    “可惜，悟道茶树在无尽岁月前是可以排进前三甲的祖根，连仙王喝了悟道茶水都能有所感悟，而今，被人分割了根脉，这里的这一株只是原本的二分之一。”

    炽苍双眸流动着光彩，了悟了这株悟道古茶树的状况。

    如今的它结成的叶片所泡出的茶水恐怕只对人道领域的生灵有效果, 效用远远不如巅峰时期。

    没办法，它的另一半被人栽种到了其他的天地，两者分开，效果直接跌落神坛。

    但是总体上来说，这株古树还是不错的，可以大大增强一个世界的人道领域生灵的实力。

    炽苍不再犹豫，果断出手，大手探出，破开那些法阵，将悟道古茶树连根拔起，带着大块灵气逼人的非凡土壤。

    “谁？大胆，敢妄动仙根！”有不朽者发觉了这里的情况，在异域享誉盛名的悟道古茶树竟然也有人敢动，简直就是胆大包天。

    要知道，这可是不朽之王们共同商议的结果，不属于任何人，栽种在这里，福泽后世，各族天骄凭手段获取悟道茶叶，也就是石昊曾参加过的悟道古茶会。

    自古以来从没有人敢打这株古树的心思，故此，不朽者第一时间赶到，要进行阻止。

    结果下一秒, 这尊不朽者就呆滞了，他看见了什么？抓走悟道古茶树的竟是几天前横推此界的无上存在——雷帝？

    他毫不犹豫, 转身就走，同时发出警示，将这个消息传递出去。

    “呵呵，正好，该点燃那根古香了。”炽苍没有阻止，只是屈指一弹，那尊慌不择路的不朽者就被击成了灰烬，化作一缕本源气激射而回，被炽苍回收。

    雷帝降临的消息传出去了，不朽者的呼喝传遍了异域无尽疆土。

    “天呐，那个生灵又杀过来了，谁能阻挡他的脚步？”有不朽者惊恐万分的说道，他们本该是道心坚定之辈，山崩于前面不改色。

    可是，自从上一次见过雷帝和柳神杀不朽之王如割草芥的恐怖情景之后，他们的道心都动摇了，对这两人已经有了心理阴影。

    “我界的王呢？会出手吗？”有人六神无主，完全没有了往日的从容。

    异域祖庙，存活的不朽之王们纷纷站了起来, 准备催动起源古器。

    距离上一次催动才过去几天的时间，如果再一次召唤黑影，需要付出一定的代价，但是，雷帝现身这一界，他们别无选择。

    “嗡！”

    忽然，异域中部地带，腾起了一束亮光，天地轰鸣，无比的璀璨，那一缕流光，瞬间照亮了宇宙洪荒。

    “这是……”

    不朽之王们面色剧变，目光穿透层层虚空，望见了那边的情景。

    那是半柱残香，被炽苍点燃了，越来越亮，灿烂似骄阳。

    炽苍，正握着残香，满脸笑容的望着异域诸王。

    “雷帝！”

    昆谛愤怒，想不通，为什么对方被九色光束照射过后，还能活蹦乱跳，这简直太不可思议了，不符合常理。

    “那是界灭古香，如果任由它燃烧下去，我界就完全暴露在界海生灵面前了，到时，这一界说不定会被打崩。”不朽之王震惊，对那种香忌惮到了极致。

    “阻止他。”手持残破紫金葫芦的不朽巨头大喝，探出一只巨手，越过一片又一片宇宙，抓向冒着袅袅轻烟的界灭古香。

    “想多了。”

    炽苍冷冷的说道，同样探出一只大手，和那巨头之手碰撞。

    “轰！”

    巨头交手，天地乾坤都在颤栗，在哀鸣，无数的星辰炸碎，像是一簇簇烟花。

    那尊巨头被挡住了，突破不了炽苍的防御。

    在这短短的时间之内，炽苍点燃的界灭古香已经燃烧到了极致，整片异域都像是被点燃了，天穹之上，火光蔓延，燃烧大道，极度刺目。

    顿时间，这一界变得透明，虚空中传出了浩大的浪涛之声，界海浮现，映照出其中的恐怖景象，一个又一个残破的古界，堆积成浪花，在拍击当中泯灭，成尘。

    这是堤坝那一边的世界，有无上生灵在争，在渡，一些岛屿之上，还有禁忌生灵正在对峙，气息惊悚世间。

    此刻，界灭点燃，强烈干扰了这一界的大道波动，犹如一座璀璨的灯塔，照耀到异域之外，给那里的生灵提供了一个坐标，一个方向。

    茫茫界海，黑暗之中，一尊又一尊古老的存在睁开了眼睛，气息强横，恐怖无比。

    有的立在黑暗古船上，有的站在浮萍之上，还有的手持古灯，在迷雾中回首……

    这些生灵，都是禁忌般的存在，深入界海也不知多远。

    大清算将至，黑暗风暴刮起，这些进入界海的生灵到头来都要回归诸天这边，许多人已经踏上了回程的路，这归程注定无比的漫长。

    而今，炽苍点燃界灭，将异域的坐标暴露在他们面前，他们没有理由不顺藤摸瓜降临异域。

    对这些存在而言，他们需要的只是落脚点，无论是异域还是仙域，都无所谓。

    “轰！”

    有生灵出手了，一道刀光劈斩而来，以一种无敌的姿态碾压而至，太长了，横贯大宇宙。

    因为有炽苍的缘故，不朽之王来不及阻止，只能眼睁睁的看着那刀光划破宇宙，将一片广袤的地域一分为二，巨大的裂缝将那宇宙分开，数不清的星辰坠入裂缝中，消失不见。

    这个场景太过恐怖了，要是让界海诸多生灵一齐降临，异域必然要被打崩。

    “必须出手了，你们上，我来催动起源古器。”昆谛面色微变，异域若是破碎了，后果不堪设想。

    几尊巨头出击，负责抗衡炽苍的同时，尽力摧毁界灭古香，并竭尽全力抵挡来自界海生灵的攻伐。

    而昆谛则开始呼唤那道黑影，他知道，只有这样才能重创炽苍，甚至是留下他。

    “嗤！”

    一声脆响，一杆血色战矛刺穿界壁，没入异域，它太粗大了，一眼望不到边。

    这是在探路，血色战矛的主人要轰出一条路，降临这一界。

    “咚！”

    一只紫金大手拍击战矛，阻止了它前进的步伐。

    可是，有登陆想法的不止这一个，直接顺着坐标降临这一界，比在界海中横渡几十上百万年要划算的多。

    只一刹那，多尊兵器杀来，欲要击出一条通道，供他们穿行。

    不朽之王们面色大变，要真让这些人过来，这一界非天翻地覆不可，需知，在界海中磨砺无尽岁月的仙王，都强大的可怕，一般来说，比在古界中蛰伏的仙王生灵要强的多，正因如此，那些横渡界海的生灵才天不怕，地不怕。

    “快收手，雷帝，你想鱼死网破吗？”一尊巨头眼睛都红了，他看到了一些熟悉的古代人物，都是大敌，一旦登陆这一界，免不了一场血战。

    几尊巨头发狂了，疯狂攻伐炽苍，重伤在身的炽苍并不与他们激烈对抗，而是游走着，守护那根古老的残香。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，一块区域被打通，有一条通道即将成型，对面的强者要借此登陆异域了。

    “快，阻止他。”

    不朽之王发威，与那通道的开辟者交手，进行阻拦。

    界灭依旧在燃烧，异域也越发透明，所有的不朽之王都出动了，阻挡想要横渡过来的禁忌生灵。

    到了最后，一些让不朽巨头都变色的生灵也现身了，震惊了所有人。

    尤其是一道雄壮的身影，正踏海而行，他的皮肤呈现古铜色，背着一把长弓，彪悍无比。

    察觉到异域的坐标显露之后，这个彪悍的男人回过头来，二话不说，直接拉弓，射出了一支黑色箭矢。

    “轰隆隆！”

    这个生灵太过恐怖了，超出了想象，一支箭矢射出，简直天崩地裂，不仅打通了界海和异域之间的隔阂，还击中了一尊不朽之王，他的小半边身子当场炸开，差一点被一箭射爆。

    “啊！”

    不朽之王惨叫，望着那个彪悍无比的大汉，惊悚不已，这还是隔着界面之力射中了他，要是没有阻碍，直面对方，自己岂不是要被一箭射穿？

    突然，他仿佛想到了什么，看向大汉的眼神都变了。

    “你是屠夫！”

    所有异域不朽之王都惊悚了，他们竟看到了一个本该死去的禁忌人物——屠夫，当年曾有过交手，围攻过此人，深知他的可怕，而今的雷帝和柳神，便是当年的屠夫第二，恐怖滔天。

    满头发丝乱舞的大汉没有关注这些不朽之王，而是望向手持燃烧着的界灭古香的炽苍，显然，这个恐怖无比的生灵察觉到了炽苍的强大。

    炽苍也望向屠夫，他早就听说过这个生灵的大名了，无论是禁区之主亘一，还是祖祭灵柳神、巨头真龙，亦或是异域第一人昆谛，都对屠夫忌惮万分。

    这个彪悍的男人，在消逝的岁月中，做下过诸般可怕之事，留下了难以超越的痕迹，后世人皆要仰望。

    传言，他年轻时将所有大族的最强天骄都给斩杀了，就像是杀猪一般，后来就有了一些称呼，比如杀猪的，最后，统称之为屠夫，到了后来，他在仙王领域也无敌了，在界海中闯下了诺大的名头，无人不知，无人不晓。

    二人眼神交汇，相互之间点头致意，他们都是绝世强者，都与异域为敌，所谓敌人的敌人就是朋友，哪怕是初次见面，这般隔空示意，也算有了交情，日后相见，必然不会动刀兵。

    “屠夫，你竟然还活着。”

    祖庙方向，昆谛站了起来，望向界海中踏浪而行的彪悍大汉，眼中流露出浓浓的忌惮。

    同时，他神色沉重，万一屠夫降临异域，和雷帝一同针对他们，就算有起源古器在，也要出大问题。

    “吼！”

    一声响彻万古的嘶吼自异域祖庙处响起，时隔几天，这个黑影再一次出现，为了召唤它，昆谛付出了不小的代价，好在，他召唤成功，足以扼制这一次惊变。

    然而，出乎所有人预料的是，炽苍突然掐灭了手中的界灭，这一次燃烧，燃掉了原来的三分之一，还有三分之二，可以再来两次。

    他翻手收起了界灭古香，顿时间，异域紊乱的大道又恢复了正常，不再那么透明。

    和界海之间的联系也淡去，璀璨的灯塔熄灭，界海中前行的禁忌生灵一下子失去了坐标，只能放弃，那让人悚然的屠夫，身影也变得模糊。

    不朽之王们吃惊的望着这一幕，不知道雷帝此举是何意，想干什么。

    “唉，闲来无事，到这一界点个香玩玩，你们不要紧张，我真的没有毁灭此界的想法。”炽苍笑着说道。

    闻言，昆谛与一众不朽之王都被气炸了，什么叫闲来无事到这里来点香玩？这一次，受损最严重的中部地带，有多片宇宙被打残，彻底废弃，那香再不熄灭，界海生灵就涌过来了，到时，异域解体都有可能。

    不过，炽苍及时停止了，因为起源古器已经激发，那不是仙王生灵能抵挡的。

    “好了，从今往后我们井水不犯河水吧，若是我再在九天发觉黑暗物质入侵的痕迹，那便鱼死网破，提前进行大清算，谁也别想好过。”炽苍极速远去，刹那间已立身在赤王的祖地。

    这是因为祖庙黑影杀了过来，他不得不撤退。

    昆谛等人闻言，全都面色铁青，一言不发，而今的他们，真的奈何不了这个雷帝，这让人很是无奈。

    “这次来的目的大概就是这样，既然已经传达到了，那就再见吧！”炽苍笑容满面，徒手撕开一处裂缝，冲了进去，消失不见。

    手持九色古箱的黑影也追了过去，可是，追到尽头，它止步了，原来是昆谛与诸王默念咒语，给黑影发出了回转的信号。

    他们记住了刚才炽苍所说的话，要是通过这一通道攻进九天，炽苍一定会报复，在此界继续点燃古香，给界海生灵提供回归坐标。

    如此一来，异域也会濒临覆灭。

    目前来说，异域还有复兴的希望，昆谛等人不愿鱼死网破。

    “就这样让他轻易的离开了吗？”一尊年轻的不朽之王很是不甘，从来没有哪一刻这样的无力过。

    “还能怎么办？跟他鱼死网破？这样的生灵，太难杀了，没有绝对的把握最好还是不要孤注一掷为好。

    一旦失败，让其逃走，就是大祸患，就像那个屠夫一样。”一位不朽巨头郁闷的说道。

    “有朝一日，老夫定要你粉身碎骨。”昆谛冷冷的自语，他恨透了炽苍。

    ……

    禹余天，古老的遗迹之下，炽苍通过特殊的手段，回到了法阵的这一边，回来之后他做的第一件事就是彻底封印此阵。

