    凌沫沫看着窗外，没有在说话，无数个广告牌在她的面前一闪而过，她突然间觉得很冷。

    冷的，她视线一点一点的变得恍惚了起来。

    她不知道为什么，总觉得李情深那一离去，似乎永远都要离开了她一般。

    这个想法，让凌沫沫瞬间感觉到了一股说不出来的恐慌。

    …

    凌沫沫和陈婉茹是在凯悦大酒店吃的饭。

    陈婉茹有钱，歌坛一姐当了十年，用她的话说，她什么都缺，唯独不缺的就是钱。

    所以，在凯悦大酒店定了最好的包间，点了最好的红酒，上了最好的菜。

    两个女人，一顿饭点了有些人一年的工资，有些人十年的工资，可是却没有吃多少。

    凌沫沫有心事，整个人都不在状态，喝了不少酒，出了凯悦大酒店的时候，人都有些恍惚，恰好是平安夜，大街上很多情侣抱着玫瑰抱着苹果，嘻嘻哈哈的跑着闹着。

    凌沫沫却觉得格外的累，累的有些站不住脚了，她早早的跟陈婉茹分别，打车，回了家，她进屋连澡都没洗，就倒在床上，闭上了眼睛。

    她精疲力尽，却没有困意，她干巴巴的躺了不知道多久，才睡了过去。

    昨晚上睡觉之前，凌沫沫没有盖好被子，屋内虽然开了暖气，可是凌沫沫还是光荣的感冒了。

    加上昨晚上喝的酒有点多，凌沫沫第二天醒来的时候，鼻塞头疼，异常难受。

    她本来是不想去医院的，一个人躺在床上，企图着睡醒了可以好点，可是睡到中午的时候，她就更难受了。

    她半睡半醒浑浑噩噩的时候梦到有个男人异常温柔的抱起来她，唇对着唇喂她吃药，她缓缓地睁开了眼睛，面前那个男人的容貌越来越清晰，最后定格成为了李情深，她就一下子睁开了眼睛，落入她眼底的却是空荡荡的卧室，然后她就想到李情深昨天离去的场景，她就忍不住的将脑袋埋在了双腿间，蜷缩的在床|上坐了很久，坐到她觉得头更痛了，鼻子更塞了，她才穿衣服，下楼，去看病。

    她想，这个世界上，真的只剩下她一个人了。

    那一天陆念歌跑到她的楼下，对她说，沫沫，这个世界上只有你一个人了。

    那个时候，她还理直气壮的对着陆念歌说，那又怎样？

    其实她知道，她的心底，是有一种笃定的。

    那种笃定，名叫，李情深。

    她不知道自己为什么那一晚上，会有那种笃定，无论发生什么，李情深都不会离开她的笃定。

    尽管，当时，她和李情深处于冷战状态。

    可是现在，她不确定了。

    昨天下午，在国道上，她对着简晨曦说出那句话，既然你这么执意和我比，简晨曦，那我就坐等你如何像我一样，利用神话来打击我。

    她转身，看到李情深站在那里，盯着她的眼神，是那般的深邃，却又那般的浅淡。

    她的心底，突然间慌乱无比。

    她其实想要开口，对着他解释的，可是，她却发现，她根本说不出来一句话。

    她只能握紧了拳头，指甲都狠狠地掐入了掌心，然后看着他离开。

    凌沫沫下了楼，一边走，一边想，觉得心脏像是被人用手狠狠地攥着，捏成了不同的形状一样，疼的无可言语。

    真好，她成为一个人了。

    凌沫沫来到医院，得了感冒，没什么大碍，医生建议她打一针，她露出洁白的胳膊，看着细长的针尖扎进血脉里，有着尖锐的疼痛传来。

    疼的她一下子就红了眼眶。

    医生是一个中年妇女，打完之后，笑呵呵的说：“都多大了人了，打针也能哭。”

    凌沫沫略带着不好意思的给了医生一个笑脸，然后付了钱，就走出了医院。

    外面风很大，她觉得自己胳膊特别的疼，又觉得自己是心疼，疼的她想哭。

    虽然她的心底住着Enson，可是，李情深对她真的很好，他是外祖母去世之后，唯一一个她摸得着，看的着对她好的人。

    尽管他为了让她不被SE永久雪藏，做了和她想法背道而驰的事情，她虽然生气，虽然不想理他，可是，却从没有想过和他分裂。

    甚至在她和那个卖艺为生的男孩子聊过之后，她心底对他仅存的那一股怨恨和愤怒早就消失不见了。

    现在呢？

    就连他也走了，他对她是那么好，那么好，以后她上哪儿去找一个像他这样对她好的人呢？

    凌沫沫想着，想着，就落了眼泪，然后她路过一家超市的时候，挑选了很多新鲜的蔬菜和肉类，带回了家，她花费了三个小时，做了四菜一汤，很丰盛，她摆在桌子上，拿着筷子，认认真真的吃着。

    她想，她只剩下一个人了，真的是一个人了，她要对自己好一点，因为除了她，没有人会在对她好了。

    凌沫沫浪费的食物比她吃掉的要多，她收拾好了一切，已经接近于傍晚了，她觉得屋内特别安静，安静的她有些不适应，就拿起来遥控器，开了电视。

    电视里正在播放动画片，喜羊羊与灰太狼，她就一边看，一边笑。

    随后就是新闻联播，她就当作微电影一样，津津有味的看着。

    新闻联播结束之后，各个电视台都是广告，她无聊，就随意的换着台，然后就换到了娱乐频道，正在为简晨曦即将到来的演唱会，播放着宣传广告。

    凌沫沫觉得有些影响心情，一直以来，她都没有好好的善待过自己。

    认识陆念歌，成了陆念歌的女朋友，失去了陆念歌，她始终都在为陆念歌活着，没有好好的善待自己。

