    段文俊的攻守联盟，结合了自己的想法，其实与真正意义上的攻守同盟，有着稍稍的区别。

    他的这种理念，倒是跟前世的商会差不多。

    只是商会一开始便是从资源整合开始着手，将各种商品结合起来，跨行跨业形成联盟，大家互相照应。

    段文俊的这个攻守联盟，则是通过肥皂这个单一的产品去扩展。

    希望等到做起来之后，再融入其他的产品进来。

    从单一到多元，或许一开始的时候，更容易掌控。

    毕竟，在这个世界，一切适应不适应，还得依靠摸索才行。

    林争英的问题，也会大家的问题。

    在这个世界，做生意，讲究的就是资源。

    谁家人脉好，谁家店铺地段好，谁家产品渠道好，那自然谁的生意就会更好。

    可是，段文俊居然想要进行资源整合，这无疑让他们十分担忧了。

    肥皂生意是不错。

    可是让他们为了肥皂生意，而丢了家族里面本身的生意。

    这就似乎有些捡了芝麻丢了西瓜的感觉了。

    不划算！

    看着众人一脸懵的模样，段文俊盯着林争英又开口了“林伯父，我想问你一个问题。你们布行一匹蚕丝布，卖多少钱？”

    “上好的绸缎卖二两银子一匹，一般的蚕丝布卖一两银子一匹。”林争英愣了愣“段贤侄，你问这个做什么？若是你要做新衣裳，我让人送几匹绸缎给你就是，不用买蚕丝布。”

    “多谢林伯父好意！”段文俊笑着摇了摇头“我想再问你，如果文伯父现在找你买一匹蚕丝布，只给八百文，你卖不卖？”

    “我跟文兄这么多年了，我知道他们家一直用的是绸缎，下人则是用的麻布，他们家从来都不用蚕丝布的。”林争英哈哈笑了起来“而且，这绸缎我都是一两八的价格给他们的！全部打九折！不仅仅是文家，叶家和落家也都是这样子的。”

    “那也差不多，我们就拿绸缎来说。”段文俊点了点头“若是文伯父只给一两六一匹呢？”

    “不就是两钱银子嘛，让他便是。”林争英不以为然道“再说了，大家都知道我这一两八差不多是成本价了。文兄也不是那种差那两钱银子的人，不是么？”

    “那是，那是！”文再续点了点头“林兄卖给我们的绸缎都是实在价钱，这些年我们都一直是找他订的。”

    “若是文伯父现在要一千匹呢？”段文俊追问道“一两六钱一匹，林伯父你卖不卖？”

    “他要那么多干嘛？府上也用不了那么多呀！”林争英一脸疑惑。

    “这么多，自然府上是用不完的。可若是文伯父在云州看上来一笔好买卖，正好用得上这么多绸缎呢？”段文俊淡笑了笑“只是这前往云州，路上运费也不低，所以必须低价采购才能有点小赚。而且卖往云州，也不会影响到林家布行的！”

    “一千匹，这可是大生意，为了文兄，我还得好好合计合计了。”林争英皱了皱眉头“只要有的一些赚，够给下面的人赚个工钱，不管是赚多赚少，这人情我得卖，这事情我得帮他呀！”

    说完，他转头看向了文再续“文兄，你真有这样的大生意？”

    就在文再续一脸迷茫，不知道咋回事的时候，段文俊又笑着开口了“可是，若是林伯父不认识文伯父呢？”

    “那自然不行。一两六我几乎没了利润，还得担风险。我要是不认识他，都没了交情，为什么还要做这吃力不讨好的买卖？”林争英摇了摇头。

    说到这里，他的眼前顿时一亮“段贤侄，你说的这你中有我，我中有你，就是这个意思？”

    林争英是一个生意精，已然明白了其中的关键。

    不仅仅是林争英，其他人也反应过来了。

    段文俊点了点头“不错，我们做生意，自然不能只看着眼前这一亩三分地。我之所以说签订这个攻守同盟，那就是想大家利用这个肥皂当翘板，去发展望江以外的生意。”

    “毕竟，咱们望江也就这一亩三分地，也就这么几万人，自然也就限制了我们的格局。”

    “若是我们能够打开市场，将我们的东西卖到望江以外的地方去，到时候让我们各家的生意，说不定做到大顺的每一个角落去。”

    “如果我们做到其他地区，那势必会跟当地的商家有所竞争，这也就是我刚刚跟各位说的，必须分清楚和解决内部矛盾，然后一起去化解外部矛盾的问题。”

    段文俊，只是想打开他们的思路罢了。

    所以，暂时还并没有告诉他们，想要将望江变成大顺一个交通枢纽和运转中心的事情。

    毕竟，一口气，也不能吃成个胖子。

    许多事情，还是需要循序渐进。

    只有将这些人都拢在了自己身边，成为自己生意扩张的基础，那么到时候才有机会迅速将销售渠道铺开。

    毕竟，这个世界，并不跟前世一样，网络上可以找到一切，所有不懂都去问度娘。

    想要了解这个世界，想要在这个世界中玩得转，就必须一步一步规划出去，走出去。

    若是走出去，光靠一个人的力量肯定会很难。

    可是，若是一群人，或是整个望江的人，那就完全不一样了。

    不过，此刻他的想法，已经让所有人，都开始跟着兴奋了起来。

    而段文俊的话，又跟着缓缓响了起来“就如叶伯父所言，你们叶家在京畿地区和云州都有人脉，到时候如果有机会，能不能跟着将林伯父的布匹也推广过去？亦或是将落叔父家的茶叶推广过去？如果我没记错的话，北方这些东西可都是稀缺货。”

    “还有，北方的许多东西，在南方都很少见。若是我们可以通过叶家和落家的马队和船只送到南方，这又是机会。”

    “当然，最为重要的是，咱们肥皂还只是一个开口，以后我们还有更多新鲜东西可以跟着一起卖。”

    “说不定，不仅仅是大顺，哪怕是周边其他国家的市场，我们都可以赚钱了。”

    听到段文俊的话，所有人都变得有些热血沸腾。

    似乎，亦是隐隐摸到这资源整合的门道了。

