
悬浮车仿佛已经被固定好了应该走的车道。

他的速度虽然没有飞艇的快，但是肯定要比人走起来迅速很多。

两分钟之后，他们便到了古堡面前。

古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，只不过窗户周围都被清理的很干净，基本上都不会挡住视野。

有些地方是用红色点缀的，和那些红色和最前面的城墙一样，都已经暗淡了不少，透露出微微的黑色，就好像已经风干了很久的血液一样。

这座古堡说不上很神秘，但是让人从心底里有一种惧怕感。

“刕之一族我居住的地方，是吸血鬼一族，保留最原始，最长远的建筑。

从古堡外面看，你所看的风景，和两百年前的都没有任何的区别。但是其中加的很多新鲜元素，只有登进去之后才能看得见。”

这一座古堡的外形就让叶歆对里面的布局更加好奇。

跟着刕止寒慢慢接近，一点一点的接近。

等他们到达了这一坐鼓包的正下方的时候，再才将更多的建筑物看得清楚。

刕之一族的古堡，有圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框来做装饰。

“行了，别看了，我带你们进去吧。”

刕止寒已经在很刻意的慢下来，让他们观察个痛快。

但是他毕竟我是一直闲着没事干的导游，而这里也不是他们可以买了票，进来游玩的地方。

叶歆跟着进去以后，第一眼看到的就是上空拱顶。

这里大量使用立柱和各种形状的拱顶，而达到一种敦实厚重、均衡安稳的效果，看上去就很有安全感。

狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，使得城堡内部光线暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感。

因为现在对他们挺有吸引力的，尤其是龙潇。

叶歆记得有一段时间，他对建筑学特别感兴趣，于是抽空就去考了个建筑学的学位证书。

虽然觉得这里和古欧洲八九十年代的风格十分相似，有一种庄重和严肃的感觉，但叶歆属实对周围建筑不是很感兴趣。

他只注意到了在他们面前的一块阴影之处，有一片黑色的一角露了出来。

那里，有个人正在躲藏着。

叶歆双手民权慢慢举起来，右脚退后了一步，做出一副防御的模样。

大家看到她的警惕模样，瞬间全部都闭嘴了，朝着叶歆所看的方向看过去，果断保持着警惕的模样。

“谁在哪里！”

刕止寒眉头微微皱起。

他在家族之中，同辈里面，算是身份地位最高的，没有人敢在她的面前躲躲藏藏的，都没有人可以躲过她的追踪。

刕止寒说完这一句话之后，并没有紧贴，而是大步流星的就朝着那边走了过去。

谁知道刕止寒还没有走到他的面前，那个人说一些动了一步。

只是用了一步，刕止寒就退了好几步。

也许是他遇到了自己认识的人，亦或者是让他惊讶不得的人。

直到那个人已退出了黑暗，叶歆我们才看清楚在对面站着的那个人是谁。

他脸色有点苍白，带着病态的美感。

一双眼如天上的清泉般清澈，但是在眼眸深处却有着令人不易察觉的寒冷。血色的樱唇长在小巧的鼻子底下，更显现他的妖异。

一头雾蓝色的狼尾轻松的披在双肩上，透出几分慵懒。

叶歆看着眼前的这个男人分明，就觉得他好像有一些眼熟，那眉眼之间不就和自己都很相似吗？

可是这里为什么会突然出现一个和她很像的人呢？

叶歆不明白。

而刕止寒在看到自己面前成为大人的时候，突然就想起来，自己为什么会觉得叶歆那么熟悉。

我靠！

是真的，这两个人长得真的有一些相似，若是一眼看过去说不起来，哪里像单人细细平常的话，那眉眼之间的既有一样的神韵。

只不过对面那位始终保持着很高冷的气质，谁都不搭理，眼神微微眯起，透露着不悦。

“见过家主。”

刕止寒微微躬身，尊敬的说道。

家主？

不会说的就是眼前这个男人吧？

他们这才刚来，就看到了大人物，这运气还真的是没谁了。

“他们是……”

“禀报家族，他们是从外界来的，属下接过来分配任务。”

“这次分配过来的，居然有这么多。”

刕止寒回头看了一眼叶歆，转过头去，绞尽脑汁，实在是没有想出来什么好一点的说辞，于是直接了当的说——

“回禀家主，今日来的，所有人都被我一起带过来了。”

那位被称为家主的男人，没有说话，只是抬头看了他一眼。

刕止寒自然他自然知道家主是什么意思了，每一次有新人送过来的时候，总会每一个家族分开分配，绝对不会发生这种一次性全部带过来的情况。

刕止寒后背一阵脊梁，他知道自己如果现在不解释一下的话，恐怕一会儿再说了话，家主都不愿意听了。

“家主，他们有其中有几个身份特殊，需得我汇报长老和您之后，才可分配出去。”

可能就因为他的这一句话，那位家主才有兴趣将目光落在他们身上。

最瞩目的，自然是这帮大男人之中唯一的一个女人了。

然而，当刕之一族等那一位家主将目光落在叶歆身上的时候，他那波澜不惊的眸子里，瞬间就好像扔进了一块石头一样，激起了万千波浪。

“你……”

他的呼吸有一些紊乱。

叶歆眨了眨眼睛，属实是不知道眼前的人是什么意思。

想起来之前刚见到屠门厌的时候，她的目光也如同眼前这人的一样。

不过，有一些不同的是，眼前的这一位家主的眸子里，除了怀念之外，就是震惊，而那一位的，却更多的是恨，将她对另外一个女人的恨转移到了这个女人身上。

叶歆不太明白这位家主什么意思，但是她想了一下，应该自己是有权利问出这个疑问的。

因为她还没有来得及说话，那位家主就朝着她，气势汹汹的走过来。

那速度，那气场，刕止寒都没有来的理由阻止。

韩屿先行一步，直接挡在了叶歆面前。叶歆心里面紧铃大响。

这两个男人的年龄看似相同。长得也都非常的帅，绝无仅有的那种气质也非凡无比，如果真的碰起来，让两位帅哥都受到伤害怎么办？

尤其是韩律师，他的身份只不过是一个抹了吸血鬼的血的人类，对面的人一开始力就非常强，如果贸然让他挡住的话，恐怕连命都没了。

所以在那么几秒钟之间，叶歆直接抓起他的胳膊，猛的一用力——

原本站的端正，站在自己面前的男人，瞬间就被她保护在了后面。

而这位家主也已经走了过来，面对面的看着叶歆，然后猛的抬手……

家主不愧是家主，身份如此之高，那必须是有过人之处才可以的。

他只是走了过来，站在他们面前不远处所在发出来的气场，就让叶歆十分窒息。

想要直接回击是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561369"  chaptername="第359章  刕之一族家主">加入书签</a>
</div>
