    老大发话，王德自然不敢不从，快速的点点头，王德就已经扭头离去。

    “文章？”

    相比较李世民的得意，李孝恭却是忍不住一愣：

    “莫非皇兄最近又发现了什么人才不成？”

    虽然这样说着，但李孝恭的眼中却闪过不以为然之色：

    他是武将，再精美的文章对他来说也算不得什么。

    再者说来，李孝恭可不认为这世间有谁的才能可以超过自家大侄子。

    “莫要着急，你待会儿就知道了。”

    李承乾的府邸与老李的养老基地只有一墙之隔，以王德的行动速度，自然不会让众人久等。

    李世民与李孝恭的交谈才刚刚结束没有几分钟，抱着一大堆纸张的王德就已经气喘吁吁的跑了进来。

    实际上李承乾一直有一点无法理解：

    王德的实力明明不弱于一些一流好手，身体素质更是不用多说，但是这货却总是表现出一副‘我很弱、我快死了’的样子。

    如果硬要去探究，李承乾也只能将这些当成王某人的恶俗小癖好了。

    “这么多？”

    即使不太在意，但是在看到王德怀中的纸张时，李孝恭还是忍不住发出一声惊呼：

    一两篇好文章算不了什么，但是几十篇几百篇可就不一样了。

    在李孝恭看来，能够写出这么多被李世民看重的文章的人，倒是可以配得上‘大才’二字了。

    “哈哈哈哈，孝恭莫急，你很快就能知道了。”

    再次发出一阵大笑，李世民居然从醉酒状态中稍微清醒了一些：

    “王德，念！”

    “是！”

    朝着李世民点了点头，王德也不挑选，直接从怀里的纸张中随便拿出一张念了起来：

    “太上皇老爷爷，听说陛下是您生的，感谢您培养出……”

    “太上皇爷爷，我叫小虎，我知道您……”

    “……”

    “这……”

    在第一份纸张上的内容被王德读出来的时候，李孝恭还有些发呆，但是随着读出来的内容越来越多，李孝恭的神情变得严肃了起来：

    “这些……皇兄是从哪儿来的？”

    如果仔细观看李孝恭的眼神，就会发现他此时多多少少有些羡慕嫉妒。

    能够成为深受老李信任的王爷，李孝恭当然不会是一个傻子。

    实际上在王德读第二份书信的时候，李孝恭的心中就有了一定的猜测：

    这些东西是小孩子写的！

    孩童的言语中的稚嫩是任何人都不能模仿的，因为只有他们还没有被世俗所影响。

    除了这些之外，最让李孝恭嫉妒的则是这些书信中的夸奖之词：

    虽然大部分的内容都是在夸奖李承乾，但是依旧有一部分是在感谢和夸奖李世民。

    身为王爷，李孝恭平日的生活中当然不会缺乏马屁和被夸奖。

    但是相比较那些来自官员和书生下人的马屁，他却更加羡慕此时的李世民：

    无他，只因为这些夸奖之语出自孩子！

    一是因为他们单纯，不会因为名利而进行马屁攻击。

    另一点则是因为他们年幼：

    听着这些孩子们对李世民的称颂，李孝恭能够想象，一旦等到他们成年，自己的这位皇兄将会拥有怎样的声望。

    “嚯哈哈哈哈，孝恭，听到这些东西感觉如何？”

    发出一阵充满程咬金特色的笑声，李世民看向李孝恭的表情更加得意：

    自从收到来自西山的小娃娃们的书信之后，这种炫耀的场面已经被他计划了很久了。

    “震惊、羡慕，还有几分嫉妒。”

    虽然知道了老李的目的，但李孝恭还是老老实实的说出了这样的想法：

    “能获得如此文章称颂，当真是千金不换啊。”

    虽然文章里有一些‘圈圈’和‘叉叉’使得语句很不通顺，但李孝恭此时的话语绝对出自于真心。

    “哈哈哈哈……”

    炫耀时最能让人开心的是什么？

    自然是炫耀成功！

    毫无疑问，此时的老李就处于这样的状态。

    伴随着一阵大笑，李世民这才再次开口：

    “这些文章可都是西山上的小娃娃们自行写的，若是你能为西山做些事情，倒是可以让他们的先生也布置一份这样的作业。”

    老李对西山上的娃娃们的确很喜爱，要不然也不会在这种时候还向着替他们讨好处。

    不等李孝恭开口，李世民又快速的补充了一句：

    “当然，这些文章可是要他们自己发挥，不能有任何人指示他们。”

    “此为当然。”

    快速的点点头，李孝恭倒是没有觉得老李的话语有什么不对的地方。

    娃娃们的真心话才是让他羡慕的东西，若是真的想听吹捧，那大可以找一些城中的书生帮他撰写。

    收敛笑容，李孝恭带着几分好奇看向李世民：

    “还请皇兄指导，孝恭实在是不知道可以为西山上的娃娃们做些什么。”

    “此事……”

    稍微沉吟，李世民的神情也有些纠结：

    他只是单纯的炫耀，此时被李孝恭询问，一时半会儿居然也想不出太好的主意。

    “若是皇叔有兴趣，倒是可以给娃娃们提供几匹小马。”

    听着老李兄弟二人的对话，李承乾开口提醒：

    “听说西山学院里最近要开设‘骑术’课程，但是却缺少了一些脾气温顺的小马。”

    实际上以李承乾的身份和地位，想要弄一批小马当然没有任何难度：

    不过既然李孝恭想要插手，那交给他自然能够省下几分力气。

    毕竟李孝恭怎么说也是一位军方大佬，想要弄几匹小马还是很轻松的。

    “多谢陛下提醒。”

    果然，李承乾的话语刚刚出口，李孝恭便呲着牙露出了一个大大的笑容：

    “不就是几匹小马嘛，交给我就是了。”

    话语落下，李孝恭先是一脸认真的拍了拍自己的胸脯，然后才开口：

    “只是……这给娃娃们布置作业的事情，还要劳烦陛下了。”

    西山是李承乾的地盘，这是长安城所有人都知道的事情。

    ‘西山皇家学院’更是李承乾下令建造出来的，即使是李孝恭，也不会贸然插手其中。

    “皇叔放心，必然不会让你失望就是。”

    点了点头，李承乾打算找个时间将这件事与孔乙己等人说一声：

    “等娃娃们完成了作业，我便让人送到皇叔府上去。”

