    柳安筠点了点脑袋。

    但是实际上少年这边已经开始思索，小姑娘为什么好端端的开始想去海边了？

    目光瞧着这小姑娘的样子还挺开心。

    没收到也没有多想，估计是听班里面的小朋友提起，所以才会这么说。

    下午的时候哥哥就走了。

    柳安筠在思索着怎么样才能够找到贝壳，然后直接就把小凤给唤了出来。

    小凤这边扑闪着翅膀，很快就不耻千里的过来。

    这段时间她一直在给神明大人收集各种的资源，为了能够努力留在神明大人身边。

    好不容易等到神明呼唤她，它肯定立马就义不容辞的赶过来。

    但是在别人的眼里。

    大概就是一只小鸟从天而降，直接落到了一个半大点小团子的肩膀上。

    然后再叽叽喳喳的跟小鸟说话。

    周围的几个小朋友有些好奇地看着眼前的一幕。

    “柳柳！柳柳绝对是一个怪人！”有的小朋友充满了恶意，往后退了一步，伸手指着柳安筠。

    毕竟他们人类怎么可能会和动物说话？

    面前的这个女孩子不是怪物是什么？

    “你才是怪人，你全家都是怪人！”柳安筠这边听见了，有些不高兴。

    伸手把小凤落到自己手上。

    “小凤是我的朋友，才不是你们说的怪人你们听不懂，但是并不代表我听不懂。我跟你们说，以前神明的坐骑，最起码有好几只都是鸟类。”

    柳安筠理直气壮。

    “那柳柳的意思是在说自己以前是个神明吗？”有的小朋友家里面比较信仰这些。

    有些期望地走上前，然后目光一眨不眨地看着柳安筠。

    “我本来就是神明呀。”柳安筠提起这件事儿，整个人的小模样，看起来好像更加骄傲了。

    周围原本那些目光满脸怀疑的小朋友，此时一下子转换为了震惊。

    毕竟是神呀。

    他们都是人类，哪有机会接触到神明？

    旁边的小凤急的叽叽喳喳。

    “神明大人，您现在在人间不能够透露您的身份，否则会引来很多麻烦的。”小凤说，毕竟原本在天上的时候，就不知道有多少人想要神明大人的性命。

    更何况是现在。

    这现在其他的几个神明还没有找到，大天使还并没有自保的能力。

    万一被有些人听见，那肯定会遇到危险的。

    柳安筠奶包子脸停顿了一下，这才有些苦恼地拍了拍脑袋。

    对哦。

    不能说的。

    “那你肯定很厉害吧。”

    “对对对，毕竟柳柳可是咱们班里面年纪最小的小朋友！怪不得她会这么聪明！”

    但是周围的几个小家伙很显然就相信了。

    毕竟面前的这个小姑娘才三岁多，正常这个年纪的小孩子谁会来上大班呀，恐怕还跟个鼻涕虫一样在小班里面哭哭嚷嚷找妈妈呢。

    可是这个小姑娘什么都会。

    甚至比他们在场小朋友都厉害很多。

    一下子表情变得更加恭敬了。

    “那这个糖给你，一定要保佑我们家平平安安呀。”

    “这个是我的玩具，我们两个一起玩吧。”

    几个小家伙拿着玩具，纷纷示好。

    等到师夏兰进来的时候，目光落到小姑娘被众星捧月的样子。

    “老师！柳柳可是神明哦！我妈妈之前跟我们说过，人在遇到危险的时候，天上的神明肯定会保佑我们的！”

    有个小姑娘跟见到什么天大不得了的事。

    然后神神秘秘的说道。

