    

    帮king总出了梦幻第一剑后，李波抬走了不少老板。这几天李波发现没什么暴力资源，那就只能先继续整女儿村号，反正是要冲击服战冠军的。

    凭自己的运气，买跟自己造成本差不了多少，不会血亏。那就自己当老板来波资源，充实一下直播热度。

    翻页宝宝有了，宝宝装备还缺，以前用的都是105的垃圾40伤害的宝宝装备，任务现在都嫌弃，何况pk呢！

    就连李波的女儿村号丢给的代练都说女儿村任务宝宝是给力了，就是宝宝装备垃圾。

    李波当时都想怒喷了，十一技能全红连善即使不带装备也是一把暴力的。李波隐隐有种感觉代练是拿着自己的号去泡妹子了！

    每只宝宝需要三件装备，服战12只宝宝至少30多件装备的，任重而道远！那就先来几件试试水，压压惊！

    既然是为了服战宝宝准备的，肯定打造145级的宝宝装备！宝宝装备分护腕，铠甲，项圈三种，打造需要上古锻造图策跟天眼珠！

    上古锻造图策可以从任务中获得，不过买的价格也不贵，就200多万梦幻币的样子。

    145的天眼珠可以用炼妖石炼化召唤兽，几率获得不同灵气的天眼珠。

    天眼珠还有品质之分，最贵的就是蕴含高灵气九眼天珠。

    九眼天珠打造出的召唤兽装备容易出极品属性，如果狗托运气好，出了百伤装备，直接十多万元到手！

    直接秒九眼天珠算了，炼妖石炼化估计也差不多。李波决定直接干，主要是炼妖石不好收，一时半会收不到几车的。

    “先干90灵气以上的九眼天珠，后面看情况再说。”李波说完直接藏宝阁秒了5亿梦幻币，145九眼天珠据说很贵！

    “我靠，怎么这么贵啊！”虽然有过预料，买的时候李波还是有些肉疼。

    94灵气的九眼天珠已经卖到5000万梦幻币了，满灵气100的九眼天珠已经上亿梦幻币了！

    “兄弟们，是什么让我这么膨胀的干这么暴力的资源，是有钱吗？是赌狗心态吗？”

    “都不是，是为了你们看着舒服！都想什么呢，赶紧点点关注啊！”这样的资源李波不拉一拉关注感觉太对不起自己了。

    买了5个九眼天珠花了xx将近4亿梦幻币的，不过有两个是98点灵气的，还有一个满灵气的也被李波一咬牙秒了，希望这波血赚！

    上古锻造图策李波买了5个护腕，先整一波护腕试试水。

    上古锻造图策：古代的典籍，详细记录了各种护具的锻造方法。种类：护腕，等级（145）。

    九眼天珠：完全吸收了生物的潜能，在经过特别的处理后可将此潜能转化到召唤兽装备上。等级（145），灵气（100）。

    ……

    李波熟练操控角色来到铁匠铺，在点开打造界面之后就将上古锻造图策与九眼天珠一股脑的放了上去。

    打铁炉：好了，东西制造好了。

    待五个全部打造好，李波打开道具栏，准备查看起这五件护腕的所附带的初始属性。

    轰隆！

    听到外面一道闷雷，李波猛然记得今天天气预报说晚上有雨！

    “兄弟们，等我30秒，打雷下雨了，我得去收下衣服！很快！很快！”

    李波以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势冲到阳台，三下五去二的收了衣服回来直接扔到床上去了！

    “天空一道闪电劈过，刚才老夫掐指一算！这波宝宝装备要出神器，你们信不信？先看第一个！”鼠标移到最后一个护腕上面，这个是94灵气打造的！

    织锦彩带

    色彩艳丽，纹样丰富，极其美观。

    【装备对象】召唤兽

    【装备条件】等级145

    等级145

    魔法+149 命中率+16％

    耐久度585

    法力+8

    制造者：夜袭女儿村

    ……

    “我靠，皮狗，你发了，149伤害，这把暴力啊！”

    “楼上的，赶紧去德国看下眼科！”

    “年纪轻轻你说怎么就眼睛瞎了呢？”

    “你们敢信，94灵气的九眼天珠打造给我出个这东西。去你嘛的吧！”李波喷出口了，5000万游戏币就这样没了！

    “主播别哭，站起来撸，自己打出来的屎，含泪也要吃下去！”

    “别慌，后面还有四个，说不定会更垃圾呢！”

    “你不是掐指一算了吗？”

    “咱们这波直接看100灵气的，我赌这波肯定不亏的！看我的嘴型，跟着我说卧槽！我衬托狗不是浪得虚名的。”李波见94灵气不行，准备先看看100灵气的咋样。

    织锦彩带

    色彩艳丽，纹样丰富，极其美观。

    【装备对象】召唤兽

    【装备条件】等级145

    等级145

    命中率+23％伤害+67

    耐久度 575

    力量+34

    制造者：夜袭女儿村

    “666”

    “卧槽！”

    “开了嘴挂了吧！”

    “老子不信，皮狗你要没开挂老子粪坑潜泳”

    “衬托狗实锤了！”

    ……

    “实力打造非凡，王者绝非偶然！我都掐指一算了这波要出神器，你们还喷！还叫不叫了？”李波怒怼水友，阴阳怪气起来！

    冥想进入了直播间

    菠萝进入了直播间

    傲来国文老伯进去了直播间

    半夏进去了直播间

    ……

    李波又体验了一次出翻页童子的待遇，直播间被挤爆了，礼物刷个不停！

    “感谢文老伯的超级火箭，感谢李子夜老板的超级火箭，感谢我麦兜老板的99个紫水晶……”李波感谢了几分钟的礼物！

    “皮狗，你怎么老出货啊？”冥想抢了麦序说道。

    “我也不想啊，手一抖点了就出了！再说我这个100灵气打造的，他也应该出货的啊！”李波这个时候不嘚瑟一下，什么时候装逼！

    “你就炫耀吧，这装备你还留着打服战？上次童子我们以为你闲出价低了，照你这架势，很快可以上武神坛了啊！有没有兴趣来紫禁城服战团队？”

    “这宝宝装备我想留着，但是你们出价高的我心动，我也会卖的！”紫禁城李波肯定不去的，宝宝装备到是可以卖，最近李波五行缺金的很！

    在李波看来这种百伤的宝宝装备只有神豪配用，自己暂时还不是，93-94伤害的就够用了，也就四万的样子。

    神豪才追求极致，追求细节！

    “什么叫高的你心动？”

    “现在出价竞拍，公平竞争！”反正私下的威胁什么的李波不想理会，也不会理会！

    老板会没时间看直播，但是风吹草动肯定有人联系的，不怕通知不到！

    虽然刚才弹幕刷新不停，但是公屏报价李波肯定能看到。毕竟报价的都是cc平台财富等级比较高的，李波在竞拍的时候设置了下等级10以下不能发言！

    “六万！”半夏上来试水，不过李波不想说什么！这装备六万，半夏你给我来一车！

    “八万，我们团队俊杰老板看上了！”冥想报出了价格。

    “九万！”冥想的报价很快被傲来国文老伯超越了。文老伯还是有钱啊，也不看冥想的面子！

    “十二万！”李波看了一眼发现报价的是麦兜，雄鹰岭的麦兜真乃神豪啊，直接抬了三万！不过如果这价格就能拿下的话，麦兜就算赚了！

    十二万的价格僵住了，毕竟94伤害的才四万多，这个也就多了六七点伤害而已！一点伤害一万，着实有点高！

    “菠导，不问下冰总吗？”李波见菠萝并未出价问道，那个女人的实力丝毫不亚于在座的各位啊！

    “联系不上，这装备十二万我觉得可以了！”菠萝言外之意觉得这件装备不值十二万的，而且蝴蝶泉的文老板已经出价了。

    “行吧，这大概算是第一伤害护腕了，如果没人出价，就是麦兜老板的了！”李波也很无奈，这个时候卖，12万已经很不错了！

    “十三万！”半路杀出个陈咬金，西栅老街的李子夜出价了！

    “十五万，高了我就放弃了！”麦兜老板想了想表态道！

    ……

    “好，恭喜麦兜老板十五万喜提第一护腕！”见没人出价李波将装备卖给麦兜了，十五万也算达到李波心里价位了！

    众人慢慢退散了，不过李波热度却没有减少，没见到的吃瓜群众还在蜂蛹进来！

    “麦兜老板，装备怎么联系，咱们不在一个服务器，指定不了，我是直接十五万摆藏宝阁吗？”后台李波私聊了麦兜老板一下。

    “嗯！”麦兜也不怕有人截胡，这种装备本来就是服战用的，想要的刚才就出价了。十五万的价格已经算是非常高了，商人也不会去囤积炒作。

    “好的，预祝麦兜老板下联武神坛能夺得冠军！”末了李波不忘恭维两句，反正也不要钱的！

    ……

    十五万到手，这波血赚！护腕截图保存一下，这个算是留作纪念，毕竟是自己打造的东西。以后说不定可以高价卖体力打造宝宝装备赚钱。

    “兄弟们，看的过瘾吧！所以说玩梦幻，你不赌一把，你就不知道你的上限在那里！”

    “下面给你们来点福利，1000块红包分两份，办卡几率均等抽，送一张就行了！”李波趁着开抽奖的功夫看了最后三件装备！

    织锦彩带

    等级145

    命中率+22％伤害+63

    耐久度575

    耐力+12

    制造者：夜袭女儿村

    织锦彩带

    等级145

    命中率+23％

    耐久度 600

    制造者：夜袭女儿村

    织锦彩带

    等级145

    气血+140 命中率+22％

    耐久度 600

    制造者：夜袭女儿村

    “有点小惊喜，第一个护腕能用了，耐力也能折合成力量，70多伤害的能值个千把块钱的！血赚！”李波没想到最后还来了一个能用的。

    不过意料之外，情理之中的。这三个有两个都是98灵气，一个97灵气的。出货很正常，排除100灵气的，这波亏一半多的！        

