    

    只见叶筱妍和绿枝坐在车里，绿枝举着王妃的右手，高举过头顶。绿枝一脸严肃认真，叶筱妍则是一脸无奈。

    都怪她，前会从山上下来，手上的血还在流，疾风要快马加鞭送王妃去医馆，叶筱妍知道这点小伤没事，还不至于流血身亡，而且这里的医馆，说实话，连宫中太医的医术她都看不上，更何况是民间的医馆。于是她说不用，只要手高过头顶，血渐渐就不流了，回府再处理。

    疾风是知道王妃医术的，于是他叫绿枝举着王妃的右手，高过头顶。

    叶筱妍看他们这么担心她，也就顺从的让绿枝举着了。

    南宫幽打开车门，看见的就是这有点滑稽的一幕。

    “伤到哪里了？”南宫幽急急问。

    叶筱妍抬眼向上，示意看上面。

    南宫幽顺着叶筱妍的示意看去，只见她的右手掌上缠了几道手帕，全都被血浸透了。

    “这是怎么伤的？”南宫幽紧张。

    “不小心被刺扎的。”

    “怎么会扎成这样！”

    南宫幽心疼得不行，将叶筱妍从马车上抱下来，直接抱进王府，边走边埋怨：“你怎么那么不小心。”

    叶筱妍瘪着嘴不说话。

    “还伤到哪里了？”

    “没有了。”

    南宫幽转头对清风说道：“去把太医喊来。”

    “不用。”叶筱妍阻止说道：“只是点小伤，不必叫太医。”

    “还小伤？”南宫幽拔高音量：“看看你这都流了多少血了！”

    叶筱妍不做声了。她觉得原主这身体有问题。跑个步、爬个山，就心脏跳得厉害，喘不上气来。一旦出血，止血困难。上次头上的伤也是这样，一点小伤竟然流了那么多血。

    血液凝固慢，一般说来是血小板减少或凝血因子缺乏。不过也可能是患有血液系统疾病，比如血友病、白血病。如果真是那样就糟了。在现代，做个血液检查也就知道是怎么回事了，可是在这里，没有检测手段，不知道到底是什么问题。

    南宫幽看怀中小女人沉着脸不说话，想到自己刚才说话语气太重，放软了语气，温声说道：“我是担心你。看你流了这么多血，你知道我有多心疼吗！”

    “我知道。”叶筱妍说道：“我是忽然觉得，我这身体是不是有什么问题。”

    “什么问题？”

    “我怀疑我有血液系统疾病。”

    萧玉寒突然伸头凑上前来问道：“什么是血液系统疾病？”

    两人一回头才发现，萧玉寒跟在他们后面。

    南宫幽板着脸问道：“你跟着我们做什么？”

    “顺路呀。”萧玉寒一脸理所当然。

    的确，从王府大门口进去这一段路，的确是顺路。

    “什么是血液系统疾病？”萧玉寒又问道。

    叶筱妍说道：“血液由血浆、红细胞、白细胞、血小板四种成分组成。其中任何一处出了问题，就会引发血液系统疾病。”

    “得了这病会怎样？”南宫幽问道。

    叶筱妍说道：“血液系统疾病有很多种，比如贫血，这个不致命，慢慢调理能恢复。但是比如血友病，这个在我们那个世界都无法完全治愈，在这里就更是治不了。”

    “那你怀疑你是得了哪一种？”南宫幽有些着急。

    叶筱妍说道：“我也不知道。血友病一般是遗传的，柳氏、叶甫晟都没有这种病史，但他们的父母就不一定了，也可能是隔代遗传。”

    “你为什么会觉得是血友病？”南宫幽眉头拧起。

    “我也没觉得是血友病。只是，这两次受的都是小伤，但伤口流血不止，血液凝固慢，止血困难。我才胡思乱想到血友病。也可能只是血小板减少，或凝血因子缺乏。”

    南宫幽虽然不懂那些词代表什么含义，但意思他听明白了，就是一点小伤，会流血不止，这是种疾病。只是点小伤尚且如此，如果是刀伤、剑伤这样的大伤口，那就可能会流血而死。

    南宫幽紧张的将叶筱妍往怀里紧了紧，说道：“你以后可千万不能再受伤了！”

    “嗯。”叶筱妍也深以为然。

    萧玉寒好奇的问道：“血流不止，为什么不点穴止血呢？”

    “是啊？”南宫幽低头看怀中小女人，他自己也忘了还有这个方法。

    叶筱妍眨巴眨巴眼睛，她那个世界没有神功，也没有点穴止血，不知道还有这种神操作。看来，这两个世界有些东西是相通的，但也有些东西是完全不一样的，不能用看待古代的眼光来看待这个世界。比如，这个世界的自然现象就很奇特，地理环境也不一样。看来她的思想还是有些固化，这样不好，她得要与时俱进。

    叶筱妍一副萌哒哒的表情，望着南宫幽道：“我不会。你教我。”

    南宫幽被她这小模样萌到了，恨不得啃上一口，可是旁边还有萧玉寒在。

    “咳咳”南宫幽干咳两声，对萧玉寒说道：“你朝那边过去就是东院了。我们先回屋处理下伤口。”

    萧玉寒知道南宫幽这是在赶他走。看这两人，一会闹别扭，一会如胶似漆，他也是够了。于是问叶筱妍：“今晚我们吃什么？”

    叶筱妍抬头问南宫幽：“你想吃什么？”

    “随便。”南宫幽现在想吃叶筱妍。

    叶筱妍想了想，对萧玉寒说道：“今晚我们吃烤肉吧。”

    “好啊好啊。”萧玉寒以前也吃过烤肉，但他猜想叶筱妍弄出来的烤肉，一定跟他以前吃过的不一样，不知道会是什么味道。

    南宫幽抱着叶筱妍回了主屋。叫绿枝打来清水、拿来伤药，帮叶筱妍清理伤口。

    当他解开一层层手帕，看见叶筱妍手上的两个血洞，心里扎了一下，说道：“手掌都刺穿了，你还说是小伤。”

    叶筱妍说道：“的确就是小伤嘛。我见过严重的外伤多了去了。断胳膊断腿都不算稀奇，我见过严重的，整个胸膛高温烫伤，身子都烫煳了，胸腔烫出好大一个洞，连心脏都能看得见，都伤成这样了，这人居然都没死。我还见过……”

    叶筱妍说得眉飞色舞，南宫幽却是听得一阵恶寒。

    他才发现，他这个小妻子见过的血腥不比他少。

