    梅妃进来，一副盛气凌人，趾高气扬的模样。

    夏夕绾淡淡的看了她一眼，然后将红唇勾出了一道浅浅的弧线，“梅妃，你可是主君的宠妃，但是你怎么这么紧张凯殿下的事情？”

    梅妃这才意识到自己反应过激了，她迅速掩饰道，“我是主君的宠妃，自然就是凯殿下的半个后母，像你们这些缠着凯殿下的狐狸精我见了多了，都想飞上枝头当凤凰。”

    “半个后母？”夏夕绾饶有兴趣的重复着这四个字，一双顾盼流转的澄眸看着梅妃和上官凯这两个人。

    上官凯现在脸色很白，他的心情糟糕透了，今天又是没吃到羊肉还惹了一身骚的一天。

    现在见夏夕绾冰雪聪慧的眸子在他们两个人身上打转，上官凯就有了一种被夏夕绾抓包了的错觉，他迅速出声道，“梅妃，不得无礼，这位可不是宫里的丫鬟，而是兰楼公主。”

    兰楼公主？

    原来她就是兰楼公主！

    梅妃嫉妒又敌意的盯着夏夕绾看，阴阳怪气的讽刺道，“原来你就是兰楼公主，我还以为兰楼公主有多冰清玉洁，没想到就喜欢在男人之间玩暧.昧，游走在凯殿下和九凌王之间。”

    夏夕绾不但没气，还挑了一下精致的柳叶眉，“就算我在男人之间玩暧.昧，也轮不到梅妃来管吧，梅妃还是收回自己的圣母心，照看好自己的肚子吧。”

    “你！”

    梅妃见识到了夏夕绾的伶牙俐齿，气的说不出话来了，毕竟夏夕绾兰楼公主的身份压着，她一个小小的嫔妃的确没有资格来管。

    梅妃当即伸手抱住了自己的肚子，“哎呀，我肚子疼，兰楼公主，你已经将我气到肚子疼了，你知道主君有多重视这个孩子吗，如果我肚子里的孩子有个万一，你就死定了。”

    夏夕绾看着梅妃，“行了，别演了，省点力气吧，待会儿等主君来了，演给你的主君看吧。”

    说完，夏夕绾转身就出去了。

    见夏夕绾走了，上官凯想去追，“兰楼公主！”

    但是梅妃伸手，一把拽住了上官凯，“凯殿下，你去追那个兰楼公主干什么？都说你已经被兰楼公主给迷得团团转了，难道这是真的？”

    被缠住的上官凯只能停下了脚步，他当即避嫌的要推开梅妃，紧张的提醒道，“梅妃，这里可是王宫，快松手！”

    梅妃见上官凯的心已经不在自己的身上了，她当即跺脚道，“上官凯，你现在知道怕了，那你早干嘛去了，你睡我的时候不是很开心吗？”

    上官凯当即捂住了梅妃的嘴，“姑奶奶，你小声一点吧，算我求你了。”

    梅妃顺势依偎在了上官凯的怀里撒娇，“那你好好陪我一会儿，你都好长时间没进宫了，我想见你都没有机会，现在宝宝都五个多月了，人家怀着孕很辛苦的~”

    ……

    夏夕绾快速的走了出去，回廊里，晴儿跟了过来，小声道，“公主，那个老妇人就关在这个房间里，门口两个守卫刚才被我支走了。”

    夏夕绾点头，“好。”

    她推开房间门，走了进去。

    房间里，那个老丫鬟还是被粗鲁的丢在了冰冷的地面上，她是真的病入膏肓了，自己动不了。

    夏夕绾走了进去，老丫鬟看着夏夕绾，“你，你是谁…快点让我见凯殿下，这里是王宫，我…我竟然又回来了，他们一定是知道了当年我将长公主偷带出去的事情了，他们要杀了我…”

    “不要杀我，我什么都招了，当年的长公主就是…就是柳璎珞，你们都去抓璎珞吧…只要你们不杀我，我还可以配合你们抓璎珞的…璎珞说好了回来看我的，你们正好可以去抓她…”

    老丫鬟在地上挣扎着，含糊不清的将所有事情都说了出来，她是真的爱慕虚荣又贪生怕死。

    夏夕绾缓缓蹲下身，今天都是她的计。

    她先是向上官凯告密，成功的借上官凯之手将这个老丫鬟从上官旭王力的手里带了出来。

    然后她进宫，她知道上官凯对自己的兴趣绝对比对这个老丫鬟的兴趣大，她再借机来解决这个丫鬟。

    夏夕绾伸出纤纤小手，搭上了老丫鬟的脉搏，很快她收回了自己的手，轻声道，“你大限将至，活不过一刻钟了。”

    什么？

    老丫鬟一震，她迅速拽住了夏夕绾的衣裙，像拽着一根救命稻草，“我…我不想死，救我，求求你救救我…我要见我女儿，我女儿会救我的…”

    夏夕绾一双澄眸晶莹剔透，无悲无喜的看着这个老丫鬟，“璎珞阿姨你是见不到了，我现在代替璎珞阿姨来见你最后一面。”

    “你，你是谁…不，我要见璎珞！”

    “璎珞阿姨贵为华西州长公主，这一生却总在颠沛流离，她亲人很少，所以格外爱护你这位母亲，”夏夕绾看着老丫鬟，嗓音轻柔的跟她说着话，“璎珞阿姨作为女儿，从来没有亏欠你半分，你的养育之恩，她早已经还清了，而你作为一个母亲，大限将至的时候还想着将女儿推出来给自己挡刀，何其狠心，你回想一下这么多年你有没有给过璎珞阿姨半分母爱，璎珞阿姨也是自己的生母拿性命来护的心肝宝贝，你是否又对得起你这一生唯一挚友的临终托孤？”

    说着夏夕绾伸手，力道轻缓又坚定的从老丫鬟的手里抽回了自己的衣袖，她站起了身，裙摆落在地上，纤尘不染，“你终究是救了璎珞阿姨一命，所以请放心，你死后，璎珞阿姨会来给你收尸，不让你曝尸野外，尸骨无存，就当还了你当年的救命之情。”

    夏夕绾离开。

    老丫鬟怔怔的看着夏夕绾离开的俏影，她那浑浊的双眼里突然就涌出了大颗大颗的泪珠。

    都说人之将死，其言也善，老丫鬟突然想起很多年前，那时的璎珞还小，她扎了两个小辫子总是跟在她的身后，甜甜又开心的叫她妈咪~妈咪~

    她曾经是那个小女孩的全世界。

