
　　“我们自然也知道不容易！”梵子神色淡淡地说道。

　　“作为旧有道路的集大成者，造化道人与长生大帝还在起源之地中。只要他们还在世，道术和武道便不可能被文道彻底取代！”

　　“不过，这些上古阳神已经到了寿元极限，估计也待不了多长时间了！”

　　听到梵子的话，谢文渊也是吃了一惊。他没想到，那些太古阳神竟然还存活在世。

　　不过，吃惊过后，谢文渊却摇头说道：“我想说的并不是这个！而是如今的神道和炼气修士。”

　　“神道？”梵子与其他诸子听到谢文渊的话，不禁互相看了一眼。

　　诸子百圣才刚刚返回时间，对于大千世界中新晋兴起的神道，他们并不了解。

　　“不错！”谢文渊郑重说道，“神道和以往的香火神灵不同，神道真神乃是执天地大道法则而生，其与天地大道同在，与我等圣人有异曲同工之妙！”

　　“梵圣有所不知，我等若要改变天地法则，使之更加适合我文道力量的发挥，首先一个绕不过去的，便是神道诸神。”

　　“诸神与天地大道同在，改变天地大道运行，便相当于在攫取神道诸神的根基，他们必然不会让我们如此施为，肯定会出手阻挠！”

　　“如此么？”梵子和其他诸子听过谢文渊的解释后，不禁皱起眉头。

　　对于神道，他们这是第一次听说，但是听谢文渊的说法，明显表示神道是不逊色于文道的一条道路。

　　梵子让谢文渊详细介绍一下神道的玄妙，谢文渊也没有隐瞒，将神道的种种玄妙和利害之处，向诸子百圣详细分说了一番。

　　“竟是如此！”诸子百圣听过神道的奥妙后，不禁面面相觑。

　　“如此看来，我等要想成事还要得到神道的首肯才是！”

　　“无妨！”梵子摆了摆手，“我等诸子百圣乃文道巅峰，便是神道诸神不同意，此事我们也能强行推行。”

　　“不过，还是要和神道那边知会一声！”一旁的吴子接口说道。

　　“此事就由我来办吧！”另一边的一位诸子开口说道。

　　“既然如此，那就拜托阳子了！”梵子拍板决定道。

　　作为神道最顶尖的人物，元妃和太山府君以及海神陆虎，相继接到了诸子百圣的通知。

　　接到通知后，元妃和陆虎还没有什么表态，太山府君这边却不肯了。

　　“便是诸子百圣，也不该如此欺辱于我！”太山府君接到通知后，气得涨红了脸。

　　要知道，天地大道乃是神道根基，诸子百圣要改易天地大道，无疑是在掘神道根基，他作为山神土地之首，首先一个就不同意。

　　阳子看着气得涨红了脸的太山府君，神色淡淡地说道：“便是府君不同意，我等也是要推行此事，我来此不过是通知一声而已！”

　　太山府君看着阳子身上散发的威势，神色无比的阴沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为太山的山灵，太山府君虽然存在了亿万年，但他开启灵智的时间还是太短了，只有区区两年的时间。

　　面对阳子隐含威胁的语气，顿时便没了办法。

　　阳子虽然只是半圣，但是作为中古时代的诸子之一，他的修为要比谢文渊高了许多。

　　若是按照道术境界来类比的话，刚刚封圣的谢文渊，差不多相当于七次雷劫到八次雷劫之间，而诸子百圣的修为，普遍都在九次雷劫以上。

　　最强的几位诸子，在实力上甚至可以媲美阳神。

　　太山府君虽然修为精深，但也只是相当于九次雷劫而已。面对实力远高于普通九次雷劫的阳子，他就有些坐蜡了。

　　输倒是未必会输，但是想到这样修为的人足足有三百多位，他就不免有些头皮发麻。

　　“此事先容我考虑考虑！”太山府君神色阴沉的回道。

　　“还请府君尽快拿出章程，我们诸圣在百圣山等你们！”说罢，阳子微微拱手一礼，然后便转身离去。

　　目送阳子离去之后，太山府君在神殿中坐了一阵之后，便起身离开了自家的神域。

　　话分两头，却说诸子百圣在通知过神道的几位话事人后，元妃和太山府君及陆虎，还有其他几位神灵，一起联袂而来。

　　一直关注着诸子百圣这边动静的杨盘与洪玄机，立刻就察觉到了元妃他们的行踪。

　　“元妃和太山府君，还有几个不知名号的神灵，一起登上了百圣山！”洪玄机拿着情报人员传递回来的情报，向杨盘汇报到。

　　“神道怎么会和文道搅在一起？”杨盘一脸头疼的皱起眉头来。

　　神道的神灵和文道的修士，都是威胁大乾朝廷统治的根源，他本就对他们不喜，可是这次这两道的修士竟然搅和在了一起，这让他不禁大感头疼。

　　洪玄机安慰道：“皇上不必忧心，这次神道和诸子百圣会见，未必会联合起来！”

　　且不说乾帝杨盘对神道和诸子百圣搅和在一起这事深感头疼，却说元妃和其他几位神道的话事人，一起驾临百圣山，诸子百圣顿时心有所感，齐齐出来迎接。

　　“诸位神灵驾临百圣山，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

　　面对带着笑容的诸子百圣，元妃等人也不敢托大，向诸子施了一礼。

　　两方各自见礼过后，诸子百圣引着元妃等人来到众圣殿中，等两边各自坐定之后，便开始了这次的谈判。

　　诸子百圣的目的很简单，但也很大手笔：他们要改易天地大道运行，让天地大道更适合文道修行。

　　原本，文道修士虽能借助诗词文章展现出超凡之力，但是这片天地的大道运行模式，并不是完全契合文道修士。

　　所以，诸子百圣想要让天地大道来契合文道体系！

　　比如，以诗词文章来求雨，全看个人的修为和文气的雄厚程度。就算是一位大儒倾尽全力，也不过是招来一场覆盖十余里范围的风雨。

　　诸子百圣想要改变这一点，以求能够用最少的文气，撬动最多天地之力。

　　当然，这只是诸子百圣诸多计划中的一个方面而已。还有更多的改造计划，需要改易更多的天地大道运行规律。

　　想要做到这一点，无疑需要神道配合才能完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 