    杜峰打开刚拿上来的快递盒子。

    一个黑色的头盔静静地躺在其中。

    他迫不及待地将头盔扣在了自己的脑袋上，打开开关。

    现在只是为了体验内测而已……之后肯定是要弄一个游戏舱的。

    一座巨大的黑色城池出现在杜峰面前，天空中布满了阴郁的雷云。

    画面一转，破旧的街道，萧瑟的氛围……街道上遍布着行尸和幽魂。

    视角从街道一端渐渐拉进……

    一只行尸蓦然回头，张开血腥的大嘴，发出吼叫。

    【诡异世界】

    【请输入你的昵称】

    杜峰想了想，还是决定用自己一贯的名字。

    【幽影】

    在之前的几部沉浸式全息游戏中，【幽影】的表现不能说不好……只能说是中规中矩。

    和头部选手还是有一定差距。

    这个游戏对于杜峰来说也是一次难得的机遇……不论是声望还是金钱。

    【请选择您的出生地和天赋】

    【提示:这是内测玩家独有的福利，请谨慎选择】

    【特比王国……一个因为卡特帝国和莫斯特帝国博弈诞生的产物……】

    【既然二者都不想让对方得到这块地盘，那干脆让它独立好了】

    【于是一位二阶的超凡者稀里糊涂地被捧上位了，成为了特比王国的国王】

    【这个仅仅是一个小城的国家只存在了273天就灭亡了】

    【在卡特帝国和莫斯特帝国的共同营救下救出来了两千人左右】

    【你就是其中一员】

    【平民】

    【士兵】

    【平民可以去城区，更加安全，机会更多，但初始的属性非常一般】

    【士兵会被派去幽暗之城，而且还要经过残酷的训练和危险的清剿行动，但初始的属性较高，获得初始技能的概率更大】

    【请做出你的选择】

    【平民/士兵】

    对于一个高玩来说……自然是要选一个困难但收益大的开局啦!

    他点上了士兵。

    【你的初始身份是:士兵】

    【你的名字叫做奎因·比尔赞】

    【等阶:零阶】

    【能力:1.『战斗天赋』:天生的战斗好手，在战斗中可以保持超乎寻常的冷静】

    【阵营:无】

    【世界声望:0】

    【红名:无】

    在调整了痛觉系统和视觉系统等一大堆东西之后……杜峰眼前一黑，进入了游戏。

    他睁开眼，发现自己在一个晃晃荡荡的车厢中。

    周围都是和他一样茫然的人。

    一排排ID显现在杜峰眼里……看来这一车都是玩家……

    旁边一个玩家激动地摸着车厢，然后感慨道:“这tm是我有史以来见过的最真实的沉浸式全息游戏……”

    “是啊……呕……这真是太真实了……”在杜峰对面的一个玩家似乎是因为晕车，甚至开始呕吐了……

    恶心的味道纷纷让周围的玩家退避三舍。

    不过因为基本所有内测资格都让工作室的人拿走了……这里没有完全的游戏萌新，倒是没人透露自己的技能之类的。

    “下车了。”

    车门被打开，玩家们被一个士兵NPC引导着走下车厢。

    杜峰对着士兵丢了一个探查术。

    【威尔】

    【等阶:零阶】

    【能力:？】

    【威胁度:极高】

    【评价:虽然这位士兵不怎么样，但他依然可以单手吊打你】

    走下卡车，一片军营出现在他们的眼中。

    跟着士兵，50名玩家走进了一个类似训练场一样的地方。

    “这是要干什么？”

    “废话……肯定是来训练啊……”

    “啊……不是吧，为了更好地体验一下游戏真实度的感觉，我把真实度调到最高了……”

    “完蛋我也是……怎么办，能重进嘛……”

    有玩家已经开始想退出重进了……

    杜峰也好奇到底能不能退出重进……要是能的话游戏中的人物会有什么变化。

    他打开了游戏面板，点击了【退出】。

    【请问您是否想要退出？】

    【提示:退出后游戏人物会开启挂机状态】

    【无法被攻击，无法获取技能经验值，无法进行战斗，上线后会出现在下线的地方】

    哦……杜峰叉掉了游戏面板。

    “安静。”

    一位拿着一把暗红色的武士刀，穿着军装的男人走到他们面前。

    “嗯……从现在开始，我就是你们的教官了……我叫卡斯拉……你们叫我教官就好。”

    “虽然可能我看上去比较好说话……但是你们要知道……”

    卡斯拉提高音调。

    “训练上的事我可是非常严格的。”

    “你们要知道……训练是为了以后你们在战场上活的更久……”

    “换句话来说……你们现在的训练是换取你们活的更久的机会……”

    杜峰对卡斯拉丢了一个探测术。

    【卡斯拉·席尔坦】

    【等阶:二阶鬼武士】

    【其他:？？？】

    【威胁度:必死】

    【评价:在他面前，你就像一只虫子，对付你这种战五渣，他甚至不需要用手】

    “今天先休息一天，明天开始训练!”

    卡斯拉撂下这番话后，想要走出训练场。

    就在这时候，一个ID叫做【你看我不打死你】的玩家直接冲了上去，看样子想是要攻击卡斯拉。

    卡斯拉头都没回，武士刀出鞘。

    一刀就给这位玩家秒了。

    然后这位玩家光着身子……这么说也不准确，还剩一条裤衩复活在了训练场里。

    “woc我TM装备都掉落了!”

    看着众人怪异的眼神，已经某些瞟向他下面的目光，这位玩家顿时有些受不了了。

    白光一闪，他直接消失了……

    竟是退出了……

    杜峰却没有管【你看我不打死你】，而是仔细地观察着卡斯拉的反应。

    他发现卡斯拉没有任何反应，仿佛刚才什么都没发生一样，仍是径直地走向训练场之外。

    看来世界会主动修正NPC的行为来使玩家的行为变得合理……

    那复活的次数是多少呢……

    杜峰详细地重新看了一次面板和说明，没有任何信息。

    所以他直接打开了面板左上角的玩家论坛。

    忽略掉许多没有意义的帖子，杜峰找到了他想要的帖子。

    【晚上19:17】

    【标题:我发现了重生的次数!】

    【『一楼』你看我不打死你:xdm我跟你们说我为了这个送死了一回……】

    【『二楼』你看我不打死你:我死了一次之后系统给我提示说每次死亡之后会随机掉落身上的两件装备，并且不能重新拾取】

    【『三楼』你看我不打死你:还有就是复活次数是一天三次】

    哦……又是那位大哥……

    杜峰心里开始盘算……

    这个游戏他要好好玩……一定要大放异彩!

