    “黄队，我们招，我们招，该怎么判就怎么判，我们绝对服！”

    等林辰一走，鸡哥等人根本就不需要什么证据了，连忙喊着要认罪，如果这事黄队不抓他们，等虎哥知道后，他们受的惩罚将更重！

    而说完这句话后，鸡哥既憋屈又愤怒，憋屈的是，好惹不惹，惹了唐老大的兄弟，愤怒的是，那齐隆居然敢害自己！

    苏母麻木的跟着林辰离开，她感觉如在做梦般，之前，她已经准备被讹一顿了，甚至被打一顿，结果这女婿来了后，那些社会人都吓的跪下求饶！

    这，这还是她老苏家的废物女婿？

    想到经常被她骂的狗血淋头，去哪工作都被炒的林辰，又想到之前威风八面的林辰，两道影子悄然融合，是那么的不真实！

    当然，想到前段时间冤枉林辰，而林辰今天又这么肯帮助自己，她心中不免有些感动。

    “小齐，又是他，上次害的我们老苏家差点破产，现在还敢算计我们，这齐隆简直就是人面兽心的畜生，亏我之前这么看好他呢！”

    随后，苏母又气的大怒，她曾经觉得齐隆与小洛很配，但现在却后悔了，知道谁更适合做她苏家女婿，她歉意道：“林辰，之前的事，妈谢谢你！”

    “没事！”

    林辰笑着摇头。

    “姐夫，可不能放过齐隆啊，不给他点教训，他下次还敢来！”

    苏夜歌也对齐隆意见很大。

    “这是自然的了，所以，我们现在去银山高尔夫俱乐部！”林辰一声冷笑，如果是以前，他还真不敢动齐隆，可现在他林辰在韶州也小有人脉，倒也没多大的畏惧。

    银山高尔夫俱乐部乃是私人会所，一般人根本进不去，里面的东西价值都很贵，听说是由美国订购来的！

    当林辰驱车到底俱乐部时，远远就见到那华丽的会所一楼，齐隆正穿着悠闲服装，与几名美女坐在那里喝东西，因为一楼四面都是透明的玻璃，所以看得一清二楚。

    几人将车停好，愤怒的进入俱乐部，而苏母第一次来这种奢华的私人会所，心里还是有些紧张的，但她看了眼林辰，发现林辰神色从容，她胆气顿时壮了一分，就仿佛见到了主心骨般！

    “齐隆，你这个小人，还好我家苏洛没嫁给你，否则肯定要过苦日子了！”

    等进入会所后，苏母怒火难消，破口大骂，导致会所中许多人都在看来。

    齐隆本在与几名集团的富家千金交谈着，见到苏母后，脸色瞬间难看起来！

    看得出，他在追求其中一名美女，然而苏母这么一骂，鬼知道那几名女的是怎么想的啊！

    “齐少，这是！”

    那几名女的皆是眉头一皱。

    “秋雅，别听她胡说，这是个疯婆子，来人啊，将他们赶出去！”

    齐隆赶紧陪笑道，又对远处大喊。

    “你们不要上当了，他是我女儿大学的同学，一直在追求我女儿，后来自己中途放弃，出国读书，但是回来之后，依旧对我女儿念念不忘，几次追求我女儿，不过我女儿已经结婚，哪会与他一起，他倒好，用下三滥的手段陷害我们，我们差点被他弄的破产了，这还不算什么，之前雇佣一些混混来害我们，这人，就是渣男！”

    苏母也看得出，这几名美女气质不凡，深怕她们也被骗了。

    “齐隆，这是不是真的？”

    众美女脸上出现了怀疑，毕竟她们对齐隆也不算很熟那种。

    “你别听她胡说，来人啊！”

    齐隆气的七窍生烟，恨不得给苏母狠狠的几巴掌。

    这时，林辰也冷笑道：“齐隆，上个星期刚刚去看了那些病，现在就兴趣这么大了？不过提醒你，还是洁身自好为好，而且，自己的病就算了，何必牵连人家女的呢！”

    “林辰，你！”

    齐隆拍桌子而起，脸色青红交加。

    “齐隆，你有性，病？”

    那几名千金般的美女听出林辰话中之意，全部站了起来，更悄然后退一步，脸上满是恶心。

    “秋雅，你别听他们胡说啊！”齐隆连忙解释。

    但是林辰一步跨前，在齐隆西装口袋一掏，随后他手中就出现了一瓶药了，笑道：“青霉素类头孢，治疗那种病的药，呵呵，我胡说的话，你干嘛随身带着这种药！”

    “人渣！”

    听到这里，那几名女的再无怀疑了，将桌面的酒拿起，洒在齐隆身上，然后愤怒离开！

    “谢谢你，若非你提醒，我们差点上当了！”

    走之前，她们更对林辰道谢。

    “秋雅，他在陷害我啊，你听我解释！”

    齐隆一脸焦急的想解释什么，但这种局势已经跳进黄河也洗不清了，他气的全身发抖！

    因为那叫秋雅的女的，家里可是韶州豪门之一，家产数十个亿，家里也一意纵容他们两人一起，而秋雅对他好感也不错，本来两人是有希望在一起的，但现在被林辰这么一闹，一切都打水漂了！

    “你们，疯了！”

    目光流转，齐隆愤怒的看着林辰：“你一个穷小子，入赘苏家的废物，你敢坏我好事，你知不知道，之前你这么一闹，我长齐集团要亏多少个亿！”

    “不好意思，我不是故意的！”

    林辰一本正经的道歉。

    “故意你个屁，我告诉你，你们今天走不出这里！”

    齐隆的目光恨不得杀了林辰般，他又盯着苏母骂道：“还有你，老贱人，给你脸才好声好气与你们说话，真当你女儿是良家闺女了啊，都是人妻了，装个屁纯情啊，要钱，直接说多少，我玩腻了，不就还给你们了！”

    “齐隆，你这个畜生！”

    苏母见齐隆说话难听，她气的抓起桌面的酒杯，一杯酒就洒了过去！

    齐隆猝不及防，被酒淋的一身都是，白色的西装被红酒染红，极为的狼狈，他整个人也阴沉的站在那里，拿出手机来拨打电话！

    “都给我进来，将他们给我杀了！”

    愤怒之下，齐隆都要失去理智了！

    他乃是长齐集团的太子爷，家里早已给他请了保镖，只不过银山俱乐部终归是名流富豪来玩的地方，安全有保障，所以保镖都在门外！

    片刻，几名高大魁梧的男子走了进来，个个体格魁梧，一看就是不好惹的！

    这些人乃是保镖公司请回来的，身手犀利，不是练过家子，就是部队退役的，个别的几人，手中更有着几条生命！
