    前来送死？

    这带有轻蔑意味的字眼，简直是在火上浇油，让在场的混沌神子，全部都是怒不可遏了起来。

    “你自称散修，但当年在南霆中却藏头露尾，即便拼着重伤，也不敢暴露血统气息，今日我倒要看看，你还能怎么逃！”

    第二翼神神子更是低吼一声，背后百对混沌神翅舒展，每一只都遮天蔽日，流转道光，朝着那样貌普通的人类男子，俯冲而来。

    这男子反应也不慢，抬起双手就迎了上去。

    轰！

    两者间的激战，瞬间爆发，可怖的冲击波席卷四方，让不远处的雄关被撼动得摇晃着，像是要倾塌下来一般。

    其他混沌神子，虽然没有插手，但却将四周给封锁了起来。

    当年。

    这神秘强者面对各方搜捕，却都能屡屡从容脱身，这样的手段，至今还是个谜，他们在严防对方，再度凭空消失。

    仔细望去。

    那人类男子，和过去一样，依旧没有动用血统，仅仅以强大的身躯，在和强敌硬撼。

    只是他处境，却很不妙。

    因为他的对手，第二翼神神子，已经诞生了接近六个叠纪。

    不论是那绝伦的速度，还是实力，都远超当年的乌赫连。

    在混沌神子中，都堪称顶尖一列了，这人类男子仅以身躯之力，根本占不到一点便宜。

    “以前是我们高估他了……”

    许多神子的脸上，都是浮现不屑之色。

    虽然说，这神秘强者，还是未曾动用血统威能，但通过大战，他们却能看出一些东西了。

    因为神子神体的强悍与否，和境界息息相关。

    “有些奇怪……”

    不过，第一翼神神子天文彦，却是微微皱眉。

    他在混沌神子中，可以称得上数一数二的了，连穆承运都败在他手中。

    数千年前。

    他在转生中第一次见到这尊神秘强者，连他都看不透对方，如今对上了第二翼神神子，真的会如此不堪吗？

    “你，就这点本事吗？既然如此，本神子就送你归西，给小五报仇！”

    第二翼神神子大喝，身上有恐怖滔天的翼神血统在爆发，好似禁封了这方天地，让他那人类男子，都是身躯一颤，好似凡人坠入到泥潭中，行动迟缓了起来。

    轰！

    这个时候，有四十五条道统波动在起伏，被第二翼神神子推动了，让虚空中化出一尊又一尊翼神神邸，朝着他当头压来。

    “不好！”

    在远处观战，趁机恢复的七夜，顿时心头一震。

    不论这神秘强者，到底是什么来历，如今的处境相当危险，若是无法避开这一击，不死也要去掉半条命！

    “要救下他！”

    就在七夜准备助阵的时候，忽而天地震颤了起来，一股刚猛无比，浩然充沛的大道气息粉碎云霄，在虚空中冲来荡去，将禁封天地的翼神血统威能给撕碎。

    与此同时，那人类男子身形一闪，在惊险之中，避开第二翼神神子这一击。

    这一瞬间，观战的神子中，爆发出一阵哗然之声。

    那神秘强者，在生死之间，终于动用大道了。

    这也意味着，对方的来历，终于揭露了！

    可当这些神子们定睛看去的时候，却是愣住了。

    因为虚空中，凭空出现了八轮皓月，围绕着那人类男子旋转着，将其衬托得像是一尊远古神明。

    其身上，并没有任何血统气息，仅有一种大道气息在升腾。

    这，赫然是真皓大道！

    “这是八级的真皓混沌体？”

    第二翼神神子失声惊呼了起来。

    和他动手的，还并非是那神秘强者的本尊，只是对方的真皓混沌体？

    “他，到底是谁！”

    第一翼神子天文彦，也是眼中神芒暴涨。

    要知道。

    在混沌大洗牌前。

    转生中的神子，最多也就将这种最强神通，修炼到六级而已。

    得到中央神庭的混沌宝物后，各大先天神灵群族底蕴大增，转生中的神子，修炼真皓混沌体的成就，自然也是水涨船高。

    但最终能修炼到八级的，也就他和第一太神神子而已。

    真皓混沌体，乃是纯粹的大道载体，达到八级以后，的确可以和混沌神子比肩了，难怪连他们都发现。

    只是，除了太神和翼神群族，还有哪个先天神灵群族，能有这种资源？

    “该死的东西，给我出来！”

    此刻，第二翼神神子，发出了怒吼声，庞大的意志席卷四方。

    自身不动，仅以真皓混沌体和他大战，这是对他的蔑视，他身为神子，哪里能受得了？

    “不用觉得不忿。”

    “你若连我的真皓混沌体，都解决不了，又有什么资格，得见我本尊？”

    此刻，一道平静的话语声传来，在透露残酷的事实。

    只见远处，一片似滚滚骇浪的空间乱流分开，一道人影真若隐若现，像是先天神灵盘坐在那里，朝着第二翼神神子望来。

    这一幕，让众多混沌神子，再次心头一颤，背后冷汗滚滚。

    这尊神秘强者。

    显然早就到了附近，他们却都没有发现，这份本事，实在有些吓人。

    至于七夜，更是一阵失神。

    这等行事作风，和当初的那个人，何其的相似啊。

    “仗着真皓混沌体逞威，可算不得什么本事！”

    第二翼神神子，眸子瞬间变得血红了起来，也顾不上那真皓混沌体了，而是展现极速避开，然后朝着那人类男子本尊冲来。

    “二弟，不要！”

    第一翼神子天文彦见此，大惊失色，连忙厉声制止。

    但却来不及了。

    因为第二翼神神子，已经冲到对方面前。

    “我是仗着真皓混沌体逞威？”

    “你，终究还是太年轻了！”

    与此同时，那盘坐的人类男子，感慨摇了摇头，抬起手掌，朝着第二翼神神子拍来。

    如此简单的一掌落下，依旧没有任何气息流露，却像是大道磨盘，让第二翼神神子所有的气势、道统绝招，全部都湮灭了。

    噗嗤！

    同时，第二翼神神子在其面前个趔趄，无声的倒了下去。

    在胸口位置，出现了一个掌印，力透全身，将其本源，都给硬生生震散了。

    （第二更到！）

