    第八百三十九章 你昨晚不是试过时间么   

    许湾目光闪躲了一下，视线从他身上移开，落到了衣服上：“怎……怎么是湿的？

    我刚刚摸着都还……”   

    她话音未落，便看到衣服上有几片晕开的水痕。

    

    许湾走了过去，把衣服拿过来，小声嘟囔道：“你这怎么弄的。”

    

    阮忱低声：“不知道。”

    

    如果是以前，这种程度许湾就让他直接穿上了，年轻人火气旺，衣服沾了一点水算不了什么。

    

    可他正感冒着，最近又降温了。

    

    她把衣服搭在手臂上，对阮忱道：“你去坐会儿吧，我用电吹风给你吹吹。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    许湾走了几步，刚要进浴室，脚步却又停了下来，转身闷着头进了卧室，拿了一件薄毯，折回到客厅里，递给他：“盖上吧。”

    

    阮忱伸手接过，刚想放在一边，却在许湾无声的注视下，默了几秒，展开薄被，搭在了肩上。

    

    可身前还是空空的。

    

    许湾走过去，拽着薄被的两角拉紧，这才满意对他道：“好了就这样，你乖乖在这里坐着，等我出来。”

    

    阮忱望着她：“有奖励么。”

    

    许湾一时没反应过来，对上他那双安静的黑眸，有一瞬觉得自己几乎要陷进去了。

    

    半晌，她才回过神，知道他指的是什么，脸微微有些泛红：“给你把衣服弄干，就是对你的奖励！”

    

    说完，许湾快速进了浴室，打开了电吹风。

    

    阮忱的衣服只有几个地方有水痕，而且都不算太湿，比昨天她洗碗时打湿的能拧出水的卫衣好多了，吹起来也快。

    

    不到十分钟，衣服已经被吹的暖暖的。

    

    许湾展开看了看，又在自己脸上贴了贴，确定全部都干了以后，才拿出去递给阮忱：“你先穿上，我去把你换下来的那件洗了。”

    

    把衣服被雨水浸湿的衣服放在洗衣机里，许湾才起身拍了拍手，好了，这下有了换洗的，方便多了。

    

    等等……   

    她为什么要给他能在这里的换洗的机会？

    

    许湾站洗衣房里站了两分钟，觉得头有些痛。

    

    也……也行吧。

    

    至少比他刚才那样半裸着好。

    

    等她回到客厅时，阮忱已经穿好了衣服，坐在那里看电视。

    

    许湾视线不由得落在电视屏幕上，还在播放综艺……   

    她连忙跑过去，想要拿遥控器关电视。

    

    可脚却不小心被地毯绊了一下，直接扑到了他腿上。

    

    许湾：“……”   

    她僵了两秒，下意识转头，猝不及防的对上了那双好看到过份的眼睛。

    

    阮忱眉梢动了动，大概是想问她在做什么。

    

    许湾干笑了两声，手快速抓了遥控器摁了关机，刚想要从他身上起来，就感觉腰上横了一只手。

    

    阮忱收回视线，望向窗外，整个神情看上去都心无旁骛。

    

    只有嗓音低低哑哑：“别再动了。”

    

    许湾再次僵住，不是吧？

    

    果然是年轻火气旺吗，这么容易就有感觉了？

    

    她也不敢动，就这么静静的趴在他腿上，浑身都要麻了。

    

    半晌，许湾才憋着开口：“你……还没好吗？”

    

    阮忱垂眸看她，声音缓缓的：“你昨晚不是试过时间么。”

    

    许湾：“……”   

    她把脑袋埋在了抱枕里，不说话了。

    

    不知道过了多久，阮忱握住她的手腕，把人拉了起来。

    

    许湾理了理凌乱的头发，咳了两声，一本正经道：“晚上吃药了吗。”

    

    “还没。”

    

    许湾起身：“那我去给你烧水，吃了药就回去睡觉吧，明天起来感冒差不多就能好了，也不耽误你上学。”

    

    在厨房时，许湾摸了摸滚烫的双颊，感觉呼吸都是热的。

    

    突然觉得自己虽然比他大几岁，但好像是白活了几年。

    

    这换个再有经验的来，也完全招架不住啊。

    

    等水烧好，许湾又等水温凉了一点，才端出去。

    

    阮忱吃药的时候，许湾坐在一侧的单人沙发里，看了看时间，快十点了。

    

    等他吃完药，放下水杯，她试探着开口：“我开车送你还是给你打车？”

    

    阮忱的神色没有丝毫变化，只是把感冒药的锡箔纸扔进了垃圾桶：“都可以。”

    

    许湾立即站了起来：“那走吧！”

    

    阮忱拉住她：“我说的是明天早上。”

    

    许湾还没来得及说话，就感觉手腕被人一扯，她身体一歪，坐在了阮忱腿上。

    

    许湾不由得瞪大了眼睛：“你……”   

    阮忱手慢慢环住她的腰，视线落在她半张的唇上，眸色深暗：“行吗？”

    

    行什么行，你把话说清楚！   

    许湾唇角动了动，还没来得及回答，他就已经偏头吻了上来。

    

    许湾放在他肩上的手不由得攥紧，逐渐的，环上了他的脖子。

    

    很快，阮忱把她放在了沙发里，却只是吻着她，从唇边到脖颈，一只手垫着她的背后，一只手扶着她的腰，没有过分的举动。

    

    许湾气息微喘，听着外面的雨声，呼吸不太均匀：“雨好像又下大了。”

    

    阮忱低低嗯了声，默了一瞬后，才开口道：“我看过天气预报，明天有太阳。”

    

    许湾有些意外：“是吗？”

    

    她还以为这个雨会持续好几天。

    

    “应该是吧。”

    

    许湾犹豫了一下，还是开口问道：“你今天去你姐姐那里，他们有跟你说什么吗？”

    

    阮忱道：“说了。”

    

    “那你是怎么想的？”

    

    “没什么想法。”

    阮忱声音很淡，“可能问题确实出在我身上，但我说服不了自己去叫一个陌生人父亲。”

    

    许湾摇了摇头：“不是的，你不要这样想，你姐姐肯定也不是这个意思，她只是希望你能慢慢接受，毕竟这个世界上，除了她以外，你父亲……也是你为数不多的亲人了。”

    

    阮忱道：“从小到大，父亲这个词在我眼里，是充满了贬义的。”

    

    所以周辞深才会对他说那番话。

    

    不管是阮均，还是另一个人，都没有让他感觉到半分的亲情。

    

    他以前不需要，以后也更不需要。

    

    许湾轻轻拍了拍他的背，声音很轻：“你可以坚持自己所想的，但不用拒绝别人对你的好。

    也不要怀疑，亲情可以给到你的温暖与归属感。”

    

    

    

