
乐韵是睚眦必报没错，但她的心胸还不致于小得容不下一个已经与周伯离婚的前妻，在蒙嫂不再是周家媳妇时，她便视其为陌生人，没在关注。

之所以会有后续的行动，也是蒙嫂自找的。

黄某昌婆娘的娘家那边想借别人的手将蒙嫂和李小妍母女送进梅村来给乐家添堵，让王迢的王家亲属当媒人撮合蒙嫂和张科。

蒙嫂是因什么原因离婚的，大家都知道，张科家与乐家有过矛盾，也是老少皆知，那样的情况下，但凡拎得清，都知道谁撮合蒙嫂和张科是乱点鸳鸯谱，纯属是想恶心周家和乐家人，是想让李小妍回梅村作妖。

蒙嫂若拎得清，拒绝才是正确的决定。

然而谁能想到，蒙嫂她同意了！

蒙嫂如果拒绝媒人的撮合，说明她心中还有点礼仪廉耻，也还有事非之心和自知之明。

她同意了，也代表着她心甘情愿做恶心周家和乐家的那根搅屎棍。

不管蒙嫂因为什么原因同意的，都成功的给乐韵添堵了，她心里堵，自然不会就那么算了，黄某昌婆娘娘家想让蒙嫂母女来恶心她，她自然要以其人之道还治其人之身。

帅哥们给力，不动声色的成功将蒙嫂那颗棋子送至了黄某昌婆娘黄李氏娘家的工地。

王迢家族的人做婚撮合蒙嫂和张科，蒙嫂同意了，而另一个当事人张科，他当时拒绝了！

乐同学也是自张三奶奶那里听说的，张三奶奶听到风声说有人给张科做媒想撮全他和蒙嫂时，张三奶奶本人和张科还不知道蒙嫂身体坏了的秘密，那时张科已经拒绝了媒人的撮合。

张三奶奶听到风声去找过张科，知道张科拒绝了，她得到蒙嫂身体坏的秘密，怕张科耳根子软被人好言好语的劝一阵又松口答应，又去找了张科探口风，从张科那里知道王迢家属人一直没放弃撮合，他仍然坚决的拒绝了。

张科脑子没进水，张三奶奶觉得族侄子还有救，将蒙嫂的秘密透露给了他，也没少规劝他重头开始。

不管张科是什么原因拒绝了蒙嫂，他做了正确的决定，他以前拎不清，在蒙嫂的事情上算是聪明了一回，没再犯浑。

因张科做了正确的选择，又真正的有悔过之心，乐韵才愿意给他代母赎罪的机会，也原谅了他。

如果张科还是拎不清，她不让张大家的断子，也必要让张大家的绝孙，让张孙绝后。

既然原谅了张科本人，乐韵便不会再对张科下手，要清算旧帐也是找他她那个罪魁祸首。

张科做了正确的选择，蒙嫂即然愿意当人的棋子，自然要成全她。

如今如期所料，蒙嫂在工地上出事，就是不知道黄家老女人和和她娘家人有没被恶心到。

乐韵不清醒黄李氏的和她娘家人的心情如何，反正，她心情棒棒哒。

要问黄老太太和娘家李氏人有没被恶心到，当然被恶心到了，恶心得比吃了苍蝇还难受。

黄老太太因为自己的儿女们要么不得善终，要么就在坐牢，对乐家还是有恨的，所以在蒙氏母女俩的事情发生后，才想借刀杀人，意图通过他人之手将蒙嫂母女弄回梅村给乐家添堵。

她看得出来，李小妍不是个安份的，一旦有机会回了梅村，必定会折腾出不少恶心的事。

就算李小妍和蒙嫂重回梅村伤不了乐家元气，好歹能给乐家添堵，也等于安插了一个最佳眼线。

可惜，王迢那人的家族实在不给力，连点小事也没办好，没能将蒙嫂塞到张家。

黄老太太和娘家人不知道蒙嫂竟然去了李家承包的工地，直到蒙嫂在工地突然吐血晕倒送了医院，李家管理层因工人出了事着手处理时才知道出事的人是谁。

黄老太太和娘家人知晓蒙嫂在李家承包的工地上做工，还在工作时晕倒查出胃癌，气得鼻子都歪了。

气坏了的李家人，查是谁将蒙嫂给招进工地的，层层查下去，发现招收蒙嫂的人是李家自己人，将蒙嫂介绍到工地做工的介绍人也是李家自己人。

知道是李家自己人将病痨鬼招进工地，李家人气得吐血，可也无济于事，蒙某人她已经进了工地，还有临时工的合同。

虽然蒙某人体验报告单是假的，李家人有道理，但就算打赢了官司，不必付巨额赔偿费和违约费，最后还是要给蒙某人一笔钱。

就像摩托车撞上汽车的车祸，明明是摩托车自己撞上小汽车，因为摩托车主死了，就算他本身是全责，汽车车主仍然被判给付死者一笔安葬费。

同样的道理，蒙某人就算做假，因她属弱势群体，又是在工地做工时犯病，身为用工单位的甲方，出于人道主义精神也得给笔医费钱。

李家人和黄老太太想到自己竟然被自己曾经想拿来做棋子的人给坑了，哪能不气。

再气，也是忍着，等着法院开庭审理。

不知黄李氏和李家人心情如何的乐小同学，心情爽歪歪，她愉快地去洗涮一番，稍稍耗费了点真气蒸干了头发束扎成高马尾，晃着小短腿出了东院，去群英殿与修士们喝早茶。

阿玉坊主见到小丫头，先将人逮到身边，吃完饭，没给小丫头逃跑的机会，提溜着她的衣领子，强行拎去巡视客院的工地。

西边的客院主体工程已经完工，目前正在安装内部的一些板壁和配件、暗装的水电线路和铺地板，之后就是整理地面和移植花木的工序。

被以老鹰捉小鸡崽式的样子给抓着转了一圈，当阿玉坊主松手时，乐韵幽幽地瞪了他一眼，整整衣衫，准备走人。

阿玉坊主手一伸，又将小丫头拎住：“小丫头，本老觉得你瞅我的那一眼有很多意思，你说说有几个意思。”

“没几个意思，顶多就是原本准备仿效古人来场曲水流觞，以感谢你们的辛苦，因为你老总是管不住手拎我，我取消了计划。”

曲水流觞？

阿玉坊主眼睛贼亮，一把松开提着小丫头衣衫的手，改而大手爬小丫头的小脑袋上摩娑：“别别别，小丫头不要那么斤斤计较嘛，本老年纪大了，记性不好，每每看着你的脸总觉得你是个小孩子，忍不住就住，你宰相肚里能撑船，莫计较这点小事。”

“我不是宰相，也没有啤酒肚，还是小女子，所以这事没得商量，说取消就取消。”

乐韵虎着小脸，一低头躲开了某老的大蒲扇手，走人。

“哎哎哎－”阿玉坊主想追上小丫头给自己解释解释，被观音殿的邢长老给拽住了。

邢长老不仅拽回了郝长老，还一边碎碎念：“你说你怎么就死性不改，小姑娘说了多少次不要抓她的衣领提腊肉，你怎么就总手欠。

知道不，我师弟蚁满以前就爱逗小姑娘总爱抓着她的肩膀提溜着挂腊肉，惹得小姑娘不高兴，我师弟的徒儿差点儿因此跑了，好在他改正得及时，被警告过了之后管住了手，才成功的收到小徒儿。

你瞅瞅你，你老提小姑娘的衣领子，也难怪你当初拐不到小姑娘拜入你们师门了，你再这么死性不改，估计以后你哪天来乐园做客，连一口酒都捞不着。

你说你提啥不好，为吗总爱揪小姑娘的后衣领当她是小鸡崽似的提溜儿玩耍，这下好了，你这么一提，曲水流觞泡汤了。

曲水流觞的形式倒不稀罕，我稀罕的是小姑娘的酒啊，曲水流觞的精髓是酒，想想无数酒杯从上游鱼贯而下，想喝哪杯就拿哪杯，不醉不归，多爽快。

可惜，被你这么一提溜，小姑娘不搞曲水流觞了…………”

邢老在念叨，阿玉坊主气得快心肌梗塞，照邢老家伙说得意思他抢不到小丫头当徒弟是因为他经常提小丫头的衣领？

再听到一串念叨，说因为他一提溜就让小丫头不搞曲水流觞了，原本可以自由畅饮的机会没了……

阿玉坊主搓了搓手，一阵肝疼，他怎么就管不住手呢？

众古修家的长老们那叫个无奈，阿玉坊主次次总抓小姑娘提腊肉，被小姑娘抗议了无数次仍我行我素，这下好了，小姑娘终于忍无可忍。

他们倒不同情郝长老，他们主要是可惜又没了一次喝好酒的机会。

有观音殿的邢长老在“劝”郝长老，大伙儿也没去帮忙劝阿玉坊主，笑咪咪地旁听，然后在郝长老快抓狂时，大家各奔各的岗位，各司其职。

乐小同学是的真生气翻脸了吗？

当然不可能。

她没那么小心眼，也不是不知感恩的人，阿玉坊主给她主持建造别院，劳心劳力的，还不致于因为提溜了她几次她就翻脸。

她会伴装生气只会开溜，再不抗议逃走，以阿玉坊主的作风，他能提溜着她的衣领转悠半天。

假装不高兴溜走的乐小同学，一溜烟儿地跑回了乐院，开了中堂大门，拿出画图纸需要的各类工具，坐在书案旁辅开了纸，埋头苦干地画某机器的零件图。

她下午也没去群英殿吃饭，自己吃空间产品凑合了一顿，半下午时接了电话，开了直升机去机场接宝贝弟弟。

乐韵没进机场内部，将小飞机停在航站楼前的草坪上，自己进航站楼的出场口找黎先生。

黎照带着小师弟于半夜时分就包车到了拾市机场，再搭乘飞机至E省的首府，然后转机飞首都。

因为没有直达飞机，转来转去耗去不少时间，以至于半下午后才到达首都，他在飞机降落后给小师弟的姐姐打了电话，再下飞机。

黎照背着个中号背包，牵着小师弟，他家小师弟五官端正，眉清目秀，可爱软萌，还穿着一套赵宋皇朝式的书生服，背着个漂亮的小背包，能萌得人一脸血。

也因小师弟可哥爱爱的，不仅萌翻了空姐们，在飞首都的飞机上也将邻座的一位中年男士给萌得晕了头，全程帮照看孩子，还一个劲儿的想拐小崽崽去他家做客。

黎照牵着小师弟，瞅瞅仍寸步不离的走在另一边，还在花样哄小师弟去他家做客的某位男士，就挺无奈的，那位已经努力游说两个钟了哟。

他想不明白，那位男士究竟被小师弟哪一点给迷住了，就那么一头栽了下去。

他没直接轰走那位先生，也是因为看得出来，那位先生对小师弟没有恶意，纯粹是喜欢小师弟这个人。

满心无奈的黎照，表面波澜不惊，牵着小师弟又软又嫩的小手手，从容缓行，一边听着某先先契而不舍的游说小师弟。

在快走到出入口时，某位先生遇上了熟人，少不得与熟人打招呼，黎照牵着小师弟先生一步，也因此错开。

快至航站楼的出场口时，黎照抱起小师弟，免得因人流太密被别人的行李箱碰撞到小师弟。

乐善被师兄抱了起来，高出别人一个头，也看得远，在机场出口处排队接受查验时张望了一下就看见了姐姐，兴奋得叫起来：“湿兄湿兄，我看见我姐姐啦，姐姐在哪里，在哪里！”

小师弟兴得挥舞着小手，黎照顺着方向望过去，果然看见了乐家小家主，小姑娘穿着一身紫色袄裙，上衣是半臂，梳着最简单的灵蛇髻。

穿着汉服的小姑娘，俏生生立在机场出口的栅栏另一边，她长得水灵娇俏又可爱，又有一头超浓密的乌黑秀发，特别引人注目，她周边围了一圈人或对着她拍照或者在向她讨教怎么护理头发，怎么梳那种古式发型。

小姑娘笑容灿烂，温言浅语地与人说话，她没有藏私，在分享护理头发的秘诀和一个生发的方子。

黎照望过时，正巧小姑娘也抬头望了过来，四目相对，小姑娘笑容更加灿烂明媚。

乐韵到出口接人，原本机场出口外人员密集，她挤不到前面去，因为头发吸引了太多围观的人，很多人向她取经，不知不觉就给她让了让路，从而让她到了最前面。

因凭气息知晓黎先生和弟弟的位置，她也不急，一边解答路人的疑问，一边等，待到弟弟和黎先生到了出口不远，心情也无比快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69173215"  chaptername="第八百零六章">加入书签</a>
</div>
