    庞德公思索再三，叹道“只是这马子玉昔日就是靠治瘟得表茂才。

    口罩、肥皂、治疫九方都在各地证实确实可以防范瘟疫，只怕公之谋并无效果啊。”

    司马徽笑道“此事还请公放心，那徽告辞了~”

    司马徽拜退后，庞德公看着空空荡荡的作为长叹了口气。

    “苍天如当真有眼，就保佑水镜先生此去功成吧....”

    司马徽离了西陵，也不带护卫，只带一童子为伴，自己葛巾布袍，手持竹杖，顺江水而下，入了豫章郡。

    且说这豫章郡有一地，名为龙虎山。

    此山本名云锦山，乃是象山山脉支脉，历台山西行数十里，折而南，分两支，环抱状若龙盘虎踞，又有张道陵携弟子在山中炼丹，三年丹成，丹成时有龙虎祥云环绕于丹鼎，故改名为龙虎山。

    司马徽让童子在山下等候，自己一人上山，却见遥山叠翠，远水澄清。奇花绽锦绣铺林，嫩柳舞金丝拂地，当真是神仙福地。

    后有诗为证：碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。

    司马徽走了好一会儿，来到一处山峰，却见这座山顶耸立着一座道观，在这荒芜之地有这样的建筑，也是神奇。

    不过这道观也不大，看上去大概也就能容纳数人居住。

    “颍川司马徽前来拜山！！”

    司马徽笑着大声喊道，却听一声长啸，啸声中气十足，直通云霄，久久方落。

    “哈哈哈！司马公，多年未见了！你还没死呢？”

    一穿着打了数个补丁的道袍的老道走了出来，这老道发须皆白，面色红润，皮肤光洁无皱，也不知是怎么保养的。

    “宫真人说笑了，看真人的样子，在这龙虎山修道应该是有所成了吧？”

    “哎，恩师都没有参透这天地玄机，贫道此生恐怕是见不到自己飞升的那天了。

    来来来，我最近正好得了一树猴儿酒，这些猴儿可是精明的很，藏得那叫一个深啊！”

    说着，这老道就将司马徽领进了道观。

    道观内很简陋，都是草木屋舍，司马徽看向左右，发现屋舍上都挂着牌匾，有丹室，药房等名。

    老道让司马徽坐在一颗大松树下，自己去取了酒器和菜肴。

    司马徽见这些菜肴虽然都是山间之物，但都新鲜，走了一路的他也是食指大动。

    “真人就一人在此吗？”

    “两个徒儿都在照看鼎炉，说起此事就来气，贫道按照张道陵留下来的方子练了两年了，从未见过什么龙虎祥瑞!”

    司马徽哪里懂这些，只能安慰了几句，说什么机缘未到的话。

    酒过三巡，菜过五味，司马徽开始说明来意。

    “真人，你在山上享福，却不知吾等在人间是如何受苦的啊。”

    “那你也上山？”

    ...

    “我可上山，天下百姓皆可上山乎？

    真人可知河北马子玉已经毒杀了刘荆州，带百万之众杀到江夏，一旦被他攻下荆扬，他必然会效仿王莽，篡夺汉室天下！”

    “哎呀，那就让他篡嘛！

    昔日商篡夏，周篡商，不也过来了？管那些事作甚？”

    ...

    “此话不能这样说！

    真人难道忘记了王莽篡汉后的新朝是如何乱政的？

    光武中兴后，清算天下人口，不到昔日半数！”

    “人如草芥，百年后就会恢复，无碍无碍！”

    ...

    这天没法聊了！

    老道看着头顶都快冒烟的司马徽笑道“司马公，有啥事就直说，何必拿这些大帽子来套我。

    贫道早就脱俗，天下兴亡和你有关，和贫道却无关，贫道在意的只是长生！”

    司马徽郁闷的喝了杯猴儿酒，酸酸涩涩的味道真的不咋地。

    “真人昔日献书，就是想凭借朝廷的力量修道吧。

    只要真人能出力相助，等退了北军，荆扬两州都会全力协助真人修道，到时各种奇花异草真人可取之不尽，还怕修道不成吗？

    而且扬州有人说尊师出没于吴郡，吾等还可帮真人寻到于真人，有于真人的指点，想来真人修道也会更有把握吧？”

    老道面露犹豫之色，点头叹道“吾师在张角那厮兵败后不久就郁郁而终了，岂有还在人间之理？

    扬州那个不过是我一师弟为传播太平道而冒用我师之名罢了。

    不过昔日我献《太平经》，确有你说之意...

    也罢，你且说说你要我如何出力相助吧？”

    原来这老道姓宫名崇，乃于吉亲传弟子，早在汉顺帝、汉桓帝时期就进献过一百七十卷《太平经》于朝廷，希望得到朝廷的信任和嘉奖，可惜无人看重此书，使得他只能继续流浪江湖。

    “我知顺帝之时，豫章突然出现一种黑疫，你师父于真人正好经过豫章，寻觅到黑疫的疫源，将其封印，才使得天下得免此劫。

    那封印之地便在这龙虎山！这也是真人之所以在龙虎山修道的原因之一吧！

    如能让黑疫传播到河北军中，即使马子玉兵马再多，军械再精，也将不堪一击！”

    “黑疫？？司马公，你知不知道黑疫有多可怕？”

    听到这两个字，宫崇直接蹦了起来，仿佛和踩到了地雷一样。

    “马子玉对天下苍生来说，比黑疫更可怕！”

    看着司马徽坚定的眼神，宫崇心中不由暗骂起来。

    这些士大夫，平日嘴里都是仁义道德，但要说狠毒，谁能狠毒过他们？

    “不行！此事绝不行！

    黑疫一出，死伤何止千万？

    一旦不受控制，别说贫道，就是恩师还在人间，也不一定能再次封印成功！！”

    “真人如是怕损了阴德，可作法让此事全部报应在徽身上，如何？”

    这是真的不怕死啊？

    汉代因为天人感应学说的盛行，阴德、报应之说也逐渐出现并且被世人接纳。

    “司马公....”

    “此举并非为我一人，乃是为了天下苍生，为了汉室江山，还请道长出山助我！！”

    看着跪在地上不停磕头的司马徽，宫崇长吐了一口气。

    早年他曾经在颍川被司马徽救过一命，现在见司马徽如此，只道是因果循环，到了还当时恩情的时候了。

