    “沈天，你个缩头乌龟，赶快滚出来受死。”

    仙剑宗外面，聚集了无数的人，他们都是沈家的人，他们来这里的目的很简单，就是为了将沈天给逼出来，然后将他给杀掉，这样的话，他们就可以飞黄腾达了。

    唯一的问题就是沈天一直藏着，龟缩不出，这让他们也是十分的无奈，硬闯的话，那肯定是不现实的，仙剑宗里面还有绝顶的强者在，如果他们闯进去的话，那跟送死也是没有什么区别的。

    “咻。”

    突然，一道锐利的剑气从仙剑宗之中冲了出来，带着恐怖的能量，疯狂地爆发，席卷而开，斩向了沈家人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    几人惨叫，当即被剑光给搅碎了，化为了血雾，飘散在空气之中。

    “咦？”

    其余的沈家人猛地一惊，无比的惊愕，这一道剑气的冲出来，是他们想都没有想到的。

    随即，他们就看到，一名年轻人从仙剑宗里面飞了出来，悬浮在半空之中。

    “沈天。”

    看着这个人，众人先是一愣，显然是没有想到，沈天居然跑出来了。

    “我当是谁家的狗，在我们仙剑宗的门前乱叫，原来是沈家的狗。”看着这些人，沈天淡淡的说。

    “放肆。”

    听到沈天的话，众人勃然大怒，这小子真是可恨，居然把他们说成是狗。

    “杀了他，回去向家主请赏。”

    众人杀气腾腾，身上的力量涌动，为了缉拿沈天，他们沈家的家主开出了相当优厚的条件，只有能拿下沈天，无论生死，都可以获得奖励，地阶灵宝、绝世美女，极品丹药等等等等，要什么给什么。

    “就凭你们，也想杀我吗，痴心妄想。”

    沈天暴喝一声，一道火光冲起，化为了一柄剑，出现在了他的手中。

    “吞噬之剑。”

    沈天一剑斩出，汹涌的力量，爆发了出来，带着极为恐怖的杀伤力，席卷了出来，斩向了这些沈家人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    沈家人惨叫，完全不是沈天的对手，剑光一冲出来，立即就被震碎了，根本就是抵挡不住他的力量。

    “沈天，纳命来。”

    一人握住铁锤，一锤砸出，目标直取沈天。

    沈天抬头，瞅了这个家伙一眼，这个家伙他竟然认识，名叫沈毅，曾经他们还战斗过，当时的他，才是刚刚突破天元境，而这个沈毅呢，已经是至元境，他凭借着地阶灵宝玄剑将其给击败了。

    “吞噬之剑。”

    没有丝毫犹豫，沈天直接一剑杀出，汹涌的剑力，猛烈地爆发，带着可怕的力量，滚滚地涌出，席卷而开，斩向了沈毅。

    “砰。”

    沈毅的铁锤被直接给震碎了，完全抵挡不住沈天的剑气。

    “不好。”

    看到铁锤都被震碎了，沈毅面色大变，现在的沈天，力量真是太强了，远远的超过了想象，根本不是他所能抗衡的存在。

    二话不说，立即后退，远离沈天，不过，根本就来不及了，只见汹涌的剑光冲了过来，作用在他的身上。

    “啊。”

    沈毅惨叫一声，恐怖的剑气冲了过来，直接把他的身躯给搅碎了。

    “什么？”

    看到沈天展现出超强的实力，沈家人都是心惊胆战，他们这才想起来了，眼前的这个人，已经不是当初的那个人了，现在的他，可是连沈俊豪这等的化元境强者都是可以击败的强大存在。

    “怎么不叫了，继续叫啊。”

    沈天看着这些人，眼中满是冷酷，没有半点儿的表情，对于他来说，这些人都想杀他，他自然也都绝对不会客气什么的。

    “天雷切。”

    沈天暴喝一声，握住离火剑，施展出了天雷切，只见滚滚的雷霆，汹涌的震荡，狂暴的能量，爆裂而开，席卷整个空间，密密麻麻，将所有沈家人全部都给笼罩在攻击的范围之中。

    “不好，这攻击太强了。”

    “快跑，再不跑就来不及了。”

    ……

    看到天空中的雷霆，众人莫不心悸，四散逃跑，斗志全无，这样的力量，真是太恐怖了，他们这些人，根本就是抗衡不了，连对抗的勇气都没有。

    “噼里啪啦。”

    就在这时，天空之中雷霆炸响，恐怖的雷霆，汹涌地轰击而下，带着极为恐怖的能量，摄人心魂，冲击着八方，毁灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，被雷霆的力量给击中了，全身顿时都被劈碎了，恐怖的雷霆，狠狠的轰击在他们的身上，将他们的身躯都给震得化为了焦炭，根本就抵挡不住沈天的强大力量。

    很快的，这里就恢复了平静，地上堆满了尸体，血肉横飞，残肢断臂，到处都是，无比的凄惨。

    “这？”

    仙剑宗里面，叶晨等人看到这一幕，也是完完全全的惊呆了，现在的沈天，真的是太恐怖了，一人就杀了这么多的人，这样的实力，简直不是他们能想象的，太强了。

    “可惜，不是雷剑，要是能找一把雷剑，施展天雷切的话，那等威力会更加的恐怖。”

    沈天叹了口气，天雷切是雷系的剑诀，使用雷系的剑，可以进一步的增强天雷切的威力，而离火剑是火系的剑，显然不是施展天雷切的最佳武器。

    “混账东西。”

    就在这时，一个雷霆般的喝声猛地响起，带着狂怒，出现在了这个空间之中。

    紧接着，一道无比强大的身影显现了出来，这不是别人，正是沈家的家主沈振天。

    沈振天环视一圈，目光森寒，冷得可怕，他万万没有想到，现在的沈天，已经是强到了这等恐怖的程度，竟然以一己之力，斩杀了他们沈家这么多的强者，如果不把他给彻底的诛杀，他们沈家都可能会彻底的覆灭。

    “怎么，沈振天，看你这样子，好像是心疼了啊。”

    沈天看着沈振天，心头很是爽快，这个老家伙，先前纵容他的儿子来夺他的剑骨，还将他的父母给杀了，将他们给视作蝼蚁，现在，终于也让这个老家伙品尝到了无力和心疼之感了。

