    阮乔吃了几口饭菜，就见祁湛愣愣的坐在那里。

    她用筷子在他眼前晃了晃，好奇问。

    “喂，阿湛，你在发什么呆呢？”

    “嗯？咳咳……”

    祁湛回神，为自己刚才的臆想，耳后有些薄红。

    他星眸故作深沉的垂下来，哑声说：“没事。”

    阮乔说：“不要在那里傻笑了，快吃饭吧。”

    祁湛拿起筷子，让江遇也坐下一起吃。

    “小乔，楼上有室内泳池跟水疗吧，你一会儿去放松一下，缓解一下醉酒的后遗症。”

    阮乔点头：“嗯，好。”

    一顿饭吃的平静无波。

    ……

    念念吃饱了饭，又被陈医生喂了半杯蜂蜜牛奶。

    小丫头开始还很有精神。

    很快就犯困，坐在沙发上，小鸡啄米般，一下下的点头。

    陈医生见状，知道小丫头要睡午觉了。

    哄着小丫头回房间。

    小夜也有点累，跟着一起午睡。

    陈医生不喜欢运动，索性在房间里看书，守着两个小主人。

    唐毅好动，闲不下来，自己去游轮外面玩。

    陈医生的杂志还没看完。

    不到半个小时——

    唐毅气喘吁吁的窜回来了，一下子撞开套房的门，喘的说上话。

    陈医生摘下眼镜，看向了大床上的两个小家伙。

    略有不满的训唐毅：“你怎么冒冒失失的，就不能好好进来，这么大手大脚的，也不怕吵醒了小小姐跟小夜少爷？”

    唐默抹了一把额头的汗，这才回过神。

    他轻手轻脚的走过来坐下，喘了口气说。

    “陈医生，我觉得我好像眼花了！”

    “嗯？怎么说？”

    唐毅吞了口水：“我好像看到江遇那家伙了！”

    陈医生皱眉：“江遇？”

    唐毅使劲点头：“是，看背影像，然后我就追过去了，就没看过了，就一闪而过了！”

    陈医生放开手里的眼镜，继续看书。

    唐毅：“喂，你怎么这个反应啊。”

    陈医生说：“不然呢？”

    唐毅说：“江遇啊，那是谁的人你不知道？是祁湛少爷身旁寸步不离的狗腿子，有他在的地方，必然有祁湛少爷！”

    陈医生：“你怎么确定那是江遇？”

    “呃……”

    陈医生又说：“就江遇那个体型，在人群里十个男人能找出五个来，我看你是太惦记祁家那边，惦记少夫人的消息，生出幻觉来了。”

    唐毅：“呃，难道我看错了？”

    陈医生说：“我们现在在游轮上，而且下一站是A国。江遇不好好的在祁家城堡呆着，出现在这里做什么？”

    唐毅挠挠头：“你、你说的也对啊。”

    陈医生说：“好了，你在这里安静的休息一会儿吧。现在甲板上太阳又大又热，容易中暑，别出去了。”

    唐毅咂咂嘴，“好吧。”

    他作势往沙发一歪，大马金刀似的躺着，还把两条腿搭在了茶几上。

    陈医生没好气白了他一眼，摇摇头不说话了。

    唐毅瞅了半天陈医生看书，渐渐觉得无聊。

    又开始瞅两个熟睡的小家伙。

    他忍不住笑说：“从我们出来，小小姐就开朗了不少，又笑又闹的，就跟从前一样，一点都不自闭了。”

