    湖人队2月份的最后一个对手是克利夫兰骑士队。

    孙大圣再次见到凯里欧文，这次后者主动上来打了招呼，两个人经过全明星周末后也是熟悉了不少。

    两个人现在已经是相互关注的推特好友了，时不时的就会在上面相互艾特。

    欧文的球迷倒是挺乐意看到这个画面的。

    毕竟克利夫兰现在所有的流量都跟欧文有关，不带欧文字眼的克利夫兰话题根本都没得发表。

    球队没有宣传加成，这使得状元秀受到的关注度非常的小，可就欧文这个赛季的表现，他们是希望更多球迷可以关注到的。

    而孙大圣也确实为欧文带来了关注度，全明星“票王”真不是随便说说的，任何一个跟孙大圣相关联的人都会获得比他自己可以获得的关注度还要更高的关注度。

    从这两天欧文在联盟被提及的次数就可以看出来了。

    虽然还没有达到全明星级别球员的热度，可对比上赛季的约翰沃尔，欧文的话题度已经有点高于后者了。

    从这里就可以看出来，欧文得到的关注度增加了多少。

    当然了，欧文的表现也确实很不错。

    在获得了更高的关注度之后，他也让联盟更多的球迷知道了，这个赛季又有了这么一个控球高手加入了联盟。

    ……

    比赛过程并没有什么好说的。

    西部第一的湖人队对上目前东部排名倒数第二的骑士队，想输都有点难。

    毕竟骑士队也是有梦想的，摆烂了一个赛季，就要出成绩了，岂能在强队身上翻了船？

    湖人队很多球员今日的状态只能说一般，可在骑士队球员的帮助下，他们还是将胜利收入了囊中。

    欧文今晚的表现不错，拿到了21分6助攻，在经过了一个赛季的适应之后，他在场上的表现也更加从容了。

    孙大圣今晚一共拿到了28分10助攻11篮板。

    这个表现比起凯里欧文显然要更出色。

    嗯……这也是很正常，联盟最顶尖一号位跟潜力无限的新人之间也还是要有点差距才行的嘛！

    “加油，凯里，期待明年你能变得更强！”

    再度击败欧文，孙大圣也没忘了继续丢下垃圾话，能喷的时候要尽量喷，就欧文的年纪，他巅峰的时候，估计孙大圣就得开始下滑了，到时候这家伙赢了球之后肯定会进行各种反击，到时候打又打不过，说还没理由说，绝对会很憋屈，所以，现在先让后者多憋屈几次。

    当然了，就孙大圣看来，他真要是状态开始下滑了，特别完全从巅峰状态下滑了之后，估计他就直接退役了。

    他可不会给这些后辈欺负他的机会。

    最关键的问题是，等到他状态下滑了，他也没必要一定留在NBA，毕竟没理由啊，现在他就还差一个得分王跟一个常规赛MVP，个人的最高荣誉差不多就拿全了，然后还少进了一个一阵，其他的他也不差什么了。

    他还真不相信在他巅峰的这几年时间里，他会补不齐这些荣誉……真要是荣誉和成就都拿完了，他的巅峰状态也过了，他还有什么理由留在联盟呢？回去跟泰勒搂搂抱抱的不香吗？

    这个“三双”也让他在本赛季的“三双”数达到了7次！

    这拿三双的速度让洛杉矶不少媒体都感慨不已：“科比整个职业生涯才拿了15次三双，孙一个赛季还没打完，而且这还是个缩水赛季，居然就已经快拿到科比的一半了，这家伙也太恐怖了吧！”

    科比目前是湖人队队史个人三双次数排名第二的家伙，也就是说孙大圣距离成为湖人队队史第二还差8次三双。

    这也让洛杉矶媒体开始大胆的猜测“距离孙大圣成为湖人队队史三双数第二多的球员还需要多久的时间！”

    不少专家都参与了进来，其中巴克利直接认为孙大圣在本赛季接下去的27场比赛里就有可能完成这件事情。

    一开始很多球迷都纷纷出言嘲讽，认为巴克利疯了，但后来他们仔细想想，又觉得巴克利说的并非没有道理。

    首先这个赛季虽然已经打完了39场比赛，可问题是，孙大圣其中有半个月的时间是在养伤的，这就要去掉7场比赛的时间，然后他还轮休了一场比赛，等于说他这个赛季一共才打了31场比赛。

    31场比赛拿到7次三双，这个占比是22.5%，将近4场孙大圣就能完成一次三双。

    而27场比赛里拿8次三双的三双占比是29.6%。也就说，孙大圣得确保三场比赛里能拿到一场三双的频率，才能够完成……

    这个难度不低，可对于本赛季这个状态的孙大圣来说，并不是一定做不到的事情！

    其实从球迷们的反应也可以看出来，孙大圣这个赛季的表现是真的让一部分球迷已经对他心悦诚服，认为他什么样的事情都可以完成了！

    毕竟要是换个人说联盟有个家伙可以在27场比赛里拿到8次三双，只怕连带说的球员跟有这种想法的球迷都会被骂成“脑瘫”。

    可孙大圣却能让这么多人相信。

    不得不说，他这个赛季的表现是真的让人咋舌。

    另外还值得一提的是，在孙大圣拿下这个三双后，不少球迷又将“孙大圣能否成为大o之后又一个能拿到赛季场均三双的家伙”这个问题拿出来讨论了。

    目前孙大圣的场均数据依旧维持在30.9分9.4篮板9.8助攻的数据上。

    这使得他依旧保有在接下去冲刺赛季场均三双的可能性，甚至得分方面已经达到了标准，剩下的就是篮板跟助攻方面。

    孙大圣在本赛季目前为止缺席了8场比赛，如果他接下来打满的话，也就是58场比赛，想拿到赛季三双等于说他需要拿到三个580。

    而现在他的得分是肯定已经达标的。

    至于他的篮板数现在是291个，等于说他还要拿290个篮板，场均篮板要能拿到10.7个。

    助攻数的话现在是304个，等于说他还要拿274个助攻，换算下来等于说场均10.18个助攻。

    27场比赛每场拿10.7个篮板和10.18个助攻……

    在很多球迷看来，这对孙大圣来说并不是什么艰难的事情。

    