    “逃！”

    夏彦没有任何犹豫，转身就跑，迈开腿狂奔。

    独角虫和这只勇吉拉的实力差距太大，最起码差整整一个大的层次，哪怕独角虫的虫系招式会对超能力系的勇吉拉造成成倍的打击，但勇吉拉的找能力招式也对独角虫的毒系属性有着双倍的克制。

    属性上不占优势，实力上更不占优势，打下去必输无疑。

    看到夏彦和独角虫开始逃走，勇吉拉非但没有放弃，反而更加暴戾。

    “咏！！！”

    一声暴怒，从勇吉拉的口中发出。

    如果夏彦听得懂它的语言，可能会听出一些他想要的信息，勇吉拉喊的这一声是......

    人类！！！

    愤怒充血的眼睛中密布血丝，手中的汤匙狠狠一挥，喷涌而出的超能力在它的面前凝聚，成了几柄锋利的圆月刀刃，朝着夏彦和独角虫逃跑的方向劈去。

    眨眼间的功夫，差不多三十几米的距离就被瞬间抹平，不过这几柄超能力凝成的刀刃似乎没有完全掌控好，本该非常凝实的超能力居然有要溢散的迹象。

    可就算是这样，命中夏彦也绝对会要了他的小命。

    “草！精神利刃！”

    感受到背后的动静，一直冷静的夏彦都忍不住爆了句粗口。

    面对这样的窘境，夏彦唯一可以依靠的，也就只有独角虫了。

    咬咬牙，对独角虫说道：“独角虫，电网！不求攻击到对方，只求拦下攻击！”

    听到夏彦的命令，独角虫没有犹豫，转身朝着目标锁定夏彦的精神利刃就是吐出了一张带电的蛛网。

    面对勇吉拉这样的实力远超自己的精灵，独角虫不敢有任何的保留，全力发挥。

    滋滋滋......

    精神利刃与电网产生了正面的碰撞，电网上的电流给超能力能量造成了一定的影响，再加上蛛网的阻碍，倒也是成功地阻挡了不太凝实的精神利刃，让它偏离了攻击的方向。

    见到自己的攻击没能奏效，夏彦还越跑越远，勇吉拉已经完全被愤怒所充斥。

    操控着超能力追了上去，颇有一种不杀了夏彦不甘心的架势。

    再次凝聚出几道精神利刃，覆盖性地朝着夏彦席卷而去。

    轰！

    独角虫的及时招式阻拦，以及夏彦不得已之下的一个驴打滚，险之又险地又避开了勇吉拉这一次的攻击。

    “该死！这样下去不行，能躲过一次也躲不过每一次，迟早会被弄死。”夏彦面色凝重，爬起来后继续疯狂地奔跑。

    可不管他怎么思考，都想不到从勇吉拉手上逃走的办法。

    超能力系精灵一旦下定决心要对付他，他根本没有机会。

    唯一比较庆幸的是，这只勇吉拉似乎因为愤怒而失去了战斗的理智，只会选择暴力的攻击方式。

    “河！河里！”

    夏彦的视线扫到了远处的河。

    不知道为什么，似乎每一次野外的河流，都成了他最佳的逃跑路线。

    但不管办法老不老，管用就行。

    心中有了办法，也就踏实不少。

    “再阻拦几次，再躲避几次，就有机会！”夏彦心中想道。

    只是。

    有些时候，人倒霉的时候，喝凉水都会塞牙缝，就在希望出现在夏彦的面前时，现实又来给他狠狠上了一课。

    两道矫健的身影，出现在了他的视线中。

    正是顺着河流的方向，追击而来的猴怪以及火爆猴。

    “霍加！”猴怪看到夏彦，眼睛瞬间就亮了，指着他不断对身边的火爆猴叫唤着。

    火爆猴本就是个暴脾气，听到猴怪本来要提供给自己的大针蜂的蜂蜜，居然被面前这个人类和一条独角虫给抢走了，这怎么能忍？

    砰！砰！

    沙包大的拳头在胸口处猛地拍了拍，叫唤了声，就埋头朝着夏彦冲来。

    “该死。”夏彦又再次没忍住爆了句粗口。

    前有狼后有虎，危险程度再一次提升。

    不过......这也是转机。

    努力让自己保持冷静。

    勇吉拉、火爆猴......

    心中简单思量，忽然有了决断。

    “赌一把！”

    夏彦脚步一顿，猛得停下脚步。

    “呜？”独角虫奇怪地看向他。

    面前，火爆猴已经攥着它的一记老拳，裹挟着凶猛的赤色能量，朝着他击打而来。

    以夏彦的体格，要是这么吃上这一拳，就算不死骨头也全都散架了。

    与此同时，背后空中的勇吉拉再次凝聚出精神利刃，也朝着夏彦攻击而来。

    “就是这个时候！回击之盾！”

    眯着眼睛的夏彦忽然眼睛猛地睁开，侧身一个最干脆的驴打滚，狼狈地往旁边闪躲。

    独角虫则旋转着吐出大量的丝线，以它为中心，大量的丝线一边吐出一边旋转，化作了个旋转的丝线龙卷。

    缠绕住了火爆猴的拳头，偏离了勇吉拉的精神利刃。

    经过一个星期不间断尝试和训练，独角虫终于是将回击之盾这一特殊的战术给学会，并能成功地利用在了实战中。

    而正是因为这样的阻拦，成功地将勇吉拉的精神利刃，擦到了火爆猴。

    用自己的身体作为两只精灵的目标，吸引它们碰撞，一个弄不好，夏彦没闪躲开，恐怕就会被两只精灵的攻击搅成肉泥。

    但现在。

    他成功了！

    当然，不可避免的，他负伤了。

    手臂上被花开了道深深的伤口，几乎可以看到里面的骨头，大量的鲜血从手臂中流淌而出，瞬间就浸湿了衣服。

    “呜！！”

    独角虫立刻跑到了他的身边，看着他手臂上的伤口，焦急地叫唤着，眼泪都快流出来了，眼中满是自责。

    如果不是它不够强，如果不是它的力量不够，如果......如果......

    “没事。”夏彦强忍着手臂的伤痛，咬着牙扯了扯嘴角，拍了拍独角虫的后脑勺。

    撕下衣服，配合牙齿和另一只手，捆绑在了手臂上。

    转头看向另一边。

    受伤的不只是夏彦，火爆猴也同样被勇吉拉攻击到了，身上出现了道伤口，疼痛以及鲜血的刺激瞬间就让它失去了理智，双眼通红地瞪着悬浮在半空的勇吉拉。

    愤怒的火爆猴才不会管什么属性上的克制，吼叫中就朝着勇吉拉冲了上去。

    “呜！”独角虫看到了不远处躲在草丛中的猴怪，龇牙咧嘴地露出了从未出现过的凶狠模样。

    “霍加！”猴怪一个激灵，立刻举起了双手。

    这不是它想要的结果，它只是调皮地想要捆绑回来而已。

    夏彦按住了一副要冲出去架势的独角虫，“不怪它，如果不是它带来这只火爆猴，我没把握能够逃到河里，就算逃到河里也不一定能躲避开勇吉拉的追击。”

    只能说，之前“打劫”猴怪的行为，留下了伏笔。

    但现在看来，结果貌似比预想中的好，只是手臂受伤，比死好多了。

    望向火爆猴，它的毛发、它之前展现出的速度和力量，以及面对勇吉拉不虚的架势。

    大致有了判断。

    精灵：火爆猴

    属性：格斗

    特性：疑似爆破点穴

    实力评估：资深级

    掌握招式：未知

    ——————

    第二更！晚上还有一更！

