    吸收了黄天山内十几人的仙气后也算是稍稍恢复了一些，我怕夜长梦多所以没敢再多问什么，吸走了这十几人的仙气后便带着黑鸦迅速离开，在山里走了一个多小时后看见了远处的炊烟应该是附近终于有人家了。

    我们御风而行迅速靠近了炊烟升起的地方，居然是一户住在山上的农家，此时正有一个十一二岁模样的少年郎正在家门前劈柴，我落到地面想过去问问路可一想自己又不认识这个世界的文字和语言，只怕交流起来会比较麻烦，正踌躇的时候少年郎抱着劈好的柴火放在了背篓里然后朝着屋子里的人喊了一嗓子，接着背着背篓下山去了。

    我猜测这少年郎可能是下山卖柴火去了，跟着他或许能够见到更大的城镇，到了城镇里应该有机会了解第二界更多的情况，或许有办法找到失踪的小羽和白夜。

    据我推测小羽和白夜应该是在异界通道崩溃的最后关头被能量乱流给冲散了，虽然异界通道最后的落点是在黄天山，但之前异界通道破损的太严重，最后关头引发的冲击力非常巨大，我们几人之中只有我安全落地，她们两个肯定已经被这股冲击力击飞了，最好的结果是落在了天金洲内靠近黄天山的地方，最差的可能性是她们被这波冲击力打飞，然后掉在了其它洲内，如果真是这样的话那我想在短时间内找到她们的可能性很低，而且她们在异界的危险也很大，或许这一别便是永别。

    我虽然担心二人但也明白眼下担心是没用的，好在出发之前我们也预料过会出现这种状况，所以提前做了一些准备，一方面是让每个人身上带足疗伤的丹药，另一方面是每个人都带着一个定位的灵物，只要彼此之间的距离靠近一公里范围内这个灵物就会发出响动，到时候我便知道她们就在我附近了。

    跟着少年郎一路下山，这名少年郎虽然一看就没修炼过任何秘法，但下山的时候行走如风，下山之时遇到的陡坡山林他都轻松越过，在林中奔跑的速度竟然不亚于寻常人在平地上行走奔跑的速度，可见其身体素质非常不错，其实不仅是这名少年郎，之前我吸收那十几人体内仙气的时候也发现这些人身体素质很不错，单从体质这一块异界之人比我们凡间的普通人强的多，或许真应了那句一方水土养一方人的说法，第二界的天地灵气远比凡间强的多，在这种天然优势之下孕育出的人也更强壮敏捷。

    我悄无声息地跟着少年下了山，到了山下走过一段小路之后果然看见了一处比较大的集市，集市所在的地方是山下一个看起来并不算小的城镇，少年郎背着柴火走进了集市里找了个角落坐了下来张口嚷嚷了几句，然后就等着别人上前来买他的柴火。

    我看了看自己身上这套衣服，这套衣服和当地老百姓的穿着打扮实在是太格格不入了，所以寻思着用之前搜刮来的钱先给自己弄套衣服。

    “黑鸦，这里哪里有卖衣服的吗？另外我想要学习一下当地的语言，不知道有没有速成的办法？”我问道。

    黑鸦沉默了片刻后说道：“有办法，因为第二界四大洲之间的语言各不相同，比如妖族不会用人类的语言来施法，古神也只能用古神语来施展神术，各大族自己内部也只会说自己的语言，可毕竟四大洲之间还要想办法彼此沟通，这时候就会出现交流不畅的问题，所以为了解决这个问题，一些高手便制造了一种特殊的灵物能封存四大洲的语言，只要使用了这种灵物就能学会第二界四大洲的语言，不过这种灵物价格可不便宜，而且我也不确定像这样的小镇子里有没有人卖。”

    “那就碰碰运气吧，如果没有卖的，或者价钱不够的话咱们再想办法。”

    交流了几句之后我便和黑鸦走进了集市内，果然集市中有不少人都对我投来了异样的眼光，可和我想的不同的是这些人虽然一开始用异样的眼神看了看我，但又很快撇过头去该干嘛干嘛，这种感觉就好像是班级或者办公室里来了个新人，大家先是好奇地看了看然后就习以为常了。

    “我是不是多虑了，怎么感觉他们好像对我这身打扮并没有觉得那么奇怪？”我问道。

    “这里已经是异界不再是凡间了，四大洲内什么奇人没有，时不时还会出现第三界甚至更高层面的强者降临，所以即便是这样的小城镇也早就习惯了看到穿着打扮不同的人，有好些异界高手穿着特立独行，你这一身凡间装扮在这里其实并不算特别奇怪。”

    经过黑鸦这么一解释我反而觉得自己没必要换上当地人的衣服，而且你真让我穿上当地人那种长衫布衣我还觉得别扭呢，现在索性就干脆不换了。

    在集市里转了一圈后在一家外形奇特的小店门口停下了脚步，这是一家看上去完全用骨头和木材建造起来的店铺，店铺门前便挂着各种稀奇古怪的东西，有妖族的眼睛，还有来历不明的骨头以及各种样子奇怪的符咒法器，我本来没打算停下来，正准备从这家店门前经过的时候黑鸦却让我停了下来，然后小声对我说：“这家店里可能有咱们想要的东西，进去看看。”

    我这才走进了这家店，进了店里面坐着一个满脸烂疮的老婆子，老婆子听见动静用浑浊的眼睛抬头瞥了我一眼然后说了句话，黑鸦翻译道：“她说咱们一人一妖这种组合不常见，她问我们想买什么，我来和她交谈。”

    随后黑鸦便开始和这个老婆子聊了起来，片刻后黑鸦对我说：“这老婆子说她手上有咱们要的灵物，不过价钱不便宜，最低也要出五个银豆。”

    “银豆是啥？”我问道，“是我刚刚从那些人身上搜出来的钱财吗，可我搜出来的也不是豆子而是铜板和纸钞啊，而且难不成这附近就只有这一家卖这种灵物的吗，咱们就不能货比三家吗？”

