    那宫装女子慌忙挣脱开了贾璟的怀抱，贾璟收回了手眨眨眼双手一背看着那女子慌里慌张的说着对不起，然后颓丧的看着地上的托盘，和被摔得粉碎的玉碗，叹了口气之后蹲在地上开始拾那些玉碗的碎片。

    贾璟笑道：“你是哪一宫的？这么晚了端着什么？”那宫女抬起头看了贾璟一眼道：“奴家是皇后娘娘身边的宫女，奉娘娘的懿旨，给陛下送些参汤。”贾璟挠了挠脑袋, 看了看一言不发的捡着玉碗碎片的宫女笑道：“那现在怎么办？”

    那宫女忧愁的皱起了眉头，随后缓缓的摇摇头道：“不关你的事，我一会儿去回了皇后娘娘就是了。”贾璟笑道：“那皇后娘娘不骂你？”宫女对着贾璟强笑了笑道：“没事的，皇后娘娘宽容大度，不会对我如何的……”

    宫女其实也有些说不准，皇后娘娘虽然看重她但也不是说特别宽容大度的, 犯了错岂会不罚？更何况还是涉及皇帝方面的事？只是眼前这个少年看起来也还小, 把这种事推到他头上，宫女实在是有些不忍心, 也只能暗叹自己还是不够小心。

    贾璟看着宫女跪在那里捡着地上的碎片，贾璟笑着蹲下来拉起她的手道：“别捡了，你随我来。”宫女一惊，刚要抽出手来却见那少年已经拉着她起身向着大明宫跑去，宫女惊的花容失色道：“你！你不要这样！宫中不能随意奔跑的，太失礼了……”

    贾璟没当回事儿，直接跑到大明宫门口，却见戴权正站在门外，看到这位祖宗回来了不由得有些惊诧和头疼，上前先是瞥了一眼贾璟牵着的宫女，那宫女慌忙低下头，戴权轻声道：“我的小爵爷啊！您怎么还没出宫？”

    贾璟笑道：“原本是出宫的，只是刚才遇到了一点事儿，我又不好抬腿就走了，烦请戴公公通禀一声。”戴权看了一眼那宫女，又面色诡异的看了看贾璟牵着那宫女的手，那宫女脸色羞红的低下了头, 心里一阵哀叹，被这大明宫总管盯上了以后还有她的好？

    贾璟奇怪的看着他道：“你看什么呢？”戴权面色一滞随后苦笑道：“爷，您这……”

    “外面怎么了？那个混账还没走？戴权，叫他进来！”

    戴权苦笑道：“得，爵爷，您进去罢。”贾璟满不在乎的拉着宫女进了大明宫，那宫女终于扛不住了死活扯开了贾璟的手，贾璟眨了眨眼睛，笑了笑随后跪在地上请安，永熙帝抬起头瞥了一眼贾璟和那个宫女，随后眼睛微眯道：“怎么还没出宫？”

    贾璟笑着把刚才的事情说了，永熙帝停下手中的笔，看了一眼正低着头不敢说话的跪在那里的宫女，以及笑嘻嘻的看着他的贾璟，哼的冷笑了一声，他也是经历过少年慕艾的年龄的，岂会看不出来贾璟的意思？心里暗骂这个混账连宫女都敢招惹，面上却面无表情的低下头继续批改奏折，随意道：“戴权，你去跟夏守忠说一声，朕知道皇后的好意了, 要她不要惩罚这个宫女，给这个混账几分面子！”

    戴权领下了，贾璟赔笑着道谢，永熙帝随意的摆摆手，然后那宫女就怯怯的道谢之后又被贾璟拉着手向外面跑去了，永熙帝抽了抽嘴角，摇摇头继续批阅奏折，只是看了没两个，突然又张嘴道：“戴权，你去查查那个宫女。”戴权听到了便下去去办。

    这边贾璟却送来了宫女道：“怎么样？我说了保你无事罢。”宫女点点头怯怯的道谢，却不知道该怎么称呼他，只能也跟着道：“谢谢……呃，爵爷。”贾璟笑道：“算不上什么爵爷，你叫我贾璟就行了，贾晦玉也可以。”

    那宫女两眼一亮道：“你也姓贾？”贾璟愣了一下笑容缓缓收起点点头道：“是姓贾……怎么？”那宫女越发光彩照人，两眼发光道：“你你一定知道宁荣贾家了！贾珠你认不认识？贾珍呢？贾琏？”贾璟沉默了，面色有些难看的点点头道：“确实认得！”

    那个宫女笑道：“那太好了！我就是贾家的女儿！”贾璟略微已经有些感觉了，于是咽了口唾沫，拱手道：“敢问大姐如何称呼？”那个宫女笑道：“你必是不认得我的，我自幼便进宫来了，家里人唤我作，元春。”

    永熙帝面色诡异的对同样面色诡异的戴权道：“你说……刚才那个宫女是贾元春？是贾璟在西府的大姐？”戴权也是面色古怪的点点头道：“贾元春自幼被荣国太夫人送进宫里，贾璟回到贾家的之前她就已经进宫了，直到近几年才被皇后娘娘看重调到了身边做了女官，所以……贾璟虽然也是自幼长于宫中，却从来没见过他这位大姐姐。”

    永熙帝也是面色有些古怪，因为他也不知道贾元春进宫的事，他的后宫佳丽三千，各司各监女官加起来没有一万也有上千了，他怎么可能记得住谁谁谁是谁家的？如果不是贾璟他也不会注意到贾元春的，不过……

    永熙帝哈哈大笑，带动着戴权都笑了两声，许久没见过永熙帝如此放声大笑的时候了，永熙帝抹了抹眼角的笑出来的泪水，未必是坏事，少年慕艾大多求而不得，他年轻的时候未必没有什么求之不得的骚动，只是他更加理智，或者说对于这些小事他有更重要的事情去操心，所以才会把这些都压在心底，男人本就是在经历了这些之后才会迅速成长……

    贾璟呆呆愣愣的回到了宁国府，夜色已经深了，他坐在宁国府的游廊回檐下，心里五味杂陈也不知道是什么滋味，说是初恋还没开始就结束倒也说不上，但也的确是对贾元春很有好感，只不过……他现在是真的很理解段誉的心情了……

    虽然贾元春跟他没什么关系，他说到底是姓李的，只是现在他明面的身份就是贾家的贾璟啊，所以他明面上根本不可能跟贾元春发生什么的，元春也迟早会知道他的身份，到时候就真的只能老老实实的做弟弟了。

    况且估计没几年永熙帝就会晋元春为贤德妃了，现在想来估计也有拉拢自己的目的？贾璟内心五味杂陈，理智告诉他该到此为止了，皇帝的女人不是那么好碰的，如果是普通宫女也就罢了，永熙帝或许会赐给他，但是贾元春身份可是自己的姐姐。

    况且，贾璟也需要和永熙帝只见有一个更为亲近的联系，所以元春加封贤德妃是有利于自己的……只是到底是两辈子第一次对一个女人有这种感觉，所以此时的贾璟心里不知道是什么滋味。

    贾璟不知道的是原本如果今天他不进宫，永熙帝会一时兴起出去走走，然后撞到元春，然后被云春吸引的就会是永熙帝，之后了解到元春的身份后，永熙帝或许还真的会纳元春为妃，但今日有了贾璟这一出，永熙帝反倒对元春没了心思。

    至于靠元春拉近与贾璟之间的关系，原本永熙帝可能会这么想，只是贾璟自幼长于宫中，永熙帝早就视之若子侄，现在纳了他姐姐？那成了什么了？到底是父亲辈的还是姐夫辈的？所以永熙帝认为倒大可不必这样做了。

    贾璟叹了口气，慢慢悠悠的回到了宁安堂，坐在主座上发呆，清风轻手轻脚的上前奉了一盏茶，看到贾璟呆呆的坐着，也只能是叹口气，然后石像一般肃立在身后，一动不动。

    过了不知道多久，才突然被一阵喧闹声吵破了这等宁静……

    “止步！来者何人？”

    “呃……我们……林姐姐？”

    “我们是贾璟的妹妹，这个，这个是你们宁国府的正经大小姐，璟哥哥可回来了？”

    清风也听到了于是对贾璟道：“亲兵们还没记全，可要把几位小姐带进来？”贾璟点了点头，清风便上前打开门对两个亲兵道：“这是西府的几位小姐，以后不必阻拦。”随后又对黛玉等人行礼道：“几位姑娘请进，公子已经回来了。”

    黛玉和三春便走了进来，只见当堂一个猛虎，吓得她们立马花容失色，哎呀一声叫了出来，贾璟微笑道：“假的，那么害怕做甚么？”几个姑娘这才心惊肉跳的坐到了椅子上，一个个面面相觑互相给着眼色，都是张嘴欲言却又说不出什么。

    于是贾璟看了一眼低着头不敢乱看的清风道：“你先下去罢。”清风一垂头，慢慢的消失在了黑暗中，这下大家才松了一口气的样子，有个外男在场总是感觉怪怪的，几个人对视了一眼，最后还是惜春跳下椅子小跑着扑到贾璟怀里撒娇道：“哥哥，你不要生气了嘛，不是还有惜春陪着你吗？”

    贾璟这才反应过来她们打的什么哑迷，于是笑着拍了拍惜春的小脑袋瓜道：“哥哥并没有生气。”惜春抬起头一脸不信道：“哥哥有什么苦恼也可以跟惜春说啊！惜春能为哥哥做的也只有这些了，要是哥哥伤心的话，惜春也会很难过的！”

    贾璟笑了笑，掐了掐惜春的小脸蛋道：“你还笑，外面的事情你们不懂……”探春略微担忧道：“我们姊妹虽然不顶什么用，但看着二哥哥心里不舒坦，难免心里也跟着难过，哥哥不拘是怎样，就算是打骂一顿也好，只要别这样自己苦挨着，连我们都不会说什么呢。”

    贾璟沉默了下来，黛玉犹豫了一下也开口道：“我素来是个嘴笨的，说不出什么个好儿来，只是二哥哥也曾劝过我心里若是堵得慌，不妨跟别人说说，便是大喊大叫一番也好，常憋在心里，全部落了病……你笑什么？”

