    “我现在写下的这段话，是基于新的一年，依据现有情况以及资本，做出的展望与规划。”

    2.12.夜晚。

    高义端坐在书桌前，正托腮想着什么，偶尔有灵光乍现，他就急急忙忙的伏案书写，仿佛是怕什么溜走一样。

    “当然，你也可以将这看作几篇再普通不过的日记。尽我能力记录着这片世界狰狞下，安然闲暇的一刻。”

    “我不知道未来，当你看到它时，究竟会是一种什么心情。”

    表哥的声音在门外响起，伴随着的还有几下敲门声：“阿义，我洗好了，你也赶快去洗吧。”

    “今晚记得早点睡觉，我们明天要回东海了。”

    高义抬头，舒展着有些僵硬的脖颈，应道：“好的。”

    “呼——终于写完了。”

    高义眉眼慵懒，伸了个懒腰，就要出去洗澡，一只萨摩耶突然就见缝插针的溜达过来，一下就蹦上了椅子。

    看着它将前肢搭在书桌上，后腿努力使劲蹬直，像个人一样的立起。

    高义忍不住笑骂：“你干什么？”

    “看看你的。”

    “请你自重。”

    高义把小笛抱了下来，还顺势撸了一把它雪白的毛皮，没好气道：“你想写，就自己写自己的，看我的干什么。”

    “那算了，我不写了。”

    小笛顿时感觉索然无味，直接趴回墙角：“小高，你没事写日记做什么啊，准备留到明年看？”

    “这不是显然易见的么？”

    高义把外衣脱下，头也不回：“我就怕自己未来的路，走着走着就歪了，所以得适当警醒一下啊。”

    “这有什么，我可以警醒你啊？”

    “不，我就怕是你带歪的。”

    “……”

    之所以突发奇想的记录生活，除了高义自己趁此机会整理下思路，主要原因还是取决新春系统暂时开放的一个临时功能，叫作“时光信笺”。

    在这个功能里，只需要宿主自己将文本写好，就可以交给系统储存。然后在明年的同一个时候，它就会再次出现。

    高义是巴不得想看看，未来自己见到这封信时，脸上会是什么表情。

    怅然若失？

    黯然神伤……

    还是会莞尔一笑？

    谁又知道呢……

    这种感觉出奇的新鲜，于是他抱着这个试试的心态，将这春节每日的大概，以自己的角度记录了下来。

    “我洗澡去了。”

    高义走出房门，还特意补充了一句：“不准看哦。”

    嘭。

    房门关闭。

    萨摩耶还规规矩矩的爬伏在原地，看上去非常沉得住气一般，不知道还等待着什么。

    一分钟过去，房门无声无息的开了。

    高义探进来半个脑袋，神神秘秘的四下张望。见小笛并无任何异状，终于真正的去洗澡了。

    小笛又等几分钟，这才终于起身。只见它故技重施一个飞扑，又爬上了书桌，翻阅起高义留下的日记。

    “从最早那天开始吧。”

    小笛翻到了第一页，上有有日期标注2.1。

    是新年第一天呢。

    ——

    2.1/晴转多云

    今天把柳息河和步行街的保底都吃了，表面上一帆风顺，但运气似乎差到爆了，干啥啥不行，最后气急败坏给了系统一巴掌，然后……貌似啥也没发生……

    就这样，睡了。

    ——

    小笛看的有些云里雾里。

    尽管它来自系统，但跟高义所处的位置不一样，就注定了看不懂里面的很多东西。

    它又往后翻了一页。

    ——

    2.2/晴

    今天跟家里去了凤来山玩。说实话，如果抛开一切沉入其中，确实挺好玩的，顺带凤来山的探索进度也到了51%，可以后台挂机了。

    凤来山的后台探索，掉落晋阶券的概率大一点。正好，我一定要把基层异画都拉上来。

    开始探索。

    ——

    2.3/晴

    去柳息河肝探索度。

    不过表哥好像有些不高兴，是因为昨天让他一个人看家的原因么？

    我问他，明天去不去庙会玩。

    他说，呵呵，死外边都不去。

    ——

    2.4/晴

    跟表哥去柳息河庙会。

    他中午吃的炒饭，在那边呵呵直笑：艾玛真香。

    东海那边有电话来了，说是我的西装做好了，问我什么时候来取。

    很好，我的新卡有着落了！

    ——

    2.5/晴

    再提庙会。大家都不想动，所以没办法，只能我一个人去了。顺带一提，柳息河庙会的探索度就到50%了。

    凤来山的后台探索，在今晚就结束了，我一共得到了单抽券（1），石灰晋阶券（3）。

    又试了试晋阶，没想到今天运气不错，第一次就把【梦境小怪兽】品质晋阶“青玉”了。

    不过很可惜，【学习积极分子】又失败了。

    再次探索！

    ——

    2.6/晴转多云

    柳息河庙会的探索度达标，动身前往步行街。

    柳息河的后台探索，掉落单抽券的概率大一点，开始探索！

    ……

    ——

    小笛没了兴趣，开始快速翻阅。

    这通篇浏览下来，它只看到了赤裸裸的两个字。

    ——“爆肝”。

    说好的未来企划呢？

    日记终于在2月11迎来了转折。也就是今天。

    ——

    2.11/多云

    就要返回东海啦。

    简单记录一下我的新年收获吧。

    拥有称号：［凤来山游园大王］

    异画变更↑：【梦境小怪兽】（青玉）、【学习积极分子】（青玉）

    新增库存+：单抽券（11），石灰晋阶券（10），蓝色药丸（8）

    我还是很不明白，为什么最近的探索总是会出现蓝色药丸。不过还好，其他的战略物资都堆积了不少。

    10张石灰晋阶券，足够我自由定制出的异画，起步的品质就是青玉。

    11张单抽券，这么一来，我新卡池的抽取次数就到达了可怕的25抽，哦不，还要算上新插画给的5抽，那就是30抽！

    新池子肯定是稳了，必拿下！

    关于目前……

    “别看了别看了！”

    高义一副洗完澡的样子，不知道是从哪冒了出来的。他板着一张面孔，把小笛扔到一旁：“真是的，自己不写，还偷看我的，你要脸嘛你。”

    “谁说我不写。”

    小笛中气不足的缩到一边，竟然也抓起笔，在一张白纸前思考了起来。

    高义理了理刚刚吹干的头发，又坐上了书桌。

    望着日记的末尾“给一年后的你”，高义的神色忽然有些恍惚，随即又加上了几行字。

    “现在的你，有能力改变自己不想看到的一切吗”

    “整个东海，或者说整个世界，在你的今天，又是一副什么模样？”

    “你，解决「季候性风暴」了吗？”

    写完这几行字，高义这才松了口气，缓缓的将整个本子盖上。

    明年见了。

    “小笛，你写完了没。”

    高义看着还在奋笔疾书的小笛，催促道：“我要去上传保存到明年了。”

    “好了。”

    小笛将一张纸递了过来。

    上面的字歪七扭八，都不知道写的是啥。

    高义将东西都选入了“时光信笺”，接着，两件物品都缓缓消失在了空中。

