    司机师傅可不知道颜正标想的什么，不过即便是知道了，也不明白。

    他只是听从石振的吩咐，将人接过来，同时态度恭敬一些，其余的就什么都不知道了。

    车子直接开到了门口，颜正标深吸一口气，下车，随即就看到郑山以及颜青青在门口迎接。

    再怎么样，这点礼数还是要有的。

    “姐姐，姐夫！”颜乐乐下车更快，第一时间飞奔了过来。

    “姐姐，姐夫。”颜志也是问候了一声，随即好奇的打量着四周。

    颜正标看着郑山，哼了一声道：“你居然认识石振石总？而且关系很好？”

    石振现在可是魔都的风云人物，谁不知道这位大老板。

    只是石振很是低调，而且一般人也接触不到他。

    像是颜正标，别看他这一年赚了不少钱，但是连见一面石振的资格都没有。

    “认识而已。”郑山也没多解释什么。

    “这里就是石老板的家？”颜正标问道。

    至于石振没来迎接他们，这在颜正标看来是正常的，出来迎接才是不正常的。

    郑山还没说话，又有一辆车开了进来，下车的是傅美艺以及管菲。

    傅美艺此时穿着得体，一副雍容模样，一点也没有之前郑山刚见到她的时候那副状态。

    此时傅美艺和管菲都有些紧张和拘谨，别说她们了，这些人中，除了颜乐乐之外，就没有一个完全放松下来的。

    “傅阿姨，菲菲，你们来了。”郑山笑着说道。

    这些接待的事情，都是他来完成的，因为颜青青也不想称呼两人为爸妈。

    颜正标看着傅美艺，稍微有些失神，不过很快就反应过来，因为腰上的肉被掐住了。

    “给我点面子。”颜正标强忍着疼痛，低声说道。

    崔丽冷哼了一声，随即松开了手。

    “先生，夫人，是否准备用餐？”这个时候侯雯上前询问。

    郑山点头道：“开始吧。”

    侯雯和颜正标等人点了点头，随即下去准备了。

    颜正标则是皱眉道：“你就不问问石总？你和石总的关系再好，在别人的家里面，这点礼貌还是要有的。”

    郑山好笑的看着颜正标道：“谁说这是石振家了？”

    “不是吗？”

    “当然不是！这是我家，我难道这点权利都没有吗？”郑山笑呵呵的说道。

    随即他就看到自己期待的那一幕，颜正标一脸不敢置信的模样。

    傅美艺稍微好一点，毕竟之前也没有太过深聊，甚至连郑山是做什么的都不知道。

    但也仅仅是好一点点罢了，她当然也知道这样一个老公馆需要多少钱，甚至也不单纯是钱能够买下来的。

    “你.....”颜正标有些说不出话来了。

    郑山道：“走吧，先进去再说。”

    等分别落座之后，颜正标还是没有回过神来，实在是这个震撼来的太突然，太大了！

    之前还有些看不起的一个人，突然就变得这么高大了，一般人还真的很难反应过来。

    郑山也没有继续看笑话的意思，等人都坐下之后，也就开口道：“我首先介绍一下我自己吧。”

    “我叫郑山，这点大家都知道，我除了是一个助教之外，也投资了一些产业。

    比如说溪水寻呼公司，再比如说凤凰汽车公司。”郑山简单的说了一下。

    他已经是藏着掖着了，但即便是这样，也让颜正标震撼不已！

    不仅是他，崔丽也是一样，当然了，傅美艺更是不例外。

    傅美艺不知道其他的，但是她知道寻呼公司，寻呼机，现在这些都是高端产品。

    谁要是能够有一个，都能够羡慕死别人。

    但是现在自己这个未来的女婿却说这里面有他的投资，怎么能够不震撼！

    颜乐乐似乎非常乐意看到自家老爸吃瘪的模样，在那边偷笑呢。

    大人们都是充满着震惊，但是颜乐乐，管菲等人，则是没太大的感觉，她们对于这些也都不怎么在意。

    “你说的是真的？不会是骗我们的吧？”颜正标忍不住说道。

    郑山叹了口气道：“我是真的没必要骗你们，这有什么好处吗？难道说你还能够阻止我们结婚不成？”

    这话堵得颜正标顿时难受无比！

    傅美艺接受的很快，同时心中也突然冒出来一个想法。

    郑山没管这些，继续说道：“这次过来呢，就是想要和你们商量一下婚期和彩礼的事情。”

    “毕竟不管怎么样，你们都是青青的父母，我还是希望你们能够参加我们的婚礼，也希望能够在婚礼上给予我们祝福。”

    “我没有意见，你们自己决定就好。”傅美艺直接说道。

    她知道自己没有资格对颜青青的生活指手画脚，所以很是干脆。

    这一点颜正标就远远地不如了，但此时此刻，颜正标也说不出话来。

    他也想到了之前在书房里面郑山和他说的那些话，一些原本在他看来的气话，此时想来，似乎并不是气话。

    而是实实在在的威胁！

    一想到这里，颜正标就有些气急，自己这个老丈人怎么在女婿面前一点威严都没有？

    “我也没意见。”最终颜正标还是说道。

    郑山见此脸上露出了笑容，语气也客气了很多，“既然这样，那叔叔阿姨什么时候有时间，我让我爸妈过来一趟，和你们正式商议一下。”

    好嘛，要是刚才两人态度稍微有些不好，估计就没这一项了。

    郑山也想给颜青青最完整的婚姻流程，这是对颜青青的尊重，但是这有个前提就是，颜正标和傅美艺不能太过分。

    这里的过分不是对待他如何，而是对待颜青青如何。

    如果颜正标和傅美艺太将自己当回事儿，这对郑山其实是没影响的，但肯定会影响到颜青青的心情。

    这就是郑山不允许的。

    像是现在多好，一个个的都十分的好说话，早知道就早点露出身份了。

    “我随时都有时间。”颜正标道。

    此时他也只能接受现实了。

    傅美艺这点也没意见。

    郑山脸上的笑容更盛了，叔叔阿姨叫的也亲热起来。

    边上，管菲一脸无奈的看着边上絮絮叨叨的颜乐乐，颜乐乐真的是见谁都是自来熟。

    这不，在饭菜上来之后，主动给管菲夹菜，对傅美艺也是十分的热情，阿姨叫的那叫一个欢快。

    让傅美艺对这个小丫头一时间都充满了好感。

