    第17章 倒霉蛋的幸运日

    菲谢尔的朋友观没有任何问题，她也是渴望得到友情的。只是中二的外表下没有人愿意接近她。

    两人吃完饭后准备去下一个委托地点了。

    这个委托是去奔狼岭采集钩钩果，本身不是很难的任务，两人分分钟就搞定了。陈言将钩钩果放进系统背包中，两人准备离开。

    “救命……”

    突然间，一阵有气无力的呼救声传来。

    陈言和菲谢尔相互对视，然后默契地朝声音的源头跑去。

    在一处废墟之内，陈言找到了求救者。

    “班尼特！”

    陈言和菲谢尔异口同声，都很惊讶。

    此时，废墟里，班尼特和另一个陌生的身影被关在了笼子之中。

    “菲谢尔！”班尼特看见菲谢尔总算是松了一口气，“快救救我们！我们已经被关了一天了。”

    陈言已经找到了机关的开关，轻轻拨动，笼子就被打开了。

    两人踉踉跄跄地爬了出来，脸色都满是憔悴。

    “你们怎么在这里？”菲谢尔问道。

    班尼特身边的那个人先回答了：“我叫勃滋，是一名冒险家。我之前找到了一处秘境进入探险，不料遇见了深渊教团……”

    “他们在干什么！”陈言打断了他，一把握住勃滋的手。

    “呃，他们说什么层岩巨渊，逆位之城，还有什么复苏坎瑞亚？”

    果然。陈言捏着下巴，看来层岩巨渊的那个装置果真是在这里研究的。

    勃滋继续叙述：“我知道深渊教团不能惹，就赶快往回跑，结果遇到许多魔物。

    幸好这位小哥出手相助，帮我消灭了魔物然后逃离。”

    说到这，班尼特挠了挠头：“但是我的霉运果然还是生效了，一出门，我们就触发了机关，在这里关了一天了。”

    几人舒了一口气。

    “对了，你是……？”班尼特问道。

    “哦，我叫陈言，菲谢尔的朋友。一位冒险家。”

    “好啊！那以后一起……算了算了，我们班尼冒险团已经满员了……”说道最后，班尼特的声音越来越小。

    班尼特，一个倒霉到能够改变天相的顶级倒霉蛋。

    哪怕今天是晴空万里，班尼特一出门，瞬间乌云密布。

    真是这样的霉运体质，每次冒险，班尼特一行人必定是困难重重。

    所以，班尼冒险团的成员，不是残了，就是自己离开了。

    而班尼特，也因为自己的霉运害了其他人感到深深地惭愧。因此，班尼冒险团从来没有满员，相反，只有他一人……

    “班尼特，”陈言突然道，“今天你遇见了我，就是你的幸运日！”

    “我……”班尼特不知所言。

    “那我们回蒙德城吧。”勃滋道。

    众人没走几步，一滴滴雨水落下。

    “啊！”班尼特惭愧地说，“又是因为我的霉运……抱歉抱歉啊！”

    “没事，”陈言道，然后指了指不远处，“看见那边的山洞没！真巧！我说了，今天可是你的幸运日！”

    “这……”班尼特挠了挠头。

    于是众人赶紧躲进山洞之中。

    山洞很阴暗，却有一处闪闪发光。

    班尼特一眼就看出来那是什么：“一个精致的宝箱！”

    陈言笑着拍了拍班尼特的肩膀：“我就说吧。”

    班尼特跑过去打开了宝箱，金黄四射。

    很快，宝箱内的东西就呈现在了大家眼前――

    一个卷心菜，两块兽肉。

    班尼特看到这差点晕了过去。

    “果然……”他有气无力地说道。

    咕……

    一阵奇怪的声音响起，勃滋不好意思地挠了挠头。

    咕……

    又一阵声音，这次是从班尼特肚子里传来的。

    是啊，两个人被关了一天了，还没吃过一点东西呢。

    “饿了吧？如果你开出来的是摩拉，现在也根本派不上用场。相反，卷心菜和兽肉看似无用，此时却是雪中送炭！”陈言道。

    班尼特也笑了。

    几人在山洞里找来一些木柴，虽然有些受潮，但是班尼特的火神之眼很快就烘干了它们。

    众人点起了火，开始烧烤。

    山洞外，雨还在淅淅沥沥地下，寒风刺骨。

    山洞内，四人一鸟在火光之下吃着烧烤，有说有笑，确是一片温暖。

    陈言双手撑着地，看着菲谢尔和班尼特，嘴角勾起一抹笑。

    甚好，甚好……

    雨过天晴，长空万里。

    乌云散去，湛蓝的天空，明媚的阳光再次露出了面孔。

    班尼特第一个冲出山洞，兴奋地蹦蹦跳跳。

    “你看！”菲谢尔指了指天空。

    云层之间，一座虹桥搭起，跨越了天空，散发着七色。

    班尼特的眼眸中前摇着光。

    “彩虹哦，”陈言走到班尼特身边，“我说过了，今天，是你的幸运日。”

    菲谢尔也叉着腰，看着班尼特道：“吾以断罪之皇女的名义，庇佑汝今日诸事顺遂”。

    班尼特算是菲谢尔唯一的朋友，两人很熟悉，所以她说的话奥兹不用解释，班尼特就明白了。

    四人重新踏上旅途。

    雨后，万物都被晶莹剔透的水珠覆盖，在阳光之下反射出耀阳的光辉。

    野外的小路旁，青草如茵，遍地野花，散发出淡淡的幽香。深吸一口气，满是春天的味道，真是春意盎然。

    但陈言却突然感到一丝不安。

    这空气中火元素的浓度，似乎有些高得吓人？

    嗖！

    还在狐疑着，一枚硕大的火球与陈言擦肩而过，猛地击在后方的树上，砸出一个大坑。

    定眼看去，竟然是两个深渊法师！

    能够悬浮在空中挥舞着法杖，他们多少有些得意洋洋。

    就是这种姿态，看的陈言很心烦！

    干架就干架，每次都要在空中手舞足蹈，嘴里又说些什么听不懂的语言，总让人认为他们是在挑衅。

    所以看到这两个深渊法师，陈言轻松愉快的表情瞬间消失，眉头紧皱。

    “对不起对不起，一定又是我的霉运……竟然撞上了深渊法师！”班尼特不断道歉。

    “不用道歉，”陈言走向前，拜了拜手指，咔擦咔擦响，“今天可是你的幸运日啊。不是你的问题。相反，倒霉的，是这两个深渊法师！！！”

    (本章完)

