    舒尔哈齐领着翁果岱一路向西，途中颇感诧异，不禁问翁果岱：

    “我们这一路怎么不见你们部落的大军呢？他们到底躲哪儿去了？”

    翁果岱同样感到诧异，故儿摇了摇头回道：“这个我真不知道。”

    “你曾是科尔沁部的大汗，理应知道最有可能躲到哪儿去了呀。”

    翁果岱还是摇头，说道：“不要以为我骗你，是真的不知道。”

    “那就奇怪了，几万大军，怎么着也得有一个落脚之地，自撤出通辽城，居然毫无音讯，真是怪哉！”

    舒尔哈齐实在像不明白。

    翁果岱不紧不慢地分析道：“他们不可能往东，因为那里是辽东、吉林以及奴儿干都司，更不可能往南，因为那里是蓟镇、京师，而我们这一路向西，也不见他们的踪影，那我想，唯有一种可能，就是往北去了。”

    “往北？往北能去哪儿？”

    “往北便是俄罗斯啊！”

    “哪儿？”

    “俄罗斯。”翁果岱如是般解释，“俄罗斯也是一个庞大的王国，但其不少区域都在我们蒙古族的统治之下，所以蒙古族有些部落将俄罗斯作为最后的庇护所，有可能躲那边去了。”

    “倘若科尔沁部大军真的逃到俄罗斯境内，那是什么意思？”舒尔哈齐好奇地问道，“是想先保留实力，然后待明军大部队撤走后再回来吗？”

    “不清楚。”翁果岱再次摇头，“这只是我的猜测，但科尔沁部大军往北逃走这一点，我想应该可以肯定。”

    “嗯。”舒尔哈齐点头也表示认可，毕竟东边与南边两个方向上，这时候他们肯定不敢去，而西边方向上又没有，那他们只有往北了。

    真的都逃到俄罗斯境内去了？

    舒尔哈齐还有点不信，这样人家不以为是侵略他们的境地去了？

    各自沉吟片许后。

    舒尔哈齐又问道：“如果科尔沁部大军真的逃到俄罗斯境内去了，那依你看接下来我们该如何应对？”

    翁果岱想了想，回道：“强悍一点就直接打过去，不然就守株待兔在科尔沁部等，俄罗斯这时又穷又乱，打过去估计也不会遇到多大的阻碍。”

    “这个，还是等我们接到忠顺夫人他们，然后你与皇上说去吧。”

    “啊！”说到这儿，舒尔哈齐忽然仰天长叹一声，感慨地道：

    “其实统治我们这样一个大国多么不容易啊，亏得你们还想独立于大明之外呢，何必操那么多心？”

    “只要皇上善待我们族人，像我这样过日子不是挺好吗？用皇上的话说，我们原本就是相亲相爱的一家人嘛，只不过由于某些原因暂时被迫分开而已，如今皇上有心统一，多好呀！”

    “看大明其他皇帝，巴不得将我们赶得远远的，甚至修建边墙一心想将我们隔离在外，永远不要踏入大明领地，只有泰和皇帝真心为我们好。”

    “我们确实不如人家，太多的东西需要向汉族人学习，既然允许我们加入大明，高兴的不应该是我们吗？”

    “大明富，我们穷，大明无偿帮助我们，我总觉得这是天上掉馅饼的事，不知道你们为什么不愿意？”

    “即便怀疑，也应该试一试，万一对我们不公，再反抗不迟嘛。”

    “我知道你们会说，届时军权都被收回去了，如何反抗？可皇上说是说收回军权统一编制，就像对我们原女真族各部一样，但其实，改编后的军队不是还在这片土地上守护着吗？”

    “所以我是极力反对你们抵抗，当初就是因为反对我大哥抵抗，被大哥囚禁起来，后来大哥也想通了。”

    “族人利益至上嘛！”

    “……”

    舒尔哈齐又是一顿苦口婆心的劝说与开导，不过因为这种话他太在行，所以一气呵成毫不凝滞。

    这两天跟着舒尔哈齐，翁果岱的确感觉受益匪浅，今天又听了一番，听完后感慨地道：

    “若人人像你这样知足常乐，那的确能减少许多矛盾与冲突啊。”

    翁果岱承认自己这一点不如舒尔哈齐，甚至好羡慕，感觉舒尔哈齐就是个乐天派，而且现实感极强。

    他就不行，认可一件事后，想要改变，感觉太难太痛苦了。

    “再重申一遍哈，我说这么多，是真心为你好。”舒尔哈齐道。

    “当然知道，谢谢，不然我怎么想与你做朋友呢。”翁果岱由衷地道，“但也请你相信我，既然我已决定配合，就不会三心二意出尔反尔了。”

    “如此甚好，那我们朋友有得做。”舒尔哈齐欣慰地点了点头。

    ……

    朱翊镠也在琢磨这个问题，科尔沁部大军到底躲哪儿去了？

    戚继光与李成梁这两天以通辽城为中心，根据他的指示在安抚百姓，终于从百姓口中得知，大军一路向北，有可能已经进入俄罗斯境内了。

    这样一来，朱翊镠感觉这个问题变得更加棘手了。

    戚继光与李成梁也都知道，这时候的蒙古族控制了俄罗斯的许多地方，那确实是一个好庇护所。

    只是，对于明军来说就头疼了。

    难道要追到俄罗斯境内去吗？可如果不消灭打击那股反明势力，日后一定会卷土重来的，终究是个祸害。

    戚继光担忧地问道：“陛下，倘若科尔沁部大军真的躲到俄罗斯境内，我们该怎么办？”

    朱翊镠想了想，指示道：“朕先给俄罗斯国王致函，让他们遣返逃到俄罗斯境内的那股反明势力，如若不然，我们自己入俄罗斯境抓人。”

    “这样好！”戚继光点头同意。

    朱翊镠又道：“现在不回来，以后他们想回来恐怕都没机会了。”

    “陛下，俄罗斯眼下实力如何？”戚继光又担忧地问了一句。

    “眼下肯定不咋滴呀，不然也不会被蒙古族控制了大片领域，不过将来这个国家很牛叉，尤其是军事。”

    毕竟国土面积第一，也是一个多民族国家，将近两百来个民族呢。

    “哦！”戚继光嘴上应了一声，但心想皇上怎么啥都知道呢，好像这天下间就没有他不知道的事儿。

    ……

    。

