    夜晚十分，漆黑的天空之中，突然升起一颗信号弹，直冲天际！

    紧接着五百架满负荷战机呼啸而来。

    只见他们飞到近空的时候，一颗颗燃烧弹和子母弹倾泻而来。

    海上密密麻麻舰船疯狂开火，一枚枚导弹腾空而起。

    同时天际云河对岸的地方火力阵地的，远程火炮跟不要钱的使劲开火，一枚枚导弹射出去。

    数百万道光芒，瞬间照亮了整个天空。

    这一幕，也是看呆了所有人，无人不为之震惊。

    轰隆隆~~

    刹那间，天龙公会天际运河防线和乌石堡垒城，受到有史以来最恐怖的炮火洗礼。

    成片土地被掀起，密密麻麻的建筑物倒塌。

    战壕内，刘承高直接被炸蒙了，一颗颗炸弹落在旁边。

    到处都是惨叫声，不过都被轰鸣的爆炸声给掩盖了。

    最让刘承高不敢置信的是，对方火力覆盖不是一轮就结束的，根本没有停的意思。

    更不要说对方还大范围投放燃烧弹和子母弹，哪怕你运气好能够躲开轰炸，也会被波及到。

    此时坎里斯拿着眺望着运河防线和乌石堡垒城被轰炸的情况。

    “不够，继续加码！”

    “还要加码？长官这火力之下，应该没有人能够生存了。”

    “不要小看我们的对手，用最猛烈的打击表示我们的敬意。”

    “明白了。”

    ......

    三个小时之后，疯狂的火力覆盖终于结束了。

    天际运河防线一片焦土，可以说是寸草不生，看不到任何的活着的身影。至于乌石堡垒城更凄惨，超过百分之七十建筑物倒塌，简直就是一片废墟。

    爆炸燃烧的黑烟滚滚升向天空。

    坎里斯看着这样的结果十分满意，他手一挥。

    “命令运输船，将兵器和人员运上去，还有命令空军编队，空投特战小队进乌石城，清理所有活口。在天亮之前，我要看到乌石堡垒城易旗帜。”

    “明白！”

    副官连忙回道。

    很快一艘艘运输船靠岸，运输船侧面船体敞开，一台台机甲和坦克以及大量士兵开始登岸了。

    现场自由胜利公会的玩家，各个异常兴奋，他们打了这么久，终于上来了。

    可惜是还没等他们高兴，突然间一些战壕内伸出一个个枪口。

    砰砰！

    顿时几十名自由胜利公会玩家被干掉。

    先锋指挥官看到这一幕，立刻高声呼喊道。

    “给我冲，重甲兵器推过去，端掉那些残存的战壕。”

    一台台机甲和坦克纷纷朝着那些开火的战壕开火。

    再灭掉之后，就开始稳步推进，然而就在他们靠近的时候，沟内突然一名名玩家跳出来，身上绑着大量的炸弹，直接朝着机甲和坦克扑过去引爆。

    “一起死吧！”

    轰隆隆！

    顿时一台台机甲和坦克报废掉。

    先锋指挥官看到后，也是肃然起敬，在这么猛烈炮火洗礼下，十有八九敌人的指挥人员都牺牲了。但是这丝毫不影响幸存的玩家拼命，这种战斗意识也是没谁了。

    ......

    乌石堡垒城内，第十四军团防区，残存的玩家，依靠着废墟，跟空降的敌人进行着游击战。

    带头一名脸上沾满血的大汉，拼命的大吼道。

    “兄弟们撑住，支援军很快就会到了。”

    “是，朱熊副军团长！”

    ......

    如果正常情况下，朱熊他们撞上普通的空降兵，确实是可以依靠废墟游走抵抗。

    但是这次降落的下来玩家，全部都是经过特殊作战培训，每个人都是单兵特种作战的好手，和约克之前训练出来的队员如出一撤。

    他们反应超级迅捷，一有点风吹草动，就第一时间对着那个方向一顿射击。

    砰砰！

    一名名埋伏的天龙公会玩家被打中，不甘心的倒下。

    同时还有一部分空降玩家，身体部分野兽化，爆发超快的速度，闪避开射击，速度极快的冲向天龙公会玩家。

    咔！

    伴随着溅射起来的血液，一颗脑袋飞了起来。

    所有空降的特战玩家，全部都注射过I型基因药剂，获得不同方向的进化。

    “朱熊副军团长，不行了，对方太强.....啊！”

    通讯器顿时传来一阵惨叫声。

    “小李！”

    朱熊眼睛红着回道。

    “副团长，要不您先撤吧，这座城守不住了。”

    旁边一名女下属焦急说道。

    “吴冉你说什么呢，我怎么可能撤呢。再坚持一下，支援很快就会来的。”

    朱熊红着眼睛说道，他十分不甘心，他们守了这座城市那么久，竟然要失手了。

    “小心！”

    突然吴冉不经意看到远处废墟内，一根很长的枪管延伸出来，她顿时反应过来，扑在朱熊身上。

    嘭！

    刹那间被重狙命中，身上的机械铠甲直接被打穿。

    “吴冉!”

    朱熊抱着吴冉，赶紧闪到旁边废墟墙壁后。

    “我先下了，一切就拜托你了。”

    吴冉露出一丝笑容。

    朱熊狠狠一拳砸在墙上，神情无比憋屈。

    就在这时候，一阵呼喊声响起。

    “我们来支援了。”

    只见三台绿盾机甲带着几十号人冲了过来，对着那些空降敌人一顿射击。

    朱熊看到这一幕，绝望的心重新焕发希望。

    很快一台绿盾机甲冲到朱熊身旁。

    “您是朱熊副军团长吗？我是第十二军团的李盛队长，特来支援！”

    “太好了，不过你们怎么就这点人，其他人呢？”

    朱熊欣喜之余突然察觉到不对劲。

    李盛听到这里，惭愧的说道：“我们来支援的路途上受到敌人饱和轰炸，一万多号人，就剩下我们这点人活着了。朱熊副军团长，你们这边怎么样，还能够坚持么？”

    朱熊听到这里，心里也是一咯噔，他苦涩的说道：“恐怕是没希望了，我们的人都死的差不多了，兵器也都毁了。”

    就在这时候一架巨型空载平台，遮盖了乌石堡垒城，紧接着一台台机甲从上面跳下来。

    李盛抬起头眺望一下空投下来的机甲，其中有五台是二代赤钢机甲，其机甲胸口喷绘着两根沾染血的液毒牙图案。

    “是自由公会的王牌特战机动部队·毒牙！”

    “呼，管他是谁呢，干他。”

    “好，那就跟他们拼了，拉一个垫背够本，杀两个赚一个。”

    “好！”

    李盛重重的回道。

    ps：临时开会，就先更到这里哈，见谅！

