    

    闪闪梨衣跟七七这边也扫倒了一个，他们的队友也果断的放弃了他，剩下两个人封烟进圈。

    纪扬打开八倍镜，两边都是烟雾缭绕的，人影都看不见。

    除了yy战队，场上还剩下三个人，lu战队一个，3q战队两个。

    这场几乎没有悬念了，看的就是lu跟3q谁是第二，谁是第三。

    时甜甜向后靠进椅子里，神态是完全的放松：“有奖竞猜，3q跟lu谁是第二名？”

    【我猜3q，他们还剩两个人。】

    【那肯定是3q喽。】

    时甜甜笑了一下：“你们都猜3q啊？那我猜lu，你们赢了的话，我微博抽十个一千块红包给你们。”

    【真的吗？真的吗？坐等红包。】

    【前面的姐妹是有点傻，甜甜都猜是lu了，那肯定是lu赢啊，怎么可能还会有红包？】

    时甜甜看见这条弹幕，笑眯眯的说：“也不一定，战场上瞬息万变，万一3q战队超常发挥了呢？”

    “其实他们两队的地理位置都不错，封烟进圈之后都有个掩体。”

    “只是lu战队这个独狼在山上高点，优势更大一点而已。”

    纪扬卡在房顶的拐角处盯着山上lu战队的那个人，3q战队跟闪闪对枪，被闪闪击倒了一个。

    倒计时结束，安全区开始慢慢往中间闭合，毒已经来了，他现在不仅救不了队友，还没有烟雾弹了，自己也过不去。

    没有烟雾弹冲过去的话，那基本就等于送人头。

    他犹豫了一下，最终还是决定不走了，蹲在原地开始喝药。

    lu战队的人显然也是这么想的，刚才进圈已经把烟雾弹都扔没了，现在这么直接冲的话，就是给yy战队送人头，所以他也选择了在原地喝药。

    导播这时候切了个小屏，给了舞台上的yy战队一个镜头。

    纪扬脸上依旧没什么表情，倒是闪闪正笑着说着什么。

    【看来羊神他们拿不到这两个人头了。】

    【这两个人马上就要被毒死了。】

    时甜甜看见弹幕笑着提醒：“你们没注意到七七跟梨衣已经摸到那两个人近点了吗？”

    导播视角本来给的是正在打药的两个人，这会儿突然切了七七跟梨衣的视角，显然导播也注意到了。

    解说语调都拔高了几分：“刚才没拉上帝视角所以我们都忽略了yy战队剩下两个人，刚才跟3q战队对枪的是闪闪，七七梨衣从那时候就不见了。”

    “是的，他们两个都在拉雷，这两颗瞬爆雷，能带走lu战队跟3q战队吗？”

    ‘yy战队七七’击杀‘lu战队风.情’

    ‘yy战队梨衣’击杀‘3q战队牛牛’

    几乎同时显示的击杀公告，yy战队又一次取得了第一名。

    【卧槽，太帅了！】

    【不管什么时候，你永远都可以相信yy战队的每一个人。】

    “系统还没判定到底是lu战队先死的还是3q战队先死的，谁是第二名还不好说，但是我们不等了，我现在上微博抽十个一千块红包，你们都参与一下。”时甜甜说着就操作电脑登了自己的微博账号。

