    不过很快谢旭冉给以回复：“地址发过来。”

    李微微很快将地址发给了谢旭冉，谢旭冉回屋换了一身衣服，跟谢铁军报备一声便出去了。

    半个小时后，谢旭冉的身影出现在西餐厅。

    餐厅环境很雅致，灯光也很柔和，尤其是那现场弹奏的钢琴曲，悠扬绵长，这样的环境却是特别适合情侣约会。

    李微微第一时间看到她的身影，朝她挥手，谢旭冉径直的走过去。

    快速落座后，李微微瞧了谢旭冉一眼：“你怎么不收拾一下就来了。”

    谢旭冉低头看了下自己的穿着，白T恤加牛仔裤，特别简约。

    “有什么不妥吗？”谢旭冉问。

    “你是来示威的，就不能穿好看一点？”李微微道。

    谢旭冉笑了下，其实李微微打过电话之后，她对此思考了一下，不管向明宇相亲是真是假，李微微对她也喜欢向明宇的事情算是接受了，彼此不再别扭了，于是也就不考虑别的，直接来赴会。

    “他人在哪？”谢旭冉问道。

    李微微随后指了下九点钟方向靠窗的位置。

    谢旭冉的目光很快锁定到向明宇的身影，只见他对面坐着一个长相不错的女人，女人穿的很正式，妆容也精致，这会正跟向明宇交谈，看表情似乎很愉快的样子。

    “这像相亲吗？我怎么感觉像是在谈事啊！”谢旭冉还是有自己的判断力。

    李微微却道：“谈事有约在西餐厅谈的吗？这环境，这氛围，多适合相亲啊！”

    谢旭冉目光看向李微微反驳道：“你就没有在西餐厅谈过业务吗？”

    李微微耸了下肩膀：“有，但是这种情况不多。”

    谢旭冉道：“我严重怀疑你诓骗我。”

    李微微笑：“万一真是相亲呢？”“就算真是相亲，也无所谓啊！”谢旭冉回道。

    不过说完这句话，谢旭冉觉得有些不妥，解释道：“就算相亲也是别人的自由，毕竟我和他也没确立关系。”

    李微微直接不干了：“你和他在一起，我直接认了，但是别人不行，只能是你。”

    谢旭冉被李微微逗乐：“这么快就放下了。”

    李微微也是个直肠子：“没有，但是想通了。以其三个人心留遗憾，不如成全两个人。”

    谢旭冉很感动：“谢谢。”

    李微微哼了一声：“谢个屁，赶紧滚过去宣布主权。”

    谢旭冉愣了下：“这…不好吧？”

    李微微瞪她：“你去不去？”

    谢旭冉囧：“万一人家是谈工作呢？”

    李微微哼道：“谢旭冉你好歹也是一个少校，就不能拿出一点军人该有的样子吗？我严重怀疑你读书太多给读傻了？”

    这样的语气，这样的表情，完全就是谢旭冉十分熟悉的李微微。

    谢旭冉相信李微微应该是试着放下了，即便有演戏成分，她应该也是默许她和向明宇在一起。

    谢旭冉不是怂，也不是呆，而是不想过于莽撞。可是转念又想，爱情不就是包含冲动，包含莽撞吗？

    隐忍，克制是她的长项，但也不代表她在爱情上缺乏勇敢。

    于是，谢旭冉站了起来，随后朝向明宇走了过去。

