    侍女小锁在治疗这个路上遇到的女孩时，任索正操控着慕公子去检查26号调查点仓库。

    这个仓库属于可以调查出线索的地方，而且这次因为终于触发出特殊剧情，任索心情不错，便让慕公子将仓库里每一个角落都检查一遍，连角落里出现了「老鼠屎」都点击了几遍「进一步调查」。

    这样地毯式的调查之下，还真是比前几次多调查出一些内容。

    慕公子在「魔眼通天」状态下检视地上的黑色污迹，忽然闪现过奇怪的画面：瘦弱的男子、被杀的女人、柴刀、灯光、以及一排整齐的铠甲武士……

    「这里曾有恶徒打着魔尊手下的名义，虐杀数十平民，行恶达半月之久，最近才被魂殿武士发现。」

    这里并不需要任索来分析画面，慕公子很快就自己将这些线索整理出来：「本公子还是第一次来瀛洲，自然不可能在十几天前就收了这个手下。

    这个恶徒心智失常，被瀛洲魂殿武士发现后誓死反抗，最后吟诵‘魔尊重临之日，诸逆臣者皆当死去’之言死去，但他却似乎不认识本公子，也没念出本公子的名字。

    然而当圣堂之人成功污蔑本公子后，这份证言却成为六大派攻击本公子的数车稻草之一。

    但行恶的恶徒，体格瘦弱，软弱可欺，可见以前并非是杀人狂魔，为何突然会获得虐杀他人力量？又是为何会虔诚地信奉魔尊？」

    总线索度增加到1.9%！

    26号调查点已经再也没有可以调查的地方，任索便让慕公子离开仓库，出去就看见侍女小锁像撸猫一样摸着被救女子的头发。

    被救女子一边抽泣一边感谢侍女小锁，不停说出感谢之言，然而侍女小锁却只笑着摸头，不说话。

    等慕公子出来，被救女子连忙向慕公子道谢：「小女子绫音，感谢两位出手相助。」

    慕公子甩出一道火焰，将地上男子尸体彻底烧成灰烬后说道：「我们是初来江户，人生地不熟，没想到会路见不平帮你杀了这个恶徒。不知姑娘能否带我们找一个落脚点，好让我们躲避数日？」

    绫音紧紧抓住侍女小锁的手，点点头：「没问题，小女子家里尚有空房，可以让两位恩公暂住。只是小女子家在武藏，离江户稍远，不知……」

    慕公子：「武藏与江户有马车通行，不妨事。我这位侍女比较怕生，不善言辞，你不如……」

    绫音闻言却没有放开手，反而是将侍女小锁的手紧紧放在怀里，说道：「我与她一见如故，应当结为好友。而且小女子现在还有些后怕，这位妹妹身上有一股令人非常舒服的香气，安慰我的声音也很好听，请务必让我暂时和她同行。」

    慕公子：「好吧。」

    「因为特殊原因，慕公子心情受到轻微影响，目前状态为‘愉悦’」。

    虽然好像还是微微降低了一点心情，不过比起「选择传统的治疗方法」导致的‘超低落心情’，现在这个情况任索完全可以接受：两个回合都没有浪费，还顺便完成了‘寻找居住地’的任务！

    又是马车跑过的过场动画，镜头便转到一间和居之中。虽然没点蜡烛，但房子里却很亮。

    慕公子：「今天很累，本公子想沐浴更衣。」

    绫音说道：「里面有浴室热汤，请自便。对了，家里只有主卧和次卧，不知该如何分配？」

    此时，游戏里出现了三个选项：

    「绫音与小锁一间」、

    「慕公子与绫音一间」

    「慕公子与小锁一间」。

    任索默默存档，然后点击第一个选项：绫音和小锁一起睡。

    绫音大喜：「好啊好啊。」

    侍女小锁也连连点头：「好啊好啊，那我就不客气了。」

    游戏提示：「因为特殊原因，慕公子心情受到严重影响，目前状态为‘低落’」。

    切，伪君子。

    你还不是不想自己一个睡！

    读档，点击第二个选项：慕公子和绫音一起睡。

    绫音微微迟疑，不过还是点头说道：「这样……也可以。还望公子不要嫌弃小女子睡姿不佳。」

    慕公子：「当然不会。」

    侍女小锁：「那我就一个人睡一间房咯！哈哈。」

    游戏提示：「因为特殊原因，慕公子心情受到轻微影响，目前状态为‘有点高兴’」。

    哈？

    让你跟刚见面的美少女睡，你怎么还是有点心情不好？

    任索只好再次读档，点击第三个选项：慕公子和小锁一起睡。

    侍女小锁一惊：「跟公子一间房……这样不好吧？」

    慕公子强硬说道：「有什么不好？这不是迟早的事吗，你害羞什么？」

    侍女小锁：「那……好吧，我就不客气了。」

    游戏提示：「因为特殊原因，慕公子心情受到严重影响，目前状态为‘羞怒’」。

    任索眨眨眼睛，看着画面里弹出的提示，犹豫了一下，选择打电话给老爸。

    任爸不知道是上完课在教师办公室摸鱼，还是已经溜回家摸鱼（做了几十年教师，他已经精通摸鱼技巧了），马上就接通了电话：“……”

    任索：“……”

    任爸：“……？”

    任索：“……！”

    “说吧，有什么事。”

    “爸，羞怒这个词是代表情绪好还是情绪不好？”

    任爸：“儿子，我教的是数学啊。”

    任索：“哥哥啊，你忘记你在小区花园里除了教我九九乘法口诀，还教了我唐诗三百首吗？我语文是数学老师你教的啊！”

    任爸：“那兄弟，我告诉你，这个词有好也有不好，看时态和主语。”

    任索：“什么时态主语？”

    任爸：“简单点吧，如果是男的说呢，那基本就是情绪不好，代表被人羞辱得愤怒了；如果是女的呢，那就有可能是被羞辱得愤怒，也有可能是害羞得愤怒。”

    任索：“男的就不会害羞得愤怒吗？”

    电话那边沉默了。

    任爸回忆起任妈曾经说过自家儿子在莲江很受男人欢迎，缓缓呼出一口气：“儿子，家里永远是你的后盾。”

    任索：“嗯？”

    任爸：“我什么都不问，无论你变成怎么样，你在爸妈眼里都是那个还在玩泥巴的傻孩子。记住，安全第一，防护措施要做好。”

    挂断电话，任索摸摸了脑袋，感觉是不是太久没回家，他已经跟不上爸妈的谈话节奏了。

    他将视线放回屏幕，心想如果老爸说的是对的，那么慕公子跟侍女小锁一起睡也会导致心情变坏咯？

    因为跟侍女睡，觉得遭到了侮辱，所以很愤怒？

    任索感觉这个推测非常正确——总不可能是因为慕公子跟侍女小锁睡，因为太害羞而愤怒吧？

    慕公子可是一开场就和灵儿在同一张床上醒来，看起来身经百战纵横花丛，怎么可能因为跟侍女一起睡就害羞？

    因此这么一看，任索赫然发现三个选项居然都是负收益！？

    任索想了想，果断退回到游戏主界面，打开《小锁的秘密日记》。

    果不其然，下面出现了三行新的浮墨：

    「我跟绫音一起睡，公子会不会有什么想法？」

    「我自己一个睡大床，公子会不会有什么想法？」

    「公子如果和我睡，他会有什么想法？」

    全部点一遍，三行浮墨变为一行：「只能这样了呢，不过该怎么说呢？」

    任索点击了一下，发现这里又要花钱氪金帮小锁思考，不过这次很便宜，只需要1功勋。

    1点功勋买不了吃亏，1点功勋买不了上当，有「雁过拔毛」的任索最喜欢就是这种1点功勋的消费，自然是选择氪金，等于嫖了侍女小锁一次。

    浮墨便悄然变为重墨：「好，我知道该怎么做了。」

    任索再次读档回到游戏之中，发现选项里多出了一行：「询问小锁」。

    只见慕公子凑近侍女小锁，低声问道：「只有两间房呢，小锁，你觉得该怎么分？」

    侍女小锁：「当然是绫音一间，慕公子一间，我睡客厅！」

    慕公子：「真的吗？但你也可以跟我们睡啊。你看绫音就很想和你一起谁呢，我的话，你求求本公子，说不定本公子也会答应哦？」

    侍女小锁连连摇头：「不可不可，出门在外小心为上，而且我们人生地不熟，我要在客厅帮忙守夜，怎么可以躲在舒服的被子里呢？」

    慕公子：「那……你就睡客厅咯？」

    侍女小锁：「嗯嗯嗯，我最喜欢睡客厅了。」

    游戏提示：「因为特殊原因，慕公子心情受到轻微影响，目前状态为‘颇为愉悦’」。

    这次总算是打出最好的开局了，任索松了口气——没想到晚上这个‘谁跟谁睡’居然也能牵扯出一段小剧情，然而正确做法却是让侍女小锁一个人睡。

    幸好老子聪明，先是问了一下老爸关于‘羞怒’的正确解释，然后要点开《小锁的秘密日记》看看，发现了真相。

    不然他多半会觉得‘羞怒’是一个好东西，直接选择第三个选项，造成负收益。

    这个可是5星游戏，每一个选项都必须小心谨慎。曾经有著名军事家说过：战争初期所犯下的失误是无法弥补的。

    同理，游戏初期所犯下的失误，到了后面就会累积起来，最后变成无法通关的致命漏洞。

    身为资深高玩，任索当然要在游戏初期做到尽善尽美。他在玩《跨越我的尸体》时，费了无数功夫刷出一个最好开局，便是这个道理。

    这个小剧情结束后，游戏弹出一个选项：「进入第二天」。

    现在任索已经没有其他事可做，点击进入第二天，游戏出现提示：「魔尊经过一晚上短暂但安稳的休息，心情非常不错，但终究只是稍微休息了一下，所以只有一部分怨恨被净化。

    魔尊心情从‘颇为愉悦’变为‘颇为愉悦’，本回合怨恨净化量为10000。」

    净化了10000怨恨！

    ‘颇为愉悦’状态下净化的怨恨量，是‘超低落’的五倍！

    而且更重要的是，这不是正经休息，他们两个的夜晚行动并非休息，而是进行调查。

    这份怨恨净化，只是因为过夜而顺带触发的！

    如果任索让魔尊在白天选择「好好休息」这个行动，估计净化量要翻倍，甚至不止！

    通过‘逃亡第一天’的完美攻略，任索算是彻底明白这个游戏的主要目标：明面上两个任务是最终任务，而落实到游戏里，最需要他关注的一点，就是要维持好主角的心情！

    而如何维持好主角心情，关键当然是侍女小锁！

    通过《小锁的秘密日记》，任索或许能让慕公子的心情一直维持在愉悦之上！

    这个才是侍女的正确用法！

    “叮铃铃——”

    闹钟响了，提醒任索要去接小玖放学，于是他赶紧存好档穿好衣服出门。

    任索曾经想过要不要远程遥控分身去接小玖放学，但他最终还是否决了这个想法——分身要用在刀刃上，接小玖放学这种来回半小时的事，不值得。

    只有当小玖熟睡后，平静但充满家务的家，才是分身大展拳脚的地方！

    任索很快就走到学校门口，正好看见小玖和一个身材高挑的女老师在校门口，便一边打招呼一边过去：“小玖！”

    正在和老师聊天的小玖看见任索，用力地挥挥手说道：“大哥哥！”

    当任索靠近，小玖忽然跟老师说道：“苏老师，你看大哥哥怎么样？大哥哥肯定是个好男人哦！”

    苏老师脸色一红，“小玖你胡说什么！”

    任索脸色一僵，苏老师又连忙解释道：“不，我不是说你不是好男人……小孩子乱说话，你别放到心里去。”

    然而小玖却是躲到任索身后，扭扭捏捏地说道：“苏老师你以前不是要小玖帮你找个好男人吗？小玖找到了，你怎么还骂我……”

    这老师要学生帮忙找男人？

    任索看了看苏老师，感觉长得还不错啊，心想现在的婚恋市场已经这么紧张了吗？

    苏老师连忙解释道：“那是小彤跟你开的玩笑……对了，你是任小玖的亲人吗？小玖今天说为我介绍男朋友，我还以为白先生过来接她……啊，我的意思不是……”

    眼看着苏老师又要语无伦次起来，任索扯了扯嘴角，说道：“老白的确是个好男人，要我把他微信和手机号给你吗？”

    苏老师脸色一红，拿出手机：“那……我就笑纳了。”

    完成一波PY交易后，任索才说道：“没错，我现在算是任小玖的监护人，我叫任索。”

    因为姓氏相同的原因，苏老师似乎马上认定任索和小玖有血缘关系。她瞄了瞄任索，微微皱眉：“我是小玖的班主任，苏锦璇。你是不是……和小玖去过漫展？”

    任索脸色一变！

    他在漫展的行动应该非常完美，没让自己和小玖暴露在任何人的视线中，怎么还被人发现了！？

    不等他想出杀人灭口的计划，苏锦璇便继续说道：“幸亏小玖那时候在地铁站遇到我，你虽然不是小玖的父母，但你也该屡行照顾小玖的责任，怎么能自己去漫展将小玖丢在地铁站？

    之前是东小姐和白先生来接小玖，我也不好跟他们说这些。这次你总算亲自来了，我一定要向你普及一下，现在社会存在许多专门对儿童下手的危险分子……你身为监护人，千万要小心……”

    任索听了一会，又和小玖进行一番眼神交流，终于明白苏锦璇和小玖的关系：当初小玖来漫展，就是拜托苏老师带她去的。

    然后小玖发现了携带圣杯的任索，便与苏锦璇分别去找任索了。

    只是没想到小玖就读的学校里，恰好就是苏锦璇当她的班主任！

    理顺思路之后，任索便知道苏锦璇应该是什么事都不了解，只是以为任索当初和小玖去漫展玩，便暗暗松了口气。

    他用无比真诚的语气说道：“老师我知道错了，绝对没有下次。希望老师别把这事告诉其他人，不然我和小玖，也许又要分开了……”

    也许是因为任索真诚的语气，让苏锦璇脑补出三十集以上的长篇合家欢剧场。

    她语气稍缓，说道：“我当然不会嚼人舌根，也没有将这件事说出去，你知道错就好……对了，最近小玖经常在学校玩手机，你有教育她吗？”

    任索马上盯向小玖：“别在学校玩手机，要好好学习！”

    小玖摇摇头，一脸真善美地说道：“大哥哥，你想想，手机我们只能用几年，而我们却能活几十年。对我们来说，手机只是我们的一部分，但对手机来说，我们确实它的全部。

    我们应该放下手上的功课，好好陪伴手机才是……”

    任索一巴掌拍到小玖小脑袋上——小丫头你的魅惑+歪理可阻挡不了真理的拳头。现在东承灵加班修炼，任索也只好唱唱黑脸，好好管教一下小玖了。

    不过任索看了看苏锦璇，忽然说道：“苏老师，上了一天课是不是很累？”

    苏锦璇有些诧异，微微点头：“有一点吧，做老师是这样的。”

    任索说道：“你照顾了小玖这么多次，我都没能好好谢谢你……啊，不如我们去对面的星巴克坐一下聊聊？我请。”

    苏锦璇犹豫了一下，这时候小玖过来拉了拉苏老师的手，而且星巴克里面也有不少人，最后便点头答应——她正好还有很多事想跟任索说，例如小玖的手机问题、小玖的早恋问题、小玖的后援团问题……

    不过苏锦璇在咖啡店坐下没多久，任索听了她一会唠叨后，忽然说道：“老师真是辛苦呢。”

    “是啊……”苏锦璇忍不住流露情绪，叹了口气：“而且我是年轻教师，还得当班主任，跑都跑不掉……啊，请忘了我这些话吧。”

    “如果太累的话，不如在这里小憩一会吧。”

    苏锦璇的视线情不自禁被任索双手十指的舞动所吸引，意识开始模糊起来，最后沉沉睡去。

    等她醒来的时候，是星巴克的女店员叫醒了她。

    “有位先生给我小费，让我不让其他客人骚扰睡着的你，如果20分钟后你没醒来，就让我叫醒你。”女店员将一张小纸条递给她：“这是那位先生留下来的。”

    苏锦璇看了看纸条上的字：「这是我微不足道的能力之一，希望能让你有一次舒适的睡眠，算是我的小小答谢。」

    苏锦璇晃了晃脑袋，感觉头脑非常清晰，像是好好睡了8小时一样。

    回忆起对任索的印象，苏锦璇忽然发现，任索其实说话挺好听的，而且身上还有一股令人感到非常安心的气味。

    可能就是因为这份印象，所以才让她卸下防备吧？

    “白先生……是我无法靠近的高岭之花吧。但如果是他的话……或许……”

    小鹿乱撞的苏锦璇，有点失落地发现她没拿到任索的微信号和手机号。

    不过小玖在她班上，走的了和尚走不了庙，不急……