    对莫无忌来说，和雷宗反正不会和解，既然如此杀一个仙帝先减弱一些雷宗的实力。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听说这个祈钧乙可是雷宗实力最强的仙帝，这种人杀了以后，对雷宗肯定是伤筋动骨。

    等祈钧乙伤势养好了，再来杀他吗？他可不会这么傻。

    莫无忌不知道那盏灯是什么玩意，不过祈钧乙如此重伤都忍不住要亲自过来，就知道那灯绝非寻常之物。

    这种东西没有被祈钧乙弄到手，祈钧乙会罢休才是怪事。等祈钧乙实力恢复，绝对会想尽一切办法干掉他莫无忌。

    他现在是有些实力，可那实力不是自己的，一部分是大荒，一部分来自卓平安。他这种状况，可经不住一个仙帝强者时时刻刻在边上窥视着。

    ……

    “大长老，那莫无忌的实力居然如此之强？鸣长老也是仙尊实力，居然只是一招就被重创了？”离开天堑仙城后，那名女子后怕的问了一句。此刻的飞行法宝正是她在控制。

    祈钧乙脸色依然很是难看，听到这话，他哼了一声，“区区莫无忌算什么东西，我没有想到他身边的那个仙傀如此强大，应该相当于仙帝实力。等我伤好了后，再来找他算账。”

    他的伤势要尽快康复，只有回到雷宗的雷池中去，这也是他不得不尽快离开天堑仙城的原因。

    “大长老，那莫无忌会不会追上来对我们动手？”那名大罗仙修士有些担忧。

    祈钧乙冷笑道，“他还没有这个种，不过仗着区区一个仙傀罢了。”

    他还真不惧莫无忌追来，先不说仙傀的灵动性，就是度上，仙傀也无法和他的飞行法宝相比。一旦莫无忌敢追出来，那他就会想尽一切办法，不让莫无忌再次回到天堑仙城。

    可以比拟仙帝的仙傀，也是傀儡。没有智慧的东西，也敢来拦截他祈钧乙。他祈钧乙哪怕再伤的重，也是一个仙帝。

    “你错了，他还真有这个种，这不，我就来了。”一个温和的声音响起，跟着一道人影出现在他飞船的前面，飞船被强悍的领域气势裹住，当即就停了下来。

    “你是何人？”祈钧乙忽地站起，看着飞船前面这个脸色苍白的书生，心里震撼不已。

    哪怕飞船不是他在控制，能这样轻松逼停一个仙王控制的飞船，这人绝对是仙帝强者。而且那种气势，甚至比他没有受伤的时候还要强……

    这就是说他没有受伤，也不是此人的对手。

    不等卓平安回答，一个突兀的名字出现在祈钧乙的脑海中，他立即沉声问道，“仙友可是平安角的卓平安？”

    卓平安轻松一步就落在了祈钧乙的飞船甲板上，那禁制对他来说，就好像摆设一般。

    “没想到还有人能在平安角之外认出我来。”卓平安的脚步很慢，说话也带着拉家常的语气，似乎有一种落寞在其中。

    “卓仙友，我雷宗和你也没有什么仇吧，卓仙友突然拦住我的去路，是什么意思？”祈钧乙不是白痴，他明显的感受到了卓平安的杀意，卓平安突然出现，不是和他拉家常的，而是来杀他的。

    “我也是受人命令啊，谁让你得罪了莫无忌？他让我来杀掉你们几个，我也只能过来，唉，命苦啊，沦落到了人家的打手。”卓平安叹了口气，缓缓的抬起了手。

    “什么？”祈钧乙呆呆的看着卓平安，他实在是没有想到莫无忌连卓平安也收在了手下。

    如果有卓平安，就算是整个雷宗，也没有资格去找人家报仇。他感受到卓平安的杀机，心里犹如被冰水浇过一般。如果可以再来一次，他宁可没有得到过大坤佛灯的灯芯。

    ……

    “素夕师妹，说一下是怎么回事吧。”回到房间，莫无忌打上禁制后，第一时间就问道。

    小尼姑小心的将圆意放了下来，这才擦了擦眼泪说道，“那个雷宗的祈钧乙是有预谋的，他将我师父引出去后，在天堑仙城外不远的地方停了下来。我师父就说要交换那个灯芯，并且主动拿出了祈钧乙需要的东西。祈钧乙在检查了我师父递给他的东西后，倒是没有食言，将那灯芯丢给了我师父。

    我师父刚刚抓到他那个灯芯，祈钧乙就突然出手暗算。我师父收起东西，就和他一场大战。结果他和我师父是两败俱伤，我准备带我师父离开的时候，他却卑鄙的叫出了其余几个雷宗的人将我们围住，我师父拼死带着我逃到了天堑仙城……”

    后面的事情，素夕不用说，莫无忌也明白。

    “那个灯很重要吗？你师父应该不会不知道祈钧乙的主意吧？”莫无忌唯一没有想到的是圆意的实力居然如此强悍，能压制住祈钧乙。换句话说，若不是圆意和祈钧乙在交换东西的时候心神略激动，被祈钧乙偷袭了一下，说不定这次交易半点波澜都没有。

    素夕点了点头，“那是大坤佛灯，是我静心庵的立宗之本。当年我师父告诉我，静心庵也是仙界的一大佛宗，只是后来因为大坤佛灯的灯芯失踪，静心庵才渐渐的落败下来，最后成了一脉单传。”

    “你是说你师父陨落后，静心庵只有你一个人了？”莫无忌疑惑的问道。

    素夕点了点头，然后又摇了摇头，师父陨落后，她不知道何去何从。可是她知道自己无论如何，也不能让静心庵落败下去。

    “你似乎还有什么话要说？”莫无忌见素夕又是点头，又是摇头，马上就问道。

    素夕犹豫了一下说道，“其实静心庵还有一个旁支，叫大坤佛宗……”

    “不对啊，你说静心庵的立宗之本是大坤佛灯，那大坤佛宗这个名字才应该是主宗吧？”莫无忌立即就察觉了素夕话中的不妥。

    熟悉摇头说道，“不是的，大坤佛宗是在静心庵的大坤佛灯失踪后，静心庵的部分弟子出去建立的。听说当年生了一场大战，大战后，静心庵分崩离析。大坤佛灯也是那一场大战消失的。”

    “大坤佛灯的灯盘是不是在你师父手中？”莫无忌再问道。

    素夕干净的犹如一张白纸，对于各种心机之类完全不知道。莫无忌这个时候询问这句话，她半点防备都是没有，直接答道，“是的，这盏盘就非常了不起，就是因为这灯盘感受到了灯芯的方向，我师父才带我来到了天堑仙城，准备让灯盘和灯芯合一。”

    “那大坤佛宗的人是不是知道灯盘在静心庵？”莫无忌的问题一个跟着一个。

    “不知道，我师父说，不能让他们知道，一旦让他们知道，他们肯定不会放过静心庵的。”

    听到素夕的话，莫无忌心里一沉，看样子他救下素夕不但是和雷宗的仇恨加深，恐怕还要加上一个大坤佛宗了。

    想到这些，莫无忌就感觉到一阵阵的头疼。让这个白纸一般的小尼姑出去，那等于让她去自杀。留下她的话，等于竖立仇敌。

    除非大坤佛宗来的时候，让素夕主动交出大坤佛灯。可这大坤佛灯是圆意用生命交换来的，素夕会主动交换吗？

    “若是大坤佛宗来向你要大坤佛灯，你怎么说？”莫无忌还是问了出来，这些事情是必须要面对的。

    素夕呆了呆，这才想起这大坤佛灯不但是雷宗要抢的，大坤佛宗也要抢夺这个东西。

    很快她就坚定的说道：“这是我师父用命换来的，我不会交给他们，除非我死了。”

    莫无忌心里暗叹一声，随后说道，“你缺少阅历，以后记住一条，无论谁询问你大坤佛灯，你都说不知道。”

    素夕愣愣的看了看莫无忌，半晌后才点点头。

    “你先去房间休息一下吧，别的事情我帮你处理好了。人死不能复生，你需要的是努力提升自己的修为。”莫无忌安慰了一句。

    刚刚见到素夕的时候，素夕甚至还会开一句玩笑，天真烂漫，没有半点污染。而经历了这么多事情后，就是莫无忌也能在素夕的眼里看出一丝阴霾。

    有时候成长就是伴随着黑暗，素夕会慢慢的融入到仙界这个大染缸中，他也没有任何办法去阻止。只希望无论如何，将来她还能保持一颗纯真的心。

    素夕对莫无忌躬身施了一礼，抱着师父走进了旁边的一个房间。

    莫无忌打开门口的禁制，卓平安走了进来，他看了看素夕的房间，叹了口气说道，“你又惹下一个大麻烦。”

    莫无忌揉了揉头，他何尝不知道自己惹下了一个大麻烦。一脉单传的静心庵，也有圆意这种强者，那大坤佛宗是静心庵的主干分支，岂能简单了？可是他能让素夕走吗？他敢肯定，素夕前脚离开天堑仙城，后面就会尸骨全无。

    这种事情，他莫无忌真的做不出来。有时候，他觉得自己现在很适应仙界的残酷了，可是他依然是一个平凡的人，拥有一颗平凡的心，无法漠视生死。修炼到大乙仙，成为了七品丹帝，他还是不能越这种平凡，他也不想越这种平凡。

    ......