    晋阳公主不摇李二陛下的胳膊了，反而将小脑袋靠在李二陛下肩膀上，神情楚楚、泫然若泣：“很小的时候，女儿身子弱，就只能隔着窗户看着兄长姐姐们在院子里嬉戏玩耍，心中羡慕得紧。但女儿知道自己总是生病，免得父皇担忧，就只能装作乖巧懂事，实则心里早就幻想着或许有朝一日能够化身为鸟，乘风而去、展翅云霄……”

    小闺女轻声细语，含幽带怨，如泣如诉，娓娓道来，使得李二陛下心头如针扎了一般。

    这个小闺女出生不久，文德皇后便病逝，与一样嗷嗷待哺但是后来身子强健的小幺相比，孱弱的身子动不动便染病，使得李二陛下使其有若掌上明珠，唯恐稍有不慎便夭折。

    所有儿女之中，论圣眷之优隆，谁也比不过晋阳公主。

    这会儿听闻闺女幽怨的叙述着心事，字字句句都流淌着对于人世间的眷恋与憧憬，李二陛下便是铁石心肠，也得化作绕指柔。

    连忙伸开臂膀，将闺女瘦削的肩头揽在怀中，柔声哄道：“某的乖女儿，快别说了，你这字字句句都好似刀子一般剜着为父的肉啊……去去去，父亲让你还不行吧？别说是江南了，就算是倭国、南洋，只要是闺女想去的地方，父亲就让你去！”

    去特娘咧的规矩，再大的规矩还能有自己的闺女重要？

    若是连一个小丫头的心愿都不能满足，所谓的富有四海、手执日月又有什么用处？什么天下之主、九五至尊，更是个笑话！

    不管哪个御史敢弹劾，老子今日也得让小闺女开心了！

    晋阳公主顿时破涕为笑，仰着小脸儿满是欣喜：“父皇此言当真？”

    李二陛下另一只手拍了拍胸脯，决然道：“君无戏言，某对兕子更无戏言！不过……”

    顿了一顿，又看着高阳公主，叮嘱道：“此次房俊南下，怕是有些人会在暗处动手，所以为父事先已经允准他调动一旅右屯卫的劲卒，随行护卫安全。若是尔等姊妹亦要前往，那可就更要注意安全，除去另外多增派禁卫，尔等平素决不可单独外出，以免遭遇不测。”

    他深知关陇贵族的德行脾气，此次房俊南下，乃是他们难得的机会，定会寻找机会下手。

    房俊本身能征惯战，算是为数不多的猛将，安全尚在可控之范围，可万一关陇那帮人丧心病狂，难保公主们不会被误伤……

    未等高阳公主回话，晋阳公主已经抚掌雀跃道：“父皇放心好了，此行我们定然在禁卫保护当中，我和高阳姐姐还有长乐姐姐，一定不离开禁卫们半步，绝对不会有事的！”

    李二陛下展颜道：“只要你们听话就好，为父非是要限制你们的行踪，只是为了确保万一……等等！”

    话说一半，李二陛下猛地觉得好像有什么不对劲，瞅着小女儿蹙着眉头想了半天，才愕然问道：“你刚刚说谁？长乐？此事与长乐何干？”

    晋阳公主一脸天真，眨巴着水灵灵的大眼睛，理所当然道：“自然会去啊，不是说好了姊妹们谁闲着无事，都可以随性吗？长乐姐姐整日里跑去终南山修道，话越来越少，性格也越来越孤僻，长此以往，怕是要郁气凝积、忧郁成疾，正好趁此机会出去走一走，散散心，想必是极好的。”

    李二陛下一脸阴沉，捏不准这两个闺女到底是不是事先串通好了，故意诱骗自己上了这个当，当即摇头道：“谁去都行，但是长乐不能去。”

    开什么玩笑，自己平日里就将房俊当作贼人一样防着，唯恐他花言巧语之下将长乐给骗了去，此次远行江南，若是长乐公主跟随，这万里迢迢天高皇帝远的，谁知道房俊这厮会否使出些龌蹉手段来掳取长乐的芳心？

    他倒是不介意长乐豢养两个面首什么的，对于这个闺女深感歉疚，只要是她高兴的时候，哪怕他这个当父亲的身背骂名也认了，但与房俊不清不楚，那却是绝对不行！

    高阳公主抿着嘴唇不吭声，晋阳公主则一脸费解的模样，惊诧道：“为何长乐姐姐不行？”

    李二陛下被噎了一下，当着高阳公主的面，说自己害怕另一个闺女与你的丈夫搅合到一起？

    有些事情心照不宣便好，但当真说到明面上来，的确难以启齿。

    况且这些都只是他的怀疑揣测，又没有什么真凭实据……

    只得说道：“长乐与你们不同，她如今尚未婚配，满朝大臣们正都留意着谁家的少年郎适合当长乐的驸马，这若是万里迢迢的跑去江南游玩，难免名声上不大好听，为父也是为她考虑。”

    晋阳公主嘟着嘴，想要反驳却无从下口，李二陛下这个理由真的很强大，谁若是执意让长乐公主南下，谁就有无视损坏长乐公主名誉的嫌疑，若是此后当真没有合适的人家迎娶长乐公主，这个锅谁也背不起……

    只得求助的目光看向高阳公主。

    高阳公主眼珠转转，她这人其实不笨，只不过平素在房家的时候，外头的事情又房俊父子定夺，家里的事情有武媚娘处理，根本就用不着她动脑筋，整日里只管吃喝玩乐摆足了大妇的模样就可以了。

    这会儿紧急开动脑筋，倒是给她想出一个法子来……

    “父皇若是担忧长乐姐姐的名声，大可以对外宣称长乐姐姐前往终南山修道，反正她平日里也不见外客，暗地里偷偷南下也无人知晓。一路上不妨让禁卫看顾在长乐姐姐周围，除去姊妹之外，不许任何外人见她，岂不是正好？”

    她知道所谓的名声都只不过是李二陛下的借口罢了，不管长乐公主名声如何，只要她自己点头，无数世家子弟排着队的娶了过门儿，岂能因为去一趟江南便无人问津？

    所担心的只不过是害怕自家郎君监守自盗而已……

    这个法子不仅可以避过旁人耳目，不至于遭受不必要的非议，更可以使得自家郎君根本无法接近长乐公主，私底下的接触更不可能，如此便完美了打消了父皇的担忧。

    果然，李二陛下闻听之后颇为意动，捋着胡须沉吟不已。

    晋阳公主趁热打铁，央求道：“本来长乐姐姐想去的，正是担心父皇不允，这才说是不去，不肯一起前来觐见父皇。长乐姐姐最是听话，只要父皇告诉她应当避免什么，她肯定不会出了岔子的，求求你的父皇，便答允让长乐姐姐一同去吧，求您了。”

    高阳公主又补充道：“何况此次还有青雀哥哥随行，父皇若是有什么担心的地方，大可以叮嘱青雀哥哥沿途照料。”

    李二陛下本心是想要拒绝的，但是正如晋阳公主所言，只要自己不允，长乐是肯定毫无怨言的，可正是这种嘴上毫无怨言，实则心里却颇为向往的行为，使得李二陛下愈发觉得愧疚。

    当年若是自己能够多多顾忌长乐的感受，而不是乾纲独断使其下嫁长孙家联姻，何至于后来的种种哀怨之处？

    在他心里，最怜爱的是晋阳公主，但是最绝的亏欠的，便是长乐公主……

    纠结半晌，李二陛下只得慨然一叹，无奈道：“你们两个臭丫头，早就预谋好了所以才跑来坑骗为父吧？亏得为父开怜惜你们，居然坠如彀中尚不自知……罢了，既然想去，那就一起都去吧，免得剩下谁不得前往，必定心生幽怨，怪罪我这个父亲处事不公。”

    “呀！”

    晋阳公主顿时双目放光，欢喜雀跃的嚷道：“父皇万岁！”扑上去搂住李二陛下的脖子，狠狠的一个香吻便吻在李二陛下的脸上。

    “哎哎哎，你这个疯丫头，成何体统……”