    “不，你看这里。”

    司马鎏指点着画，“刚才你也在一边看着，你应该也能看出，这位小友的画技甚至超越了箬，虽然和箬是同门，但她比箬更高明，在染色方面，更是借鉴了许多西方油画的技巧，将两者融为一体，汲取了两家之长，染出来的色更立体更真实。”

    司马容采频频点头，激动之色，溢于言表。

    箬这位宫廷画师的身份成名，而盛若庭的画技似乎和箬师出同门，或许，她知道箬的身份。

    可此时，已经无人去关注这幅画了，今天吃到的瓜也太惊人了吧。

    还在现场的人，吃瓜都吃懵了。

    看热闹的高翠翠：卧槽，我乖女鹅原来这么牛逼！！

    看热闹的宋悦，擦了擦激动的泪：我以为师傅已经够牛逼了，原来，她别的身份依旧牛逼！

    罗比特：不对……这不是我认识的学姐……这他妈是哪个次元的学姐？学姐你到底有几副面孔！！

    荆可可：呵，你们对力量一无所知。

    荆可乐：不愧是我的老祖。

    江拾肆：魂穿果然牛逼！！一般18岁的女孩子肯定干不出这种事情来！

    网友们也是被今天的剧情给弄得找不到北了，就算直播间都关了，可依旧大把人挤在评论区里留言。

    “本以为今天只有一只瓜，可没想到，这是一个瓜田，一瓜更比一瓜脆。”

    “哈哈，慕川傻了吧，盛若庭为了成为慕太太，不惜隐藏真实的自己，还和家里人翻脸，更是给自己找了个假爸爸，没想到，带回家的男朋友，第一天晚上就跟妹妹睡一个床上了！哈哈哈！”

    “对了，给你们能吃个瓜，当初盛若庭找回来的时候，盛家不想认她，但是得知她带回来的男朋友是慕家独生子，立马就热情地让他们上门见家长，然后当天晚上，慕家独生子就因为喝醉了酒，不小心睡到盛雨萌的床上，还被盛若庭撞见了，你品，你们细品。”

    “这么说来，他们俩是互相成就啊，慕川让盛若庭见识了爱情的虚伪，她做回自己了，盛淮给盛若庭当了几天便宜爹，盛若庭给他送来一个便宜女婿，哈哈哈，大圆满了亲们！”

    “只有我一个人好奇，盛若庭的生母是谁吗？”

    “我刚才专程去翡冷翠国立美院走了一趟，他们在10年前的确破格录取过一个11岁的天才学生，但特别神秘，私人信息保护得特别好，年龄、性别、年龄甚至是种族国籍都没有公开。”

    此时，最震撼的莫过于慕家和盛家两家。

    失去了传家手镯的慕母气得挠心挠肝，两眼一黑，身体虚晃了一下，慕父赶紧送慕母去医院。

    盛雨萌更是气得差点泣血，属于她的手镯竟然让盛若庭给抢走了。

    不过她现在还有更重要的事情要确认。

    “慕川哥哥，姐姐说的是真的吗？”

    她真的11岁就进了翡冷翠最好的美术学院吗？

    这一切，慕川最清楚。

    此刻的慕川正在回忆自己和盛若庭的事情。

    从开始，到结尾，从她的10岁，到19岁。

    每一个时刻，都在脑海之中闪回。

    当最后一个画面从脑海之中退出之后，慕川看向了眼前的人，冷哧了一声，笃定道：“11岁就考上意国最好的美术学院，13岁毕业了，学的是油画，现在却画工笔画，还说毕业了去当运动员，这种话你信吗？”

    盛雨萌咬了咬下唇，内心有了一丝‘果然如此’的窃喜和鄙夷。

    作为一个美术生，她知道翡冷翠国立美院有多难考，那可是全球第一家美术学院，全球排名第二，她当初也做了一番努力，都没能考上，盛若庭11岁就想考进去？

    看来，一切都是她为了复出而搞的公关炒作，司马鎏、崔西肯定都是她请来配合炒作的演员。

    对于那种明星来说，他们只在乎热度，只要能上去，哪管什么真假，反正粉丝信就行了。

    此时，还有一些记者没有走，正在采访盛淮。

    “盛先生，你对盛小姐刚才的那一番言论有何评价？”

    盛淮此时早已经气得一佛出世二佛升天。

    可后来回想一下，当年他一脚踹开兰玲的时候，那可是威风赫赫，她哭着求自己别走的时候，完全不像是假的。

    呵，如果盛若庭真有她自己说的这么牛逼，她一年前就不会跪着求自己认她了。

    “既然盛若庭不认，那我们盛家也不会认她，她永远也别想进我们盛家的祖坟和族谱，我盛淮，也永远不会认她这个女儿！”

    依旧把自己摆在了一个高高在上的位置。

    记者又采访到了慕川那边。

    慕川也十分坦然地回答了。

    “我知道你们想问什么，我和盛小姐认识的时候，她才10岁，你们觉得一个10岁的孩子，知道筹划这些事情吗？”

    “她根本就是满口胡言，我甚至怀疑她车祸根本没有痊愈，精神依旧有问题。”

    “她现在的种种表现，是一个典型表演性人格障碍，我建议盛小姐还是先去看看精神科吧！”

    此时，有记者阴阳怪气地问：“那对于外界传闻，是盛雨萌小姐插足了你和盛若庭小姐的感情，你如何评价。”

    慕川回避：“对不起，这是我们的私事，我不便回复，但是，我在这里，要告诉所有人，那枚手镯我是不会放弃的，那是我们慕家的东西，是慕家长媳的信物！我绝对不可能让它落入盛若庭之手！”

    说完，盛慕两家的人匆忙离场，校长、司马鎏等人也相继离去，记者和看热闹的学生家长们也都兴高采烈地走了。

    此时，荆可可捏了捏拳头：“这个姓慕的看起来好恶心，我还是把他做了吧。”

    荆可乐：“留着吧，他看起来好可爱，我看见他就好想笑。”

    **

    校外某餐厅的包间里。

    江森给正吃饭的盛若庭承了一碗汤。

    “多吃点，两个小时之后还有一场表演。”

    盛若庭‘恩’了一声。

    而江森则是抿了一口汤，才慢条斯理地问：“你的母亲兰玲，是不是根本就没有去世啊。”

    吃饭的盛若庭也不奇怪他为什么会这么快就发现这个盲点。

    “恩，没死。”

    她面无表情，眼眶里波澜不惊。

    “爱累了，玩够了，想找个老实人嫁了，就制造一场车祸，假死，换个身份，现在相夫教子、洗手做羹汤，过着普通人的生活。”

    【作者有话说】

    今天2更哦

