
鸣人脖颈上的吊坠在此时忽然亮起了光芒，这原本是黑铁色的吊坠之中爆发出一道道神光，将日向锦和宇智波带土等人的目光都吸引过来了。

一道道神光不断从吊坠之中喷涌而出，在半空之中不断交织，逐渐构筑出一道人形来。

黑铁色的吊坠在不断喷涌神光之后就忽然一下子碎掉了，大量的神光狂暴地涌出，扑在这道模糊的人影上。

随后神光散去，显露出其中的身影来。

一身白袍凌空而立的年轻人面带笑意地看了一眼在场的众人，轻飘飘地落在一旁的地面上。

看到这道身影的一瞬间，日向锦和宇智波带土的呼吸瞬间停滞了片刻，心脏开始不由自主地剧烈跳动起来，露出如临大敌的神色，后退了两步，身上升腾起法力和神识。

“宇智波阴月！”宇智波带土一个音一顿地从齿缝之中蹦出阴月的名字，漩涡面具的独眼后，亮起了猩红色的万花筒眸子。

“好久不见。”阴月笑眯眯地和他打招呼，“这么一看，熟人还真不少啊。”

阴月之前调换了鸣人脖子上封印了九尾的吊坠，用自己的法力捏了个一模一样的。这个法力显化的吊坠除了模拟成原先的吊坠之外，还有个作用，就是其中的法力能够凝聚神光、显化出阴月的法力分身来。此时阴月就是靠着这个法力分身，隔空和宇智波带土对话。

“没想到还没有过去多久，我们就又见面了，阴月君。”大蛇丸露出意外的表情，随后笑着开口。

“看来你已经把我送给你的那只草木妖给研究出了一些门道，不错。”阴月看了一眼从大蛇丸衣领之中冒出半截身子、生着蜻蜓翅膀的翠绿小人。

“我还差得远呢。”大蛇丸只是笑着摇了摇头，往后退了一步，把自己的身体退到了日向锦和宇智波带土的身后。

“能不能不要用这么危险的眼神看着我，带土。”阴月看了一眼宇智波带土，微笑，“我们不是合作者么？”

宇智波带土闻言眼角一跳，心道你从我身上取走力量的时候毫不犹豫、眼睛都不眨一下，哪里有合作者的样子？

同时他面皮抽动，意识到阴月刚刚那句话已经随意地把他的身份给揭穿了。

“带土？”大蛇丸是最先反应过来的，“那个卡卡西的挚友，死在第三次忍界战争之中的宇智波带土？

“木叶官方的说法是宇智波带土在神无毗桥之战中掩护队友撤退，被落石掩埋而死，没想到居然还活着？”

宇智波带土被点破了身份之后似乎有些恼羞成怒，猩红色眼瞳之中的万花筒图案飞速旋转，恶狠狠地凝视着阴月。

而一旁的日向锦和宇智波纲信听到阴月和大蛇丸的话语，也露出惊讶地神情，但是却很快就掩盖了下去。

虽然这个漩涡面具男人在他们面前总是以宇智波斑的身份自称，但是两人从来就没有相信过他的鬼话，只是把他当成继承了宇智波斑意志的代行者。

现在宇智波带土的真实身份被阴月轻飘飘拆穿，日向锦和宇智波纲信倒也很快就接受了这个意料之外情理之中的情况。

当年被落石掩埋的宇智波带土正好被宇智波斑残留的势力给救下来、逐渐成为宇智波斑的代行者，这样的情况并不是不可能出现。

已经被阴月给拆穿，宇智波带土自然也不打算再遮掩下去了，他伸手从脸上摘下了橙色漩涡面具，身上缠绕的白绝也同时分开，显露出他本来的样貌。

他眼眶之中亮着一只万花筒写轮眼，一只三勾玉写轮眼。

“说是合作者，但是收取我的力量、破坏我们行动的人也是你。你这样的合作者，我可不敢相信。”宇智波带土冷漠地道。

“你这一次，取走九尾尾兽，又做了假的封印术式让我们白费工夫，到底想做什么？”他直视着阴月。

“放心，我不会阻碍你们合成十尾的计划的。”阴月笑眯眯地，“只不过我现在手头事情有点多，有些忙不过来。等我腾出手来，就会把九尾带到你们那里去。

“十尾可是个好东西，我当然也想让它合成出来。”

宇智波带土只觉得太阳穴青筋跳动。九尾在宇智波阴月手里，就意味着主动权也掌握在了他的手中。他和日向锦谋划着想抢先拿到十尾力量、对抗阴月的计划泡汤了。

日向锦此时也意识到了问题的严重性，不过这时候，她的心中涌动起的是另外一种更加复杂而且难以控制的情绪。

这股情绪就像膨胀的棉花一样堵在她的心头，各种言语都堵在喉头，让她说不出话来。

阴月自然注意到了日向锦这株昔日自己非常看好的潜力大药。

虽然被自己收割过一次，但是还是又重新茁壮地成长起来了。要不是阴月现在不需要这些筑基大药了，说不得还得再割一次。

“我是叫你宇智波阴月好呢？还是叫你苏阴好一点？”日向锦无数复杂的话语卡在喉头，最后仅仅只是化作这么一句强作淡然的低问。

“随你喜欢，怎么叫都可以。”阴月对这些东西无所谓，“对我来说名字从来就只是个符号而已。”

说着他偏头看了一眼旁边昏睡的鸣人，这才是这一次他法力分身现身的目的。

“好不容易弄了一对能斗虫的好蛊，万一给你们弄坏了其中一只，那可就有点可惜了。”阴月的法力分身自言自语，却是在说给在场的人听。

他屈指一弹，一股法力从他指尖涌出，飞旋着笼罩在鸣人身体上方，展开成一道法阵，散发出扭曲空间的威能。

随后法阵启动，一股足够破碎空间的力量降临在鸣人的四周，一道黑色的传送门飞快成型，由上而下覆盖过鸣人的身体。

鸣人的身体随后就消失不见，被法阵的力量给传送走。

宇智波纲信是在场的人里唯一一个从阴月法力分身现身开始就一言不发只是观望的。

“这就是他们口中的幕后黑手，宇智波阴月。”宇智波纲信感受着从那白袍年轻人身上传来的强烈压迫感，“哥哥和广实就是被这样的存在给收走了一切力量、包括生命，最终死去的么？”

“事情办完了，我也该离开了。”虽然这只是个法力分身，但是阴月还是拍了拍手，舒展了一个懒腰，习惯性地把双手拢在了袖子里。

“那么，各位熟人，我们过一段时间后再见。”阴月轻笑道，“到时候，我会带着九尾一起过来。”

说着，他的这道法力分身就要消散。

就在这时，日向锦忽然间暴起发难，身上浑厚的筑基期法力如山洪奔涌一般爆发出来，层层罡气飞速凝聚，罡气化作密密麻麻的刀兵，如百万军势一般朝着阴月的法力分身攻杀而来！

她这突然爆发的攻势让在场的人都反应不过来，就连阴月都愣了一瞬。

“已经能隐藏气息、晦涩施法了么？这具分身终究是纯粹的法力分身，没有降临仙识，察觉不到她的那些小动作。不过倒也无妨。”阴月一眼就看出了日向锦的底细。

法力细微而无声地流动，在暗地里构筑施术过程，如同雷暴之前不断积累的黑云，等到施术的那一刻，层叠的法力倾泻而出，就像是黑云之中蛰伏后忽然炸响的雷光。

随后阴月只是笑着摇摇头，身上同样也有法力涌出，凝聚出一口庞大的紫色四方大鼎。

这口四方鼎方身圆肚，鼎身上浮动着瑰丽的纹路，这些纹路时而化作凶兽形状时而化作霞光，显得这尊鼎华丽得过分。

紫色方鼎猛地一砸一震，一道道波纹以这尊重鼎为中心朝着四面八方扩散。

日向锦那气势凶悍、如千军万马一般的罡气刀兵被这尊重鼎卷动起的波纹一冲就轻易地粉碎了。

日向锦的突袭攻势并没有给阴月带来实质性的伤害，可饶是如此，她的这番举动也让在场的人心中一阵震撼。

“竟然这么就出手了？”宇智波纲信目瞪口呆，他原本也存着想要出手的心思，但是也不敢像日向锦这么疯狂地直接全力出手，他只是想着通过一些小手段试探一下这个宇智波阴月。

“这个女人的心思果然难以揣测。”宇智波纲信原本微微眯起的双眼猛地睁圆，漆黑的眸子在那一瞬间化作猩红色的写轮眼，瞳孔之中有精致而复杂的万花筒图案浮现而出。

“不过既然她率先动手了，那么我也就不打算置身事外了。”宇智波纲信身上法力神识一同爆发，两边眼角有血液流出。

神识的力量结合着他那来自宇智波一族万花筒写轮眼瞳术瞳力，化作一股强悍非常的针对灵魂的攻杀力量，直冲向了阴月的法力分身。

宇智波纲信从未如此全力以赴地施术过，甚至于瞳力耗损得太严重以至于眼角都迸溅出了血液、神识在这一击之中被狠狠地压榨，让他整个脑海都震荡不已。

这一击，已经是宇智波纲信的最强攻杀秘术，是宇智波纲信目前为止能够施展出的最强一击。

秘术的力量划过虚空，明明是针对灵魂的无形力量，却因为宇智波纲信的全力施展而将威能拉升到了顶峰，此时甚至要凝聚出实体来。

阴月面露奇异的神色。

他的身上忽然间有一股磅礴到了极点的力量打碎了虚空，灌注到了这具法力化身的身体之中。

这股力量宛如苍天一般浩瀚无边。充塞环宇，仅仅是在降临的一瞬间泄露出的些许微不足道的气息就已经让在场的人心神剧烈震荡。

面对宇智波纲信这一击直指魂魄的全力秘术爆发，终于是逼得阴月的本体将仙识隔空降临在了这具法力分身之上。

阴月伸出手来，白皙的指尖覆盖着一层仙识，如同佛陀拈花一般，竟然就这么写意而轻巧地捏住了宇智波纲信全力攻杀而来的那股力量。

这股力量被阴月捏在指尖，竟然如线虫一般不断挣扎扭动，爆发出噼里啪啦的炸响。

阴月微微发力一捻，这股力量就在他的指尖湮灭于无形。

“不错。”阴月看着宇智波纲信，出声称赞，“能把自身的血脉神通结合神识开发到这种程度，你已经比你大多数同类都做得更好了。”

“当初宇智波一族那群大药里，我原本最看好的不是你，不过你在这之后的成长确实超出我的预料。”阴月的脸上挂着温和的笑意。

那是宇智波纲信最熟悉也最喜欢展现给其他人看的表情，可是现在他看着阴月这温和的笑却只觉得浑身发冷。

这个白袍男人谈起他们这些人的时候，那种平淡而略带欣喜的语气，就像是田地里捧着饱满稻穗、脸上露出欣喜微笑的的老农。

“不愧是阴月君呢。”大蛇丸叹息，摇着头，又往后退了几步。

他看得很清楚，阴月这即使是一道分身，展现出来的实力也深不见底，完全不是他们这样的一群人能够窥探的。

大蛇丸是最清楚阴月力量层次的人，他清醒的知道，阴月对于他们这些拥有法力神识的忍者来说，就像是当年的大筒木辉夜姬之于忍者，完完全全的根源压制。

日向锦和宇智波纲信的全力一击在阴月面前就好像是蚍蜉撼树，连一点危险都没办法造成就被他轻描淡写给碾碎了。

“你不打算试一试出手吗？”阴月将目光投向了连连后退的大蛇丸，“大蛇丸，我对你的期待也很高啊。”

大蛇丸嘶嘶地笑起来：“算了算了。我自己是什么程度的实力，而阴月君又是什么层次的存在，我心里还是有一点数的。”

阴月的目光又转向了面色阴沉的宇智波带土。

“带土，这可是难得的和我交手的机会，你不打算试一试么？”阴月笑道，“这可是难得的和我交手的机会，这具法身的强度可比我本体弱了不止一筹。”

宇智波带土沉默着，忽然伸手轻轻摸了摸自己那只三勾玉写轮眼。

这个举动似乎给他带来了不少信心，他目光猛地一坚定，双手结印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70270929"  chaptername="第一百七十三章  阴月现身">加入书签</a>
</div>
