    “独角羊儿云雀低，草桥春雨两分离。”

    众人闻言，纷纷低头复述着这个字谜，眉头也不约而同的紧锁起来。

    “老舅，你说这神仙般的高人，要救人就好好救人，干嘛整这些虚头八脑的玩意？他是诚心救人吗？”

    人群中，常茂轻轻扯了扯蓝玉的袖子，忍不住嘀咕起来。

    蓝玉狠狠瞪了一眼常茂。

    “这么简单你都看不明白？咱也不明白，要不怎么说人家是高人呢？那神仙般的高人，也许是文曲星下凡呢？文人的事情，你少管！”

    常茂翻了个白眼，合着老舅您这说了跟没说一样啊。

    徐达反应在一众武将里面，算是最快的，当即转头看向身边的老狐狸李善长。

    “老李，这字谜到底啥意思啊？”

    李善长摸了摸胡须，转头又看向身边的刘伯温（刘伯温洪武八年去世，介于剧情需要，以及个人对刘伯温一直情有独钟，就让刘伯温一直活在咱们心中吧！）。

    “老刘，陛下常自言你乃‘吾之子房也’，依你看，这字谜何解？”

    刘伯温一副老神在在的样子，闻言踏出一步，所有人的目光瞬间就被刘伯温吸引了过去，就连朱元璋也一脸期待的看着刘伯温。

    “陛下，以老臣拙见，这字谜应该是指向某个人。”

    “嗯？”

    刘伯温话音落地，众人不由得全都疑惑起来。

    “有话快说！少磨磨唧唧的，咱没时间跟你打哑谜！”

    朱元璋一脸不耐烦的催促起来，事关马皇后的生死，自然容不得半点马虎。

    “陛下，这独角羊儿，无非就是‘朱’字。”

    刘伯温不敢怠慢，说到这里却是顿了顿，见无人反驳，这才继续说了下去。

    “这云雀低，也很简单，那就是‘雄’字。”

    “可是后面这句，草桥春雨两分离，草为二十头，桥形似冂，春雨即春字无日再两（二）分离，仅剩下一个大字，合之为英字。”

    “连起来就是已故皇长孙朱雄英，可是这所指何意，老臣就不大明白了。”

    “老李，不如你来解释解释？”

    刘伯温说到这里，却是忽然不再说下去了，而是转头看向之前将皮球踢给他的李善长。

    此时因为马皇后病危的事情，朱元璋自然是心情极其低落，又因为这个字谜牵扯到已故的皇长孙朱雄英，谁也不敢保证，朱元璋会不会想起伤心事，勃然大怒，牵连无辜。

    刘伯温恰到好处，只解出字谜，却将后面的问题丢给了李善长，自然是没安什么好心。

    旁人不知道，李善长这个老狐狸自然是心知肚明的，闻言心里瞬间咯噔一下，但却又不得不硬着头皮思考对策。

    “陛下，依老臣的看法，这字谜谜面为皇长孙之名讳，实际上会不会是指向某个地点？”

    “什么地点？钟山皇陵吗？俺怎么觉得这是指皇后娘娘要是不及时得到医治，下场就会跟皇长孙......”

    常茂闻言，却是不假思索，只是后半句没能说出来，就被蓝玉当场一脚，踹了个狗吃屎，摔倒在地。

    这个小插曲，倒是让现场的气氛稍微缓解了一点，朱元璋并没有因为常茂口无遮拦而生气。

    常茂拍了拍屁股，从地上爬了起来，一脸幽怨的看着蓝玉。

    “老舅，你咋动不动就揍俺？俺好歹也是个国公，俺不要面子的吗？”

    朱元璋见谜底解开了，心情也变得愉悦起来，当下从台阶上站了起来。

    “诚意伯，你随朕走一趟，咱就去钟山皇陵看一眼！”

    “陛下，臣也陪您去吧！”

    朱元璋话音落地，蓝玉当即上前一步。

    如今朝中勋贵，当年那些陪着老朱打天下的武将，一个个都贵为国公了，就连傅友德、冯诚都不例外，唯独蓝玉还是个小小的伯爵，因此一直在寻找机会，建功立业。

    尤其是刚刚常茂那句无心之言，更是让蓝玉心里那根刺被拨动了一下，自己的外甥都是国公了，比自己这个当舅舅的还要厉害，这找谁说理去啊！

    “那就随朕一起吧！”

    朱元璋摆了摆手，当即带着刘伯温跟蓝玉朝着皇宫外行去。

    ......朱雄英看着眼前的光幕，嘴角不由得浮现出一抹笑意来。

    看样子这字谜倒是不难，只是自己现在在哪，连自己都不知道，你们去钟山皇陵，能找得到咱？

    “恭喜宿主，成功让洪武大帝朱元璋猜出身份，宿主可在金陵皇宫至钟山皇陵途中，等待有缘人相见。”

    朱雄英闻言一愣，这是自己可以离开系统空间，进入现实世界了？

    这效率，可以啊！

    仔细看了看系统的安排，朱雄英嘴角的笑意更足了，合着系统是让自己扮演成神棍啊。

    只是不知道这个所谓的有缘人，指的是谁啊！

    难道就是老朱头吗？

    一念及此，朱雄英按照系统的指示，终于离开了这个世外桃源。

    ......而此时的朱元璋，早已带着刘伯温跟蓝玉，也出了皇宫。

    大明建立之初，朱元璋就经常微服私访。

    且说这三人一路朝着钟山皇陵行去，途中偶遇一个迎亲队伍。

    迎亲队伍浩浩荡荡，众人穿红带绿，簇拥着一顶华贵至极的轿子。

    那轿子停在人群当中，显而易见是在等着迎亲。

    刘伯温不由得打眼看去，这一出宫就遇到喜事，看来这一趟定然有所收获啊。

    不由得暗中掐指一算，眉头顿时紧锁起来。

    “咦？”

    “奇了怪了！”

    今天这日子并非是良辰吉日，不宜婚娶才对啊！

    难道这家人娶亲都不看日子的吗？

    刘伯温一边诧异，一边不由得停下了脚步。

    见刘伯温停下了脚步，那边朱元璋跟蓝玉也不由得停下了脚步。

    朱元璋也开始打量起眼前这顶极其引人注目的大花轿来，这一看，也不由得赞不绝口起来。

    刘伯温却是疑惑不解的当即拉住一个迎亲队伍李的老头，开口询问起来。

    “老先生，恭喜你啊，我有个问题想讨教一下，你们这迎亲的日子是哪位帮看的？”

    那老头闻言，脸上挂着喜色，当即回到：“看日子自然是要找能掐会算的人，咱这迎亲的日子就是大田庄的朱老先生定的。”

    刘伯温闻言更加疑惑不解了，看这老头的言行举止，这朱老先生定然是这一带德高望重的人才对，可是怎么会选择在这七煞忌日举行婚娶之事呢？

    这不是坑人吗？

    没遇到倒还好，既然遇到了，少不得要为民除害了。

    一念及此，刘伯温当即继续说到：“老先生，我们不是本地人，倒也想找这朱老先生给看看，您看方便指个道吗？”

    “方便方便，这有什么不方便的，你们呀，顺着这条路，一直朝前走，前面就是大王庄了，过了大王庄，就是大田庄了。大田庄再往前，那淮河边上，有个农家小院，朱老先生便在那里，只是朱老先生从不见人，咱们也不未曾亲眼目睹过，会不会给你们算，还要看你们的造化啊！”

    “多谢指路，咱们这就去！”

    那边朱元璋新鲜劲也过了，正要催促刘伯温继续赶路，岂料刘伯温率先开口道：“陛......”

    “不是不是，老爷，借一步说话。”

    刘伯温拉着朱元璋，走到一边无人的地方，这才将刚才发现的事情一五一十的复述了一遍。

    且说这趟出来，目的是寻找高人的线索，而眼前这件事情实在是离奇的很，指不定就跟那高人有什么关系，希望一探究竟。

    朱元璋原本就最为痛恨这些招摇撞骗，欺负老百姓的人，加上又跟高人有关，自是点头应允了。

    于是君臣三人，一路朝着秦淮河畔的农家小院行去。

    这途中自会经过大王庄，只是三人刚到大王庄，顿时就惊呆了。

    原来这大王庄里里外外，男女老少，人人都是喜上眉梢，朝着同一个方向行去。

    朱元璋眉头一皱，朝着蓝玉使了使眼色，蓝玉会意，当即上前拦住一个老伯。

    “老伯，麻烦问一下，你们这是干什么啊？怎么一个个都这么高兴啊？”

    那老伯抬眼看了看蓝玉，这才回到：“看出来了，你们不是本地人吧？咱们大王庄，新祠堂刚刚建好，今日可是上梁的大好日子，你们若是得空，也可以一起看看热闹去啊！”

    老伯话音落地，刘伯温更是诧异了，这祠堂上梁，跟婚丧嫁娶，那可是同等大事，甚至有过之而无不及，因为它关联可是整个村庄所有人的事情，甚至连子孙后代都会深受影响。

    如此大事，岂可选在七煞忌日？

    刘伯温当即追问道：“老乡，麻烦问一下，你们这上梁的日子是找谁看的？”

    “这一带看日子，还用找别人吗？当然就是秦淮河畔的朱老先生啊！朱老先生看日子，可是一看一个准，从来没出过什么纰漏的。你们要是没别的事情了，我可要先走了，那边可还等着人帮忙呢！”

    老农话音落地，转身便走。

    留下朱元璋三人，眉头愈发紧锁。

    这朱老先生到底是故意的？还是无心的？

    及至此刻，就连蓝玉，都觉得这件事情一定要弄个水落石出了。

    三人索性也不急着赶路了，跟着人群，到了那大王庄刚刚落成的祠堂前。

    抬头一看，这祠堂当真叫一个气派，做工极为考究。

    俗话说外行看热闹，内行看门道。

    朱元璋跟蓝玉只看见这祠堂很气派，那边刘伯温却是已经不动声色的看是绕着祠堂大量起来。

    暗地里却是已经开始用脚步丈量这祠堂的风水了，只是一圈转下来后，刘伯温就更加诧异了。

    这祠堂里里外外，风水都没任何问题，从布局再到面积，前前后后的风水，不说是极佳，倒也算得是上上选了。

    唯一的问题就出在这商量的日子上了。

    此时这一应事务，早已准备妥当，只等着时辰一到，就开始上梁了。

    刘伯温好奇心大盛，当即拉住一个看起来像是管事的人询问起来。

    “老先生您好，您是这大王庄的族长吗？”

    “我就是啊，请问您有何贵干？”

    “听闻这祠堂上梁的日子是朱老先生挑定的，是吗？”

    “是啊！”

    “那他有没有别的叮嘱啊？”

    “别的倒是没啥，他只说今日看见天上下雨，鲤鱼上树，头戴铁帽，木马骑人的时候，就可以上梁了。”

    话音落地，朱元璋三人顿时满脸问号，更加疑惑不解了。

