    大秤一翻，秤盘中数之不清的属神、英灵哗啦啦的倒下去，他们惊恐吼叫着却无济于事，在下落之中慢慢消失……

    被某种神秘的力量，收入了一处特殊空间之中。

    羿神心头浮起了一丝惶恐：“六道轮回！”

    若是真的六道轮回重建，天界也在其中！也会被六道轮回的力量约束，不得逃脱！

    若是当年的天庭，自然可以压制幽冥掌控的六道轮回，毕竟天庭太过强大。但是现在的神山，却没有这个能力。

    门户之中传来了一阵爽朗的笑声，紧跟着，一位头戴冠冕、身穿帝服的存在走了出来，祂面貌宽广高古，自有一股威严和严厉。

    羿神看到祂，咬牙切齿道：“无果阎帝！”

    无果阎帝身后，灵沫阎君、射声阎君等依次而出。

    祂们暗中对宋征微笑示意。

    无果阎帝淡淡道：“六道轮回仍不完整，不过审判你们，足够了。”

    祂把手一飞，大秤凌空落下，秤盘抄向了羿神冕下！

    羿神大吼一声，脚下的战车炸碎，爆发出了庞大的神力，同时右手紧扣的灭神箭射出，直指大秤。

    轰……

    灭神箭庞大的威能炸开，大秤摇摇晃晃，可是能够杀灭神明的这一箭，却并未能对大秤造成真正的损坏。这一箭针对神明，可是大秤乃是六道轮回关键的一环，却不是神明！

    那巨大的秤盘只是稍稍一顿，仍旧向着羿神抄了过来！

    羿神射出了这一箭之后，掉头就跑。

    无果阎帝有些担忧，羿神乃是神明，有着庞大的神力，执掌着数种神权，祂如果一心逃命，自己也没有什么好办法真的拦住祂。

    祂不是那些属神和英灵，大秤可以审判祂，同样也很难阻止祂。

    灵沫阎君却看到一旁的宋征十分淡定，似乎根本不担心羿神能够逃走。

    羿神在星海中冲出去数百里，作为神明，祂一心想走，在茫茫星海之中，又没有提前布置，几乎没有什么存在能够拦住祂。

    无果阎帝不是不想提前布置，但是被宋征阻止了。羿神毕竟是神明，无论什么样的布置，隐藏的多么巧妙，都难以逃开祂那一双神目。真的要有什么提前布置，羿神只要来到洪武世界，就会一眼看穿，一切计划也就真的“无果”而终。

    但是羿神忽然行动迟缓起来，祂身后那一杆大秤已经飞快的抄了过来。

    羿神大惊，奋力挣扎，可是身上那种牵扯之力却是越来越沉重，哪怕是祂也有一种寸步难行的感觉。

    “信仰！”

    “因果！”

    祂连续发出咆哮，猛然回头恼怒无比又难以置信的看着宋征：竟然真的被一个下界生灵谋算了！

    本尊可是堂堂神明！

    无果阎帝也感应到了，不由得回头看了一眼洪武世界，羿神刚刚抵达洪武世界，吸收了大量的信仰之力，但是现在，祂收获的这些信仰，却化作了庞大无比的信仰之力，牢牢的束缚住了祂，让祂无法逃走！

    “原来如此。”无果阎帝放声大笑：“哈哈哈……”

    灵沫阎君几位也明白了，连连点头，难怪宋征阻止了阎帝陛下提前布置的建议，难怪他一直信心十足，原来早已经算计好了。

    羿神眼睁睁看着巨大的秤盘抄了过来，将自己也容纳其上。

    祂也完全明白了，之前的一切，都是宋征安排好的。

    他联合了洪武世界所有的国家、部族，在羿神的信仰在洪武世界上传播的时候推波助澜，甚至让衙门的公职人员必须信仰羿神，只是为了增加信仰之力，进而增强因果之力。

    为的就是在这个时候拖住自己！

    他假装被自己的计谋得逞，在整个世界无知民众的逼迫之下，不得不慷慨赴死进入星海，也只是演了一出好戏，让自己的戒备完全放松，不会产生任何怀疑！

    而那些潜藏在世界意识中的陆上半神，也是他的障眼法，让自已以为他的计谋也只于此，掩盖了真相。

    “好奸诈的小贼！”

    祂一声怒骂，同时朝着星海深处大吼道：“幽冥再次作乱，你们还要看着吗，难道想要诞生第二个冥凰！”

    当年冥凰逆反苍穹，对神山造成了巨大的伤害，最后虽然被扑灭了，但是神山也损失惨重。

    祂想要让神山同仇敌忾，这样的话还会有主神出手救援自己。

    祂这一声喊出，无果阎帝也紧张起来，暗暗戒备会不会有别的神明出手。

    但是星海之中静悄悄的，没有任何一位神明出现。无果阎帝松了一口气，宏大而威严的声音再次响起：

    “罪孽深重！”

    “打入十八层地狱！”

    哗啦——

    大秤翻转，羿神掉落了下去。

    祂绝望而愤怒，知道这个时候才明白，自己已经被神山放弃了，可笑自己之前各种谋算，想要从那个“意外”之中挣脱出来。

    祂努力参与因果，想要借此破局，却不成想最终还是被因果牵连，彻底覆灭！

    祂在掉落下去之后，也和之前的属神英灵一样，慢慢地消失了。

    “不——”祂不甘而愤怒的咆哮声传遍了整个星海，然后一切彻底的安静下来。

    洪武世界中，血雪散落，化作满地清水，滋养着整个世界。民众们看着逐渐散去阴云，露出来的清明天空有些茫然：到底发生了什么？

    宋征立在星海之中，庞大的功德之力从洪武世界中涌来，注入他的身上，在无果阎帝和灵沫阎君等的眼中看去，他就像是蒙上了一层金光。

    而这金光的威力，竟然让祂们感觉到意思不舒服，下意识的想要离这个家伙远一些！

    无果阎帝心中明白了：原来这小子图谋的是这个。

    祂又暗中颔首：“大劫牵扯因果，功德之力在大劫之中如同一具金身。”他又忍不住看了看宋征，总觉得这小子一定是故意的，他似乎早就算准了，来的一定是羿神，而最终他一定能够收获功德之力。

    宋征其实猜到了来得是羿神——毕竟他以先祖剑所杀的三位属神级别的强者之中，只有一位侍弓人是真正的属神，可以看出羿神的急迫。

    但他一开始真的没有想到，会有这样庞大的功德之力。

    神明莅临下界，必然会伴随着众多的神迹这是毫无疑问的，也会相应的产生很多信徒，这也是可以预见的。所以宋征的计划就是利用信仰之力，将羿神拖住。

    但是羿神临时起意，竟然不亲自动手，而是以信徒相逼，让他自己出去送死，这是宋征没想到的。

    当这种情况出现，逼迫宋征必须慷慨就义的时候，他就知道会有大量的功德之力。所以神荒枯去安慰他的时候，他才会说自己一定会有收获。

    而整个计划是要对付一位神明，他很清楚飞升强者们起不到什么作用，只能安排一下各国衙门辅助行事。

    他也知道陆上半神们靠不住，并没有告诉他们真相，只是丢出来一个虚假的计划稳住祂们，让祂们潜藏在世界意识之中麻痹羿神罢了。

    真正的计划，在幽冥。

    上一次枯寂岩原之行，让宋征终于确定，冥凰逆反苍穹的事件并不是偶然的，幽冥和神山天生敌对。

    六道轮回的破碎，很有可能是神山背后操纵导致。

    幽冥因此实力大损，更是不可能威胁到神山的地位了。

    但是枯寂岩原之后，宋征怀疑幽冥已经开始着手重建六道轮回，他这一次提前联络幽冥，无果阎帝未曾承认任何事情，但是答应了和他联手，宋征便知道幽冥果然有了变化。

    现在看来，祂们虽然不曾真正恢复六道轮回，但是已经重建了十八层地狱。

    枯寂岩原上自己帮他们拿到的那一只“秤砣”非常关键。

    他们在计划发动之前没有任何提前的安排，否则一定会被羿神看出来。宋征在需要发动的时候，借助先祖剑穿梭诸界的能力，直接打开洪武世界和幽冥之间的通道，剩下的就交给无果阎帝了。

    庞大的功德之力滚滚注入了宋征的身体内，他原本就有一些，但是数量不多。这一次之后，他能够体会到功德之力一些更加玄妙的好处和作用了。

    等到功德之力终于逐渐停息，他拱手行礼，深深一拜：“多谢陛下！”

    无果阎帝摆摆手，此时的宋征在祂眼中，和枯寂岩原的时候又有些不同了。那个时候，祂可以丝毫不在乎这样一个活人小子，甚至不需要出面去见他，一切交给手下的阎君就足够了。

    所以祂们拿到了“秤砣”，回报远远高过了付出，也理直气壮，没有额外给出什么报酬。

    现在却不行了，祂看着宋征微笑道：“宋大人不必客气，此次合作，我们幽冥收获更大。”祂没有夸张，刚刚重建十八层地狱，就镇压了一位神明和祂数量庞大的神军，对于幽冥来说简直是不敢想象的美好开始。

    “所以这一次的事情，我们幽冥欠你的人情。而且……枯寂岩原上的收获，我们应该给你一些补偿。”

    当宋征地位足够之后，祂表现出了相应的气度，大大方方的承认了：“现在，大人请回去，一些小礼物很快就会送到。”

