    多年后的重逢，顾敏心里刚刚升起的那点点喜悦，因为他冷声一句质问，而被浇灭了些。不是庆幸也不是欢喜，似乎他只有扯不断理还乱的麻烦感觉。

    她抱歉地笑道，“我刚刚到，正要进去。”

    “那你怎么不敲门？这么站在外边，别人怎么知道？”沈澈又是没好气质问。

    顾敏愣了下，轻声道，“还没来得及。”

    这下子，沈澈没了声。

    沈澈留学在外多年，终于学成归国，自然是嘘寒问暖成了众人围绕的焦点。沈家除了沈清清这一个女儿之外，也就他一个儿子，他本就是家中独子，聪明优秀，又长得英俊，此番学业有成，自然是引以为傲的。

    被一家子人围着询问了好些时候，沈澈也有些烦躁起来了，不耐说道，“妈，我刚下机，先让我洗个澡，休息一下吧。”

    “对对对，妈太高兴了，就给忘了，那你上楼去洗个澡吧！”沈母说着，便吩咐佣人去放洗澡水了。

    沈澈徐徐起身，他一转身，却是瞧向了旁边站着的顾敏，他立刻又是蹙眉。

    “你怎么一直站着啊？”沈澈问道。

    而从沈澈进来之后，已经过了大约半个小时了，他们一直都在谈话，而顾敏一直都没有插得上话。更没有人注意到她，所以她只能一直站在旁边。直到此刻，沈澈一声质问，众人的目光才转移到顾敏的身上。

    登时之间，几双眼睛一齐望过来，顾敏当下紧张。

    “我……”顾敏支吾了下，总不能说是没人让她坐吧，她只能道，“今天上班一直坐着，所以我就想站一站。”

    “小敏，以后你就别站着了，别人看见了多不好，还以为我们不给你坐呢。”沈母蹙眉说道。

    “自己也要多注意，不要别人来提醒你。”沈父亦是道。

    可是顾敏却想起了之前，每一次来到沈家，在没有准许的情况下，她都是不允许坐下的。更有一次，因为她尚不懂事而坐下来，不小心坐上了沈母新买来的沙发坐垫，就直接扔了一套，换了一套新的来。这件事情让顾敏对沈家心有余悸，时时刻刻不敢放松警惕。

    “是，我知道了。”此刻，顾敏轻声应道。

    沈澈这边就要上楼，他喊了一声，“你跟我上来。”

    “小澈，你让她上去做什么？”沈母问道。

    “妈，你真是的，他们好久不见了，当然是小两口说说话啊！”沈清清笑道。

    顾敏不好意思地朝她们笑笑，而后跟随着沈澈上了楼去。

    “顾敏！”进了房间，沈澈立刻喊了一声，顾敏一怔，只见一双眼眸带着审视，“你没有把那件事情说出来吧？”

    顾敏有些微怔，而后很快的，她回过神来，心知肚明他所指的是什么。

    她轻声回道，“没有。”

    “我想你也是没有。”沈澈颇为满意地点头，对于她的性子，他还是有些了解的。沈澈转过身去，一边翻找着行李，一边问道，“你外公他们，都还好吧？”

    “他们都挺好的。”顾敏轻声微笑。

    “那就好。”沈澈点了个头，从行李箱里取出了一些用品，起身走近她，又是伸手递给了她，“给你的礼物，快点拿去。”

    “不用了……”

    “你要不要？”沈澈瞪了眼睛，他自小就是霸王的脾气，哪里肯容忍别人拒绝，更不要说是顾敏了，这个从小就一直跟随在他身后的小女孩儿。听见他这么说，顾敏虽然不愿，却也还是迟疑接过了。

    “打开看看吧，喜不喜欢。”沈澈又是说道。

    顾敏顺从地打开了，那精巧的礼盒里，是一条手链，非常漂亮小巧的款式，点缀着花朵图案，一看就知道价值不菲，一定是不便宜的。顾敏轻声说道，“你回来就好了，不用送我那么贵的礼物。”

    “你管它贵不贵了，你到底喜不喜欢！”沈澈一边问着，一边转身又去收拾行李。

    其实礼物本身昂贵与否，并不重要。重要的是，那份心意。如此一想后，顾敏索性坦然接受，微笑说道，“很喜欢，谢谢。”

    “你喜欢就好，不过你也不用谢我，因为这份礼物是宛瑜选的。”沈澈正半蹲在地，背着身道，“她说女孩子都喜欢首饰的，所以就给你选了一条。宛瑜还真是说对了，你真的喜欢……”

    宛瑜。

    是的，林宛瑜。

    她细心美丽，多年前就是如此，多年后应该是更甚。

    顾敏很是释然，微笑说道，“替我谢谢她。”

    “我去洗澡了，你在这里坐一会儿，省的你一下楼，我妈看见你又拉着你问东问西，要是说漏了嘴就不好了。”沈澈叮咛一句，顾敏则是“恩”了一声，却在此时，他竟然就直接脱了身上的T恤。

    顾敏下意识眼睛一闭，赶紧背过身去。

    “以前你又不是没看过！小时候我们不是还一起下河洗过澡吗！”沈澈丝毫不介意，他从衣柜里取下了衣服。

    顾敏懊恼道，“那不一样，当时我们才几岁！现在我们长大了！”

    “就你还长大？A罩杯都没有吧！”

    轰的一下，顾敏一张脸通红了起来，她慌忙说道，“没有也不关你的事。”

    “我只是好心提醒你！这么多年了，还是一点改变也没有！说过很多次了，至少你也留长发，像个女孩子一些！”沈澈低声数落着径自走进了浴室，而顾敏则是留在卧室里等候。

    听见了水声哗哗的响着，她不禁有些无聊。走上前几步，来到了书架前。随手拿下一本翻阅了下，又要放回原处。只是一个抬头，却瞧见书架的玻璃橱窗里倒映出自己的身影。

    层层叠叠的，模糊不清的身影，那张脸庞更是瞧不清。只是那头短发，却是依稀可见。似乎漂亮的女孩儿，都是长发的。沈澈喜欢的宛瑜是，学长以前的女朋友也似乎是。

    难道长发的女孩子真的会比较受欢迎吗？

    顾敏的眼中有些暗淡，随即笑了笑，就算是长发，她也成不了那种漂亮女生。

    所以顾敏，不要奢望了。那些都和你无关。

    晚餐自然是丰盛的，沈澈久居国外终于归国，沈母亲自操办了一桌的好菜。沈父居中而坐，沈母和沈清清坐在一侧，顾敏则是和沈澈坐在另一侧。沈家在饭桌上也是讲究规矩的，自然是不能多话。但是因为沈澈归来的缘故，却也有了欢笑交谈。

    顾敏静静坐在餐桌上，她始终都没有说话，只是感受着这样的家庭氛围，让她感到温暖之余，还有一丝羡慕。要知道，她从前都没有拥有过。

    “你怎么不吃菜？”沈澈突然问道。

    顾敏扭头，“我有吃啊。”

    “这碗饭你都吃了十分钟了！”沈澈蹙眉，沈母立刻也给顾敏夹菜，“小敏，喜欢吃什么你就自己来，不要拘谨了。”

    面前的碗里多了热腾腾的食物，那香气诱人，顾敏的心中却是更为温暖。

    她抬头微笑，“谢谢佩姨。”

    ……

    用过晚餐，众人在偏厅聊天。瞧着时间差不多了，顾敏这才开口，“叔叔，佩姨，时间不早了，我先走了。”

    沈澈这边开了口，“那我送你。”

    如此一来，众人也是没了声。顾敏礼貌问候，而后跟随着沈澈走了。车子开出沈家，往顾敏的外公家行驶而去。一路上很安静，盛夏末尾的晚风，很是清凉的吹拂着。

    沈澈开着车，低声问道，“听清清说，你已经上班了？”

    “恩，在富蓝商贸。”

    沈澈有些感慨，“没想到你现在也开始工作了，你妈妈要是看见了，她一定很高兴。”

    顾敏从小就有个梦想，想要快点长大，快点赚钱，这样母亲就不用那么辛苦了。此刻若是顾母还在，看见她已经进了公司，看见她可以赚钱了，她必定会很高兴很引以为豪的。

    只是可惜，如今她已不在。

    不过她相信——

    “妈妈在天上一定看见了，我知道她很高兴。”顾敏微笑着，淡淡说道。

    沈澈扭头瞧去，只见顾敏正望着前方的夜空，那眼眸清澈而闪亮，有种虔诚到不行的光芒，这让原本是极其平凡的她，好像有些变了，变得也似乎耀眼起来。他收回了视线，又是随口聊了起来。

    “公司在哪个地方？”沈澈询问着，顾敏报了个地址，而后解释道，“最近因为负责一个项目，所以就被调派去四海了。”

    “你一定是很忙，所以我出国那么多年，也不见你给我打过电话。”沈澈批评了一句。

    顾敏微愣，而后轻声道，“你说过，不是什么重要的事情，就不要打电话。我平时也没有什么重要的，所以就没有打。”

    “我记得大一那年过年的时候，你给我打过电话，当时我让你一会儿再打过来，你怎么就没有音讯了？”沈澈突然记起那应该是年前，不，更准确一些，那应该是二月三号。

    顾敏心里一紧，她艰涩说道，“我都忘了。”

    “我可没忘，那天是二月三号！”沈澈细细一想，这下确信了，“你怎么没再打给我了？”

    顾敏抿着唇，突然发现原来开口也是变得艰难，“你记错了吧。”

    “怎么可能？那一天宛瑜生病了，我还陪她去了医院！”沈澈脱口而出，顾敏眼前恍惚了下。

    其实她又怎么会忘记，是的，就是那一天。那一年的二月三号，也就是那一天，顾羽谦的医疗费用，已经到了最后期限。再没有钱，就不能住院接受治疗，更不能动手术，他会立刻死亡。

    可是那一天，她所得到的回答，不过只是这句——顾敏！宛瑜生病了！我要陪她去医院，有什么事情，一会儿再说！

    此时此刻，思绪犹如潮水涌来，顾敏的心很沉很沉。她以为自己会特别难过，她以为自己会受不了，可原来不过是如此，只不过是沉重而已。除了沉重，再无其他。

    原来经过时间的洗礼后，这一切都会过去。

    “我忘了。”顾敏轻声淡淡笑道。

