    “蒙恬接令！”

“定不辜负大王所托，为大王练出一支强悍骑兵！”

解除蓝田大营所有职务，外放新建立的九原大营，远离咸阳，远在边塞之所，蒙恬神色凝重，上前一步，再次深深一礼。

“蒙毅你就入宫为郎中丞吧。”

于蒙家另外一个兄弟，秦王政轻言淡之。

“喏！”

蒙毅深深一礼。

“章邯，文书下达之日，你便为陇西天水城守将，受武真侯统辖！”

若言开拓西域，那么，非得有文武之力，武真侯虽然足够，但自己还得给予派遣人手，章邯也是自己看好的军中步卒，既是开拓西域，也算是为大秦立功。

“喏！”

章邯近前一步，神色平静，接下这个指令。

“如此，你们三人退下吧。”

三人的来历秦王政自然清楚，能够有悔过之心，定然要好生培养，虽有过，但大秦现在还可以给他们改过的机会。

若是抓不住，可就怨不得自己。

蒙恬三人相视一眼，拱手而退，未敢继续待在兴乐宫。

“此次王贲倒是沉得住，寡人听说在琦红楼内，王贲与蒙恬就差点僵持不住了，昨夜却可以忍得住，此人心性倒是不错，可堪大局。”

“即如此，寡人也不能够给予无视，当奖赏之。”

昨夜之事，给了自己重新一整军中势力的机会，如今蓝田大营之内，没有蒙恬的存在，尽数归于王翦统辖，一天下之期，没有足够的战果可是决然不行。

周清在一侧静静听着，微微颔首，无论王翦与王贲如何谋划，终究在此事上，是有功劳的，没有将事情闹大，没有将事情弄到不可开交的状况。

******

“关外大营步军主将王贲，兵略而出，屡立军功，堪为国之大用。”

“即日起，当领关外大营后将军一职！”

来至咸阳宫的加赐文书很快来到王贲的府邸之上，听着文书上的提升，王贲心中不自欢喜，关外大营中，以上将军蒙武为主帅。

其下有杨端和为前将军，在蒙武上将军不在的时候，统领军中事物，其下便是左右将军、后将军、各军主将一职，秩序分明无比。

先前的自己不过为飞骑营主将，那是位于各军主将之下的分支主将，章台宫内，堪为步军主将，如今再次加封，以为后将军。

此般，已然堪为军中核心要职。

“谢大王！”

重甲着身，面上微笑而显，拱手接过文书，礼遇咸阳宫来的传音之人，还是父亲明大势，自己忍住不发，却得了这般的恩典。

果然，若是昨夜自己强行入宫，怕是不仅没有如今的封赏，还很有可能得到大王的惩戒[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]。

将咸阳宫来的一行人请出府邸之后，王贲没有任何迟疑，带着年幼的王离，奔至西城临近不远的父亲府邸之上，想要让父亲给予自己分析一二。

“孙儿见过祖父！”

看上去，年岁同赵佗相差不多，生长的虎头虎脑，体格健壮，发丝梳拢一髻，眉目清秀，着锦衣之袍，拱手一礼，很是规矩的行礼道。

“哈哈哈，离儿，快快起来。”

王离！

是王贲的长子，因近年来王贲一直在关外大营，倒是没有时间诞下第二个子嗣，身为蓝田大营上将军，距离咸阳城不远。

每次回咸阳宫述职，都要见一见自己这个孙儿，好在孙儿还算聪慧，也喜欢兵事，将来定可成为王家的传承之人，近前一步，将小王离拉起，于一侧的王贲没有多理会。

“父亲，果真如您所言。”

“昨夜，儿子没有将事情禀告大王，刚才宫内有文书落下，擢升儿子为关外大营后将军！”

压抑不住内心的喜悦，况且擢升官职本就是一件值得高兴的事情，接下来一天下大势，自己在军中的职位或许很快便可达到父亲这个层次。

爵位上也当很快晋升，战争，是老秦人的乐土！

“擢升官位而已，有何高兴？”

大秦百多年来的传承，爵位重于官职，一如山东六国一般，爵位更加是地位的象征，如武真侯，今日封侯之后，日后在章台宫内，当位列文臣之首，更在昌平君之上。

官职的提升虽好，但军中官职，若是没有实打实的功劳作为根基，难以稳住，王翦身着常服，召来一旁的侍女，让她们送来点心、瓜果，给自己的孙儿吃。

同时，目光看向王贲，不以为然道。

“不，刚才儿子也从咸阳宫的那些宫人口中得知，蒙恬、蒙毅、章邯三人均被大王重惩，蒙恬被外放九原大营训练骑兵。”

“蒙毅离开国尉府邸，为郎中丞；章邯离开蓝田大营，添为武真君在陇西天水城的守将，这无疑彰显大王对于我们王家的重视。”

“今日过后，父亲当为蓝田大营真正的统帅！”

三人中，最为关键的便是原前将军蒙恬，离开蓝田大营之后，也就意味着接下来秦国一天下大势，将没有蒙恬出战的机会。

没有出战的机会，便没有军功获得，便没有爵位的提升。

至于蒙毅与章邯二人的去处，王贲并不关心，如今的秦廷中枢之内，各个主要位置都已经有人了，蒙毅纵然将来有机会，那也是十年、二十年之后的事情了。

期时，怕是他们王家早就有人封侯了，位高权重，更甚中枢重臣，此为大用也。

“你不看好九原大营的蒙恬？”

王翦自顾自的盘腿坐在偏厅内的一张条案之后，侍女已经端来清酒和点心，看着儿子近前斟酒，眉头一挑，请问之。

“非也。”

“九原大营设立的目的，儿子知晓，乃是为了应对接下来有可能扰乱大秦东出的主力，只是，如今新立的九原大营之内，兵卒不过两三万，想要成就一支足以对抗北胡的骑兵。”

“起码也得二十万以上，蒙恬纵然练兵有成，也得五年以上，而根据中枢所言，大秦若然全力东出，顺利的话，七年到十年便可以一天下大势。”

“那个时候，蒙恬也不可能立下半点功勋！”

身为军中主将，王贲又如何不清楚九原大营设立的意义，或许此次大王惩处蒙恬的含义就在此，也是要压上一压蒙家的风头和荣耀。

不然不会将蒙恬调离蓝田大营的，将来蒙恬或许有大功劳，但也已经晚了，有何惧哉！王贲跪立在父亲的条案前，看着一侧自顾自吃着点心的儿子，回应着父亲。

“曾听武真侯有一言：不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一隅，为父觉得这句话说的很对，蒙恬被外放九原大营之后，一则是大王将蒙恬暂时调离东出的队列。”

“但却是将将来攻掠北胡的重任放在蒙恬身上，接下来，无论是攻略三晋之国，还是燕国，蒙恬都可以伺机而动，策应东出主力。”

“其功虽缓，其功而生，若然骑兵有成，大王也不会让蒙恬过于爵位低下的，十年、二十年来看，大秦军中的局势仍是蒙家、王家争锋，不过武真侯却是一个变数。”

“身为关内侯，却可得赐土地，还是陇西天水之地，那可是赢秦一族的核心之地，非大王极力信任之人不可得。”

在王翦眼中，大王是从来不会让军中一家独大的，接下来，攻略山东六国虽然以王家为主力，但自己今日清晰记得，武真侯的官职还有一个蓝田大营假上将军。

那就意味着，如果大王觉得王氏一族立下的功勋颇大，当有可能让武真侯代而领兵，以秦赵一战武真侯表现出来的兵略，可为领军主帅。

还有那个李信，还有辛胜、还有杨端和之人，更不用说，还有上将军蒙武，都是可以分兵攻伐之人，自己这个儿子只是将目光放在蒙恬身上，倒是束缚了。

这些事王翦并未多言，有些事情，需要儿子自己去琢磨的，骤等高位，非是好事，若是受到些许挫折，也可令其铭记在心。

“父亲所言极是。”

“前来的路上，儿子也曾想到，也许大王有意让蒙恬将来率兵攻略胡人，那么，王家也不能够落后，是故，儿子接下来有意在关外大营练兵。”

“蒙家在北，那么，王氏一族就向南，山东六国之中，赵国虽强，但儿子觉得楚国更为棘手，尤其是山河广袤、山地错综复杂，若是没有一只擅长征战山地的精兵，怕是难以功成。”

王贲颔首以对，既是如父亲所言，谋划长远，那么，蒙恬既然要担负起北胡的重任，王家不合他争夺，王家向南发展，也是极为大功。

论疆域，整个楚国可以堪比中原五国，关键的是，楚国占地极广，多大川、大河、大山，到时候领兵征战，谁能够率兵一支山地精兵，当有大优势。

“所以？”

闻此，王翦眼中倒是一亮，儿子能够想到这一点，倒是有心了。

“接下来东出山东六国，儿子准备练出一支百战之兵，杂糅步兵、骑兵之属，背负强弓劲弩，无论是平川之战，还是山林之战，都可为强力之兵。”

“不然将来如何对上楚国同样精通山地战的兵团，若可以，那么，以开拓楚国数千里之功，足以盖过攻略胡人之功！”