
照井龙在回到了警署之后，就立即带人去封锁现场了，毕竟运钞车上多少会有一些线索。

可是在照井龙返回到那个地方的时候，却发现那辆破旧的运钞车已经不见了，这让照井龙察觉到了什么，可他又不知道不对劲在哪里。

不过尾藤勇那边则是提供给了翔太郎一个信息，那就是他曾经拜托鸣海庄吉寻找的木雕熊。

在那个木雕熊当中，有着当初有马玲子使用的空间记忆体，而这也是为什么这么多年了，有马夫妇还没有将钱取走的原因。

如果能够找到那个空间记忆体，就能够作为犯罪证据，将有马夫妇一同送进监狱了。

当初尾藤只是认为丸男是抢劫运钞车的罪犯，因此在玲子的恳求下才会选择顶罪，去监狱当中待了十多年。

可现在他却发现，玲子很可能才是主谋，这让他对于自己的义弟义妹已经失去了信心。

尾藤认为自己的义弟和义妹需要进入监狱当中进行思想改造，这是身为大哥应该做的事情，尽管可能晚了十年，但他还是要做。

“今天有些晚了，我们明天再去吧。”

“没有问题。”

刚刚被丸男一个膝击差点干得背过气去的尾藤，在听到翔太郎的提议后，很是痛快地答应了下来。

不过在吃过晚饭之后，翔太郎他们意识到了一个问题，那就是事务所当中，没有地方给尾藤勇休息，可是尾藤勇刚刚出来，身无分文。

“去找雷尔先生吧，他应该有办法的。”

“菲利普，你怎么了？”

听到菲利普的话，翔太郎立即将右手放在了菲利普的额头上，想要看看自己的搭档是不是生病了。

“没什么，只不过确定了雷尔先生是一个特别的好人，所以认为翔太郎可以信任他。”

通过今天的对话，菲利普虽然还是没有能够在地球图书馆当中找到关于雷尔的书，可是却发现了一本名为黑狮战记的故事书。

那本书的封皮上就是黑狮会的标志，这让菲利普怀疑这本故事书当中的故事，记录的就是雷尔的经历。

尽管那本书的主角没有什么波澜壮阔的经历，但却一直在用自己的方式，去帮助着那些向往正义的年轻人，因此菲利普感觉如果翔太郎能够得到雷尔的帮助，应该会有一些进步。

翔太郎在看到菲利普说话时，特意举了一下手中的书，便知道菲利普应该是从地球图书馆当中找到了一些信息。

只不过翔太郎心中的那个结，现在还没有人去帮他解开，如果可以的话，他是真的不希望去找雷尔。

不过亚树子拿出了手机，给雷尔打去了电话。

“你是怎么有他的电话的？”

看到亚树子竟然有雷尔的电话，翔太郎有些被吓到了，自己身边的这些人，好像全都被雷尔拉拢过去了。

“是上一次他将你送回来的时候告诉我的，说有事情的话，就给他打电话。”谷

在等待雷尔接电话的时候，亚树子回答了翔太郎的问题。

随后雷尔那边接起了电话，亚树子立即将当前的问题说了一遍，电话那边的雷尔很是利索地就答应了下来。

给尾藤勇安排一个住处，这对于雷尔来说那真的不是问题。

甚至说雷尔还准备招揽尾藤勇，毕竟这位有着黑道大哥气质的男人，很适合跟着他混，尤其是黑狮会已经准备进驻路边摊领域了，尾藤勇在他的故事结束后，就是去卖章鱼小丸子，这可是一个很好的切入点。

不过雷尔也没有给尾藤安排太好的房子，这让尾藤看到这个还算是不错的旅馆之后，松了一口气。

尾藤本身就是一个普通人，他对于什么功成名就没有太大的追求，正是因为他的这种想法，有马夫妇才会做出那样的事情。

老大可不是那么好当的，尤其是有些事情在到了那个份上之后，就算是老大自己不想去做，他的小弟也会一同“支持”老大的去做，毕竟跟着老大是为了过好日子，如果老大做不到这一点，小弟们的心里可就不舒服了。

这个地方环境比较一般，不过算是那种比较干净的，并且还没有其他乱七八糟的东西，这让尾藤勇出狱的第一天，睡了一个不错的觉。

因为昨天发生了太多的事情，因此尾藤勇不是很了解雷尔，因此他在早上起来之后，吃早饭的时候，找了一个人，询问了一下关于黑狮会的事情。

这不问不知道，一问吓一跳。

在尾藤勇进去的时候，风都的极道组织还是有着不少的，当初他在那里经营小摊的时候，也是想要交保护费的。

可现在风都的极道势力竟然统一了，而且老大还是昨天那个看起来很是阳光的人。

想到为了给他安排住处，鸣海庄吉的女儿竟然直接拜托那个人，这让尾藤勇对于雷尔产生了一些兴趣。

要知道过去极道势力虽说被人畏惧，但那是他们下手恨，可刚刚他在询问的时候，回答他的人却是敬占据了大部分情绪。

能够让普通人都有这种态度，雷尔的黑狮会显然不是一个正常的极道组织。

尾藤勇知道更多的信息，这些普通人估计也不知道，因此他在回到了事务所之后，就询问起了关于雷尔的事情。

尽管因为之前的事情，翔太郎对雷尔是戴着有色眼镜的，但黑狮会给风都带来的变化，他却不得不用相当公正的态度去回答。

翔太郎不得不承认，雷尔的黑狮会，给风都带来的变化，可能会让更多人感到幸福。

“这完全不像是一个极道组织嘛。”

听完了翔太郎对于黑狮会的介绍后，尾藤勇终于明白了为什么翔太郎对于雷尔和黑狮会是两个态度，同时也知道了为什么普通人对黑狮会的看法是那个样子。

除了打地盘、收保护费之外，黑狮会旗下的场子都不多，甚至说他们还对一些非法的场子下手。

建立起了一个相当干净的风都地下世界，尽管这让黑狮会显得很是异类，但现在黑狮会已经一统了风都的极道势力，除非有更加强大的组织介入，否则未来的风都已经会更加美好。

不过今天翔太郎他们的任务是去将那个熊找到，为此他们现在要向着山区出发了。

在风都附近的山区当中，有着一个庄吉的木屋，翔太郎感觉那个熊，很有可能就在那个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70653373"  chaptername="第230章市民认可">加入书签</a>
</div>
