    他拉起窗户的帘子，又来到另一旁，也同样拉上了帘子。

    整个办公室了顿时陷入了黑暗，透过窗帘里透过的光芒还可以看到身前的人。

    看着他又再次的走回办公桌前，他打开了一个投影仪的，顿时一道投影就照射在那面白色的墙壁上。

    看着投影在墙壁上的东西，三人都感到惊讶，那是一副大地俯视图，整个大地之中，各种小山峰也像是一个个圆一样分布在截取的方形之中。

    和那副标记几乎一致无两。

    难道宝贝就在这一个个圆形的山峰之中。

    不过，很快他就解释道。

    “一开始我也没有想到这个可能，但就在最近，我重新回到那片后山的时候，坐在直升机中，我俯视着这片大地，我惊讶的发现，他居然真的就和那副标记一致。

    而那隐藏的宝藏也一定就在其中，只是慢慢寻找，一定可以找到。”

    他越说越是激动，好像那份宝藏已经离他很近，唾手可得。

    但很快他就平复了情绪，对着孙十万说道。

    “这本就是我送给你母亲的礼物，虽然你母亲已经不在，我寻找到你也是想要将这个秘密告诉你，让你得到他。”

    他说的一切如果之前还有什么疑虑的话，那么现在孙十万真的就相信他所说的话。

    他本可以自己一个人找到那份宝藏，可就是因为他和自己母亲的关系，特意的找上了自己，并且愿意分享这份，如果不是因为真正的感情，没有人可以做到这种地步。

    孙十万甚至还内疚着自己太过小心。

    不过，现在已经没事了。

    他说。

    “您和我母亲的感情……。”

    他打断道。

    “那都是过去的事情，现在的我也在无所求，只是希望可以将这份礼物送给她。”

    痴情的人总是容易引起他人的共情，韩灵在一旁看的有些呆了，两只眼睛之中流露出来的都是羡慕。

    陈友好有同样有些动容。

    这时，他又问道。

    “只是事情突然，我也不知道你们是否愿意，也许这个过程中会有危险。

    如果不愿意的话，我会在东西带出来之后再给你。”

    在听到对方关心他们的安全，孙十万有些感动，可是那份东西是他母亲的希望，他也想要尽一份自己的力量，便很坚决的说道。

    “不，我愿意去。”

    但他不能替陈友好和韩灵做主，所以他看向了两人。

    而韩灵几乎在孙十万说完，就喊道。

    “我也要一起过去。”

    而陈友好倒是无所谓，这本是孙十万委托他的事情，现在他找到了一个更好的帮手，他也就没有太多的作用，不过，他也有些好奇，只是微笑的点了点头。

    看到三人都同意下来，他又微笑着说道。

    “不过你们也不用担心，我聘请的可是最专业的团队，他们绝对可以保证我们的安全。”

    “我们？”

    孙十万好奇的问。

    “我自然也会跟着一起过去，当东西被找到的第一瞬间，我希望我可以看到。”

    孙十万也不再说什么，虽然他看起来年纪不是很大，可既然和他母亲是朋友，那至少也是接近半百的岁数。

    如此的探险对于他来说，肯定也还是负担。

    可想到他和自己母亲的关系，孙十万便沉默了。

    在对方的安排下，三人预计着明天就可以跟着他们的团队一起前往那片埋有宝藏的地方。

    带着感激的情绪，三人离开。

    可走在回去的路上，孙十万说道。

    “如果这一次真的找到了那个东西，我会把东西带到母亲的墓前，让她看看那个她一直惦记的东西。”

    韩灵也感叹道。

    “居然还有着这样一个人一直爱着阿姨，多少年来，感情都如此的忠贞，即使阿姨已经死了，他还想着完成阿姨的愿意，真好啊！”

    孙十万看向她，像是自己沉浸在幸福的想象中，开心的笑着，很痴迷。

    孙十万打断了她的想象道。

    “你要是改改你的个性，想来喜欢你的人也会很多。”

    韩灵像是被泼了一盆冷水，对着孙十万就大声道。

    “你什么意思。

    我个性怎么了。

    我这个性招你惹你了。”

    孙十万不知道自己到底那里说错话了，可也还是看的出来韩灵很不开心，不想和她吵闹，只好讨饶道。

    “算我错了，我不和你吵。”

    可这话说完，韩灵更是恼火，上来就要殴打孙十万，孙十万也吓得直接跑开。

    站在身后看着这一对在那里吵闹，陈友好无奈的笑了笑。

    第二天一早，三人就被各自接着来到一片山道下面。

    还没来到，透过车窗就可以看到面前蔓延的山脉，葱郁的大山像是躲藏着的精灵，他们让人看不清楚。

    可只要靠近了这里，才可以感到在百万年前，从这里走出去的人类自己，有种一直回到了家中的舒服。

    来到集合地，孙十万和韩灵刚好从另一辆车上走下来。

    下了车，陈友好走了过去，和他们打了招呼。

    接着就有一个山地装的高大男人拿着什么东西走到了他们面前。

    他在看到陈友好三人，就直接说道。

    “三位就是要一同前往探险的各位吗？”

    三人都点点头。

    “我是这一次探险的总队长，威廉。

    在这一次探险过程中，我会全程保护你们的安全。”

    他看起来很自信，那种刚健的面庞也会让人自然而然的产生信赖的想法，三人相继对他表示感谢。

    他也笑道。

    “这种地方的探险，多少也不会有太多的危险，不像是在那种真正的荒林之中，各种野兽毒虫，让人防不胜防。

    而这里，只有注意好，几乎就和在城市之中行走一样。”

    后来，他给众人发了一些探险的装备和食物，告诫了一些注意事项，就让他们自己等待着出发时间。

    在检查着自己的东西时候，他们看到了那位孙母的青梅竹马。

    不比陈友好他们，他在来的路上就已经将装备穿好，看上去还真的像是一个探险的健将。

    在看到陈友好他们，他走了过来，和他们寒暄了两句。

    

