
　　太祖家族。

　　古祖家族。

　　接踵而至……

　　在场的诸多异界强者，脸色不由得变了。

　　原本只有一个武祖家族，倒还好说，毕竟武祖至尊本人不在，异界各大势力联合起来的话，就凭武大祖这些人，并不难对付。

　　但如今。

　　再加上太祖家族和古祖家族的话，可就没那么容易了。

　　“古祖家族是想要开启界域战吗？”

　　祖神维度的一位强者，冷声道：“原始武道一脉，必须受到限制，这是诸天维度各界的意志，若不从，便只能开战了！”

　　“你拿界域战吓唬我？”

　　古方天笑了，“我古祖一脉，从不畏战，你敢来，我就敢战，敢杀！”

　　“杀！杀！杀！……”

　　他身后的诸多古祖家族的强者，也都齐声大喝，恐怖的杀气汇聚在一起，像是一把鲜红的血刀剖开了天穹，撕裂了虚空！

　　此刻。

　　武大祖也带着一些人，从遗迹之城中走出，朗声道：“多谢诸位前来支援，我代表武祖家族，感激不尽。”

　　太青山笑了笑，“我可不是自己一个人来的。”

　　随着太青山的话音落下。

　　一道道遁光飞掠而来，落在太青山的身后。

　　一共有十二位强者。

　　五位不空。

　　七位万古巅峰。

　　背着手，太青山的目光扫过周围，“本来我太祖家族不想来蹚浑水的，奈何实在是看不下去某些至尊家族的人，居然也在这里与武祖家族逼迫对峙。”

　　说这番话的时候。

　　有人低头，有人冷笑，有人面不改色。

　　如今汇聚在遗迹之城这边的不空境，将近有上百位之多了，还有一些藏匿在暗中的，还不知多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然间。

　　一道恐怖的杀机迸发而起，在距离遗迹之城稍微远一些的位置。

　　一个周身都笼罩在紫色光芒中的身影，似乎正在被人追击，一道道可怕的剑光蕴含了恐怖杀意呼啸而至，铺天盖地。

　　陡然间。

　　那紫光中的身影一声大喝，双手凝聚法印，一道巨大的轮盘浮现，旋转之间，碾碎一切剑光。

　　紧接着，又有各种天赋之力爆发，轮盘横空，将那追击他的强者逼退。

　　原始武秘！

　　那紫光中的身影所施展的，似乎是原始武秘中的奥义！

　　“是洪展！”

　　有人道出了那紫光身影的身份。

　　此刻追杀洪展的，就是一位不空，并且还是很强大的不空，尽管被洪展爆发原始武秘奥义逼退，但也只是逼退而已。

　　顷刻间。

　　对方再次杀来，直接就将洪展给压制在下风。

　　而洪展的修为，在场的强者都能感应的出来，是万古巅峰的境界。

　　以万古境，越级可与不空一战，必然是掌握了原始武秘的万古奥义才行。

　　“徒儿！”

　　任武远远看到，顿时心急如焚。

　　因为此刻追杀洪展的，是一位不空境中期的强者，两者之间的差距不小，洪展随时都有殒命之危。

　　任武想冲过去帮忙。

　　但很快就有异界强者拦在前方，面带冷笑。

　　甚至是有些人，已经准备直接动手，将那洪展击杀，不给他接近遗迹之城的机会。

　　如今。

　　武祖家族这边的强者，都聚集在遗迹之城，城外被各方势力的强者团团包围，想要从这个包围圈出去，可没那么容易。

　　罗修也看到了。

　　他毫不犹豫的就直接下令，“击杀那追杀洪展的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4871章 洪展来了免费阅读。https://xs.23sk.com 