    “我知道此时你的心情非常的不甘，但这样的事情是不可避免的，因为人心难测。”

    “但你始终得保持自己的本心，因为你是一个人族。”

    说完这段话之后，红衣老者的声音慢慢的消散了。

    林凡是一个聪明的人，他相信对方能够听得懂他话中的意思。

    红衣老者说的对，并不能够因为那几个人渣的行为，而不相信整个人族。

    他能够修炼到现在的境界，人皇前辈已经帮助他太多了。

    这样的恩情，需要她去不断的偿还。

    此时他来到了仙界的青龙山脉，对于这个位置，他前一世也是有所听说的。

    身处于山脉中的某一个密林之中，他慢悠悠的飞出了山脉，然后找到了一处城池。

    按照现在的林凡来说，在外界闯荡也是一种历练。

    对于回归到军队当中，之前的事情对他来说打击有些大，所以他打算继续漂一阵子再说。

    到他这个境界，提升自己只不过是慢慢的感悟罢了，军队的提升也只是一时之间，不能够永久快速提升下去。

    在伏羲天宫修炼的一段时间，好像都让他的体质产生了些许的变化，现在修炼起来也是格外的迅猛。

    不仅如此，因为是天剑之体的存在，所以他和自己的宝剑更加的契合。

    之前出剑的时候，他就发现了这个问题。

    以前在修真界之时，他的剑绝对没有那么大的威力。

    这种威力的变化并不只是实力提升而带来的变化，当真是人与剑有着融合为一的趋势。

    那种挥剑自如的感觉，让林凡非常的享受。

    在青龙山脉附近有一座非常有名的城市——青龙城。

    这是仙界一座很有名的地方，因为在几千万年之前。

    那时候此处还是一处龙巢，一条巨大的青龙盘踞在这里。

    当时的人皇就来到这个地方，一剑斩杀了青龙之后，建立了这座城池。

    于是也有了如此威武霸气的名字。

    在这个城市当中，各种各样的角色都有。

    不得不说是鱼龙混杂，不仅仅有着一些不起眼的角色，同样也有各式各样的强者。

    哪怕是与林凡之前待的军队来说，这里强者的数量也要更多一些。

    林凡来到了城市当中，他在上一世就听说了这个地方，只不过一直没有机会来看一看。

    这一次找到了机会来瞧瞧，他自然是不会放过这个机会的。

    反正感悟众生百态，也算是一种修炼。

    他不再像之前一样刻意去追逐某样东西，随波逐流也很适合他。

    只不过人是江湖中的一叶扁舟，你不去主动寻找恩怨，也会有麻烦找上门来的。

    林凡本来气质就非常的出尘，行走在人群当中，竟然还有不开眼的家伙想来摸他的储物袋。

    对于这样的家伙，林凡自然不会报以任何的好颜色。

    每一次出手，都一定要把对方的手打得铁青才行。

    都有着真仙境界的修士，能够做出如此不齿的勾当，当真是让人有些不理解。

    对方身上也应该有着一些阻挡灵力波动的存在，要不然他们是绝对不敢做出如此勾当的。

    好几个家伙被林凡打得龇牙咧嘴，恨恨的看了青衣男子一眼之后，记下了对方的模样，就离开了这里。

    而此时在林凡的眼中，忽然发现另外惊险的一幕。

    在青龙城，明明是不允许修士有着过激的行为。

    而此时却有一辆异兽驾驭的车飞速而过，在场的都是修士，自然能够躲避对方的攻击。

    但是有一些是青龙城中的原住民，他们会在这里繁衍生子，所以自然有着孩童的存在。

    一个小男孩手里拿着串冰糖葫芦，丝毫没有感受到背后的危险。

    几头巨大的异兽冲过这里，下一刻就会把他拍成肉泥。

    旁边有人看到了这一幕，却纷纷冷眼旁观。

    在任何地方都有特权阶级的存在，哪怕他们出手，虽然能够救下孩子的性命，但也绝对会让自己遭受苦难。

    有时候懂得太多，人或许会变得冷血一些。

    眼睁睁的看着孩童的生命即将流逝，一道青色的身影飞过了这里。

    林凡瞬间冲了过去，一拳打在异兽的头上。

    原本那头奔驰向前的畜生被打断，顿时朝一边侧翻了过去。

    孩童也是看到背后可怕的异兽，吓得哭了起来。

    林凡把他抱到一边，安抚了一下他的脑袋。

    孩童的父母也是发现了眼前的场景，赶紧过来对着自己的孩子不断的安慰着。

    与此同时，他们都在互相的埋怨，怪责对方怎么没有看好孩子。

    一道声音飘了过来，蕴含着非常大的不满。

    “刚才是谁打了我坐骑的，赶紧给我滚出来。”

    林凡转头望过去，是一个身穿锦服的少年说出这番话。

    他刚想要说些什么，那位少年再一次说道。

    “有胆子出手没有脸承担责任吗？

    赶紧滚出来。”

    看来对方的实力算不上强悍，连他出手都没有看清。

    林凡也觉得对方的话有些过于偏激，深吸了一口气走过去说：“你知不知道，刚才一个孩子的性命差点死在你的手中。”

    “我不知道。”

    锦服少年一脸桀骜的说：“我只知道我的坐骑已经被你打垮了，该怎么赔偿我，你自己说吧。”

    林凡并没有理会对方，明显是他在无理取闹。

    “如果你没有足够的钱财来偿还的话，那就拿命来赔吧。”

    说完这句话以后，那位锦服少年竟然主动朝他出手，显然是对于自身的实力非常的自信。

    锦服少年的身旁，有这几位地仙境界的存在。

    林凡看到这一幕，也是皱起了眉头。

    他轻轻的使出了一道气劲，把对方的身体弹开之后，于是立刻说道。

    “我不想惹是生非，你也是差点害死一个孩童，是谁的责任不用我多说。”

    锦服少年没想到对方轻而易举的能够弹开自己，心中非常的愤懑。

    在如此多人面前丢脸，让他觉得非常的难堪。

    “牙尖嘴利，看小爷我怎么收拾你。”

    说完这句话以后，锦服少年再一次冲了上去。

    

