    “先看着他，等事后再处置。”

    赵用齐并没打算简单将赵崇峰解决，他要把此人树立为典型重惩示众，以儆效尤！

    “是！”

    说完，赵崇雪随即将赵崇峰身上的储物袋拿下交给赵用齐。

    赵崇峰仍然在叫喊冤屈。

    不过任谁都能听出他话语中的心虚和惊慌。

    虽然赵家修士还不知道发生了什么事情。

    但通过赵用齐和赵崇雯的举动，心思活泛些的，已经明悟赵崇峰肯定是犯了弥天大罪。

    处理完赵崇峰。

    赵用齐便又将心神放在菱形阵盘上。

    罗冰打神阵很强横，只是如果无人操纵威力至少会下降一半，只有他亲自控制风刀雪剑，让它们重点围攻偷袭那些单独的修士，才能很快造成散修减员。

    突然。

    赵用齐神色一动。

    他右手轻拍储物袋，取出另一块火红八角阵盘，正是护山大阵烈火八方阵的阵盘。

    当初赵崇峰破坏阵旗，然后防御罩被撕开破绽后，此阵盘上的灵光便黯淡一丝，赵用齐也能通过阵盘和阵旗的连接，感应到有两面阵旗失去效用。

    此刻。

    火红八角阵盘上灵光闪烁。

    原本被损害的两面阵旗，竟然又恢复感应。

    “大长老回来了。”

    赵用齐心中明悟，只有大长老使用临时阵旗修补，才能将烈火八方阵的缺陷补上。

    ......

    另一边。

    苑姓修士用金色板砖模样的法器轰击雪白灵幕数次。

    灵幕上虽溅起淡淡的涟漪。

    却没有受到实质性伤害，照这个情况下去，雪白灵幕坚持段时间应毫无问题。等到他用蛮力将眼前的阵法破开，恐怕早就为时已晚，里面的散修不知还能剩下多少。

    这些散修虽然只是炼气期修士。

    但却是劫掠赵家的必备工具，否则哪怕苑姓修士身为筑基修士，也不可能同时面对近百的赵家修士。

    筑基初期和练气期。

    并没有拉开根本性的差距，蚁多咬死象的话目前还适用。

    “赵崇峰在做什么，怎么还没有动静，死在里面了吗！”

    苑姓修士厉声怒叱。

    他心境早就不是刚开始那般平稳，最初他还有意没有透露内应的姓名，但现在却顾忌不了这么多。攻入九品家族本就是冒着偌大风险，最初计划便是速战速决，得手之后马上逃之夭夭。

    如今不但什么都没有捞到。

    反而还拖延了这么长的时间。

    要知道，现在这般情况，可是随时会有上宗修士赶来，那时他可就吃不了兜着走。

    想及此处。

    苑姓修士面露狠色，他收起金色板砖法器，胸前浮现半尺长的明黄符箓，符箓上并没有任何符文，而是印着数寸长短的石斧画像。

    “给我护法！”

    他眼中闪过一丝肉痛之色，随后不再犹豫，向着旁边的冯半溪如此说道。

    “是。”

    冯半溪微微低头，眸中闪过异样的色彩，她也感到局势不妙，但作为苑姓修士的枕边人，其他人都可以跑路，唯独她必须始终跟在苑姓修士身边。

    ......

    “不好了，护山大阵被修复了。”

    “什么时候修复的，没人看守出口吗？”

    “我们被困在渭山了。”

    “快......快打开防护罩，否则我们都要被留下！”

    “......”

    苑姓修士祭出石斧符宝不久，就有刚才悄悄跑路的散修返回，路上大呼小叫吸引其余散修注意。

    苑姓修士微微侧目。

    果然。

    他们进来的那个大口子，此刻已经完全愈合，有数位练气散修仍在那里攻击防御罩。只不过原本进来时不堪一击的防御罩，现在却变得坚不可摧，区区几位练气修士根本没造成任何影响。

    “这是......”

    “难道自己踏入了陷阱？”

    “赵家莫不是早有察觉？”

    “赵崇峰背叛了他们？”

    苑姓修士心中一惊，陡然跌入谷底。

    瞬间，千百个念头在他脑海盘旋。

    渭山殿突然出现强力阵法，还能用赵家隐藏的底牌解释。但护山大阵可不是简简单单就能复原，必须得有提前准备，并且知道阵法损害的原因，才能进行修复。

    并且。

    几乎所有赵家修士都在渭山殿这里。

    修复阵法的又是何人？

    苑姓修士蓦然冒出恐怖猜想。

    莫不是，自己的计划早就被赵家知道，所以才故意引自己和这些散修进来，准备一网打尽！

    最初置顶计划时。

    赵家还没有筑基修士，不过就在他们准备动手后，赵家的大长老却突然筑基。于是他们又打算趁大长老巩固修为时动手，没想到赵家又传出风声，大长老巩固修为后就要去千重盟。

    如此。

    便一而再再而三的耽搁下来。

    如今细想下来，只感觉好像始终在被赵家牵着鼻子走，令人不寒而栗。

    “还缺了点什么。”

    苑姓修士心神转动，觉得自己忽略了什么。

    “赵家大长老！”

    突然，他灵光乍现，猛然意识到自己忽略的问题。不论赵崇峰有没有背叛他们，若是赵家早就知道他们的计划，就不可能让唯一的筑基修士离开。

    下一刻。

    他只感觉一股凉气直冲天灵，汗毛倒竖，宛如致命威胁临近。

    他下意识收起还没有完全祭出的石斧符宝，浑身上下绽放夺目的红色灵芒，犹如瞬移般，倏忽间便后退数十丈距离。

    就在他后退的刹那。

    “轰隆......”

    耳边陡然传来晴天霹雳。

    雷声隆隆，犹如天雷轰顶般，他原本站立的位置，竟被凭空而来的雷电淹没。

    雷电覆盖的位置只有丈许方圆。

    却是异常密集猛烈，上百道雷电来来回回，在空中形成巨型雷电球状，将丈许大小的区域反复耕耘数次，才逐渐缓缓消逝。

    “咳......”

    “天雷珠。”

    苑姓男子咳出一口鲜血。

    他的左臂赫然从肩膀断开，甚至已经有半截化为焦炭，被他空荡荡的黄色袖袍卷住。

    他虽心神敏锐，犹如未卜先知般及时躲闪。

    但因为心疼石斧符宝，恰好因收回石斧符宝耽搁的十分之一息时间，导致他的左臂被雷电击中。

    也就是他反应果断，直接将左臂砍了下来，才没有让雷电波及心脉，造成更大伤害。

