    忙完施肥的事情返回成都后，诸葛亮立刻投身相府事务，这几天一直都是董允这些人在忙，听他们说，在陇右的那些羌人得到了朝廷的分下去的耕地，已经开始着手学习农耕技术。

    而被征辟为仓曹掾属吏的姜维，则是每日跟随董允学习处理地方政事, 相较于一郡之事，他还尚可游刃有余，但全国事务掺杂在一起，那可真的是焦头烂额。

    “丞相！”

    众人在政事堂如同忙碌的蜜蜂四处奔波，诸葛亮带着一干小吏走进府衙的那一刻，身处堂内工作的所有属吏都停下了手中事务向其拱手行礼。

    “嗯, 诸君这些日子辛苦！不知近期陇右羌胡有何其他事务？”

    只见他又换上了他那身道风仙骨的鹤氅, 真不愧是诸葛亮, 下可身着布衣为百姓，上可身着官袍为丞相，如果寻常人没有见过身着布衣的丞相，可能还真的会把他当做寻常百姓了。

    站在堂内右侧书案的郭攸之闻其言当即拱手回应道：

    “陇右羌胡对大汉的政策很是满意，各部首领纷纷派来使者前来道谢，并承诺今后与大汉和谐相处，永不背弃。”

    “哦？哈哈……诸君还不可掉以轻心，若不能使彼等其心归附大汉，将来还是会矛盾不断，直至彻底决裂。”

    诸葛亮点点头，然后走到上位面向眼前众人坐了下来。

    “伯约在何处？”

    “回丞相，伯约正在大校场与众军练兵，近期处理羌胡事务，少不得彼之功劳啊！”蒋琬点点头，对于这个年轻人，他也很看好。

    姜维自入汉一年以来兢兢业业，深受朝廷群臣重视，不光是诸葛亮自己, 就连那些益州派系的官僚都对他的能力颇为看重。

    不过由于是诸葛亮的门生, 这群人也都不敢轻举妄动，毕竟他现在已经被丞相未来接班人的身份给束缚住了，想要拉拢几乎不可能。

    说到这里，诸葛亮忽然提起了还在汉中休养的马谡，这半年来他与马谡多有书信往来，邓芝也已经从汉中回到成都述职，可以说恢复状况还算不错。

    “哎……”诸葛亮一想到这件事情就犯难，他那双眼睛扫向周围官吏，少了一个马谡，感觉真是有些空荡荡的。

    踏踏踏——

    突然，门外走来一名驿使，他手里还拿着一封书信，看样子是给诸葛亮的。

    “丞相，汉中马谡有信一封交予君手。”

    “嗯，呈上来罢！”

    驿使双手捧着书信走上前去，把这封书信交给了坐在上位的诸葛亮。

    接下书信的诸葛亮忽然微皱眉头，因为眼前的驿使又从腰间信壶中抽出两札竹简递给了他。

    “这是……”他看着眼前这两札竹简微微一愣, 而后放下手中书信又接下竹简, “是幼常所写？”

    “是，不过还是请丞相先看书信。”

    “嗯？这是为何？”

    “幼常公特意吩咐。”

    “哦……”

    诸葛亮忽然有种不祥的预感, 先是一封书信，而后又送来两札竹简，马谡这是要干什么？

    他把这两札竹简放在一旁，又把那封书信拿在手中并拆开，那整洁规正的字迹让人眼前一亮。

    “丞相见安，罪徒谡拜上。谡命不久矣，对外向丞相言语身体好转，事实却是病入膏肓，还请丞相谅解。”

    “十数年来，谡深受丞相厚恩，谆谆教导不敢忘之脑后。然街亭一役，罪徒险些致使大汉败北，实乃谡之罪也。”

    “今写此书，欲向丞相献上一策：朝中文武众心难齐，中都护李严虽才能出众，但诡诈多端，丞相可用而罢之。”

    “赋闲之臣来敏，其心难断，屡犯法令，据成都来报，彼每隔几日便会出入中都护府，时日已久，必成大祸，可使其虚职而不可用之实。”

    “朝廷之事，皆在丞相之手，虽有权臣之实，但却有周公之美名。谡实不忍见丞相同室操戈，若日后李严重罪，可使其下野永不为官即可。”

    “董允、费祎、蒋琬、郭攸之等人皆大汉股肱之臣；魏延、赵云、吴班、高翔等皆是虎狼之将，丞相可亲之，但断不可过用之，要制衡朝中重臣之权。”

    “将军李休，此乃忠勇之臣也，丞相可信之，用之，但绝不能使其委以重任，若要如此，须得再找一人制衡李休之权，否则必将重蹈乱世覆辙。”

    “两札竹简，一札乃谡献之国策；另一札乃谡献之军策。罪徒受丞相恩重，却只学得皮毛，拙劣之策，若丞相认为可用，则用之；无用，则弃之。”

    “谡再拜丞相，日后即是阴阳两隔，此书绝笔，望丞相能使大汉振兴，谡死而无憾，仅仅而已。”

    ………

    通篇书信，写的全是马谡在临终前所要说的话，字里行间，没有一句话是多余的，但每一句话都恰到好处。

    此信感人至深，诸葛亮的眼角不知不觉中滑下两行清泪，他最器重的学生，竟然离开了这个世间。

    “丞相，幼常公临终前，还托在下转告于公，羌胡只可用民，不可用军。”

    听着这句话，诸葛亮当即就明白了马谡的意思，他是要自己充分利用羌人百姓，但绝对不能过多使用他们的军队。

    异族之心，永远都建立在侵略战争之上，他们的实力日益强盛，就会倒打一耙，借机起兵。

    马谡的想法是解散他们的军队，所有的羌人都要去务农，这样一来，二十年内他们将丧失在大漠中的豪迈与血性。

    先帝曾经说他“名过其实，不可大用”，但现在的马谡却是名副其实，他说的一点也没错。

    “唔……汝退下罢！本相要好好想想……”诸葛亮这时皱着脸低头看向桌案上摆放着的竹简，心中满是愁闷。

    而左右的官吏虽然注意到诸葛亮的表情，但谁也不敢主动出声，马谡的死对于他以及这些人来说，可是一个不小的打击。

    翻看一札竹简，诸葛亮认真地看了起来……

    “夫大汉者，欲定中原，须先自强……”

    这篇竹简是马谡写下的国策，结合了李休的农耕改良技术和经济政策以及政治因素而写，总而言之，屯粮待战，是大汉当下的重要任务。

    而有关邦交的事情，这里面也有提到，因为他已经知道孙权称帝的消息，还是一句话，不可使得联盟破裂，若大汉占据半壁江山，可双线出击，到那时便可不顾吴国。

    “嗯…幼常啊，汝这般煞费苦心，本相明白矣。”

