    第1171章好吧，不欺负你

    “天界，云族。”紫霄眸光骤寒。

    “嚯！”九尾骤地感受到了危险，瞬间就是连续几个后跃。

    眼看着寒霜很快就把这一片区域都冻结了，顿时咂舌不已。

    这灵植，觉醒的也不是冰元素灵力，结果竟然能让灵力骤然变得这么寒冷，真是厉害了。

    不愧是圣级灵植啊！

    不过，他还是要提醒一下的。

    “你生气归生气，可千万别鲁莽行事啊！”

    “本狐记得十分清楚，那中了傀儡术的人，若是傀儡术没解，给他施术的人就死了，那他肯定也活不成。”

    终归就是，只要小姑娘在意她那个师父，他们就拿幕后之人没辙。

    紫霄闻言，周身释放出的寒意一下子变得更可怕了。

    然而，只是一瞬，他就飞快地将气息收敛了起来。

    然而……

    “嗯……”九尾睁大了狐狸眼，就这么盯着紫霄。

    “……”紫霄。

    默默地将气息收敛得更完美，力求一丝不露。

    “噗！”九尾终于是笑喷了。

    就在刚刚，他绝对没有感受错，这傢伙的灵力就要超越法则规定的临界点了。

    所以说，如果不是他收敛得够快，此时又一副“保证绝对不会搞事的乖乖样”，眼下恐怕已经不在虹洲大陆，而是被丢出去了吧！

    “噗哈哈哈！”越想越觉得这事有些喜感，九尾忍不住大笑了起来。

    他身后的那根毛茸茸的大尾巴，就这么啪啪啪地拍着地面，拍出了阵阵灰尘。

    “……”紫霄。

    他刚刚不过是太气了，才会一时间忘了压制力量。

    可最终，他不是没让蠢事发生么。

    这狐狸怎么就能笑成这样？

    扫了眼很快就变得灰扑扑的狐狸尾巴，紫霄眸底暗芒一闪，忽而道：“九尾这个名字，恐怕不适合在外人面前喊出来吧。”

    “小主子之后有给你取名吗？”

    “若是还没有，本座觉得，小灰这个名字，或是大灰，都不错。”

    说完，紫霄便一个闪身回到了隔离阵中。

    “……哈？”九尾整只狐都傻。

    这灵植刚刚说了什么？

    小灰，或者大灰？

    什么玩意？

    就仿佛知道他的不解似的，紫霄头也没回，清冷的声音却飘了出来，“就你这样灰不溜秋的，叫这两个名字最合适不过。”

    咔嚓！

    九尾在这一瞬仿佛听到了什么碎裂的声音。

    他，灰不溜秋？

    扭头一看，九尾顿时炸了！

    嗷！

    他的尾巴，还有身上，竟然都沾满了灰尘，变得灰不溜秋的！

    嗖！

    这下，九尾没功夫笑紫霄了，一下子就消失不见了。

    他要赶紧整理一下，他可是一只美貌的白狐！

    绝不是什么小灰，大灰的！

    感受到九尾就这么跑了，再没心思看他的热闹，紫霄的唇角缓缓上扬。

    可很快，他就觉得不对了。

    眸光一转，顿时与一双含笑的杏眸对上了。

    “！”紫霄。

    瞬间一僵。

    “哦豁～”楚千璃见紫霄终于是看向她了，顿时挑了挑眉梢，戏谑地开口，“小灰？大灰？”

    “……”紫霄。

    僵得更厉害了。

    现在解释一下，他不是故意欺负狐的，还来得及吗？

    楚千璃缓缓站起身，兴味盎然地瞅着僵住的紫霄。

    真是没想到啊！

    清清冷冷的紫霄，还有这般活泼的时候呢。

    连九尾那只狡猾的狐狸，竟然都能被紫霄给“欺负”得跑走了。

    “小主子，我……”紫霄实在是慌，他真的不是故意欺负小主子的驭兽。

    “别慌嘛。”楚千璃已经一个箭步上前，踮起了脚尖，小手就照着紫霄的肩头拍了拍，“紫霄能够不被欺负，挺好。”

    她本来还担心，就紫霄这仿若高山之巅的皑皑白雪，不然丝毫尘埃的性子，万一哪日被欺负了可怎么是好。

    这下看来是不用担心了。

    原来紫霄也可以很活泼，这样挺好，挺好的。

    “小灰，嗯，这个昵称真不赖。”

    九尾虽然跑走了，但他也不是没关注这边。

    毕竟，他还是怕这灵植想不开，继续惦记着云族，而后盘算着盘算着就去搞大事了。

    结果……他都听到了什么！

    ——小契主你欺负狐！

    对上朱雀的时候就是朱雀大人，到了他，不说喊一声九尾大人，直接喊大人他也是可以接受的啊！

    结果，小灰是什么鬼？

    一．点．都．不．好！

    ——那不然呢，你想叫什么？

    楚千璃听着脑中炸开的声音，顺着契约回传。

    她之前就已经想到了，九尾跟在她身边，肯定是不能叫原本的名字。

    否则的话，万一有人联想到了九尾神兽，终归是件麻烦事。

    之前她喊他小狐狸，之后总不能也一直喊小狐狸吧。

    九尾疯狂地抖着身上的毛毛，灵力也在这时释放了出来，力求以最快的速度清理好自己。

    闻言，哼了哼，立时就传音道。

    ——那就喊本狐为狐狸大人好了。

    终归，他可不能比朱雀那傢伙差。

    嚯！

    楚千璃眉梢上扬。

    这只狐不是在卖萌和撒娇的时候都毫无心理负担么，怎么这个时候，却突然在乎起了称呼上的格调？

    久久没听到楚千璃同意，九尾顿时委屈啊。

    ——不是吧，小契主你真的欺负狐啊！

    ——好吧，不欺负你。

    楚千璃闻言直接被逗笑了。

    她身边的这些都是什么戏精啊！

    ——小狐狸大人，这样行了吧。

    九尾一听顿时高兴了，尾巴甩得呼呼作响。

    ——嗯哼。

    欢快地回了一声后，九尾便踩着轻盈的脚步往回掠。

    他要去守护欧阳宸等人了。

    毕竟是小契主的徒弟、学生以及弟子们，可不能出事了。

    楚千璃眼底笑意一闪，收回了对九尾那边的关注后，重新将目光投到了紫霄身上。

    其实，她刚刚听到的也不多。

    就是突然感受到寒意才觉得不对，从修炼的状态中退了出来。

    “紫霄想知道到底是谁坑了我？”

    “抱歉，小主子，是属下惊扰到你修炼了。”

    两人的声音几乎同时响起。

    而后，两人的目光再次对上了。

    “是谁？”紫霄眼底寒芒一闪，立时追问。

    “这也没什么，紫霄你实在不用想太多。”楚千璃则说道。

