    “谁让你们没有眼光！”周盘却是丝毫不在意程大熊嫉妒的目光，洋洋得意道。

    “唉，早知道我也往里面投点钱了。”赵康昊忍不住说道。

    之前投资的时候他刚好没钱，然后国庆回家又浪去了，到了现在回校得知余乐瑶的麻辣烫店已经弄好，而且开始营业，生意还很不错。

    “现在后悔又有什么用。”李寒宇拍了拍赵康昊的肩膀。

    实际上他之前有余钱，不过并不看好余乐瑶的麻辣烫店，现在心中也后悔的。

    赵康昊叹了一口气，随后看向秦运，道：“对了，之前余乐瑶也找了秦运投资，不过秦运拒绝了。”

    他看到秦运，心情又是一下子好了起来。

    “看来我不是唯一没有眼光的。”

    有了同病相怜的，他就感到不难受了。

    “你后悔你的，我又不后悔。”听到他的话，秦运笑骂了一声。

    “走吧，今天我请客，请你们出去吃大餐。”他直接说道。

    “吃大餐？秦运，在哪发财了？”

    听到这个，程大熊眼睛一亮，连忙走上前，又可以去吃一顿好的了。

    “大熊你的记性太差了，之前秦运不是中了一辆汽车么？”

    赵康昊鄙夷的看了他一眼。

    “咦，秦运，你刚回来，没有带箱子么？我记得你走的时候带了一些东西走的。”

    他看到双手空空的秦运，忽然奇怪道。

    赵康昊是第一个回宿舍的，在这之前，其他五人都没回。

    “没带。”秦运笑着道：“我在外面租了房子了，准备在外面租着住。”

    “租了房子？”

    “靠！真的假的！”

    听到秦运的话，整个寝室先是一下子变得安静，随后又响起了一道道惊呼声。

    学生不住在宿舍，这也不是特例，可是没想到他们宿舍就出现了一位。

    相对而言，外面房租那么贵，这些学生大部分都是普通人家，根本不可能付得起房租。

    “这个当然是真的了，我来宿舍拿一些东西，以后就不陪几位兄弟住了。”

    他感叹道，宿舍五人各有各的特点，不过只是一起住了一个月而已，要说有什么太大的感情，那纯属就是扯淡。

    外面有服装店要忙，一直待在宿舍，太麻烦了。

    “唉，秦运你有钱了，要丢下兄弟们，自己出去享福去了。”

    “羡慕啊！”

    “我也想出去住，但是我爸不允许，非让我体验普通人的生活。”

    李寒宇、周盘都是很羡慕嫉妒恨，至于赵康昊则是感叹，感叹完后顿时一道道鄙夷的目光看来。

    “走，走，走！既然秦运不顾我们兄弟，自己一个人去享福，今天一定要好好的宰他一顿！”

    “对对，一定要让秦运大出血！”

    赵康昊、周盘都是说道。

    他们六人离开宿舍，到了校外。

    虽然赵康昊几人这么说，不过他们还是只选择了一个小餐馆，最后秦运一共花了三百块钱。

    吃饱喝足，赵康昊等人询问秦运租房的地方，随后很有兴趣的非要去看一下。

    秦运也没有拒绝，带着他们都来到了新房子里。

    “哇！这房子有一百二十平米了吧！”

    “风景好，采光好，又很安静，这里的位置太好了。”

    “秦运，你住这里租金一个月多少钱啊？”

    看到这房子，周盘、程大熊等人不时惊呼，尤其是程大熊，心中更是羡慕。

    他老家在县城买的房子都没有秦运现在租的房子大。

    在这房子里待了好一会，赵康昊等人才恋恋不舍的离开。

    “对了，请你们吃了饭，以后我宿舍的桌子、床单帮忙弄一下啊，白天上课的时候我也会回宿舍的。”秦运笑着道。

    大学课程有时候一天就两节课，有时候一天八节能排满，中午时间秦运肯定要回宿舍待一下。

    “知道了。”

    赵康昊等人摆了摆手，终于离开了这里。

    走在路上，李寒宇忍不住道：“我听过有家庭比较好的学生不住宿，住在外面，没想到我们宿舍这么快就有一个。”

    话语落下，程大熊顿时说道：“有钱呗，虽然秦运说车子给亲戚开了，但我肯定他那辆车一定卖了，要是我有十几万，我也可能选择租房子住。”

    他说话明显有点酸溜溜的。

    “中汽车大奖是秦运的本事，不管给亲戚还是卖了，都是秦运自己的事，有本事你也去中？”

    赵康昊听出了程大熊酸溜溜的语气，瞥了他一眼道。

    “我不是中不到么。”

    程大熊嘿嘿笑道，没有与赵康昊争论。

    ……

    送走了赵康昊等人，秦运直接去了服装店，此时不只是赵天强，秦小涛也在这里。

    “秦总。”

    见到秦运，两人都是走来。

    两人说了一下那些出租门店的事情。

    虽然现在还是十月上旬，但是现在他们已经在准备十一月一号的三家分店。

    确定了三家店的最新位置，秦运道：“除了分店外，我准备在金陵开一家大型服装厂。”

    青无县服装厂人员刚扩大规模，短期内衣服供给肯定是充足的，不过金陵市不比青无县，这里的服装厂还是要尽快建立起来。

    闻言，赵天强想了一下，道：“秦总需要大概多少面积的？”

    他知道秦运在皖省芜市那边开了一家服装厂，现在几家店里面的衣服都是从那里运过来的。

    实际上，他更倾向于在金陵直接建立一家服装厂。

    虽然金陵租金贵，但是厂房等完全可以建立在偏僻、或者金陵边缘区域。

    “面积越大越好！”秦运直接说道。

    金陵市场很大，若是选择一家小服装厂，等满足不了需求的时候，又要开始建立新的服装厂，这样的话显然有点麻烦。

    “当然，不仅看面积，还要看价格方面。若是房租等太贵，可以将范围扩大到苏省。”

    最多不超过半年，他的服装店肯定开到了金陵以外，直至最后将苏省市场完全占据！

    秦运说道：“服装厂的事情最迟十月底便完全确定，十一月底要开始正常运营。”

    听到秦运的计划，赵天强点了点头，秦运给的时间足够，近两个月时间，他弄这些事很轻松。

