    起床号吹响，杭城精灵电子科技大学新生的军训正式开始。

    “先带大家跑跑步，军训第一天，不多，也就两公里，你们怎么这副表情，是太少了吗？平时我们都是五公里起步，十公里更是家常便饭，两公里太少了，要不再加两公里？”

    “别别别……快跑，快跑！”

    所有连队像是赶鸭子上架一样进入了预定的跑步路线。

    “后面的，快点快点，跟上！”

    “快快快快快！”

    杨御稳稳地跟在队伍里，区区两公里，那只是小意思。

    “卧槽，高茂，可以啊，怎么感觉你一点都不累啊？”休息下来之后，洪堃拍了拍高茂的肩膀，难以置信，“你是我见过这个！”

    洪堃竖起一根大拇指，继续道：“第一次看到你这样体型的人这么会跑。”

    “嘿嘿，两公里，小意思，你可能不知道当初我抓我的帽帽的时候跑了多久。”高茂嘿嘿一笑，支撑着身子坐到了地上，“别的不说，这都是练出来的！”

    “厉害！”杨御支撑了一会儿膝盖，他以为高茂在队伍里可能会掉队，万万没想到，这家伙跑的感觉比他杨御还快。

    “闻人方晨，你还行吧？”高茂问道。

    “还行……”闻人方晨大口大口喘气着，两公里，他还可以接受。

    “准备集合，目标，食堂！”

    “万岁！”

    “终于可以吃饭了！”

    “不错嘛，吃饭的时候集合的速度非常快，下次集合就按照这个速度来，听明白了没有？”鄢教官看了一下表，回头看了一眼黄教官，两个人脸上同时出现难以名状的蜜汁微笑。

    “听明白了！”

    “走吧，去吃饭，齐步——走！”

    ……

    杨御四人以及连队里其他四位同学围绕着小方桌立正站好，桌子上摆好了肉包子、牛奶、稀饭、小菜等早餐。

    这个时候，几排戴着白色口罩推着餐车的炊事员缓缓地从中间过道走过。

    “我的天，食堂早饭怎么还会有小笼包这种东西？”高茂眼珠子都在跟着那餐车上的小笼包一起移动，喉咙下意识地咽了咽。

    “还有茶叶蛋、小馄饨、煎饺，我的妈，还有滋滋滋四五分熟的荷包蛋……这是给我们吃的？”洪堃的眼睛同样跟着那餐车一起，自己桌上放的早餐，看都不想看了。

    “好坏的教官……”杨御嘴角抽了抽，他甚至还看到了奶油蛋糕，那种一看就是刚刚做出来的新鲜的奶油蛋糕，他心里有一种不详的预感。

    “军功分啊……”闻人方晨叹了口气，“晨练一次就只有两个军功分，上午训练，三个，下午训练，三个，晚上，两个，一天的训练，满打满算，只有十个军功分……”

    “果然，重头戏来了。”杨御见到食堂的门口走进来的大佬，两杠三星。

    “各位同学，大家早上好，哎呀，你们的学校领导对你们可是很关心啊，担心你们早餐会吃不好，会吃不饱，吃不饱，那就会没力气，影响到一上午的训练，这可不好。”团长大人语重心长地说，“我们炊事班呢，也对大家很关心，看，大家都看到了吧？我们炊事班可是为大家准备了很多好吃的……”

    “来了来了，套路来了……”杨御听到这声音，心中就感觉有些不妙，果然这一开口，陷阱就来了。

    “啊，你们看！”团长从就近的餐车上拿起餐刀切了一小块奶油蛋糕，用叉子叉起送入嘴里，“嗯，很好吃啊，很新鲜啊，这奶油，这香甜，你们年轻人应该很喜欢吃的吧？”

    团长甚至开始闭上眼睛回味起来……

    “吸溜！”

    “哗啦哗啦哗啦……”

    “我滴妈呀……”

    “真吃给我们看……吸溜！”

    食堂里响起一阵控制不住的口水声。

    杨御很想扶扶额头，看了一眼闻人方晨，看了一眼高茂，再看了一眼洪堃，高茂整个人的头部都开始颤抖了，下巴不停地控制着，让自己不要流口水……

    可是！

    这谁顶得住啊！

    “还有啊，对了，这个小笼包……嗯……灌汤的，呼哧呼哧……这一口下去，汤汁儿满满当当，淡淡的油香沁人心脾……”

    “五分熟的荷包蛋，哎呀，这金黄金黄的蛋液……”

    “想必大家都知道五星级大酒店吧？那五星级大酒店里的早餐，那个荷包蛋，和我们这儿的相比，也不过如此嘛！”

    “我滴妈呀，我快控制不住了……”高茂感觉自己的神魂都要飞出去扑向那餐车了，看着自己桌上的早餐，再看看餐车上的，顿时索然无味啊！

    “大家想吃不想吃？”团长大人大声道。

    “想……想想想……”

    “不想吃啊？不想吃我就叫炊事员撤了……”团长大人瞪大了眼珠子，他都这么好心了，这些年轻人……居然不领情？

    “想！！！”食堂里终于爆发出十足的声音。

    “想啊？”团长大人咧嘴一笑，“这才对嘛，不然我岂不是太没面子了，这都是给你们准备的！很好！”

    “想吃，就来拿军功分换！大家现在都应该有500军功分吧？这荷包蛋，也不贵，就10个军功分，小笼包稍微贵一点，50，价目表都在这里了，大家可以看的非常清楚！”团长大人指了指“军功分兑换窗口”的地方，语重心长地补充，“我们为大家准备早餐，当然，中餐和晚餐，也是有额外的准备的。不过，我们不能浪费，所以每天这些都是限量供应的，先到先得，记得排队，要有秩序，不能争抢！”

    “好了，早上我要说的话就说到这了，各位教官，交给你们了！”

    团长大人笑眯眯地转身离开，脸上的笑容比外面的阳光还要灿烂。

    “大家都听明白了吧？”教官脸上神色绷的紧紧的，心里早就乐开了花。

    杨御听到这明显就有些幸灾乐祸的声音，整个人都不好了。

    整个军训，套路还搞得这么多的吗？

    这简直就是糖衣炮弹啊！

    “听明白了，就准备吃饭，要去兑换更好的早餐的，要去就早点去，要是去晚了，可就只能看别人吃了。”黄教官的声音淡淡飘过。

    刚开始还是很安静的，但是，当一个人的身影走向兑换窗口的时候，就像点燃了导火索。

    轰轰轰轰……

    杨御耳畔听到了许许多多的脚步声。

    “高茂，回来！”杨御和闻人方晨以及洪堃三人几乎同时拉住了高茂。

    “啊？”

    “别去，嘘……”

