        虚妄深处，叶辰已停下，盘膝而坐。

        未多久，便见宇宙的异象，于其体内刻画，又外现体外，演绎山水，勾勒草木，在宇宙意境所见所闻，此刻逐一呈现出来。

        “苍生何罪。”

        又是这声嘶吼，最能触动心神，老者死前的悲怆，至今历历在目。

        亲眼见证了毁灭，才知自身的渺小。

        那灭世的遮天大手，该是出自真正的神，永恒仙域的神。

        所谓众生，于他眼中，不过草芥般的蝼蚁。

        “遁甲天书。”

        叶辰轻喃，如今说起这四字，掩不住的是震撼。

        每一字，都是由宇宙炼化。

        这般著出的天书，已超出他所能理解的范畴，更加不知，其存在的意义究竟是什么，只为彰显神的威严，亦或蔑视生灵的孱弱。

        良久，他才收了思绪，静心感悟。

        天字的宇宙，已演化开来，成一道道的无形的印记，刻入了他的体魄，一字虽小，却包罗万象，是一个宇宙繁荣与衰亡的烙印。

        虚妄宁静，悄无声息。

        悟道在沉眠中进行，不见叶辰开眸，只见异象频生，还是那个浩瀚的宇宙，山山水水，草草木木，皆与他的道，缓慢的契合，缕缕肉眼可见的法则，交织共舞，冥冥的天音，成那最美妙的仙曲。

        又一次，他望见了准荒帝的门。

        此番，不止望见了，还能触手可及，只需跨过便是准荒帝。

        轰！轰隆隆！

        太古洪荒方向，惊现雷鸣，仔细凝看，才知是极道帝劫。

        “他娘的。”

        而后，便是酣畅淋漓的狼嚎。

        乃谢云和司徒南。

        多年的沉淀，多年的悟道，终是踏出了那一步，还真是哥俩好，两人的极道帝劫，来的不分先后，世人看时，俩货已冲入了浩渺九霄，帝位来的虽晚，但并未缺场。

        这场涅槃，是惨烈的。

        待轰声湮灭，也仅剩两道元神火，被复原的帝尊，自苍缈接下，虽近乎身灭，但毕竟渡过了劫，重塑元神与帝躯，只时间问题。

        其后几日，喜事不断。

        证道成帝者颇多，一场场惊艳的帝劫，看的人眼花缭乱。

        “遥想当年，吾等成帝何其艰难。”

        太虚龙帝唏嘘。

        诸天的至尊们，也都是同等心境。

        古老的时代，为争一个帝位，不知多少盖世人杰葬在帝路上。

        如今倒好，帝劫三天两头的有，隔三差五便有人证道。

        没有对比，就没有伤害。

        “天地大变。”

        轩辕帝悠悠道，准荒帝的眼界，或许看的更真切。

        这一点，古天庭的准荒帝也心知肚明。

        证道成帝的难度，之所以大打折扣，不是没来由的，无帝道烙印压制，仅是是一方面，最主要的，是在荒古圣体一脉。

        同样出自天道，圣体一脉强一分，圣魔便弱一分，天道失了某种平衡，冥冥中的力量，又在被动中，重新赋予苍生。

        说的更直白些，便是天道对众生的禁锢，正逐渐削弱。

        等着吧！一旦叶辰进阶准荒，或帝荒问鼎天帝，亦或红颜再次涅槃，禁锢会继续削弱，会有更多人证道，圣体数量虽少，却是在某种大程度上，牵制了天道。

        “帝道压制，依旧有。”

        神尊曾有一瞬开眸，望了一眼虚缈。

        同为准荒，他乃准荒帝巅峰，只差半步便是荒帝，某种感知更甚轩辕。

        不过，他口中的帝道压制，并非指大帝级，而是荒帝级。

        如他，明明能望见荒帝的那道光门，却可望不可即，非他不够惊艳，非他不够逆天，只因他上面，已有一尊荒帝，也便是她的妹妹，他的荒帝烙印压制，横贯上下两纪元。

        此道理，不难懂。

        类同于帝道变故前的万域诸天，准帝巅峰一抓一大把，却只能一人证道成帝，且若有帝在世，便无人能再登帝位。

        此刻的太古洪荒，与那时的诸天，是何等的相似，准荒帝不少，却有一尊荒帝压着，除非女帝葬灭，否则很难有人问鼎荒帝。

        可能有人会说，后世成不了荒帝，是还不够逆天。

        这般说，并不全对。

        他妹妹女帝，是后世的一道天堑不假。

        然，究其最根源，却不在他的妹妹，而是在天道，它所允许的荒帝名额、这个宇宙所能承载的荒帝数量，或许就那么几个，其中三个，划给了圣魔、天魔与厄魔，留给苍生的，也仅有一个。

        这，便是天道早已不公正的写照。

        芸芸众生自一开始，便输在了起跑线上。

        如一代圣魔，生来便是荒帝。

        如天魔与厄魔，也皆是如此，出生便是最巅峰，蝼蚁欲追至尊的脚步，差距是何等漫长，而且，还有天道在暗中作祟，不止没特权，还特么有禁锢，争来争去，也只有那么一个可怜的名额。

        所以，真正压着苍生的，是天道。

        如此，欲要成荒帝，便需与天争。

        神尊看时，女帝蓦然显化，自未知归来，身染着鲜血。

        神尊的猜测，基本是全对的。

        但，某些个秘辛，却仅女帝知晓，真正的荒帝，才真正知天道的邪恶，所谓的意志对抗，不过是从概念演成了实体，外域三魔便是很好的例子，皆天道执行者，也是天道意志的载体，代天灭世。

        女帝拂手，将一个沉睡的青年带出，放在了云团上。

        “鬺。”

        有天庭的老准荒帝，豁的起身，能隔着虚无望见那个青年。

        “师尊。”

        三成以上的天庭准荒帝，也都起了身，看的神色怔怔。

        “师...尊？”

        人王暗自吞了口水，诸天列代至尊也有够震惊，都曾传业授道，都曾做过他人的师傅，但与那位比起来，真真差了十万八千里。

        做师尊的，拼的就是徒弟。

        瞧那位，带出的是一群准荒帝的徒儿，那才是真正的骨灰级大神。

        可怕的还是女帝，是她将那尊大神，拉回的人间。

        山峰中，神尊揣着手，唏嘘又啧舌，未知领域真太神奇了，如鬺这等存在，竟都能给拉回来，论辈分，那可是他师祖级别的帝。

        若叶辰在此，多半有惊喜，也有无奈。

        他如未知，费尽千辛万苦，逆转了法则、颠倒了因果、斩断了轮回，被那小娃娃锤了个半死，才拉回一个大帝巅峰境的帝尊。

        女帝倒好，前后已拉回两尊准荒帝，且都是巅峰。

        遁甲天字本就有限，诸天不给天庭让步也不行了，拉回一尊准荒帝，与拉回一尊准帝级，意义是不同的，日后大决战，准荒能撑住场面，但准帝就差远了，莫说压阵，做炮灰或许都不够资格的。

        万众瞩目下，女帝祭了遁甲天字。

        许是太古老，也许是葬灭太久，鬺的身上，蒙满了岁月灰尘。

        随天字融入，才见沧桑蜕变。

        其后的过程，出奇的顺利，苍缈又见奥妙异象，不比昔日神尊的差，古老的道蕴，让太多至尊汗颜，人活得久远了，好处颇多的。

        不知何时，女帝才收手，疲惫的坐在了老树下。

        此番未知领域一行，可谓险象迭生，荒帝如她，也险些折在里面。

        再看鬺，睡的宁静，还在涅槃蜕变中。

        足九日，都未见其开眸，每日都有人来，多是古天庭的至尊。

        “贱人，叶辰你个贱人。”

        第十日，便闻狼嚎声响满太古洪荒。

        乃玄帝与黄泉天帝。

        那日被叶辰挂树上，至今才醒来，老脸昏黑如焦炭，咋咋呼呼的要找叶辰干仗，事实上，正因知道叶辰不在，俩人才敢大呼小叫。

        而后，便是轰隆声，又有人约架。

        遥望而去，才知是玄帝与帝尊，一路战上了缥缈最峰巅。

        下方，黄泉天帝也跃跃欲试。

        很显然，要找人撒撒气，叶辰不在，但与叶辰生的一模一样的帝尊却在，瞧见那张脸，便莫名的火大，要把帝尊当做叶辰暴揍。

        愿望是美好的，现实是扯淡的。

        众帝仰望下，挨锤的可不是帝尊，而是玄帝那货，堂堂天帝巅峰境，被天帝初阶的帝尊，一路干的抬不起头，帝躯都险些被拆了。

        “逼吾等群殴啊！”

        黄泉天帝看不下去了，一步登临九霄，板板整整的二打一。

        其后局面，更为尴尬。

        玄帝一人不够看，加上黄泉天帝，还是被帝尊打的找不着北。

        “舒坦。”

        诸天的帝们，腰板挺的笔直，叶辰是战神，帝尊也足够长脸。

        “丢人。”

        古天庭的至尊，则暗自摇头，俩打一个都打不过，着实没面子。

        不过想想，也都释然了。

        诸天的帝尊，那可不是一般的帝，九世轮回能衍生出叶辰那等狠人，他这曾经的第一世，自然不是盖的，轮回的参悟，夺天造化。

        大战来的快，去的也快。

        还是那棵歪脖子树，醒来未多久的玄帝与黄泉天帝，又被挂那了。

        再瞧帝尊，俨然跟没事儿人似的。

        不过，众帝看他的眼神儿，却饱含着深意，后世的帝太惊艳。

        第十一日，鬺自沉睡中醒来。

        虽为青年形态，可他的眸，却刻满了沧桑，从未想过还能重回人间，而且，已然过了一个纪元，举目四望，竟还能再见当年的人。

        神尊摆了石桌，女帝放了浊酒，当是接风。

        鬺满目欣慰，徒孙辈的人，就属神尊与女帝惊艳了。

        酒后，他去了封禁圣魔的祭坛。

        而女帝，也又一次入虚妄，临去漩涡前，还瞧了瞧叶辰。

        外界十日，虚妄已千年。

        如今的叶辰，比先前更不凡，无需多久，便可立地破入准荒。

        轰！轰隆隆！

        女帝方入漩涡，便见太古洪荒出帝劫。

        乃瑶心与秦梦瑶，一为瑶池的神女，一为地府的冥将，同有绝代风华，一东一西的两片雷海，绚丽而璀璨，光辉普照了太古洪荒。

        第二日，极道帝劫延续。

        此番渡劫者，惹了不少至尊侧眸，还是俩女娃，且生的一模一样。

        没错，是夕颜和帝家九仙。

        两人不止生的一模一样，连气质与秉性也出奇的一致。

        “无血缘。”

        众帝看了又看，也曾施术推演，夕颜和帝九仙的确无丝毫关系。

        “尴尬。”

        颇多老神将干咳，又被后辈赶超。

        夕颜后来居上，乃第二批才来的神将，不过论天赋，的确够吓人。

        至于帝九仙，亦是机缘伴随。

        当年天魔入侵，她战死诸天，叶辰与瑶池曾多番找寻，都寻到她气息，之所以复活，还得归功于女帝，是女帝收走了她半缕残魂。

        古老事了，皆已不重要。

        接下来几日，极道帝劫不断，或者说，是圣体家的专属表演。

        夕颜之后，乃南冥玉漱，逆天成帝。

        相隔不过一日，北圣便迎着雷劫登临了九霄，看的天庭人眸光熠熠，那是古天庭的净世仙王，身为至尊的他们，自是看的真切。

        第三日，上官寒月立地证道。

        第四日，柳如烟一瞬破关，大楚第十一皇者，也迎来极道帝劫。

        第五日，林诗画出山，帝劫雷海映满半边天。

        第六日，昊天诗月与上官玉儿踏出山峰，一南一北引动了极道帝劫，看的众多老神将揉眉，那俩天赋其实并不逆天，竟也证道了。

        机缘哪！的确是个玄之又玄的东西。

        第七日，玄女与洛曦齐登天，竟以丹证道，看的丹帝老眸亮光。

        第八日，碧游涅槃蜕变，又添一帝。

        “真真养眼。”

        龙爷唏嘘不已，叶辰家的媳妇，貌似都证道了，真就是一门子至尊了，若一块出去溜达，走哪都是亮丽的风景，独一无二的那种。

        “渡劫都排着队来，他年不会挨着个娶吧！”

        司徒南摸了摸下巴，不难预见那场。

        一天娶一个，能多收好多份子钱呢？

        以叶辰那货的尿性，绝对能干出这等颇奇葩的操作。

        “拱白菜，也是个技术活儿。”

        列代至尊的神色，就意味深长了，不说其他，就说女帝与红颜那俩，一般人都不敢拱的，叶天帝多牛啊！不拱则已，一拱一大堆。

        “我说，你当年就没娶个媳妇？”

        叶星辰与一众道身，都揣着手，都是忠实的看客。

        这话，是对帝尊说的。

        早听闻帝尊，也是一个无节操.的主，竟未留下子嗣，同处九世轮回，他这曾经的第一世，与他家本尊就差远了，起码叶辰媳妇多。

        “吾，喜欢男的。”

        帝尊一语深沉，听的叶星辰他们，集体躲出去很远。

        PS：这两天没在。

        大家的留言，我尽快回复。

        给书友“七界四道”补一个生日快乐，祝身体健康，万事如意。

