    第二百九十五章

    “轰！“先是古拉迪乌斯的手臂膨胀，从中喷出火光，接着马尔科的身前就出现了大爆炸，然后，琵卡和马尔科碰撞，一拳一脚死死对持着。

    “毁灭德雷斯罗萨？那是什么意思？“马尔科冷声问道，他隐约察觉到，多佛朗明哥或许有了什么计划。要是放在平时，多佛朗明哥做这些事情马尔科也懒得理会，但现在不同，罗兹，艾斯等人现在都在德雷斯罗萨，他不管怎么说都得查清楚这究竟是怎么回事！

    琵卡的拳头和马尔科碰上没有落入下风，这其中固然有马尔科体术不强的远古，但也能证明琵卡的实力了：“哼……告诉你，你觉得可能么？“

    “琵卡！“古拉迪乌斯喊了一声，琵卡心领神会，脱离了战斗，退到了一边，当他刚退离不远，古拉迪乌斯的攻击就来了，“冲门炮！“

    古拉迪乌斯话音刚落，马尔科脚下的地面就出现了几处凸起，一眨眼见，那些凸起的地方像火山喷发一样发生巨大的爆炸，马尔科连忙用绚丽的蓝色翅膀护住了自己的身体。

    “啊……“惨叫声此起彼伏，那是不少被误伤的冬嗒嗒一族族人发出的声音。

    “古拉迪乌斯！不要伤到冬嗒嗒一族！我们需要它们！“琵卡提醒道。

    “我明白了，可那该怎么办？不能全力出手我们就更没有胜算了。“古拉迪乌斯问道。

    琵卡道：“我把他引出去，只要在空旷，有岩石的地方，我就有把握干掉他。至于这里，就交给你了，抓紧把那个罗兹海贼团的狙击手干掉。“

    “好！“古拉迪乌斯出动了。

    “你们这些家伙……“被不死火保护着，马尔科在刚刚到爆炸中并没有受伤，“是在打什么鬼主意啊！“

    “想知道么？跟我出去痛痛快快打一场吧！打得赢我一切都告诉你。“琵卡冷笑一声说道，说罢便开始向冬嗒嗒王国外跑去。

    冬嗒嗒一族救了x，马尔科也算是欠了它们的一个人情，自然也不愿意和琵卡战斗，把冬嗒嗒王宫给毁灭掉，于是琵卡提议之后就跟上了琵卡。

    “多佛朗明哥的部下么？还是把你们的计划说出来吧！如果不说出来，那我只好拦住你们，你们就别想带走冬嗒嗒小人族们。“马尔科威胁道，他看的出来之琵卡是认识他的，那么何不借助自己的威名恐吓一下他们呢？

    “就算你是赤犬又能怎样？“琵卡倒是表现得很强硬，“想知道我们的计划？那是不可能的。只有两个结果，一是你死，二是我死！“

    马尔科身上燃起了不死火，沉浸在不死火中的他露出了轻淡的微笑：“你哪里来的信心？不过是海流氓的一个手下而已，就算海流氓亲自来了又能怎样？“

    “可恶！居然敢侮辱少主！少主可是要成为海贼王的男人！“琵卡冲了过来，岩石化的他抬起了拳头，就要挥下。

    “我难以预测未来海贼王是谁，但起码可以保证，海流氓那登不上台面的家伙是不配成为海贼王的！“马尔科抬起了脚。

    “嘭！“

    两人再次对上。

    就在难分难解之时，马尔科脚上的不死火蔓延开来，在琵卡的手臂上滋滋燃烧起来。

    “这是……火焰？！你难不成吃了烧烧果实？！“琵卡感受到了炙热，那感觉还不太强烈，不过已有愈演愈烈之势。

    “每个人只能吃一颗果实，这点，身为能力者的你也不会不知道吧？“马尔科自信一笑，“烧烧果实在我那傻弟弟身上，我只不过是恶魔果实觉醒了。“

    “只不过？觉醒？你在开什么玩笑？！“琵卡一脑门的汗珠，“你的果实能力居然觉醒了？“

    “来试试吧！不死火！“马尔科脚上的不死火更加旺盛了，以更快的速度蔓延至琵卡的身上。

    “呜啊啊！“麻痒到现在钻心的疼痛，琵卡差点跪在了地上。

    马尔科看着琵卡这副凄惨的模样，脚步发力，将其踢开：“毁灭德雷斯罗萨是什么意思？“

    “什么……意思？就是字面上的意思啊！哈哈哈！毁灭了德雷斯罗萨！“琵卡忍着疼痛故意冷言道。

    “再说详细点！不然……“马尔科的翅膀展开，“我可保不准会不会杀掉你。“

    “杀掉我？哈哈哈……马尔科你为什么会这样认为？你们白胡子海贼团可不是曾经的那个庞然大物了，现在已经沦为四处逃窜的落魄小团伙了！你以为现在我们还会怕你们吗？“

    “那就这样！“马尔科飞掠而来，就要下杀手，他又是一扫退，直接将琵卡的身体踢成两半了。

    可还没等他松口气，地面发生异动，很快地面上的岩石混合在了一起，形成了一个超级巨大的巨人。

    “战斗才刚刚开始！让你看看巨人拥有何等威力！“琵卡的底牌已经亮出，他有信心凭借自己现在的状态和马尔科大战一场。

    马尔科飞了起来，在空中和琵卡对视：“就算这样，你也还是连巨大战舰圣胡安恶狼都个子都没有，罗兹能击败圣胡安恶狼，那么我就把你击败吧！“

    ……

    “卡布，阻止他！“雷奥吼道。

    “明白！雷奥兵长！“甲虫卡布飞起，挡在了要杀向x和曼雪莉的古拉迪乌斯。

    “让开！“古拉迪乌斯不耐烦的说道。

    卡布手握尖刺毫不退让：“这里是冬嗒嗒王国！你最好收手！你刚刚已经伤到我们很多伙伴了！“

    “多管闲事！“古拉迪乌斯骂道，接着他的手对准了卡布，爆炸果实能力使出，卡布还没出手就被爆炸所伤，跌落在地。

    “卡布！可恶！“雷奥赶了过来，手里的火枪对准了古拉迪乌斯。

    “都给我死开！“古拉迪乌斯爆炸果实的威能体现出来，雷奥脚下凸起一块，然后突然发生了爆炸，就连雷奥也被出其不意地伤到了。

    “呵，轮到你了，去死吧！“古拉迪乌斯击溃了所有阻挡他的冬嗒嗒小人族，开始直逼x。

    “枪！“x说出了无比清晰的一个字。

    围绕在x身边的薇卡连忙将之前收掉的狙击枪扔给了x。

    还躺在地上的x接住狙击枪，眨眼间上膛瞄准发射。

    “砰！“

    狙击枪枪口爆出火光，附着着霸气的子弹准确无误地在瞬间击中了古拉迪乌斯的胸膛。

    他的行动一滞，站在原地一动不动：“咳……“

    x面不改色，又是一枪。

    古拉迪乌斯的胸口再次破出一个伤口。

    “谢了，曼雪莉公主。“x毫无感情的向曼雪莉道了声谢，就站了起来，杀向古拉迪乌斯。