    石进脸色一变，这他是不能抵赖的。

    不等他开口，易阡陌继续道：“还有，你身为三品长老，竟喝斥我一位四品长老，又该当何罪？”

    石进脸色不好，立即赔礼道歉，道：“小的实在是不知大人的身份，如果早知道如此，我会亲自前去迎接，至于喝斥大人的事情，也是因为小的无知，小的再次给大人赔罪！”

    他一副谦恭卑微的样子，就差没伸出脸给易阡陌打了，这要是唤作别人，还真消了气，就原谅他了。

    可易阡陌不会原谅他，说道：“如果道歉有用的话，那还要规矩做什么？”

    石进咬了咬牙，道：“大人想要如何处置在下，在下愿意领受！”

    “可以啊！”易阡陌说道，“那就按照无极阁的规矩来，就在中央大殿内，将所有的弟子，全都着急起来，进行处罚，以惩戒你对我的不敬！”

    石进脸色难看起来，处罚还得把所有弟子都请来？这事情要真发生了，他哪里还有脸再做这个殿主？

    “大人饶过小的，小的知错了，小的愿意补偿大人！”石进颤颤巍巍。

    “好啊，一千万贡献点，你若是拿出来给我，此事便就此作罢，你若是拿不出来，就把所有弟子都召集起来，咱们按照不敬之罪，进行惩戒！”

    易阡陌说道，“要不然，你这中央殿，也太没规矩了。”

    石进傻了，一千万贡献点。张口来吧？他一副要哭的样子，道：“大人息怒，一千万贡献点太多了，你就是杀了我，也拿不出这么多贡献点来啊，我才三品长老，进阶三品长老总共的贡献点，也才四百万而已。”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，道，“那你能拿出来多少！”

    石进一咬牙，说道：“七十万，这是我全部的贡献点！”

    “七十万？”易阡陌起身怒道，“你打发叫花子呢，七十万贡献点就想了却此事？”

    石进脸色一变，说道：“大人若是觉得少了，我可以去凑一些，一百万贡献点，最多了！”

    “三百万！”易阡陌说道，“一个时辰之内，我要看到这三百万贡献点，不然，你就老老实实的召集弟子受罚吧！”

    石进满脸苦色，最后一咬牙，只得答应了下来，一个时辰后，他立即返回，将三百万贡献点交割给了易阡陌。

    得到贡献点后，易阡陌立即去了药王殿，准备将这些药材，全都兑换成炼制龙魂丹的辅助材料。

    望着易阡陌离去，石进脸色阴沉到了极点，一旁的包文峰就更不用说了。

    他们请七月流火刺杀易阡陌，花去将近一百万贡献点的仙石，本身其实并不剩下多少贡献点了。

    现在易阡陌一来，就诈了他三百万，除了其中七十万之外，其中的两百三十万，那是东拼西凑借来的。

    可他又不能不给，按照无极阁的规矩，对上不敬，将跪下接受十次法鞭，而且是由上位者亲自执行。

    而易阡陌身为四品长老，此地品级最高的上位者，自然是有权利召集中央殿的所有修士前来观看刑法的。

    “这个小畜生！！！”

    石进咬着牙，道，“他来此就是为了诈我贡献点的吧，你为什么不调查清楚，他已经成为四品长老了？”

    “冤枉啊，老师。”

    包文峰跪在地上，浑身发抖，道，“我虽然知道他进阶了，但也不知道进阶的是四品，而且，我的身份根本接不了世界任务，我之前也向老师禀告过，他已经入了丹道榜，老师您……”

    石进这才回想起来此事，脸色一变，道：“即便如此，你也没有完全调查清楚！”

    “是，是弟子失误！”包文峰低着头不敢回话，“不过，他显然已经知晓，是我们请了七月流火来杀他，只是他找不到证据而已，而他此刻应该是警告我们！”

    “警告！！！”

    石进冷声说道，“你去问问七月流火，为什么到现在任务还没有完成，我可是花了一百万贡献点的仙石，他们必须给我一个交代！”

    “不久前，七月流火在中央之城的总部被人端了，老师您说这有没有可能是他做的？”包文峰问道。

    “嗯！”

    石进冷声道，“去查查他什么时候来的中央之城！”

    包文峰立即前去调查，数个时辰后，他满脸失望回来了，说道：“他今日早晨进的城，应该跟昨夜的事情没有关系。”

    石进有些失望，但他反而松了一口气，如果七月流火的总部真的是易阡陌端掉的，那他的实力得有多恐怖？

    “七月流火的总部被端掉，那此前的所有渠道，都无法再用，恐怕需要一段时间，才能够知晓这任务到底是怎么回事。”

    包文峰说道。

    “看来要从上界想办法了！”

    石进说道，“我需要他接下的所有世界任务，我弄不死他，总有人想弄死他，他不会真以为自己可以在无极阁内为所欲为了吧！”

    中央殿，药王殿。

    易阡陌拿着手中的三百万贡献点，以十万一份的价格，兑换出了三十份龙魂丹的辅药。

    但他并没有着急炼制，因为不死魔藤现在还处于恢复期，且刚刚种入到冥古塔内，如果现在拿来入药，会影响到以后的成长。

    而这个时间至少还需要一个月左右，他兑换好了仙药，便离开了中央殿，并将烽火阁那位吴阁主唤了出来。

    “你们抓的人，送到何处了？”易阡陌询问道。

    看到此地竟是中央之城，吴阁主有些惊讶，说道：“在中央之城的奴隶坊市，有我烽火阁的据点，所有的奴隶，都会利用飞升舟转运到上界，转运需要很长一段时间入仓，此刻应该还在奴隶坊市。”

    易阡陌寻人打听了奴隶坊市的位置，便立即去了城西，远远的就看到城西的上空，一艘艘巨大的古老飞舟横陈在半空中。

    一共有八艘，每一艘都有数万丈大小，透出一股沉重的压迫感，来到飞舟之下，只感觉遮天蔽日。

    “这就是飞升舟？”

    易阡陌有些惊讶。

    “穿行九重天，会经过界域，虽然说也有传送阵，但传送阵在界域传送中的要求极高，耗费的资源也是极大的，所以飞升舟也是穿行界域最划算的途径！”

    吴阁主说道。

    “不能直接御剑穿行界域吗？”易阡陌问道。

