    紫府境，乃是传说中的境界。

    长生不老，逍遥世间，种种玄奥神通令人神往。

    有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    在真仙不显、古佛不现的时代，紫府境便是当之无愧的在世仙人。

    空宁之前听过紫府境的种种传说，然而那些玄奥传说加在一起，却也及不上此时的心情震撼。

    两尊紫府境的无上存在，仅仅是要出手时的气势，便震得整个七宝净土剧烈摇颤、即将崩散一般。

    而这两尊紫府存在，还是状态实力皆不在巅峰，就已经如此可怕。

    这两尊大能当年巅峰状态的对决时该是何等景象，空宁哪怕想一下都觉得浑身发冷。

    怪不得整个灵若寺都陷入了虚无维度之中。

    如此无上存在的交手，若是在现世，这河间府外的群山怕是已经被尽数夷平、只剩一片平原了！

    厌居境和紫府境理论上说，只差一个境界。

    然而这实际的差距，却比凡人到厌居境的差距还要巨大！

    空宁手中的金刚杵，滚烫无比，再也握持不住、直接松开了。

    而那金刚杵飞走后，立刻飞向了尸山另一侧悬浮的恐怖巨蛇，落在了巨蛇的两眼之间。

    瞬间，一道淡淡的寒光、从巨蛇的两眼之间出现，迅速的沿着蛇躯上的那青色鳞片不断蔓延，数息间便蔓延到巨蛇全身。

    巨蛇所在的那片苍白灰暗的世界中，它成了那片天地间唯一色彩鲜艳的存在。

    其气势再次攀升，甚至隐隐压过了对面的佛尊。

    而七宝净土的另一半世界内，金光璀璨、万物色彩复苏的世界中，巨佛平静的望着这一切的发生。

    没有任何阻拦的举动。

    直到巨蛇身上的气势强盛到了极点后，这山岳般庞大的巨佛才缓缓的举起右掌。

    却是一言不发，直接出手！

    巨大的佛掌，轻描淡写的向前一拍。

    然而在空宁的眼中，那一刻却像是整个世界都被这佛尊的手掌覆盖。

    五根手指，像是五根巨大的天柱、携着整个天界镇压而下。

    这是……佛门的无上神通，掌中乾坤？！

    一掌拍出，便可演化天地洪荒、乾坤万物，彷如一个真实世界碾压而下，镇杀一切佛敌！

    空宁的呼吸，几乎停滞。

    整个人僵在那金光璀璨和苍白灰暗的界限中间，一动不动。

    七宝净土中，天地摇颤、大地崩裂，甚至就连天穹之上、都裂开了一道道巨大的裂缝。

    空宁震惊的望着这一切，隐约间，似乎看到了天空中有无数的悬崖、巨石，以及寺庙悬浮！

    这七宝净土……竟然是在灵若寺所在的山体深处？

    又或者说，曾经的灵若寺，都已经在三十年前的那一战中覆灭。

    如今的葬佛岭，不过是东佛尊以无上神通、在七宝净土外开辟的镇魔牢笼。

    外部是灵若寺的模样，但实则内里却是镇压了十万妖魔的七宝净土。

    怪不得在寺庙中露出妖魔气息太久，便会被镇压。

    原来整个灵若寺，都是建在七宝净土外面的表象！

    但如今，这个净土世界正在崩毁。

    那么净土世界崩毁后，外面的灵若寺也自然要消散。

    ——可他们现在身处在虚无维度之中啊！

    若是整个灵若寺崩毁、七宝净土消散，如今陷在灵若寺中的所有人，都要失落在虚无维度。

    没有紫府境的修为，根本无法突破虚无维度、重返现世！

    意识到这一点，空宁立刻焦急的试图大喊、想让那巨大的佛尊停手。

    然而佛尊一掌，天地变色、山川崩碎。

    面对那恐怖的一掌之威，他根本无法开口、无法言语、无法挣扎。

    只能眼睁睁的看着这一切发生！

    而尸山另一端的苍白灰暗世界内，庞大的巨蛇猛地扬起头颅。漆黑如墨的眼眸之中，猛地释放出诡异的黑光。

    那黑色的光芒显现，像是冻结了一切。

    完全由妖魔尸骸堆积而成的巨大尸山，纵然被阵势束缚镇压着，此时却也不断震动起来。

    无法承受两大无上存在的交手余波。

    漆黑的死光，则冻结一切。

    空宁望向那死光的瞬间，神魂一颤、意识迅速的被拖进了冰冷的黑色海洋之中，身体的感觉迅速远去、将沉沦。

    但下一瞬，一只金光璀璨的佛手穿破黑暗的海洋、将空宁强行拽了出来。

    空宁这才感觉自己活了过来，猛地吸了一口气冷气，浑身发冷——自己竟然看了一眼那黑光，就险些死了？

    佛尊那如晨钟大吕般宏大的声音，在空宁耳边响起。

    “莫要直视……黑天帝蛇的死光，不是你能直视的。目之则死！”

    佛尊语气平静，然而空宁却平静不下来。

    黑天帝蛇？这便是妖孽天的本体吗？

    而且那黑色死光，委实诡异莫测。

    或许只有同为紫府境的存在，才能抵挡！

    空宁心中，浮现了这样的猜想。

    但下一刻，金色的佛血在净土中轰然爆开。

    空宁愕然抬头，却发现自己不是何时已经来到了东佛尊身后，被巨佛护在了金光之中。

    但那巨佛的身前，却被漆黑的死光淹没。

    在空宁险死还生的刹那之间，这两位无上存在的交手竟已经分出了胜负。

    佛门无上神通，掌中乾坤、落败！

    漆黑死光，冲刷着天地间的一切。

    十万妖魔铸成的尸山，于此刻轰然崩溃。

    无数妖魔的尸骸飞向四面八方，然后迅速的复苏，竟是没有彻底死绝。

    要不了多久，这些被镇压了三十载的妖魔大军，就将重现于世！

    而那巨大的佛尊，却只是勉力的抵挡着黑色死光的冲刷、护住空宁真灵不灭。

    根本无暇再管那些即将复苏的恐怖妖魔，似乎这被镇压了三十载的恐怖妖魔们复苏、已成定局。

    在空宁震惊的注视中，东佛尊缓缓的道。

    “佛友不必感伤，也不必紧张，前路尚有希望。”

    “找到我师弟、莲生佛子的转世，我能感觉到他回来了……”

    巨大的佛尊，摊开双手、将空宁高举向天、将空宁送出这片即将崩毁、散落了无数妖魔尸骸的恐怖世界。

    唯有最后的叮嘱，在空宁耳边回响。

    “在那之前，我会帮你们拖住帝蛇……”

