    “林九，你平时是怎么教徒弟的，惹出这么大的祸事来？”

    “知道的，明白你是教徒无方，不知道的，还以为是我茅山不行。”

    石坚一开口，就给九叔扣了顶大帽子。

    “大师兄，人有失手，我徒弟也是一时大意。”

    “行了...”

    石坚把手一抬：“那些俏皮话就不用说了，我就问你一句，你这次请我们过来，是不是要我们帮你扛这个担子？”

    九叔深深的看了眼石坚，回答道：“师兄，我们已经商量过了，对付这群孤魂野鬼的最好办法，就是用先天八卦阵。”

    石坚直言道：“你们都商量好了，还请我来做什么？”

    九叔不接这话，而是反问道：“师兄，不知道你有没有更好的办法呢？”

    石坚一时语塞。

    先天八卦阵，阵成八方，覆盖下来的面积很大，最适合用来收服群鬼。

    别的办法倒是也有，只是没有比这个更好的，在场的都是懂行的人，说出来只会贻笑大方。

    “好，先天八卦阵就先天八卦阵，谁去引群鬼入阵呢？”

    石坚的目光看向文才：“他恐怕不行吧？”

    “我行。”

    不等九叔开口，一直窝窝囊囊的文才少见的硬气了一次：“祸是我闯的，我一个人扛，就是死，我也会把群鬼引入大阵，我不会给我师父丢脸的。”

    一听这话，九叔侧目。

    张恒疑惑的看了他一眼，心想：“这小子转性了？”

    计策定下，今晚便用先天八卦阵收鬼。

    稍后，九叔令人准备午宴，好好招待这帮师兄弟们。

    趁着这个空挡，张恒找上文才：“在场那么多人，你一个人扛，你顶不顶得住？”

    “顶得住。”

    文才给自己打气：“恒哥，我已经想过了，等这件事结束后我就回五华，开个冥丧用品店，所以这是我最后一次在师父身边效力了，就算是死，我也不会给师父丢脸的。”

    看着文才少有的严肃面容。

    张恒拍了拍他的肩膀，一语双关的说道：“我替师叔谢谢你。”

    中午...

    “承蒙大家前来相助，我林九没的话讲，先干为敬。”

    宜宾楼内。

    九叔大摆酒席，招呼着一众师兄弟们。

    “大家都是同门师兄弟，相互帮忙是应该的，来，喝酒，都在酒里呢。”

    “第一茅，你想拼酒是吧，我陪你喝。”

    “蔗姑，你这就没意思了，要赔也是林九陪我呀。”

    “怎么，你不给我面子？”

    “不是面子的事，你明显是像替林九挡枪嘛。”

    第一茅和蔗姑争论着。

    一旁，徐真人，钱真人，一眉道人三个也在推杯换盏：“一眉，听说你养了一只小僵尸？”

    一眉道人点头：“是啊，这只小僵尸颇有灵性，如果能培养得当，必定能号令群尸，为我茅山护法。”

    “僵尸就是僵尸，依我看还是杀了好，以免养虎为患。”

    毛小方在一旁插了句。

    “小僵尸啊，谁舍得杀，反正我舍不得。”

    麻麻地一手抠脚，一手仿若无人的从盘子里抓起一个鸡腿：“要我说，小僵尸养着也好，咱们不是在找...”

    “闭嘴。”

    石坚皱着眉头：“此等宗门大事，怎么能在外面说。”

    “不说就不说，你当我很想说啊。”

    麻麻地撕着鸡腿，向众人问道：“你们怎么不吃啊，怕我有肺痨？”

    “你吃饭就吃饭，别乱吐骨头，都吐到盘子里去了。”

    驱魔道长一脸不满：“难怪摘星总是看不上你，说你像个要饭的。”

    麻麻地将鸡骨头往地上一丢：“你够了吧，我是来帮忙的，你不满意我现在就走行不行？”

    “好了，都少说几句，几十年的师兄弟，谁是什么样还不清楚？”

    钱真人插了一嘴，随后又看向麻麻地：“你也是，多少年的老习惯了，怎么还没改掉？”

    “改掉还叫老习惯吗？”

    麻麻地翘着二郎腿不理众人。

    一旁。

    张恒几人坐在另一桌上。

    这一桌坐的是文才，阿威，驱魔道长带来的弟子阿星，还有麻麻地带来的弟子阿豪，阿强。

    因为几人都是年轻人，坐在一起聊起来也是无拘无束，纷纷说着发生在身边好玩的事。

    “对了，石师伯的弟子石少坚呢？”

    聊了一会，阿星回头找了找：“他不来吃饭吗？”

    “别管他了，没他不是更好。”

    阿豪在一旁嘟囔着。

    “恒哥，听说你是大帅，这边的几座县城都归你管，是不是真的？”

    阿星就是随口一问，也不在乎石少坚来不来吃饭：“我还听师父说，你手下有几千兵马呢。”

    “不是吧。”

    阿豪面露疑惑：“我师父说恒哥有几万兵马，不是几千啊。”

    “几千还是几万，对我们有区别吗？”

    阿强捅了阿豪一下，随后向张恒傻笑道：“恒哥，你有没有带枪啊，能不能让我们开开眼界啊，我还没见过那玩意呢。”

    “你恐怕要失望了。”

    张恒一边吃着东西，一边开口道：“我用不着那玩意，所以我一般不会随身带枪，剑倒是有一把。”

    “剑啊！”

    阿强有些失望：“那玩意我也有，一把镔铁剑，一把桃木剑，都快玩出包浆来了。”

    “你不懂了吧。”

    阿威在一旁说道：“恒哥的那把剑是法剑，一剑风起，一剑雨落，跟你的是两码事。”

    说完，阿威又讨好的对张恒笑了笑：“是吧恒哥。”

    “吃饭，吃饭。”

    张恒招呼着众人：“等吃完了饭了，你们在城里四处逛逛，到时候我让卫兵陪着你们，想买什么就买，回头记我账上。”

    “恒哥，我想买点腊肠回去，没事的时候就吃两根。”

    “恒哥，我想买双皮靴，厚底的，这样走山走就舒服了。”

    “恒哥，恒哥，我想买条连衣裙。”

    瞬间，众人看向阿星。

    阿星有些不好意思：“我要带回去给我师妹小月，这次师父没带她来，她正在家里生闷气呢。”

    众人一听。

    我们的师父都只有男徒弟，怎么到你这就来了个小师妹，这不公平吧。

    说说笑笑，一下午过去了。

    夜晚。

    “想要引鬼，就要投其所好。”

    “豆腐，软软滑滑，白白嫩嫩，鬼喜欢吃，成本也不高。”

    “文才。”

    九叔看向文才：“这里有一车豆腐，豆香肆意，我还在里面加了猪血，现在就由你骑着车，满县城的跑，将所有鬼都引到先天八卦阵的埋伏圈去吧。”

    文才重重点头：“师父，我行的。”

    “嗯。”

    九叔说完又看向张恒：“我们去埋伏圈吧，其他人都等在那边了。”

    张恒点点头，临走前，向文才说道：“你今天很男人。”

    文才挺胸抬头：“我下午已经是男人了！”

    “嗯？”

    文才挤眉弄眼：“是念英小姐帮的我，她说我万一晚上死了，死到临头还是个童子鸡多亏。”

    说完，文才又叹息道：“念英小姐人真好，心善，就像菩萨一样，可惜以后得不到菩萨的布施了。”

    张恒懒得理他，摇着头走了。

    “恒哥，我会活下来的。”

    看着他的背影，文才放声大喊。

    喊完，骑上三轮车，推着豆腐摊：“豆腐，好吃的豆腐，卖豆腐喽！”

    城北。

    城北有一片荒地，是准备来盖仓库的。

    此时，空地上画着八卦，八方各有一座三丈法台，法台上挂着符幡。

    徐真人，钱真人，毛小方，蔗姑，一眉道人，第一茅，麻麻地，驱魔道长八人，按照八卦方位站在八方之上。

    其下，九叔，石坚，张恒三人守着阵眼。

    而在大阵外。

    阿威，阿星，阿豪，阿强，石少坚五人领着三百兵丁埋伏在后，手上举着困灵旗，充当八卦阵的外围。

    “奇怪，都一个小时了，怎么还没来？”

    时间慢慢流逝。

    融城人口不多，地方也不算太大。

    文才骑着三轮车绕一圈，一个小时怎么也够了。

    可是左等右等，就是等不到文才出现。

    看看天上的月亮，九叔有些犯嘀咕：“难道他又办砸了？”

    “师父，师父！”

    正想着。

    文才骑着一辆三轮车，哭爹喊娘的来了：“救我啊，师父！”

    众人定睛一看。

    文才不但后面跟着群鬼，就连他身上也挂着几个，正抱着他吸阳气呢。

    “起阵！”

    等文才领着群鬼进入埋伏圈，九叔一声大喝。

    下一秒，八个法坛同时亮起，一盏盏孔明灯向天上飞去。

    与此同时，石少坚等人摇晃着困灵旗，围在八卦阵外摇旗呐喊。

    咒令：

    声声上彻三清境，句句下达九幽中。

    灯光照耀西南方，火车地狱轮转停。

    所有风刀吞火苦，变作莲花甘露浆。

    天尊救苦拔阴关，见者往生诸天界。

    “师叔。”

    听着耳边的号令声。

    张恒向九叔看去：“我们也开始吧。”

    “好。”

    九叔一步迈出，手上举着一个坛子：“收！”

    一声令下，三只孤魂顿时被吸入坛中。

    “收！”

    乾位上的钱真人用阴阳伞。

    “收！”

    坤位上的徐真人用招魂旗。

    “收！”

    震位上的蔗姑敲法鼓。

    “收！”

    巽位上的麻麻地打冥锣。

    “收！”

    坎位上的一眉道人扫拂尘。

    “收！”

    离位上的毛小方响铃铛。

    “收！”

    艮位上的驱魔道长持宝镜。

    “收！”

    兑位上的第一茅举红灯。

