    乔斯年的心口就像是有一群蚂蚁在爬动，惹得他酥酥麻麻，忍不住皱紧眉头。

    他对她的反应很强烈。

    他一直以为自己是个很克制的人，可自以为的克制在她这儿都消失殆尽。

    他都不记得做过多少跟她有关的梦，梦里头，满室旖旎。

    叶佳期的手触碰到他的胸口，这才发现，他浑身滚烫。

    “好了没有？”乔斯年嗓音嘶哑、克制。

    “没，还有一点点。”

    “动作真慢。”一分一秒都是煎熬。

    “嫌慢你就叫护士呀，人家要给你上药，你不肯。又不是大姑娘，害羞什么。”

    “……”乔斯年睁开眼睛，锐利的眸子对上她。

    “别动。”叶佳期怕他发火，“动一下就得前功尽弃。”

    “叶佳期。”乔斯年咬着牙，忍得很艰辛，“总有一天，我要把你办了。”

    小妖精。

    叶佳期听见了，没吭声。

    乔斯年的眼里都是强烈的欲望，他紧盯着叶佳期看，视线描摹着她的脸部轮廓、眉眼、嘴唇。

    他想把她占为己有。

    在以后的生命里，他想成为她的唯一。

    这是一种霸道的占有欲，早就在他的心里头生了跟、发了芽。

    他遇见她太迟，但好在还有将来。

    “好了，药都上好了。”叶佳期收起药膏，看了他一眼，“腿上有伤吗？”

    “有，要上吗？”乔斯年一点也没跟她客气。

    “不。”叶佳期是拒绝的，她把药膏扔给他，“你自己来！”

    脸上，已经浮起一抹红晕。

    叶佳期往窗口走去，太阳已经升到半空中，四处阳光明媚、万里无云。

    她将窗户开了一半，深呼吸一口，静静看着外面的风景。

    三楼，不高不矮，从这儿既能眺望远方，又能看到楼下草坪上跳来跳去的小孩子。

    细碎的光线落在她的眉眼上，她卷翘的睫毛间落了浅浅的阳光，眼底投下一圈扇形的阴影。

    她静默地站着。

    良久。

    一双手从背后环上来，松松地搂住她的腰，双手搁在她的肚子上。

    是乔斯年的温度。

    “看什么？嗯？”他歪着脑袋看向她，在她的耳畔低语。

    滚烫的呼吸撩得她面红耳赤，她可以招架得住乔斯年的怒意，却招架不住他的温柔。

    他的柔情是她致命的毒药，足以让她一败涂地。

    耳根子红了，她小声道：“随便看看，今天天气很好。”

    “枫叶红了。”乔斯年也看向窗外，“我送你的书签，还在？”

    “扔了。”

    乔斯年脸色拉下：“扔了？那么精致的礼物，你居然扔了？”

    “想扔就扔了，哪一天你要是再惹我不高兴，我把你也扔了。”

    “……”乔斯年不甘心，“真扔了？”

    “嗯，真扔了，你说分手的时候，我就扔了。”

    “败家子，卖了也比扔了好。”乔斯年痛心，“手链呢？”

    “也扔了，都扔了，不扔留着过年呀。”叶佳期一副揶揄的语气。

    乔斯年这才意识到上当，侧过头，在她的侧脸上亲了一口，亲昵道：“小骗子。”

