    第1785章 殿下   

    “好。”

    晏子晋没有在这个称呼问题上纠结，毕竟，小伙伴眼下还是一副男装打扮呢，喊兄弟才是正常的，便痛快地应了下来。

    

    “那个……”见楚千璃笑眯眯地看着他，晏子晋深吸了一口气后，认真地问了出来，“你真的和我差不多大，而不是我们的前辈？”

    

    “哈？”

    楚千璃嘴角抽搐。

    

    她这么嫩的一张脸，竟然还有鬼怀疑她的年纪！   

    “对了，之前在擂台上的时候，那些家伙称呼楚小子为前辈时，楚小子没有反驳。

    所以，果然是……”   

    “果然什么啊，我这张脸有多嫩，我的年纪就有多小！”

    楚千璃飞快截断了高海的话，再让这傢伙继续说下去，她就要真的顶着前辈的头衔了。

    

    “……你们这是什么眼神？”

    沉默三秒后，楚千璃又开口了。

    

    这种微妙的眼神是什么意思？

    

    她觉得她的拳头有些发痒了！   

    “咳。”

    晏子晋清了清嗓子，眼神一飘，错开了楚千璃瞪过来的目光。

    

    “就是不相信的眼神啊！”

    高海很是光棍地说道。

    

    十五六岁的少女这么厉害，说是奇迹都不为过吧。

    

    身为一个创造不了奇迹的鬼，他这个时候震惊过度不是很正常么。

    

    “嗯。”

    高海身旁的盟友们附和着点头，坚定地表示他们认可高海所说的话。

    

    他们眼下也是一样，完全无法相信这一切都是真的。

    

    “……”楚千璃。

    

    “呵。”

    突然，她笑了一声，手指交叠开始噼里啪啦地掰。

    

    “啊哈哈哈，开玩笑，我们都是开玩笑的！”

    在这一瞬，高海等鬼齐刷刷地改口了。

    

    “哼。”

    楚千璃眯眼，表示她不信。

    

    察觉到危险的高海等鬼立刻开始拼命解释。

    

    总之就是，在楚千璃的威胁下，气氛突然就“热闹”了起来。

    

    夜九渊唇角微勾，眼中含笑，就这么纵容地看着他家小璃儿愉悦地玩耍。

    

    此时，他的心情相当地好。

    

    无他，刚刚小璃儿说的话他清楚地听到了，他是小璃儿心上人。

    

    接下来，这场吃吃喝喝式庆祝持续了大半个时辰。

    

    吃饱喝足后楚千璃便邀请晏子晋等鬼先去她那边住着，毕竟这个时间点，该回城的鬼族都回城了，客栈肯定爆满。

    

    晏子晋等鬼想了一下，若是不跟着楚千璃走的话，他们今晚可能就要露宿街头了，于是，一个个的都没推辞，这就跟着楚千璃走了。

    

    越走，越是觉得自家伙伴来历不凡。

    

    这都快靠近城主府了！   

    谁都知道，在一座城里，越是靠近城主府的位置越是代表这个家族的势力大。

    所以，小伙伴的家族在飞星城中一定有着举足轻重的影响力。

    

    不过，奇怪了，飞星城中有姓楚的强大家族吗？

    

    以前怎么没听说过？

    

    啊，等等，怎么越走越接近城主府了。

    

    这这这……没有其他建筑了啊，城主府已经到了！   

    看来他们估计错了，这一路上没有楚小子的家，需要继续往前走。

    

    如此想着，高海等鬼继续往前走。

    

    “等等，你们去哪儿？”

    楚千璃好笑地看着越过她之后还在继续往前走的几个家伙。

    

    “？

    ？”

    高海等鬼站定了脚步。

    

    然而，这一瞬他们再度石化了。

    

    不，不会吧，小伙伴的家不是靠近城主府，而是……就是城主府！   

    “行了，门口不需要护卫，你们赶紧进来。”

    楚千璃好笑地说道。

    

    这个时候，城主府的大门早就开了，一个个侍从恭敬地朝楚千璃行着礼。

    

    只不过，因着楚千璃此番带了几个陌生鬼回来，考虑到自家殿下的身份到目前为止也没公开，这些侍从行礼时便没有开口称呼。

    

    但，就算没有开口说些什么，他们行礼的动作也恭敬得不可思议。

    

    高海等鬼回首时看到的就是这一幕，下一瞬，他们就齐刷刷地脱口而出了，“没想到，小伙伴你竟然是城主的女儿！”

    

    咚！   

    嘭！   

    哐当！   

    霎时间，走路撞在一起的，自己将自己绊倒来了个原地摔的，甚至是手中东西掉地的声音纷乱地响了起来。

    

    高海等鬼一下子懵了，这是什么情况？

    

    “老戎，你，你还真是三生有幸啊！”

    缓缓从地上爬起来的曹魏说道。

    

    戎恒捂着同孟关撞在一起后撞痛的脑袋，压低了声音训道：“别胡说。”

    

    那可是殿下，怎么能如此开玩笑。

    

    更何况，九渊大人还跟在殿下身边呢！殿下若是他的女儿，九渊大人是什么？

    女婿？

    他还不想彻底地消失！   

    “咳，这是怎么回事？”

    高海终于意识到不对了。

    

    “戎，戎城主！”

    晏子晋却是注意到了那边捂着脑袋的飞星城城主。

    

    “不止是戎城主，还有，还有……不是吧，其他十城的城主大人们都在！”

    

    “行了，你们都赶紧起来吧，不用行大礼了。”

    楚千璃好笑地冲着还“趴在地上”的鬼族们说道。

    

    真是没想到，高海他们语不惊人死不休，竟然吐出那么一句，吓得这些鬼族们纷纷表演了一个平地摔。

    

    摇了摇头，楚千璃冲着高海等鬼道：“你们也赶紧进来吧，不然城主府眼下发生的事没过多久全城子民都要知道了。”

    

    “哦，好，好的。”

    高海等鬼恍恍惚惚，最终是凭借着强大的本能走了进去。

    

    嘭！   

    城主府的大门迅速地关上了。

    

    那边，戎恒等城主整理好了自己后，纷纷迈步走了过来。

    

    只不过，走过来之后他们就纠结了，有外鬼在，他们怎么称呼自家殿下？

    需要隐瞒吗？

    

    “既然主上将他们带来了，显然，不用隐瞒。”

    夜九渊道。

    

    “是，九渊大人。”

    戎恒等城主恭敬道。

    

    紧接着，他们就纷纷朝着楚千璃行了一礼，口中恭敬地称道：“见过殿下。”

    

    “见过殿下。”

    众侍从一听诸位城主都向自家殿下见礼了，他们也连忙补上了刚刚那个不完美的见礼。

    

    咔嚓！   

    有什么好像在这一瞬碎掉了。

    

    楚千璃笑着摆手示意戎恒等城主以及众侍从起身，而后她就发现自家伙伴们不仅石化了，还莫名地表情碎裂了。

    

    

    

