    真正的公朴第五百五十一章周三的常委会议，张一凡点名要段振林参加。

    主要提议就是近一二个月来一直争论不休的公办教职工改革制度，段振林分管教育这一块，张一凡就点了他的名。

    新的方案发下来，常委们拿着资料仔细地看了一遍，很多人便点了点头，这次比上次提出来的明显要人性化多了。至少教育一线的职工，可以自由选择，没有强制执行。

    宁成钢早有心里有数，段振林上次跟他说的时候，他也觉得可以接受。

    宣传部的王灿道：“我认为这个方案比较成熟，有我国实行一国二制的影子在里面。以前我也反对一刀切，现在好了，大家有个选择的余地。政府给足了他们面子，他们也可以安安心心作好本职工作。”

    段振林道：“如果不是他们这些人当初犯了错，我们也不会引起重视。现在我们反过来要保护这些犯了错的人，政府部门了是用心良苦啊！”

    听到段振林这么说，大家就笑了起来。

    关保华现在是组织部长，这些方面的事情，他不怎么发言。除了张一凡有这个需要，他才表明自己的立场。武装部的李朝晖，对政府和市委的提议，不是弃权就是见机行事，反正也不想对罪谁。

    当然，大多数情况之下，他还是偏向于张一凡这个市委书记。安平是一个绝对的中立者，他这个人比较耿直，的确是一个很好的纪委书记。

    对今天这个提议，他说了一番话，“这个提议符合我国国策，我觉得可行。公办教职工聘任制度可以打破一些人铁饭碗的心态，现在是市场经济，国家干部也要走向市场化。这样才公平，才不致于与社会发展背道而驰。我支持这个提议。”

    安平的讲话，很具有代表性，而且他这个纪委书记在双江市的影响亦不容小觑。几大常委纷纷表态之后，宁成钢说话了，他的话很简短，“我拥护市委的决定。”

    张一凡一直没有表态，静静地听着各大常委发表意见，现在轮到自己总结了，他抬起头巡视着众人，“既然大家没什么争议，那就这样定了，由段振林市长监督执行，把文件发到相关部门。散会！”

    今天这个会议，顺利得令人惊讶，很多人有心里琢磨，为什么宁书记突然一反常态，无条件支持这个提议？他这是算拉拢还是投靠？

    宁成钢今天的表现，明显有向张书记靠拢的味道，很多人都这么觉得。张一凡也在心里耐闷，秦川还和叶亚萍交换了一个眼色，宁书记变性了？

    宁成刚虽然暂代了市长一职，但毕竟没有扶正。或许他还需要获得一些支持。

    张一凡回到办公室里，觉得今天的会议顺利得有些意外。对于宁成钢投来的橄榄枝，他觉得有些不可思议。

    宁成钢绝对不是一个容易服输的人，自己还得提防着点。本来张一凡的下一个目标就是他，没想到方义杰自寻死路，断送了自己的锦绣前程。

    听说方景文为了这事，大病一场，现在正躺在省第一医院疗养。方家气数已尽？张一凡突然想起这句迷信的话，不由古怪地笑了笑。

    李家在上次的斗争中，变得疲软不堪，方家会不会也因为方义杰的堕落，而渐渐消退？如果真是这样，张家可以大放异彩了。

    只不过，李家和方家这样的大家族，瘦死的骆驼也比马大，不可能这么容易被击垮。湘省之斗，略伤筋骨而已。

    李家老头，为了保存实力，居然不惜退居二线，不可谓不是用心良苦。

    张一凡正想着，秦川和叶亚萍一起来到，“张书记！晚上一起去吃个饭吧？好久没有在一起吃饭了。”

    两人一齐来到，似乎有某种深意，张一凡看着两人，“也罢，要不我干脆叫上老婆一起去了。”

    “那更好，我们还不敢邀请她。”秦川笑笑着道：“那我先走了。”

    估计叶亚萍还有事相商，张一凡就示意她坐下。

    “你们有什么阴谋？”张一凡在叶亚萍面前，开了句玩笑。现在叶亚萍和秦川成了他的左右手，一男一女却是一文一武。

    叶亚萍有些腼腆地笑了笑，“其实今天是我的生日，我不好意思说，请了秦秘书长开个口，主要是怕请不动您这个领导。”

    张一凡指着她道：“你呀你呀！好你个叶亚萍。”

    叶亚萍就有些不好意思。张一凡大气地道：“行，今天晚上一定去。”

    两人坐定之后，张一凡问道：“吴勇那案子进展怎么样了？”

    “我们查到那辆坠崖的桑塔纳，是在一家二手汽车城买的。但是用的是假身份证，而且还没有过户。汽车上的刹车装置很有可能被人事先做了手脚，才导致吴勇在下陡坡的时候，刹车失灵，翻入水库之中。”

    张一凡想了想，“这个吴勇一定是有人与他接了头，而且送给了他一笔钱，让他跑路。但是他没有想到，别人却对他起了杀人灭口之心。替死鬼而已！叶局长，这案子你们要尽快破案，吴勇罪不致死，必须查出幕后主使人。”

    叶亚萍应道：“是！”

    出了这门口，叶亚萍就一声叹息，这幕后主使人是谁？大家心里还不明白？只是对方手法高超，居然找不到证据。很奇怪的是，这辆车居然没有入城记录，根据吴勇走的路线，各监控路口有记录才对。

    从市委大楼出来，叶亚萍上了车子，脑海里突然闪过一念头，“难道有人事先就把车子停在郊区，直接从郊区出发的？只有这种可能，才不至于在摄相头里留下证据。

    叶亚萍马上赶了回去，叫何健找来吴勇案发当天所有路口的监控录相。很遗憾，他居然没有发现宁成钢的车子在那天有出城的记录。

    如果不是宁成钢，又该是谁？

    这个隐形的第三人，成了叶亚萍最为头痛的对象。

    今天是叶亚萍的生日，张一凡下班之后，便立刻赶回了家里。看到小富婆还没回来，他就打了个电话。“小凡，怎么还没下班？”

    董小凡嘟哝着，“加班啊！你又不来接我！”

    “你不是有车吗？”

    “如果你来接我，车子开一辆扔一辆。我坐你的车回去。”

    “典型的暴发户！”张一凡笑骂了一句，“今天晚上公安局叶局长生日，要我们一起去吃饭。”

    这是叶亚萍第三次叫张一凡吃饭，当然主要是为了增加彼此之间的上下级关系。

    董小凡嘟着嘴，“看看吧，不一定赶得上。如果你来接我的话，说不定早一点下班。”

    无语，张一凡知道她在跟自己撒娇，只好应道：“也罢，你快一点，我过来接你。”

    刚坐到车里，手机响了，张一凡拿出一看，“喂！沈继文你这个大忙人，怎么有空找我？”

    “我到双江市了，你这个东道主是不是应该请我吃个饭。”沈继文嘿嘿地笑道。

    “那当然，说吧，这次到双江市，有何贵干？”

    “老爷子发火了，我是跑出来躲难的。”

    “怎么回事？”张一凡记忆中，沈家老爷子性格还算好，能把沈继文吓出来肯定不是什么小事。

    “还不是沈婉云那丫头，把老爷子惹毛了，老爷子把我们这些晚辈一个一个骂了个遍。吓死我了，我只好跑出来逃难。”

    “沈婉云？你有她的消息了？”张一凡一急，脱口而出。

    沈婉云是沈继文同夫异母的妹妹，自从沈婉云出国之后，张一凡一直没有她的消息，突然听到沈继文提起此事，不由心事乱了。

    沈婉云在异国他乡还好吗？

    沈继文暗笑道：“到时再说吧，我马上就到双江市了。”

    张一凡吸了口气，看来叶亚萍这个饭是吃不成了，怎么办？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

