    “原来如此！原来如此！”

    仙乐不绝、幽声未断，曾巩已经失声叫道：

    “颖师当年所奏就是《木兰词》，只不过诗文进的比曲子慢了两节，所以大家才怎么也合不上！”

    张载道：“想来也属正常，昌黎先生就算再有感，也不可能曲声一起就来了诗兴，怎也得听过一段方可入境。”

    “唉！”曾巩自哀自叹。“如此简单的一个道理，竟三百年无人得解，香奴姑娘心思玲珑啊！”

    曾布道：“若非极高的音律造诣，很难现这其中的玄机，香奴姑娘的琴艺，比之当年的董惜琴也不差半分。能有此机遇，也绝非偶然。”

    众人点头，再次沉浸在悠扬曲调之中。

    ......

    “嗟余有两耳，未省听丝篁。”

    “自闻颖师弹，起坐在一旁。”

    ......

    冷香奴琴诵合鸣、震撼全场，余光犹望见连唐疯子也被吸引，不由心中甚满，颂唱之声更为深情卖力。

    “推手遽止之，湿衣泪滂滂。”

    “颖乎尔诚能，无以冰炭置我肠......”

    ......

    独特的声线朗诵完最后一句，正好木兰词的曲调也随着她的声落乍然而止，当真是余音绕梁，三日不绝。

    ......

    “奴奴献丑了！”

    冷香奴轻轻一拂，却是无人回应。大家都还沉浸在曲调与解开千古迷解的喜悦之中，仿佛回到了三百年前，与昌黎先生同坐堂中，听颖师弹琴。

    良久，曾巩带头，一众观澜儒生，纷纷起身，连宋楷等人都起来了。

    正当冷香奴错愕之际，曾巩等人深施一礼：

    “谢香奴姑娘为我等解惑，受教了......”

    此时此刻，众人身上没有一丝痞气，尽是文人应有的尚学之风。若是进门尚有轻佻之意，此时此刻却是诚意满满，尽是叹服。

    冷香奴又是一阵错愕，万没想到，这些活土匪还有这样的一面。

    “诸位公子，折杀奴奴了，只是闲来无事独好古曲，胡乱琢磨出来的小趣，算不得什么本事。”

    嘴上这么说，却忍不住带着几分自得地看向唐奕那边。

    “这个不解风情的呆子！”

    好吧，香奴姑娘又失望了，满屋子只有四个人没起来赞赏：

    土匪头子、契丹蛮子、绝美书生，还有那个白衣女子。

    冷香奴气得恨不得跺脚，那土匪头子听曲的时候还能认真听听，一听完，就又撂下不管，转头与那“美书生”、蛮子说话去了。

    平生第一次失了方寸，闷气更胜刚刚。

    她却不知，唐奕身上就有的那么一股邪气，有若罂-粟，让人恨得牙痒，却又在不知不觉间，再也离不开。

    ......

    恨恨地瞪了一眼唐奕，转而又把精神集中到那个“绝色”书生身上。

    “时才公子一下就听出这不是《木兰词》，奴奴进调进慢了两节，想来也是同道中人了？”

    “啊，啊？”萧巧哥万没想到，冷香奴会问到自己头上来。

    一时慌乱，只得顾意粗着嗓子回道：“略懂一二。”

    “哦？”

    冷香奴一挑眉头，从众人的反应来看，这些儒生都知道她是女儿身的，却要故意粗声，还当她是傻子呢。

    “那正好，值此良辰，公子可愿抚上一曲，以助酒兴？”

    这里冷香奴可没有一点为难的意思，开始她主动要献曲，却有争胜之心，但也只不过是想展露技艺，引来某人的注目罢了。

    此时让萧巧哥献曲，也是刚刚抚琴之时，萧巧哥一下就说出不同，让她颇为意外。再观萧巧哥五指修长细腻，简直就是为抚琴而生，这才生出一品琴艺之意。

    但是，纵使冷香奴自认心怀坦荡，这个时候让萧巧哥献艺，多多少少有点流于俗套，起了高下之心的。

    ......

    萧巧哥的琴技当然没的说，但那也只是她自己的一项很私人爱好罢了，不是在人前卖弄炫技的把戏。

    这么多年，除了家中至亲，也就唐奕和君欣卓听到过萧巧哥的琴声而已。

    萧巧哥有些无措地下意识摇头，“还是，还是不要了吧？”

    “怎么？”冷香奴笑道。“公子不屑与奴奴赐教吗？”

    萧巧哥急忙摆手，“不是，不是......”

    无助之间，习惯性地看向唐奕，唐哥哥一定能为我挡下来的吧？

    唐奕当然不会坐看萧巧哥受窘，给了她一个安慰的眼神，有些不快地正要出声，不想，却被萧誉抢先了一步。

    “正好许久没有听你的曲子了，抚上一曲，也无大碍。”

    他可没萧巧哥那般的娇羞之态，学的是汉学，但骨子里还是契丹人的好勇争胜。

    冷香奴的话落到他耳朵里，却有几分刁难之意了。你刚奏了一曲千古绝响，现在却要我妹子来献技，这不是欺负人吗？

    偏要让巧哥露上一手，让他们看看，咱妹子一点不比人差。

    在他看里，全天下的女子都比不上自家妹子。

    ......

    既然萧誉说话了，萧巧哥再无推脱之理，深吸口气，点了点头。

    “可以吗？”唐奕柔声道。“若是不愿，没人可以逼你。”

    萧巧哥从唐奕的眼神中得到一丝鼓舞，心中一暖，也没刚刚那么放不开了。

    她倒不是拿着架子，而是从未在人前抚过琴，心中有一丝慌乱罢了。

    缓缓起身，行到冷香奴的琴前，“借姑娘瑶琴一用。”

    冷香奴让出位置，做了一个请的手势，然后就静待佳音。

    曾巩等人也是好奇，这位青瑶姑娘在观澜书院这么多年，却从未听说她会抚琴，今日可要听听是何水准了。

    ......

    萧巧哥深吸口气，静心宁神，宛若带着荧光的玉手，在七弦琴上轻轻一扫......

    悠扬乍起、糜音初现，众人无不一怔。

    只是一个起手，就能听出琴艺绝非等闲。

    冷香奴是更意外，万没想到，这“公子”的琴艺如此之高。而且，不知是有心，还是无意，萧巧哥所奏的也是一唐之乐府。

    不是《木兰词》，而是《楚声》。

    众人宁心细听，只是一个乐头就已经尽数沉浸其中。

    琴声飘渺、曲调空灵，时而如泉水叮咚脆响，时而又声波跌宕宛若大河奔腾。

    ......

    待曲头一过，萧巧哥终于开口了......

    “昵昵儿女语，恩怨相尔汝。”

    “划然变轩昂，勇士赴敌场。”

    “浮云柳絮无根蒂，天地阔远随飞扬......”

    “.......”

    “......”

    “！！！！”

    所有人再一次傻眼了。

    这次，比刚刚听冷香奴第一次咏叹这《听颖师弹琴》，还要意外。

    因为，萧巧哥这段不是咏叹，而是和着《楚声》之调，唱出来的。

    ......

    做为爱琴之人，萧巧哥当然也研究过《听颖师弹琴》这千古迷诗，可她却没有冷香奴那般幸运，找到其中奥妙。

    但是，以萧巧哥的琴之造诣也不是无功而返，圆不通原调，就另辟蹊径，以《楚声》之调为这诗度曲，也就有了现在大家听到的《楚声、听颖师弹琴》

    “乖乖......”

    王韶木头桩子一样定在那里，满眼满耳尽是琴音，喃喃自语道：“今天算是长见识了！”

    ......