    “这三个孩子，无论是哪一个都不一般。”那宗主站了起来，负着手缓步走着，来到大殿中间，道：“那个叫轩辕灏的孩子，不过十岁上下，却已经达到金丹巅峰的修为，而且行事冷静沉稳，不亢不卑，身上更是自然而然的散发着一股尊贵的气息，由此可见，此子，必是出身非凡，天赋极高。”

    他的声音一顿，转而看向众人，问：“不知你们有没发现，那两个双胞胎身上的那股纯净的灵力气息？”

    众人一怔，一时间沉默着。

    宗主仿佛也料到他们不会说话一般，只是看了他们一眼，便继续道：“他们身上的灵力气息极为纯净，我活了几百年，也是第一次见到身上灵力气息这般纯净的孩子，我猜测，他们身上的应该是先天灵气，又或者……本身就是先天灵体。”

    “嘶！”

    众人听着他的话，倒抽了一口冷气，有些惊讶，有些震惊。

    “先天灵体？是那种百年难得一遇的先天灵体？据说，拥有那种体质的修士，修炼的速度一日千里！堪称鬼才！”

    一时间，众人心思微动，其中一人道：“宗主，这几个孩子，得将他们留在宗门。”

    “将他们收为宗门弟子，这样的苗子，不能让他们离开。”另一人说着。

    听着他们的话，一位长老抚着胡子，沉思着，道：“你们觉得，他们会愿意留下吗？别忘了，他们身边还有一头超神兽，以那头超神兽的战斗力而言，就算是我们众人联手，也未必可以将之驯服。”

    他这话一出，众人顿时便静了下来。

    确实，三个孩子他们有能力拿下，但那头超神兽就……

    那先前说话的老者看了众人一眼，便道：“宗主，其实我觉得，他们有可能不是我们这片天地的人。”

    “不是我们这片天地的人？怎么可能？”另一人有些诧异，甚至是不敢相信：“不是下面凡人地界的，那就是我们这里的，要不然还能是哪里的？”

    “我也觉得他们极有可能不是我们这离天界的人。”

    另一名中年男子也说着，看着宗主，道：“我们在下面凡人界就跟他们相处过一会了，再到他们来到这里时向门中弟子打听我们宗主和这片天界叫什么的时候，我们就心生怀疑了，只是，有些不太敢确定。”

    闻言，宗主沉思了一会，便道：“既然这样，那就想办法先探探他们的话吧！在此之前，先不要让他们离开。”

    “是。”众人应了一声，这才陆续离去。

    另一边，灏儿几人跟着那位峰主来到一处院落，那峰主便笑道：“你们就先在这里休息吧！有什么事就交待弟子去办就好。”说着，也没多久留，只是留下两名弟子守在院门处供他们使唤。

    而十七则自然而然的接替那守着院子的两名弟子，同时将他们支开去帮他们准备些吃的。

    三个孩子和银狼则进了一间屋子，环视了一圈后，玥儿便问：“大哥，我们现在要怎么办？”