    卫骁五十四式天山六阳掌打完，佛像外层的石灰壳完全被拍碎褪去，露出里面黄金铸成的真身，黄澄澄，晃人双眼，神像的表情十分凄苦，双眼淌出血泪。

    藏在佛像里面的血魔法身被逼迫，进入了倚天剑内。

    卫骁过去伸手拔出倚天剑，剑上笼罩了一层红色光芒。

    一股强大的力量顺着剑柄要钻入卫骁体内，这魔头先前被封印在佛像里，还无可作为，这时到了倚天剑中，反倒没了控制，就要抢占卫骁的身体！

    卫骁咬破左手中指，将血涂抹在剑脊上，右手真炁如排山倒海般压过去，同时踏罡步斗，使茅山上清五雷剑法，左手掐五雷剑诀，内运五脏精气，激活宝剑的封印。

    这剑本是黑黝黝的，没有任何光泽，这时候黑色的剑体内部涌现出暗红色的血光，那是魔头要飞出来，剑体表面显出一道道符印，那是卫骁事先印上的小衍神符。

    在剑柄处，四道大衍神符被卫骁激活放光，光芒连接到小衍神符，此隐彼现，又有一道道闪电在剑上缠绕，噼啪乱爆，强行将魔头封印在里面。

    那魔头冲不破封印，无法侵占卫骁的身体，于是改为影响卫骁的神智，一股强大的意志从封印处渗透出来，涌向卫骁的识海。

    “我应该做个好人……”

    “我过去做的很错事情都错了……我不该弃镇民于不顾……我不该有私心……”

    “我是个十恶不赦，自私自利，小肚鸡肠的人……”

    ……

    这就是被吸走恶念吗？

    卫骁持剑冷笑。

    原来人的善念恶念存乎于一心，是绝没有办法被外物吸走的，血魔的手段，是用近乎催眠的方法，“导人向善”，让人愧疚忏悔，外在表现出来，就是恶念被吸走了，成为了好人。

    而这魔头的最终目的，还是为了吸收人的精气元神！

    果然，魔头发现无法“催眠”卫骁，就露出本来面目，直接狂吸卫骁的精气。

    只是卫骁修炼北冥神功，盗采天地元炁，是吸收采补的大行家，北冥气海，只要卫骁公里不散，必定只进不出，这魔头努力了半天，也没能吸取一点一滴。

    卫骁看这魔头在没有其他伎俩，已经黔驴技穷，就把它收回金塔。

    “这佛像里面肯定另有镇压魔头的东西。”卫骁劈掌拍去，直接把金像震裂。

    佛像里面是空的，黄金只有一层大约几厘米的厚度。

    在佛像脑袋里面，找到一颗金晃晃的宝珠，卫骁捡起来，请教毛小方。

    “这是佛门高僧圆寂之后，肉身所化的舍利子。”毛小方一眼就认出来了。

    当年百岁道人所在门派，既有道门全真高道，也有佛门高僧神尼，他本人也是佛道双修，在与血魔征战的最后时候，用毕生功力凝出舍利子封印血魔的四恶法身。

    “这么说，其他三尊佛像里面，也会各有一颗舍利子？等我把那魔头彻底封印好，咱们再去把剩下那三个魔头如法炮制！”

    卫骁回到后院静室之中，进入金塔，把倚天剑送入八卦炉内，以纯阳真火煅烧，烧得那魔头身体里的恶煞散去，法身与剑体上的符印相融，尤其四道大衍神符，最能收摄神魂。

    卫骁本想将魔头身体跟四道大衍神符融为一体，在煅烧过程当中，发现魔头身体不能分裂，只能与一道神符相融，而融合之后，神符就成了魔头跟宝剑连接的血脉，宝剑就成了魔头的身体，魔头彻底成了宝剑的器灵。

    经过祭炼之后的倚天剑，暗黑之下浮现一层暗红的血光，里面的魔头得卫骁的精血与大衍神符相融，拥有了新的“身体”，这时也不再反抗卫骁，而是听他指挥。

    卫骁手握宝剑，使了一套落英剑法，宝剑舞出一道道红光，抖出万点红芒，环绕卫骁周身，真如落花飞红，缤纷万彩一般。

    这才是真正的落英剑法嘛！

    卫骁很满意，要封印其余三个魔头也不必再找别的灵物，继续用这把剑就行。

    他出来以后，让毛小方师徒在伏羲堂等着，自己去魔神庙取神像。

    哪知才出门不久，有镇民慌慌张张跑回来：“不好了！不好了！僵尸！僵尸啊！”

    卫骁拦住他问：“发生什么事了？僵尸在哪里？”

    “在魔神庙！僵尸！全都变僵尸了！好多僵尸！”这人语无伦次，说话在发抖。

    卫骁赶到魔神庙，这里的教徒们，果然都变成了僵尸！

    周三元额头上的红色朱砂印记还在，两眼放光，嘴巴里露出獠牙，见了卫骁“啊”地一声怪叫，直扑过来，他的双手指甲竟然有一寸多长！

    卫骁抬掌将他打飞出去，前方到处都是僵尸，他使出轻功，从众人头顶上空飞跃而过。

    跳到院子里，进入大殿，这里的僵尸较少，可是景象却让卫骁大吃一惊。

    三尊佛像都已经破损，佛像的脑袋碎裂，只留下身体还在，卫骁躲过僵尸镇民的抓挠，飞身跳上供桌，佛像里面腔子空空如也。

    金子还在，魔头已经没了，来人不是本着黄金来的。

    卫骁在地上破碎的石灰跟金块之间寻找，果然找到三枚舍利子。

    他带上舍利子飞出神庙，回到镇上来找毛小方，毛小方也已经知道了这件事，带着两个徒弟赶出来：“怎么会这样？”

    卫骁说：“这么多人变成僵尸，脖子上都有血洞，肯定是被更厉害的僵尸咬的。”

    毛小方说：“前阵子戏班里面闹鬼，那个易小龙曾经跟个千年迟钝僵尸出现过，不过都已经被我收服了，那个迟钝僵尸也被我用道家真火炼化了。”

    “那就只能是慈禧了！”卫骁说，“当初慈禧消失得无影无踪，我们怎么找都找不到，我总觉得她还会回来。”

    毛小方听完脸色都变了：“糟了！如果她跟血魔合体，可就难对付了！慈禧墓！慈禧墓风水最好，她过去不敢回去，现在如果真的跟血魔合体，十有八九会回去养尸！”

    两人急忙赶来慈禧墓，贴在墓门上的灵符封印果然消失了。

