一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两辆车在古尔顿庄园门前停了下来，几十个身着女仆装的年轻女子齐齐躬身行礼。

    “安妮小姐好，叶先生好！”

    这么大的阵仗把叶凡吓了一跳，“你们好，你们好。”

    安妮捂嘴咯咯直笑，“叶，她们是平民，你不用向她们行礼。”

    “这样不好吧？”叶凡有些不太习惯。

    都已经进入文明时代了，古尔顿家族却还搞封建那一块，放在华夏是要被批斗的。

    “先生，您好，我是月神山庄的管家，可妮！”

    为首的女人三十多岁，皮肤白皙，眼睛深蓝，看上去像西方人，但五官却有着东方人特有的神韵，华夏语说得虽然不标准，但也算能听懂的范畴。

    “你是混血儿？”叶凡问道。

    “是的。”可妮点点头，恭敬地让出身位，“安妮小姐，叶先生，老爷已经等待多时了，请随我来。”

    “嗯，麻烦了。”叶凡客气的笑了笑。

    现在已经两点了，安妮的父亲班纳还没睡，就是在等自己，说明他很有诚意啊！

    叶凡和安妮昂然步入庄园，老管家诺顿自有两个女仆搀扶。

    进入庄园最大的别墅客厅，一进门，便有一个中年人和一个青年应了上来。

    “敢问阁下便是叶先生？”中年人说着意大利语，旁边的青年负责翻译。

    叶凡笑着点了点头，“不错，在下叶凡。班纳先生，久仰大名了！”

    “不敢不敢。”中年人表现得很谦和，并没有贵族以身俱来的优越感。

    不是叶凡说什么，比起华夏的暴发户，古尔顿班纳的气度不要太高。

    “这是我的儿子，古尔顿那亚，他会说华夏语，对华夏的文化非常向往。以后叶先生若是有空，你们年轻人不妨多交流交流。”

    班纳脸上的笑容和煦优雅，就像是中世纪的贵族骑士，充满了礼教的涵养。

    “那亚，你好。”叶凡笑着冲班纳身边的青年点点头。

    “叶先生，您好。”那亚用的是敬语，给人的感觉很舒服。

    “叶先生，你奔波了一整天，快点随我到餐厅吃点东西。”班纳做事很是干脆，“明天有些人想见你，我安排在下午三点。”

    说着，班纳便带着叶凡走向餐厅。

    安妮没有一起去吃夜宵，而是跟叶凡道了声“晚安”，就回房间洗漱休息了。

    餐厅里的饭菜用银盘盖好，女佣揭开盖子，里面全是欧洲的特色菜肴。

    只不过，欧洲的菜品分量很小，一大桌的菜，估计还没华夏大排档炒几盘小龙虾的热量高。

    叶凡面前八碟菜，分了十几口，全部咽进肚子里，前后加起来两分钟还不到。

    班纳和那亚二人看傻了眼。

    西方贵族用餐，有着悠久的优雅传统，就算一块小小的鹅肝，也能分成十几口吃完。

    而叶凡……两块鹅肝还不够他囫囵吞枣三秒钟，这哪里是在用餐，简直是在灌水！

    “再上，再上一份……不，三份！”班纳连忙吩咐一旁的女仆。

    那亚讪讪一笑，“父亲，要不还是上五份吧！”

    叶凡大笑，“随意，来者不拒！”

    “咳咳，五份。”班纳点头道。

    “是。”女仆转身快步走向厨房。

    没过多久，五辆餐车，几十个碟子被推了出来。

    三个女仆给叶凡上菜，其中两个负责收盘。

    叶凡甩开腮帮子，可劲儿的造。

    他来欧洲虽然坐的是头等舱，但是饭食无法满足他的胃口。

    此时礼仪、优雅，全特么的是扯淡的玩意儿，叶凡饿了一天了。

    好一顿风卷残云，叶凡吃得十分满足。

    班纳看了叶凡吃相，哪里还有胃口，随便应付了几下，便放下了刀叉。

    不过，他并没有觉得叶凡哪里不好。

    毕竟他也去过华夏，知道华夏人吃饭大概是什么习俗。

    七碗八碟，分量就跟不要钱似的。

    客人吃的越多，吃的越香，主人家就越有面子。

    “叶先生，可曾吃好了？”班纳笑呵呵的问道。

    “嗯，很不错！”叶凡点点头，忽然话锋一转：“对了，你刚才说有人想见我，是什么人？”

    “咳咳……是这样的。”

    班纳之前还诧异，叶凡怎么没问他这个问题，没想到他的心都在食物上了。

    “我大伯班赛古尔顿，在两天前也派了一些高手过来。他们听说我特意从华夏请了叶先生，对你非常感兴趣……”

    “感兴趣？”叶凡笑了笑，从口袋里摸出一根香烟，点了起来。

    一旁的女仆立马递上烟灰缸。

    叶凡抽了几口香烟，把烟灰点到烟灰缸里，淡淡一笑：“班纳先生应该是压不住这些高手吧？他们所谓的见我，是不是想给我一个下马威？”

    “唔！”班纳被叶凡一语点破，神情微微一滞。

    那亚用餐布擦拭嘴唇，低声道：“叶先生所料没错，那些人就是想刁难你，好让我父亲难堪！”

    “能告诉我原因吗？”叶凡好奇道。

    自己初来乍到，还没时间去招惹别人，好端端的给自己下马威作甚？

    “叶先生，那些高手是我伯爵爷爷的大孙子杜克请来的。具体原因我也不知道为什么，不过看他的态度，好像对你很有偏见。

    而且打压了你，还能损了我父亲的面子。

    因为伯爵爷爷的儿子患病去世了，按照伯爵爷爷的意思，下一任伯爵爵位的继承者，是我的父亲。

    杜克这么做，很有可能是想将古堡的功劳抢走，好在伯爵爷爷的面前邀功，让他把爵位传给自己！”

    叶凡听罢，张了张嘴，缓缓吐出一句：“贵圈真乱……”

    “叶先生，你跟杜克是否认识？”那亚皱眉道：“他带人来的时候，特意点了你的名字，似乎跟你挺熟悉的。”

    “杜克？”叶凡摇摇头，“听都没听过。”

    “那就奇怪了。”那亚托着下巴，“或许是我想错了吧！”

    “哈哈，没关系，是不是认识，明天自然能见分晓。”叶凡不以为意的耸了耸肩膀：“好了，时间不早了，我先回房间休息了。”

    “嗯，那亚，你送叶先生回房间。”班纳起身相送。

    “多谢。”

    叶凡笑了笑，跟着那亚走上三楼。

    叶凡的房间在东边第一间，房间是套间，外面是客厅，里面是卧室。

    客厅面积不小，有五十平米。

    在客厅的靠窗位置，还有一个小吧台，后面一整面墙柜的世界名酒。

    “叶先生，早点休息，我们明天见。”那亚在门口对叶凡招了招手，便退出房间，从外面带上了房门。

    叶凡环视一周，精神力微微外扩，并没有发现房间里有摄像头，当下便反锁房门。

    四眼蛟龙从叶凡的怀里钻了出来，化作了人身，大摇大摆的走到吧台，拿出几瓶好酒。

    他“嘭”的一下打开瓶盖，畅快的往嘴里倒。

    叶凡见他一连灌了好几瓶，依旧意犹未尽，不由得翻了翻白眼，训喝道：“四眼，你悠着点，吃相别太难看！”

    “嘿，你好意思说我？”四眼蛟龙撇了撇嘴，哼哼道：“刚才是谁在餐桌上胡吃海塞的？

    我好歹没当着别人的面，你才叫做丢人！”

    “懒得跟你说。”叶凡坐到沙发上，从空间石里取出一个石盒，里面是一棵药草。

    他把整棵药草的叶子全拔了下来，塞进嘴巴嚼碎，随后催动气劲，咽进肚子。

    四眼蛟龙拎着两瓶酒走出吧台，坐到叶凡身边，递给他一瓶。

    “怎么，有点紧张了？”四眼蛟龙认得出来那片药草的功效，能够快速修复伤势。

    虽然无法立马让叶凡的武体源核恢复，但是能起到一定的促进作用。

    可是，是药三分毒。

    这种药草提供恢复速度的同时，还伴随着一定的副作用。

    叶凡一贯坚持自我休养恢复，以此融汇对战经验，增进修为。

    所以他在受伤之后，很少会用大量外物来恢复伤势，更何况还是这种没有经过任何提炼的原始草药。

    “紧张谈不上，以备不时之需吧。”叶凡闭上双眼，消化药草的药性。

    其实，他也不愿意这样。

    但是计划赶不上变化。

    原本他以为只有他一个人解决古尔顿古堡的怪物，没曾想半路冒出来一个杜克，没事儿想找自己的麻烦玩儿。

    古尔顿家族在欧洲首屈一指，底蕴悠远，能入他们的法眼的武者，绝非泛泛之辈。

    要知道，前几天才死了一个八倍极限的高手，而且还是神不知鬼不觉的被秒杀了。

    还敢来这里的武者，肯定很强！

    而杜克拉了许多武者过来，以叶凡的预计，那些人至少也是八倍极限的武者，甚至九倍极限也有不少。

    叶凡如今的情况，对付一两个九倍极限倒还罢了。

    正所谓双拳难敌四手，要是多来几个，他也够呛。

    除非，让四眼蛟龙上。

    可是叶凡并不想因为这点小事就暴露了四眼蛟龙，要是这么早就把底牌用掉了，那将来很容易被动。

    所以，杜克的事情，叶凡得自己解决。

    兵来将挡水来土掩，是骡子是马，牵出来溜溜。

    特么的，别以为你是古尔顿的嫡系子孙，我就不敢动你。

    老子不是猛龙不过江，看谁狠得过谁！