    看了两眼项羽，子婴心里面不得不承认，项羽肯定是比他要来的帅气不少。

    再看向项羽身边跟着的虞姬，子婴更是有了一种惊艳的感觉，虞姬给人的感觉就像是后世电视剧里跳出来的人物一般，单纯论起来相貌，那在子婴到了这个时代之后接触过的女子里绝对轻轻松松的能进入前三了。

    当然, 以子婴的身份肯定是不能把自己的目光放在虞姬的身上太长的时间。

    “正是朕，楚王亲自出来迎接，朕倒是受之有愧了！”

    子婴大大方方的冲着项羽点了点头，让项羽一时间也难以看出他心里面到底在想着啥呢。

    “走！咱们进厅堂中说！”

    项羽自然不能在这大门外面就跟子婴寒暄上了，毕竟这对于大秦和楚国来说都是大事，该有的仪式和节奏那都还是要有的。

    双方进入了厅堂之后，对面的四个作为都已经摆好了，桌案上海放上了不少楚国特有的吃食, 显然项羽对于这一次会面还是相当看重的。

    坐定了之后, 项羽还没等说话呢，子婴先清了清嗓子，反客为主的开了口。

    “这一次我们大秦和楚国的会盟，虽说是朕最先提出来的，但是楚王对于此事竟然也是相当支持，朕先代表中原的百姓和大秦、楚国的将士谢谢楚王，不然一旦在楚地开战，后果怕是不堪设想啊！”

    项羽倒是没想到子婴刚一上来竟然不是给他一个下马威，而是在这对他进行表扬。

    这不得不说是一个还算是不错的开始，至少项羽和他身边的几个人都是这么想的。

    “陛下谬赞了，我既然到现在为止还是楚王，我自然会为了楚国的将士和百姓做出对于他们来说最好的决断，现如今以陛下在中原其他地方的发展和百姓们的情况来看，不管是我楚国的将士还是百姓，交给大王我都是放心的！”

    这么两句话说完了之后，自然也就算是奠定了这一次会盟的基调了。

    不少人担心的会不会子婴和项羽在会盟的时候出现针尖对麦芒的情况，从而导致会盟失败的情况显然不可能会发生了。

    “如此, 咱们现在还不是一家人, 那就先变成一家人再来说话，如何？这是朕让我大秦官吏拟定的协议，楚王还请过目！”

    说话间，子婴已经让韩信把一卷竹简递给了项羽。

    虽然说是会盟，但是这不过就是子婴让项羽有点面子的说辞，其实这就是楚国投降大秦的仪式罢了，当然，就算是到了这个时候，子婴也是不会这么说的。

    在这份竹简里面，子婴已经把之前项羽跟他提出来的那些个条件都落到了纸面上了，包括之前一直没定下来的英布和钟离昧等人，在这份竹简里面子婴也都给了具体的官职。

    当然，不管他们官职的大小，大部分都是被分配到了咸阳城里任职，剩下的几个没到咸阳城里任职的也都不在楚国了。

    这些项羽都是能理解的，子婴想要重新管理好楚国，必须进行的一个步骤就是让原来的官吏都滚蛋，派遣新的官吏去管辖楚国。

    只有这样, 才能在短时间内把楚国地界都控制在大秦自己的手里面。

    项羽仔仔细细的看着两遍这竹简上的内容, 之后又递给英布和钟离昧看了一会，之后直接就在上面印上了楚国最高权力的印信。

    他当然知道，这印信要是印上去了，那就代表着楚国不复存在，中原大地上再一次只剩下一个王朝了，那就是大秦，不光如此，他这个楚王也就做到头了，在印信落下去之后，他就成了大秦的太尉了。

    项羽做事到底有多么果断这回子婴倒是也见着了，在项羽把盖上了印信的竹简递给他的时候，子婴也只不过是简单的看了一眼。

    之后就起身说道：“如今，我们中原的百姓和将士们再也不用感受战争之苦了，朕会让楚地的百姓享受到跟大秦百姓一样的好处，让楚地的将士自由选择自己的去处！自今日起，尔等也就是我大秦的人了！”

    项羽和身边的虞姬对视了一眼，也都发现了对方眼中的一丝丝解脱。

    在这一瞬间，二人相视一笑，这样的笑容也尽在子婴的眼中，多多少少的，在这一瞬间他有点羡慕项羽了。

    的确，现在不论从谁的角度上看，项羽在秦楚争霸的过程中都是完败给了子婴，但是子婴却不这么看。

    这自然不是他在这玩凡尔赛呢，而是他一直追寻的感情，其实正是项羽和虞姬这样的感情，现在这样的感情在这个时代就出现在了他的面前，他自然也就只有羡慕的份了。

    而且对于子婴来说，这样的羡慕还不能表露在自己的脸上，只有在自己的心里慢慢的消化减小。

    紧接着，项羽也是起身按照臣子的规矩给子婴行了个礼。

    这样的行礼他其实是不陌生的，这让他仿佛回到了自己少年的时候，叔父带着自己去观看出巡路过他们所在之处的始皇帝，始皇帝的车驾在当时的项羽心里产生了十分大的冲击力，他也正是在那个时候想要做一个始皇帝那样的人物。

    现在他明白了，那其实不过就只能算是他孩提之后的一个梦想罢了，梦想之所以是梦想，就是因为他实在是非常的难以实现。

    经过了这么多年的努力，项羽在范增死去之后和一次次的在跟子婴的较量中失败了的情况下已经把自身给认识的也差不多了。

    他知道很多时候自己已经做到了自己所能做到的，但是还是没能在跟子婴的交手中得到哪怕是一丁点的便宜，这只能说是他的能耐跟子婴相差的实在是有那么一点点远了。

    这么一施礼，他带来的几个人也全部都跟上了。

    子婴知道，这些人的工作肯定是项羽在来之前就已经做好了的，要不然是绝对不会产生这么好的效果的。

    楚国的将领对于他到底是个什么想法，子婴之前多多少少还是了解过那么一点点的。

