    见郑太傅抚掌叫好，那群寿霖仕子立即知道林易这对子算是把郑太傅出的难题给对上了。

    整个绿翠楼的二楼一片欢腾。

    “寿霖弟子多才俊，今日老朽总算是得偿所望了！”

    可不是嘛。

    这上联出了多年，总算得到了一副令他满意的下联。

    眼望那个站着的年轻人，郑太傅点了点头，道：“这下联对得很好，该赏。”

    听到郑太傅的话，黄知县立即示意左右：“来呀，给林易赏白银十两！”

    多隆一听，这还了得！

    加上做庄所赚，今儿可真是赚了个瓢泼满盆！

    “得...得偿所望。”多隆兴奋地唱了起来。

    这时有护卫说道：“郑太傅，盛景即刻上演，请太傅回座观景。”

    “好。”

    郑太傅手抚白胡，深深看了林易一眼，转身哈哈大笑，上楼去了。

    黄知县连忙陪着。

    林易这边刚坐下，立即有不少人过来敬酒结识。

    虽得知林易是雾隐门的人，但大部分的人还是充满善意的。

    临近盛景出现，苏绣儿突然开口说道：“林大哥，以后如归楼那种地方，还是少去吧。”

    林易一听，什么少去，我可就去过一回！

    还未开口，那边曹达华已经抢着说道：“放心吧，苏姑娘，林兄弟我给你看好了，保证出不了事！”

    出奇的，这小妮子竟然没有反驳...

    ......

    就在这时，不知谁惊呼了一句：“快看，来了！”

    众人立即向楼外望去。

    浩瀚的星空之上，那皎白的月亮挂在当空正中。

    不多一会儿，这月亮像是细胞分裂一般，逐渐撕裂成了两个月亮！

    林易惊叹，如若不是自己穿越到这一世，怎能看到如此盛景。

    那月亮分裂成两个后，向左右逐渐移动，一个向东，一个向西。

    由于天空中出现两个月亮，月色更加明亮，刚才还漆黑的夜里，此刻竟如同黎明时分。

    “这双月同天，可有何说法？”林易开口问道。

    “林大哥，据我所知，这景象每四年出现一趟，根据钦天监记载，此景象已出现近千次，也就是说大约四千年前，天空便开始出现这种奇特的景象。至于为何会出现，并没有明确的说法，但民间曾流传着一句话，叫‘双月同天，天机无限，时空错现，灵气复苏’，不过这句话到底有什么深意或者征兆。”

    苏绣儿说完，曹达华接上了话茬。

    “这双月同天的含义可就要问我了，苏姑娘说的那句话没错，但什么是天机无限呐，最重要的就是后面两句，时空错现和灵气复苏。这时空错现，是指咱们华夏九州曾经与其他时空相连，但被人为的割裂开来，那其他的时空指的是什么？是修仙的场所。那时候呐，人人都可修行，人人都能成仙，只要你有仙缘，就有机会得道成仙。但后来不知何人，斩断了咱们人界通往仙界之路，这种不顾后果的割裂手段，导致了两个月亮的异象出现。这双月同天，一个月亮代表咱们人界，一个月亮代表被割裂的仙界。”

    难得曹达华能说出如此有逻辑和深度的话，那肯定不是他自己能瞎编出来的。

    林易立即追问道：“那灵气复苏代表什么？”

    曹达华道：“据传闻，这双月同天的景象每发生一次，咱们华夏九州的灵气便会提升一些，那被割裂开来的成仙之路，也会逐渐恢复。人界被禁锢的许多修仙的道法，会重新现世，到那时，又会变成人人皆可修仙的局面。”

    “这些话你是从哪听到的？”林易不禁问道。

    曹达华嘿嘿一笑，回道：“都是从茶馆的说书先生那儿听来的。”

    一听这话，包括苏绣儿、多隆在内的其他人立即失去了兴趣。

    听了半天，原来是说书先生编的故事。

    到下半夜，分裂出来逆向而行的那个月亮，颜色由皎白逐渐变得暗淡，最后挂在天边，渐渐消失不见。

    天空又只剩下了一个月亮。

    ......

    第二天，辰时。

    林易正坐在面摊上吃面，曹达华突然面色凝重地找到林易。

    “大事不妙了。”

    这突如其来的一句话差点没让林易噎着。

    “发生什么事了，瞧你慌里慌张的。”

    “城里又出现女尸了。”

    “嗯？”

    ......

    雾隐门，第二阴门，仵作行。

    林易、曹达华、白云舒站在验尸台旁。

    台上一具女尸，眼睛里只剩下眼白，四肢呈现不规则摆放。

    皮肤如同风烛残年的老妪一般，斑驳褶皱。

    白云舒面蒙白布，露出一双俏眼，说道：“这女子不到二十，死因不明，身上并没有外伤，体内也无任何中毒迹象，和之前三起女尸案的杀人手法一模一样。”

    曹达华皱眉道：“没有想到，时隔这么些日子，竟然又出现了！我还以为那贼人已经收手了。”

    林易道：“像能做出这种杀人手法的凶手，我想是不会轻易停止犯案的。”

    白云舒赞同道：“根据我验尸多年的经验，像这种很难查出死因的案子，凶手一般都会连番作案，用犯罪来挑战捕快，达到他们某些心理变态的目的。不过...这几次出现的女尸案件，看起来倒不太像满足凶手变态心理的案件。”

    “怎么说？”曹达华连忙问道。

    这案子压在他身上已有些时日，目前依旧毫无头绪，这不禁让他有些焦急。

    鉴于最近他破了不少案子，县太爷对他期望很高，虽没有再拿限时的时日来压他，但显然也希望他能够早日破掉此案。

    白云舒回道：“想要挑战追查者的凶手，一般连环作案后，会留下不同的细节线索，引导你通过他留下的证据步步逼近真相，以获得一种变态的满足感和成就感。但这些女尸案，受害者被害的手法一模一样，且无留下任何证据，说明凶手这么做，只是为了杀掉他们，但动机是什么，就不得而知了。”

    ......

    从仵作行里出来。

    林易向曹达华问道：“曹大哥，这女子的身份已经明确了吗？”

    曹达华点头道：“已经找到了，是一户寻常的百姓人家。”

    “那之前死的三名女子呢？”

    “这说来就奇怪了，那三名女子的身份各不相同，有财主家的小姐，有大户人家的丫鬟，还有一个是在平布街卖菜的小贩，三人之间的生活并无交集。”

    林易想了想，道：“曹大哥，我想看看案卷。”

    ......

