    大川省多山，从这边开车去昆仑山，几乎大半程都行驶在山路上。

    这一路开下来，苏小凡觉得自己绝对能匹配老司机的称呼了。

    整整二十多个小时，除了进服务区加油，他不是在山路就是在高速上。

    大西北此时已经进入到了冬季，这几天更是飘起了鹅毛大雪, 上昆仑山的那条山路已经被大雪封住了。

    苏小凡无奈，只能将车子扔在了山下的一个小县城的酒店停车场内。

    他可不敢随便把车子停放在什么地方，毕竟车子里的那一葫芦猴儿酒也算是价值连城。

    夜色如墨，白雪如棉。

    苏小凡和虎猫两道身影一前一后的离开了县城，在皑皑白雪中没有留下丝毫的痕迹。

    踏上昆仑山，气候骤然降低到了零下近三十度, 如此寒冷的地带, 绝对可以称得上是人类禁区了。

    花费了两个多小时, 苏小凡进入到了死亡禁区所在的大峡谷。

    刚一进入峡谷，那刺骨的寒风就消失不见了。

    和外面齐腰深的冰天雪地相比，大峡谷中却是青草遍地，鲜花绽开，仿佛两个完全不同的世界。

    苏小凡没有耽搁，直接向峡谷纵深处行去。

    苏小凡想趁着夜色偷偷潜入进去，在巨猿还没有反应过来之前，拿到天雷石就退出来。

    来到巴图尔以前的家时，苏小凡让多宝留了下来，它刚晋级超凡，还不会掩藏身上气机，恐怕一入谷就会被发现。

    将全身的气息完全收敛到体内，苏小凡在夜色的掩护下, 顺着岩壁悄无声息的潜入了死亡禁区。

    天雷石在死亡禁区并不罕见, 距离谷口三百多米处的地面上, 一块重达上千公斤的巨石, 在苏小凡的修复系统中就显露出了天雷石的字样，

    不过让苏小凡有些皱眉的是, 那块巨石有一半是埋入地下的，想要将其取出来，怕是会引发雷霆。

    顺着岩壁慢慢的向谷内行去，苏小凡想再看清一些，或者寻找脱离地下的天雷石。

    【天雷石：炼器材料，可提纯，需扣除修复值300点，是否提纯？】

    “卧槽，这是什么选项？”

    在苏小凡来到距离那块巨大天雷石只有十多米的地方时，他的脑海中忽然出现了一条从未出现过的信息。

    “功法可以蕴养，材料可以提纯，修复系统除了生孩子，还有什么不能做的吗？”

    连苏小凡自己都忍不住吐槽了起来，脑海中的修复系统就像是个智慧生物一般，会随着苏小凡的需求，做出很多调整。

    就像是对于功法的修复，系统实际上是可以做到的，但却是给出了个蕴养的功能。

    蕴养池的存在，让苏小凡大大减少了修复值的损耗。

    而且蕴养功法的时候，能将他的根基扎的无比牢固，而不是直接修复一蹴而就，如果能打分的话，苏小凡绝对会给个五星好评。

    “是不是因为自己学习了炼器术，才会出现提纯的选项呢？”

    苏小凡在脑海中思考着，其实上次天雷竹的蕴养，出现的就是提纯的功效，这次干脆直接将蕴养的字样变成提纯了。

    “得试试！”

    苏小凡没有冒然选择提纯，而是释放出神识，观察起周围的洞穴来，他得提前找好退路躲起来。

    “嗯？那红毛狐狸的洞穴空了？”

    苏小凡发现，前面一百多米处，之前被巨猿打穿了的狐狸洞穴，里面没有任何生物躲藏。

    悄无声息的来到天雷石处，苏小凡将手掌贴了上去，口中默念“提纯！”

    就在苏小凡确定了提纯的同时，他掌心下面的那块巨石，突兀的消失不见了，地面上露出一个两米见方的空洞。

    与此同时，苏小凡打了寒颤，从他的身体上空传来一阵巨大的危机感，魔鬼谷上方厚厚的云层中，雷光已经开始闪现。

    还没等第一道雷劈下来，苏小凡身形就闪入到了那狐狸洞穴中，顺手拉下了几条雷藤搭在了洞口。

    几乎就在苏小凡身形刚刚进入洞穴的同时，无数道雷霆形成了一道雷网，铺天盖地的将整个魔鬼谷都覆盖住了。

    动物的哀鸣声，被掩盖在了雷鸣声中，苏小凡这一波操作，不知道让多少禁区生物又丧身雷海。

    直到此时，苏小凡才有时间去查看脑海中的信息。

    【修复值：3000点！】

    【天雷石：炼器材料，提纯中，倒计时11:59:59……】

    “还好，时间不长……”

    看到提纯的时间，苏小凡松了口气。

    按照炼器术中所言，炼制一把飞剑，最少需要天雷石提纯出两斤炼器材料。

    而苏小凡也不知道这一块巨石能提纯多少，如果不够的话，他还得继续寻找天雷石去提纯。

    外面的雷霆肆虐了大概二十多分钟的样子，在雷霆消失的第一时间，苏小凡的身形就出了魔鬼谷。

    果然，就在苏小凡离开魔鬼谷后不到一分钟的时间，巨猿那庞大的身体就出现在了谷口处。

    有些疑惑的四处查看着，不时耸动下那巨大的鼻通，巨猿脸上露出一丝疑惑的表情。

    “小样，吃过一次亏，还能被你闻出来？”

    躲在谷口几百米外的苏小凡笑的有些得意。

    上次被那狐狸闻出了味道，这次在来之前，苏小凡就准备了一瓶除味剂，看来科技产物在禁区内并非一点作用都没有。

    看了一眼巨猿，苏小凡悄无声息的远离了禁区入口，回到巴图尔家的木屋。

    看到苏小凡回来，多宝兴奋的迎了上来，冲着魔鬼谷的方向低吼了几声。

    “得了，咱们不是来打架的，先把天雷石搞到手，回头再来找它麻烦。”

    苏小凡和巨猿交过手，他知道以多宝现在的进化程度，大概率还不是巨猿的对手。

    当然，巨猿想伤到多宝估计也难，因为多宝现在的速度实在是太快了，在短距离内近乎就像是瞬移一般，苏小凡都跟不上它的速度。

    揉了揉多宝的脖子，苏小凡拉着它进了柴房休息去了。

    这两天苏小凡开了两千公里的车，又马不停蹄的前往禁区收取了一块天雷石，精神上也感觉有些疲惫了。

    十多个小时后，打坐中的苏小凡睁开了眼睛，看着他掌心里内的一块金属。

    【雷精金：炼器材料，不可蕴养，不可修复！】

    看到脑海中的信息苏小凡才知道，天雷石提纯出来的材料叫做雷精金，这也是老祖所说的炼制本命飞剑的主材。

    不过苏小凡手上的这一块雷金精，最多也就四两左右的样子，想要炼制飞剑那还差得多。

    “卧槽，一吨多重的天雷石才提纯出四两雷金精，那岂不是还要才提纯五次，才能把材料凑够？”

    苏小凡感觉老祖有点坑，再提纯四次，最少还要消耗掉一千两百点修复值，自己好不容易积攒下来的修复值一下子就要去掉一半了。

    “老祖说这东西炼制出来的飞剑，速度无双，而且具有雷霆威力！”

    苏小凡释放出了神识，仔细端倪着手中的雷金精，不过刚一接触到雷金精，一丝雷电闪过，就将苏小凡的神识弹了出去。

    “应该是好东西，就是有点费修复值！”苏小凡将雷金精收了起来，自己还需要四块这么大的才够。

    “下次尽量找更大一点的天雷石，看看是否也是消耗三百点修复值。”

    苏小凡在心里打定了主意，能省一点是一点，这修复值实在是太难搞了。

    要不是用星空能量忽悠六安师伯，让他鼎力相助，如果依靠苏小凡自己，这会怕是连一千点修复值都凑不齐。

    “你在这里等我，我进谷去看看。”苏小凡站起身，刚想离开，耳朵里就传来了一阵雷霆声。

    “这可不是我触发的。”

    看着远处那如同天雷灭世般的场景，苏小凡苦笑了起来，他只能等雷霆消散之后再进去了。

    巨猿对于禁区领地的意识，似乎强的有些执拗，在雷霆消失之后，它庞大的身形又将禁区外围的地方巡视了一遍。

    不过这倒是让苏小凡放心不少，最起码巨猿这只是常规操作，而不是发现了自己的影踪。

    等了大概半个多小时，巨猿的身形完全消失之后，苏小凡才悄无声息的潜入进了禁区。

    白天的魔鬼谷比较安静，出来的大多都是食草动物，而猎食者一般都是在晚上开始活动。

    苏小凡进谷前又喷了一遍除味剂，收敛住了全身的气息，身体紧贴着岩壁，就像是块没有生命的石头一般，慢慢的向禁区深处行进着。

    路上苏小凡倒是遇到了好几块天雷石，但体积都太小了。

    最大的一块估摸着也就七八百斤的样子，最少的一块则是只有巴掌大小，苏小凡连捡都懒得去捡。

    天雷石其实是很好辨认的，常年被雷电击打，天雷石上寸草不生，而且肉眼望去，隐约都能见到丝丝雷光在石头中闪过。

    不知道是不是被雷电磁化了的原因，在天雷石中原本的矿物质，形成了精金，只不过数量极少，一吨多重的天雷石，才能提炼出几辆精金。

    苏小凡现在也明白了，为何雷金精适合炼制飞剑，但却没有人使用的原因。

    实在是天雷石太难获取了，一两吨重的石头，一挪动就遭到天打雷劈。

    在禁区入口的地方还好，以苏小凡的速度是能带着天雷石挪移出去的。

    但往禁区走深了，苏小凡却是无法扛着一两吨重的石头狂奔出谷。

    要不是有修复系统在，可以直接将天雷石收入系统中提纯，苏小凡是想不到什么好办法将天雷石带出去的。

    往里走了差不多有一公里左右的时候，苏小凡终于看到了一块合适的天雷石。

    这块天雷石露在外面的体积，就高约两米左右，单是这重量就超过一吨了，算是地下的体积，怕是最少在两吨以上。

    “就它了。”

    苏小凡下了决心，不过准备工作还是要做好的，这么远的距离，苏小凡可没把握在雷电落下之前逃出禁区。

    手上的飞剑被老祖给收去了，苏小凡也没趁手的兵器挖洞，只能将主意打到那些现有的洞穴上了。

    身形一闪，苏小凡钻进一个洞穴里，没等里面一窝狼张口嘶嚎，就被苏小凡一一在脑门上拍了一记。

    万物皆有灵，说不定这窝子狼崽以后就会出现超凡生物呢，所以苏小凡也没下杀手，只是禁锢住了它们而已。

    【天雷石：炼器材料，可提纯，需扣除修复值300点，是否提纯？】

    “提纯！”

    闪身出了洞穴，苏小凡快速的将那块巨大的天雷石收进了系统中，一溜烟的又钻进了狼窟里。

    狼窟距离那天雷石只有三四十米，这次苏小凡钻进洞里之后，天上的雷霆才开始凝聚。

    【天雷石：炼器材料，提纯中，倒计时11:59:59……】

    看到脑海中出现的字样，苏小凡松了口气。

    修复值没有多扣除，时间也没有增加，看来不管数量多少，这种材料的提纯就是只需要三百点修复值和12个小时。

    外面雷声震天，苏小凡则是将几只狼的身体摆在了靠近洞口的地方，那只巨猿的鼻子太好使。

    距离这么近，苏小凡怕喷了除味剂也被它给闻出来，有这几只狼的气味掩盖一下就能万无一失了。

    二三十分钟后，巨猿的身体果然又开始巡视了。

    那庞大的身躯从洞口经过时，躺在那里的几只狼即使无法移动身体，也是被吓的瑟瑟发抖。

    藏在洞穴深处的苏小凡，也能感觉到那种铺天盖地的威压传来，巨猿好像在用这种方式震慑着禁区中的生物。

    不过在苏小凡看来，这巨猿的进化程度，应该是不如青城禁区的老猴子的。

    那老猴子的可怕不在于气势，而是让你感觉到一种无力，面对老猴子，苏小凡连一丝与其对抗的心思都生不出来。

    那种不战而屈人之兵才是最可怕的，至于外面的巨猿，苏小凡觉得自己只要有把趁手的兵器，等到了阴神境界就能与其交手试试了。

    接连两次的雷霆出现，让巨猿有些愤怒了，在谷口处疯狂的攻击着两边的岩壁，大块的巨石掉落下来，重重的砸在了地面上。

    攻击岩壁倒是不会引起雷霆降落，而苏小凡似乎也明白这两边岩壁上为何有那么多洞穴了，或许就是这巨猿发泄后的产物。

    在发泄了一阵之后，一无所获的巨猿又往禁区深处走去，不过这次来到苏小凡藏身的洞穴附近时，巨猿的身体停下了。

    “卧槽，收取天雷石之后地上留下的坑洞被它发现了。”

    苏小凡的神识一直在跟着巨猿的，这巨猿肉身强大，神识却是一般，苏小凡并不虞被它发现。

    在坑洞旁站住了身体，巨猿的神情显得有些疑惑，身为超凡生物，其智慧和记忆力并不亚于一般的人类。

    “嗷呜！”巨猿似乎察觉到了入侵者的存在，用巨大的拳头猛锤着自己的胸口。

    “再大点力，把自己打死算了。”

    苏小凡忍不住在心里吐槽着，这大家伙太不友好了，一见面就打打杀杀的，搞得苏小凡每次都要做贼似的潜入进来。

    不过在下一刻，苏小凡的眼神就变得惊恐了起来。

    因为巨猿开始攻击那块消失的天雷石附近的洞穴来，它也不管里面有没有生物，看到洞穴直接就是一拳捣入进去。

    看着藏身狼窟的深度，苏小凡的心不由提了起来，那巨猿的长臂足有十多米，要是全部打进来，堪堪能触及到自己。

    巨猿的无差别攻击，让禁区大乱了起来，远处洞穴里的生物纷纷跑出来躲避。

    就在苏小凡努力的让自己身体紧贴着山洞最深处的时候，一只大手伸了进来。

    幸好苏小凡将那几只狼摆在了洞口，那大手在抓住两只狼后就缩了回去，随之外面传来一阵咀嚼的声音。

    “真尼玛凶残啊。”苏小凡额头现出一丝冷汗。

    打是打不过的，如果真被那巨猿发现，说不得自己就要触发雷电，然后拼命往外跑了。

    “都是猴子，这家伙为何就不能平和一点。”

    想到了青城禁区的老猴子，苏小凡不由撇了撇嘴，在那里有吃有喝还有拿，再看看外面吃了一嘴血渣滓的巨猿，这待遇简直是天差地别。

    “迟早把那块雷灵石给抢来！”

    看着巨猿腰间那块婴儿拳头大的灵石，苏小凡差点生出了出手抢夺的心思，不过很快这作死的想法就被他给压了下去。

    巨猿肆虐了好一会，留下了一地生物尸骨后，这才向禁区深处走去。

    巨猿离开后，在这被它肆虐的地方，还残留着它的气息，远处的那些生物也是不敢靠近。

    苏小凡干脆就留在了那狼窟里，洞口还守着三只能当炮灰的狼，这地方还算安全。

    一个多小时后，苏小凡心神忽然一动，神识释放了出去。

    “卧槽，这货也会玩阴的？”

    让苏小凡惊愕不已的是，那头巨猿居然收敛了身上的暴虐气息，庞大的身躯悄无声息的行走在大峡谷之中。

    苏小凡如果觉得巨猿离去就安全了，这会出去寻找天雷石的话，指定会和它碰个正着。

    “幸好提纯需要12个小时……”

    神识看到那巨猿鬼鬼祟祟藏匿身形的样子，苏小凡顿时有些哭笑不得，这禁区的生物就没一个简单的。

    苏小凡发现，巨猿去到距离谷口两百多米的地方，居然在岩壁上掏出一个巨大的洞窟，将自己的身体藏在了里面。

    “想和我斗智斗勇？看谁能耗过谁！”

    苏小凡不怕巨猿不离开，毕竟谷口能量稀薄，连普通生物都不愿意待在那里，巨猿肯定支撑不了很长时间的。

    在身上又喷了一遍除味剂，苏小凡拉过一只狼挡在了自己身前。

    炼制飞剑的材料收集的还算顺利，苏小凡也没修炼，而是揣摩起了炼器术。

