    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，然后说道：“你可以打电话核实，看看是不是我！”

    张磊说话，向来简单，再说了，张磊都这样说了，如果对方还不信，那可以打电话去核实啊！

    哪知道，那个保安看了张磊一眼，顿时再次哈哈大笑了起来！

    “傻逼，你是不是脑子有病？非要冒充大人物进我们酒店？我告诉你，哪里来的，滚哪里去，我们酒店，不招待傻逼！”

    “你？”张磊眯着眼睛，一旁的马如龙再也忍不了了，直接走过去，啪的一个耳光打了上去了！

    那个保安顿时瞪大了眼睛，看着马如龙，就听马如龙说：“赶紧给我滚开，不要挡我恩公的路，否则，让你死无葬身之地！”

    此时，保安怕了，因为，马如龙乃是北域战神，他发怒体现出来的气势，直接让小保安，差点一屁股坐在地上！

    他哆哆嗦嗦的说：“兄弟，您别难为我，我也是给人打工的，您进去了，我就得下岗！算我求求您，别难为我！”

    他的声音越来越小，顿时，让张磊都有了一丝不忍！

    张磊皱了皱眉头，说道：“让你领导出来！”

    此时，酒店里面直接走出来一个人，这个人不是别人，正是保安队长程志远！

    “你他妈的，不是让你把人赶走吗？怎么人还在这里，你他妈的是耳朵聋了吗？赶紧把人给我赶走！”

    程志远一边骂着小保安，一边走了出来！

    看到程志远，张磊本能的皱了皱眉头，因为，这个傻逼，真没素质，一看就是吃屎长大的，别人给了一碗大米饭，就觉得自己是个人物的傻逼！

    果然，程志远一边走，一边看着张磊，说道：“说你呢？你他妈的赶紧滚，听到没有，别找不自在，你要是找不自在，我他妈的分分钟弄死你！”

    听到这句话，张磊还没有发火，一旁的马如龙直接愤怒了！

    “你他妈的，你说谁？”马如龙一声怒吼，一把抓住了程志远的脖领子，看着他说：“再说一遍，你他妈的试试！”

    看到自己的老大被马如龙提了起来，这些保安，顿时呼啦一声，全都围了过来！

    “放人，你们要干什么？是不是找打？”

    “来我们这里胡搅蛮缠就算了，还要打人？你打一个试试？”

    “我们今天可是承接市里面大领导的宴会，你们今天闹事，当心市里面让你们好看！”

    ……

    这些人你一句，我一句的怒吼！

    听到这些话，马如龙哈哈大笑，他看着手中的保安，冷笑着说：“看来今天，我不大开……”

    他还没有说完，张磊再次说道：“马如龙，克制一点，让他们打个电话就可以，不要伤人性命！”

    听到张磊的命令，马如龙再次把人扔出去，然后说道：“你们赶紧打电话核实，核实下，我们到底是谁！”

    就在这时，程志远已经被丢了出去，顿时觉得自己安全了！

    他拿起对讲机，直接对着里面喊道：“妈的，有人来闹事，统统给我出来，今天不把这个傻逼打死，我程志远以后，就是个王八犊子！”

    听到这句话，马如龙直接无语的喊道：“卧槽！”

    就看到，大酒店里面，无数的保安跑了出来！

    这可是最高档的大酒店，在一个省会城市里面，作为最大的大酒店，规格最高的酒店！

    光保安就整整300多人跑了出来！还有一些专门在这里镇场子的混混，也跟着跑了出来！

    “卧槽，我大黑马的场子，谁敢捣乱！”

    “谁不知道，我小鸟的威名，竟然敢在我这里闹事？”

    “妈的，我锤子多久没有杀人了，我个锤子的，你们竟然敢来闹事？”

    ……

    一时间，整个门前广场，竟然一下子围了过来4，5百人！

    这些人，每一个手里都拿着武器！

    保安竟然，全都拿着警棍！

    而那些混混，手里面竟然拿着砍刀，父子，锤子等武器！

    大有一言不合，就要开打的架势！

    就看到程志远冷笑着说：‘你们不是要闹事吗？妈的，让你们看看，你们是来什么地方闹事！今天，就让你们为自己闹事付出代价！’

    听到这句话，张磊这次都有些忍不了了！

    就听对面大黑马冷冷的说道：“小程子，你放心吧，今天这三个傻逼，一个都别想活着走出去！”

    “哈哈哈！大黑马，这还用你说？”一旁的小鸟不屑的说道：“要是让他们逃出去了，我小鸟以后就改名小吊！”

    “噗嗤，你们废话真多，就我一个实干家！兄弟们，操家伙，给我锤死他！”

    “上！”

    顿时，几百人就要上去打人！

    就在这时，一声怒吼，顿时所有人都愣住了！

    “怎么回事？你们要打谁？”停车回来的副省督宋伟群大步流星的走了过来！

    一边走，一边怒吼道：“你们干什么？你们知道这是谁吗？你们就敢要打人？你们他妈的活腻歪了？还在我面前打人？你们他妈的要干什么？不知道我是谁吗？”

    听到这句话，所有人都看着宋伟群，宋伟群直接走到了程志远的面前，然后怒吼道：“你们还把我宋伟群放在眼里吗？”

    这时，程志远噗嗤一声笑了出来！

    然后指着宋伟群说：“你？省督宋伟群？哈哈哈，你他妈的逗我呢？兄弟们，给我打！”

    宋伟群万万没有想到，自己竟然都镇不住这些人，他吓得慌忙后退！

    后面的马如龙直接一脚把要砍到他的程志远踹飞了出去，然后拉着他转身就退到了张磊的旁边，几个要打张磊的人，直接被张磊身边的端木鸿一拳一个，全都打的晕倒过去！

    张磊站在原地，皱着眉头！

    此时，车队已经赶了过来！

    就听一个人大声喊道：“城主大人到！你们在干什么？还不给我分开？”

    此时，那些混混和保安赶紧分开！

    任鹏飞走下车，看着面前这个混乱的景象，顿时气得浑身发抖！

    “怎么回事？”

    一个保安赶紧走过来，小声的说道：“有人冒充贵客，非要进去，还打人，我们这才……”

    “谁？”任鹏飞愤怒的喊道：“谁这么大胆子，敢今天来闹事？还不给我把人揪出来？”

    听到这句话，那些保安和混混赶紧向两边跑去，将张磊他们一行人漏了出来！

    看到这一幕，任鹏飞顿时瞪大了双眼，一脸不敢置信，这帮傻逼说的捣乱的人，正是今天被邀请的主角，张磊！

    “您……”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“好大的阵仗，任鹏飞，这就是你的欢迎仪式嘛？这个饭，不吃也罢！”

    “我，我……”任鹏飞瞪大眼睛，一脸不知道该怎么做才好的表情！

