    “可恶，迪奥你找死！”

    龙天娇也是怒喝，声音中带着嘶吼。

    本就半龙人状态的她，顿时就形态大变。

    原本还有些许人类肌肤在外，现在却是全被金色龙鳞覆盖，一条尾巴从尾椎骨处延伸出来。

    除了整体上还像个人，保留第二性征之外，其余具体部分几乎已和所谓人类脱离了关系。

    同一时间，两人都被迪奥突如其来的背叛影响。

    若是平时，他们自然不会如此惊怒。

    这点小手段，不过尔尔。

    可现在是高手过招，正常人都知道，每一个破绽，都是致命的！

    迪奥的偷袭自然是无法伤到他们，每根血刺都被他们完美抵挡。

    武无敌的罡气刚猛，龙天娇的龙鳞坚硬。

    论软实力，迪奥心里有数，这两个人物，都和自己差不多。

    以系统数据来论，龙天娇这等有奇特血脉的存在，甚至还在他和武无敌之上。

    各项属性值，起码在三十点以上！

    自己唯一的优势，也就是在生命力上，在不死特性上而已。

    这若放在平等实力上，自然是优势。

    然而实力不对等时，强悍的生命力，不过只是一个肉盾，一个沙包罢了。

    不趁现在和超人联手解决这两个大敌，难道要等他们两个后续来和自己争夺这个位面的资源不成？

    一步退步步退，型月世界都给自己如此大的权限，让这个位面成为自己的狩猎场了，怎么能轻易放弃！

    眼前这两个大敌，必要灭杀之，将他们的资源夺取，让其成为自己成长的资粮！

    龙天娇的感觉没有错，迪奥确实对她的身体感兴趣，不过不止是se欲，更有食欲。

    在迪奥眼中，众生皆平等！

    人人都是小面包！

    超人再度出手，直接越过迪奥，朝武无敌而去。

    柿子就要挑软的捏，在超人的眼中，武无敌的气息明显就比那个奇怪的女人要弱上一些。

    他的时间不多，就是需要在最短时间里创造最大利益。

    更何况，武无敌本就是群友卫宫切嗣的敌人，是优先打击对象。

    轰！

    超人一拳锤在武无敌脸上，发出暮鼓晨钟般的巨响。

    无形的气浪翻涌，方围数百米内，空间似在扭曲，连视线都受到了影响。

    武无敌不再藏拙了，不知怎么使的手段，身上浮现出一层流转的金色符文。

    他不敢再扮猪下去，继续隐藏，铁定会真如一猪猡般被超人宰杀。

    他虽然和迪奥一样有着强悍的生命力，但终究是没有迪奥那般恐怖。

    接连大战，底蕴消耗了许多。

    何况他没有真正的不死之躯，若被超人击碎头颅，碾碎脑浆，真真是必死无疑！

    武无敌面色紫红，咳出血来，一头黑发倒竖，又怒又后怕，有种眩晕感。

    他很庆幸，超人毕竟还是年轻，即使有天命加持，实力暴涨，也难以发挥出一半来。

    小孩抡大锤，说的就是现在这种情况。

    然而这已足够了，超人只需发挥出这点实力，就足以让武无敌败亡。

    若不是有临时加持的金刚符咒，这一击就能要其老命。

    伤其十指不如断其一指，杀心已定，迪奥的攻击随之而来。

    他一动作，赫甲铿锵作响，如猛虎般扑了过去，带起狂烈的呼啸。

    “浓郁的生命气息，你的味道想必不错，不要挣扎了，成为我的一部分吧，我将带你走向更强盛的未来与辉煌！”

    “狂妄，还有没有将我放在眼里！”

    龙天娇腾出手来，想要阻止。

    唇亡齿寒的道理她很清楚，武无敌若是倒下，下一个就会轮到她。

    虽说她有自信在这两人的联手下活命，但那实在狼狈，何必要放弃现有的盟友呢。

    不过没用，迪奥和超人两人确实就是没将其放在眼里。

    两人联手，理都没理龙天娇，纷纷绽放锋芒，击碎了武无敌那奇怪的护体之术。

    武无敌用未知手段得了喘息之机，想要逃走，可已经晚了。

    龙天娇知晓厉害，自己根本伤不到超人，于是大戟击碎了迪奥半截身子。

    她不仅没有喜悦，反而心中一沉。

    迪奥这家伙，是故意的！

    若强行抵挡，指不定会被龙天娇这股大力击飞。

    于是他干脆放弃了受力点的防御，让这力量击碎身子，从中穿透过去。

    如此一来，迪奥根本就不会受到什么影响，攻击依旧能丝毫不差的落在武无敌身上。

    而对他们这种人来说，碎掉半边身体，就相当于普通人手指上破了点皮。

    再不去医院，伤口都要愈合了！

    “Wryyyyyyyyy！！！让我吃了你！”

    肥肉就在嘴边，迪奥忍不住在这世界首次展露狂态，猩红双眼放射浓烈的恶意，狞笑着将双手插入武无敌胸膛。

    “呃...”

    武无敌先是不屑，随后惊恐。

    以迪奥双手接触点为中心，武无敌的血肉开始枯萎，生命力狂涌着奔向了迪奥。

    放在平时，武无敌自是不怕，随迪奥怎么吸，他都吸不动。

    可现在，携带天命的超人一拳过来，直接就打得他脑子昏沉，意志溃散，体内的力量都沉寂，哪还能抵挡住迪奥？

    在两人合力之下，焉有其活命的道理！

    一个还好，可同时面对这两个家伙，简直就相当于面对整个世界意识的化身！

    等武无敌回过神来，掌控意识时。

    艰辛打磨几个世界的肉身，此时只剩下无用的飞灰，洋洋洒洒的飘扬在天空。

    “不！”

    武无敌想要怒嚎，可肉身已死，这已成事实。

    除非时光倒流，根本挽回不了。

    若不是有点神魂修为，还有主神空间碎片这种至宝，他连灵魂都守不住。

    还未来得及放两句狠话，空间核心就将他整个灵魂包裹，化作一道光，爆发出浩瀚伟力。

    这至宝出现的一刹那，龙天娇瞳孔一缩，心中出现莫名的直觉。

    一定要得到它！

    这是什么？

    与此同时，龙天娇的系统主动发出提示。

    “发现规则结合体，请立即捕获！”

    “发现规则结合体，请立即捕获！”

    “发现规则结合体，请立即捕获！”

    ......

    系统不断刷屏，龙天娇也不管什么联手不联手了，充分发挥落井下石的传统美德，龙爪朝那突然浮现的光点探去。

    迪奥虽然不知道这是什么，但看龙天娇的反应，他就明白，这是极度珍贵的东西。

    身边本能的动作起来，他离的很近，波纹仙力在两掌之间吞吐。

    双手一合，就将光点聚在双掌之中。

    “交出来！”

    龙天娇已失去优雅，带着志在必得的癫狂，朝迪奥扑了过去。

