    幽怜则是表情很平静的看着三只黑暗巨人，开口道：“卡蜜拉，达拉姆，希特拉，你们应该能够感受的到，大古身上蕴藏着的强烈的光之遗传因子，他并不是三千万年前的黑暗迪迦，而真正的迪迦，早已经归来了。”

    　　

    　　达拉姆和希特拉对视一眼，的确如此，大古身上只能感受得到强大的光的力量，让他们感到厌恶，可是又觉得熟悉，而至于卡蜜拉则显得有些激动，追问道：“那么他现在在哪里？我为什么感觉不到关于他的任何气息。”

    　　

    　　大古道：“江合队员他，已经离开了这个世界。”

    　　

    　　卡蜜拉神色一怔，眉宇之间有些哀伤，喃喃道：“他还是抛下了我们，就像三千万年前一样。”

    　　

    　　一旁的达拉姆和希特拉对视了一眼，觉得有些不妙，幽怜这个女人，又在靠着一张嘴忽悠人了，就像当初三千万年前那样，直接说服了他们中最强大的战士，抛弃了他们，投向光明。

    　　

    　　“小姐，千万不要被这个女人给迷惑，您别忘了，三千万年前，他是怎么被说服的。”希特拉在一旁的提醒道。

    　　

    　　口中的这个“他”自然指的是，他们曾经的伙伴，黑暗迪迦！

    　　

    　　卡蜜拉神色一凛，盯着居间惠，道：“三千万年前，他，就是这样被你蛊惑的吧，幽莎蕾露出你的真面目吧，我是不会上当的。”

    　　

    　　达拉姆语气森然的说道：“休想挑拨离间。”

    　　

    　　幽怜和大古对视了一眼，有些无可奈何，明明说的是实话，怎么就没人相信呢。

    　　

    　　卡蜜拉看着大古，道：“大古，不要再迟疑了，拿起属于你的真正力量吧。”

    　　

    　　大古被逼的没办法了，江合队员不在，他只好自己处理这件事情了。

    　　

    　　他接过卡蜜拉手里的神光棒，看着几人说道：“就算人类内心深处的黑暗，无法消失，我仍然坚信，人类，可以凭借自己的力量变成光。”

    　　

    　　说着，大古摆开了以往变身最帅的手势。

    　　

    　　而看到这一幕，达拉姆，希特拉两人不着痕迹的对视了一眼，嘴角勾起阴谋得逞的笑容。，卡蜜拉也注视着大古。

    　　

    　　“另外，我补充一点儿，我真的不是你们要找的那个人。”

    　　

    　　说完，大古就触动了变身器，紫黑色的雷弧贯穿光芒，当七彩晕染的光晕散开，一个浑身漆黑的巨人出现在甬道中。

    　　

    　　身上点缀着少许的银色，而看到大古变身，露露耶遗迹中蠢蠢欲动的庞大黑暗力量终于冲破了光明，幽怜设下的封印。

    　　

    　　无数的小型怪兽魔鸟，伴随着黑雾，蔓延至世界各地，可怕的黑暗再一次降临！

    　　

    　　从宇宙中看，蓝白色的地球，就如同被墨水侵染的水域，迅速的变黑，遮蔽，笼罩。

    　　

    　　“哈哈………你终于肯变身了。”希特拉激动的说道。

    　　

    　　达拉姆开口道：“成功了，我们从此可以出去了，自由了，人类，等着我们。”

    　　

    　　三千万年没有遇到人类了，也没有毁灭过世界，真的是手痒痒，很期待那种感觉。

    　　

    　　两人都十分兴奋，直接恢复了巨人的身躯，而一旁的卡蜜拉则是凌空而立，站在希特拉的肩膀上，看着黑暗迪迦，说道：“大古，真是感谢你让幽怜设置的这个结界消失，我们自由了。”

    　　

    　　希特拉说道：“来吧，我的好兄弟，我们联手，一起给这个地球带来恐惧与绝望吧。”

    　　

    　　大古开口道：“我早就说过了，我不是你们说的那种人，我和你们是不同的，如果你们要毁灭世界，那么我一定会阻止你们。”

    　　

    　　卡蜜拉冷笑：“别做傻事了，凭你单枪匹马，又能做的了什么？”

    　　

    　　“我要把你们全部消灭。”说着，大古拉开了战斗的架势。

    　　

    　　一旁的希特拉想上，却被达拉姆阻止，道：“等一下，就让我来解决他。”

    　　

    　　卡蜜拉的神色有些哀伤，道：“那个女人到底有什么好，让你不肯加入我们。”

    　　

    　　战斗一触即发，就在这时，露露耶遗迹上空，空间产生异变，出现了一个小型的漩涡，黑洞漩涡越来越大，一道身形从其中被甩了出来。

    　　

    　　看着那道身影，还有那再熟悉的感觉，卡蜜拉彻底陷入了呆滞，呢喃道：“那是………”

    　　

    　　江合非常郁闷，穿梭虫洞的时候，说好的结构稳定，可是穿梭到一般。

    　　

    　　虫洞空间就开始变得不稳定起来，看起来要毁灭崩塌的样子，当时江合就急忙提升了速度。

    　　

    　　可惜，还是慢了一些，空间结构不稳定，即便他身为黑暗巨人，也是被乱流卷的七荤八素，头晕脑胀。

    　　

    　　整个人都处于失重状态，天旋地转下，他被从漩涡中甩了出去，没有一点儿的预备和征兆。

    　　

    　　并且毫无形象的坠落，就如同飞机失事，当他看到下面也有一只黑暗迪迦的时候，先是一愣，随即想到了什么，大叫道：“大古队员，接住我。”

    　　

    　　然而，大古所化的黑暗迪迦则是愣愣的看着从天而降，垂直降落的江合，没有一点儿其它的动作，就只是干巴巴的看着。

    　　

    　　“啊………，接住我！！！”

    　　

    　　江合大喊，可惜全场都因为他的从天而降，愣住了，没有反应过来。

    　　

    　　于是…………

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　一声巨响，露露耶产生强烈震动，烟尘四起，黑暗迪迦狠狠砸在了地上。

    　　

    　　溅起大量的尘土，把遗迹的地面都砸出一个深深地凹坑，呈“大”字形。

    　　

    　　“嘶，真是痛死我了，大古，你怎么回事？刚刚明明让你接住我的，你想啥呢？”

    　　

    　　江合一边说着，一边捂着腰，呲牙咧嘴的站了起来。

    　　

    　　这次摔了一下，感觉浑身的骨头，都快断了，整个人更是要散架了一样。

    　　

    　　太鸡儿疼了，而大古还是没回过神来，愣愣的看着从坑里爬出来的江合队员。

    　　

    　　而至于卡蜜拉三人，此刻则是已经惊呆了，除了大古，竟然还真的有另外一个黑暗迪迦，原来幽怜这次并没有欺骗他们。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    　　书友群：1042516793

    　　

    

