    “你所说，都是真的？”

    东方祭原本没抱什么期待，听完林辰的讲述之后，有种被天上馅饼砸中的感觉，又惊又喜。

    “这种事情，不是真的，难道还能是假的。

    我什么时候，会拿这种事开玩笑？”

    林辰笑道。

    东方祭心中兴奋，对林辰自然是非常信任的，刚才的疑问，也纯粹是过于惊喜，忍不住想要确认下。

    “那还等什么，我们现在就过去看看，那宫殿里到底有什么，可千万别被界外邪魔捷足先登！”

    岳崆一脸迫不及待，来到冥海界有段时间了，总算有些收获。

    “我就不跟你们一起去了。”

    林辰摇头，说了他的打算。

    东方祭和岳崆不由动容，要知道那宫殿中可能有着惊人的宝物和机缘，林辰竟是让他们过去，而他自己却不去。

    这其中所包含的信任，实在太难得了。

    “你放心，这次如果有任何收获，最大的功劳，最好的宝物，必然都会是你的！”

    东方祭得知林辰的具体想法后，为他得到两颗“大道神蕴珠”而高兴，同时郑重许诺。

    他和岳崆最迫切的，是希望从那宫殿中，弄清楚界外邪魔到底在谋划些什么，还有界外邪魔所前往的，到底是一个怎样的未知世界！简而言之，他们想要的是相关的信息！而不是宝物或是机缘！从头到尾，青狱神君和天岚长老站在一旁，像是被罚站的小学生，很是局促，连大声喘气都不敢。

    没办法，东方祭和岳崆身上的气息，实在太恐怖了。

    给他们的感觉，要比海神宫的两位宫主还要恐怖得多！该说的都说了，东方祭和岳崆带着青狱神君和天岚长老很快离去，林辰启程离开海神洲，返回“大道神蕴珠”所在的地点。

    当他再次来到那条山脉时，简直已经认不出眼前的地方。

    先前，他和青狱神君交手，导致这山脉中间位置缺了一块，而眼下，整条山脉都已经被夷为平地。

    再称呼这里为山脉已经不合适，称呼为荒原还差不多！“出事了？”

    林辰心中一惊，怀疑克鲁出事，当即朝地底深处那两颗“大道神蕴珠”所在的空间冲去。

    “主人，您回来了！”

    克鲁见到林辰，欣喜地迎上前来。

    “你没事？”

    林辰见到克鲁安然无恙，松了口气，“上面发生什么事了，怎么整条山脉都被夷为平地？”

    克鲁这才明白，为什么自家主人神色急切，忙是开口解释。

    “是这样的。

    之前您和青狱神君交手产生的动静，让一些人以为这边有异宝出世，便过来一探究竟。

    如果只是这样的话，来的其实也没多少。

    主要是，郭钰儿那女人还通过监雨阁传出消息，也说这边很可能有异宝出世，这下子，便来了无数修道者和妖兽，有的甚至是从别的岛屿特意过来。”

    听到这儿，林辰皱眉道：“她为什么要这么做？”

    克鲁笑呵呵道：“还不是为了讨好主人您。

    她是引诱那些家伙，过来这边充当‘大道神蕴珠’的肥料，想要促进‘大道神蕴珠’快点达到完美！”

    “……”林辰无语，那女人的小心思倒是不少，看来，她是真的希望自己能带她前往云梦古界。

    对他们这些冥海界的土著而言，都希望前往更高层次，更容易突破的世界修炼，这倒是无可厚非。

    “那些寻宝者过来后，是你出手铲除了？”

    林辰看向克鲁。

    克鲁道：“只有少数找到这附近的，被我给铲除。

    大多数，都是他们自相残杀。

    他们来到这边之后，还没开始寻宝，倒是先发生冲突，爆发了一场混战！说来，郭钰儿那女人倒是做了一件漂亮的事情，那些寻宝者陨落后，他们体内的能量竟是都被牵引出来，最终被两颗‘大道神蕴珠’吸收。

    竟是真的让‘大道神蕴珠’提前达到完美的状态，现在，‘大道神蕴珠’上的印记，九片花瓣都已经非常清晰！”

    说到最后，克鲁满脸的兴奋之色。

    要知道，主人可是答应将其中一颗“大道神蕴珠”送给自己，自己很快就能突破困住自己百万年的瓶颈。

    还能这样？

    设套把“肥料”给引过来，让他们为了根本不可能得到的宝物而自相残杀？

    简直是把别人当成棋子去摆弄！林辰怔了怔，郭钰儿那女人的心思够歹毒啊，在她眼里，死了的那些寻宝者，和被踩死的一群蚂蚁，没太大差别。

    她不可能有丝毫同情。

    从克鲁的反应可以看出，他显然也不觉得这有什么。

    林辰心中多少有点不舒服，他的为人准则，从来都是人不犯我，我不犯人。

    郭钰儿和克鲁的行事风格和华夏人的道德观有些不符，而林辰的各种观念，却是在华夏文明的引导下形成，他不可能像克鲁和郭钰儿那样漠视生命。

    但要说郭钰儿和克鲁就是错的吗？

    也不对！因为这就是冥海界，乃至修道者世界的生存法则，实在太常见了！而且，那些寻宝者，未必就是完全无辜的。

    这是观念上的差异，或许根本就没什么对错。

    “主人，您怎么不说话？

    是不是我们自作主张，您……您不高兴了？”

    克鲁本以为林辰听到那两颗“大道神蕴珠”达到完美，会和自己一样欣喜，结果林辰却只是愣愣盯着他。

    他心中一紧，诚惶诚恐。

    林辰回过神来，摇了摇头：“我没有不高兴。

    但你记住，以后做什么事情之前，要先问过我才行！”

    克鲁连忙点头。

    来到那两颗“大道神蕴珠”的面前，果然见到它们表面那如花朵一般的印记，九片花瓣都无比清晰。

    意味着这两颗“大道神蕴珠”都达到完美状态！“主人，现在可以将两颗‘大道神蕴珠’取下了。”

    克鲁兴奋道。

    林辰隔空一抓，两颗“大道神蕴珠”便被巨力牵引着，朝他飞来。

    在“大道神蕴珠”移动的瞬间，那一道道从暗河中飞出的能量，全部溃散，玄妙的平衡被打破，彻底湮灭。

    林辰抓住那与“时间法则”对应的“大道神蕴珠”，另一颗，飞到克鲁的面前。

    “接下来，闭关。

    冲击半步真神！”

    

