    此刻，五个人都懵逼在这里。

    哪怕众人身后的闻人羽也是面色凝重，已经做好了随时出手的准备。

    张玄玉：“咱们是不是选错方向了啊？”

    夏小蝉苦恼道：“要是你们都会隐身，就好了。”

    洛小白愣愣道：“这两只……应该都很强吧？为什么会在二级渔场出现？”

    韩非呵呵：“这还不正常？一个种族通常都需要一个王。你看看这俩，这个头，显然就是两位大佬。咱们先不动，先让它们打。最好两败俱伤，咱们要坐收渔翁之利。”

    众人：“？？？”

    韩非：“你们傻啊！这俩大家伙都打得半死不活了。咱们把它们都敲死了，得吃多少顿啊？”

    众人：“？？？”

    乐人狂冲韩非竖起大拇指：“好，好主意。”

    身后的闻人羽脸都黑了：这韩非天天说乐人狂是吃货，其实他自己才是。竟然还想把这两只大家伙给收了。他是知道自己带不走，准备让我带走是不是？

    其实，在韩非眼里，两只大家伙的数据已经一目了然。

    奇异类的巨型盘鳐，在普通盘鳐的基础上，多了一个吞食的能力。它可以通过吞食其它生物，来强化自己的血肉、灵气、力量……

    而变异蜘蛛蟹，同样也是奇异类生灵，比普通的蜘蛛蟹多了一项能力那就是快，且硬。便如此刻，蟹爪劈出，在海水里都爆出了寒芒。

    可巨型盘鳐尾巴敲击，震得周边小蜘蛛蟹和盘鳐到处乱飞。事儿还没结束，那巨型盘鳐，趁机就是一嘴巴一口咬在蟹腿上，一根巨大的蟹腿直接就给咬成了两截。

    韩非本以为这就结束了。论战斗力，还是巨型盘鳐强一点。可谁能料到，变异蜘蛛蟹竟然一钳子飞射了出去，直接趁机将巨星盘鳐的尾巴给夹断了。

    当时，韩非就不淡定了。这大鳌也是说飞出去，就能飞出去的？飞出去，还能攻击？这特么还能收回去么？

    可韩非他们没时间考虑了。双方似乎打起了火气，都吃了大亏。于是，开始召唤小弟了。只见那山一样的蜘蛛蟹往下倾倒，而四面八方的盘鳐也迅速游了过来。

    一下子，韩非众人成了瓮中之鳖。闻人羽已经准备好要出手了。

    却听韩非急中生智：“不要慌，打洞走。”

    众人一愣：打洞？

    只见韩非一下子召出了虾日天。作为一只传说级螳螂虾，打洞要是不会，韩非能劈了它。

    “虾日天，快给我打个洞出来。”

    虾日天刚出来的时候，还很兴奋。这得有多久没出来了啊！可是当它看见那山一样的蜘蛛蟹，那铺天盖地的盘鳐的时候，屁也没放，直接开始打洞。

    虾日天打洞速度奇快。当初，矿山都被它敲穿一层又一层。而且这海底泥沙之地，可不是矿山，对它来说简直小意思！

    韩非吆喝：“快跟上，跟上……”

    韩非一脚把张玄玉给踹进了洞里。如今，咱虾日天好歹也大了，五六米的体格打个洞，钻一两个胖子还是轻轻松松的。

    乐人狂刚想钻进去，被韩非一把拉住：“女生先进，你急个毛啊！”

    洛小白和夏小蝉没吭声，快速进洞，随即乐人狂才跑了进去。

    韩非在洞口徘徊了一下，盯着变异蜘蛛蟹和巨型盘鳐，眼神不定。

    算了，他又看了眼后方的闻人羽，最终一咬牙，钻进了洞里。

    不得不说，虾日天是一只综合能力很强的选手，能打洞，能打架，能控制，能日天……韩非非常满意。

    闻人羽面露惊奇，韩非还真是会挑契约灵兽。这什么品种的螳螂虾？有尾巴不说，打洞速度竟然这么快。

    这不，盏茶功夫，已经到了几百米之外了。

    忽然，闻人羽面色大变，地下有东西。她顾不得其它，“嘭”一下，炸开一片的蜘蛛蟹，瞬间冲了出去。

    地下，落在后面的韩非，还没追上乐人狂他们，忽然间泥土里也不知道什么东西一下子就顶在了他的肚子上。

    瞬间，韩非如同炮弹一样被撞飞，直接破土而出。从蜘蛛蟹群里面，硬生生地砸了出去，口里狂吐了一口鲜血。

    蜘蛛蟹群一下子就炸锅了：什么玩意儿飞进来了？

    韩非很懵逼，一群蜘蛛蟹举着双鳌夹着自己，灵气盈体只挡了三秒钟就被夹爆了。当那些大鳌夹在身上的时候，韩非“蹭”一下，就从蜘蛛蟹群里面冲了出去。

    这一冲，韩非正好和闻人羽面对面撞过来。

    闻人羽脸色一变，看着韩非身上挂着四五只几米大的蜘蛛蟹还能游泳，一口气顿时松了下来。

    “待会跟上，我先过去。”

    闻人羽只留了一句话，就冲张玄玉他们所在的方向冲了过去。而韩非脸色也不好看，前面好像特么出事了。

    韩非连忙去找洞，结果刚游一半，一根巨大的蟹腿就抽了过来。

    “卧槽……”

    韩非身体一扭，堪堪躲过这蟹腿，合着自己被当成了破坏蜘蛛蟹内部稳定的危险分子了。连对面的巨型盘鳐都是一愣。

    刚才不过片刻功夫，变异蜘蛛蟹的蟹腿又少了一只。而巨型盘鳐身上，直接被撕裂了两条几米长的大口子。

    韩非也不管变异蜘蛛蟹能不能听懂，当即传音：“别打，我是队友，我是来帮忙的！”

    见变异蜘蛛蟹微微顿了一下，韩非立刻甩开身上的蜘蛛蟹，身侧十把碧海游龙刀瞬间出手。

    “当当当当……”

    灵器是厉害不错，可那也得看和什么级别打。韩非一脸懵逼地发现，十把碧海游龙刀全都插在了蟹壳上。

    “咻……”

    韩非连忙控制着，召回碧海游龙刀，再次传音：“兄dei，我说我打错了，你信不信？”

    变异蜘蛛蟹哪听得了这个？我特么被你插了整整十刀，刀刀入肉。现在，你跟我讲你打错了？我特么……你小子坏得很，我砍死你。

    看着变异蜘蛛蟹三根爪子抽来，韩非当即爆发全速，直奔巨型盘鳐那边：“大锅，我是盟友……哎，你别张嘴啊你，我丢雷老姆啊……”

    当即，碧海游龙刀再射，在海水中划出数十道寒光。

    “噗噗噗……”

    数十把刀瞬间扎穿巨型盘鳐，从它背面扎了出去。

    韩非眼睛一亮，就是你了。巨型盘鳐被扎得剧痛，吸力中断了那么一下，可大怒之后再次吸来。

    韩非冷笑，我是扎不动那死螃蟹，我还扎不动你么？碧海游龙刀再次穿刺进了巨型盘鳐体内，并疯狂搅动。

    韩非手里，一方大印轰然砸出，直接把这只巨型盘鳐砸翻在地，掀起阵阵海底泥沙。

    韩非咧嘴，当我撼水印白瞎的？万斤之力，加上我全力一击，你是一座山，我也能给你砸出一个坑来。

    后面，变异蜘蛛蟹已经挥爪，韩非连忙蹿进尘土，手中炼妖壶一出，“收妖”。

    下一刻，就看见韩非在地面上辗转腾挪，手脚并用，连番躲过了蜘蛛蟹的攻击。最后，一头扎进了洞窟里，快速溜走……

    那只变异蜘蛛蟹一脸懵逼：巨型盘鳐呢？那个假队友呢？咋都没了？

    韩非疯狂往前跑。以后不跟壳硬的打架，我灵器啊！竟然没扎穿。

    话说，直到韩非跑出数千米，这才看见无数藤蔓正在抽打着一条大蟒。夏小蝉神出鬼没，手中匕首不时地在这巨蟒身上划出一道长长的伤口。乐人狂的刀剑风暴搅在巨蟒身上，发出“叮叮当当”的声响。

    而张玄玉此刻正躺在地上，浑身都是鲜血，抱着藤蔓，大口大口地呼吸。

