    廷言，现在我抗日军控制范围内钢铁年产量只有3万余吨，要想完成军队换装，必须要提高钢铁产量”李汶炳建议道。

    抗日军控制的吉林、黑龙江盛产煤矿、铁矿，历史上从1937年到1945年抗战胜利，日军控制下的东北生产的钢铁产量是国民政府钢铁产量的100余倍。

    以钢铁厂为代表的重工业投资数量大、见效周期长，国民政府将有限的资金全部投入到见效快轻工业中，对于武器装备更产生了“造不如买”的偏见。

    这就使得七七事变之前国民政府的经济发展看上去花团锦簇，等战争一打响，与外国的贸易中断，中国根本无法自己生产相关武器装备。

    “汶炳所言甚是，钢铁是一切工业的基础，钢铁产量必须得提上去，我会安排人手从美国采购机器设备扩大钢铁产量”张廷言赞同道。

    李汶炳赵中锴满腹心事的离开，心中既有激动又有忧虑，激动是按照张廷言的规划，抗日军换装之后实力将会大增。

    但要想给抗日军十余万部队完成换装，任务可想而知有多艰巨，就算后面的兵工厂开足**生产，也不知道生产到什么时候去了。

    又想到新式武器装备部队后，那些个军长、师长必然会缠着自己要装备，李汶炳这个后勤部长就一阵头痛。

    回长春后，张廷言忙的像个陀螺，一个多月没在长春，许多事都等着他拍板，用张做舟的话说，这抗日军司令迟早是你的，这些事都由你来定。

    对张做舟张廷言一直充满感激，从事变发生后一直支持自己，坊间有人戏称张做舟是“泥塑司令”，张做舟听说以后也不以为意。

    这天一大早张廷言刚起来，赵中锴就找了过来，原来是抗日军高级军官训练开班了，赵中锴希望能请张廷言前去给各军长、师长讲两句。

    张廷言想了想也就答应下来，两人从位于县衙的指挥部出发，出北门往位于宽城子兵营的军校而去。

    一路上张廷言看到不少刚完工以及未完工的碉堡工事，随口问道：“长春城防工事目前修的怎么样了？”

    “副司令，长春城防工事修建工作由张司令亲自主持，目前长春外围已修好三道防线，正往长春城内修筑工事”赵中锴说道。

    张庭延点了点头，想当初在长春修筑防御工事还是张廷言提出来的，他清楚以日军的战斗力很有可能能攻到长春城下。

    东北虽大但毕竟不如关内那般幅员辽阔，与日军周旋的空间并不大，这次在辽东根据地的经历使张廷言更有切身体会。

    如果这次进攻辽东抗日根据地的是日军的两个两个师团，就算张廷言有三头六臂，辽东也很难坚持下去。

    正如东北抗战一样，若日军发狠一次投入十个师团，那张廷言恐怕就只能撤到苏联境内。

    依靠游击战、运动战是能给予关东军打击，但无法给日军以重创，所以张廷言想让长春城下的日军如同斯大林格勒下的德军一样好好吃吃苦头。

    日本这个民族虽然疯狂，但他们畏惧强者，诺门坎战役中苏军几乎将关东军脊柱打断，日本国内再也没有人敢提北上，只能南下进攻英法美等国的殖民地。

    若是日军在长春城下损失惨重，日方势必会掂量掂量是否适合再打下去，这样能给抗日军争取一些发展的时间。

    张廷言打算抽空去检查检查抗日军的防御工事，他还有不少好点子正好用在防御工事上，相信到时候能让日军吃不少苦头。

    来到宽城子兵营，卫兵查验过张廷言、赵中锴的身份后才放行，张廷言见此情况高兴地表扬的卫兵几句。

    进入学校后赵中锴领着张廷言径直前往高级军官们上课的教室。

    所谓的教室也就是一个以前兵营中士兵宿舍，打通后放了些桌子、板凳，挂了一面黑板，教室内有一块沙盘看地形应该是辽东地区。

    鲁兹正在用德语给坐在下面的师长、军长们上课。

    看到张廷言进来，鲁兹和师长、军长们都停下来望向张廷言，“听说今天鲁兹先生给大家授课，我就特意过来看看，鲁兹先生请你继续”张廷言说道。

    说完张廷言径直朝后面找了张桌子、凳子去坐，课堂上的各师长、军长们纷纷起身向张廷言敬礼，张廷言一路点头示意坐到后面。

    鲁兹见张廷言坐下后便开始授课，身旁的翻译将鲁兹的话翻译成中文给大家。

    “很多指挥官可能将进攻视为最重要的手段，但我认为防御和进攻一样重要，如何做好防御就是我今天要同大家交流的话题。”

    “我军将这一战术称为区域联防战术，就是在敌军可能突破的方向，依次建立纵深防御，将手中的坦克装甲化整为零放在前线。”

    “敌人在起初的进攻中或许快而猛，但随着时间的推移他们不断深入我方防线后，会逐渐感到疲乏，攻击力量也会随之变弱。”

    “这时候我们就可以投入我们的战略后备力量，一举将敌人击溃，赶出我方阵地甚至还有可能拿下对面阵地”鲁兹侃侃而谈道。

    这一战术廷言听着颇有耳熟，像极了德军著名的防守大师莫德尔使用的战术，莫德尔也被后世军迷们称为莫不攻。

    莫德尔战术还喜欢增强班排一级火力，注重步炮协同等特点。

    鲁兹所讲的战术与莫德尔的战术有异曲同工之妙，倒也适合目前抗日军作战，在同日方作战中，抗日军多数时候扮演着防守者的角色。

    抗日军如果能在防守中可运用这一战术，等武器列装到位后，再发挥出抗日军班排火力强于日军的优势，在阵地战中抗日军也不怵日军。

    下面听着的军长、师长们听到这战术后恍然大悟，其实在平时的作战中他们也经常用到这一战术，只不过没有像德军一样将其总结出来。

    张廷言一边听着鲁兹所讲的德军战术，一边同后世其他国家的战术比较着，德军的战术有其先进性，但也有不足之处，需取长补短。

