    香港被英国人霸占初期，社会动荡，街头骚乱此起彼伏，英国人管辖的警局也疲于应付。

    尤其当时的警局，一等警察是洋鬼子，二等辅警是印度三哥。这些货色不会普通话也不会粤语，去到街头根本无法平抑骚乱，只会跟当地人民互相打起来。

    因此，有本事维护社会安宁、平抑社会怒火的人只能是当地有威望的乡绅。而且乡绅普遍跟英国人有生意或利益交往，港英政府还使唤得动他们。

    于是在1908年，时任香港总督卢押德根据1886年的香港保守治安条例，赋予太平绅士“解散聚众、拘拿犯人、入屋搜查”等权力。

    自此，太平绅士就成了香港名副其实的拥有一定权力的民间官衔。

    当然，石志坚之所以提议雷洛努力往上蹭一蹭，捞一个太平绅士做做，还有一个原因，只要你获得了太平绅士，就等于拥有一份免死金牌。

    因为太平绅士除了拥有缉拿勘察权之外，还拥有一定的豁免权，如果你没有罪大恶极，就可以免除刑罚。

    雷洛未来的结局石志坚是知道的，此刻提出这个建议也只是想要顺手帮他一把。

    此刻书房内，雷洛已经被石志坚大胆的提议惊到，太平绅士这可是他想也不敢想的事情。

    “阿坚，我没听错吧，你是说我可以做太平绅士？”

    “你为什么不可以？”

    “太平绅士是需要民间人士，对社会有巨大贡献才能担任。我是探长咩，怎么做？”

    雷洛一脸疑惑，连跛豪也十分好奇地看着石志坚，认为这是不可能的事情。

    石志坚笑了笑，一只手端起醒酒汤饮了一口放下，抬头对雷洛说道：“大英法律几时讲过公职人员不可以担任太平绅士？太平绅士又必须来自民间？还有，洛哥你虽然是公职人员，但嫦姐不是呀！”

    “呃？你什么意思？阿坚，你就别再藏着掖着了，你话我知，我好心急的！”雷洛是真忍不住了，石志坚的这番话算是搔到他的痒处。

    “很简单的，洛哥。”石志坚整理了一下思路道，“最近我旗下的三大支柱产业，神话食品，神话地产，还有嘉禾娱乐准备联手推出一项‘关注百姓健康，防疫流行感冒’活动，说白了就是免费到流感最猛烈的地方，为他们发放口罩，还有感冒药水等等医用物品。”

    “这可能需要一大笔钱，洛哥你首先要舍得，最少拿出一百万出来！”

    “啊，一百万？”雷洛犹豫了一下。

    旁边跛豪忙鼓励他：“一百万小意思了，洛哥你拿不出我帮你！”

    雷洛感激地看了看跛豪道：“这怎么好意思？我只是觉得要是我冒然拿出这么多钱，岂不被人说闲话？一个探长月薪三千五千，能拿出一百万？”

    石志坚笑了：“所以需要嫦姐出手咯！大家都知的，嫦姐的老豆可是白饭鱼，财雄势大，如果让嫦姐出马助你，那些闲话自然不攻自破。”

    “你是说让阿嫦同我一起做？”

    “是的！准确地说嫦姐出钱你出力，嫦姐拿出一百万，你呢，就专心致志下基层！”

    “下基层？”雷洛对这些新鲜词汇很感兴趣。

    “当然要下基层了！你不下基层，边个会看见你做事？你不出去服务老百姓，边个会感激你？总之，在这次‘关注百姓健康，防疫流行感冒’活动中，你必须要身先士卒，舍身犯险去到抗疫第一阵线上，亲自为老百姓发放口罩和药品。”

    雷洛擦拳磨掌：“是不是做戏那种？我在这边发东西，那边给我拍照，然后刊登到报纸上面，这个我可以做的！”

    “不！不是做戏，是来真的！”石志坚态度坚决，“甚至搞不好，你得了流感也会挂掉！”

    “啊，什么？”雷洛吓了一大跳。

    跛豪也吓了一跳，刚才他差点主动请缨也帮洛哥做做慈善，一听这话立马闭嘴。他是残障人士，不下基层也是可以的。

    石志坚察言观色，见雷洛神情犹豫，就道：“总之我把该说的都说了。这次想要捞一个太平绅士是要出钱，又冒风险的；可只有这样，这个头衔才能落到你身上！”

    “洛哥，我话讲完，你考虑清楚！”石志坚说完站起身道，“时间差不多了，我也要告辞了，豪哥，要不要一起？”

    跛豪立马拄着拐杖站起来，“当然一起了！”回头又对雷洛说道：“洛哥，我也要告辞！另外要是缺钱，你说一声，我一定会帮你！”

    跛豪已经做好准备投资了。

    上一次他投资雷洛做了总华探长，可谓回报丰厚。

    这次投资他一个太平绅士，搞不好又是红利大爆。

    雷洛点点头，亲自起身送他们下楼。

    ……

    等到石志坚和跛豪离开之后，雷洛还背着手站在别墅门口，皱着眉头，一脸纠结。

    这时候妻子白月嫦取了衣服走出来，把毛呢外套轻轻披在雷洛身上道：“夜凉了，多穿一件衣服。”

    雷洛回过头，揽着妻子香肩，“阿嫦，如果我做太平绅士的话，你会不会支持？”

    “当然支持！”

    “可要是这次我需要犯险呢？”

    白月嫦怔了一下：“怎么个险法儿？”

    雷洛就把石志坚的话和白月嫦说了一遍。

    白月嫦听完笑了，“这算什么犯险？帮助那些无助的人施医赠药，为他们发放口罩，防疫物品，这可是大善之举！”

    “洛哥，你也知道我好敬重你的，你一直都是我心目中的英雄。别人都说你心狠手辣又贪钱，我却知道，你这是身不由己。你不贪，怎么对那些鬼佬交代？你不狠怎么镇得住那些亡命之徒？要不是有你在中间平衡，支撑江湖与警界，恐怕香港早乱了套，每日都是打打杀杀，老百姓又哪里有好日子过！”

    “现在，你拿出钱来，又亲自去救助那些老百姓，这怎么会是犯险？这是你必须要做的，应该去做的事情！穷则独善其身，富则达济天下！我虽是女流之辈，却也懂得这个道理。”

    雷洛愣住了，忽然大笑起来：“说得好！没想到我雷洛还不如你白月嫦！今晚我可要奖赏你！”

    说完，雷洛伸手揽住白月嫦小蛮腰道：“今晚别管孩子了，去我屋里睡，得不得？”

    白月嫦白了丈夫一眼，故作害羞道：“你要做咩呀？”

    “当然是‘锄禾日当午’咯！我好勤奋的，今晚你就知！”

