    黑山城现在为周南开启了两个日常任务。

    第一个就是“遛城”半小时。

    第二个是给它10万金币！

    这两个日常任务是黑山城升级的关键，周南也得靠它们刷好感度。

    无际荒原无边无际的，其中没有多少玩家，周南正好一边遛城，一边研究其能力。

    周南最先研究的是其城门。

    黑山城的城门没有具体的耐久度数值，但与城墙一样，可以被破坏。

    不过想要破坏这城门可不容易。

    黑山城“自然回血”的速度很快，十分钟还能发动一次【快速修理】，一修理就是恢复五千万的耐久度！

    可以想象强拆其城门的难度！

    周南命令黑山城打开城门，这家伙倒也听话，大门一敞，头上冒出文字泡泡：“我每天吃10万金币，你在我肚子里多放一些，放心，我不多吃，每天就吃10万！”

    “10万还少吗？”周南道，“一般的玩家估摸着都养不起你！”

    周南心说幸亏自己有金角大王，若不然，每天10万金币可不好刷。

    其实，周南知晓自己的几座“真黑传送阵”已经盈利了，而且效益还不错，比真黑地牢还赚钱。

    不过那是离大谱他们努力的成果，周南之前承诺真黑传送阵的收益让他们来分配，便不会食言。

    所以，周南现在金币的主要来源，仍旧是打野点金，至于卡牌训练场那边的出场费，每天也就是五六万，不够看。

    来到了黑山城内部，周南感觉与进入一座空旷大殿也没有什么区别。

    这里地面光滑如境，后方的墙壁上全是储物格。

    那些储物格最先吸引了周南的注意，他数了一下，一共200排、300列，也就是60000个储物格，各有编号，整整齐齐的，其内存放的物品会自动调整大小，同类的物品还能叠加存放，叠加上限是99个，与普通的储物格没有任何区别。

    如今只有前四号储物格中有物品，一号储物格中放着一把唢呐，二号储物格中放着一面大鼓，三号储物格中放着一把铜笙，四号储物格中放着一把二胡。

    这四件“乐器”当然是百魍山的BOSS们掉落出来的，不过模样与之前有所不同，它们已经被黑山城“消磁”了，据黑山城说，可以用于强化卡牌。

    也就是相当于成为了特殊材料。

    周南心念一动，四件乐器便从储物格中飞到他面前。

    这是他身为黑山城主的特权。

    不过即便这四件乐器被“消磁”，周南也无法看到它们的属性信息，仅仅只是能将它们收入自己的储物空间而已。

    周南很快又将这四件乐器放了回去，这也非常容易，只需心念一动，它们就自动飞向了后墙的储物格，黑山城可以自动整理。

    “六万个储物格，这下我就不缺储物空间了，而除了这些储物格之外，大殿中这么宽敞，也能码放不少东西……”

    周南念及至此，将大道具平板车放了出来。

    一般的卡牌召唤单位，周南可不敢这里放出来，因为核辐射严重。

    不过大道具平板车不怕，圣衣小毛驴估摸着能吃核萝卜，也不受辐射伤害。

    大道具平板车上如今装满了各种物品，有卡牌也有材料，周南懒得自己整理，心念一动，平板车的上那些物品便就自动飞起，分门别类，迅速飞到后墙的储物格内。

    这当然是黑山城的能力。

    周南又将自身储物空间中暂时用不到的物品取出来，全都存在了黑山城里面。

    他略一检视，自己在光辐世界的收获可不少。

    除了黑山城以及之前的四把乐器之外，材料方面有核萝卜、妖核、核石、核晶石等，其中【优质妖核】有六块、超大核晶石一块。

    卡牌也不差，白色、绿色的低级卡牌不算，高级的卡牌有九星蓝卡【功法·大日降魔剑】、六星紫卡【功法·裂心种魔大法】、二星紫卡【功法·核心竞争力】、三星紫卡【功法·核气道】、四星紫卡【功法·飞天翔龙斩】！

    还有特殊道具【光焰金轮】，以及【光辐武神雕像的建造图纸】！

    如此收获，绝对算得上丰厚。

    “可惜，卡牌合成技能还没解锁，没办法玩合卡……”

    周南稍一感叹，再去研究左侧的墙壁。

    这墙壁之上画着一副【技能树图表】。

    其中的技能全是光环技能，如破坏光环、失明光环、虚弱光环、腐蚀光环、迟钝光环，等等等等，足足有99个，全都是减益光环，相当于黑山城的辐射特效，影响半径五公里，不分敌我，唯有修光辐功法者或光辐世界的生物以及某些特殊单位可免疫。

    不过这些光环技能还未解锁，要想解锁，就需要消耗黑山城的技能点。

    黑山城现在40级，有40个技能点，能解锁40个光环技能！

    这已经非常强悍了！

    周南在此研究了好一会儿，点出了四十个光环。

    这四十个光环一旦全部撑开，综合起来，可以极大的削弱方圆五公里内所有适用单位的能力。

    “这黑山城简直是终极武器！”

    周南不禁心生感叹，即便是他，现在也不敢让黑山城将这四十个减益光环撑起来。

    因为这些光环不分敌我，周南能魔法免疫，却不代表辐射免疫，估摸也会受到一定的影响。

    周南再去研究黑山城右侧的墙壁。

    这里就是“功能拓展”区域了。

    其中有一个传送法阵，便就是联通光辐世界百魍山的传送阵。

    此传送阵，不仅周南自己可以用，其他玩家也可以用，前提是他们能进得来。

    而因为这传送阵在黑山城内部，所以若是有人从光辐世界传送过来，那得经过黑山城同意才行，他可以强制关闭此传送阵。

    “不知道其他世界有没有类似的传送阵，若是都能给黑山城绑一个，我就是可以随意穿梭各世界了！”

    周南心里美滋滋的，他感觉自己还是小看了黑山城，这家伙简直比守护神兽还要厉害。

    片刻后，周南将身上的所有金币全都放在了黑山城里面，让他黑山城自行活动，自己则在其内为【大道具·平板车】升星。

