    “旅，旅，旅长。您老人家怎么来了？”

    之前还怒容满面的李团长，瞬间堆起了笑容。

    “怎么，部队打了胜仗。我就不能过来看看？”

    “能能能，当然能了。”

    李团长连连点头，赶紧的迎着旅长进来。

    旅长抬起了手中的马鞭“你刚才说，什么炮？”

    李团长的脸色，瞬间苦了起来。

    这都是没办法的事情，在旅长的面前，他李团长大声说话都不敢。

    旅长现在过来了，那他还争什么炮啊，一门都不会给他留下。

    因为缺乏炮火，所以ba路军这边的火炮，基本上都是被集中起来使用。

    尤其是最近老总正在准备搞一次超大型的八二零闪电会战，稀罕的火炮自然是要被集中使用才行。

    果然，最终的结局就是，身管火炮全都是被旅长拉走。两门迫击炮到是给李团长留下了。

    毕竟是李团长的缴获，好处总是要给一些的。

    旅长得了好东西，出手也是大方了不少。

    掷弹筒留给了李团长他们十多门，重机枪留下了四挺，歪把子留下了十多挺。各类枪械更是留下了超过五百支之多。

    当然了，炮弹除了迫击炮的，其他全都带走。子弹手雷也只留下了一小部分。

    旅长亲自带着运输队，乐滋滋的走了的时候，李团长和丁团长都是唉声叹气的喝着闷酒。

    “日子不过了！”

    之前在旅长面前，大气都不敢喘的李团长，等到旅长离开了，瞬间满血复活。

    心中大怒之下，当即喊着“把咱们缴获的罐头什么的全都发下去，大家伙好好吃一顿。”

    丁团长还想过日子呢，留下来蹭饭被拒绝之后，就带着分给自己的东西，领着新一团的人回家去了。

    直到这个时候，吃饱喝足的王霄，这才美滋滋的走过来说“李团长，这里的事了，我就先告辞了。”

    “别啊兄弟。”

    李团长紧紧抓着王霄的手“你这身手，肯定是要留在咱们这儿打鬼子了。”

    “打鬼子是肯定的。”

    王霄笑着说“不过李团长，你还想不想要鬼子的情报了？”

    李团长顿时眼睛一亮“你还有鬼子运输队的情报？”

    “我这里是没有了。”王霄摊手“可鬼子司令部里有的是。”

    “我在鬼子司令部里弄情报，可比留在你这儿打鬼子更加有用处。”

    这话的确是如此，不过李团长还是担忧的说“可混进鬼子司令部太危险了。”

    “只要能打鬼子，些许危险算得了什么。”

    王霄正气凛然的挥手“只要能打鬼子，我早已经将个人安危置之度外。”

    “好汉子！”

    李团长敬佩的竖起了大拇指“我就佩服你这样的好汉子。来来来，咱们喝一杯。”

    酒足饭饱之后，王霄再次动身前往了tai原城。

    鬼子即将对边区发动一次大规模的围攻，这其中相关的情报非常重要。

    在此来到tai原城的王霄，摇身一变，就成了读卖新闻派驻在tai原城内的记者。

    鬼子的侵略，那是全方面的入侵。

    从军事到经济，从zheng治到文化全都有。

    来到华夏这儿来的，可不仅仅只有士兵。从僧侣到记者，从浪人到商人什么的全都有。

    “赤木记者，又给江户发电报啊。”电报局内，有相熟的同行笑嘻嘻的靠过来“有什么可靠的消息说说呗。”

    “和乐屋。”王霄美滋滋的看着他。

    读卖新闻真正派驻在这里的记者，此时早已经被王霄收拾掉。

    而这个时代的外派记者，能派出一个就算是大报社了，所以根本没人知道有着全套伪造证件的王霄，居然不是东瀛人。

    说话的那人是朝日新闻的，到了定期发送消息回报社的日子，可他手中却是没有什么重要消息。

    所以，听到王霄的话语之后，哪怕知道去一趟和乐屋花费不菲，可也只能是咬着牙点头答应下来。

    “最近有大批援军开过来，你知道吗？”

    “当然知道了，到处都是。”

    “那你知道援军的规模吗？”

    “请赤木君指教。”

    “这其中有XX旅团...XX联队...山崎大队...”

    看着那记者把东西记录完毕，王霄跟着说“那你知不知道，来了这么多援军，是准备做什么的。”

    “请赤木君指教。”

    “呵呵。”王霄微笑着竖起了两根手指“和乐屋，我要打两个。”

    朝日新闻的记者翻了个白眼，想要说你行不行啊。

    可看着王霄那高大强壮的身形，自卑感顿时油然而生。说不定真的行。

    “好，我请赤木君去。”

    “这些援军过来，是准备对边区进行一场大规模的扫荡作战。其主要作战目标是...”

    当天晚上，王霄就被请去了和乐屋吃饭喝酒。

    对，就是吃饭喝酒，绝对没有别的事儿。

    几天之后，一份朝日新闻的报纸，就摆放在了ba路军老总的面前。

    “这鬼子也挺有意思，自己把事儿全都讲出来了。”

    一旁的参谋长，笑个不停。

    老总也是乐了“既然人家都把事情说出来了，那咱们就做准备吧。好好用猎枪来欢迎一下，这些远来的强盗们！”

    同一时刻，在鬼子第一军的司令部里。

    “魂淡！”

    莜冢义男中将被气的肝疼，他精心部署的围剿计划还没有开始呢，就被那些记者们给曝光了出去。

    这就等于是把自己接下来的动作，完完全全的敞开在了ba路军的面前。

    “将军。”参谋长小声的询问“要不要让宪兵队追查一下？”

    莜冢义男瞪了他一眼“这怎么查？那么多的部队，人多口杂的肯定有乱说话的。要是消息传到江户去，那些报纸再闹腾起来胡乱编写，太麻烦了。”

    他在第一军里自然是横行无忌，可到了江户那儿也就是个普通的将军罢了。

    要是得罪了报社，到时候天天呆着他说坏话，真的是让人头疼死。

    “那这件事情...”

    “派人让那些记者们老实点，别胡乱编写新闻。至于作战计划，不用改动，即刻展开行动。”

    虽然后续行动还没有完全布置妥当，不过莜冢义男他们完全瞧不起ba路军的战斗力，想当然的认为自己实力雄厚，哪怕消息泄露，准备不足也可以轻松打赢。

    随着鬼子们的行动展开，他们的相关消息也是一次次的出现在了新闻报纸上。

    那种感觉，就像是现场直播一样。

    不但详细介绍了各部鬼子的资料，像是兵力，指挥官，行军路线，装备等等。还给出了其接下来行动目标的推测。

    对了，还有必不可少的就是，一个个傻笑着上镜头的鬼子照片。

    这下ba路军打鬼子，就连鬼子各部指挥官的照片都有了。

    这种对方主动把自己的主要信息传播出来的事儿，真的是太少见了。

    “打了这么多年的仗，老子还是第一次遇上这种事儿。”

    李团长也是笑个不停，惦着手中的报纸“鬼子们也不管管？”

    赵刚笑着说“他们说不定是想要借这个提升士气。”

    “还士气，让小鬼子们洗干净脖子等死吧。”得知有个日军大队迷路，直接往兵工厂这边摸了过来。

    包括李团长在内，不少部队被集中起来，在其必经之地上设下了埋伏。

    此时此刻，这里就是他们埋伏的阵地。

    十几里地之外，手举相机的王霄，对着眼前的一位军官喊着“山崎中佐，看这边。”

    矮胖壮实的山崎治平，挤出一抹笑容，双手拄着军刀站在了相机面前，任由王霄拍照。

    拍照之后，王霄不经意间扫了眼前方远处的山岭，微笑着说“山崎中佐，我要赶回去给江户发稿子。要不了几天，你的照片就会登上读卖的头条了。”

    感知敏锐的王霄，明显是察觉到了前方的不太平。自然也是知道，眼前的这些鬼子们的死期到了。

    “很好。”

    感觉自己成了名人的山崎治平，很是高兴的说“我安排人送你回去。”

    “不用麻烦了。”

    王霄连连摆手，他自然是不愿意让几个鬼子逃出生天“我自己回去就行。诸位还请尽快上路吧。”

    “可是路上会有危险。”山崎治平有些担忧的说。

    “哈哈哈~~~”

    王霄大笑着扬起手中的照相机“山崎君不用担心，我可是著名记者赤木刚宪呐！”

    依依不舍的送别了这位热情的，约定好要让自己出名上报纸头条的记者。略显惆怅的山崎大队长，收拾好心情。举着指挥刀，向着前方的山路大喊“前进~~~”

    王霄坐在一块石头上，悠然的点燃根香烟，目送着数百人的山崎大队快速进入伏击圈。

    下午的时候，十多里地之外的山中，爆发出来猛烈的枪炮声响。

    持续了大约十多二十分钟的样子，那边的枪声炮声就逐渐平息下来。

    这次的山崎大队，可没有那么好运因为迷路摸到了兵工厂。

    因为王霄的情报支持，他们被半路上行军的时候，被优势伏击。

    这次ba路军动用了缴获的火炮，还埋设了不少地雷。

    两侧机枪扫射压制，掷弹筒轰炸，跟着战士们呐喊着冲锋解决战斗。

    整个过程简单流畅，堪称是行云流水一般舒服。

    在远处目睹了整个过程的王霄，在山崎大队彻底完蛋之后，转身去往了tai原方向。

    他之前答应过山崎大队长，要让他上报纸头条的。

    当然了，是讣告。

    应人之事，忠人之托。王霄可是个讲究人。

