
楚缙云尴尬万分，实在没憋住，从来没听人说自己家的笑话看不完的，这是什么心态呢，怎么感觉她很享受似的。

连忙拿出帕子擦了一下，外面小娟的声音就传了过来。

“主母，大小姐正在和五王爷和望公子商量事情，您还是别进去了。”小娟急道。

“啪！”一个响亮的耳光，接着小娟痛呼一声，继续叫道，“主母，你不能进去！何言快拉住她！”

顿时外面乱成一团，顾晚清尖锐的大叫：“你们敢，我是当家主母，你们要造反啊！回头一个个把你们卖去做苦力！放开我，风云菱，你给我滚出来。”

风云菱已经站起来，走到门口，两个男人也只能相视一眼，摇摇头，没有出去，毕竟这是风云菱的家事。

只是五王爷很是诧异，这丞相府的丞相夫人什么时候是这么一个泼辣的夫人？

“母亲，你这是干什么？我这里还有客人。”风云菱冷冰冰的开口，看到小娟一边脸肿了，微微蹙眉。

顾晚清猛地挣开了何言的禁锢，气得她回头就一脚踢何言，何言吃痛连忙后退。

“这是要造反了吗？你们这些下贱的人，吃了熊心豹子胆，等老爷回来，要你们好看！”顾晚清完全撒泼了。

“行了！打了人还有理了！有事快说，不然我叫何言把你扔出去！”风云菱看着火大，知道在这里怼母亲肯定不能算好女人，但她无所谓，五王爷和望轻尘要是那么认为她也没办法，这女人就是欠揍。

“你！风云菱，你不去救你爹，躲在府里，你以为你爹就会被放出来吗？你爹要出事，我们一家满门都要被灭门的啊！你怎么就这么没心没肺呢！还有两天了，你怎么就不出去求人啊！”顾晚清气得破口大骂。

“我求谁去？”风云菱冷笑道。

“你，你去求太后啊，太后对你那么好，这种时候你还不去！”顾晚清立刻道。

“这种事，你觉得太后能帮吗？三十九条人命，是要讲证据的！你要想我爹没事，你就别来闹，好好去照顾祖母就是！”风云菱冷哼一声，转身就走。

“你，你给我站住，你，你有办法证明你爹是清白了？”顾晚清口气立刻又变了，她觉得风云菱似乎有把握了似的。

“风云菱，你有什么办法，你总得跟我说说啊，你不知道我和邀月要急死了吗？你祖母也要急死了！你都不去看看吗？”顾晚清说句话的时候有点眼神闪烁，让风云菱感觉有点奇怪。

“母亲，就算我有办法告诉你，你也不知道吧。”风云菱心里一动问道。

“你不告诉我，怎么知道我不知道？你快说，是真的有办法了？真的吗？”顾晚清的目光里闪烁着很不同于平日的兴奋。

“没有。”风云菱越来越觉得怪怪的，这女人不顾里面还有五王爷和望轻尘，居然来她这里撒泼，现在表现这么在乎，她总觉得哪里不对劲。

“什么？没有？真没有？风云菱，你怎么能这样，这不是让我白高兴吗？那你还不去求求太后？”顾晚清又眼光闪烁不定了，“行了，还有两天，你快点想办法，但一想到你一定要告诉我，那我走了。”

顾晚清被风云菱那犀利的目光看得很不自在，连忙说完自己跑了。

风云菱看着她出门，微微蹙眉，随即喊道：“金钟！”

金钟从后面跃入墙内道：“小姐？”

“给我盯着主母，她有问题。”风云菱说道。

金钟一愣，连忙点头离开，风云菱转头看向小娟道：“疼吗？”

小娟连忙摇头，风云菱给她一个药膏道：“先擦擦，总有给你报仇的时候，放心。”

“小姐，我真没事，你别和主母争。”小娟连忙急道。

风云菱笑着伸手摸摸她的头，然后朝着偏厅而去。

一进去，两个俊美的男人都看着她，风云菱咧嘴道：“不好意思，总想着家丑不能外扬，不过我家的破事，是京城都喜欢议论的，都别往心里去哈。”

“大小姐，你的想法还真是与众不同啊。”楚缙云笑道。

风云菱摇摇头道：“我总不能天天被气死吧，只能自己找乐子，云王爷，你不担心你自己吗？也对，你好歹是王爷，就算这次被牵连，也不会丢了性命。”

楚缙云顿时哭笑不得道：“本王可不想背一个残害三十九条人命的罪名，不过本王是王爷，又是商人，最多就是折断一臂，但六皇弟和丞相大人……”

“放心吧，他们会没事的。”风云菱笑眯眯道。

“云菱，你真的已经全部有把握了？”望轻尘惊喜道。

“没有，这不是有你吗？今晚我可靠你了。”风云菱顿时嘟嘴露出委屈之色。

望轻尘顿时看着这个表情百变的小女人，内心一暖，她就这么相信他吗？那可是四王爷的府邸啊。

“我尽力吧。”望轻尘只能苦笑一下。

风云菱嫣然而笑的点头，看向楚缙云道：“王爷真的查不到你的麻红籽是怎么被谁劫的吗？”

楚缙云露出气恼之色道：“之前来汇报是山贼，本王也没花太多精力去追查，现在看来，要好好查一查的，只是还有两天时间，怎么都不够，大小姐，朝廷上可是半数人都是指向是丞相大人和六王爷同意你试验，才会导致这一次的悲剧，那个针管已经被查出里面有毒药，这个很难解释啊。”

“你就不怀疑真的是我做的吗？”风云菱有点惊讶道。

楚缙云一愣，随即哑然一笑道：“本王脑子里这个想法都没出来过，丞相大人忧国忧民，绝对不会让你做这种事情的，而且六皇弟我很了解，对敌人他够狠，但对百姓，他是所有皇子中最善待他们的一个。”

“那就不能是我一个人偷偷干的？”风云菱挑眉。

楚缙云目光晶亮地看着她，随即笑着摇头道：“我相信你的医术，也相信你就算再狠，也是有分寸的人。”

“不，我其实是没分寸的人，逼楚炎洌休夫这些，对你们来说简直是疯狂的。不过我再没分寸，还是有一条底线的，那就是绝不伤害无辜之人。”风云菱目光里有着坚定的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732526"  chaptername="第144章">加入书签</a>
</div>
