    江澜看着缪青河沉默不语。

    能明白。

    他的存在影响着天人族。

    哪怕他没有得到天人心经，哪怕他没有丝毫想修炼的念头。

    但是他有这个资格，有这个可能得到。

    那么就等于威胁到了天人族。

    天人篇，是属于天人族的。

    外人得到，会怎样？

    答案无法预料，但天人族的地位被挑衅了。

    这不是他想不想的问题，而是他能不能的问题。

    只要能，那么怎么想都没有用。

    只有不存在，他们才能睡的安稳。

    就好比家里的钥匙被陌生人得到，不能指望对方不想来。

    哪怕对方不想来，可他还是有钥匙。

    正常情况下，要么夺回钥匙，要么换锁。

    而钥匙无法夺回，锁也无法更换，就...

    就好比无法更换密码的密码锁，以及被知道的密码。

    能从对方脑海中拿出密码吗？

    答案是不能。

    那就让人消失。

    现在的江澜等于知道了密码，这栋楼的人都要他的命。

    而江澜想要结束这件事，不能指望对方突然想通。

    只能...

    送他们上路。

    “天人族有多强？”江澜平静的开口。

    现在身为人仙的他，不知道有没有资格去碰一碰。

    应该没有。

    “身为人仙的你我，都无法了解。”缪青河说道。

    “对比昆仑呢？”江澜又问。

    缪青河看着江澜，低声嘲讽道：

    “你为什么不去问你师父？

    问我一个人仙能得到什么？”

    听着缪青河的话，江澜心里没有什么波澜，他只是又一次开口：

    “你死后，天人族的人，会继续过来？”

    “不可能放弃的，你上了天梯，就是最大的错。”

    “这么重要的东西，为什么要让我走？”

    “因为从未有外人可以触发天梯，更别说上去，一个外人上了天梯，在我们那掀起了风暴。”顿了下，缪青河立即问道：

    “缪休是不是你杀的？”

    “自己去问问吧。”江澜轻声开口，一步步走向缪青河。

    看到江澜靠近，缪青河眉头皱起：

    “你的修为应该没有圆满，想要杀我很难。

    而我法宝开启，再过不久，族里就会有前辈开眼过来查看。

    你不先逃再说吗？”

    “会逃的，只是...”江澜走到缪青河跟前平缓道：

    “我先送你跟之前几个人团聚，晚了你一个人比较孤单。”

    “捆仙绳不足以杀我。”缪青河立即道。

    他有些担忧，对方看起来总让人有种害怕的感觉。

    仿佛大劫将至。

    “捆仙绳确实杀不死你，但是...”江澜伸出手抓向对方的防御法宝，九劫之力满上。

    这一刻劫影横生，毁灭气息从江澜手中出现。

    此时代表着大劫的手，抓在了缪青河的防御法宝上。

    “但是我也没想过用捆仙绳杀你。”

    属于江澜的九劫之力开始爆发，缪青河有一种身处大劫之中的感觉。

    仿佛一切防御，都无法抵挡劫难降临。

    砰！

    不过些许时间，他感觉属于他的防御，被撞开了一处缝隙。

    力量奔腾声随之而来。

    仿佛天际尽头，有可怕存在正踏空而来，为给世间带来劫难。

    缪青河一脸的惊恐。

    “怎么会这样？”

    下一刻江澜的大手抓向了他，缪青河想要逃，但无法动弹。

    对方的实力比他强许多。

    “我查过的，你不应该这么强的。

    这不合理。”

    “听过太上篇吗？”

    江澜的手爪子了缪青河头上。

    “天人之上，是为太上，你...难道...”

    轰！

    一切归于平静。

    “下去，也有话题聊天。”

    江澜看着血雾无声自语。

    天人族是个麻烦的存在，只要他够强，理论上他们是不敢造次的。

    可他并不强。

    别说表面修为，哪怕现在的他，也不够对方看。

    不过还会派更强的人过来吗？

    这里终究靠近昆仑，再强就有些不一样的意味，过来没多久可能就会身首异处。

    之后江澜就不再理会这些，直接消失在原地。

    这些人死了，天人族应该会比较重视。

    关于他的演算，或许会达到新高度，一叶障目难说能否撑住。

    有了上位神通，他就感觉一叶障目不够用。

    不过成就人仙的他，再有人算过来，或多或少能察觉一些。

    目前没什么问题。

    缪青河说的投放目光过来，虽然不信，但还是先离开再说。

    至于用这个威胁他，他都让对方看到了，逃还有什么意义？

    当然先灭口。

    江澜离开了，所有阵法随之消失，仿佛从未被布置过一样。

    遮蔽天机的阵法也跟着消失。

    天人族的人是特地过来找线索的，这就说明遮蔽天机的阵法，不太奏效。

    江澜去了很远的地方，换了一座城镇。

    是距离昆仑有半个月路程的平天城。

    这是一座非常繁华的城市，有权贵存在。

    不过对江澜来说没什么区别。

    逛街还要在意这些吗？

    街道很大，人气鼎盛，一副繁华景象。

    脚踩着地面，都铺垫着平稳的瓷砖。

    青城小镇，只是用石头大致铺垫了下，无法比拟。

    往来人员虽多，可走在街道上，不显拥挤。

    “这里有不少修仙者。”

    走在路上，江澜就感觉这里很多人都不是寻常普通人。

    没走多久，他看到了买冰糖葫芦的。

    站着看了一会，随后走了过去。

    就这个吧。

    “老板，给我拿...两串。”

    “好嘞，一串三文钱，两串收客官五文钱。”中年老板开口说道。

    说着还把两串糖葫芦递给江澜。

    看着糖葫芦，江澜没有第一时间接：

    “请稍等我片刻。”

    中年老板点头。

    他倒没感觉这是一位付不起钱的人，看穿着，也不是普通人。

    江澜转头看向大街，打算抓一个人换点钱。

    他没钱。

    灵石对方或许肯收，但是人心险恶。

    普通人拿着灵石，没回到家大概人就没了。

    不过一眼，江澜就找到了人选，是一男一女。

    他见过。

    “这次回去见父亲，我想买两颗年年益寿的丹药。

    这次肯定能够买下。”周书对着边上的露倩仙子说道。

    “师兄成功踏进金丹，应该是没有问题的。”露倩仙子笑着说道。

    年纪轻轻金丹，这可是招牌。

    很少有人会愿意得罪这么有潜力的人。

    只是本来很高兴的他们，突然停了下来，有人挡住了他们的去路。

