
　　“是不是很奇怪？我居然没有向你打听阴刹门的事情？”叶青笑着问道。

　　“是的！”汤姆点头应道。

　　“你也不用奇怪，因为我对阴刹门的了解估计比你还多。”叶青随意的说道。

　　“你了解？你是怎么了解的？”显然，汤姆还是有些不太相信，毕竟阴刹门的组织结构还是比较严密的，纵然眼前这个混蛋是大华国家安全部门的情报人员，也应该了解不多啊！

　　叶青自然不会向汤姆解释自己是阴武门的少主，此时，他一脸笑意的看着汤姆，说道：“看来你真是一个好奇的人啊。”

　　“好奇是人的本能！就算我是杀手，我也有我的好奇心，只是平常的时候，我能忍住各种好奇心。”汤姆耸着肩说道。

　　“可是你今天并没有忍住，我不得不说好奇心害死人。”叶青笑着说道。

　　“我没有忍住？这是什么意思？”汤姆疑惑的问道。

　　“知道我是如何找到这里来的吗？”叶青不答反问。

　　“怎么找到的？”汤姆不解的问道。

　　“它带我来的。”叶青指着放在桌子上的服务器说道。

　　“它？”

　　“是的！”叶青点了点头，冷冷说道：“这还要多谢你们。”

　　“谢我们？”汤姆更不解了，一脸茫然的看着叶青。

　　“就是你们。”叶青微微点了点头，眯着眼睛说道：“你们杀完人，却没有检查你们杀的人是不是真的死了。”

　　“什么意思？有人没死吗？”汤姆有些不可思议的惊呼道。

　　他当杀手好多年，他杀人，向来是一刀毙命，从未有过失手的记录啊！

　　怎么可能还有人活着？

　　“不好意思，你们刺杀的有一个肖氏员工的心脏长到了右边，你却刺了他的左胸一匕，所以他并没有死掉，而是等你们走了后给我打了电话，所以我来了。”叶青耸着肩说道。

　　“可是就算他通知了你，你也不可能找到这里啊？”汤姆皱着眉头说道。

　　“很简单，如果你不玩我们幻天荣耀服务器的核心存储器的话，我还真找不到这里。”叶青朝着桌上的服务器核心部件努了努嘴。

　　“这东西与你找上门来有关联？”汤姆很不可思议的问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“如果我猜测得不错，你们俩个中有人刚才完了那东西，而且按了我幻天荣耀主服务器核心部件上面的那个按钮吧？呵呵……那个按钮是我故意设置的，目的就是防止有人盗取这东西，只要盗取的人按了那个按钮，我就会第一时间锁定这东西的位置。”

　　“噢……”汤姆恍然大悟，也明白叶青刚才这一连窜话的意思了，难怪他说好奇心害死人。

　　可不是吗？

　　如果自己不玩那东西，叶青大概也不可能在这么短的时间内找到这里来了。

　　说实话，汤姆很后悔，他干嘛非要去研究那东西啊？

　　好奇心害死人，这话还真不假，不然的话，现在的他有可能已经安全转移，明天就可以离开大华，顺利的完成任务，他也可以拿到一笔不菲的奖金，前往夏威夷享受那里的阳光、沙滩和美女了。

　　只是事实有这么简单吗？

　　就算今天他没有这个好奇心，恐怕他也无法安全的离开大华。天籁小说网

　　因为此时此刻，筑城所有的出入口岸都已经在阴武门的全面监控中了，只要他们在筑城的各个出入口岸现身，等待他们的将是阴武门愤怒的追杀。

　　虽然阴武门没有与汤姆比肩的高手，但胜在人多，而这个汤姆的实力用大华武道境界来评估的话，也不过是虚空之境巅峰的实力而已，在阴海他们五个的围攻下，虽然他个人能力更出众，但他还真没有胜算。

　　这次虽然是肖氏集团出事，并不是阴武门，但在华娴珊看来，肖氏集团和阴武门早已经是一家了，自家人被杀了，她怎么又不怒呢？

　　显然，肖莹忆和华娴珊都知道了这件事情。

　　此时，华娴珊正在私享时光坐阵，全面布控，而肖莹忆自然是去公司处理那些死者了，毕竟这些人可都是无辜的，得将他们的亲人给安抚好。

　　这时，叶青看着汤姆缓缓的问道：“知道我为什么要跟你说这些吗？”

　　“不知道！”汤姆一脸不解的摇了摇头。

　　“因为对死人说的什么话，他都不会泄露出去的。”叶青眉头扬了起来。

　　叶青的话音落下，他的手就随意的甩了出来，一巴掌煽在了汤姆的脸上。

　　“啊！”

　　惨叫声中，汤姆摔飞而出，撞在了门上。

　　“嗤！”

　　叶青愣了愣，汤姆并没有他想象中的那样顺着门滑落下来，而是被钉在了门上。

　　这怎么可能？

　　叶青走过去一看，呵……好家伙，原本是门上有一根钉子，这根钉子刺进了这家伙的后脑勺，将他生生的钉在了门上。

　　“妹的，便宜你这个混蛋了！”叶青瞪了一眼已经没有生气的汤姆，自语起来。

　　事实上，他原本是准备慢慢折磨这个汤姆的，叶青可不是什么仁慈的人，这个混蛋干掉了好几个肖氏集团的员工，如果不好好折磨一翻，叶青这口恶气就出不了。

　　然而，他也没有想到门上居然有根钉子，这个汤姆阴差阳错的直接就挂了，这让他多少有些郁闷了。

　　意外就是意外，叶青也无可奈何，没有再看一眼这个汤姆，而是走到桌子前面坐了下来，手指翻飞，他开始研究汤姆他们留下的那台笔记本电脑。

　　半个小时后，他伸了一个懒腰，看着电脑屏幕，眼睛眯了起来。

　　显然，他已经查到了那个钻地鼠的消息，这个家伙是通过手机接收邮件的，这更让叶青很容易就锁定了这个混蛋的位置。

　　呵呵……这丫的居然也在筑城。

　　更让叶青想不到的是这个混蛋居然在青峰山。

　　叶青有点想不通，这家伙跑青峰山去干嘛？

　　难不成这丫的还是一个赛车爱好者吗？

　　当然，不管这个钻地鼠到青峰山做什么，要知道现在的青峰山可是被小刀会接管，是叶青的地盘，他跑去算不算是自投落网呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第486章 好奇心害死人免费阅读。https://xs.23sk.com 