    动员大会正点举行，尹晴一行人也全都到达了会场。

    会场布置并不像开会那般严肃，而是一桌桌的酒席，最前面有一个大桌全都是有头有脸的人物。

    此时大多数人都已经落座，郑义和尹晴受到引导来到主席，其它几女被安排到了第二桌的位置。

    “怎么把我安排这桌来了，我随便找个地方坐就好。”郑义对着尹晴小声说道。

    并不是郑义害怕或者自卑，而是懒得跟这些人寒暄，而且在主桌就位，吃喝方面也不好太过无礼，有些觉得不自在。

    “安排在这你就老实坐着，每一桌的人员都是经过精心安排，反正在哪都是吃。”

    尹晴拉着郑义来到其位置，按着肩膀让他坐了下来，自己则做到了他身边。

    主席位上已经来了几位嘉宾，并不是尹氏集团的人，看样子都是尹天正邀请过来谈合作的。

    几人倒也绅士，见尹晴落座全都点头微笑，谁也不会拒绝美丽的事物。

    安静的等待了两分钟，尹天正带着一行人笑着入场，全场嘉宾也都适时的响起了掌声，一行人按着桌上名牌落座，主持人也上台宣布动员大会正式开始。

    “各位嘉宾大家晚上好，欢迎大家来到尹氏集团做客，众所周知，圣域这款游戏已经风靡全球，尹氏集团也将入驻圣域，此次邀请大家就是为了合作共赢。”

    “相信大家对尹氏集团的实力很了解，强强联合才能创造更好的未来。”

    主持人慷慨激昂的说着开场词，在座的嘉宾也都很配合的仔细倾听。

    “下面为大家介绍嘉宾，尹氏集团董事长尹天正。”

    尹天正笑着起身朝大家挥了挥手，享受了一阵掌声后落座。

    “王氏集团代表，王家大公子，王林，大家掌声欢迎。”

    “赵氏集团代表，赵家大公子，赵无极，大家掌声欢迎。”

    “圣域第一大公会，同时也是尹氏集团公主，尹晴，大家掌声欢迎。”

    “圣域最大的生活职业公会会长，李铁先生。”

    “圣域灵魂人物，大名鼎鼎的天降正义，郑义先生，大家掌声欢迎。”

    “”

    主持人主要介绍的都是主桌上的人物，挨着尹天正坐的都是有实力家族的公子，郑义这边都是圣域里有代表性或者可以合作的人。

    尹晴按理应该坐在尹天正旁边，安排到郑义这里可能是怕郑义自己别扭。

    当主持人介绍到郑义之时，全场目光都集中投射过来，毕竟天降正义的名气可不是浪得虚名，所有人都想目睹一下本人。

    “没想到尹叔叔居然能请动他。”王林眼睛看着郑义，对尹天正小声说道。

    “游戏里虽然厉害，但现实中也不过是个普通人而已，尹叔叔请他算是抬举他，不然他有机会跟咱们坐到一起？”赵无极笑道

    尹天正脸色微变，看到郑义并没有听见，这才放心下来，这才回应二人。

    “郑义小友在生活中也是个很优秀的人，二位贤侄可不要轻视了他呀！”尹天正不得罪这两位公子哥，但也不任由他们胡乱评价郑义，言谈举止很有分寸。

    郑义看上去似乎什么都不知道，实则大家的谈话早都尽收耳底，对于尹天正的维护，多少还是心存感激。

    至于赵无极那些无理的话，郑义早就已经习惯了，也不想因为这点事计较。

    主持人又说了一些华丽的语言，舞台上便开始了开场舞，各桌也都开始陆续上菜。

    “尹叔叔，听说黑鲸帮的冯涛得罪了晴儿小姐，我早就说那人不靠谱，要不要考虑考虑我来做您的女婿啊？”赵无极笑着说道

    王林闻声也不甘示弱：“叔，我跟晴儿也算是亲梅竹马了，王家和尹家也合作了多年，如果能亲上加亲那就最好不过了。”

    “好好好，二位贤侄都很优秀，此事改日再谈。”尹天正推辞道

    王林和赵无极互相对视一眼，各自都有些不服气。

    晚宴非常丰富，并没有像预想一般全都是无聊的发言，有节目看又有美食，场内气氛也十分活跃。

    “郑义先生，不知道可不可以请您帮个忙？”

    距离郑义不远处的一名男子很有礼貌的跟郑义打招呼，郑义记得他是生活职业公会的李铁会长。

    “相逢即是缘分，说说看，什么忙。”郑义也礼貌的放下筷子，回复道

    “我是主攻生活职业的玩家，我的公会也都是各类生活职业的能人，圣域中大多数生活类的补给都出自我们公会之手。”

    “但生活职业玩家的短板就是战斗能力不强，我最近接到一个转职任务，如果能完成我将成为一名拥有超强战力的厨师，只可惜”

    “哦，任务的Boss太难打了是吧？”郑义心领神会，这种事毕竟遇到的太多了。

    李铁点了点头：“因为任务限制最多两人完成，我请过不少人帮忙，但都以失败告终了。”

    “只可以两人么，那确实有难度，毕竟没有牧师回复，续航能力是个大问题，带牧师的话伤害又会不足。”郑义分析道

    “所以，我想请您帮个忙，有什么条件你可以随便说，不过我手里没有太多的钱”李铁略带尴尬的笑道。

    “嗯，等结束之后，你到游戏里加我好友，到时候详谈。”郑义回复道

    “晴儿，你自己坐在这边干嘛，走去哥哥那边坐着，好久没见到你了，咱俩叙叙旧。”王林来到尹晴身边，俯下身温柔的说道。

    尹晴尴尬的向后靠了靠拉开距离，这才礼貌的回复：“你们与我父亲聊就好，我在这边陪我好朋友，有时间咱们再聊。”

    “哦？朋友？可是大名鼎鼎的天降正义？”王林被拒绝，有些丢了面子，将怒火转移到郑义身上。

    郑义心中有些无奈，有女人在身边总是会招来麻烦，自己什么都没干也要被牵连。

    本以为说话傲慢的赵无极会是刺头，没想到先来找茬的却是王林。

    “林哥，大家都是有身份的人，不要失了体面。”尹晴知道郑义不吃亏的脾气，赶忙劝阻起王林来。

    毕竟动员大会还没有结束，如果闹出什么岔子，可就不好了。

    “尹叔叔，我听说圣域集团的新科技你也参与了，不是说此次动员大会要让大家都体验体验么？”王林忽然高声道

    “哈哈，贤侄还真是心急，是有此环节，还是先让大家吃饱了再说。”尹天正回应道

    “我倒是有个提议，郑公子的实力大家都知道，何不趁今日给大家展示展示？”王林笑道

    郑义知道所谓新科技应该就是现实拟态系统，没想到尹氏集团也得到了体验权。

    “你要跟我打？”郑义轻蔑的笑道

    王林也不生气，淡淡的回应：“我只是业余玩一玩，跟你自然没法比，而且在座的人跟你单挑估计都没有胜算。”

    王林将郑义推上了一个无人可敌的高度，但郑义明白，接下来才是主题。

    “不如，挑选十个人出来，一起挑战你如何？”王林微笑道

    “不要脸。”郑义小声说道

    “嗯？你说谁不要脸？”

    “没有啊，什么不要脸？”

    “刚刚你说的，不要脸，莫不是你怕了？”

    “我没说。”

    王林被郑义一句不要脸破防，两人斗嘴几个回合，现场嘉宾更是都看起了笑话，谁不要脸自然都是心知肚明。

