    第1109章只想亲他

    但元旦假期离期末太近了，学校已经开始卷起来了。

    苏南栀的元旦计划就是这样的：花点时间去复习高数和计算机的一些基础理论，要动手操作的那些，也意思性地刷点题。

    三天时间，大部分用来睡觉。

    然后江北渝看不得她这么堕落，说要给她做个辅导。

    苏南栀：“……”

    “我不要。”

    高三的阴影不能再重来一遍了。

    江北渝教育她道：“苏小栀，你不想拿学校的奖学金吗？成绩好了，以后做实验都能跟学校申请资金。”

    苏南栀咸鱼一条：“……没事，我有钱。”

    江北渝不由分说要她咸鱼翻身：“不行，你的钱养我和养孩子，哪还有闲钱给你搞科研？”

    苏南栀：“孩子？”

    江北渝指了一下外头的小狐狸，“那不是吗？以后他要上学，一个孩子的教育经费要多少你知道吗苏小栀？”

    苏小栀摆摆手：“他有师父养，我们出力。”

    “那我呢？”江北渝伸手去掐了一把她的脸，“你以为养我很便宜啊？”

    苏南栀：“……”

    可她，真的很有钱啊。

    男人无理取闹能不能揍啊！

    一个想咸鱼躺几天，一个想拉女朋友起来奋斗。

    苏南栀很认真地跟他谈论这个事，“江北渝，观念不合的情侣到最后都是会分手的！”

    江北渝：“分手？”

    他抬眸，一双瑞凤眼直勾勾地盯着她，然后弯腰，像提小孩一样从苏南栀腋下穿过轻松将她给抱起来，又往上托了一下她，两人鼻尖相对，苏南栀撑着江北渝的肩膀，双腿下意识盘他腰上，受到了江北渝的灵魂一问：“苏小栀，你这就要跟我谈分手了？怎么，我的美色吸引不了你了？”

    啊这……

    话不能这么说。

    例如现在这个角度，江北渝的嘴唇看起来就很好亲。

    苏南栀几乎下意识想亲他一口，然后江北渝一偏头，她亲在了那优越的侧脸上。

    江北渝：“苏小栀，不说清楚，别想亲我。”

    苏南栀：“……”

    江北渝又默默补充了一句：“也别想睡/我。”

    苏南栀：“……”

    问题有点严重，她正想要好好说道一下，却突然瞥见了门口歪着脑袋在盯着他们俩看的小九尾。

    还是小狐狸的模样，歪着脑袋在门口，一双黑亮亮圆溜溜的眼睛直勾勾地盯着房间里面的两个人看，小小的眼睛里面充满着大大的好奇。

    苏南栀：“……”

    江北渝也转头顺着她的视线看了一眼：“……”

    没当过爸妈，还不晓得关门的重要性。

    江北渝直接腾出一只手，抬手间一团小冰花冒了出来，“小冰，带小狐狸出去玩。”

    小冰花得了指令，兴冲冲地往门口雪白雪白的团子那边跑，然后花瓣尖尖开了，托起小狐狸就跑。

    小狐狸：“？”

    江北渝再随手下了个隔音的结界，鼻尖再次抵上苏南栀的，嗓音低沉：“好了苏小栀，我们再来谈谈我们的问题。”

    苏南栀根本不想跟他谈问题，她只想亲他。

    (本章完)

