    何言信看着宋叶箐用眼神示意：现在什么情况啊？还演吗？

    宋叶箐也搞不清楚啊，对方貌似是从马上摔了下来？

    现在就是看良心的时候了，有人摔倒了你能不去扶吗？你的心里过意得去吗？

    不好意思，两人还真过意得去。良心？没得。

    “娘子，咱们走吧，孩子们还等着烧火吃饭呢。”何言信背上柴。

    两人装作若无其事的慢步离开，一副岁月静好，小夫妻只是单纯进林子里捡柴的样子。

    何言信都想好了，如果一会对方拦住他们盘问自己该怎么演无辜路人。

    他就是普普通通一农家汉子带着小媳妇来捡个柴罢了。

    什么神仙？什么音乐？

    我不是，我不懂，我大为震撼。

    而后边宋叶恒带的两个随从也追上来了。

    “先生！”

    “先生，您可有大碍？”

    两人连忙下马扶起宋叶恒。

    其中一个看见宋叶箐他们在林子中隐隐约约的身影，以为是他俩干的。

    “站住！说你们俩呢！”抽出刀。

    另一个更是直接追过去。

    “不必，等…咳咳咳咳…”宋叶恒要拦住他，却因过于急切咳起来一发不可收拾。

    刚刚他追上来却发现妹妹也在，立刻就想折返避开她，结果高估了自己的骑术不小心落了马。

    他也想妹妹，可如今还不是两人相认的时候。

    他所预期的重聚是自己报完仇干干净净一身轻松的走到她面前。

    又或者是哪天尸骨无存，就让她以为自己早已死在当年。

    而不是像现在这般，徒增她的伤悲和烦恼。

    犹记当年，大哥跟随爹跑生意管绣庄。而自己被寄予厚望送去读书，以望科举改换门庭。

    那时他的目标是为国效力，为百姓做事，以及回报亲人。

    意气风发的自己经常对妹妹说他以后一定是一个为民生计的好官、大官。

    那时的阿箐也总是开心的眯着眼笑，说那她就是大官的妹妹了。

    不能见，她会对他失望的。

    阿箐以为当年全家回仪州只是单纯因为绣庄经营不力，却没想过剩的那些银子完全可以支撑大哥重新开始。

    而家里为了不给他太大压力也瞒着，只跟他说是绣庄生意不好，父亲这些年也累了，想回老家享福。

    可真正的原因他怎么会不明白，当时自己即将乡试，需要回原籍下场。

    爹娘瞒着他跟妹妹，在同哥嫂商量过后，决定一起回仪州。

    这也是他这些年再难也一直坚持下去的原因，他原谅不了自己。

    如果不是因为他，亲人又怎么会惨死？

    看着她远去的背影，宋叶恒捂住嘴拼命压下汹涌的咳意。

    就这样，别回头阿箐，一直往前走。

    没曾想，自己到齐王手下后收的这两个亲信却直接把人叫住了。

    宋叶恒气的想骂人。

    一时间脑子里什么脏臭的话都冒出来了。

    在贼窝待了四年多的他早已不像曾经，如今自己的温文尔雅更像是披着的一层皮罢了。

    现在他想骂的脏话可比当初齐王把山寨招安那会多多了。

    你说他当初好不容易博取山贼的信任爬到二把手的位置，期间解决了那么多人还能在被怀疑时全身而退。

    终于快到结束，可以把他们一锅端的时候了。然后齐王一来，把人基本打散。

    到了山下，被多方掣肘，又得重新开始。

    他能不骂脏话么？

    “他们好像在叫我俩，直接跑还是回头？”何言信低声问。

    “对方有马，你跑得过么？”宋叶箐率先停下脚步回头。

    何言信可不敢叫她先开口，把她挡在身后。

    因为这人估计会直接垮着个脸，问：你有事？

    那场面就多多少少会有点焦灼了。

    于是笑呵呵十分憨厚的问道：“大人，请问是有什么事么？”

    问完随即飞快的眨了眨眼，心里想着好在没跑。

    因为追上来的这人身上背了弓箭。

    那随从提着刀，凑近两人观察着，一脸凶恶。

    “是不是你们害得先生摔下来的？”

    何言信一脸无语，用眼神示意：你看我俩像有那个本事的么？

    好吧，他们的确有。

    但那人不是自己摔的么，关他们啥事啊？

    难道对方来这荒郊野岭，是来碰瓷来了？

    “不不不，不关我们的事啊！我跟我娘子就是来捡柴的。再说，您看我们也不像是有那本事的人。”

    何言信抖了抖身上的柴，说道。

    那随从轻咳一声，摸摸鼻头。

    刚刚他也是想表现自己，一时间冲动下没动脑子。

    这两人看着的确不像有那个胆子和本事的。

    “那…”

    “小乙，不关他们的事，放他们走吧。”

    没等他说完，后边缓和过来的宋叶恒开了口。

    “那先生，要不要盘问他们刚刚…那件事。”

    小乙想到刚才的神仙显灵，打了个颤。

    如果不是先生说这是有人在背后装神弄鬼，要亲自来看看，那打死他也不敢出来查看。

    更何况真的能有人做到那样吗？

    那么大的声音从空中传来，却只闻其声不见其人，还伴随着仙乐。

    这就是妥妥的神仙显灵啊！不过他可不敢在先生面前这么说。

    “不用，回来吧。”宋叶恒用袖子遮住下半张脸，说道。

    十六岁时的声音跟二十一岁还是有很大区别，所以躲在何言信身后的宋叶箐没听出来这人是宋娘子的二哥。

    “谢谢这位大人，那我们就先走了。”

    何言信觉得这声音好像在哪听过，对方露出的上半张脸也眼熟。

    不过他遮脸干什么呢？该不会是从马上摔下来毁容了吧？

    哟，那还挺惨的，这人估计要丢差事了。

    毕竟在大安国身体有瑕疵者不可做官，更何况这还是最重要的脸。

    危机解除，何言信都有闲心在那同情别人了。

    走出对方的视线范围内，宋叶箐就把柴收回空间，两人赶紧撤出这片林子。

    “先生，不找那背后之人了？”另一随从小甲问道。

    他跟小乙不同，他也不信有神仙，同样觉得这是有人搞事而已。

    “不用了，回吧。”宋叶恒牵起马。

    自己这破败身体，实在没有力气再骑上去。

    不过看来这次是没法找那幕后之人，这会对方早就跑远了。

    就算来到这只见到妹妹跟那个人，但宋叶恒倒也没想过装神弄鬼的就是他们。

    毕竟他的妹妹最乖巧了，绝对做不出这种事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    何言信：那个人?二舅哥，跟我读。箐娘的相公。或者，妹婿。

    宋叶恒：呵。（脑子里全是脏话）

