    第219章向往的世界

    听到了雷耀天的询问，安德鲁露出了意思苦笑。

    他抬手尴尬的挠了挠后脑勺，对雷耀天说：“奥丁兄弟，实不相瞒的。虽然我现在已经是大魔导师的阶位了，马上就要冲击半神阶位，但对上那些法师塔的家伙们，我还是没有一丝丝的机会的。所以用非常规的手段，我们肯定不会成功就是了。”

    “同时我也从来没有听说过有那个法师塔的炼金术师，能够被人绑架的。要知道他们非常的心齐，如果得罪一个法师塔的人，基本上就等于得罪了全部的法师塔成员，而那个人将要面对的将是无数悍不畏死没有知觉的金属傀儡的追杀了呢。”

    什么他们居然这么强

    听了安德鲁的话后，雷耀天很是吃惊的看着他。

    安德鲁点点头，对雷耀天说：“他们的实力就是这么强大的了，要知道他们研究出来的金属傀儡武士可是堪比巨龙的存在呢，而且每一个高阶的炼金术师身边都不会只有一具傀儡的。最少也是十二具，如果数量多的话那就要看其本人的炼金实力和财力了。”

    雷耀天额头流下了一滴冷汗，如果安德鲁说的都是真的，那么的确想要绑架什么的就基不可能的事情了。

    虽然安德鲁已经快要跨入半神的阶位，但那些巨龙们可是各个拥有半神力量的变态啊。

    一个炼金术师的身边最少也有十二具傀儡，那可就是十二头巨龙一般的存在呢。所以安德鲁想要去硬来的话，其下场的确是不可预料。

    “那么拥有最多的傀儡的炼金术师拥有多少具傀儡？”

    雷耀天有些八卦的问了那么一嘴。

    安德鲁沉思了一下后，回答说：“居然我了解的，好像强大的一个炼金术师所拥有的傀儡多达108具。同时这些傀儡拥有的力量，各个都是比半神还要强大，甚至是拥有低级神性而没有神格的傀儡。”

    雷耀天彻底的放弃了让安德鲁去绑架的想法，因为完全就是让他去送死的事情嘛。

    “好吧，我们不能用武力手段来解决了。那么还能有什么办法呢？”，雷耀天真的很是苦恼。“听了你的描述，我想这些炼金术师应该就是我需要的人，他们可以为我带来很大的帮助的。”

    安德鲁不知道这些炼金术师能够给雷耀天带来什么帮助，因为在安德鲁看来这些家伙虽然制造的傀儡很强大，但是跨越位面之后天知道会不会成为一堆废铁。

    而且在位面战争中，不说你拥有108具傀儡了。就算拥有十万具傀儡，也不可能抵得住一个高级科幻位面重型战舰军团齐射的攻击呀。

    一个科幻位面战舰军团，最少也要拥有数百万艘战舰为基础吧。这根本就不是傀儡所能媲美的，在大宇宙时代中这点傀儡根本就不够看，就连塞牙缝都不够的。

    其实安德鲁哪里能够想得到，雷耀天看中的不是那些炼金术师们制造傀儡的技术。而是他们的智慧以及刻画符文的能力，这些才是雷耀天看中这些家伙的真正原因。

    雷耀天有自己的打算，但是他没有必要对安德鲁说的那么清楚吧。

    而安德鲁虽然很奇怪，但他也不会白痴的去追根问底。

    安德鲁不问，不代表旺财不会问。

    安德鲁所奇怪的原因，旺财同样很有疑问的。

    “少爷，你为什么需要这些人呢。在我看来这些人虽然按照安德鲁先生说的很有智慧，但是我看不出他们对于咱们以及发展混沌世界有什么帮助的。如果要我说啊，还不如找罗格博士那里去问问，看看他那个世界有没有什么科学家，然后绑架购买回来好了。”

    “少爷，请您不要忘记，魔幻位面的生物，就算买了回来虽然知识可以保留，但是他们的魔幻位面技术，就算可以被我们使用，但也会受到规则压制的。”

    其实旺财很想对雷耀天说一句话，那就是‘少爷干脆你多买点雌性回来吧，买那些家伙做什么呢，将塞伯坦大陆装满雌性不好吗’

    旺财在心底狂喊，但是嘴上却不敢说出来。

    雷耀天侧过身子看了旺财一眼，对他道：“我选择他们肯定有我的打算，但是我现在并不像说的那么清楚。但是我可以保证，等将这些家伙买回来后，我一定会让你看到他们的用处，同时让你大开眼界的。”

    雷耀天非常牛x的旺财说。

    同时雷耀天的心底，默默的补充了一句：“当然，如果我的猜测都是成立的话……”

    “我的兄弟奥丁啊，不是兄弟我不想出售这些人。实在是我力有不逮呀，我根本就不是他们的对手呢，所以我是帮不上什么忙的了。”

    安德鲁十分惭愧的对雷耀天说。

    毕竟是自己的实力不济，居然连这点事都帮不上什么忙。更何况人家雷耀天又不是白要，而是要给自己信用点来买的。

    一个商人最丢脸的事情是什么？

    看看安德鲁就知道了。

    一个商人居然连货物都供应不了，那还是一个合格的商人吗。

    所以现在的安德鲁，内心中十分的惭愧，羞愧……

    看着安德鲁那十分不好意思的神色，雷耀天微笑了一下安慰道：“其实我们也不要这么灰心的，办法总会有的不是吗。咱们大活人还能让尿憋死吗，大家好好的想一想我看总会找到一个办法的。”

    雷耀天的话让安德鲁安心了不少。

    “奥丁兄弟，如果可以的话，您能不能选择那些实力不是很强的炼金术师呢？”

    安德鲁想了想后试探的问道。

    其实安德鲁所想的很简单，那就是实力强大的炼金术师我惹不起，但是那些学徒我还搞不定吗。

    但就是不知道雷耀天对那些学徒看的上眼吗。

    雷耀天听了安德鲁的问话后，先是低下头来很认真的思考了一会。这才抬起头来看着安德鲁说：“有一个问题我要先搞清楚，那就是学徒们的知识是不是没有那些实力强大的炼金术师的丰富？”

    安德鲁点点头说：“这是肯定的了，因为炼金术师的实力与他们的知识是呈正比的。一个炼金术师知识越丰富，他们制造的产品才会威力越大的。”

    雷耀天耸了耸肩膀，双手一摊无奈的说：“那就没有办法了，这些学徒显然不是我需要的。”

    对于这样一个结果，安德鲁也十分的无奈。

    “看来我是没有办法帮助到兄弟你了，这真的是万分的抱歉呢。”

    雷耀天摆了摆手，说：“安德鲁兄弟您也不要说这样的话，我们再想一想也许就会有办法解决了。就算现在不行的话，我想以后也会有机会的。毕竟我们都是位面商人，而我们要提升力量的速度相对于那些人来说可是很快的。”

    雷耀天提醒安德鲁，让他不要忘记大家可都是位面商人这一点。

    闻言，安德鲁连连点头回答函索：“不错我们都是位面商人呢，我们可以买到现实世界中的人无法买到的东西来提升力量。现在我也许力量不强，但是等我超越了半神拥有了神性神格之后，对付几个炼金术师还是很有把握的。”

    雷耀天笑眯眯的看着安德鲁。

    “这就对了嘛，现在我们不行。但是等兄弟您力量足够强大的时候，你可以抓几个来的呀。”

    安德鲁在雷耀天的劝解下，终于好过了一些。

    “奥丁兄弟，除了这些人之外，您不是还想要购买一些其他的生物吗。您说过是要填充您拥有的那个世界，所以我想知道你对于生物种族有没有要求？”

    既然法师塔的那些人暂时不能解决，干脆就不要去想了。

    “我一下子还真的不知道选择那个种族好一些了，看来选择太多对于我来说也不是一件好事情。”，雷耀天摇头苦笑说。

    这个时候旺财凑过来，轻声的对雷耀天说：“少爷，如果不知道怎么选择的话，不如花费一笔信用点，我们直接去到安德路先生那边的世界中亲眼去看看好了。这样的话绝对有助于您选择哪一个物种进入咱们的混沌世界的。”

    旺财的提议让雷耀天楞了一下，过了好一会他才缓过神来。

    “你说什么？我居然还能去安德鲁的那个魔幻世界？这岂不是跨越位面了吗，也太不可思议了吧。”

    雷耀天对于去安德鲁的那个世界并不反对，只是不敢相信系统居然还有这个功能。

    自己可是一个幻想科幻世界的人，穿越到魔幻位面那也太神奇了一些吧。

    “少爷，我说的都是真的。系统的确有这个功能，只是需要您付出一笔信用点就可以了。”，旺财认真的对雷耀天说。

    “要付出多少信用点？我去到安德鲁那个魔幻世界之后有没有什么限制？同时我的安全有没有保证？”

    雷耀天问出了一连串的问题，其中最让他担心的就是安全的问题。以及对系统的收费问题也很让雷耀天揪心，毕竟他是了解系统黑心的。

    如果不贵同时安全还能解决掉的话，那么去魔幻世界玩一玩也是不错的选择。

    毕竟安德鲁那个世界中的猫女啊，狐女啊什么的，雷耀天可是向往很久了。

    要是能看到真正的……胡嘟，咕嘟……雷耀天喉头猛动，狂咽口水中……。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">