    陈风不确定，这个石雕是不是就只是一个雕像，还是龙王本人。

    远远看过去，威严肃穆的石雕至少有二十米的高度，尽管相比较其他的变异海兽而言，此时的龙王石雕并不算很大。

    但是陈风依然觉得，仅仅是这二十米高的石雕，就让他隐隐有种喘不过气的感觉。

    愣了许久，陈风回过神来，既然看到了这个石雕，他第一件事想到的就是观察这个石头有没有属性。

    如果能看到系统提示的属性，那说明这个石雕就是真的龙王，如果没有，那这石雕很有可能就是一个建筑而已。

    其他人也和陈风一样，全部凝神观察。

    可是，众人观察了许久，却什么都没有看到。

    看着众人齐齐冲着自己摇头，陈风抿了抿嘴，他心中有一丝犹豫。

    这个石雕有可能没什么特别的，但是整个地下三层就只有这一个空旷的宫殿，然后是王座和龙王雕像，其他也没有什么可疑的地方了。

    既然如此，也只能进去看看了，不过，陈风还是心有警惕，冲着一旁还在震惊中的金智妍皮股踹了一脚。

    “进去！靠近那个雕像看看！”

    眼下，不管里面是否危险，让金智妍去探索最为合适。

    可怜金智妍满脸的不情愿，但是看到陈风脸上非常浓厚的威胁意味，不得不咬咬牙，往宫殿里面走去。

    进去了，她可能死，不进去，她肯定死，金智妍还是懂得抉择的。

    随着金智妍的深入，陈风等人开始仔细观察。

    龙王雕像离地下三层的入口大概有两千米左右，金智妍走到面前还是需要一点时间。

    一路上，陈风能看到，金智妍非常小心，四面环顾，深怕有什么东西攻击她的样子。

    但走的距离远了之后，金智妍发现一直没什么动静，胆子也逐渐大了一些，此时她似乎有了希望，觉得好像真会在龙宫秘境里得到什么机遇一样。

    不久，她走到巨大的石雕身前，围着这石雕仔细打量，但依然没有情况发生。

    金智妍给陈风发送消息。

    “陈风，我已经按照你的要求做了，什么事都没有，没什么事的话，我能离开了吗？”

    陈风摩梭着下巴：不应该啊，这金智妍都在地下三层晃了这么久了，居然什么危险都没有，这跟地下一二层的情况完全不符啊！

    怀揣着疑问，陈风回复金智妍，他可不会让一个鱼饵久这么轻易的走掉。

    “你上去触碰一下那个龙王的石雕看看！”

    再次的到陈风的吩咐，金智妍叹了口气，明白不按照陈风要求做的话，今天她是活不了了，只能伸出颤抖的手，小心翼翼的触摸龙王雕像。

    金智妍的手逐渐靠近，终于，她一把按在了龙王雕像的脚上。

    可就在她的手触碰到龙王雕像的一瞬间，整个地下三层开始了猛烈的震动。

    远在千米之外的陈风等人都有些站不稳。

    随后看，巨大的龙王雕像突然动了起来，原本是坐在王座上的，突然缓缓站了起来。

    硕大的龙头转动了两圈，看到脚下渺小的金智妍，石雕铜铃一样的巨眼满是愤怒。

    它突然暴喝一声，让千米之外的陈风等人都是耳朵一炸。

    “大胆！胆敢触碰本王！死！”

    随着龙王雕像的一声暴喝，龙头上的胡须无风自动，宣泄着心中的愤怒，随后，二十多米高的龙王突然伸出巨大的手臂，猛地拍向地上的金智妍。

    看这架势，就像愤怒的要拍死一只蚊子一样。

    而金智妍看到龙王雕像居然动了起来，早就吓的面色苍白，浑身冷汗，此刻，她再也顾不上陈风的威胁，开始全力的向陈风这边的入口游来。

    她此时只有一个想法：逃！逃！逃！

    面对5级实力的龙王，她连反抗的心思都不敢有。

    龙王巨大的手掌直接拍下！

    轰~

    地面和海水都开始了剧烈的震动。

    但金智妍逃命的能力似乎不错，她的被动技能是游鱼，能够提高在水中的速度，一个灵活的摆动，她居然险险的躲了开来。

    但是龙王一击未中，另一手又跟着拍来，随着嘭~的一声，再次落空，金智妍如同一只灵活的苍蝇，在龙王的拍击之下迅速躲闪。

    一追一逃，险象环生。

    龙王追杀金智妍的同时，陈风将这一切全都看在眼里。

    他和众人对视一眼，都从对方的眼里看到了震惊之色。

    好在刚才陈风没有直接进去，而是让金智妍先去探路，不然现在被拍的可就是陈风等人了。

    而且，看身高二十米的龙王大手拍下所造成的效果，陈风咽了一口口水，他知道，3级强化者根本挡不住！

    龙王和金智妍都在千米之外，陈风等人也并未过于担忧，反正还未波及到自己，不如先看看热闹。

    但是看着龙王追杀金智妍也有一会了，马小婷歪着小脑袋问道。

    “陈风！这龙王就只有‘苍蝇拍’这一招吗？那它是不是有点太弱了！”

    听到这话，陈风一愣神，马小婷说的对啊，5级实力的龙王不可能就只有身体攻击这一种方式，肯定应该还有其他什么能力的。

    一拍脑袋，他幡然醒悟。

    刚刚龙王处于石雕状态观察不到它的属性，现在它移动起来了，说不定可以看到。

    “看看它属性再说！”

    听到陈风的提示，众人急忙观察，不看不知道，一看龙王的属性，众人都是满脸凝重。

    【冰河龙王】

    等级：5

    技能：

    石化，龙王沉睡之时，身体会进入石化状态，一旦有人触碰，它将会暴怒醒来，目标就是触碰之人，必须要将其杀死，再进入石化沉睡。

    威压，被动技能，一旦石化状态消失，龙王的能力便可以使用，威压是龙王天生具有的能力，一旦有实力低于它的生物处于它万米距离内，都将被强大的威压镇压，移动困难。

    冰河，冰河龙王的主要攻击技能，它有强大的控水制冰能力，能控制身体周围最多一千吨海水，并迅速的降温凝冰，形成多种形式的攻击对敌人造成巨大的伤害。

    化龙，龙头人身的龙王战斗力会有所限制，一旦遇到实力强大的敌人，它将化作百米真龙，同时，肉身强度和冰河技能的能力翻倍。

    介绍：龙宫的统治者，极强的身体强度和一手控冰能力足以让敌人胆寒，实力强大的龙王，几乎没什么弱点，只有砍下它的头颅，才能将它彻底击杀！

