    

    “滴～”

    任务编号：00001

    任务级别：无级别

    任务描述：招收一名新人

    任务时限：无

    任务报酬：视新人实力给予贡献点，普通人10点、新生级20点、普通级50点、精英级1000点。

    “果然还在阿！这个任务对于那些身份见不得光的火箭队成员来说比较困难，但对我嘛，嘿嘿嘿”

    看到这个任务，田次眼前一亮！其他火箭队成员因为进不来城镇，所以招收新人只能靠野外劫杀，掳掠。

    但他现在可是正儿八经的联盟注册训练家，只要他的身份信息不暴露，那城门口的各种联盟警戒设施对他就都无效果。

    想来这也是火箭队会给予他极大自由身份的原因吧！

    毕竟关东联盟的城市对于普通的火箭队成员来说，压根就进不去，只要你的身份信息被列为通缉犯，那城门口的自动防护天眼就能够依靠大数据还有形态特征之类的比对，把你认出来！

    毕竟一般来说普通人一出生就会被联盟登记信息身份，什么瞳膜指纹血液都会第一时间被记录在案。

    当你的身份被列为通缉犯后，除非你晋级精英，身体得到脱胎换骨，这样才有一定可能骗过自动防护天眼，进入联盟所属的城市中。

    “人倒是好找，镇子里的混混流氓肯定愿意加入火箭队，那些孤儿也肯定有愿意搏一搏的人。

    但麻烦就在于他们如果暴露了，要怎么不牵扯到我！”

    他相信那些人成功加入火箭队之后，有更安全自由的间谍身份可以选，肯定不会愿意呆在野外的基地做个在编底层成员。

    那如果他拉进去的人一多，一杂乱就很难保证这些人能够保守秘密。

    那警察局的那些人顺藤摸瓜之下，发现他绝对是必然的。

    仔细的想了想之后，他发现普通人拉一两个进去应该问题不大，但靠10个普通人凑够100点实在是太危险了。

    “看来是不能随便拉普通人了，既然不能走量，那就要走质了！

    山姆大叔！！！1000点?ω?”

    想到靠质，他第一时间就想到了山姆大叔，这可是1000点呢！

    但很快他就摇了摇头，根本不现实，这几天接触下来，他也大概明白了山姆大叔潜力已尽的事情。

    那他在联盟做一个逍遥快活的小家族精英不好嘛，可以堂而皇之的收女仆，住别墅，组建家族！为什么要去火箭队里担惊受怕，出生入死。

    毕竟不管是什么级别，只要你暴露了火箭队的身份，那你就只能在这个联盟是天的世界里躲到阴暗的角落里去。

    当然没暴露的话，就可以两头通吃，利益巨大化！这也是有些家族，有些联盟高层铤而走险的原因。

    “那我是不是要去找人组队，学秋泽那样！”田次眼中寒芒一闪，心底有了点想法。

    “这好像也不行，我只有两只精灵，实力在普通级不算强，凭借我一人肯定拿不下的，势必需要和秋泽一样叫冈本队长帮忙，那这个贡献点，我肯定没多少。”

    原本很是心动的想法，但田次冷静下来仔细想了想后，还是否决了，他敢保证和他的队长合作，自己可能只能喝口汤。

    “而且，我这不是给自己增加敌人嘛！”

    把自己的队友卖进火箭队，虽然得到了一笔贡献点，但被卖的队友肯定会对自己心生敌意吧。

    “其实最好的办法应该还是招普通人加入后，趁着他们实力还弱，马上就把这些人给……”

    他的心中不可避免的浮现出了最为阴暗的想法，这样既白嫖到了贡献点，没准还能收获这些人刚换的资源。

    “不行，不行……我都能想到这样的想法，肯定也有其他人想过，但没人去这么做，看来肯定有什么限制啊！”

    他最终还是摇了摇头，把这个想法废弃掉，倒不是下不了手，但既然火箭队成立了这么久，没人这么做过，肯定是有它的道理在的。

    在田次看来，这些普通人加入后，成功收服精灵了，那他们很可能会有个新人保护期啥的，等洗完脑，实力达到一定地步了，才会放他们出来。

    这样就避免了组织内资源无意义的消耗。

    为了验证这个想法，也为了完全打消这个念头，他专门用那张新给的电话卡，给自己的上司冈本打了个电话，询问了有关普通人加入后的事宜。

    一通旁敲侧击的通话后，田次颓然的把手机放在一边。

    果然如他所料，这种普通人，只有成功收服了发放精灵的才算真正加入了火箭队，这样他们才能拿到10点贡献，而且在达到新生中段以前，会一直让他们呆在基地训练精灵。

    “没办法了，看来只能找找别的任务了，而且秋泽那次好像根本不是招揽新人，完全是冲着我们两个下杀手阿！”

    田次摸了摸自己的下巴，回忆了那场战斗的点点滴滴，发现秋泽根本就不像是要招揽他入队，继续做队友的样子，更像是要俘虏或者杀掉的样子。

    “而且冈本好像是把秋泽和阿树的精灵都收走了，火箭队又是人体改造，活体试验出名的！那看来……”

    他换了个思路，发现应该还有不同类型的任务，果然在往下翻了翻之后，他发现了一个不一样收人收精灵的任务。

    任务编号：00249

    任务级别：2星

    任务描述：帮组织收集实验材料，如：精灵燃烧全部生命后的材料活体精灵敌对的训练家（注意要求最低是普通级！）

    任务时限：无

    任务报酬：视上交的材料给予贡献点，普通级低段25点、中段40点、高段60点。如活捉对应等级的训练家则翻倍！

    他看完任务后，发现火箭队果然是这个世界的恐怖分子阿，秋泽应该就是冲着这个任务去的。

    毕竟有他做内应，真的很轻松的解决掉了己方最高战力阿树，这可比在野外和野生精灵打生打死，轻松多了。

    可惜最后都被冈本队长收为囊中，他算了一下，阿树和秋泽的精灵可以给冈本队长带来将近200点的贡献点，简直白捡一样。

    “那不知道我的新队友会不会是真善美的代表呢？在我露出图鉴，外表看起来又很虚弱的时候，呵呵呵～”

    田次嘴角笑了笑，他结合自身情况好像发现了个好办法呢，而且就算被发现了，也是他占理阿，可不是他先心生歹意的，他只是被动反抗！

    当然他也没打算做多这种事情，毕竟对他名声不好，一起组队出去的时候城门口也蛮多人的。

    “那看来要把镇子上的训练家情况摸摸底了，最好找几个风评有点问题，实力又不是很强的！”

    心中下了决定后，他马上开始尽自己所能去探查情报，也去一个个接触那些正在寻找队友的小团队……        

