    只是里面的人似乎并没有察觉到，依旧是该干嘛就干嘛。

    李窈窕叹息一声，还是个和平时代呢。

    她传音给慕容宸：“这次我去一个和平地方，你还去吗？”

    “很和平？没有死气？”

    “没有，就是去找朱雀蛋，估计连人都碰不到。”

    “我担心。”

    “没什么好担心的，你可以通过镜子看到我，有危险糖糖会找你，然后你就通过镜子过来。”

    慕容宸想了一下点点头：“好，你先去吧。”

    李窈窕这次就准备一个包，带了不少丹药，然后通过镜子进入了朱雀大陆。

    这里的人喜欢红色，穿的衣服多数是红色的，李窈窕却穿了一身水蓝色男式劲装。

    可惜胸前太傲人，没办法变成平的，所以一眼就能看出来她是女人。

    可以说她直接成了最打眼的存在。

    一个十来岁的小女孩歪着头看她，看了半响，李窈窕都有些不自在了。

    “姐姐，你干嘛穿蓝色吗？是不是家里买不起红裙子？”

    李窈窕呵呵一笑：“姐姐喜欢蓝色啊！”

    “为什么呢？大家都知道红色好看，贵气。”

    李窈窕指了指大街：“你看，大家都穿红色，除了脸不一样外都一样，有什么意思呢？”

    “对哦，姐姐说的有道理呢。”

    李窈窕笑道：“所以姐姐穿蓝色，大家一眼就看见我，发现我的存在。”

    “明白了，姐姐要相亲吗？”

    李窈窕：“……”这都什么跟什么。

    “我们夏城最好看的人就是烈焰公子，姐姐是不是想让他注意到你呀。”

    李窈窕摇头：“不是的，我不相亲。”

    “哼，谁信？巧儿我们走！”一个十八九的少女拉着小姑娘走了。

    李窈窕摇摇头，她这是无故中枪。

    旁边有成衣铺子，她走进去，扫了一眼，一片红。

    掌柜是个三十多岁的女子，她看见李窈窕后眼睛一亮：“姑娘可是来买衣服？”

    李窈窕点头：“有劲装吗？”

    “啊？”老板娘对这个奇葩要求有些懵，女孩子都求层层叠叠、飘逸的裙子，她要劲装，这还真没有。

    “那些都是男人穿的。”

    “行，我看看男人穿的衣服。”

    看了一圈，劲装有，很多种款式，但李窈窕现在身材不高所以没有能穿的。

    出了店铺，李窈窕仰天长叹，算了，下次一定要把各种颜色的衣服都准备一身。

    走了一阵她又庆幸起来，自己没钱，买什么衣服，要是真有合适的，尴尬的还是她。

    走着走着，她饿了，看了看飘出香味儿的酒楼，摸摸干瘪的口袋，叹了口气。

    她找个角落开始啃肉干，几个乞丐凑过来盯着她。

    这里几个乞丐都是小孩子，眼巴巴的看着她。

    “一人一块，我也没钱，就这点口粮了。”

    乞丐居然不争不抢，递给他他才拿，还会说谢谢。

    李窈窕暗暗点头，看看人家，乞丐都有素质。

    最小的孩子有六岁，啃着肉干，含糊不清的说道：“借借有组的地否吗？”

    李窈窕愣了一下才明白过来：“我没有住的地方，没钱住不起客栈。”

    十几岁的少年乞丐说道：“去我们家吧，我们有房子，就是没钱。”

    “行，那就打扰你们了。”

    那少年点点，肉干啃了两口就不吃了，小心的放在怀里。

    其余几个孩子也是，就连六岁的小娃娃也是如此。

    “你们怎么不吃了？”

    大孩子说道：“我们家还有个两岁的妹妹，这肉干用水煮了能够她吃几天。”

    李窈窕心里一软：“你们是一家人，还是后来凑到一起的？”

    大孩子说道：“我们是一家人，爹娘上山围剿魔兽牺牲，爷爷一病不起也跟着去了，后奶奶在我们饭菜里下药让我们睡觉，然后卷着钱带她儿子一家不知道跑到哪里。

    我们现在空有房子，没有钱财只能出来要饭。”

    “为什么不卖房子？”李窈窕脑子一抽，问道。

    大孩子摇头：“有房子我们才是一家人，没了房子，将来恐怕连一家人都不是了。”

    李窈窕沉默，钱总有花光的一天，像他们这样有房子，要饭吃是最好的选择，至少一家人都在一起。

    “带我去你们家吧。”

    男孩点头，拉着四个弟弟带路。

    他们家还真不小，三进的院子，里面也没有破败，干干净净，可见几个孩子对这里有多么珍惜

    进入主院，李窈窕看见了那个两岁的妹妹，因为缺乏营养，头很大，一双眼睛也无神。

    但是她看见几个哥哥后会笑着拍手，还不会说话。

    李窈窕过去给她检查身体，她也不哭不闹，乖巧的令人心疼。

    “姐姐这里有糖，你乖乖的吃啊。”

    她拿出一粒温和的肉兰净化丹，里面的营养足够补充一年的。

    不过这样还是不够，得吃蔬菜水果补充维生素。

    她是不是得弄点复合维生素丸儿？就是里面的分量不好掌控！

    这个家里真是很穷，地面上能吃的东西都吃了，连草都没有。

    她往地下看，想找找有没有地下室，结果却看见房子底下埋着好几口箱子，很深，颜色和水土侵入的痕迹彰显它们年代在几百年以上。

    “这房子是你们家后买的，还是在这里盖的？”

    大男孩说道：“买的，原本是破房子，爹娘买下来又重新盖了，不过都是原来的地基没有改格局。”

    李窈窕点头：“那你们知不知道这下面埋着东西？”

    最大的少年一怔：“难道传说是真的？”

    “什么？”

    少年觉得李窈窕是好人，没有隐瞒：“传说这里是一个镖头的家，有次走镖丢了东西，怎么也找不到。

    都说是镖头给藏起来了，镖头一口咬定没有。

    但镖头并没有回来，死在了牢狱里，有人说，那些东西就埋在这个房子里。

    我爹娘买下房子曾让工匠全部挖了一遍，什么也没挖到，这事儿就不了了之。”

    李窈窕摸摸下巴，地下有八个大箱子，其中一个箱子非常吸引她，不知道里面有什么。

    到了晚上挖挖看，兴许能找到什么有用之物，即便是没有，弄点钱花花也好啊！

