    本故事纯属虚构

    总算是可以刷卡，收银员按照客人的要求输入金额，显示交易成功后，那人舒了一口长气。

    接过收银员递过来的一万三，他刚刚出门，就递给了站在门外的一个马仔。那个马仔一看，就那么一点的现金，立马板着面孔道：“你可是欠六万啊！兄弟，你说是今天把欠下的钱全部还上，给你宽限了上十天的时间，怎么就这么一点？你让我怎么向老板交差？”?

    “实在是没有办法，我的银行卡好像是出了点问题，今天刷卡的时候接二连三地刷卡不成功，我也不知道是什么原因，我求您帮帮忙，再给我宽限几天的时间，等我的卡没有问题的时候，我第一时间给您送去，这样您看行吧？”那个男人说话很卑微。

    “最多再给你三天的时间，不然就到你的单位，实在是不行的话，只好到你的家里，向你的家人要钱。”

    “不要弄得那么绝吧？我以往欠你们的钱从来就不会超过十天。现在我有点困难，你们非把人给往死里逼。我是有工作的人，我不会因为这么一点的钱跑路的吧，所以你们尽管放心，钱我一定是不会欠你们一分一厘。”男人像是有点恼火。

    见欠钱的男人说话的口气稍微硬气了一点，那个马仔不再说什么其他，只是强调道：“那是最好，我们也不想把我们之间的关系搞得那么僵，我也是替老板打工，我们只是奉命行事，多有得罪。但是我们丑话说在前面，欠债还钱，天经地义，歪江湖正道理！”马仔讲起来头头是道。

    “下一个，站在那里干啥？还不赶紧过来刷卡，我们的时间紧着呢。”收银台的那个人在叫唤站在门外的肇鸣。

    只顾着看热闹，忘记已经到了自己。肇鸣抬头望了一眼柜台的收银员，连忙说道：“不好意思。”

    “没有关系，赶紧抓紧时间，我们给你们刷完卡后，还要到一个地方上门收债。”收银员大大咧咧。“我们要抓紧时间，不然，我们这种套现的行为会被发现受到处罚的。”说完话，收银员警惕地向外观望了一下，看是否有情况。

    肇鸣也警惕地向外观察一番，他害怕遇到熟悉的人或者同事。

    这是肇鸣收到银行寄来的信用卡后，第一次在这个皮具商行套现。

    他收到的八家银行的信用卡，一张不落，全部在这家皮具商行里套现成功。每张卡的额度从一万到三万不等。因为额度的原因，他不敢过多地刷卡，一张卡刷出一万。八张信用卡一共刷出的金额共计八万元人民币。每刷卡一万，负责人只给他九千，一千元当成了手续费被收银员收走。这样一来，他实际上收到的现金只剩下七万二千元。全部还给花冠的投注网上输掉的钱还不够，他想预留一万元钱去应付信用卡的最低还款额，他考虑差得不多的话，花冠还是会答应他欠款二万的要求的。

    他拿着刷卡的单据，心情有些沉重。他把单据和现金小心翼翼地放进他的工作包，然后电话马仔。

    都好公司的大堂里面，一些有资金需求的人，在大堂的柜台向都好的业务员咨询贷款的事情。

    这家小额的贷款公司刚刚成立不久，在大河的生意做得风生水起。大河的市长也多次到都好调研，为企业帮困解难做实事的新闻曾经在《大河报》上做过长篇的通讯报道。

    都好公司的创始人吕家辉作为大河的知名企业家，在电视台里也做过节目。吕家辉的公益事业在大河可谓家喻户晓。河西职院的食堂就是他做的希望工程。大河的市长和他的一张合照，就挂在公司的荣誉陈列室里。

    马仔在忙着大堂的贷款业务，他看见了肇鸣的电话打进，知道是肇鸣准备还款。“我的钱已经准备好了，你看在什么地方把钱给你？”肇鸣在电话的那端讲话，因为大街上有噪音，肇鸣的嗓门有点大。

    马仔一边在忙他自己手头上的事情，一边核对到期应还款的名单看是否有什么遗漏。“就在你的单位等着，我派人到了你单位附近的时候再电话给你。”马仔讲话的时候不忘翻他的欠款人的名单，因为手上干燥，马仔将自己的手放到口里沾上一点口水，继续翻阅那份名单。

    吕家辉放下电话，正好回头看见冷俊峰进大堂。

    他连忙放下手头的事情，笑脸迎接冷俊峰的到来。

    在以往的时候，那个叫戴云久的家伙还没有来到大河，冷俊峰在这里是说一不二的人物。但是自从戴云久来到大河以后，冷俊峰的好日子似乎已经到头。他不受高雅婷的重用不说，就连他签字报销的权力也加以了限制。有些业务招待的支出，必须让高雅婷自己亲自签字。可是对于戴云久，他的权利却一点也没有限制，这是让冷俊峰极为不爽的地方。

    这些喽啰们在外面风流快活的开支，冷俊峰大笔一挥，那些钱就到财务处给报销掉了。但是现在，每次的消费都不敢大手大脚，这让冷俊峰十分的不满，所以他一不做二不休，领着自己关系亲近的兄弟们另起炉灶。

    说是另起炉灶，实际上他是偷偷摸摸地置换掉在花冠的一些大的玩家去了播音。这样一来，他又可以潇潇洒洒，大手大脚，一天到晚地花天酒地。

    吕家辉迎上去和冷俊峰打招呼，他上去就大声地喊道：“我敬爱的冷总，是什么风把您给吹来了啊。”

    冷俊峰极是镇定，像是一个在道上混得有模有样的老人，他环顾一下四周，对家辉说道：“这么多的客人，生意真的还不错哦。”

    “马马虎虎，马马虎虎，混生活而已，让冷总见笑，见笑！”家辉点头哈腰，一脸堆笑。

    “生意好了就忘记我啦？过去的时候，我对你的照拂怎么样？”冷俊峰问。

    “照拂的很好，就如同我的再生父母一样。您的好我怎么也不会忘记，不过听你的话里有话，我一个粗人，有什么话，您不妨直说。”家辉倒是直接。

    “那好，上次我们构陷戴云久的事情呢，本来我是想帮你的，当时我想，只有把那个叫戴云久的加害以后，你才会没有情敌，多些机会让你去追求那个丫头。那个丫头的爸爸就是箫警官，我和箫警官什么关系恐怕不用我说你也清楚，只要我和箫警官说一声，保证一定如你所愿，”

    “冷总你可别，千万别。说起这事，我还真的是不想再提。那个丫头马上就是我的干侄女。您想想，我怎么可以和我的干侄女恋爱呢？所以这事啊，到此为止了。”家辉只是告诉冷俊峰那丫头是自己的干侄女，他不能告诉他，箫警官的女儿实际上是自己的亲侄女。这是他的大哥对他千叮咛万嘱咐的事情。

    “有这回事情，我怎么不知道？你不会搞错吧家辉？”冷俊峰追问。

    “这样的事情难道还会有假？不相信的话，你直接问箫警官就知道啦！”家辉看着冷总，眼睛盯着冷总的表情。

    冷俊峰拿起电话，打给萧劲……

    ~~~~~~

    鬼见愁被高雅婷赶出大河，在海南混迹了不到半年的时间。因为过去一天到晚都是花天酒地的混日子，哪里还过得下艰苦的日子。这天，他又回到了大河。

    回到大河后，他身无分文，向他的师傅黑虎讨到的生活费，很快就被鬼见愁花的精光。他不再好意思向师傅讨要，在发现了螺旋腿杀人的时候，他想到这是一个天赐良机。敲诈螺旋腿，搞一笔钱生活。

    鬼见愁约见螺旋腿，螺旋腿见到鬼见愁的时候，才知道是之前自己的打手约见自己。

    “你小子的胆子也算够大，我还以为是谁呢？居然敢找我敲诈。哈哈哈，真是有意思。”螺旋腿是在警告鬼见愁。

    “都是习武之人，你就不要跟我打哈哈了，我们简单一点，我也是生活所迫，在被高雅婷那个女人赶出都好之后，我走投无路，那天我正好看见你在办事，我拍了一段视频…..你知道,我是光脚丫的不怕穿鞋的。爽快一点，两百万，你给了钱的话，我就立马删除这个视频。”鬼见愁把手机的视频在螺旋腿的眼前晃了几下。

    “你不怕我连你也杀掉吗小子？”螺旋腿问。

    “你行吗？再说了，我既然敢在你的面前敲一笔，我也肯定是有所准备的呀？别说你，即使是三五个像你一样的一起上，也未必是我的对手。”鬼见愁笑道。“还有，如果我有什么不测的话，你一定会完蛋的，知道吗？”

    “话说道这份上，二百万没问题，钱都在这，你都拿去，二百万换我的平安无事，值！”螺旋腿把装钱的皮箱甩向鬼见愁。

    鬼见愁接着钱袋子，“谢谢了。”说完想转身离开。

    就在鬼见愁刚刚转身后，身后的螺旋腿说道：“慢着，你等一下！”（连载中）

