 Lilis听到杨天这个问题，唇角微微上扬，道：“Darling你这么说，是觉得好看呢，还是觉得不好看呢？”

杨天想了想，道：“好看过头了。”

Lilis笑了，笑容如天使般纯美，却又带着点小恶魔般的狡黠。

“那就好。

如果你说不好看的话，我大概会伤心到吐血的，”Lilis微笑道。

“好看是好看，但……以前也没见你是这个风格啊？”

杨天笑道，“难道这趟回去，还发生了什么事情么？”

“这倒不是。

其实……我一直都是这个风格的啊，只是之前没有表现出来而已，”Lilis耸了耸肩，道，“Darling你想想，当初，我可是身为血族王女，一直被豺族追踪，一旦暴露身份，可能就要招来杀身之祸，那……打扮上，我肯定是得尽量低调啦。

可是，现在，这次去繁樱国，你会陪在我身边，而且我们还正是要去找豺族的麻烦，不怕他们找上门，那么……我还有什么好怕的呢？”

“这么一说，倒也有些道理，”杨天点了点头，随后又苦笑了一下，道，“不过，我感觉你吸引来的，不止会是豺族，还有……一些其他的人……”杨天这话都还没说完，一道身影便靠近了过来。

这是一个身穿昂贵西服、大腹便便的中年男人，脸很圆，满脸都是肥肉。

一般来说，这种标准的有钱企业家，人到中年，往往都会饱受脱发之苦。

不过眼前这人似乎是认真注意过、保养过，头发还挺浓密的，一点看不出秃头的痕迹。

“你好，这位小姐，可以占用你一点时间，稍微认识一下么？”

中年男人露出一个自以为自信、但实际上有些油腻的笑容，看着Lilis，说道。

Lilis转头一看，一看到中年男人眼底深处闪烁的那一点原始的灼热意味，就立马明白了这家伙是抱着怎样的目的来的。

于是Lilis微微一笑，道：“不好意思，我已经有了全世界最可爱的男人做我的丈夫，我不想再认识其他男人了。

所以……不可以。”

中年男人听到这话，都愣了一下。

他也搭讪过不少漂亮妹子，自然也被拒绝过许多次，可是，一上来就这么直白、不留情面的，也挺少见的。

但是，这位胖子还是没有放弃。

因为他还没把自己最得意的东西展现出来。

“小姐，你可能是误会了，我可不是什么好色之徒，”中年胖子笑了笑，道，“我呢，叫中村幸栽，是繁樱国YAG娱乐公司的总经理，我是看到小姐你样貌非常美丽、气质也非常独特，所以才想过来认识认识，顺便向你抛出橄榄枝，请你考虑一下出道当明星的事情。”

周围的其他乘客们，看到这胖子上去搭讪，心里本来都是有些戏谑的，心想这么一个大腹便便的中年男人也想去搭讪美少女？

也太自不量力了吧？

可此刻，当中年胖子说出这番话之后，他们的想法瞬间就变了，再没人觉得这胖子自不量力了——妈呀，原来是个娱乐公司老总？

“我的天……YAG？

是那个最近火了好几个新偶像的娱乐公司吗？

没想到这人居然是那个公司的总经理？”

“听说只要进了这个公司，只要公司肯力推，基本上都是一定能火的啊，区别只是大火和小火！”

“哇，这姑娘本来就这么好看了，要是能进YAG，岂不是直接就成为明日之星了？

说不定过几天就能在繁樱国的电视上看到她了呢！”

“好羡慕啊，这大概就是天选之子吧，本身就长得这么漂亮，还能遇到这种大企业的老总……”……路人们阵阵惊叹。

可Lilis本人，听到胖子的话，却是撇了撇嘴，嘴角扬起一个戏谑、嘲弄的角度。

不是什么好色之徒？

呵。

骗鬼呢。

这种说辞，她听了早不是一遍两遍了。

这种所谓的请去当明星，最终都只是想潜规则罢了。

她Lilis，堂堂被冠以魔女之名的血族王女，要是能上这种当，那才真是笑死人了。

不过……不上当归不上当。

这飞机旅程本就无聊。

突然来这么个人来搭讪，倒也可以当做个调剂。

于是Lilis故意装作一副犹豫了的样子，转头看向杨天，道：“亲爱的，你看，有人要我去当明星诶，你觉得怎么样？”

杨天也很配合，装作一副一本正经地思考的样子，思考了一会儿，道：“不，不行，在繁樱国出道当明星？

那岂不是一不小心就变成成人片女优了？

那我岂不是一脑袋都是草原？”

中村幸栽听到这话，瞬间一头黑线，道：“呃……这位先生，请你不要误会，我们公司是正经的娱乐公司，培养的是正经的艺人。”

杨天闻言，却是一脸严肃地看向中村幸栽，道：“这位先生，你这话，我可就不爱听了嗷！成人片的演员，难道就不是正经艺人了吗？

你这分明就是歧视，是对我们敬爱的苍老师等敬业演员的侮辱！你必须向他们道歉！”

“啊……”中村幸栽都有点被怼懵了，“呃……这个……没没没没！我没这个意思，我只是想说，我们公司培养的都是那种拍非成人电影的演员，以及各种模特和艺人。”

“嗯？

什么鬼啊？

非成人？

意思是未成年人的电影？”

杨天皱眉道，“我家Lilis明明是成年人，你却让她去拍未成年人的电影，是故意想整她吗？”

“诶……不不不不，也不是这个意思，我是说……就是让她拍那些不用沾床的东西，这样没问题吧？”

中村幸栽第一次发现对人解释这些有这么难。

“嗯？

不让沾床？

这是不让睡觉了？

演员这么累，连睡觉都不让睡，你们这是什么破公司啊？”

杨天继续一本正经地胡说八道。

中村幸栽：“……”周围一众旅客听到这秀逗的对话，都不由哈哈大笑了起来。

场面一时间非常的欢脱。

只有站在这里的中村幸栽显得非常尴尬、一头都是包。

但他又不忍心放弃这么一个让他垂涎欲滴的小美人。

 