    既然已经变成人形,封炤似乎没有再变成小妖兽的打算,就这么大大咧咧地当着所有人的面,和楚灼寸步不离,秀了一番恩爱。

    对此,碧寻珠他们直接当作没看到,省得被狗粮噎住。

    只有宫宇良实在是适应不良,一边暗暗猜测着封炤的身份，一边被他们弄得脸红心跳，看得火鳞直拍着他的肩膀,感叹说年轻真好。

    已经两百三十岁的宫宇良：“…………”再年轻也比不过楚灼和万俟天奇这两个小年轻。

    因为要翻过冰窟，为防止被狂风吹走，他们很是下了一番功夫。

    碧寻珠和宫宇良皆是冰系修炼者,由两人在前面开路。

    碧寻珠的冰丝系住众人,宫宇良利用自己对冰属性的熟悉，寻找可以攀登的路,以免周围的冰太光滑,一个不慎从半空中摔下来。

    “老大呢？要不老大直接带我们翻过去？”万俟天奇一脸期盼地看着封炤。

    封炤瞥他一眼,不吝啬地打击,“真没出息,靠人不如靠自己，懂么？”

    万俟天奇：“……我只知道有靠山就找靠山,干嘛弄得自己这么累呢？”

    很好，很有炼丹师偷懒的风格,平时懒得修炼就算了,现在这种历练也懒，要不是天赋摆在那里，只怕他寿元耗尽也没办法成神。

    封炤不理他，但他转头就凑到楚灼身边，俊脸带笑：“灼灼，要不要我带你翻过去。”

    楚灼：“……不用，这是一种历练，我自己来。”

    封炤听罢也不生气，反而高兴地摸摸她的脑袋，一脸“我家灼灼真是个厉害的小姑娘”的神色，看得楚灼满脸不自在，其他人满脸木然。

    众人：“………”这只兽未免也太没原则了。

    楚灼将碧寻珠递过来的冰丝束好，便和众人一起往冰窟上爬。

    他们一个接着一个，手抓着冰壁，像壁虎一般用力往上爬。

    因为冰壁过于坚硬，灵器无法触动它分毫，只能徒手攀登，不仅要注意光滑的冰壁，会不会失手，还要注意周围那肆虐的狂风，以免被狂风生生刮下来。

    如果不是这地方的风速过于厉害，他们也无需用如此原始的方式攀登，只需要御剑飞行翻过去即可。

    一行人压低身体，努力依附着冰壁往上攀登，每当一股烈过一股的狂风吹过，身体在半空中摇摇晃晃，若非有冰丝系着，只怕一个不慎，真的会从半空中翻下来。

    封炤没用冰丝，他就这么轻轻松松地跟着他们，脚踩着周围的冰壁，任周围狂风肆虐，岿然不动，潇洒泰然，看得一群人好生羡慕，忍不住暗暗期盼自己有一天也能达到他这般高度时，再也不慎世间任何危险，哪里闯不得？

    花了半日的时间，他们终于翻到冰窟之上。

    冰窟上的风更狂烈，差点将他们吹翻，从高高人冰窟摔下去，赶紧将身体压下，几乎与冰壁紧贴着。他们以十分缓慢的速度前行，翻过冰窟后，感觉周围的地势往下延伸，便压低身体走下行。

    走了一段路后，突然间，感觉到暴风雪冷冷的扑面而来。

    楚灼没想到翻过冰窟后，会有暴风雪，他们就如同大海中飘荡的小舟，摇摇晃晃前行。

    直到发现这暴风雪似乎越来越烈，楚灼不得不给碧寻珠他们传音：【宫道友、寻珠哥，咱们先找个地方躲一躲吧。】这么大的暴风雪，比之应龙大陆的极东冰洋中的暴风雪不逞多让，再这样下去，他们就要遭罪不可。

    只是，想要在这种地方找到向，躲避之处，十分困难。

    暴风雪不仅掩盖世界的真相，同时也遮掩住视觉和灵识的探查，想要在这种地方找到躲藏之地，难上加难。

    最后还是封炤不忍心看楚灼弄得这么狼狈，找到一处冰洞，带他们过去。

    一群人狼狈地摔进冰洞中，用灵阵将洞口堵住，同时还要注意别让冰雪将洞口堵住，以免他们被冰冻在里面，届时可就搞笑了。

    他们摔坐在地上，大口地喘息，每个人兜头兜脸洒了一身的雪花，看着十分狼狈。

    封炤蹲在地上，仔细地给楚灼将头发上的雪花拂开，同时又丢出一条小火龙，让它将冰洞弄得温暖一些。

    楚灼大口地喘着气，脸蛋被冻得白惨惨的，嘴唇发紫。

    来到这里后，仿佛连佩戴的火精石也起不了多少作用，极度的冰冷下，让他们感觉到一种入骨的冰冷，随时可能会被冻伤。

    楚灼看着给她拂开雪花的男人，一时间并不想拒绝。

    休息一会儿，他们方才缓过劲来。

    万俟天奇冷得直打哆嗦，不免又催促碧寻珠给他们弄点东西吃，省得真的一直冻着冻着，都冻成冰宫中的那些怪物一样啦。

    碧寻珠先前得到他们让给他的冰莲子，对他的要求自然不会反对，便拿出工具给他们做吃的，首先熬一锅热腾腾的灵果汤，汤底是用灵泉水来熬的。

    楚灼将灵兽袋里的小乌龟和幻虞叫出来。

    两只小的出现时，看了看周围，发现不是一般的冷，赶紧挤到楚灼身边。

    “主人，现在到哪里了？找到青词姑娘了么？”幻虞软软地问。

    楚灼搂住小萝莉，摸摸她屁股后招摇的一条毛茸茸的大狐狸尾巴，笑着说：“还没有找到，这里的暴风雪太大，我们要休息一会儿。”说着，她心里也有些忧心的，一路走来，冰宫的环境越来越恶劣，楚青词他们真的没事么？

    幻虞咬着手指头，正准备安慰主人，突然被人拎起，往火鳞那边一丢。

    众人：“…………”

    封炤若无其事地坐到楚灼身边，执起她的手，说道：“狐狸有什么好摸的？摸我就好。”

    楚灼：“…………”

    楚灼不用看也知道周围的人此时的脸色，被他弄得有些脸红，轻咳一声，当作没听到，询问宫宇良，“宫道友，你们五大家族发现冰宫后，那些化神境的前辈没有过来探查么？”

    宫宇良道：“化神境的前辈去过第一、第二层，确认没什么危险后，才让我们进来探索的。”

    所以，这也是为何五大家族知道冰宫有迷宫和禁制的原因。

    只是那些化神境的修炼者不知道，冰宫还隐藏着更可怕的危险，会不知不觉将人同化冰冻。除此之外，冰宫也大得出乎他们的意料。

    楚灼听罢，也明白五大家族的那些化神境修炼者的做法。

    一般化神境修炼者极少会盯着十八域的修炼资源，他们大多会前往域外之境，或者是找地方潜修，努力冲击神皇境，将十八域的秘境一类的东西让圣帝境之下的修炼者去探索，也算是一种对后辈的锻炼。

    “当初来探索冰宫情况的是姬家和南家的化神境修炼者，其他几个家族的化神境还在域外之境没有回来。”说到这里，宫宇良有些失落，如果那些化神境修炼者探索清楚一点，或许就不会有这么多修炼者折在冰宫中。

    说到底，也和他们不谨慎有关，怨不得人。

    发现这座冰宫后，五大家族十分欣喜，纵使没有化神境修炼者帮忙，他们也要自己进来探索，为家族争取更多的修炼资源，不可能常常依靠家族中的化神境前辈。

    一会儿后，碧寻珠已经做好热腾腾的灵果汤，吃完灵果汤后，还有丰富的灵食、灵酿，皆是烤荒兽肉，这种在大雪天围着火炉大口吃肉、大口喝酒的方式，虽然显得很像凡人，但也别有一番滋味。

    吃完东西后，他们分批休息，派两人守在洞口，以防有什么突发情况发生。

    如此休息一天，楚灼听着外面没有稍停的暴风雨声，准备出发。

    将幻虞和小乌龟重新收进灵兽袋，楚灼打开洞口的灵阵，和封炤率先走出去。

    封炤走在前面，为她挡去周围的风雪，其他人紧随其后，身上皆系着冰丝，以免在暴风雪中走丢。在这严酷的自然环境面前，纵使是手段通天的修炼者，也只能像个凡人一般，小心翼翼地前行。

    如此走了不知多长的一段路，封炤突然停下。

    楚灼用手挡住眼睛，看了看暴风雪，问道：“阿炤，怎么了？”

    封炤道：“周围有很多冰山，不过都被暴风雪掩盖。”

    楚灼嗯一声，不知他是何意，其他人也望过来，风雪太大，他们无法看清楚封炤的模样。

    封炤说完后，也不再废话，继续前行，一只手紧紧地抓着楚灼的手，将她冰冷的手握得暖烘烘的，连心都暖成一团。

    楚灼感觉到手上的力量，看着前面男人的背影，虽然他某些时候行事任性又不着调，可这一路走来，因为有他，她从未退缩过。

    他就是她的勇气！

    虽然她从来没有说过，但他确实给她无以伦比的勇气，让她在这条修行之路上坚定地前行，不管前方有什么危险，她无所畏惧。

    “有东西过来了。”封炤开口道。

    楚灼正欲要问是什么，封炤已经出手，他挥手时，周围的风雪凝成一股，如同一条暴风雪之龙，咆哮而去，将朝他们冲来的东西击落在地。

    楚灼他们走上前，待看到那东西时，都有些惊讶。

    盖因他们实在无法区分这是什么东西，它像一只飞鸟，羽毛是雪白的，有三颗脑袋，脑袋上分别生长着黑白灰三种颜色的羽冠。

    它被封炤击落在地上时，并未死亡，三个脑袋朝他们发出低低的哀鸣之声，眼里露出祈盼之意。

    封炤冷漠地看着它，说道：“据说大雪封山之时，天地间会出现三头雪鸟，修炼者遇之，将被其摄取元神，诱之进入死亡之地……你又如何证明自己不是来杀我们的？”

    三头雪鸟听到他的话，嘴里发出更加凄厉的哀鸣之声，仿佛在同他倾诉什么。

    楚灼和万俟天奇他们听不懂三头雪鸟的话，忍不住看向碧寻珠他们。

    碧寻珠和火鳞、玄影脸上露出怪异的神色，朝他们摇头，“我们也听不懂。”

    万俟天奇瞬间惊疑了，“你们怎么会听不懂呢？它不是妖兽么？”

    “应该不是。”玄影憨憨地说，“据说世界上还有一些由神用神术炼制出来的通灵兽，只有神和神兽才能听懂它们的语言。我觉得这只三头雪鸟，应该是通灵兽的一种。”

    听到这话，楚灼他们吃了一惊。

    再看碧寻珠和火鳞，脸上的表情也颇为惊异，便知他们也是不知道的。至于玄影如何知道，是一条应龙告诉他的，曾经他被应龙选为看守龙脉入口的妖兽时，曾有应龙和他说一些古老的事情。

    在他们说话之时，封炤已经和那只三头雪鸟说得差不多，朝万俟天奇道：“阿奇，给它一颗少阳益气丹。”

    万俟天奇啊了一声，看向封炤，以为他是说笑的。

    不过他并未质疑封炤的决定，从储纳戒里取出一颗少阳益气丹，就见那三头雪鸟的三颗脑袋瞬间就伸过来，目光炯炯地盯着他手上的少阳益气丹。

    万俟天奇有些为难，问道：“老大，喂给哪个头好？”脑袋太多，这只鸟吃东西会不会打起来啊？

    封炤哪里没看出炼丹师正在无所谓的担心，不觉好笑，懒洋洋地道：“给中间的头。”

    中间的头是灰色的。

    万俟天奇听罢，便递给中间的脑袋，旁边两颗脑袋见状，凶狠地要啄过来，被封炤一脚踢过去，伴着漫不经心的语气，“老实点，否则拧下你们的脑袋。”

    三头雪鸟被他凶残的语气弄得赶紧缩回两个脑袋，由中间的脑袋伸过来，啄走那颗少阳益气丹。

    吞下兴阳益气丹后，三头雪鸟发出三声鸣叫，声音冲破暴风雪，传得极远。

    三头雪鸟很快就雄壮威武地站起身，抖抖身上雪白的羽毛，三个脑袋爱惜地用嘴巴抚顺着身上的翎羽，那自恋的模样，看得封炤忍不住又一脚踹过去。

    “带路。”

    三头雪鸟到底怕他，缩了缩脑袋，啼叫一声，蹲伏下身体。

    封炤脸上露出似笑非笑的神色，“你确定你能驮我们这么多人？”

    三头雪鸟听到他的话，扭转三颗脑袋，齐刷刷地盯着楚灼他们，虽然鸟脸看不出情绪，但楚灼他们分能能感觉到它那不情不愿的心情。想必在它心里，它愿意驮的人，唯有封炤。

    三头雪鸟虽然庞大，但最多也只能驮三四个人，四个以上，可能它飞不动。

    封炤又踹它一脚，嚣张地说：“你在前面走，别太快。”

    三头雪鸟看他一眼，抖抖羽毛站起身，迈着两条麻杆似的鸟腿，真的走在风雪中。

    众人：“…………”

    封炤也有些无语，没想到这只三头雪鸟如此蠢笨，让它走真的走，可以选择飞啊，飞慢点就是。

    眼看三头雪鸟走在暴风雪中，封炤拉着楚灼跟上去，其他人只好带着满头雾水跟上。

    楚灼一头雾水地问：“阿炤，这只三头雪鸟哪里来的？它要带我们去何处？”

    封炤漫不经心地说：“它是冰宫主人留下的通灵兽，正好这里是它的地盘，带我们去找冰宫主人留下的宝藏。”

    众人：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

