    第911章生了三胞胎

    果然，随着第一道，婴儿的哭声响起，没过多久，第二道声音也响了起来，然后是第三道，前后差不多半个小时左右。

    护士抱着孩子包好的孩子开门出来，让家属看了一眼，就被引着去了保温室，而顾建军没去，他要留下来等沈瑶，只能让顾母去守着孩子。

    这是事先他们商量好了的，害怕孩子被偷，必须得有一个人在守着，母子二人分工了。

    孩子被抱走后，二十分钟左右，沈瑶被推了出来。

    “媳妇，你怎么样了？”顾建军看到闭着眼睛的沈瑶，忙问道。

    “她只是太累了，让她睡一会，她太伟大了，三胎哪，我们都以为要剖了，哪知道她坚持着说先等等，能顺产就不剖，还好一切顺利，恭喜你们，老大老二都是儿子。老小是闺女，儿女双全了。”医生摘下口罩，对顾建军说道。

    “谢谢医生，她确实太辛苦了。”顾建军看着媳妇，冷冽的面容都柔和了不少，眼里都是情意。

    “嗯，之前她救过村子里的一个小产的女人，知道生孩子的危险，所以在自己的身上，做了相对应的调理和锻炼，倒是帮了大忙，生得顺利，要是人人都有她这种意识和觉悟，也不会有那么多的悲剧了。”安佩琴看着沈瑶，从她刚被抱进来时，她就认出她来了。

    只是没有想到她那么厉害，竟然生的是三胞胎，有多少女人有这么好的运气。

    而且，她还是顺产生的孩子，这是人生大赢家啊，一次就儿女双全了。

    “嗯，她说过，要注意营养均衡，不要大吃海喝的，对生孩子不利。”对于这点，顾建军一开始也不懂，还是慢慢的看多了，听多了她的说词，记在了心里。

    还有她用布托着自己的肚子，也要出去溜达，就想生产时容易点。他就心醉，还好，听她的，不然真像她说的，他会后悔了。

    “建军，孩子呢？”沈瑶迷糊间听到了顾建军的声音，睁开眼看到他正灼灼的看着自己，问道。

    “在保温箱里，娘在那边看着，你放心，等一会就能抱回来了。”三个孩子都很健康，只是体温有点偏低，为了身体好，所以要照一会，也免得生黄疸，这是医生的原话。

    至于具体的，他不是专业的，只能转述医生的话给她听了。

    “嗯，我知道了，那我睡一会，孩子抱来了，你喊我。”沈瑶有些累了，本就是半夜发作没休息好，生孩子又用了不少的力气，这会知道孩子平安，她也能放心了，然后疲惫感就全袭来了。

    她有些坚持不住了，还是先睡一会，休息好了才有精力照顾孩子。

    “好，你睡吧，有我呢，不用担心。”顾建军伸手扶上她的脸，柔声说道。

    “嗯，好。”沈瑶伸手覆上他的大手，握着，没多大会就睡着了。

    顾建军看着她疲惫的脸，心疼，同时又很感动，这个女人为了他，那么辛苦的生下三个孩子，他是满足的，现在孩子生了，她应该不会再有离开他的心思了吧？

    睡着了的沈瑶可不知男人的心思，嘴角微勾，不知做了什么美梦。

    (本章完)

