    将拳头从融合通灵兽上拿开，纲手诧异望向了脚下的怪物。

    通灵兽的抗击打能力超出她的预料，开山裂石怪力轰拳，竟然只在头顶留下了一处浅浅的凹痕，简直是难以置信。

    看来成为了叛忍的这些年，卑留呼有了些许的长进，不再是普通的上忍。

    可一想到对方进行的人体实验，以及叛忍的身份。

    纲手心中出现了无名的火焰，尚未等到站稳脚跟，便又朝着卑留呼方向扑去。

    目睹怪力的威能后，卑留呼不敢硬接，在崩坏的地面上不停的闪躲，穿梭于尘烟当中。

    突然，卑留呼发现的侧面袭来的纲手，拳头在眼见越来越大。

    此时，想要闪避已经来不及，卑留呼只得举起双臂，护住了自己的脸颊，并且进行反击。

    轰隆隆！

    两道身影碰撞在一起，拳脚相接产生的冲击波朝着四周宣泄。

    又一次的碰撞后，接着纲手的怪力，卑留呼后撤了几十米，成功落在附近的树梢上，望着纲手脸色阴沉无比。

    被迫经历与通灵兽融合后，他无论是力量和速度都超越之前数倍，却还是比不过纲手的怪力。

    短暂的几次交手后，他手臂骨头都在颤抖，随时都有裂开的风险。

    不能再继续肉搏了，必须从纲手的恐血症下手。

    想到这里，卑留呼迅速结印，腹腔剧烈鼓起，旋即一枚枚气弹从卑留呼吐出，这些气弹速度极快，对准了纲手所在位置。

    纲手没有闪避的打算，直接举起一块巨石，朝着卑留呼扔去。

    飞行的巨石，挡住了大量的气弹，可是还是有少部分，绕到纲手身后。

    “他在做什么？”纲手疑惑，旋即眼角的余光，瞥向了身后。

    噗呲…

    纲手身后的融合通灵兽被命中，身体出现巨大的伤口，喷溅而出血液直接将附近的地面染红。

    看到殷红血液的瞬间，纲手的脸色顿时一变，原本坚毅的神情变得惊恐，身体也失去了力气，软弱的摇摇欲坠。

    “血液…血液！”见到血液后，纲手的声音都变得虚弱。

    远处卑留呼嘴角出现一抹微笑，大蛇丸提供的情报果然有用，不过为了防止万一，他并没有大意，而是小心翼翼施展忍术攻击。

    很快，纲手的身上就出现了几道血痕，卑留呼笑着走来：“看来你恐血症是真的，还想要继续抵抗吗？虽然你身上没有血继，但尸体的话，蝎那个家伙还会有兴趣…”

    神情大变的纲手没有回答，沉浸在恐血症的症状当中，过了好久才渐渐恢复过来，盯着卑留呼说道：“你别想让我帮助你手术…”

    卑留呼脸色微变，接着看向了不远处的静音：“我不会杀你，但是她就不不一定了，你不希望你的徒弟死掉吧。”

    纲手陷入了沉默，她并不希望静音受到牵连，旁边大蛇丸还在虎视眈眈。

    强忍着不适，纲手将手按压在地面，通灵出了一条巨大蛞蝓，通过蛞蝓的帮助，她勉强可以站立身子，站立在蛞蝓上开始指挥。

    这时，蛞蝓的口器蠕动，吐出大量的绿色的强酸。

    这些强酸落到地面，迅速的将地表的血液腐蚀，连带着泥土都变成了黑色，其中有不少的强酸落在融合通灵兽身上，直接将血肉消融。

    闻着空气弥漫着浓郁的酸味，望着小山般巨大的蛞蝓，卑留呼笑容变得凝固，他从这只蛞蝓上感受到了强大的气息。

    三忍称号并不仅仅是因为他们自身的强大，和他们通灵兽也有所关联。

    蛞蝓的行动并没有停下，而是直接蠕动到融合通灵兽身边，将其吞噬到体内慢慢进行着消化。

    目睹着这一幕，卑留呼继续召唤出通灵兽，在没有处理身体隐患，进行鬼罗芽的仪式前，他本身的实力并不出众。

    而一旦让他成功的挺过仪式，他将会挑战‘五影’。

    须弥间，卑留呼已经召唤出另一头类似猛犸象的巨兽，出现在大地上威风凛凛。

    谁知道下一刻，一只蛤蟆从天而降，一屁股坐在猛犸象上。

    蛤蟆的嘴中叼着烟斗，手中拿着的几十米短剑，顺手钉在了猛犸象的身上。

    蛤蟆身上还站立着一中年白发男人的身影，中年男人目光放在蛞蝓的背上，喊道：“纲手，你没事吧！”

    纲手复杂看了眼自来也说道：“自来也，还是被你找到了。”

    自来也摸头笑了笑：“找你还是简单，去每个城镇问问有没有大肥羊的踪迹就可以了…”

    说罢，自来也不等纲手回应，目光危险看向了卑留呼，以及远处大蛇丸。

    他最担心的事情还是出现了，晓组织竟然选择对纲手出手，纲手不仅仅是三忍，还是蛞蝓公主，在忍界都享有崇高的地位。

    自来也所不知道的，卑留呼和大蛇丸只是为了医疗忍术前来。

    抬头望向小山般巨大的蛞蝓和蛤蟆文太，卑留呼心中升起一阵挫败感，同时也有着强烈的不甘心。

    他辛苦融合的通灵兽，竟然不是三忍通灵兽的一合之敌。

    咬了咬牙，卑留呼看向了身后的大蛇丸，喊道：“大蛇丸，还愣干嘛？赶快出手…”

    对于患有恐血症的纲手他尚可，要是让他对付完整自来也，那就是送死了。

    大蛇丸笑了笑，同样召唤出了龙地洞的万蛇。

    一时间，三大圣地的主力一同出现在大地上面面相窥，彼此间都不怀好意。

    无视了卑留呼，自来也直接看向了大蛇丸说道：“大蛇丸，真的到了这个地步了，为了晓组织的地位，你竟然带人攻击纲手。”

    “说什么呢，我和卑留呼只是为了借助纲手的医疗忍术，只是她的态度有些坚决，并且在此期间我可没有出手…”

    大蛇丸不以为然的笑了笑。

    自来也刚想说些什么，便注意到大蛇丸口中的卑留呼，将目光放在一旁的卑留呼身：“卑留呼？卑留呼也加入晓组织了吗？”

    因为同为吊车尾的存在，自来也对于卑留呼印象深刻。

    深吸一口气，自来也朝着卑留呼说道：“卑留呼，返回村子，告知晓组织的情报，老师会既往不咎的。”

    “你觉得可能吗？”卑留呼眼中带着嘲弄。

    自来也轻轻叹了口气，双手结印，嘴中开始凝聚火遁，和蛤蟆文太一起施放了蛤蟆油炎弹。

    刹那间，周围的森林便化作了一片火海。

    火海中，大蛇丸没有任何犹豫的逃跑，衣袖中伸出一条条毒蛇，将卑留呼放在蛇背上，朝着森林深处前进。

    卑留呼不满看向了大蛇丸，说道：“为什么不继续战斗，是念及旧情吗？”

    大蛇丸不以为然的笑了笑：“我是担心你死在那里，自来也很强，你我加起来都不一定是对手，如果不满的话，现在可以回去。”

    卑留呼默然不语，望着身后那上百米范围的火遁。

    他只不过是嘴上逞强，真正让他对付自来也他是不敢的，曾经蝎对上过自来也，结果是毫无疑惑的惨败。

    离开了战场十几公里的距离后，大蛇丸才解除通灵，让万蛇回去。

    望着一脸失落的卑留呼，大蛇丸阴恻恻的说道：

    “看来你今天蛮倒霉的，竟然碰上了自来也，医疗忍术的事情你要自己想办法，但是答应我的鬼罗芽资料可不能少。”

    卑留呼皱眉点了点头，他怀疑要是不答应的话，大蛇丸会立刻杀了他。

    利用自身医疗忍术处理双手的伤势，卑留呼为体内的状况发愁，他能够治疗骨折断手这类的轻伤，却对后遗症毫无办法。

    完成这些后，卑留呼朝着大蛇丸说道：“寻找纲手的事情失败，我们接下来返回基地，佩恩首领召集集合会议。”

    大蛇丸面无表情，但他心中也对于组织新加入几名成员非常感兴趣。

    战场处。

    火遁刚刚结束时，自来也便察觉到大蛇丸和卑留呼的逃跑，犹豫再三后，并没有进行追逐。

    一方面是仙人模式需要时间，怕追逐过远遭遇埋伏。

    另一方面，他不可能对陷入虚弱状态的纲手置之不理，纲手好歹也是他的恋人，虽然只是一厢情愿。

    解除通灵后，自来也马上来到纲手的身边，检查伤势。

    纲手的伤势若是不尽快处理，就已经恢复如初了，对于纲手而言，最大的问题反倒是恐血症带来的心理阴影。

    “放开我，自来也…”

    在纲手威胁下，自来也后退了几步，交给靠近的静音。

    搀扶着纲手的静音，心中松了口气，自来也大人虽然好色又变态，但是关键时刻还是蛮靠谱的。

    喝了些水，纲手气色恢复了不少，看着自来也问道：“又被你跟踪到了，该不会又是向我炫耀那些拙劣的小说吧…”

    “我的小说都是精品，启蒙了无数少年少女…”

    纠正了纲手的说法后，自来也将最近发生的大事件全部告知，特别是关于晓组织的方面。

    纲手渐渐皱起眉头，从自来也口中，她知道一收集尾兽，挑战忍村权威的晓组织，恶名昭彰的晓组织甚至制造了九尾之乱的惨剧。

    沉吟一下，纲手忍不住说道：“他们究竟要干嘛？难道和大爷爷一样收集分发尾兽吗？”

    自来也摇了摇头：“我不清楚，但是大蛇丸，蝎以及许多其他叛忍，都加入这一组织，他们所表现的实力，足以挑战忍村的地位。”

    顿了顿，自来也接着说道：“所以纲手回村吧，村子需要你…你和静音在外也不安全。”

    纲手思索了一番，点了点头说道：“好的，我马上回去…”

    “你不要…”自来也愣了愣说道：“等等，纲手你竟然这么容易就答应，之前都对老头子爱理不，拒绝返回村子。”

    “大局为重…老头子让你回村继任火影，你愿意吗？”

    “不愿意。”自来也不假思索。

    这时，纲手又伸出手说道：“有钱吗？我在旅店和赌场欠下了不少的债务…可能需要你的帮忙。”

    “没事，没事…”自来也连连摆手。

    对于完成上百次s级任务的他而言，钱财都是身外之物，远远比不上和纲手的交情。

    一旁的静音眼中充满了同情，她很清楚纲手大人欠下的债务，那可不是一笔小数目。

    她眼中怀疑纲手大人同意返回村子，是为了逃避债务。

    “静音，别呆愣在那里，自来也请客吃饭…”

    纲手的声音从前面传来，小跑着跟上前去的静音，更加笃定了心中的猜测，纲手大人绝对是为了逃避债务。

    ○

    雨之国边境的森林内。

    带着斗笠，身穿红云服的身影出现在此地，迈步在泥泞的小路上。

    望着天边下起的小雨，感受着潮湿空气中的泥腥味，日向藏总是忍不住吐槽雨之国糟糕的天气。

    若不是想要打探晓组织的情报，他又岂会来到这个终年不见阳光的国度。

    最为重要的是，他的这一身晓组织的制服，还不是晓组织发放，是他自费出钱定做的服饰。

    当然为了确保安全，他的这身服饰还是私人定制，能够防止苦无的突刺。

    接着，日向藏将目光放在腰间那柄短剑上，短剑上镶嵌着一枚硕大的红宝石，剑身则是大蛇丸友情提供查克拉金属，由铁之国大师倾力打造。

    这柄短剑价格不菲，但是胜在能够传导查克拉，相当于是手臂的衍生。

    这也没有办法，若是在晓组织那群桀骜之辈中起了冲突，他总不能起手八卦掌，后手回天，那岂不是直接表面自己就是日向的忍者。

    所以他只能含泪打造这柄利器，虽然不如草薙剑，但也算是名剑的范畴。

    他施展剑术。也可以得心应手。

    忽视，手上的戒指开始发烫，吸引了日向藏的注意，看向了远处模糊的天空。

    没过多久，日向藏身前的大树上，便飞来一堆纸片，汇聚成了一道蓝发身影。

    身穿红云服的蓝发身影看了眼日向藏，注意到后者手中的戒指，平静的说道：“是组织的新人吧，请跟我来吧…”

    日向藏点了点头，跟上了蓝发身影的步伐，朝着雨之国深处前进。

