
下午两点进攻与原定的凌晨进攻，在时机上就有天壤之别了。

凌晨进攻的目的，就是抓住“避开”潮汐的规律，乘着天色刚亮潮水还没退至希金斯船水位的这段空档开始登陆……于是登陆部队就可以在炮火和战机的掩护下，以登陆车为先锋，希金斯船随后跟进，有条不紊的对日本驻守的海岛实施登陆。

而到了下午两点……这时应该说正是“避开”潮汐水位最低的时候，珊瑚礁早已裸露在阳光中，希金斯船肯定是没法上了。

不过这对陆战三师却不是很大的问题。

原因是陆战三师分配到的两栖登陆车数量最多，有一百二十余辆……这个数量是美军第七师及中国新七军所拥有的两栖登陆车的总和还要多上许多。

这可以说是美军对陆战三师的偏心，毕竟这场战役是由哈尔西指挥的，哈尔西是海军，当然就会偏向海军，此时的新七军虽然也可以算是海军陆战队，而且严格来说还可以说是进攻马绍尔群岛的主力，但新七军终归还是中国军队，身为美国人的哈尔西不管从哪个角度来说也都要偏向美陆战三师一些。

而且哈尔西还有十分充分的理由……陆战三师的目标是三个目标中面积最大驻守日军最多的一个岛，那么分配的两栖登陆车自然也应该多一些。

这么说倒也说得通，但其实真正的原因，是中国部队在太平洋方向这一系列的战斗中太出风头了，以至于世界上许多国家都把目光投向了中国部队而不是美军……战争时期就是这样，百姓们崇尚的是谁能战场上狠揍敌人，而不是这些部队的军舰、飞机、大炮是谁提供的。更何况，在同等装备甚至更优装备的情况下，美军的表现还是与中国军队相去甚远，这就使中国军队在反法西斯阵营成了明星部队。

原本这是没什么问题的，但时间一长却使美军处在不利的位置上。

为此美海军作战部长欧内斯特甚至对罗斯福说的：“如果让战争继续这么发展下去，许多人都会以为太平洋战争是中国人打的，我们不过是为他们提供不起眼的装备……虽然装备也很重要，但跟中国士兵的生命和战斗力比起来，显然还不是那么重要。这可能会对我们战后的利益分配造成负面的影响！”

前面的那些话或许都不重要，因为如果中国军队能打的话，那么对美军也有好处，比如美军可以在战场上争取到时间，争取到主动权，以最小的代价换取太平洋战场的利益……比起这些，丢掉点面子对罗斯福来说算不了什么。

但重点是最后一句话“这可能会对我们战后的利益分配造成负面影响！”

原本罗斯福还没想到这一点，被欧内斯特这么一提醒，心里就“咯噔”了一下：“这话说得对，如果继续让这支中国军队在太平洋战场上大出风头的话，战后还能以中国军队表现太差为借口无视中国的利益么？”

于是罗斯福就给哈尔西发了个电报：“也该让美国海军陆战队表现表现了，否则别人以为我们的军队不过是用装备来吓唬人！”

这也是哈尔西在马绍尔群岛战役中把最难打的夸贾林环礁分配给美陆战三师的原因，虽然这其中还是有一个团的中国军队做为预备队，但这支中国军队不到万不得已时不会动用。

也是因为同样的原因，哈尔西才会分配给陆战三师一百多辆两栖登陆车。

这其实是一种作弊，因为一辆两栖登陆车可以搭载25人，一百多辆两栖登陆车就意味着美陆战三师一次就可以用两栖登陆车搭载3000人。

也就是说，美陆战三师可以完全无视“避开”潮汐，他们可以全部使用两栖登陆车作战。

可以想像那会是什么场景……两栖登陆车上的机枪轻松的跨越珊瑚礁及日军设下的近海障碍，接着有如摧枯拉朽般的突破日军的防御并在岸上站稳脚跟，接着两栖登陆车就可以在后海面上来来回回、源源不断的将美陆战三师的士兵运上岛，接着夸贾林岛就完美的纳入美军的版图了。（注：夸贾林环礁的主岛为夸贾林岛）

但有句话叫“塞翁失马焉知非福”。

美陆战三师拥有如此多数量的两栖登陆车的确会给予美陆战三师很大的便利和信心，但美陆战三师也恰恰是因为这一点而陷入了泥潭难以自拔。

原因很简单……如果美陆战三师没有这么多数量的两栖登陆车而必须以希金斯船为运兵主力的话，美陆战三师就只能按原计划在凌晨也就是“避开”潮汐刚退潮时发起进攻。

但因为美陆战三师可以无视“避开”潮汐，所以他们以为可以不受时间限制，也正因为如此，哈尔西才会同意陆战三师师长约翰逊的建议：“等其它两个岛先进攻，看看他们的情况，然后我们再动手！”

哈尔西一想……为什么不呢？如果实战证明从泻湖方向进攻可行的话，那陆战三师再进攻也不迟。如果证明约翰逊说的是对的，也就是从泻湖方向进攻不可行，那就按照约翰逊的想法从正面进攻！

甚至哈尔西还更希望是后者，因为这样就可以证明海军陆战队比其它军队优秀，不只是陆军，更是中国军队。这其中尤其是中国军队……说实话总是要借助中国军队的力量，也让哈尔西这个美国人心里有些不快。

于是进攻夸贾林环礁的计划就被往后拖延了，而且还是在张弛不知情的情况下往后拖延。

哈尔西和约翰逊没有想到的是，他们这么做会出现一个很严重的问题……

在此之前，日本人根本就不觉得中美联军会从泻湖方向对环礁发起进攻，但在新七军和美步兵第七师分别对两个环礁展开进攻后，日本人就吃惊的发现他们在环礁防御上的一个大漏洞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874207"  chaptername="第二百五十一章  漏洞">加入书签</a>
</div>
