    对这颗星球探查过后，发现这里存在的修炼者修为水平都不算高，如果没有特意隐藏的存在，那么这里最高实力的也就只是玄境巅峰的修炼者。

    不过这里这么多颗兴趣，如果说最高的只有玄境巅峰，那绝对是说不过去的，如果不到金丹，那连真空都进不去，更不会被那些外星人称之为神族。

    既然能被那些外星人称之为神族，那就说明之前是有修炼者去到那边的外星科技文明星球的，那么他们的实力最少应该在金丹期。

    简单的观察了片刻之后，我带着影儿直接来到了最近的一座城镇附近，朝城镇之中走了过去。

    这个城镇并不大，在这里的生活的人乍一看和地球人没特别大的区别，不过仔细看区别还是挺明显的，这里的人腿和胳膊都要比地球人长上不少，身子反而短了不少，看起来就像是少了pp。

    我挠了挠头，看看身边的影儿说道：“你先进来吧，这里似乎并没有你这样的特殊存在，别吓到这里的人，我们打探一些消息这就离开。”

    影儿咯咯一笑，化作一道白光就没入到我胳膊当中，我这才朝这才小小的城镇之中走了进去。

    用灵力稍微改变了一下自身的外貌，让自己看起来更像这里的绝大部分人，这样就不显得那么的醒目。

    不过这颗星球上也并非只有这一个生命群体，还有其他一些比较怪异的群体存在，就像地球人也是分为黄、白、黑等等的一样，只是这里分的更直观一些，可能要叫做人、兽、妖等等。

    周围的建筑看起来倒是没有让我觉得有太大的意外，毕竟星球都不一样，建筑看起来自然也不一样，靠近城中心区域人挺多的样子，不过周围的人看起来就少了不少，应该算是居民区，中心区域都是贸易区，而且以没有什么修为实力的普通人最多，但这里似乎还保持着比较原始的生活状态，也没有什么科技发展。

    不过有一点还是让我觉得挺舒服的，那就是这里用的也是那个星际联盟所用的通用语，所以交流上不存在什么障碍。

    刚刚进入城区没多久，一个身高两米五左右的大汉，坐在一边的一块石墩上朝我问道：“喂~陌生人，你不是这个镇子的居民吧？”

    我顿了一下，对他点点头：“嗯，我刚刚来到此地，很多东西还不了解，你叫住我有什么事情吗？”

    这大汉坐在石墩上都和我差不多一样高，这个时候我才注意到自己在这里就是个矮子，要是放地球上，一米八多的个子绝对算个高个子。

    “哈哈，就知道你是刚刚来，一看就知道。”

    壮汉起身走了过来，这个子高的我都得抬头看着他，这让我感觉有些无语。

    “那你既然来了，那自然是要找地方住吧？如果没找，我可以为你提供优质的住宿，而且价格便宜。”

    晕……

    原来是个拉生意的，当下我摆摆手：“哦，不用，我约了朋友。”

    “这样啊，那好吧，如果有需要，你可以来这里找我，价格方面绝对会让你满意的。”壮汉愣了一下，又坐到了那个石墩上。

    看这壮汉也有点儿实力，玄境初期，不过这样的修士竟然在这里开了家旅店，看来这星球上的修炼环境还是相当不如意的。

    眼珠子转了转，我来到了那壮汉身边问道：“对了，能找你打听点事情吗？”

    壮汉顿时来了精神：“你找我打听事情可就算是找对人了！”

    我这心里顿时就没底了，一般说这样话的家伙多半会扯淡。

    “你想打听什么事情？尽管问。”

    “呃……咱们这也是收费的吧？”

    看这家伙的样子就知道肯定还不便宜，两眼都冒光了。

    “咳咳咳。”壮汉顿时有些尴尬，“收费是肯定的，我看也没什么力量，那就是普通人了，算你便宜点就成，不过要看你打听什么事情了，有的事情贵也是有贵的道理。”

    我微微点头，想了想，问道：“你知道你们这里最高修为的人是什么修为吗？有多厉害啊？”

    “啊？”壮汉一怔：“什么意思？”

    “就是这颗星球之上谁最牛的意思。”

    “什么意思？”壮汉一脸不解的看着我。

    难道他不知道星球的意思？不能够吧？外面那数十颗星球可距离这里一点都不远，如果天黑下来，估计一抬头就能看到一排。

    “就是现在这个世界上，谁最厉害。”

    “哦，这个啊，不过这个大家都知道啊，你不知道啊？”

    我摇摇头：“不清楚。”

    “嗨，我还以为你要问啥呢，原来只是满足一下自己的好奇心，这个就不收你钱了，这个世界上最厉害的人当然是蓝晶大人，她是我们蓝晶界实力最高的强者，也是无数男人心中的梦。”说着，壮汉露出痴迷的神情。

    “蓝晶大人？蓝晶界？”我有些疑惑。

    “就是一个强大的女修士，她有着我们蓝晶界最强大的修为，你看看我，现在也就是一个低阶修士，而蓝晶大人可是整整比我高了两个大境界的存在，不可逾越的存在！”

    两个大境界？

    这家伙现在是玄境初期，那么两个的大境界的话就是元婴期了？

    不过这一切还不能确定，于是我接着问道：“蓝晶界是什么多大个范围啊？还有这比你高两个大境界就是高了多少啊？”

    “你一个凡人问这么多干嘛？不过蓝晶界你都不知道，看起来就像个书呆子，蓝晶界当然就是我们现在生活的这个世界了，不过蓝晶界在众多世界当中似乎并不是最好的世界，到了晚上多看看夜空，那个时候你就能看到其他世界了。”

    壮汉抬手指了指天空，有些不满的说道。

    “呃……哈，不好意思啊。”

    “没事儿你就赶紧走吧，在这儿瞎问什么呢。”壮汉不屑的撇了我一眼。

    我神识在周围扫了扫，简单的了解了一下他们这里的货币，让我意外的是，他们所使用的最普通的货币都是一种叫做代灵币的玩意儿，也有人拿着一些十分粗糙的灵石切割成的片状物。

    一片这样粗糙的灵石片相当于100货币左右，也有一些人身上带着下品灵石，一块下品灵石就相当于一万当地货币，而这里的货币价值也是相当高的。

    简单的观察了一下，发现1个货币差不多就能买到一点蔬菜或者是食物，而且通过神识大范围统计之后，发现生活在这颗星球上的普通人一个月基本也就是能挣到数百块钱而已，足够维持2-4口人的基本生活。

    总的来说，这颗星球就只能用一个字来形容：穷！

    “我说你这小子不走干嘛呢？”壮汉看我站在那儿没走，不耐烦的摆摆手：“别挡着我做生意。”

    我撇了他一眼，随手拿出了一颗下品灵石在手中抛了抛。

    壮汉不耐烦的看着我，不过当我看到拿出了一颗下品灵石来，顿时他双眼都亮了起来。

    “哎呦！这位小爷，有事儿你尽管问，我可是当地消息最灵通的！”

    说着他就伸手过来拿我的灵石，我手一收，笑道：“你回到我一些问题，让我满意，灵石自然是你的。”

    壮汉怔了一下，随即皱了皱眉头：“你问。”

    这家伙也是狗眼看人低，当即我也没有继续和他磨蹭，释放出了一丝气息出去。

    原本还有些无精打采还带着不耐烦的壮汉顿时一惊，噌的一下站了起来，不断的朝四周张望。

    “看什么呢？”我有些无语道。

    壮汉压根都没搭理我，继续看着四周。

    我叹了口气，伸手虚空一拍，直接将壮汉又按回到了石墩之上，“我也不逗你玩儿了，别找了，是我。”

    壮汉顿时瞪大了眼，随即豆大的汗珠就从额头冒了出来，“前前前前辈，我我我……”

    我摆摆手，随手将灵石抛给了他，问道：“现在可以好好的和我说话了吧？”

    “可以可以，这灵石不能要，不能要！”

    “给你你就拿着，毕竟我还有事情要问，我初来乍到，对这里的一切都不熟悉，你现在需要为我解释一二，说的让我满意了，区区一颗下品灵石而已，我这里还有更好的。”

    壮汉抹了把汗，点头哈腰的：“问，前辈请问，晚辈定然会好好回答！还请前辈不要见怪，刚才多有得罪，实在是抱歉！”

    “无妨，不知者无罪。你现在和我说说这里的情况吧，也把你们的实力层次划分和我说说看，我刚刚出世，对外面的情况不甚了解。”

    “好好，我这就说……”

    壮汉赶忙将自己的知道的一股脑都说了出来，噼里啪啦的足足说了半个多小时的时间。

    了解了一番之后我微微点头，“原来是这样。”

    “前辈您还有什么要问的吗？”

    “没，你口中的蓝晶界，也就是这颗星球，当然，叫一个世界没什么毛病，这颗星球之外还有其他数十颗星球的存在，也就是你说的那些个不同的世界了，当然，这些你自己知道就行了，说给别人他们也不会相信的，除非他们的实力达到你口中的高阶修士，那才会有机会了解到这些东西。”

    之前这家伙口中的蓝晶大人也就是这个星球上最高修为的一名女修士，实力大概在金丹巅峰期上下，不过这里的修炼法门和地球那边还是有很大差别的，也有渡劫，但是渡劫的阶段也都完全不一样，我只能大概的比较一二。

    总的来说，这个世界上最高的高手也就是那个叫做蓝晶的女修士，她目前就在这颗星球最为繁华的一个城市当中，不过我也没多少兴趣过去。

    了解了我想要知道的一切之后，我笑了笑：“你这小子很不错嘛，说了很多我不知道的东西，我看你也有一定的修为实力，不过这家当的确是不如人意啊，这块儿上品灵石就当作你刚才的报酬吧。”

    说着，我拿出了一块上品灵石丢给了他。

    壮汉一惊，手忙脚乱的接过了这块上品灵石，根本不敢细看就急忙收了起来，然后对我就是一通的拜谢。

    我微微点头，刚刚转身准备离开，忽然一道声音从后面传来：“这位道友，等一下！”

    “嗯？”我眉头一皱，扭头看了回去，只见是一个衣衫褴褛的老头朝我这边走了过来。

    这老头的身高看起来到还算是正常，没有那么的高大，似乎比这里的人都要低矮一些。

    神识一扫之下，我惊讶的发现这个看起来有些落魄的老头竟然是一位元婴巅峰境界的高手？！刚才我大范围搜寻的时候竟然没有发现他的存在，看起来也是有点儿隐匿的本事。

    当下我转身问道：“这位道友，叫住在下可是有什么事情要说？”

    老头还没说话，那壮汉噌的一下就跳了起来：“黑老头儿你干嘛？”

    “你现在可以离开了，这里没你什么事。”我看向壮汉说道。

    壮汉一愣，当即赶忙点头应是，转身就朝一边快步离开。

    我再看向那老头。

    老头儿呵呵一笑，随后对我微微一拱手：“前辈见笑，在下黑五天，见过前辈。”

    “呵，你倒是看的清楚，不过根据我刚才了解到的情况，可没有你这么一号高手来着。”

    “哈哈，那臭小子懂什么呀，很多事情根本不是他这个层次能接触到我，我们借一步说话？”

    “当然可以，请。”

    片刻之后，我们来到了城镇之外空旷之地。

    “现在可以说了吧？”我问道。

    黑五天点点头，对我又是一拱手：“前辈见谅，只是不知前辈这修为……”

    “你也别一口一个前辈了，我也只高你一筹，管你实力，元婴巅峰了，也就是你们所说的超高级修炼者巅峰状态，不过这话说回来，你们这种叫法我还真是有些不太适应。”

    “前辈无需多虑，其实前辈所说的元婴巅峰，在其他星球上也是常用的。”

    “哦？”我眉头一挑。

    “哈，说来我也不是这颗星球的，我也是从别的星球到此的。”黑五天说道。

