    

    一棍子兜头砸在男人背后。

    江小小觉得使出了自己的洪荒之力。

    却看到前面扛着麻袋的男人居然没倒，回头在黑暗中，一双眼睛闪着绿油油的光，活像是一只狼。

    江小小暗叫不好。

    她还是大意了，忘记这幅身体可不是后来身经百战，耐摔耐打的那副身体，现在这个小身板儿还是身娇体软，结果就是力气也不够，协调度也不够，这一棍子砸在脑袋上，没把对方砸晕，估计也得把这人给砸急了。

    狗急跳墙，她还是明白的，想到这里。

    哪还用多想，一根棍子舞的虎虎生风，接连不断的砸在对方的脑袋上。

    当然招招致命，可惜对方身上扛着麻袋，替对方挡了不少棍棒的力道。

    “娘的，小娘们儿，你是疯了是不是？你信不信老子弄死你。”

    张秀梅一看江小小已经和人打起来，生怕江小小吃亏。

    两个人来了一个女子双打。

    江小小专挑人的要害下手，张秀梅打的毫无章法，不过两个弱女子这么闷头的猛打，这位还真被打的毫无还手之力。

    江小小趁着对方毫无防备，一棍子抽在对方后脖颈子上，就看的对方趴的地上，这回一动不动。

    好嘞！

    得手！

    江小小拉住还在闷头乱打的张秀梅。

    “张秀梅住手，住手！一会儿把人打死了，人都已经昏过去。”

    张秀梅这才收回棍子，浑身都冒汗，这会儿腿也不疼，脚也不累，浑身都是劲儿，主要是光是这么一吓，肾上腺素上升，也让人瞬间精神了很多。

    “都停手，你们头儿已经被我们抓住，赶紧举手投降，坦白从宽，抗拒从严。现在你们也跑不了，回去一审，你们谁家都能审出来，不想祸害家人，还是赶紧投降。”

    江小小清亮的一嗓子，在黑夜里炸响。

    刚才还在顽抗的那些二溜子，这会儿都愣了一下。

    他们头儿真被抓住，那可就完了，毕竟都是知根知底，谁还能不知道谁家在哪里，都是一个村儿的。

    这个年代谁家要是出个劳改犯，那可是丢人丢大发，一家子都在村里抬不起头。

    他们虽然干的这冒风险的事儿，可是也没想祸害一家子。

    就这一愣神儿的功夫，知青们已经占了上风，噼里啪啦把人都一个个拿下，一下子没了抵抗力。

    不大一会儿功夫，火车已经停了下来。

    而这个时候铁道部的公安也赶了过来。

    列车长早就在车上联系了当地的铁道公安，全都汇集在这里。

    听说青肯农场的十三大队大队长吴大奎居然带着一帮愣头青知青拿下了这些抢劫国家集体财产的盗窃犯。

    天亮的时候，这些盗窃犯全被压走了。

    经过一夜的折腾，知青们现在原地坐在地上休息。

    赵敏趴在徐雅芝的怀里，呜呜的在那里哭泣。

    她没脸见人了，当时裤子还没拉上，光着一个……羞死了！

    谁知道有没有人看到，一个女孩子这个样子被人看到，那不是丢人丢死了。

    徐雅芝心烦意乱，发生了这么大的事，都是因为赵敏死死的攥着自己。

    他们两个女孩子根本什么忙都没帮上。

    没看到那些干公安刚才专门把江小小和张秀梅叫到了一边儿，她侧耳隐隐约约的听出来，应该是在表扬两个女知青。

    心里暗恨那两个女知青怎么就运气那么好，黑天半夜乱打还能打出一个盗窃犯的头。

    的确。

    现在谁都知道，江小小的和张秀梅立了大功，是因为她们两个先把强盗头抓住的，才让其他的知青得以喘息，不然的话，就凭这些弱不禁风的男知青能把那些二溜的全都留下才怪。

    没看到知青好几个都受了伤。

    上面的领导问清楚情况之后，对江小小和张秀梅那是大加表扬。

    “江小小，张秀梅同志这一次多亏了你们两个临危不惧，而且还抓住了这个强盗头子，不然的话，后果很严重。”

    没想到两个女知青居然能有这么优秀的表现。

    江小小急忙谦虚一下。

    这个时候肯定不能让他们两个女知青出头，万一以后这些二溜子被放出来，还不找他们两个报仇！

    为了以绝后患，他们也不能出这个风。

    “公安同志，这一切都多亏了我们的生产队长吴大奎同志的领导，要不是他提前部署，而且在黑暗中及时组织我们知青进行殊死搏斗，不然的话，我们哪有这个经验，也对付不了这么多强盗。”

    吴大奎站在那边儿听了这话，脸都有点儿脸红。

    人家小丫头估计是觉得他当时在闸道边儿喊了那么一嗓子，其实他喊那一嗓子的时候，心里是真的发虚。

    领着一帮子愣头青的小知青，能干什么呀？

    这种火车上劫掠集体物资的人都有点儿穷凶极恶，谁手上没犯点儿事儿。

    被抓住了，那肯定至少要劳改十几年。

    所以这些人可真是亡命之徒，估计手上都见过血。

    吴大奎喊完也后悔了，万一带着这么一帮子知青出上一堆人命，到时候自己这个生产队长都兜不住。

    没想到现在是个完美的结局。

    公安同志立马感谢吴大奎。

    “吴大奎同志，这一次多亏了你们，要不是你经验丰富，组织了知青把这一帮盗窃犯给留下了，不然这一次对我们的损失太大了。真的太感谢您了，吴大奎队长，您放心，我们回去之后就会给县里通报表彰。”

    这话一出，吴大奎脸上不由得露出了笑容，就算他是个耿直汉子，可是得到表彰，那简直是很难遇到的荣耀。

    要知道他们十三大队地处偏僻，想出点儿功绩，那简直是难得很。

    种的粮食，亩产赶不上别的队。

    出个先进标兵？

    这些年他们生产队也没出过。

    要知道一个先进大队的表彰，以后无论是发救济粮还是救济款，甚至以后拉电的时候，都会对他们大队有优先。

    这可是活脱脱的一个优先名额。

    比起什么样的表彰都实惠。

    他们这周边多少个农场加起来，大队加起来，现在还没有一个先进大队。

    这不是天上掉下饼。

