    第535章 共修大道（大章）

    第九峰下，五位金仙一脸的苦涩和震惊。

    五位金仙对视了一眼，五人的脸上都露出了惊骇，随即是苦涩，脸色有些苍白，苏秀衣的那一剑虽然收敛了太多的杀意，但还是让五人直接被重创，没有个十天半月，根本就无法恢复。

    五位金仙艰难的站起了身子，对着苏秀衣一拜，“今日我等败了，没有任何的怨言，愿赌服输，我们的仙剑就留在此处吧，也好借此告诉我们，不可小觑天下人，更不可狂傲，小觑天骄。”

    虽然五位金仙一脸的不舍，但这一瞬间的五人还是履行了承诺。

    虽然将仙剑留在这里，实力极大地被削弱，但五位金仙觉得自己的道心不可破，剑修一诺千金。

    苏秀衣施展无比的平静，看见五人的目光，苏秀衣笑道：“我看你们五人的修为都不算太弱，我可以给你们一个选择，那就是加入第九峰。”

    “若是你们有人愿意，可以留在此地修行，当然，你们需要签订契约，永远不可背叛我。”

    “也就是说，你们五人需要将你们五人的命运交给我，我若要你们死，你们五人就得死，当然，我死，你们五人也要与我陪葬。”

    苏秀衣目光落在五位金仙的身上说出了自己的想法。

    五位金仙修行的是五条不同的大道，看苏秀衣的面前没有一战之力，但苏秀衣非常的清楚，刚才的自己并没有隐藏实力，几乎是全力爆发。

    无论是神通地覆天翻，还是空间神通破空，都是苏秀衣的最强神通，这五人能够在他两大神通之下，仅仅只是重创，很显然，天赋与实力都是惊奇的强大。

    一旦与自己签订‘契约’，苏秀衣就可以让五人融道自己的天地，一旦融道自己的天地，苏秀衣不但得到五位金仙的一切感悟，与此同时，五人的生死也从此与苏秀衣绑在了一起。

    一旦苏秀衣陨落，内天地崩溃，五条大道也会随之崩溃，五人也必死无疑。

    所以这一瞬间，苏秀衣直接抛出了选择，看五人如何选择。

    五位金仙对视了一眼，没有立刻回答，刚才苏秀衣的恐怖天赋让他们知道何为天骄，但是作为强大无比的剑修，将自己的生死交由对方掌控，五位金仙一时有些抗拒。

    “抱歉，大师兄，我宁愿将仙剑留在这里，告辞。”

    五位金仙交流了片刻，其中一人最终还是选择自己离开。

    其余的四位金仙这一瞬间扑通的一声跪在苏秀衣的面前，四人非常的清楚，苏秀衣的年龄极其的小，剑道却通神，四人很清楚，跟随在苏秀衣的身边，他们四人的成长将会更快。

    而且相比离去的那一人，他们四人的天赋稍差，想要在剑门中走到极致，仅凭个人之力很难，毕竟他们可没有任何剑门的强者培养。

    家族也很是弱小，想要更进一步追随苏秀衣是他们的唯一机会。

    “我等愿意追随大师兄，无论刀山火海，也在所不辞。”

    “我等四人愿意签订契约，我们四人不死，大师兄绝对不会受任何的伤害。”

    看见跪在自己面前的四位金仙，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，笑着说道。

    “确定了吗？”

    “我现在再让您们考虑考虑，一旦做出决定，若是你们想要反悔，你们将会付出生命。”

    苏秀衣没有立刻答复，而是再次问道。

    苏秀衣很清楚，一旦到时候四人不愿意融道自己的内天地，自己绝对不会放任对方离开。

    内天地那是苏秀衣最大的底牌，绝对不容许有任何的意外。

    “大师兄，我等四人已经决定，绝不悔改。”

    四位金仙一脸坚定的看着苏秀衣。

    苏秀衣的目光直视四人眼睛，发现四人确实一脸的坚定，随即，嘴角泛起一抹笑容。

    亲自伸手将四位金仙搀扶起来，笑着说道。

    “既然如此，那我也接受了你们，从此之后有福共享，有难同当，你们与我生死与共，我也绝对不会让你们寒心，你们会得到你们想得到的一切。”

    “走，随我上第九峰。”

    苏秀衣的声音落下，大手一挥，四人的仙剑瞬间落在了四人的手中，往第九峰大殿而去。

    一座座神山，这一瞬间，哪些强悍无比的真传弟子，目光落在了第九峰，眉头不由得一皱。

    所有人都感觉到了危险，苏秀衣从进入剑门到如今，差不多就一个月的时间，然而在这一个月的时间之内，苏秀衣的实力与势力成长的太可怕。

    本来仅仅只是有四人的第九峰，竟然在眨眼之间增添了四位强大无比的金仙修士。

    这样的变化是所有人都始料未及的，哪怕是他们曾经成长的时候，也做不到如此恐怖的速度。

    叶擎苍的脸色也变得极其的难堪，冷声道：“白斩，去通知那些长老，让他们准备妥当，提前开启天魔战场，开启剑门的试炼。”

    “苏一的成长速度太可怕了，绝对不能给他时间，这样的妖孽，尽早除掉才可安心。”

    “若是让他的修为继续成长，也许进入天魔战场，也极有可能出现意外。”

    “而且你前去联系其他真传弟子，看看他们是否愿意联手，虽然以前我们是竞争对手，不是你死就是我亡，但如今，苏一才是我们真正的敌人，若是不能够将苏一打压下去，或者除掉，哪怕是我们这些人费劲再多的心思，也绝对没有机会登上门主的宝座。”

    “而且告诉他们，第三代门主，极其看好苏一。”

    叶擎苍的声音落下，进入了洞府之中，不再理会白斩。

    白斩今日也是眼皮狂跳，没有想到，五位强大无比的金仙竟然翻手之间就败在了苏秀衣的剑下，而且四位成为了苏秀衣的追随者，苏秀衣的势力得到了极其可怕的提升。

    第九峰，四位金仙随同苏秀衣进入大殿。

    本来闭关的叶辰，杨毅等四人此刻也提前出关。

    苏秀衣在第九峰之下的剑气已经让他们从修行之中清醒过来。

    看见苏秀衣身后，四位金仙境界的修行者，这一瞬间的叶辰四人压力极其的大。

    苏秀衣这一瞬间，自然也从四人的眼中看见了焦虑，随即笑着说道：“你们四人无需担心，既然你们四人，甘愿追随我，我绝对不会让你们失望，但今日我想给你们四人一个选择，但无论你们是如何选择，我都不会亏待你们。”

    叶辰四人追随苏秀衣许久，知晓苏秀衣那惊世骇俗的天赋，四人问道：“峰主有任何吩咐，我等四人绝对不会忤逆，哪怕是要我们付出性命，也在所不辞。”

    四人极其的果断，在他们四人看来，想要走上强者之路，必须跟随在苏秀衣的身边。

    哪怕叶辰是看起来极强，但是与真正的那些天骄相比，家族之力无法祝他更上一层楼。

    “我要掌控你们的生死，当然，若是你们四人愿意让我掌控你们四人的生死，你们将会得到难以想象的机缘。”

    “但你们是否愿意将性命交由我掌控，由你们自己决定，包括四位金仙，现在我也在给你们一次考虑的机会，你们将生死交由我虽然会得到逆天的机缘，但你们四人的修为会坠落到的虚仙境界。”

    四位金仙这一瞬间听见了苏秀衣的话，愣了一下，这是四人从未考虑过的，但是四人听见苏秀衣的那句逆天机缘，很是心动！

    “我们的修为坠落虚仙的境界是否会对我们的根基造成极大的创伤？”

    四人对视了一眼，问出了心中的疑虑。

    听见了四人的疑虑，苏秀衣笑着说道：“放心，你们的大道根基不会造成任何的重创，而且会让你们的根基更加的坚实，我是要将你们的修行强行压制到虚仙的境界！”

    “当然，我很快就会踏入金仙的境界，你们的修为也随即踏入真仙巅峰。”

    “你们八人可要想清楚，我不想为难你们，若是你们拒绝我，也绝对不会对你们四人有任何的怪罪，我依然会庇佑你们，给予你们应有的资源。”

    “但是那份逆天的机缘，你们将无机会得到。”

    “决与择，一切交给你们决定，毕竟这是你们的人生。”

    这一瞬间，苏秀衣的声音落下之后，不再说话，手中一挥，面前出现了茶具，苏秀衣优雅的泡茶，不再关注八人。

    这一瞬间的八人一个个眉头皱在一起，谁也没有想到，修为竟然会被压制那么多，特别是四位金仙。

    但是很快，八人做出了决定。

    “我等愿意听从峰主的安排。”

    对于八人的决定，苏秀衣没有任何的意外。

    苏秀衣将自己杯中的灵茶一饮而尽，笑着说道：“你们八人将会因为你们的决定而踏上通天大道。”

    “当然，需要我不死。”

    “你们八人随我来。”

    下一刻，苏秀衣带领八人进入了洞府的深处，开启阵法，屏蔽了任何的窥伺。

    做完一切之后，苏秀衣的大手一挥，在苏秀衣的面前出现了一道门户虚影，这一道巨大的门户，仿佛通往另一个世界。

    八人眼睛之中露出了惊骇之色，八人觉得苏秀衣似乎掌控了一处小千世界，苏秀衣并没有解释瞬间踏入了其中，八人对视了一眼，急忙进入。

    下一刻，八人随同苏秀衣进入了一座辉煌的大殿之中。

    八人随同苏秀衣刚刚出现的一瞬间，只见大殿之中出现了一道道的身影，这些人瞬间单膝跪下。

    “我等拜见天主，恭迎天主归来。”

    与此同时，天玄道人与韩霜等存在，看见苏秀衣身边八位气息可怕的存在，眼皮猛地一跳。

    众人一脸的苦涩，他们非常的清楚，看来竞争对手越来越多。

    但是众人也没有任何的言语，他们也清楚，随着追随苏秀衣的强者越多，这天地万道会变得越强，他们的实力也会变得更加的强大。

    跟随在苏秀衣身后的八位金仙这一瞬间，身体也是猛地一颤，在大殿之中的这些人，实力虽然不强大，但是它们有种感觉，这些人与他们有着一种极大的不同，在这小千世界之中，他们八人觉得这些人的实力极其的恐怖。

    “起来吧，无须多礼。”

    “我给大家介绍一下，这八人是我的追随者，从此之后，也是同道中人，欢迎他们成为道友，在通往无上大道路上，我们又多了几位真正的道友。”

    八人这一瞬间，听见苏秀衣说道友两个字的时候，看见那些人的目光有些不同，心中有些疑惑。

    “欢迎几位道友，从此以后，我们一起完善着天地的大道。”

    “我们一起共修万道，这才是真正的道友。”

    韩霜与天玄道人一脸笑容的说道。

    听见此话，叶辰等八人一个个一脸的不解，还未彻底的明白。

    苏秀衣笑着开口，“忘了告诉你们，这一处小千世界是我开辟的天地，我算是这天地的主人，也就是开天之主，而你们现在需要做的就是选择这天地之中适合你们的大道修炼，当然，因为我的原因，你们的修为会受到压制。”

    苏秀衣的声音落下的这一瞬间，八人的身体猛地一颤，八人根本就没有想到，这天地竟然是苏秀衣开辟的。

    想要开辟天地，那可是极其困难的事情，谁也没有想到，苏秀衣竟然在如此境界，就做到了这一步。

    他们这些人踏入了如此的修为，也了解过一些传说，能够开天辟地的存在，无不是世间的主宰。

    本来内心还有些忐忑的八人瞬间目光亮了，激动的身体都在颤抖。

    因为最先跟随苏秀衣的人将会得到最大的红利。

    在这世界之上，之所以现在很难成为无上主宰，那是因为这一个世界的大道早已被瓜分完毕，想要成为主宰极其的困难。

    而在苏秀衣的内天地之中，却有着太多的选择，这才是真正的大机缘。

    “我等愿意誓死追随天主，为天主征战苍穹。”

    一脸狂热的八人，瞬间跪在苏秀衣的面前，这一瞬间源自内心的狂热。

    “去选择你们适合的大道，虚空之中的那些日月星辰，就是我的大道宇宙。”

    “我并没有将大到宇宙遮掩起来，这也方便你们感悟，你们先融道大道宇宙，以后你们就在这里闭关，若是出去也遮掩自身的修为，别让人发现异常。”

    苏秀衣话音落下之后，离开了内天地，并没有久留。

    (本章完)

