    

    （十分感谢‘圣痕之情殇’和‘tanzit’的打赏！请各位一如既往的支持！求点求推求收藏！）

    木槌的第三次落下，让无言那一颗稍微跳快了一点的小心肝总算是平静了下来了。

    虽然今天才得到的二十万金币转眼间就不见了一半，但是无言一点都不觉得可惜。

    只要那颗纯白色的晶体，能够换取召唤点数，那么，只要能够换取有一千点召唤点，也算是值了！

    不过，无言不相信，经过系统判断，又有‘大量’这样的词出现，那块纯白色晶体，会只能换取一千点召唤点。

    虽然不知道这‘大量’到底是有多‘大量’…

    无言在心中默默祈祷，希望能够多一点，这样的话，他就能够召唤她了！

    无言的心中，是早就考虑好了，下一个召唤人物，要召唤谁了！

    看了一眼笨拙的应付着小莉琳那‘系统是什么’‘生命能量是什么’‘召唤点数是什么’一大堆问题的雏菊和美琴，无言幸灾乐祸的闪到了一边。

    纯白色的结晶体只能算是一个小高潮，姑且不去理会那一个倒霉的九阶到底是自己死的，还是被拍卖行的人落井下石，那块纯白色的结晶体，如今已经算是进入无言的口袋了。

    而在场的人，也没有多少人在意，毕竟，就算是九阶强者的东西，如果不能用，那也只能算是一个废物。

    连这家规模如此之大的拍卖行，都拿它没辙，在场的人里，也没有多少人会觉得，自己就可以了。

    所以很快的，这件九阶强者持有的物品，就被众人抛之于脑后了。

    而无言嘛，他可不管，就算那块纯白色的结晶体真有什么功能，也比不上一些召唤点贵重，况且，在系统里，只要你点数足够，除了要个孩子，要什么没有？

    这块晶体，在落入无言手中的时候，就已经决定了它的用途了！

    在此之后，老者又主持了几件拍卖品的拍卖，它们无一不是上好的货色，甚至有一些，都比纯白色晶体的交易价还要贵呢。

    当然，对于无言来说，就是一些不痛不痒的东西了，他直接把报价晶板扔给了小莉琳，让她继续玩她的‘提价游戏’去了。

    也不知道过了多久，拍卖会场的灯光，就再次一变。

    如果说，一开始还没开始拍卖的时候的灯光，给人带来闲散的味道，那么，拍卖会开始时的灯光，就犹如是进行曲一般的前奏了。

    而现在的灯光，给人的感觉，就是高潮，激动人心的时候的感觉！

    在这个灯光出现的时候，圆台中心的老者，也不由的将自己的背脊挺直了几分，说话的语气，也不再是之前一般带着笑意，而是有几分严肃的感觉了。

    扫视了一圈整个拍卖会场，老者举起自己的双手，大声的喊道：“终于，也到了这个时候了！最后压轴的拍卖品！即将出现在各位的眼前了！”

    “这一次的拍卖会，一共有三件压轴的拍卖品，每一件，都可以说是非常的珍贵，至于有多珍贵，大家只要对比一下之前那些还不算是压轴的拍卖品，就知道了！”

    确实，之前拍卖出去的那些拍卖品，有好几件都超过了十万金币的价格，这样的价格，还不足以成为压轴，那么，压轴的拍卖品，绝对要珍贵很多啊！

    或者是老者严肃的话语带来的效果吧，在场的所有拍卖者，都感觉到了一股紧张的气氛，让他们的心跳，也跟着加快了起来了。

    水晶球的投影，已经在顷刻之间扩大了好几倍，而一卷卷轴似的书轴，则是出现在了投影之上，几乎占据了投影上四分之三的位置，显得更加隆重，而在卷轴之上，则清晰的刻着‘撕风斩击法’五个烫金的大字。

    “这是一卷高阶战技！其名为‘撕风斩击法’，是一个七阶的战士强者所创的战技，它的威力奇大无比，只要将其修炼成功，那么，在同阶之中，你绝对能够成为最强的那一个层次，就算是越阶挑战，也能够给对方带来不小的伤害！”

    圆排座位上的拍卖者们，不由的瞪大了眼睛，身子已经开始向前倾了，似乎这样就能够与那卷战技拉近距离一样，连同呼吸，都粗重了几分。

    高阶战技！同阶最强！越阶挑战！

    这几个词语，无一不吸引了在场拍卖者心中的热切，以至于有的拍卖者，已经在开始叫喊着‘快点开始吧’的喊叫声了。

    坐在贵宾房里的无言，听到老者的话，则是不屑的笑了一声，毫不掩饰他嗤之以鼻的心态。

    高阶战技的确是高阶没错，但是，高阶，也同样意味着难练啊！

    这样一卷七阶强者创造出来的战技，要修炼它，至少也得是五阶的战士，才有条件修炼成功。

    而同阶最强的说法，水分也很大啊，你有高阶战技，难道别人就没有吗？要说到比身家，能比得上大家族里的子弟吗？那些个大家族里的子弟，有谁没有两手高阶战技的？

    至于越阶挑战的说法，那更是一个笑话了！

    只不过是一个七阶创造出来的战技，就算修炼成功，顶多，也就是在七阶之前耀武扬威两下子而已，等到了七阶，还仗着它，肯定会扑街！

    当然，无言对之非常的不屑，可不代表别人也是这样啊…

    无言的能力，都是从系统那么直接换取的，而从系统那里换取来的能力，系统是直接将使用方法以菩提灌顶的方式，全部硬塞到脑海里的，当无言点下了换取的那一刻，他就已经学会了它了。

    所以，对他来说，亲自修炼战技什么的，是吃力不讨好，他也不想想，别人可没有他这样的‘待遇’，可以直接习会，别说高阶战技，就是低阶战技，也要自己去学。

    如今，有机会学习高阶战技，他们自然是不会放过这样的机会的了。

    这卷战技，也不亏是压轴物品，价格一直提升，很快就到了十万金币了！

    无言等人眼睁睁的看着它超过十万金币，再超过二十万金币，还在不断的往上提着，那价格，让无言、雏菊、美琴三人是面面相觑。

    最终，这卷在无言眼中还不如一顿饭重要的高阶战技，以三十五万金币的价格，被人给拍走了。

    老者喊下‘成交’的那一刻，现场无数人发出了叹息声，无不遗憾与如此的‘神功’失之交臂，让无言忍俊不禁。

    擦了擦额头上莫须有的汗水，老者再次举起手来，让拍卖者们安静。“各位不用觉得可惜，接下来要拍卖的物品，也绝对不会让各位失望的！”

    在座的人闻言，连忙正襟危坐，放光的眼睛投射到老者的身上，让老者心中一寒，菊花一紧。

    水晶球投影再次一转，一把无护手，剑身细小的武士刀，便出现在大家的面前，旁边放着一把剑鞘，剑身虽然只是投影，但是那犀利的锋芒，却是栩栩如生的显现在拍卖者们的面前。

    这把武器的出现，老者的话，也开始带上了一份兴奋，好像这把武器是他的一样。“各位，接下来的第二件拍卖品，也是本次拍卖会倒数第二件拍卖品，就是它！”

    拍卖者们看着投影上的这把造型莫名的武器，疑惑的目光，也跟着投向了老者。

    剑身上的锋芒是栩栩如生没错，在场有眼力的，却是没有几个，毕竟就算再逼真，它还是只是一个投影，不是真品，又哪有那么容易认出来呢。

    老者哈哈一笑，说出了一句让全场搔动起来的话…

    “大家别看它剑身细小，造型奇特！这！可是一件大众兵装啊！”        

