    对于御龙童子的话，李七夜只是冷冷地看了他一眼。

    　　御龙童子也不在乎李七夜的冷待，他依然十分热情，搓了搓手，满脸笑容，说道：“李道兄刚才所得到的宝物乃是好东西，实在是上上之品，我有客户正欲寻一件如此古老的宝物，所以不知道李道兄有没有兴趣转手？”

    　　“没兴趣。”李七夜一口回绝了。

    　　“别，别，别——”在李七夜一口回绝的时候，御龙童子忙是说道：“李道兄不急着现在就回绝我，李道兄可以仔细地思量一下。只要李道兄愿意转手，价格我们好商量，李道兄开口便是，不论是李道兄是想要以宝物换宝物，还是卖混沌石，又或者换绝世功法，这都是可以的。要知道，我们客户之中可是有大帝仙王，他们一出手必定是不凡。”

    　　“没兴趣。”李七夜都懒得多去理会御龙童子，摆手说道：“没有什么事，你可以走了。”

    　　“李道兄何必急于一时呢，这事李道兄可以思量思量。”御龙童子满脸笑容说道：“再说，这件东西在李道兄手中不一定适合。毕竟有那么多人知道你拥有了这样的一件古远宝物，只怕有不少人会找上门来。若是李道兄把这宝物转手了，那就省去了很多的烦恼。”

    　　李七夜是怎么样的人，御龙童子这样的话他能听不懂吗？所以李七夜冷冷地看着御龙童子，淡淡地说道：“你这是在威胁我吗？”“不敢，不敢。”御龙童子忙是笑着说道：“李道兄这是多虑了，虽然在下不是一个完完全全的商人，但是俗话说得好，买卖不成仁义在嘛，在下也是半个商人，就算李道兄不愿意转手，我也不会说有对李道兄不轨之图。”

    　　说到这里，御龙童子顿了一下，把话一转，说道：“虽然说在下不会对李道兄不会有不轨之图，但其他人就不一定了。我所知道，有一些客户对于李道兄手中的这件古远宝物十分感兴趣，若是他们真想要一件宝物，只怕是没有什么阻拦得了他们。”

    　　“是吗？”李七夜不由翘了一下嘴角，露出淡淡的笑容，徐徐地说道：“如果他们想要，就尽管放马过来吧，我这个人最喜欢热闹了。”

    　　“嘘、嘘、嘘——”当李七夜这话一说出来，御龙童子跳了起来，一副受到惊吓的模样，忙是嘘声地对李七夜说道：“李道兄，小声点，小声点，以防隔天有耳。我的一些客户，那是通天之辈，上神那只是刚入门槛而己，大帝仙王不乏其数。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡一笑。

    　　“正是。”御龙童子轻声地说道：“李道兄得到此宝，已经有着不小的动静了，引得一些上神和大帝的注意。若是一般的大帝仙王或其他的上神，凭着我师尊的三分薄脸，在下还能为李道兄说上二三句好话……”

    　　“……但有些大帝仙王真的看上了李道兄的这件宝物的话，只怕小弟就真的无能为力了，这些大帝仙王在举世之间没有人能惹得起的，他们可是属于天权。”说到这里，御龙童子顿了一下，神秘而严肃地说道：“李道兄可听说过天权？”“哦，天权呀，听过，大帝仙王组成的团体嘛。”李七夜随意地一笑。

    　　御龙童子忙是压低声地说道：“天权，这世界可是没有人能惹得起的，若是他们看上了一件宝物，不管是谁，只怕都只有乖乖捧上。而且，不怕告诉李兄，我接到了绝秘的消息，连青木盟中也有人来了，听说青木盟中有大帝仙王想这件宝物。”

    　　“青木盟？”听到这样的话，李七夜不由露出了浓浓的笑容了。

    　　“是呀，就是青木盟，也被人称之为神盟的一个传奇团队，举世无双，万世无敌。”御龙童子忙是低声地说道：“若是青木盟出手，必定是惊天地、泣鬼神，不要说是我们这样的蚁蝼，只怕是大帝仙王都会颤抖。”

    　　青木盟，传说是由青木神帝所建的一个神秘团队，也被一些人称之为神盟。关于青木盟没有任何记载，甚至没有知道有哪些大帝仙王加入，甚至青木盟是不是真的存在，都是一个谜。

    　　“看来，你知道还真不少嘛。”提到“青木盟”，李七夜不由露出了浓浓的笑容，淡淡地说道。

    　　“不敢，不敢，只是我师尊、师叔他们广交天下。”此时御龙童子不由露出笑容，说道：“我们师尊、师叔他们的御龙骑与天下豪杰都有往来，与不少大帝仙王、九界仙帝都有着不浅的交情，所以在下沾了师尊的光，消息也特别的灵通。”

    　　提起自己师尊，御龙童子不免有所得意。

    　　这也不怪御龙童子得意，他的师父御龙上神是一尊拥有十一个图腾的上神，御龙上神所组建的御龙骑，更是让青洲的所有人谈之色变。

    　　御龙骑由御龙上神创建，整个御龙骑只有九个成员，但是这九个成员都是上神，这就是御龙骑恐怖的地方。

    　　但御龙骑还有更恐怖的地方，那就是御龙骑其实就是一个强盗队伍，或者也可以称之为强盗上神队。

    　　因为御龙上神本身就是一个强盗出身，曾经干过许多打家劫舍的事情，而由御龙上神所创建的御龙团，乃是由九位出身于草根的上神组成，而且这九个上神都是劣迹斑斑，所过之处就是寸草不生，屠门灭派，打家劫舍，什么事都干过。

    　　所以背后有很多人暗中称呼御龙骑是“强盗骑”！

    　　御龙骑十分强大，虽然做过很多打家劫舍、屠门灭派的事情，但青洲的许多门派传承根本是奈何不了他们，甚至是十分忌惮他们。

    　　这也是为什么御龙童子敢与枫奕叫嚣的原因了，他背后的靠山也是十分强大的。

    　　此时御龙童子搬出自己师尊，搬出御龙骑，那用意再也明显不过了，只要见过一点世面的人，一听到御龙童子这样的话，都会被吓得脸色大变，胆子小的人甚至有可能被吓破了胆。

    　　不过，李七夜反应平淡，笑了笑，说道：“天权也好，青木盟也罢，让他们来吧，现在我想品尝品尝大帝仙王的鲜血！帝血，另有一番风味！”

    　　说到这里，李七夜看了御龙童子一眼，说道：“既然你消息那么灵通，你也可以告诉那些对我宝物有兴趣的人，要来的话，人就来多一点，一二尊上神，一二位大帝仙王，给我塞牙缝都不够，来十个八个大帝仙王，什么骑，什么团的，全部杀过来，那才热闹一点。如果让我一个一个来收拾，那实在是太麻烦了。”

    　　说完之后，不再理会御龙童子，转身就离开了。

    　　被李七夜这话一说，御龙童子一时之间是愕在了那里，一时之间回不过神来，他有些搞不明白状态。

    　　御龙童子他是一个笑面虎，别看他常常与人称号道弟，背地里出手那是十分的凶残狠毒的人。

    　　刚才御龙童子只不过是重施故伎而己，他得知李七夜得到了好望角的宝物之后，心里面就盘算着要把这宝物弄到手。

    　　所施的有人想买李七夜手中宝物，那只不过是一个幌子而己，他无非是搬出一些大帝仙王、九界仙帝来吓吓李七夜而己。

    　　事实上这样的手段御龙童子不止只用过一次，他已经是重施故伎了。不要小看御龙童子这种恫吓，他的恫吓可以说威力不小，而且屡次让他得手。

    　　只要是御龙童子看上的宝物，他就会连哄带吓，把对方的宝物弄到手。要知道，御龙童子的师父可是御龙上神，他们师父师叔所组成的御龙骑，那更是凶名在外，在青洲没有几个人没听说过御龙骑的。

    　　对于这个凶残的御龙骑许多修士强者是谈之色变，所以当一些修士强者甚至是一些大教疆国，被御龙童子如此一恫吓，不是乖乖地献上宝物，就是以低廉的价格卖给了御龙童子。

    　　谁都不愿意招来御龙骑这样的强盗土匪，因为御龙骑这样的强盗土匪一出现，不是被灭国就是被屠门，这是十分悲惨的下场。

    　　也正是因为有了这样的忌惮，御龙童子的恫吓是屡屡得手，所以听到李七夜得到宝物之后，御龙童子又是重施故伎，想恫吓李七夜。

    　　然而，李七夜却不吃他这一套，这让御龙童子有些找不着状态了，这可以说是他第一次失手了。

    　　“嘿，嘿，嘿，敬酒不吃，吃罚酒，到时莫怪本公子心狠手辣，只要我御龙骑一出，莫说保住宝物，只怕到时候你生不如死！”御龙童子回过神来，双目露出森冷的光芒。

    　　这就是御龙骑最让人忌惮的地方，因为他们就是强盗，强盗从来不讲道义。

    　　虽然很多帝统仙门是霸道横行，但至少帝统仙门是以正道自居，不会说因为自己徒弟抢别人的宝物去派兵灭了对方，甚至是屠门灭国，不论怎么说，帝统仙门还是要一点颜脸，至少还是多多少少讲点道理。

    　　御龙骑这样的强盗，那怕他们是上神，他们从来没有道理可讲，这就是他们最可怕的地方。

