    半年多的时间过去了，四人一同纵览无量天，赏天下美景

    没有引起其他人的注意，四人悄无声息回到了天神书院。

    没人知道他们离开，也没有人知道他们的返回。

    龙轩有一种预感，快两年时间过去了，虚道境修士会如同雨后春笋一般陆续出现。

    那么那个仙家洞府中的天角蚁也要出世了, 对于那个不灭经，他还是很有兴趣的。

    被誉为天地所创最强修身法门，为人形生物准备的至高无上宝经，不可以常理揣度之，经书上的文字都是道的体现，超越了时代局限，但凡天资出色的人都能领悟。

    修成之后，肉身天地难以葬灭，即使是元神消散，肉身也会不朽，直至诞生出新的元神。

    上篇那个陨落的天角蚁会知道，下篇好像在陨仙岭那里。

    或许可以借鉴一下，创造出独属于他自己的炼体功法。

    “柳神，你知道不灭经吗？”

    “知道啊，你想学？”虽然很诧异龙轩的问题，但柳神也如实回答。

    随着修为的沉淀，她现在能够想起仙古纪元不少东西，那些功法古经，都在她的脑海中。

    “柳神，你真的有！？”龙轩瞪大了眼睛，他不过是随口一问。

    “嗯，还是完整的。”

    “那教给我呗！”龙轩嬉皮笑脸的，完全没有客气，反正以后都是一家人。

    “那先去珠内空间吧, 异象有点大, 叫上婉沁，一起给你们。”柳神笑道。

    如果是在下界就想起的话, 早就给他了，最近记起之后，也忘了给他了。

    “没问题。”

    龙轩一个闪身消失，再出现就是带着魔女一起。

    听到龙轩对不灭经的介绍，魔女也是来了兴致，她虽然不主修肉身，但是也不差。

    “嗡！”

    三个人直接进入到珠内空间。

    柳神话不多说，直接以手为笔，在空中书写，灿烂深奥的文字一一浮现，如同周天星斗般闪耀，蕴含着无尽的大道奥秘。

    震天撼地的声音传来，这些文字爆发出刺眼的金光，如同金属液体在那流淌，神圣光芒照耀苍穹，山河都变得暗淡，衬托着经文的宏大。

    “不愧是不灭经！”

    龙轩已经深刻的感受到经文的力量，仿佛一片大宇宙一般, 而那些经文就是星辰, 给人一种浩瀚沉重的感觉。

    柳神笔走龙蛇, 很快就将最后一个经文写完，顿时经文爆发出无量神光，每一个符号都仿佛是道的体现，大道之音不绝于耳。

    龙轩和魔女的天资自然非凡，虽然这些金色文字的数量众多，但是全都清晰的烙印在脑海中，忘却不了。

    待二人都记在脑海中之后，柳神书写的这些文字也变得暗淡，那些星辰幻影也随之消失不见。

    “轰！”

    龙轩暗自运转不灭经，符文在肌体上浮现，冲霄而起，血液快速流动，如同大河一般奔腾，如同脱胎换骨一般。

    五脏六腑，四肢百骸，在这至强宝经的作用下发生了蜕变，肉身强度有了不小的提升。

    即使现在他还没有蜕变到仙体的程度，但是也自信不弱于它。

    “呼！”

    吐出一口浊气，收身上的符文，精神立马一振，比起前一刻，他现在的宝体更加的晶莹，充斥着爆炸性的力量。

    “感觉怎样？”柳神问道。

    “很不错，受益匪浅，有了一点点思路，可以创造出属于我的炼体法门。”龙轩露出满意的笑容。

    魔女虽然没有他这样一下子就运用上，不过也有了不少感悟。

    她有着雷池，掌诸天雷电，体质自然就会潜移默化间变强。

    “柳神，你还有这什么宝经啊！”龙轩期待的看着柳神。

    吃到甜头后，他对柳神的藏品更加好奇了。

    “你是打算将我掏空啊！”柳神白了他一眼。

    “我想一下啊……”

    “基本上都告诉你了，太差的估计你也用不上，对了，我这还有着一门平乱诀。”

    龙轩愣了，问道：“那不是长生世家王家的不传之秘吗？”

    平乱诀可以元神化剑胎，形成剑道罡气，杀人于无形，防不胜防。

    “我也不知道，不过我的确有着这个剑诀。”

    对于龙轩的疑问，她也无法解答。

    龙轩陷入沉思，很快就大概知道了，平乱决也不一定是一家独有，被其他人得到也说不定。

    能和草字剑诀并列为三大剑诀，肯定有着可取之处。

    “传给我吧！”

    柳神点了点头，玉指朝着龙轩的眉心一点。

    如果是敌人这样，那么龙轩几乎就要凉了。

    无数的道则经文，顺着柳神的葱白玉指，进入到龙轩的脑海当中。

    以他的境界，一瞬间就掌握个七七八八，元神发光，剑气流转，形成剑罡，围绕着元神旋转。

    “哧！”

    一道剑气飞向远处的巨石，直接一剑两断，留下了光滑平整的断面，都可以当作镜子用了。

    “不错！”

    龙轩对于这个强度很满意，要是以后碰上王家的人，用这一手剑气，估计能让对方惊掉下巴。

    以后要是找到了仙劫剑诀，三剑合一，或许能够衍生出更强的剑诀。

    “多谢柳神姐姐的经文了。”龙轩装模作样的鞠了一躬。

    柳神莞尔一笑，真是假正经。

    不过柳神姐姐这个称呼，好多年没有听见他这样叫了。

    现在再次听起，还有些怀念。

    当年一个很皮小屁孩，虽然现在也很皮，不过也成长太多了。

    要不了多久，她就会被抛到后面了。

    除非她找到那个黑暗柳神。

    早先龙轩就告诉她，界海里有着黑暗柳神，不过建议她突破红尘仙之后再处理。

    “小轩子，免礼平身！”

    此时魔女也从顿悟中醒来，看到在那鞠躬的龙轩，笑着喊道。

    “砰！”

    龙轩没有客气，直接朝着魔女那细腻雪白的额头一弹。

    魔女捂着额头，眼中有着一丝水雾，脸颊鼓了起来，咬牙切齿，气呼呼的看着他，像一只要发疯的小母猫一样。

    说起小母猫，那个雪莉也好久没见了，很怀念那种撸猫的感觉。

    虽然时不时被咬，但是龙轩也乐此不疲，反正也要不破，并且还会把她的牙硌得生疼。

    “砰！”

    “别欺负婉沁了，有点成年人的样子吧！”

    柳神直接来了一个爆栗子，龙轩后脑勺直接鼓起了一个包，而且还冒着白烟，让龙轩呲牙咧嘴的。

    好家伙，你俩什么时候组成联盟了。

    本以为石昊那个三人行就够遭罪了，没想到他也会有着这样一天。

