    别人或许以为这空间金球只有一个能力，就是把人禁锢在这片空间当中，但是龙惊天却很清楚，这个死士还掌握有一个手段，十分的恐怖，不到最后关头，他是不会使用的，一旦使用，他自己都会彻底的死亡，魂飞魄散。

    死士也是人，修炼到巅峰领域，也是付出了极大的代价的，若是有可能，他也不想死啊。

    只是，现实的情况，却往往朝着人们无法预料的方向发展，苏辰这化身的威力，实在是太强大了，即便是在巅峰领域这一层次，也是顶尖的战斗力了。

    所有人都不禁想到了龙霸天的死，之前传闻说龙霸天的死是十几个金翅大鹏鸟血脉的妖兽杀死的，可是现在他们不禁怀疑，是不是苏辰也暗中出手，才将龙霸天杀死了的，毕竟，苏辰的化身展现出来的实力，完全有那个可能。

    而且，化身也不是一定就是苏辰的样子，也有可能变化成别的样子，比如说一个金翅大鹏鸟？据说苏辰得到的仙府就是一个仙兽金翅大鹏的，他修炼成一个金翅大鹏的化身，似乎也不是什么难事。

    身外化身修炼困难，一方面是对灵魂要求极高，是将灵魂一分为二，其中主魂继续留在本尊体内，而分裂出来的附魂则进入化身之中，这和夺舍有些类似，不同的是，夺舍的目标往往是活着的生命体，而修炼化身，则是以一具强大的载体为依托。

    这个载体可以是某种厉害的法宝，也可以是某种神奇的材料，亦或者一些强大妖兽的尸骸，苏辰的这具仙龙化身就属于后者。

    乾坤境之中，不乏有人修炼了身外化身的，但是身外化身的实力往往不尽如人意，也就不怎么有名了，可苏辰修炼的这个身外化身的威力，就强大的过分了，哪怕苏辰自己只是一个普通领域的家伙，有了这个化身，也可以横着走了。

    “哇，苏辰好厉害啊，我就知道，他的实力肯定很强大，只是没想到会强到这种地步，他一定可以打败那个家伙的。”冰凝公主双目冒光的看向大发神威的仙龙化身，惊喜的叫道。

    萧剑一直关注着这边的情况，原本看到苏辰这仙龙化身的威力之后，他心情就抑郁到了极点，心理已经嫉妒的有些扭曲了，听到自己喜欢的冰凝公主的话，他心中更是妒意爆棚了。

    “这个苏辰，凭什么得到冰凝公主的喜欢，不就是个幸运儿而已，他现在拥有的实力，只是运气好而已，我只要有这样的运气，也可以超过他。”萧剑很不服气的想着，他觉得自己只是生不逢时罢了，苏辰得到的资源在苏辰身上就是浪费，他若是得到，肯定会更加厉害。

    仙龙化身，最初的仙龙骨架，本身就坚固无比，哪怕历经不知多少岁月，依然有着很坚固的质地，苏辰以仙龙骨架为根基，以血魔和鹏王他们的神兽血脉为材料，炼就这一个化身，不但身体强横无比，气血同样强大，能够施展各种强大的招式，只是因为仙龙化身修炼成的时间并不长，真元并不是特别雄厚，所以，一些消耗巨大的招式，施展起来比较困难。

    但是，仙龙化身最强的就是身体了，其他招式什么的，反而并不重要。

    所以，仙龙化身一上来，就贴着死士打，拳拳到肉，不时还和死士的镰刀碰撞几下，以仙龙化身的质地，这死士的中品真器镰刀根本就无法抵抗几下，随时有可能被毁掉，但是现在是拼命的时候，死士的使命就是杀了苏辰，为了杀苏辰，哪怕牺牲掉他自己的性命也在所不惜。

    特别是在知道低估了苏辰的实力的情况下，唯一的选择那就是拼命了。

    “死亡切割！”

    死士不带丝毫情感的眼神之中，突然露出了疯狂之色，这疯狂的眼神之中，充满了暴虐和嗜杀的情绪，整个人看起来如同一个发狂的野兽，在坐着最后的拼斗。

    “咻！”镰刀法宝迅速的飞了出去，然后以一个惊人的速度切割着，速度几乎达到了极限，空间瞬间被切割开，镰刀洞穿虚空，上面的力量砍在了仙龙化身之中，死士却并未随着镰刀法宝一起和苏辰的仙龙化身战斗，而是身影化为一道残影，冲向了躲在仙龙化身身后的苏辰。

    死士似乎施展了一种禁法，使得他此时的速度非常的恐怖，在人还没有反应过来的时候，就冲到了跟前，不过，苏辰和化身一分为二，在没有必要的时候，相互并不干扰，除非是有需要了，苏辰才会去控制分身的意识。

    而现在，他也在提防着死士的攻击，死士的实力在自己之上，若是他有办法暂时就束缚住仙龙化身，那苏辰自己就会危险了。

    “不好，苏辰危险了，他的化身虽然厉害，但是被死士的死亡镰刀牵制住了，要想回援，也要片刻的时间，哪怕这个时间很短，却足以威胁到苏辰的性命了。”太子夏荒担心的道。

    凌采花他们却是不动声色，他们都知道苏辰还有一个底牌，那就是九龙炼天鼎，当然，死士此时的攻击手段，还无法逼迫苏辰使出九龙炼天鼎的地步，因为，死士要想杀苏辰，也得有足够的攻击力才行的，苏辰身上有一整套的防御真器，就算是中品真器的攻击，都能够抵挡住一段时间。

    只是苏辰并不想把手段一个个都暴露出来，既然对方连空间金球都弄出来了，那么，一身的防御真器，显然不可能化解此时的危机，唯一的办法，就是暴露仙龙化身了。

    看到死士此时杀到了面前，苏辰丝毫不惧，五雷剑一剑迎了上去，苏辰体内的力量瞬间透过手臂爆发而上。

    轰！

    五雷剑剑光吞吐，似乎要将死士的身躯湮灭，然而，就在此时，死士嘴角露出一抹阴冷的笑容，突兀的扔出了几个圆形的东西。

    “嗯？”苏辰一愣，不由的想起了空间金球的教训，没有贸然出手，连忙控制着力量，避开了这几个圆球，同时侧身闪过了这几个圆球，身体以一个诡异的角度扭曲了一下，避开了死士的攻击。

    就在刚才，死士将自己的领域化为一柄镰刀，切向了自己，这一刀直接裂开了空间，苏辰即便有防御真器，也不敢硬抗，加上那几个圆球的诡异，苏辰只能暂时退避。

    “哈哈，你不是很厉害的么，你怎么不打了！”死士阴冷嚣张的声音传来，紧接着怒吼一声：“爆！”

    那几个圆球应声爆裂开，瞬间从里面弥漫出无数道黑色的雾气，几乎几个呼吸之间，就将整个空间金球给充斥满了。

    “咦？怎么看不到了？”外面观看空间金球里面情况的人，一个个都惊讶的叫道，就连那些巅峰领域的强者，都无法看清楚了，至于说用神识探查，更是不可能，空间金球不但隔绝了空间，更隔绝了神识的探查，除非是洞虚境，否则根本无法看透空间金球的。

    死士和苏辰的战斗一波三折，围观的人心态也各有不同，和苏辰有仇的或者嫉妒他，看他不顺眼的，自然都希望苏辰死了，而和苏辰关系好的，则希望他能够打败死士，拖延到空间金球的时间结束。

    嗖！

    一道身影出现在太子身边，太子看向来人，连忙问候道：“夏芒大人。”

    “太子不必多礼，应该是我要向殿下赔罪，居然让死士混了进来，幸亏他是对苏辰出手，而不是对殿下你，不然的话，我可就无颜面对陛下了。”夏芒说道。

    “此人在万宝阁动手，更使出了空间金球，必然有洞虚境在背后指使，多半是炎龙老祖了，炎龙老祖我们不好动，但是这个巅峰领域的死士，一定要死！”夏芒语气中充满了杀意，天都城是九州最重要的地方，向来规矩严厉，任何人敢动手，都要遭到惩罚的，这死士在万宝阁这种重要的地方动手，更是对皇室的蔑视和亵渎，夏芒身为阁主，必然要给皇室一个交代的。

    夏芒说着，开始引动万宝阁的阵法禁制，攻击向这空间金球，虽然无法破开空间金球，却可以消耗他的时间，将空间金球困住苏辰的时间缩短。

    死士感觉到了外面的变化，心中顿时更加的着急，他隐匿在黑暗之中，再次对苏辰展开袭杀，这黑雾可以屏蔽神识的感应，就算是巅峰领域，都无法看透的，只有提前服用了解药，才可以无视毒雾的影响。

    然而，当死士冲到苏辰面前的时候，苏辰却早就准备好了，五雷剑朝着死士斩杀过去。

    “哼！”死士不以为然，镰刀挥舞着，带着死亡的力量，砍向苏辰，就在此时，一个身影从旁边冲向了他，狂暴的力量毫无保留的轰击在了死士的身上，死士的身影直接飞了出去，淹没在黑暗中。

    噗~

    死士喷出一口鲜血，脸色变得苍白，眼中满是难以相信的神色：“你怎么能够看到我？”

    “呵呵，这点把戏都对付不了的话，我又怎么能够活到现在？”苏辰冷笑道，他的混沌神识，在强度上不如死士，可是在品质上却是极高，这些毒雾还影响不了他的神识，死士自以为是的袭杀他，却早被苏辰知道了，提前准备着对付他了。

    “若是没有这空间金球，你或许还可以逃走，可惜了，这空间金球束缚了我，也堵住了你的活路！今天就是你的死期！”

    “咻！”仙龙分身直接变化成了龙身，巨大的龙身显现，外面的人看不到，可是死士却看的清清楚楚。

    “这是……真龙？”死士震惊的叫道，他压根就不敢认为这是仙龙，但即便是真龙，也是很恐怖的，苏辰居然把一个真龙炼化成化身？就算这龙只是一个尸骸，也很是恐怖了。

    “龙家到底惹到了一个怎么样的妖孽，连真龙都被他炼成化身，除了龙族，谁能灭得了他？”死士心中绝望了，这绝望又变成了疯狂。

    “苏辰，原本以你的天赋，将来成就绝对不可限量，可惜，你不该招惹我们龙家，不应该的……”

    死士身上的气息瞬间狂乱起来，苏辰心头一震，知道不好，这绝对又是同归于尽的手段，之前他被司马家的死士围攻的时候，就遭遇过，现在这可是一个巅峰领域的对手，苏辰连忙祭出九龙炼天鼎，同时施展出一道灵魂攻击，想要阻止对方。

    可惜，对手的修为和实力比苏辰强大了一个档次，在苏辰取出九龙炼天鼎的一霎那，整个空间金球开始崩塌，这并不是外界破掉了空间金球，而是这名死士主动引动了空间金球的力量。

    “这是……”苏辰立刻感觉到周围的变化，无数恐怖的裂缝袭向苏辰，这乃是真正的空间力量，充满了毁灭之力，苏辰现在还无法硬抗，他连忙躲入了九龙炼天鼎中，以九龙炼天鼎保护着自己。

    外面的夏芒注意到这个变化，脸色大变，连忙收手，将万宝阁禁制的力量停下来，可是还是太迟了，空间金球自身的力量，再借助万宝阁阵法禁制的力量，瞬间向内坍塌，周围俨然形成了一个空间风暴了，不过，这空间风暴不是朝着周围，而是向内部延伸。

    “这个疯子！”太子脸色也是大变，连忙和周围的人后退，以那个空间金球所在为中心，方圆数十丈都被这股恐怖的漩涡吞噬着。

    “定虚阵！”

    夏芒再次催动阵法，这次却不是攻击阵法，而是稳定空间的法阵，这法阵十分强大，片刻功夫，空间就被再次凝固恢复了，只是之前所在的房间化为虚无，一切消失无踪，一起消失的，还有那个死士以及苏辰。

