    第24章 这是一次选择

    “我如果拒绝了会怎么样。”

    陈青直视着维恩的眼睛

    “嗯……你确定要我告诉你？”维恩笑着说

    “算了吧，不用想也知道不是什么好事。”陈青低下头

    “那么你是答应了吗？”

    维恩迫不及待的双手握住陈青的肩膀

    “我想在考虑考虑。”

    陈青眼光飘向一方

    “多久？”

    “很快吧……”

    “好，我给你时间。”维恩笑道

    随之陈青便躺在地上

    “那，维恩，那我怎么办，我也想回去地球！”

    此时的王保强待不住了

    “哦~你说呢~你可以选择留在此地陪陈青。”

    维恩比了个禁声手势

    “不，我不想，我想要回去……”

    王保强看着维恩以及陈青道

    而陈青睁开的双眼在听到这句话的时候也紧闭了上

    “你要回去干嘛？”

    维恩直视王保强的双眼

    “见孩子老婆。”王保强紧捏双手

    “哦~好像是有什么故事。”维恩见此很高兴

    “没什么故事吧，只是生活不太顺利，老婆带着孩子离开了我……”王保强很落寂道

    “原来是个被抛弃的男人啊，但回去又有什么用呢。”维恩说道

    “是我对不起他们，我想要补偿他们，我好后悔的……”

    王保强话罢便留下了泪水

    “哼，享受过了的事，你还就没有资格后悔。”

    维恩很是不满道

    “在我眼里，享受过的事情，哪怕在不对，我也不会后悔，因为没有用，后悔这种东西是无用之人用的，而真正的强者只会去改变！”

    维恩握住拳头，眼神坚定

    “你只是一个无用之人罢了……留在这里吧，留在这里陪陈青。”

    维恩语闭便想要起身

    “等等！维恩，维大哥！”

    王保强此时双腿跪下，面孔都是泪水兼鼻涕

    “我求求你，别抛弃我！陈青他也不会在意的，我不想待在这里。”

    王保强头磕在地上

    听到此话的维恩，眼神一缩，仿佛想到了什么事

    “陈青，你怎么看。”

    “带他走吧，我不想见到他了。”

    陈青把手臂放在了额头上

    “谢谢！谢谢！”王保强非常感谢道

    “行吧，做好准备，明日之后就走。”维恩眼睛缩了缩

    “好！”王保强开心的说

    “呵呵。”

    听到此话的陈青笑了，笑的很大声，看来他选不选择都没用了

    “行吧，我接受了，但我有条件，我需要动用这里的所有资源，强化自身！”

    陈青站了起来，握紧了拳头

    “哈哈，明智的选择，行，跟我来。”

    维恩做了个手势，让王保强留在了这里

    随之便带着陈青离开了操纵室

    “我本来是想把他留下来的。”维恩说道

    “我知道，但没必要。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “行。”维恩笑了

    “接下来我便将会向你介绍整个火星资源基地。”

    维恩边走边说

    “整个火星资源基地，分别有3室二救一掌控。”

    “三室，分别是操纵室，训练室，紧闭室。”

    “二救，分别是救援室，医疗室。以及最后的一个掌控室，是你需要待的房间。”

    话音刚落完

    二人便到了一间一片白色的房间

    维恩缓缓走向前方的掌控台，点击了一个按钮，随之整个一片白色的房间，瞬间变成星空般的颜色

    仿佛此时待在外太空

    随后一个一个的屏幕悬浮在空中

    “终于……终于到这一天了。”

    维恩兴奋的操控着掌控台，打开一道又一道的程序

    终于，弹出来一张合同般的协议，维恩看着空中屏幕上的协议，整个人都开始颤抖

    随之在上面录入自己的个人信息

    然后面前的协议一扫二人

    接下来便是将陈青的个人信息替换上去就完成了工作

    “什么！暂无此人！”

    维恩整个面孔瞬间扭曲

    “不！！！”

    维恩疯癫的砸下地面，一拳又一拳

    “你为什么没有个人信息！”

    维恩很是愤怒的看着陈青

    是那个从身体里被取走的东西吗

    “一定可以的！一定可以的！”

    维恩突然想到了什么，随之便，点来点去，点到了一个程序

    “从今往后你便是维恩。”

    维恩看着陈青

    “什么？”

    陈青此时也是很懵

    “出了些小意外，但是总体来说计划还是很顺利，就是我回去的话，会非常艰难的行动。”

    维恩很是无奈

    然后他便将手插入自己的身体，鲜血直流，从手中取出来一个小小的黑色东西，芯片？

    “这是能够证明我的身份的东西……从今往后，他便是你的了。”

    维恩很是复杂的看着这玩意

    接下来他回到蓝星将会困难重重，不仅要面对在他头顶上的“新”人类，更是要时时刻刻小心夜晚的清理者

    “那些机甲……很是恐怖。”维恩回想到

    就连他的整个火星资源基地都没有一架机甲，有的都是数不尽的保卫机器人

    那些所谓的保卫机器人，他能打十个

    “陈青！从此往后你便不是陈青了！你是维恩！听见没！”

    语音刚落，维恩便将手中的芯片直接插入陈青的体内当中

    随之再在程序上录入的两人的面孔以及各种信息替换

    陈青此时也明白了维恩做的一切

    (本章完)

