    那异族探路的年轻人，在走到门前的时候，身体崩的更紧！

    他的身体，也越发颤栗。

    他明显极为恐惧。

    可在这么多道目光之中，哪怕是恐惧，他却依旧要朝着前方走去。

    走出去，可能会有很大危机。

    但是，不走出去，则一定会死。

    啪！

    他咬了咬牙，身上的气息，暗中疯狂运转，他看着路上那远处游荡的地狱鬼犬，他赫然一步冲着门外，走了过去。

    微风，吹起地面上的黄土，在门前的黄土路上，掀起了一片灰尘。

    他一步迈出，除了这微风，似乎并没有很大动静。

    滴答！

    他后背上的衣服，已经被冷汗沁透。

    有汗水，顺着衣服，滴落在了地面之上。

    “没事么？”

    门后，有人看到这一幕，低声自语的说了一句。

    “没事？！”

    那个神经紧绷到极致的异族神境一重的存在，极度紧绷的神经，也终于微微送了一丝！

    第一步！

    从某种程度上来看，不仅仅是极度危险的第一步，也是心理上的某个坎。

    “继续往前走。”

    南宫天星眼睛在这一刻，也微微眯了一下，他脸上的冷漠与那那种高高在上的气息，也越发浓郁。

    那个已经踏出门口的，神境一重的异族，从门口之中，已经探出了半边身子。

    他左右看了一眼，也没有人知道，他看到了什么。

    他继续朝着前方，第二步迈出。

    这一步迈出，他整个人，则已经是完全走出了大门。

    他四周扫视，在微风吹起的灰尘之中，他似乎有些茫然。

    他想了想，继续又往前走了几步。

    门后，所有的人，都在看着他的身影。

    而在他不远处的那一头地狱鬼犬，似乎并未看到他的身影，那地狱鬼犬，依旧在漫无目的，或者说，在有目的的游荡者。

    “外面是什么？”

    门后，有一个异族年轻人，见那个神境一重的存在，走出去之后，不由问了一句。

    他的头，在此时，也已经伸到了门口，那一道缝隙的位置。

    他似乎，想从这个门口一人宽的缝隙处，深处自己的头，朝着外面看看。

    只是，他刚动，就被一个老人，一把给拉住了自己的身体。

    “这里，是什么地方？”

    “为什么，似曾相识？！我以前，来过这个地方吗？这是地面之上，还是地面之下？”

    也就在此时，门外，那个异族的年轻人，却在此时自言自语。

    他的声音并不大，可是，门后，所有的人，包括萧叶，和那紫衣少女，却都听到了！

    他开口，他忽然朝着左侧，走了过去！

    “外面是什么？！”

    “别在走了，回来！”

    异族的人群之中，之前命令那神境一重存在，直接走出大门的一个异族老者，在此时眉头则皱了一下。

    他直接朝着那神境一重的异族，大喝一声！

    他语气之中，透着一股威压。

    南宫天星，看着那直接朝着左侧走过去的那个异族，眉头也是皱了一下。

    但是！

    他却没有开口！

    他在这一刻，像是感觉到了什么异常，他的眸子，无声皱了一下。

    “他是找死么！”

    “敢这么就走了？！”

    欧阳青水看到这一幕，她颇有姿色的脸上，在猛地流露出了一抹怒意！

    她肚子里，原本就憋着一肚子火！

    她身上，有强大的气息，则快速汹涌。

    然而！

    门外，原本在门内兢兢业业，对一众异族强者和巨头，极为敬畏和恐惧的那个神境一重的存在，却在此时，仿佛根本就没有听到众人的声音一般。

    他朝着左侧，直接一步步走去。

    他自言自语。

    他眼神之中，原本的紧张和恐惧，都像是已经消失。

    这个学校大门，被推开的门缝，并不大。

    他仅仅只是，走了四五步，就彻底消失在了众人的视野之中！

    门后，那气息强大老者的厉喝，他似乎根本就没有听到，再或者说，他就算是听到了，他也装作像是根本没有听到。

    “不对！”

    “他身上，好像发生了什么特殊的事情！”

    “他好像，根本就没有听到我们的声音，再或者说，他的神智，好像出现了一些问题，他是绝对不敢，轻易不理会我们的！”

    有一个气息强大的中年人，眼睛在这一刻，也幽然眯了一下。

    他看着那个异族年轻人越走越远，他的眸子，在此时，显然也狠狠缩了一下。

    “那地狱鬼犬，居然没有超着他攻击？！”

    “这不对，为什么，这地狱鬼犬，会在之前，攻击我们？”

    南宫家族的一个强者，在南宫天星身后，忽然惊惑的说了一句，他像是，想起了一些什么。

    “你们南宫家族的人，之前进入了这鬼城么？”

    “我想起来了，你们之前，进入鬼城传送场地的时候，你们身上有伤痕，你们之前，进入了鬼城，居然没有死？”

    唰！

    人群之中，之前开口说话的那个老者，皱着眉头，此时，目光忽然看向了南宫天星。

    他眼神，有些闪烁。

    他问！

    南宫天星，却没有回应。

    那个之前南宫家族的强者，隐约之间，像是感觉到了南宫天星身上的气息变化，他忽然意识到，自己说错了话。

    他脸色微变，然后，也直接闭上了嘴！

    “天河大人，您看出什么了吗？”

    萧叶身边，那紫衣少女，犹如月牙一般的眼睛，微微眯了眯，她转头，像是极为敬畏的，看向了萧叶。

    萧叶却根本没有回应。

    萧叶沉默。

    萧叶的胸口，虚空幼虫，则正在用自己的小爪子，以一种特殊的频率，敲击萧叶胸口的皮肤。

    “吱吱吱！”

    “我，好像，来过，这里……”

    萧叶的脑海之中，传来了，虚空幼虫极为稚嫩的声音。

    这声音，有些不确定。

    也有些茫然！

    它似乎也不知道，自己是否来过这里。

    它开口，萧叶依旧沉默。

    萧叶在那人，刚刚走出门槛的第一瞬间，就感觉到了一股极为细微的特殊气息变化。

    外面，看似极为平静。

    可萧叶心中的警惕，却在这一刻，提升到了一个极致。

