    第二天一早，诺亚整理了一下，然后去拜访里德·查理兹。

    他和托尼·斯塔克那种弄不清楚情况的人可不一样。

    正式的拜访，至少会得到里德·理查兹的招待。

    直接用钢铁战衣飞到人家家里？

    这是最白痴的做法，而他可以保证，托尼·斯塔克就是这么干的。

    现在他正式过去拜访，也许还有机会，把里德·理查兹拉到自己的阵营。

    虽然里德是个麻烦，但他的智慧非常有用，诺亚还是不想放弃的。

    来到神奇四侠的住所，诺亚让门庭的门卫联系后，这才施施然的坐电梯上去。

    一走进去，看到的就是试验设备遍地的场景，只能用乱来形容。

    在最中心，一台巨大的机器伫立着。

    看着这机器有些熟悉的造型，诺亚不由思索。

    想必这就是能让神奇四侠恢复的那个装置了。

    只是不知道是否完成了。

    用余光瞥了一眼后，里德·理查兹已经放下手里的工具，然后走了过来。

    “欢迎，这里乱了些，你可以随便找个地方坐一会儿。”

    里德带着笑容对诺亚说着。

    他不清楚诺亚·艾伦来的目的，但他知道，诺亚·艾伦是个有钱人！

    虽然自从他们成了神奇四侠，多了一些经济来源，但他不想让自己变成笑话，没有同意约翰尼·斯通的打广告建议，收入也就缩水了不少。

    拉赞助对他没有任何害处，所以他也不介意露出一些微笑。

    诺亚同样笑着，而后开口道：

    “理查兹先生，我对神奇四侠可是久仰大名了。”

    听到诺亚的恭维，里德的表情不自然的动了一下。

    他不喜欢这种名声。

    他更希望诺亚·艾伦久仰的是他自己的名字。

    不过诺亚可不知道他的想法。

    神奇四侠作为除了美国队长之外最早的超级英雄，在这个世界的名气确实极大。

    但如果只把里德·理查兹这个身份拿出来说的话。

    知道的人恐怕就不是那么多了。

    毕竟普通人关注的目标，可不会是那些尖端科技。

    他们会关注那些顶级的富豪，光鲜亮丽的明星。

    但绝不会去关注一个天赋惊人的科学家。

    所以诺亚根本没有考虑过，自己的第一句话，就已经把里德惹得不高兴了。

    简单的客套了几句，然后诺亚开口道：

    “理查兹先生，我这一次过来，说想要和你说说，之前托尼·斯塔克和你聊的事情。”

    闻言，里德皱起眉头。

    难怪诺亚·艾伦突然过来。

    他的脸色不太高兴。

    正准备问说话的时候，苏珊·斯通从外面走了进来。

    看到诺亚之后，苏珊的表情明显愣了一下。

    诺亚也注意到了苏珊看过来的视线，笑道：

    “斯通小姐，我们又见面了。”

    又？

    这个字，引起了里德的注意。

    虽然他还没有和苏珊确定恋爱关系，但在他的心里，苏珊就是他的女友。

    只是因为有维克托挡在两人中间，一直没有解决，所以他才没有开口。

    但是现在，苏珊和诺亚·艾伦见面的反应，让他有些敏感。

    “你们认识？”

    里德看着苏珊问道。

    “只是前几天凑巧见过一面。”

    苏珊不想过多解释，但显然里德对此很在意。

    虽然没有继续问，可眼神已经暴露出了他的一切想法。

    空气瞬间沉重了一些。

    诺亚虽然不清楚两人具体发生了什么，但也能看的出来。

    最终，还是他哈哈一笑，打破了沉寂，开口道：

    “理查兹先生，听托尼斯塔克说，你有组建一个光照会的想法？”

    见诺亚打断了空气的氛围，里德也松了口气。

    虽然他不愿意被诺亚解围，但不得不说，刚才他确实不知道该怎么继续了。

    心里放松了，可他对诺亚的态度，也未因此而缓和下来。

    他的脾气可没那么好。

    只是冷冷的说道：

    “没错，你既然和托尼·斯塔克一样的想法，我想我们就没必要继续谈下去了。

    等人打过来，这可不是我做事的风格。

    不论面对什么威胁，只有做好准备，并将威胁提前扼杀，这才是最好的解决手段。”

    诺亚看着里德·理查兹那张比托尼·斯塔克还要高傲的脸，心情也不怎么开心。

    面对托尼·斯塔克，他已经渐渐习惯了托尼·斯塔克的那张傲娇脸，并且有了应对的方式。

    但里德·理查兹，又一次让他体会到了当初在酒会上，和托尼·斯塔克首次见面的场景。

    最关键的是，里德·理查兹的脸上看似带着微笑。

    可诺亚从他的眼神里，能看到的只有目空一切。

    显然，自己并没有被里德·理查兹放在眼中。

    同等情况下，酒会那时，诺亚可以不在意，是因为他那时只是一个小角色。

    到现在，他已经不同了。

    一旁的苏珊不清楚两人说的是什么，目光看向里德·理查兹。

    里德犹豫了一下说道：

    “是一项有关世界安全的计划。

    之前托尼·斯塔克来找过我，但他的想法太蠢了。

    虽然我认同世界危险的观点，我决定改变一下应对的方式。

    只有将危险扼杀在萌芽，才是最有效的解决方式，等危险找过来，再应对，一定会失去先机。那是蠢人才会想到的办法。

    很显然，诺亚·艾伦和斯塔克是一个想法。”

    虽然里德·理查兹并没有说清楚，但苏珊还是听明白他的意思了。

    一旁诺亚眯着眼睛补充道：

    “上次托尼可能没和你说清楚。

    这个世界的危险，比你所知道的要多很多，即便是绿巨人浩克那样的存在，在那些真正的危险面前，也不算什么。

    如果只是单纯的认为有出现危险的可能就行动，很难说会不会给我们招来灭顶之灾。”

    苏珊点点头，这话确实有道理。

    至少她不认为自己有着抵御一切危险的能力。

    不过……里德恐怕不会这么想。

    果不其然，里德·理查兹立刻开口道：

    “危险，只是建立在没有能力解决的基础上。

    我不认为，有什么困难能挡住我。

    而且你以为，我蠢到在做出决定之前，不把事情考虑清楚吗。”

    看着里德·理查兹脸上的不屑。

    诺亚暗自摇了摇头。

    很显然，他的谈话，并没有比托尼·斯塔克有效多少。

    和托尼·斯塔克的一样，里德·理查兹的傲气，是从骨子里发出来的，甚至比托尼更加严重。

    “好吧，既然如此，看来我们今天的谈话不太顺利。

    不过我还是坚持自己的意见。

    如果你改变想法的话，随时可以过来找我。”

    诺亚认真的说道。

    而后和苏珊打了个招呼，转身就走。

    在转过身的那一刻。

    诺亚脸色阴沉。

    他虽然对里德了解的不多，但里德的麻烦程度，他也是听过一些的。

    看来，要对他做出一些防备了，免得出了问题被弄得措手不及。

    里德·理查兹的理念和他完全不同，目的更是背道而驰。

    希望，有一天他们不会成为敌人吧。

    不然的话，就别怪他不客气了。

    念头闪过，诺亚的脸色已经恢复平静。

    刚刚走到门口，他的肩膀突然被人拍了一下。

    ……

