    

    “这事也不是不可以，但是你得换个身份才行。”小曲在电话里面对罗康说着。

    “姥爷，我自己花钱买房子，自己花钱装修都这么麻烦吗？”罗康说到。

    “你知道给一栋房子做成陆公馆那样的程度，光外墙处理就要花1000W，选址的话我可以厚着脸皮找魏征免费帮你做，每年还要维护，这些都是要花钱的，这可不是你随便找个装修队就能干的。”小曲对罗康说着。

    “我明白了，那您说吧，我要换什么身份？”罗康不耐烦的问到。

    小曲回答到：“最近十殿在招阳差，我可以给你报个名，有了这个身份，再申请弄一个阴阳调和的办公地点应该就可以了，不过买房子装修还是得你自己花钱，十殿没有这方面的预算。”

    “好吧，那就这样愉快的决定吧”罗康不愉快的说到。

    “我现在出发去鬼域，这两天你要有事就给何谦打电话吧！”小曲对罗康说。

    “好，姥爷你见到林梓一定要把她带回来啊，我等您电话。”

    挂断电话，罗康对陈知宇说：“这下好了，我得给十殿打一辈子工了。”

    “老板，我还是不明白你为什么要弄一个这样的房子。”陈知宇问到。

    “因为我想把薛爷和她女儿也救出来，有了这样的一个房子，他们没有肉身也可以自由活动了。”罗康说到。

    “平等王同意你救老板娘是因为她阳寿未尽，就算是救成功了，你百年之后也要下地府偿债，薛爷和她女儿可都是命中注定要死的，平等王怎么可能同意你把他们安置在这里。”陈知宇说。

    罗康抓了抓自己的头发说：“不管了，到时候再想办法吧！”

    “我姥爷今天去鬼域接林梓，我们这两天再干一票吧！”罗康对陈知宇说。

    “好啊，有目标了？”陈知宇问到。

    “潮音寺的那个叫张岳的居士。”罗康恶狠狠的说到。

    “可是我们怎么找到他呢？不知道他用的是谁的魂魄啊！”陈知宇说。

    “你就听我的吧，你去找汽配城的熟人借辆好车去，天黑以后，我们去酒吧嗨皮一下！”罗康诡异的笑着。

    天黑后，陈知宇开着一辆保时捷卡宴回来了，罗康和他两个人开上车，径直开往天津大学城。

    到了大学城，罗康掏出手机，给林梓的同学张依依打了电话，不久张依依便下楼来到了罗康的车前。

    “罗大老板，什么风给你吹来了，林梓呢？”张依依笑着对罗康说。

    罗康回答到：“林梓刚刚从四川回来，想着好久不见你了，就叫我来接你，咱们找个酒吧聚聚。”

    “那咱们走吧，我也挺想林梓的。”说罢，张依依就上了罗康的车。

    罗康和陈知宇带着张依依来到了一个酒吧内，这里的人并不多，三人就找了一个角落坐下了。

    “林梓等等就到，我们先喝着，服务生，上酒。”罗康没有给张依依说话的机会。

    “好啦，说实话吧，带我到这里想干什么？林梓根本没有回来是不是，否则她会直接给我打电话的。”张依依依旧保持着微笑。

    “好吧，我这个小兄弟是单身富二代，你认识的姑娘多，给介绍一个对象吧！”罗康情急之下只能把陈知宇卖了。

    “是是，我家里催的急，让我带个女朋友回家，我没有认识的姑娘，只好劳烦你给我介绍一个了。”陈知宇厚着脸皮配合着罗康说。

    “我认识的姐妹都名花有主了，你看我怎么样？”张依依看着陈知宇说。

    “别闹，你不是有男朋友吗？我这小兄弟可不是花花公子，找女朋友是要结婚过日子的。酒来了，我们边喝边聊。”罗康急忙帮陈知宇挡箭。

    酒过三巡，罗康和陈知宇已经歪歪扭扭，不胜酒力了。张依依还依然谈笑风生，像没事一样。

    “老板，你的计划到底是什么啊？”陈知宇偷偷的和罗康说到。

    “没想到她这么能喝，我要施行plan2了。”罗康说着，偷偷的念起了咒语。

    “三分难改卧龙殇，

    九伐未已武祠凉。

    七星灯下化神鬼，

    《八阵图》中逞锋芒。”

    瞬间阵法展开，张依依刚好位于杜门，罗康马上又将阵法收回，张依依顿时失去知觉倒在了桌子上。

    “老板，你杀人了？”陈知宇惊慌失措的说道。

    “我收了她的七魄，现在她已经是一个植物人了，等我给她拍完照片，就让她恢复。”罗康说着。

    “老板，你这样对待一个女生不好吧，还要拍照？”陈知宇看着张依依脸都红了。

    “你想什么呢？她的爸爸就是我们要找的人。”罗康和陈知宇说。

    “啊？你怎么知道的？”陈知宇惊讶的问到。

    “塘沽区的有钱人就那么几个，上次姥爷说出张岳这个名字的时候，我就知道了。好了，给她画画妆，我们拍照。”罗康回答到。

    两个人用花盆里的泥土把张依依的脸弄脏，头发弄乱，衣服也弄的像是遭到了凌辱一般。

    “这样就行了，任何一个做父亲的看到女儿这般都不会无动于衷的。”罗康说着就用张依依的手机拍了照片，微信发给了张岳。

    “小陈，你把张依依带回我家，我处理完张岳就回去。”罗康对陈知宇说。

    “老板你自己可要小心啊！”说完，陈知宇扛着张依依上了车，向罗康家驶去。

    罗康已经记下了张岳的电话号码，用短信给他发了这样一条信息：今晚零点，津郊芦苇荡。        

