    韩印

    性别：男

    年龄：32岁

    职业：某警官学院教授，犯罪心理学教研室副主任

    外貌性格：斯文俊朗，亲和沉稳，惯常一抹浅笑挂于嘴角

    擅长：犯罪侧写

    经历：因在多起恶性系列案件中表现卓越，被任教学院破格授予教授资格，并被任命为该校犯罪心理学教研室副主任。但韩印清醒地认识到，成绩只代表过去，未来他仍将穷尽所学，出现在与恶魔搏斗的战线上。他通过微表情解读，识破谎言；通过行为证据分析，洞悉心理动机；通过犯罪侧写，让罪犯无处遁形。

    顾菲菲

    性别：女

    年龄：34岁

    职业：刑事侦查总局特邀刑侦专家

    外貌性格：知性冷艳，厌弃世俗，言语直白，有“冰美人”之称

    擅长：法医鉴证，物证鉴证

    经历：法医学、心理学双博士，曾在国外知名法医实验室深造多年，尤为精通尸体解剖、DNA检测、指纹提取、骨骼检测、颅相重合等技术，是国内少有的在法医领域以及物证鉴定领域皆具深厚造诣的全能型专家。

    杜英雄

    性别：男

    年龄：26岁

    职业：刑事侦查总局外勤侦查员

    外貌性格：高大硬朗，性格憨直，品格坚忍，清爽帅气

    擅长：近身搏斗，枪械，野外生存

    经历：曾接受过特警部门的地狱式特训，有重大贩毒集团卧底经历，功夫硬朗，枪法神准，意志品质过硬，唯独缺乏谋杀案办案经验。作为刑侦总局重点培养的刑侦人才，被委派于顾菲菲领导的重案支援小组中。

    艾小美

    性别：女

    年龄：24岁

    职业：刑事侦查总局外勤侦查员

    外貌性格：青春靓丽，古灵精怪，生性直率，清新脱俗

    擅长：情报搜集，网络技术

    经历：标准菜鸟刑警，警校毕业直接进入刑侦总局，情报学、网络执法专业双学士，专业成绩突出。作为刑侦总局储备的技术型人才，被委派于顾菲菲领导的重案支援小组中。由于容貌身材出众，追求者众多。

    吴国庆

    性别：男

    年龄：71岁

    职业：刑事侦查总局特聘首席顾问

    外貌性格：已届暮年，壮心不改，甘愿将整个人生奉献给祖国刑侦事业

    擅长：刑事侦查

    经历：新中国培养的第一代刑侦专家，几乎参与过所有刑侦总局挂号的大案，有“当代福尔摩斯”之称。年届退休，退而不休，每有震惊四野之大案，其身影必会出现。日前，受命组建重案快速反应部门——重案支援部。

