    随着爆炸声响起，无数火苗如暴雨一般飞溅，高句丽的战船以及正在推船的士兵就遭了殃。

    这些火雨似乎带着粘性，粘在身上就甩不掉，很多士兵被烧的受不了就跳入水中。

    人可以跳进水里，船不行啊。

    然后水道彻底被燃烧的战船堵死。

    都说水火无情，古代很多胜仗都是用水和火打出来的。尤其是水战，火攻用好了更是能发挥奇效。

    文易知道自家实力弱，经不起惨烈战争的损耗，在不能动用火器的情况下只能全力挖掘冷兵器的潜力。

    把床弩搬到船上是一个，投石机弄到船上也是一个，放火同样是一个。

    只不过放火更讲究天时地利，受限太大。

    但是一旦这两个条件具备，胜负基本就没有什么悬念了。

    接下来要考虑的就是如何更有效率的放火。

    这里就不得不提猛火油了，虽然没有汽油柴油燃烧的那么剧烈，但也相当不错了。

    而文易更清楚爆炸的原理，就在火船上放了许多装满猛火油的铁皮桶。

    然后……就有了眼前的一幕。

    铁皮桶爆炸，燃烧的猛火油如雨点一般洒落，引燃周围所有可以燃烧的东西。

    整个出入口彻底化为火海。

    就算岳山不堵门，大营内的人一时半会儿也休想出的来。

    眼见敌方水师大营的门被堵住，跟在后面的武横、王安二人，带领手下的船队越过河道赶往平壤城方向。

    跟在最后的贺方和柴犇等人紧随其后，一字排开把水师大营团团围住。

    然后投石机发动，把装满猛火油的瓦罐扔进大营里面。

    此时已经反应过来的高句丽水师正急的团团转。

    水师大将高钊是个治军很严的人，否则高句丽王也不会让他掌管水师。

    在接到警报的第一时间他就叫醒了将士们，组织人手登船迎战。

    然而出入口被堵，他们空有上千艘船却毫无办法。

    从这里就能看出高钊的统兵能力，即便到了这个时候他手下的这些将士们依然不见慌乱，各自停在船坞等待着下一步的命令。

    高钊虽然不知道火船为什么火爆炸，但水道确实被堵死了。

    没办法的情况下，他就强令士兵从水里游到火船下面，往火船上钉钉子，再绑上绳子把船拖走。

    别说，给他一点时间还真能成功。

    但这个命令刚下达没多久，不少停靠在船坞里的士兵就听到‘啪啪啪’的声响。

    疑惑间探头看去，发现船上多了一摊摊水渍一样的东西，还有破碎的瓦片。

    这是什么东西？

    正疑惑间“砰”一个脑袋大的瓦罐砸在他的头上，这个倒霉蛋连哼都没哼一声就死了。

    被砸到的倒霉蛋肯定不止他一个。

    剩下的人很快就发现了掉下来的是什么东西，瓦罐和猛火油，顿时吓的哇哇大叫起来。

    高钊也第一时间就知道了这个消息，本来还很淡定的脸上顿时变的毫无血色。

    之前他能那么淡定，皆是因为不惧火攻。

    他也是身经百战的将领，岂会不防着对手火攻？大营外那一圈隔离桩就是为了阻拦敌人放火的。

    但这么做的缺点就是进出只能从预留的出入口，一旦大门被堵就没办法了。

    他也考虑过这个问题，所以大门修的很大，大到了几乎无法堵住。

    就算真有人不怕死堵大门，他们还可以拔掉一部分隔离桩，临时开辟一个出入口。

    只是隔离桩是打在河底深处的，拔出来需要一定的时间。

    平时这都不算事，可他千算万算就是没算到，有人居然能隔着隔离桩把猛火油扔进大营内。

    要知道隔离桩离船坞还有上百步的距离呢。

    他已经无暇思考对方是怎么办到这一点的了，赶紧逃命要紧。

    正想下令大家躲避，嘴巴刚张开就见隔离桩外有数十个火球亮起。

    然后火球被高高的抛起，在空中划过一道弧线落入大营内。

    有些落入水里不见了，但还有一些落在了船上化为火雨，猛火油被引燃，船只开始燃烧。

    船上的将士们拼命扑打，试图扑灭火焰。

    有些运气好确实扑灭了，可更多的是越扑火越大，直至整艘船被点燃。

    更可怕的是，天上不停的有猛油罐和火球落下，越来越多的船被点燃。

    有些士兵被烧的受不了跳水自救，还有很多人在死亡的威胁下崩溃，划着船四处乱撞。

    这么做的结果就是引燃的更多的船。

    整座大营彻底乱了。

    很多将领跑到高钊的身边问道：“将军，怎么办？”

    高钊深吸了口气，装作一副镇定的样子，道：“下令，弃船上岸。”

    “是。”得到命令众将连忙去传令。

    “等等……”高钊很快就反应过来这样做会有什么后果，就想收回命令。

    然而已经晚了，迫不及待的将领们已经把命令传达了下去。

    他只能抱着最后一丝希望看着水面上的战船。

    弃船的命令就是压垮人心的最后一根稻草，本来很多人虽然慌乱，但一直以来养成的纪律性约束着他们，不至于失去理智。

    可撤退命令下达，周围人纷纷往岸边跑的时候，心中的最后一根弦也断了。

    所有人在这一刻都只有一个念头，上岸。

    拦在前面的船？撞过去。拦在前面的人？砍死。

    已经失去理智的他们根本就不知道，这么多船拥挤在岸边，只会方便大火蔓延。

    看到这一幕高钊痛苦的闭上眼睛，他知道一切都完了。

    不再理会呼喊的将领，他转身回到自己的房间，让亲卫不要打扰他就从里面把门关上了。

    用油灯点燃帷幔，然后坐回自己的座位上。

    等外面的亲卫发现不对的时候，他已经化为了火人，哀嚎着挣扎了许久才咽下最后一口气。

    而此时，水师大营已经彻底化为火海。

    拥挤在岸边的船成了最好的燃料。

    在东南风的吹拂下，火势蔓延到岸上，引燃遇到的一切可燃物。

    这个年代的建筑基本都是木质，尤其是军营，一个又一个房间连绵数里，一旦燃烧起来后果可想而知。

    营寨迅速化为火海，几丈外都能感受到脸庞火烧火燎。跑的快的还能逃得一命，跑的慢的只能惨死火海。

    不远处的平壤城也发现了这里的异常，迅速的往上禀报。

    很快正在睡梦中的高句丽王就被吵醒。

