    

    郑叶跟柳青这两夫妇说的事，确实有些诡异，如果不是房子有问题，那又到底中的什么邪？

    矮子兴说这事不好说，要过去看一下才知道，不过应该是跟动物有关，因为录下来的影子都是动物头，人身，或许是妖作祟。

    这两公婆一听到妖，人立刻吓得脸色青白，不过他们还是抱着半信半疑的态度，有鬼怪他们或许还信，但这妖太虚无缥缈了。

    当然了，他们不知道现在自己身旁就有一只，小狐狸正趴沙发上抠着自己的尾巴呢。

    “小狐狸，过来。”我招了招手，然后将小狐狸叫了过来，接着在它耳边轻声道：“你闻一下他们两个，看有没有妖气？”

    小狐狸立刻不客气的凑了过去，然后跟狗一样在郑叶和柳青身上随意嗅着。

    “这……这小姑娘干嘛？”

    “老板，她，她在干啥？”

    两公婆不解的看向我，而我……也觉得有些丢脸，我怎么都没有想到，小狐狸会这么肆无忌惮。

    “报告，主人！”小狐狸跑了回来然后偷偷在我耳边说道：“没有妖气，但有血腥味。”

    血腥味？就这两公婆？为什么小狐狸会在他们身上闻到血腥味？

    郑叶是程序员，不可能会有这种味道，而柳青则只是一个家庭主妇，怎么身上会有血腥呢？

    我顿时起了疑心，凡是来做鬼纹的人，心里多多少少都有些秘密，他们不会对我全说的，被骗了几次后，我警惕性也提高了不少。

    “两位，介意我们去你家看看吗？”我问道。

    郑叶想同意，可柳青这时候却突然用手肘碰了他一下，这个小动作被我完美捕抓，果然，这两公婆有点不老实啊！

    至于有什么事情瞒着我，那就不得而知了。

    “咳咳，想起来了，本来是没有什么问题的，可等下我家有客人来，不如……”郑叶看了一下时间，然后说道：“不如你们十二点过后再来，那些玩意也是半夜三更才来敲门。”

    我说行，你是客人你说了算，如果瞧出是什么问题，那我再帮你纹相应的纹身。

    我不露声色的答应了下来，但心里在盘算着，怎么跟这两公婆玩。

    本来可以不管他们的，但是像这种事太多了，很多来纹鬼纹的人都心怀鬼胎，或者有各种各样的毛病，我必须熟练的跟他们打交道，我才能在这行混得如鱼得水。

    郑叶两公婆走后，矮子兴立刻问我道：“小老板，难道你没看出他们有问题吗？”

    我说当然看出来了，可我就是想看看他们在耍什么花样，这两公婆身上肯定有秘密，而且刚才说的话中，还不知道有几句真假。

    晚上十二点很快就到，我们寻着郑叶留下来的地址找到了他们的住处。

    这是一个比较郊区的房子，不过是那种独栋的，即使郊区价格也不便宜，而且这装修，一看就知道花了不少钱。

    我有些奇怪，郑叶也只不过是个程序员，就算他月入三万，也不可能买得起这种房子，难道他是富二代？富二代需要去当程序员吗？

    这就有两种可能了，一种是郑叶在骗我们，一种是这房子确实是个凶宅，所以卖的便宜，我听说过一栋别墅死过八条人命，业主最后按一折卖的。

    郭一达直爽，来到就按门铃，而矮子兴则到处看房子的风水，希望能找出点问题，不过最后他还是摇了摇头，说这房子的风水一点问题也没有，虽然普通，但是正常的阳宅。

    没过多久郑叶就出来开门了，他拍了拍胸口，说吓死他了，还以为那些“玩意”又半夜来敲门，最近住的都是提心吊胆。

    郑叶把我们请了进去，柳青就在里面，她也没有睡，见到我们就给我们斟茶倒水，还给我们拿了点心，也算招呼周到了。

    小狐狸可不客气，见到点心连忙全都狂揽到了自己身边，然后贪婪的享受着，一只一只的往里塞。

    “唐师傅，不瞒你说，虽然房子没买多久，但现在出现这种状况，退也退不了，卖也卖不出去，所以说，如果你能帮我把这些邪事给解决了，钱不是问题。”郑叶说道。

    他都这样说了，那看在钱的份上，今晚我们也得尽心尽力啊！

    “你放心，如果真有什么脏东西缠着你们家，我肯定给解决了，可现在他们没有出现，那我们可以参观一下你们的房子吗？或许有什么意料之外的突破。”我征求道。

    这时候郑叶和柳青互相望了一眼，好像在交流着什么，然后郑叶笑了一下，说没问题，说着就领我们到处看，不过他全程在左右，半步都不离开，但柳青却消失了，不知道去了哪里，我用眼睛扫过客厅，她人没在。

    等看完房子后，矮子兴皱着眉头摇了摇头，好像是在说没有任何发现。

    “怎么样，房子有问题吗？”郑叶问道。

    我摇了摇头，表示没有，这房子确实正常，应该不会闹鬼什么的，说明这并不是凶宅。

    如果有鬼，晚上一走进来，整间屋子都会凉嗖嗖的，而且阴风阵阵，鸡皮疙瘩会莫名其妙起来。

    “房子没有问题，那么为什么会有奇怪的东西过来敲门呢？”我问道。

    郑叶摊了摊手，说他哪知道，他搬来以后就这样了。

    这样说的话，那不是屋子邪，是人邪！那些奇怪的东西，是人招过来的。

    本来我想问问郑叶有没有做过什么坏事，可想想又算了，真有做过也不会跟我承认，这就是人性，况且他是来找我解决问题的，不是承认错误的！

    就在这个时候，突然门咚咚咚的响了，一下一下一下，沉重而缓慢，敲的节奏略显诡异。

    我们几个人面面相觑，心里都想着同一件事，来了吗？

    “去开门！”我朝着郑叶说道。

    郑叶有些迟疑，好像在害怕，我让他别怕，我们就在身后。

    实在没有办法了，郑叶才一步一步朝着门走去，而矮子兴和郭一达就站在郑叶的后背。

    小狐狸也想凑过去，但却被我一把给揪了起来。

    “你别去，你上天台，然后由上面跳下来抓住敲门的东西，知道吗？”我叮嘱道。

    养狐千日，用在一时，这活只有她能干，从楼上跳下来对于一个妖而言，就是小意思。

    小狐狸似懂非懂的点了点头，然后一溜烟爬上了楼梯。

    最后我也没有凑到郑叶后面去，而是去找柳青了，这个女人消失了挺久，到现在都没有出现，不知道去了哪里。

    我悄悄的挪动脚步，打算去厨房或者卫生间看看，可就在这个时候，门打开了，外面空荡荡的，什么都没有，跟郑叶之前说的一模一样。

    只有敲门声，一打开门，什么都没有！鬼都没有一个，当然了，看过录像的我们知道，是一个奇怪的影子在敲门，门一开，他就消失了。

    至于怎么消失的，监控录像看不清楚，就跟蒸发似得。

    可我留了一手，这时候听到砰的一声，好像有什么东西从天上掉了下来，接着就听到了一声呐喊：“主人，我抓到，抓到他了，快来，快来！”

    我听到声音后，哪还管得着找什么柳青，连忙冲了出去，郭一达和矮子兴紧跟随后，至于郑叶，我没有留意。

    出去后，我看到小狐狸把一个猪头人身的怪物给扑倒了，小狐狸死死的用尾巴缠住他，然后滚到了一起，但那个猪头人身的玩意拼命挣扎着，可他不是想起身，而是想钻地。        

