
　　一旁的成文晗不解的看了她一眼，没多说什么。

　　吴郎中尚在一旁教育女儿，听了这话，赶忙走到楚怀行面前，三指搭上片刻，心中已然有了定论。

　　“四爷并无大碍，您来里面，待我施完针，腹痛便可止，另外吃两贴药便好了，不是什么大事。”

　　“四叔，我来扶你。”

　　“去，去，去，就你这小身板，他能把你压趴下，还是我来吧。”叶秉竹把魏安然赶到一边，“怀行兄，你靠我身上吧。”

　　“多谢！”

　　“你跟我客气啥，我告诉你，今儿这烤鸡有什么好吃的，要知道，全京城只有一家好吃的烤鸡，就在南城根底下，赶明儿我带你去那儿吃去，保管让你……”

　　不一会，原本热热闹闹的铺子里就只剩下魏安然和成文晗二人。

　　魏安然知道成文晗一直在看自己，便抬头看了他一眼。

　　成文晗带着笑，道：“衙门里还有事，我就先走了，待会跟你四叔说一声，让他回家好好休养。”

　　“成文晗，多谢！”

　　“你跟我客气什么。”

　　成文晗原本一只脚已经迈了出去，此时停下，有些犹豫的回头道：“今日皇帝给定王赐婚，宴请群臣，不光我们翰林院，这京中的三省六部，该有的都有了，说是普天同庆也不为过。只不过，伴君如伴虎，捧得高，跌得惨，这种道理你也不是不明白，万事小心。”

　　“万事小心”这种话，在加上朝堂这个前提后，就变得耐人寻味了。

　　成文晗是什么身份？

　　他出身世家，自幼受尽宠爱，从没吃过什么苦，楚安萱也算是他头一回栽跟头，说来真是蜜罐里长大的。

　　而这平稳的公子生活，最不可忽略的，便是他家族背后的齐靖侯府和荣王府。在这种环境里长起来的，即使生活上不受挫，但想来也是见惯了阴谋和野心，对于接下来的事情，怕是心里已有预计。

　　他对魏安然还有情，看不得她白白受人牵连，甚至搭上性命。但他身后也背负着家族的使命和荣耀，稍不注意，就是满门倾覆。

　　不提过不去自己的良心，提了又等于给自己的家人和族人交出了命脉，所以他只能点到为止。

　　如今皇帝下旨赐婚，其真实目的不得而知，但定王和朱家已然结成了同盟，而朱家本就与皇后、庆王一脉走得近……如此一来，庆王一系的人脉便明晰了。

　　他们荣王一系，向来与庆王一系互看不顺眼，甚至奉为死对头，他成家与荣王交好，而你魏安然与定王交好，便是站在了成家的对立面……

　　魏安然，如今你我分属不同阵营，还能如何相处？

　　魏安然想明白其中道理，追上去，“成文晗？”

　　“怎么了？”成文晗回过头看着她。

　　“前几天楚安萱曾来医馆找过我，说让我劝劝你，我没有答应。”

　　这话说得淡淡的，仿佛在谈论什么无关人等，但成文晗已然变了脸色。

　　“当年她如何对我，如今我便如何对她，我不管她如今是何处境，总归都是她自作自受罢了。”

　　魏安然顿了顿说：“要不是看在你的面子上，我连鬼医堂的门都不会让她进。午后太阳太毒了，我先回了，你慢走。”

　　万二悄悄凑到少爷身边，低声问：“少爷，魏小姐这话，是什么意思啊，我怎么听不懂呢？”

　　成文晗冷冷地看了他一眼，径直上了马车。

　　万二又怎么能听懂这话的含义。

　　就算是他，也得仔细品味过，才能理解这话中深意。

　　他与魏安然确实同属两方阵营，但阵营是阵营，他们的情谊是情谊，无论日后如何，都是要给对方留点情面才好。

　　成文晗低声叹息，“安然啊安然，这份情谊，我可铭记在心，不舍得忘记啊！”

　　——

　　楚怀行的腹泻，在端午节前好了。

　　临近端午，府上又要开始准备节礼，不过有了年礼那次的标准，这次的节礼安排，杨嬷嬷倒觉得得心应手起来。

　　不过这回却少了两家，一是定王府，二是成家。

　　杨嬷嬷一时间陷入为难，不知道是该按春节的年礼送，还是就不送了，纠结半天拿不定主意，只好去问自家小姐。天籁小说网

　　魏安然忙着篆录医书，听了抬头冷冷地蹦出两个字：“不送！”

　　鬼医堂在五月初四，也就是端午前一天，送出了五百个香囊，这香囊是魏安然让人去庄子上找穷人家的女子做的，里面塞得是驱虫辟邪的药草，算是一举两得的善行。

　　送香囊的主意是吴杜若提出来的，魏安然觉得不错便应了，与她闲聊时才知道，吴家每年都会免费送驱虫香囊给老百姓，已经送了十几年了。

　　这香囊除了拿出二百个给乡野百姓分发，还留了三百个在鬼医堂门口分发。

　　这消息刚传出去，鬼医堂门前就挤满了人，要不是邓齐邓久带着刀，跟门神一样守在门口，怕是连药铺都给拆了。

　　就是这样，负责分发的魏安然和吴杜若都被人挤得东倒西歪，一个差点被人挤倒，一个头上的绢花都不知何时掉的，头发乱糟糟的回了铺子。

　　两人互相对视一眼，扑哧一声笑了出来。

　　这次“共患难”，倒是让二人生出几分情谊来。

　　“今天发完香囊，咱们明儿端午关门休息一天，我带你去廷临江看赛龙舟去。”

　　“我不去，明日人肯定很多，今儿还不够你挤的吗！”吴杜若一脸傲娇。

　　“你别忘了，我四叔可是做官的，跟着他，风吹不着，雨淋不着，人挤不着，你去不去？”魏安然凑到她身边，继续利诱道。

　　吴杜若理了理头发，又扯了扯衣袖，一噘嘴，傲娇的点了点头，这才算答应。

　　面上却还是一副“是你再三恳求，求我陪你去的，可不是我自己想去”的表情。

　　魏安然不禁哑然失笑，又怕这丫头闹脾气，赶紧给了她个台阶。

　　“多谢吴小姐。”

　　——

　　五月初五这日，太阳亮到仿佛能把人照瞎，已经有几分暑气了。

　　魏安然这次来看龙舟赛，带的不止是吴杜若一人，还有她房里的几个大丫鬟，去年来过得秀秀和瑞云留在府上看家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第419章 万事小心免费阅读。https://xs.23sk.com 