    就在吕布以为这是毕其功于一役的最好时机时。

    横空出世的岳飞，却无情粉碎了他所有的野望

    岳飞横枪在手，锋芒毕露道：“贼将，吾叫你一声，可敢答应！？”

    岳飞那赤裸裸的嘲讽，瞬间点破了吕布心中所有残存的尊严。

    “你这无名鼠辈，安敢猖狂，看我取你狗命！”

    熊熊怒火，瞬间焚染周身上下，吕布咬牙欲碎的仰天发出一声咆哮，不要命的朝岳飞狂冲而来。

    在这鬼神之怒下，吕布的武力，隐隐有了突破之像。

    “检测到吕布激发第二重隐藏潜能——鬼神，进入暴怒状态时，吕布智力－10，武力＋1，请宿主注意查看。”

    “当前吕布武力上升至103，智力下降至53，请宿主注意查看。”

    脑海中听到系统的提示，高铭忍不住倒吸一口凉气。

    因为从出场到现在的所有武将谋士，要么没有潜能，要么就只有一个潜能。

    而吕布却竟然拥有双重潜能，尽管这个潜能，对智商有一定的影响，但还是让高铭大吃一惊。

    震惊之余，吕布纵马如风，掀起丈余之高的血雾狂澜，已经朝岳飞再度狂杀而至。

    瞬息间，吕布便如一道黑色的疾风闪电。

    陡然横在了岳飞的马前，明晃晃的方天画戟，撕裂血雾和尘沙的阻隔，直奔岳飞面门而去。

    铁戟划破空气，竟是发出“哧哧”的声响，戟刃未至，那强如海潮般的劲气，便已先压而来。

    正欲举枪来刺的岳飞，猛然反应过来。

    吕布这一戟，竟是抱着不要命的姿态，朝自己发起的。

    岳飞继续出枪，固然可以刺中吕布腹部的破绽，但自己的臂膀，难保不会被吕布一戟削下来。

    吕布这是在跟他玩命。

    “真是头不要命的猛兽啊......”

    岳飞提一口气，没有多想，当即高举起长枪，举过头顶，准备去格挡吕布那一戟。

    吭！

    半空之中，枪戟相撞。

    飞溅起的火光耀如烈日，一股股狂澜怒涛般的力道，顺着枪杆，不断灌入岳飞的身躯。

    发狂状态下的吕布，竟是压得岳飞一双猿臂开始弯曲！

    “杀了你，我再杀了高贼，我看你们拿什么兴齐！”

    吕布见其失利，狂然发起咆哮式的嘲讽，仿佛是在给自己刚刚的尴尬找回面子。

    可他万万没想到，兴齐这两个字，也恰恰戳中了岳飞的软肋。

    “检测到岳飞激发隐藏潜能——武圣：当岳飞为三军主帅时，统帅＋1，当岳飞为陷阵猛将时，武力＋1。请宿主注意查看。”

    “当前岳飞武力上升至104，请宿主注意查看。”

    高铭刚为吕布的潜能为震动时，岳飞的潜能再度让他眼前一亮。

    不愧是真正的华夏武圣。

    冲锋陷阵时，为盖世猛将。

    排兵布阵时，为千古一帅。

    “兀那贼将，先动我大齐江山，就先从我岳鹏举的尸体上！”

    “跨！过！去！”

    岳飞愤然抬头，发出一声不屈的狂吼。

    旋即一双臂膀青筋爆涨，几欲炸裂，奋然上扛，电光火石间，竟是奇迹般的将那柄方天画戟荡了开来。

    在方天画戟被震开的瞬间，岳飞眼眸中绽射出凛冽的战意。

    手中沥泉神枪，宛如惊鸿匹练一般，卷起漫空的枪花寒光，点点滴滴朝吕布溅射而来。

    “怎么可能......这厮武力竟然也跟着爆发了......”

    吕布被岳飞这突然的转变，愣是吓了一跳。

    但望着那重重叠叠的枪影，吕布只得紧咬牙关，硬着头皮去抵挡。

    然而。

    他的确是能挡住岳飞的反攻，但他手下的那百余精锐，又如何能够抵挡两万齐军的反扑。

    哀鸿遍野，血流成河！

    （未完待续......）

