    大殿外面有大量弟子把守，见有客而来，立马有两个一身白衣年轻的弟子走上前来询问。

    法海道明了身份和来意，两个弟子带着怀疑的眼光不禁多打量了几眼法海。

    一来这法海比他们的外门弟子看起来还要年轻些。二来他们记得消息发出去没多久，这么快便有人前来昆仑不合常理。

    不过虽如此，一位弟子还是礼貌道：“两位稍等，我这就进去通报。”

    法海点了点头。

    片刻之后，一位面带慈祥微笑而又不失威严的老人远远走来。

    人未到，远远便传来声音：“空明大师当真是兵贵神速，稀客稀客，多年不见。”

    然而出了大殿，他愣住了，眼神四顾了一圈。

    这时法海站了出来：“阿弥陀佛！师尊二十年前圆寂了。”

    法海这才知道这封信原本是发给师尊的。

    听闻此话，老者又是一愣：“那你是？”

    法海再次道明身份。

    老者点了点头赞赏道：“法师当真是年轻有为。”

    这时从他的介绍中，法海知道原来面前的老者是昆仑派的大长老李长风。

    法海正色极为关心的问道：“我收到了昆仑的来信说是事关人间安危，不知具体所为何事？”

    李长风叹了口气却是摇了摇头，道：“法师远道而来，一路奔波，想必也有些劳累了，不如我先让人安排法师休息，等其他人过来，大家聚集一堂，到时一并告知，也好在一起商量对策。”

    法海点头：“也好，劳烦各位了。“

    “哪里，这话应该是我们说的。”

    而一旁的小青心里想的是不到一柱香的时间也算是一路奔波吗？

    此后十多天的时间，先后有峨眉，蜀山，龙虎山，神霄派，天龙等各派掌门或者大长老先后到来。

    眼看来人都到了差不多了，当天晚上，法海便受到邀请来到了主殿最高机密的密室。

    随着法海的到来，不少人露出疑惑之色，在座的都是各门各派的大佬，也是修行界的高人，他们一眼就看出这法海的真实年龄。

    法海在这些人当中似乎显得格格不入，最后李长风作出了解释，其他人这才打消了疑虑。

    这时峨眉派的掌门长眉道人终于忍不住开口道：“你们昆仑把我们叫了过来到底所谓何事？”

    李长风长长叹了口气，摇了摇头：“还是让掌门亲自跟你们说吧。”

    这时密室背后又有一位老者走了出来，他看起来显得很苍老白发如丝，还没刚走两步便咳了出来，似乎最近受了不轻的伤，正是昆仑现任掌门玉虚子。

    不少人感到惊讶，龙虎山掌门纯阳真人吃惊的问道：“玉虚子，你受伤了？这...这到底是什么人干的？”

    玉虚子摆了摆手：“这事先放在一边，我们来谈正事。”

    “各位同道中人，接下里所说的事希望你们心里做好准备。”

    气氛忽然紧张了起来。

    说着，玉虚子又忍不住咳嗽了两声，道：“在座的各位听说过天魔吗？”

    玉虚子此话一出，在场的所有人除了法海脸色大变，法海却是从未听说过什么天魔。

    这时，长眉道人开口了：“你是说五百年前的那个从天荒之地走出来的那个天魔吗？”

    玉虚子点了点头，长眉道人又继续道：“我听说五百年前天魔危害人间，九州大地数百万人被他十日之内吸干了鲜血。”

    “此魔头不但毫无人性天理不容，而且极为强大，天荒之地本是天地交汇的荒凉之地，据说是天庭用来惩罚犯错流放邪恶之徒的地方，而且因为环境特殊那里妖兽数百万之数。”

    “从来没人敢去哪里，也没人能够从里面走出来，直到天魔的出现，他仅仅一人便吸干了那些数百万妖兽的鲜血。”

    “后来危害人间只一夜之间便灭了八百个门派，但最后不是被你们昆仑派给绞杀了吗？”

    长眉道人介绍起了天魔的来历。

    “对呀，我也记得，五百年前你们昆仑牺牲巨大，包括前任掌门的在内的牺牲了最少两千多人最后绞杀了天魔，当真是可歌可泣。”

    清月宗的掌门明月真人也是回应道，她是这里唯一的女性。

    “难道说，又出现了新的天魔？”

    这话一出，在场的无一不是谈魔色变，纷纷议论了起来，如果是这样，当真是人间浩劫。

    玉虚子摇了摇头：“是其实也不是，说来话长其实当年昆仑并没能彻底扼杀天魔，只是消灭了他的肉身，而他的元神一直都被封印在昆仑的天刀峰上。”

    “而且当年我们昆仑之所以能够消灭天魔，是因为我们得到了一把神兵，名为诛邪，尽管如此，那一战依旧惨烈，最终也只是把他封印住了而已。”

    “但任谁都没想到的是，危机的种子一直隐藏在黑暗中，那封印在天刀峰的天魔不知道用了什么手段，竟然侵蚀腐化了门内最有潜力的一名弟子，名叫丁勉，是个千年难遇的修炼奇才，谁也没想到的是他竟然被天魔腐蚀了，一个月前，竟然孜身一人就冲破了天刀峰周围的重重防御大阵，破坏了封印大阵。”

    “唉...这真是天大的疏忽，玉虚愧对先辈。”

    说到这，玉虚子怅然长叹了一口气。

    “这...这么说来天魔已经现世了？”神霄派的云霄子颤抖道。

    “还没有，好在当时发现及时，掌门几乎耗尽真元做了弥补措施。”

    一旁的李长风接过话道。

    听闻此话，大家稍微安心了些。

    但玉虚子摇了摇头：“虽然做了补救，但封印已经有了缺陷，展示出来薄弱的地方，而下个月便是月食之日，天地阴气最盛之时，只怕到时候封印控不住他了，现在看来这一切天魔早就布局好了。”

    说到这，玉虚子强行拖着羸弱的身体，站了起来对着大家深深鞠了一躬，而后双手拱拳道：“这正是这次我邀请大家前来的原因，希望大家能够齐心合力阻止天魔破印。”

    “当然，这次行动，往坏的说那就是不成功便成仁，老夫我不强求，如果在座的有想退出的，事关生死，玉虚我绝无二话。”

    “还请各位自行定夺！毕竟错在老夫，有眼无珠!”

    玉虚说完这话内心似乎受到了很大波动，一口鲜血忍不住喷了出来，李长风赶紧扶住了掌门。

    这时，密室突然诡异的安静了下来，气氛凝结到了极点。

    不少人脸上带着犹豫之色，内心正在权衡着，甚至有人已经站了起来离开了椅子。

    这时法海从椅子上站了起来，他不是选择离开，而是走到了大家最前面。

    “阿弥陀佛！所谓覆巢之下，安有完卵？如果让那天魔破印而出，天下浩劫到来，试问在座真的能够置身事外吗？就算在座的侥幸活了下来，那也是苟且偷生，那些门派中的弟子，你们的兄弟姐妹们他们呢。”

    “所以，在贫僧看来，大家除了齐心协力阻止天魔破印这条路，已经无可选择了。”

    “阿弥陀佛！所以！降妖除魔，救世济民，既是救民，也是救己，我辈义不容辞！”最后一句话法海几乎是一字一句的说了出来。

    法海的发言振聋发聩，一下子说到了在场所有的人心里面去。

    是啊，逃得了一时逃得了一世吗？真让那天魔重现人间，谁又能保证自己就能苟且偷生，自己可以，那门派呢，天魔不可能注意不到他们，更不用说还有亲人。

    “法海小友的话，句句在理，声声发聩，没错！齐心协力阻止天魔才是我们唯一出路！”

    这时龙虎山的掌门纯阳真人率先站了出来。

    长眉道人随后也是站了起来：“降妖除魔，救世济民，我辈义不容辞！”

    “降妖除魔，救世济民，我辈义不容辞！”

    其他人也是纷纷回应，大家一扫心里阴霾，士气大涨。

    .........

    ps1:说一点本书的体系，天地规则已经完全建立了起来，等级森严，凡人修炼能够达到的最高境界是陆地神仙，又称人仙，再往上想成为真正的仙人只有得到天庭的敕封，别无他法。人仙终究离不开人字，无法免除轮回之苦。

    同理佛门类似。

    ps2:天魔是因为天上神仙的失误造成的，但为了掩盖事实，他们不敢派人下凡灭魔，只是把诛邪送到昆仑。（这是仅有的一次官方剧透，主要怕有人抬扛。）

