    大致情况，吕不韦早有了解。

    不过是没有如此详尽罢了。

    故而，他并没多少惊讶。

    昔日富足的大秦，如今已是风雨飘摇。

    为今之计，是要想办法解决问题。

    “这个嘛……”

    “以老夫之见，应当……”

    “应把宜阳铁山夺回来，然后再……”

    一干经济大臣，抓耳挠腮，说不出个所以然。

    诚然，发展经济，让日渐凋敝的国力重燃，可不是这么容易的事情。

    否则，吕不韦的丞相就应该让他们来当了。

    “丞相，老夫倒是有个想法！”

    看众人说不出所以然，吕不韦面色不悦。

    大田令起身道，“太子傅现在声望很足，此前又表现出了空前的韬略、堪舆、兵法之能。”

    “如此想来，定然对经济也不陌生啊！”

    “等太子傅归来，大家可以在朝会上推举太子傅出来，带秦国走出低迷！”

    大田令的带着一丝微笑说道。

    这厮，多少有些阴险。

    看来深的吕不韦的处事精髓。

    “妙啊！”

    “高，实在是高！”

    “如此一来，太子傅若是说不出个所以然来，那就刚好有借口，罢了他！”

    “从此，大秦朝堂还是丞相说了算！”

    这帮人，拍马屁煽风点火，可都是高手中的高手。

    若是论才能，那基本都是废柴。

    “各位，话不可以如此说，无论是太子傅，还是我等，都是大秦的臣子，应当齐心协力，为大秦谋划！”

    老硬币听到这话，心里倍儿舒坦，但是总不能表现的太明显。

    这强国之法，他必然要想出来。

    但是能借此机会，拌倒陈平，也算是不枉费他的一片心血。

    商议完了正事，其余人全部告辞了。

    唯独新三喷留下了。

    “丞相大人，此次若是大败，岂不是可以联合王室，甚至是冷宫里的哪位，拿掉太子傅！“

    太庙令捋这山羊胡子说道。

    “是啊，此次大战，本就是因他而起！”

    “之前，有太后护着，我们奈何不了他！”

    “若是战败，他作为军师，有着无可逃避的责任！”

    太史令也跟着说道。

    他们两人的屁股，到现在可是还没长好呢。

    一想起陈平，这屁股就火辣辣的疼。

    恨不得把陈平生吞活剥了。

    “可是，大军没消息，就不一定是坏消息！”

    “别忘记了，老王陵可是纵横沙场一辈子，况且还有王翦在身边，一路追下去把合纵联军给灭了也难说！”

    “况且，即便是真的败了，如何惩治那浪荡公子，别忘了，此次拒敌，可是太后亲征！”

    “难不成，你还敢问罪太后？”

    大田令的脑子，相对还是比较好使的。

    “这……”

    太史令懵了，这可恶的太子傅背后有太后啊……

    不对，确切的说，是他一直在太后的后面……

    “不过，就眼下来看，多半是要败！”

    “我大秦的几十万精锐，估计要葬送在大野泽！”

    “是啊，来王陵刚愎自用，且昔年三败信陵君，他做大将军，这结果，早就注定了！”

    都是老油条了，这话茬一旦接不住，立刻就转移话题了。

    这话锋一转，果然轻松多了，几人开始喷老王陵。

    “丞相，有大军飞骑到了！”

    正在此时，中书令的声音在书房外面响起。

    “快传！”

    吕不韦忙起身。

    他这几天，都在等待大军的消失。

    纵然无论胜败，都无法挽回大秦国力衰退。

    但是大胜之后，可保数年内，没有战事。

    “丞相，秦军大胜，合纵联合败逃，信陵君被俘！”

    飞骑见到吕不韦，拱手说道。

    “什么，你再说一遍？”

    大田令一副难以置信的表情。

    多日都无消息，想来是凶多吉少的。

    “秦军大胜，合纵联合败逃，信陵君被俘！”

    飞骑再次高声说道。

    啪啪啪！

    空气突然凝固了一下，似乎隐隐的感觉老脸有些火辣辣的。

    “秦军之幸运，大秦之幸！”

    吕不韦激动的双手都有些颤抖。

    作为一国丞相，他的生死荣辱，和秦国的荣辱紧紧相连。

    秦军大胜，秦国大胜，他能不激动吗？

    “不错，不错，老将军果然是长于谋略，我大秦铁骑的战力天下无双！”

    “是啊，我大秦有王老将军，有大秦铁骑，山东六国的土鸡瓦狗，不过是来送人头而已！”

    “山东六国，简直不知死活，敢鸡蛋碰石头，来捋我大秦的胡须，这不是作死吗？难道他们就不知道，我大秦武有王老将军，文有丞相坐镇吗？”

    “至于太子傅之流，完全是跟去蹭军功去了，这种人，简直毫无操守可言！”

    “对，太子傅若是此次敢鞠躬，老夫第一个不依，非要骂死他不可！”

    “什么东西，不就是仗着太后宠信，这才事实有他嘛！”

    三喷的脸皮之后，前无古人后无来者。

    方才还在说人家老王陵的坏话呢，现在又话锋一转，开始疯狂的云舔老王陵、踩陈平。

    不知道，还当真以为，陈平就是个一无是处的浪荡公子。

    尤其大田令，临了还不忘捎带上吕不韦。

    “丞相，各位大人，此次我秦军之所以能大破合纵联军，是军师巧妙谋划，才能在失魂林一举埋伏了合纵联军，俘虏了合纵联军统帅信陵君！”

    这飞骑禀告完之后，本想退出去。

    可听到三喷的这番话之后，心里顿时就不爽了。

    太子傅陈平，在他们这些人心里，已经成了神明一样的存在，岂能让这几个老头辱没了。

    当即拱手朗声说道。

    “啊？这太子傅果然是好手段，占了他人的功劳，硬生生的说成是自己的功劳！”

    “这脸皮之厚，简直是旷古绝今！”

    “是啊，秦军锐士好不容易俘虏了信陵君这老匹夫，这一转眼，功劳就跑到他手里了。”

    “哈哈哈，笑死老夫了，一个只知道呈口舌之利的小人，难道他是靠舌头俘虏信陵君的吗？”

    太史令竟然笑的眼泪都下来了。

    在他们的眼里，这陈平的确就是靠舌头活着的。

    当然，也有其他的……

    “三位大人，真是好笑！”

    “信陵君魏无忌率领五千魏武卒包围了军师带领的五十人！”

    “军师一人斩杀了三千多魏武卒，生擒了信陵君魏无忌！”

    “秦军上下，都以军师为傲！”

    “三位大人多是有此能，可到军中一试！”

    说罢，昂然而去！

    他虽然是秦军一个小小的飞骑，按理来说，不敢和朝堂大老如此说话。

    可别忘了，大秦有法，文武分治。

    别说是三喷了，就是丞相吕不韦也不能问罪大军中的任何将士。

    他只能协同大将军，或者军中的其他将军一起处理。

    再者说了，三喷的话让他很不爽，故而他才如此打脸。

    “岂有此理，岂有此理！”

