    “竟还敢对我出手！”

    白衣女子被“临”字真言震的浑身真元散乱，满头长发倏然炸开，双目之中隐现竖瞳，面对扑向自己的虚影，猛然张大了嘴巴。

    她此时本是如玉佳人的无双丽人形象，嘴巴也是樱桃小嘴，但这一次嘴巴大张，越长越大，陡然间变成了血盆大口，巨口獠牙，上嘴唇抵着洞窟顶端，下嘴唇挨着洞窟地面，生出一股无双吸力，“啊呜”一口，将张横飞出的虚影吞了下去。

    将张横虚影吞下之后，这巨口倏然缩小，再次恢复刚才白衣女子的模样。

    她伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，双目之中五色光华闪烁不定：“道门咒语？你是道门那一支弟子？”

    一语未毕，忽然打了一个饱嗝，从口中喷出一道淡淡烟雾，烟雾之中一枚“临”字符文若隐若现，缓缓消失不见。

    张横正在前冲的身子倏然静止不动，赞道：“了不起！我以道门真言法咒，引动洞窟中儒家真言咒语，本想将你困在原地，再行一击，没想到这一枚符咒竟然被你逼出了体外，果然不愧为昔日九大妖圣之一的幻龙妖王！”

    白衣女子淡淡道：“既然知道我的名号，还敢对我动手，现在谢郎门下弟子都如此猖狂了么？”

    她胸口微微起伏，静静的看了张横片刻，轻声道：“谢郎真的死了么？”

    张横道：“如果你口中的谢郎便是谢安生的话，那他确实已经死了。”

    白衣女子微微摇头：“现在也才五百多年，凭他的修为本领，上古大圣也不过如此，怎么会只有区区五百年的寿元？他又不是人族中的那些伪圣，怎么这么轻易便死了？”

    她说到这里，眼神之中露出极为奇怪的神色：“刚才你来到此地时，第一句话就是询问我的身份，怎么现在忽然就知道了我的来历？”

    张横笑道：“昔日谢安生单人独剑，斩杀妖族九大妖圣，那是何等豪情壮举？那九大妖圣之中，便有一名幻龙妖王，能蛊惑人心，梦中杀人。还能万里寻梦，定位斩神。九大妖圣之中，就数这位幻龙妖王最是难缠，据说谢安生都在他手中吃了大亏，差点战败身死。”

    他啧啧有声：“如今只看这洞窟符文，都是谢安生亲手施为，再对照传说故事，你的身份自然呼之欲出。嘿嘿，张某何其有幸，竟然还能亲眼目睹昔日幻龙妖王的绝世风采！”

    白衣女子轻轻摇头：“幻龙妖王早就死了，现在被困在这里的只是一只被镇压在人间山下，不肯身死的可怜虫！”

    五百年多年前，九大妖圣祸乱人间，死人无数，最后还是谢安生出手，将这九大妖圣一一斩杀，这才还人间一个太平。

    大殷朝开国太祖朱武吉趁乱而起，收拾山河，在妖圣被平之后，聚拢人心，建立了大殷王朝，大封天下。其中第一个册封的便是谢安生。

    后世传说，都说谢安生将九大妖圣悉数斩杀，民间话本戏剧之中不乏谢安生诛杀妖圣的剧情，舞台上至今还有谢安生斩妖龙的唱段。

    张横从小就听过这种神话故事，修行之后，也一直以为谢安生真的将那些妖圣全都斩杀，却没有想到，这传说中的幻龙竟然只是被镇压在五姑娘山下，并未身死。

    他不知道到底是谢安生没有杀死幻龙的能力，还是有心留幻龙一命，但无论如何，面前这母龙非同小可，能杀死还是尽量杀死为好。

    正思忖间，忽然眼前景色大变，便知不好，念动间体内冲出一道幻影，代替了他原本的位置，本体却从原地消失不见，到了洞中石碑顶部，手持青戟对着白衣女子的头顶恶狠狠刺下。

    与此同时，洞窟内的地面上不知何时多了一个五彩光芒的小笼子，将张横虚影笼罩其中，倏然合拢，将张横的虚影挤成虚无。

    刚将张横虚影打散，那白衣女子便觉察出不对劲来，发出一声轻喝，满头长发瞬间狂飞乱舞，将自己周身护住。

    此时张横长戟已然劈斩而下，正中这女子海草般狂舞的头发。

    砰砰砰！

    青戟毕竟是绝世神器，这女子头发虽然坚韧无比，但还是难挡戟刃之利，张横长戟抖动间，一根根头发寸寸断裂，凌空飞舞，在空中化为一条条小龙，落在了地上，蜿蜒游向白衣女子脚下，融入她的体内。

    这女子长发虽然灵性十足，却还是挡不住张横这天雷般的一击，眼见的长发碎裂，青戟直达女子头顶，那女子猛然抬起头来，脑袋变成了一颗巨大的龙头，对着张横发出一声凄厉的嚎叫。

    吼！

    一股巨大的波动从她巨口这种喷出，夹杂着雷霆电光，如同前世的大炮一般，向张横狠狠轰来。

    张横眼前一黑，不由自主的被这一股巨力轰击的向上冲去，狠狠的撞向洞窟顶部。

    在身体即将撞到洞顶时，张横体内真元流动，运转五行大遁法门，身体融入洞窟顶部，犹如水入大海，无声无息的在洞窟顶部消失。

    他此时运行的乃是儒门心法，与洞窟内的符文气息相合，又施展了五行遁术，这洞窟中的封印竟然不曾排斥半分，任凭他穿过封印，直入山体。

    轰！

    张横身体炮弹般从山底直冲向上，一直到从山头冲出，余势不绝之下，人在半空上升了百丈距离，方才将白衣女子的吼声之力卸掉。

    山顶上。

    民团兵士结成大阵随时待命，只有建马星鉴低头看向山下，目光似乎能透过山体，看到山底部发生的一切事情，双耳不住轻轻颤动。

    沈南溪此时被星鉴护体神光包裹，倒是不虞被幻龙言语迷幻，她抬头看着星鉴颤动的耳朵，一脸好奇，低声问道：“星鉴大叔，你能看到地底的东西吗？老师他在干什么？你听得到么？”

    星鉴凝神低头，双目神光吞吐，笑道：“原来山下有一封印，现在老爷已经穿破封印，去了囚禁幻龙所在之地，唔……这封印厉害的紧呐，老爷此去怕是会有危险，不过老爷皮糙肉厚，最多被打一顿，倒不会有性命之忧……”

    他一句话尚未说完，面上忽现愕然之色：“好家伙……”

    沈南溪好奇道：“怎么了？”

    下一刻，不远处的幻龙池内巨浪翻腾，张横的身子从中猛然穿出，升空百丈之后，方才滞空凝立。

    人在空中似乎呆了片刻，方才哈哈大笑：“好厉害的龙吼！他妈的，真带劲!”

    就在他大笑声中，巨大的龙吼声从山底传出，震动方圆百里地面，山地犹如滚水冒泡，不住起伏，有土包一个个鼓起，一个个炸裂，碎石泥土迸溅四方，灰尘冲天而起。

    烟尘滚动中，空中浮现出一条条五色神龙的虚影，发出凄厉吼叫：“谢安生！谢郎！奴家等你等的好惨！”

