
这里是冷宫,  我养老的地方。　　小男孩最终灰头土脸的在小细犬的“淫威”下钻下了自己人生中的第一次狗洞。

“有辱斯文，太有辱斯文了！”

小男孩气呼呼的，这要不是因为看在小细犬也算是自己的小伙伴了,  他才不会干这么丢人的事情,  不过……

“你平时都是住在这里的？”小男孩抬头看了一眼，这宫殿的外院也太破了一点了吧？

不等小男孩好好地打量打量，又被小细犬咬着袖子往里走了。

不得不说小男孩也是大胆,  一般的小孩要是跟着一只狗狗来到这样的地方，只怕不吓哭也不乐意进来了。

但是小男孩没有。

虽然被小细犬咬着袖子挺不乐意的，但是还是迈开了小步子跟着它进去了。

原本小男孩以为整个宫殿就像是墙上的狗洞,  外院的落魄一样,  处处都充斥着一股荒废的意味。

但是谁知道当他走上石阶,  穿过垂花门，就看到了一个和外院完全不一样的世界。

庭院里生机勃勃的，即便不是处处都精致辉煌，却也随处可见生活气息。

这太出乎小男孩的意料了，他以为这里是一个废弃的宫殿，没人居住的那种，但是眼前所见的一切却在告诉他——

这里是有人住的。

因此当他看到从正房里走出来的静好和石榴时,  一点都不觉得意外。

只是小男孩是不觉得意外了，听到小鹿的汪汪声从屋子里出来的静好和石榴看着突然出现在庭院内的小男孩时，惊得眼睛都瞪大了。

这,  这是怎么回事？

关于景秀宫内的事情有朝一日会不会被人发现这件事情其实静好和石榴两人私底下都有想过的，想来想去她们都觉得她们保守的秘密有一天肯定会被人知道。

不过是早和晚的关系罢了。

而且静好和石榴两人也分析过了，最有可能会发现景秀宫里的大秘密的人肯定是冯钱。

别看冯钱平时对景秀宫一点都不上心，能敷衍就尽量敷衍，比如说每天除了两次送膳之外,  其余时间他基本上不在景秀宫外守着。

在他看来，反正静好和石榴被打入冷宫之后没有旨意她们是肯定不可能离开景秀宫半步的，既然如此，那他每日傻乎乎地在景秀宫门口守着也没有意义。

但是他至少每天会来景秀宫两次，即便每次都只是把膳食提到大门口，就让石榴自己出去提，但是难保有一日他不会发现什么。

其次就是宣贵人。

虽然在宫斗当中，被打入冷宫四舍五入就相当于被踢出局了，但是静好难保哪天宣贵人会突然想起她，想要来景秀宫看看她的倒霉样儿。

这不是不可能的，毕竟宣贵人那么讨厌她，讨厌到断了原主的青云路不说，甚至还要设计将她打入冷宫，就冲着这一点，静好觉得宣贵人很有可能会继续关注她。

最后就是其他被打入冷宫的嫔妃了。

如今才康熙十八年，距离他驾崩还有几十年，在这个时间段内如果还有其他被打入冷宫的嫔妃那可太正常了。

静好也没有那么多的同情心，只是单纯觉得真要有人被打入冷宫的话，那么连累的肯定是她和石榴甚至小鹿了。

总的来说，会有被发现的可能性，但是如果因为怕被发现而放弃他们现在的生活，选择苦哈哈地继续过之前的日子的话，那么静好肯定是不干的。

反正静好已经想好了，要是最有可能发现他们秘密的冯钱真的发现了他们的秘密，那么她就选择扯虎皮作大旗。

宣贵人有太皇太后做靠山，自然不在意一个内务府总管了，但是冯钱不一样，他不过是一个小小的奴才，压根就没有什么靠山，不然他也不至于沦落到守冷宫大门这么惨了。

但是静好怎么也没想到，第一个发现景秀宫秘密的人不是冯钱，不是宣贵人，甚至不是因为犯了错被打入冷宫的嫔妃，而是一个……

小阿哥？

静好有原主的记忆，所以自然知道康熙现在存活下来的儿子一共有五个，分别是胤禔、胤礽、胤祉、胤禛、胤禶。

其中胤禶今年二月份才出生，胤禛现在才一岁，胤祉也才三岁，至于胤禔今年已经八岁了，这几个皇子的年龄都和眼前这个小男孩不相符，所以他是刚刚才满六岁没多久的小太子胤礽？？？

“奴才参见太子爷，太子爷吉祥。”

石榴扑通一声就直接给跪下了，也不是她反应快，而是作为经历过严格训练的宫女，她早就已经形成了条件反射了。

石榴这么一跪，静好也回过神来了，虽然面前这个小豆丁还很小，但是静好也不敢怠慢他，给他福身道：“给太子爷请安。”

虽然太子不意外在这里见到静好和石榴，但是他对她们的身份还是很好奇的，他先是道：“起来吧。”

“谢太子爷。”

静好和石榴两人起身，然后就听到小太子奶声奶气地问道：“你们是何人？”

别看太子年纪不大，但是被康熙养大的他小小年纪的就已经学到了几分其父的威仪了。

只是小太子实在是太小了，脸蛋肉嘟嘟的，又唇红齿白漂亮得很，因此即便他把康熙的威仪学了十成十，只怕也是可爱大过于可怕了。

“回太子爷的话，嫔妾是答应戴佳氏，这是嫔妾的宫女石榴。”静好道。

“那你们为何在这儿？”太子又问。

“这……”倒不是静好羞于说实话，而是她担心她实话实说了，小太子还有下一个问题。

只是担心也没用，该说的还是要说，“嫔妾被太皇太后打入了冷宫，所以就在这儿住下了。”

“冷宫？”果不其然，小太子一听就问道，“冷宫是这个样子的吗？”

别看太子不知道冷宫在哪儿，但是他知道冷宫是什么意思，有一次他经过御西园西面的乾西时，就有奴才告诉他那是皇玛法时期被废的嫔妃们所居住的冷宫，让他不要随意靠近，因为里面又脏又乱，而且还会有疯子和傻子。

那个奴才的那番话让太子印象深刻，所以听静好说这里也是冷宫的时候，小太子就觉得惊讶了。

这个冷宫和他所知道的冷宫可太不一样了。

“这是嫔妾和石榴住进来之后改善的。”静好实话只说了一半，剩下的一半不是她不想说，而是她不敢说。

因为同样的话骗骗出不去的石榴还可以，但是想要骗小太子？

分分钟有穿帮的可能。

于是静好就将主动权掌握在自己的手上，她问小太子：“太子爷，这景秀宫偏僻荒凉，您怎么会来这儿的？”

可不是么？

作为康熙唯一的嫡子，深受宠爱的太子走到哪儿都是前呼后拥的，但是现在他却一个人出现在景秀宫，这就有点奇怪了。

“孤是跟着它一块来的。”太子看了一眼小细犬，然后问静好，“它是你养的吗？”

“暂时是嫔妾养的。”

“难怪了。”太子道，“孤说它明明是没主儿的，怎么能被养得油光水滑的。”

看着明明才六岁稚龄的小太子偏偏装出一副小大人似的模样，老气横秋地说话，静好莫名地有点想笑。

“太子爷经常和小鹿一块玩吗？”

“小鹿？”

“是嫔妾给这小家伙取的名字。”静好道，“因为它形似小鹿，便给它这样取名了。”

太子点点头，然后道：“孤在宫中行走的时候，偶尔会遇上小鹿。”

小太子改口倒是快，他刚说完，肚子里突然传来了“咕噜”一声——

他肚子饿了。

因为今天在慈宁宫遇到了不喜欢的人，搞得平时去给老祖宗和皇玛嬷请安时都会在慈宁宫吃点点心的小太子今天压根就没吃两口。

刚刚又跟着小细犬跑了这么久，太子早上吃了那点早膳肯定是遭不住了。

因为离得近的原因，所以静好和石榴两人都听到了这一声“咕噜”了，就连小细犬也朝着他……的肚子看了过去。

真奇怪，刚刚是什么在叫？

静好没有接触过太子，不知道他的脾性如何，但是看过清穿小说十本有八本都说太子的脾气不好。

秉承着宁可信其有，不可信其无的道理，静好开口道：“难得太子爷大驾光临，不如赏脸进来坐坐？刚好石榴今儿做了新鲜吃食，要是太子爷不嫌弃的话，不如尝一尝？”

太子绷着小脸，他说不好对方有没有听到他肚子叫的声音，偷偷看了对方一眼，见她没有嘲笑他的意思，而是很真诚地邀请他尝点新鲜吃食。

如果静好仅仅只是他皇阿玛的嫔妃的话，那么她这么邀请他吃东西小太子肯定是不会答应的，奶嬷嬷可是跟他说过了，后宫里的女人除了老祖宗和皇玛嬷之外，其余的都坏得很，对他都是不怀好意的。

但是静好现在还是小鹿的主人，而小鹿又是他的小伙伴，所以四舍五入他现在就是到自己小伙伴家里做客了，这样的话……

“那就尝一尝吧。”太子道。

静好闻言，便一边带着太子往里走，一边对着石榴使眼色，让她再去做一份煎饼果子。

这煎饼果子在清朝其实算不上特别新鲜的小吃，因为这东西在明朝的时候就已经有了，但是静好相信，这煎饼果子对于小太子来说绝对是新鲜吃食。

果不其然，看着石榴呈上来的煎饼果子，太子觉得有点新奇，本来他还想稍微端着一点的，结果这煎饼果子实在是太香啦。

所以在要形象要是要解馋当中，小太子果断地选择了要解馋，伸手拿过由油纸包着的煎饼果子，迫不及待地就张嘴嗷呜地咬了一口。

裹上鸡蛋液的饼皮又软又香，薄中带韧，里面卷着的馅料十分丰富，有爽口解腻的生菜，煎得外焦里嫩的里脊肉，还有薄而不碎，脆而不艮的薄脆。

一口咬下去，发出好听的咔嚓咔嚓声，配着提前调好的酱料，层次丰富而口感咸香，香到让人根本停不下来。

呜呜呜太好次了。

太子到底是年纪尚幼，平时在外人面前端着的时候还有几分架势，但是这会儿被煎饼果子香到忘了形象的他早就把劳什子威仪给丢到天边去了，取而代之的是他这个年纪该有的活泼和可爱。

在宫里什么事情都讲究一个规矩，一个度，从衣食到住行，方方面面都有条条框框把它们给框住了。

所以别看小太子是天潢贵胄，整个天下比他尊贵的没几个，但是他长这么大还是第一次在不在饭点的时候吃得这么痛快。

一个煎饼果子就把自己给吃撑了的小太子回过神来之后也维持不住自己的形象了，因为他吃得太饱啦，坐在椅子上都忍不住往后倒，伸手捧着自己那跟小西瓜似的小肚子，脸上难得的有几分羞赧。

“孤，孤平时不这样的。”小太子奶声奶气地替自己辩解了一句。

“这没什么呀，太正常啦，我们平时吃到好吃的东西也这样的。”静好被小太子可爱到不行，“这要是东西少的话，我们还会抢着吃呢。”

太子想象不到那个画面，因为他从来就没有试过和别人抢着吃东西，当然了，这也是从来都没有人敢和他抢东西吃。

不过……

“你放心吧，孤是不会把你的秘密告诉别人的。”太子道。

静好一听，愣了一下，虽然她主动邀请小太子吃东西确实是存了一部分想要贿赂他的心思，毕竟吃人嘴软，拿人手短嘛。

但是静好哪里想到她都还没有说出来呢，太子竟然知道了？

他当然知道了，小太子心想，虽然他不知道老祖宗为什么把她打入冷宫，但是在得罪了老祖宗的情况下她还能将冷宫改善成这个样子，肯定是有点不为人知且不想让人知道的本事。

先不说他刚刚才吃了人家的好东西，就凭着静好是小鹿的主人，小太子也不会举报她。

因为小太子还想再和小鹿一块玩呢。

静好很快地回过神来了，笑着道：“那可一言为定了。”

“一言既出，驷马难追。”太子道。

静好原本以为小太子金尊玉贵地长大，性子肯定会很骄纵，但是这么接触下来，她却觉得自己有点想当然了。

事实上小太子还是挺可爱的嘛，这要是换做穿越前的话，静好肯定很乐意和这样的小可爱来往，但是穿越之后，她现在这样的情况，真的不适宜和小太子走得太近。

所以等小太子吃饱喝足，把人送出门的时候，静好都没有说一句“有空下次再来玩”这样的话，不过……

送小太子到了外院的时候，静好才突然想起了一件事——

这景秀宫的大门可是被冯钱从外面锁上了。

这……

这不是要他重新再钻一次狗洞吗？

小太子绷着一张小脸，仰着小脑袋看了静好一眼，就听到她道：“冯钱平日里只有送膳的时候才会开门的。”

也就是说如果他非要从大门离开的话，就得等冯钱回来。

等冯钱一回来，打开门看到他从里面走出去的话，那么岂不是被人知道他今天来景秀宫了？

他刚刚可是答应了替小鹿的主人保守秘密的。

说好了一言既出，驷马难追就肯定是一言既出，驷马难追，小太子板着脸道：“那你们先回去吧。”

再钻一次狗洞就再钻一次狗洞，但是他也是有底线的！

至少不能让人亲眼看到他钻狗洞！！！

但是偏偏被太皇太后给拦住了，甚至警告她不允许再对静好出手，否则的话她不介意再换一个博尔济吉特氏来康熙的后宫。

宣贵人自己很清楚，她如今在宫中能够有这样的地位其实全依仗太皇太后的面子，如果她不愿意再护着她的话，后宫那些满洲女人能把她给撕了。

于是再是不愿意，宣贵人只能够暂时放过静好。

当然了，太皇太后不允许宣贵人再对静好出手的原因很简单，不是因为她喜欢静好，想要护着静好，而是她深知如果宣贵人真的出手弄死了静好的话，那么她想要说服康熙，允许宣贵人和太子亲近的可能性就会小很多。

太皇太后当初盼着大清的下一任皇帝同样拥有一半的科尔沁血脉，结果她的儿子福临却拒绝配合，甚至极力反抗。

最终拥有一半科尔沁血脉的孙子她没有看到，就连她自己的儿子也没了。

要问太皇太后会不会后悔自己当初的决定，她肯定是不后悔的，但是她也知道同样的办法是不可能再用到康熙的身上。

如今的大清，再也不是当初的大清了，但是太皇太后仍然没有放弃让科尔沁和大清的关系更加紧密。

如今她还活着，看在她的面子上，康熙当然不会亏待科尔沁了，但是她还能活多久呢？

所以太皇太后就想着让同样拥有科尔沁血脉的宣贵人和太子亲近，她也没有奢望太子会认宣贵人为母，只是想着如果宣贵人和太子有这一层关系的话，那么日后对他们科尔沁来说是一笔不可多得的财富。

再则，太皇太后也怜惜自己这个小曾孙刚一出生就没了额娘，后宫那些女人，其实也不是说不能照顾太子，但是她们谁都有可能会有自己的孩子。

真到了那一天，谁能够保证她们一定会真心地对待他们的保成？

但是宣贵人就不一样了，太皇太后很清楚，她那个孙儿，是绝对不可能让她有孩子的，所以在太皇太后看来，要是宣贵人能够照顾太子的话，那么是再好不过的事情了。

这样一来，她以后有了依仗，而太子也能得到几分女性长辈给他的关爱。

所以太皇太后能够眼睁睁地看着宣贵人要了静好的命吗？当然不能的，因为宣贵人可以刁蛮，也可以任性，但是绝对不能手上沾血。

太皇太后想要的是康熙想起宣贵人的时候，会说她虽然脾气不好，但是本性不坏。

凭着这个不坏，她才能有一个可能照顾太子的机会。

太皇太后是怎么想的，宣贵人知道吗？

她当然知道了，但是她并不想照做，因为她很清楚，日后登基的人不是太子。

为什么宣贵人这么笃定呢？

因为在选秀的前一天晚上，她做了一个梦。

梦里她依然是她，但是原来其实他们都活在了一个话本里，而她只是话本里一个微不足道的小配角而已。

明明她出身高贵，入宫便封为贵人，享受嫔级待遇，但是她却只有表面风光而已，事实上她从入宫开始就注定了一辈子无宠无子。

宣贵人觉得自己在话本里就像是可怜虫一样，只能够靠着太皇太后和皇太后的庇荫在后宫里凄凉地活着，但是偏偏有的人却能够轻而易举的得到她梦寐以求的那些东西——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68546108"  chaptername="133、第  133  章">加入书签</a>
</div>
