    陆暖已经决定了这几天就要离开军营，所以拉练的事情定在了明天。

    虽然时间紧迫，但是相比较于以前都只能在校场练兵的将士们来说，野外拉练更让他们有期待感。

    “你的意思是你要去调查少女失踪案？”

    牧权川听了陆暖的打算之后就皱起了眉头：“陛下是让你尽快离开军营，可他的意思是，你要么去楚城，要么回京的！

    况且你还病着，风寒可不是小问题！”

    “我知道，”陆暖点了点头：“病秧子是最不会引起别人注意的。

    我哥哥是担心我，可是我也能照顾好自己，毕竟我还完好地从舒然国的边城走了一趟，你得相信本公主。”

    “公主殿下，我知道你神通广大，但是……”牧权川皱着眉头：“我不放心你一个人，除非让牧屿和康扬跟着！”

    “圆月马上就抵达边城了，牧屿和康扬跟着的话，只怕是不太合适。”

    说着，陆暖指了指橘红：“况且我身边还有橘红照料，不会有事的。”

    橘红默默煮茶，连头都不敢抬。

    听了她的话，牧权川沉默了许久。

    他知道自己是拗不过陆暖的，而且陆暖的确不适合一直呆在军营。

    她是公主，是天底下至尊至贵的女子，是天下百姓心中的神女。

    而军营里都是糙汉子，即便是她一道军营里就立下了功劳，即便是她很有将帅之才。

    可如果一直留在这里，世俗的偏见难免会伤害到她。

    牧权川原本的打算就是，让陆暖在军营里出现，让所有人都知道公主平安。

    稳定了军心和民心之后就送她离开，不管是去楚城还是回京都可以。

    他就是没想到，陆暖会选择去调查少女失踪案。

    这桩案子牵涉最广反响最严重的是舒然国，并不是玄战国，她……这是为了凌淳……

    “最迟五天后，我就会离开军营。”

    陆暖见牧权川不说话，以为他没意见了，说完，还抬手拍了拍牧权川的肩膀。

    回过神来的牧权川眼神复杂地看着陆暖：“等圆月到了再走吧。”

    听了这话，陆暖变戏法儿一样地拿出了一枚圆月玉牌：“刚刚送到的，他们已经到楚城了。

    以他们的速度，最晚后天就能抵达边城。

    圆月会给我准备好落脚处，你就不必担心了。”

    原本牧权川还打算说给陆暖安排住的地方，结果只愣了愣神，陆暖就堵住了他所有示好的地方。

    “你还救过我好几次，”牧权川眼神落寞地看着桌子：“到头来，你只给了我算计你的机会，连报恩的机会都不给我。”

    听了他这哀怨满满的语气，陆暖没忍住笑出了声：“你怎么回事啊，我救你，也是为了你能帮我哥哥，你算计我的时候，我们立场不同。

    别往心里去，至少我们现在是同一阵营的战友，就不提这些什么恩不恩的了！”

    牧权川抬头去看陆暖，见她笑容敞亮，眼神清澈。

    莫名想起了还是天龙国的时候，凌淳和陆暖三天两头吵架的事情。

    原本他是真的以为陆暖厌恶凌淳至极。

    可眼下，牧权川突然明白了过来。

    他们俩并不是互相厌恶才导致关系恶劣的。

    这两个人都是一根筋的人，他们的认定了一个方向就很难转过弯来。

    比如当时，凌淳先入为主地把陆暖当成了陆斐然托付的妹妹照料着，自然意识不到自己心境上的改变。

    比如此时，陆暖坦坦荡荡地把自己当成了战友，那就不可能听得出他的弦外之音。

    而当初，她之所以总是误会凌淳，和凌淳吵个没完，一是因为凌淳的性子不喜解释，另一方面，也是因为陆暖先认定了凌淳是个渣男……

    殊不知，不知道从什么时候开始，陆暖早已经把凌淳划分到了仅次于陆斐然的地方。

    只不过她自己没有意识到这一点。

    想到这里，牧权川心里一阵泛酸：“陆暖，你会和凌淳和好吗？”

    陆暖没听明白：“我和他没有绝交啊。”

    听了这话，牧权川哑然失笑。

    她坦荡而又直白，聪慧无双并且十分机敏。

    可……她同时也迟钝得扎心，只怕是丝毫不通男女之情……

    意识到这一点之后，牧权川莫名心情好了起来。

    他几乎看到了，凌淳的追妻之路有多漫长了……

    这么一想，原本有些落寞的心情突然就幸灾乐祸了起来。

    凌淳啊凌淳，一物降一物，你也有今天！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_072710248545打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

