    这位艺术家的击杀难度是E+，说明比壮杰克强点有限。

    夏启也不再犹豫，把自由点数按照自己心里分配好的数值，能用的都用上。

    ——

    姓名：夏启

    气力值：324

    灵力值：303

    力量：15.2

    敏捷：49.3

    强度：25.1

    神性：3

    智慧：11.1

    幸运：2

    技能：【初级维修台操作】、【人类学】、【初级大规模生产】、【材料牵引】、【仿生外科医生】、【皮肤软甲】、【劣质的附魔】、【简易药水调配】、【洞察力】、【滑步射击】、【低阶肉体韧性】、【初级远程武器运用】

    装备：【坏男孩机械手枪】、【纤维背心】、【动力弹指】、【切割战术刀】、【窥视诡瞳】

    阵容：杂事屋（20）、符文会（10）

    实力阶位：E

    ——

    玩家独有模板

    隐秘符文：变化之手

    自由点数：18

    技能点数：2333

    ——

    NPC独有模板

    隐秘符文：无

    主职业：画师lv3

    副职业：符文会执行人（编外）lv1

    职业点数：0

    ——

    距离游戏发售进度：10％

    ——

    几项属性里，力量敏捷神性和强度这些与伤害防御挂钩的数据一旦突破25，将会越过一个层级。

    用强度来举例，10点数值能挨5次板砖，20点能挨15次，25点开始，能拿脑袋劈砖不带费劲的。

    ……

    ……

    “两种方法弄死它？”李曼不知所云。

    她自认没那个能力单杀眼前的怪物，何况夏启，一路走来，虽然很认可夏启的设计能力，但是无论力量还是速度上，李曼都认为他不过是个很正常的新人水平。

    从编外人员转职为正式工以后，符文会将针对其擅长领域和弱势做特定培养。

    李曼还是编外人员时，不过是个普通的剑道冠军，经过几次任务后进步突飞猛进。

    符文会的培养原则是，人只有在满是褶皱的环境下才能激发最大潜力，所以他们很乐意把新人丢到危险的环境里。

    “别开玩笑了，让你走你就走！”

    李曼怎么可能相信夏启的话，她娇喝一声，腾身而起，长刀裹挟着明黄气焰，狠狠劈在了艺术家的正脸上，发出咔擦一声，劈出了一道清晰可见的裂痕。

    有用！

    近战强手能最大幅度发挥冷兵器的破坏力，本身具备强大的怪力，在这种情况下反而能发挥出作用。

    李曼高兴的太早，铺天盖地的手从四周出现，像触手般将她裹住，腰部发出触目惊心的喀嚓声。

    事实证明，在弹幕般的攻击下，就算曹操也不能说到就到。

    夏启在旁边连酱油都算不上，他非常欣赏眼前的画面，触手和少女，谁不喜欢。

    但是，该出手还是要出手。

    现在就是最好的机会。

    夏启左手插进裤兜口袋，按下【探路引导蜘蛛】的遥控开关，右手掏出【坏男孩】，瞳孔微不可见的开始收缩，霎时间连扣扳机，五发子弹接连在火舌中蹦出枪口，旋转着钻进了艺术家手臂上五个黄豆大小的眼球中。

    被干扰的艺术家瞬间泄力，那无数的手把李曼甩在书架上，随着大摞大摞的书一起砸在地上。

    她感觉自己腰部用力就会全身吃痛。

    但却见夏启身边都是满满当当的手臂，比刚才袭击自己的还多。

    “快闪开啊！”

    艺术家此刻让那墙中渗出的手从后袭击，自身则用用怪异的姿势奔向夏启。

    正在李曼以为夏启将要下地狱的时候，却看到艺术家无视夏启，与那些手一起把【探路引导蜘蛛】砸了个稀巴烂。

    “这……”

    这怎么回事……

    【探路引导蜘蛛】

    【功能1：分泌量子荧光颗粒，防止在复杂街巷中迷路】

    【功能2：启动[来打我啊]功能后，会自动帮启动者吸引火力，只针对理智疯狂之人，或者机械体有用，时效在15秒以内】

    夏启为什么要花2.1W恩姆来买这个小玩意儿，如果只有探路作用，那这个小家伙根本不值这么多钱，就是因为第二条功能存在。

    任何一种能帮助宿主争取一次活命间隙的事物，都不便宜，也不应该便宜。

    在引导蜘蛛几乎溃烂的时候，夏启掏出了两枚【弹跳罐头】。

    对付百孔灯笼时，他就不理解一件事。

    为什么这群家伙要把自己生长成满是弱点的样子。

    艺术家肩膀上那些脑袋中都是弱点的象征，他把两枚【弹跳罐头】快速塞到其中两个头的嘴中。

    在艺术家刚刚反应过来时，急速滑步后撤，把残破的《真理之书》一脚踢到角落，左手瞬间从后腰掏出另一把【坏男孩】，两把枪同时指向前方，不断扣动扳机。

    【滑步射击】加强了第一发子弹的威力，直接将艺术家脊椎打爆。

    这种生物通常不能用常理来看，你打断他脊椎也不会阻碍其行动能力，至于是什么原理导致这些家伙能无视生物结构，别问，问就是意志。

    但听尖锐咆哮响起，天花板之下落下了数不清的手，纷纷抓向夏启的脑袋，和里面的待遇不同，冲着脑袋来的攻击一般是奔着要命去的。

    在这种情况下，夏启目光一亮，脚下滑步躲闪，游刃有余的在“手雨”中穿梭，敏捷值达到49之后，无论反应神经还是闪避速度都远超常人，只要不作死去跳劈，他能躲到天荒地老。

    此刻前方几乎被手臂交错覆盖，留给夏启的空间不多了。

    夏启默默地戴上腰包里存放至今的墨镜，身形突然移动！

    这是最后一个滑步，躲过了攻击后手臂举平，目光如鹰眼般锐利，艺术家向他移动，突然两声枪响，子弹从枯竭的手臂缝隙中穿过，命中含着【罐头跳弹】的两个脑袋！

    只听罐头被撕碎的声音，连续几声爆响传来，紧接着是艺术家的哀嚎，无数碎片冲击在四周，在艺术家那些手臂后面躲避的夏启紧忙滑开闪躲，于手臂尽数消失前躲掉了最后一波碎片轰炸。

    他甩了下流血的左臂，密集的碎片即便是再精细的计算也不可能全都躲过。

    “能伤到我的只有我。”

    李曼躲在盾牌后，看傻了。

    一直喜欢硬碰硬的她不知道，有一种作战方式，叫我知道你很强但你肯定会步入我的陷阱，所以我赢定了。

    在夏启的前世，有一种游戏玩家不喜欢升级，不喜欢硬碰硬的对刚boss，他们更乐意让对手走进自己布置好的陷阱，然后自己像个看戏的群众深藏功与名。

    这才是以弱胜强的最好方式。

    夏启在艺术家恢复前把衣服脱下，扔在李曼的头上，同时甩出子弹，空接换弹。

    “你……你干嘛？”李曼赶忙要拨开遮住视线的外衣。

    夏启的声音突然传来。

    “下一枪你不能看。”

    “为什么？”

    “因为，这一枪，将闪耀天际！”

    

