    封氏跟日盛集团之间既无业务往来，也不存在竞争关系，按理说是不该有交集的，否则的话，陈盼的身份肯定早就暴露了，但看封云霆此时的表情，也不像是有假。

    “我跟他本人连见面都没见过几次，可跟他家里人却还算熟悉。”封云霆将一段往事娓娓道来，“你还记得江家么？就是那个跟封家交情不浅，称得上是世交一场的江家，江帜舟便是他们家里的人。”

    江家能跟封家成为世交，必然也是家底丰厚，如今在H市更是有头有脸的大家族，江帜舟身为豪门的一员，放着自家那么多企业不管，跑去日盛集团当总经理，委实令人费解。

    时繁星的眼睛都因为惊讶睁圆了，她诧异道：“我原本以为只是同姓而已，毕竟江这个姓不算罕见，可他这么做是图什么？总不能是因为私人恩怨吧。”

    恰在此时，一阵微凉的夜风从两人身边拂过，封云霆生怕她冷着，连忙替她紧了紧领口，然后才解答道：“因为他是江家的私生子，除了勉强算得上是荣华富贵的物质条件外，什么都没有。”

    H市的这些豪门大族，可以说是家家有本难念的经，相比于其它更劲爆的，私生子根本算不得什么，但江家自诩是正经人家，敢做不敢当的隐瞒了江帜舟的身份。

    时繁星没想到这里面还有一段公案，无奈道：“这个江帜舟的身世也算是可怜。”

    “但可怜之人也难免有可恨之处。”封云霆直言不讳道，“从我的人送回来的调查结果上看，他很早就盯上了日盛，大概是有意要将冯家的产业当成自己的跳板，等发展起来，就要回去报仇了。”

    “江家是不是挺对不起他的？”时繁星不知其中秘辛，但出于生活经验，本能的认为江帜舟过得不容易。

    封云霆给了她一个肯定的答复：“江家认为私生子上不得台面，所以从来也没有公开承认过他，就连江这个姓氏，也是他坚持要用才保留下来的，据说当年江家还差点为此断了给他的生活费。”

    由此可见，江家不仅是道貌岸然，而且还只会挥刀向弱者，收拾不了在外面花天酒地的家主，就冲着没有反抗能力的女人和孩子撒气。

    时繁星眼睫低垂，白皙面孔上浮现出一点坚定，评价道：“身世不幸不是他伤害别人的理由，如果他靠正当手段跟江家竞争，我说不定会敬佩他的勇气，但他现在的所作所为跟抢夺别人的家产没有两样。”

    “你说的没错。”封云霆很欣赏她的正直，赞同道，“所以我希望陈盼能够把属于自己的东西夺回去。”

    时繁星听到陈盼的名字，神情忧虑的又问：“她知道这件事了么？”

    封云霆轻点下颌：“我已经把调查结果用邮件发给她了，从回复来看，她的心理素质非常不错，不仅没有被江帜舟的过去给惊着，反而还在分析完冯云阳的所作所为后，把他给痛批了一顿。”

    托冯云阳这个草包的福，陈盼顶着他的身份，没少在日盛遭白眼，偏偏又因为有失踪了一个月的黑历史在身的缘故，连半个字的反驳都不好意思说。

    因此，陈盼不在沉默中毁灭，就在沉默中爆发，在封云霆询问她有没有对策的时候，拿出以前写工作汇报的热情，在邮件中把这两个给她造成麻烦的家伙仔细分析了一遍不说，还用尽毕生所学一顿喷。

    “我不知道该怎么转述，还是你自己看看吧。”封云霆摸出手机，打开邮件页面后递给了时繁星，“我觉得以她现在的热情，需要担心的是江帜舟。”

    时繁星看着极具陈盼个人风格的邮件，眸中担忧渐渐淡去，她微笑道：“这个分析倒是有趣，若非冯云阳拈不轻自己的斤两，江帜舟大概也不会有可乘之机，现在的局面，她这个眼高手低的哥哥至少要负一半责任。”

    实际上，封云霆说的还是客气了，这事让冯云阳负个八成责任都不算过分，要不是他把徐馨架空，又把支持她的人给赶出公司，后来他把公司弄的乌烟瘴气的时候，也不至于连个拦的人都没有。

    “说完了江帜舟的事，也该说说冯云阳的事了，我让文森派人追踪了他的去向，结果发现他力挽狂澜的能力没有，但逃跑躲债的本事还真是不赖。”封云霆安慰道，“他不至于被找到。”

    时繁星原本还担心冯云阳会突然出现打乱陈盼的计划来着，直到听到这话，才算是松了口气：“只要他能老实躲好，不出来给陈盼添麻烦，给江帜舟送把柄，就算是为日盛集团做贡献了。”

    