
　　有人尝试跳了跳，说道：

　　“不对啊？月球的重力不是只有地球的六分之一吗？为什么我没有感觉到身体变轻，也跳不高？”

　　他的话一说，大家也都纷纷议论起来。

　　“对呀，我感觉好像和在地球一样。”

　　“会不会这里开启了重力？”有人猜测。

　　此时，一个金属门打开，出现一个男人。男人看到白开后，向白开敬礼。

　　“白老？他们是？”男子问白开。

　　月球基地突然多出二十来个普通人，他有点紧张。基地的氧气和水都是很珍贵的，突然多出人来，就要重新计算用量。

　　虽然氧气和水可以循环利用，但这里是月球，不是地球。一切超出预计的情况，都要重新进行推算预测，做好后续可能发生变化的预案。

　　当然，他知道白开不是普通人，对突然出现这么多人，不算太意外。

　　“这是我外孙女，她说想来看看月球。这些是粉丝神游旅行团，他们想来月球旅行，看看我国的月亮是不是比外国的圆。”白开说道：“你如果有空？给他们当下向导。”

　　男子点点头，对大家说道：“大家好，我叫汤洪菠，是月球基地的航天员。接下来，由我带大家参观我国的月球基地。”

　　“自从我国实现探测器登月后，第五代月球探测器嫦娥五号AI智能探测器就开始在月球背面进行全面探测。”

　　“终于，在月球背面某个地方，发现了一个地下入口。”

　　“这个地下入口并非自然形成，而是人造入口。”

　　哗，神游旅行团的人一片哗然。

　　弹幕：

　　“果然月球上有人！”

　　“月宫！”

　　“外星人！”

　　“有人早就推测，月球其实是一艘巨型太空母舰。”

　　就听汤洪菠继续说道：“就因为这个人造入口，我国投举国之力，终于实现了载人登月。”

　　“我们进入人造入口，发现是个地下基地。这个基地，就是你们现在所在的基地。”

　　“这个基地，是外星人基地。我们从这个基地得到了外星人的科技。通过外星人的科技，让我国航空航天等各方面技术一跃领先全球。”

　　“我们利用外星科技，研究出了廉价且方便的制氧技术。最开始，我们是从地球带氧气和水来月球。”

　　“来到月球后，我们第一件事就是解决月球上的氧气和水的问题。”

　　“从地球带氧气和水费用很高，占据运力，并不划算。我们利用外星科技，从月球两极采回冰制造氧气。又用月球土壤，制造氧气。终于做到了氧气和水循环利用自给自足。”

　　外星人，并不是和地球人长得一样。从这个外星基地留下的图片影像资料上看，这里的外星人更像是被外星人派来的智能机器人。

　　而这个基地上的语言文字，除了外星文字，还有中文、英文等地球各强国的文字。M.23sk.com

　　“那些外星人现在在哪里？老化了吗？还是生锈了？”有人提问。

　　汤洪菠说道：“离开了。”

　　“外星人的太空舰船出事故，坠落在月球背面，外星人便在月球上打造了一个基地。同时在月球和地球上寻找材料，重新造了一艘太空舰船离开。”

　　“地球上有人看到不明飞行物，有很多就是从月球飞到地球寻找矿石材料的飞行器。”

　　沙北斗惊讶道：“那么说，月球上还有一艘外星人的太空舰船？”

　　汤洪菠点头道：“有的。”

　　“我们可以去看看吗？”沙北斗问。

　　外星人的太空舰船，谁不想看？既然月球上有外星人的太空舰船，那如果不看一下，根本不能说来过月球。

　　汤洪菠看向白开，白开点头。汤洪菠道：“可以，但大家一定要听从指挥，不要随意走动。另外，在月球表面活动时，大家不要跳太高。毕竟身体素质不同，容易发生意外。”

　　弹幕：

　　“我知道，跳得太高落不下来，变成月球的卫星。”

　　“跳太高，就会直接跳到太空里。”

　　“说不定跳得太高，落下来时摔断腿。”

　　“说不定跳得太远，失散迷路。”

　　有人举手提问：

　　“汤工你好，我想请问，这里是不是开启了重力，让重力与地球一样？”

　　汤洪菠点头道：“你说的没错，这里确实是开启了重力效果，让重力和地球一样。”

　　“为什么？身体变轻不是很好吗？像轻功一样，速度快了，也跳得高了。”有人不明白。

　　汤洪菠解释道：“长期低重力环境，会让人钙质流失，骨骼结构改变。人的骨骼变脆，让人不能像在地球上一样起跳。”

　　“我们来到月球，身体首先会感觉有轻度的失重现象。同时，因为失重，四肢变得乏力，身体也会拔高。”

　　“失重还会损伤内脏、骨关节体液空虚，在这样的情况下，别说是跳高，就算是简单的行走，也是很艰难费力的。”

　　“所以，我们根据外星人留下的外星科技，结合这个基地原有的设备，制造出了重力设备，改变基地的重力。”

　　“如此一来，我们生活的环境与地球一样，身体就不容易出现状况。”

　　汤洪菠只是带大家参观了大厅和生活区，很多地方因为保密，都没有带大家去看，大家也理解。

　　参观完基地，汤洪菠带大家来到一个房间。在这里，大家看到了许多宇航服。

　　一排的宇航服，足有几十套。

　　“怎么会有这么多宇航服？是外星人的吗？”有人惊讶道。

　　汤洪菠回答道：“不是外星人的，是我们自己的。”

　　“当初要去外星人的太空舰船上搬东西，还有各方专家来考察破解，所以需要很多宇航服。”

　　“现在我教大家穿宇航服，哪位上来给大家做示范？”

　　大家推选艾惕南，艾惕南也高兴地上去当示范。

　　“这是吸尿裤。大家不要以为不想小便或没有尿，不需要穿。这是错误的。”

　　“因为你们是第一次出去月球表面，心里难免激动或兴奋。有的人，坐在激动的情况下，产生尿意。”

　　“说句笑话，月球没有公厕，也不能随地大小便。”

　　“第二步，穿液冷通风服。因为最外层的宇航服不透气、保温、防辐射的材料。所以穿上宇航服后，因为不透气，身体会很热，需要用液冷通风服降温保持通风凉爽。”

　　“第三步，佩戴生物电子联结装置。这个就像在医院里那种随时监控身体状况的设备一样，能随时测量航天员心率、体温等身体状况。同时还有与外界进行通话联络的电子设备。”

　　在汤洪菠的讲解示范下，大家开始学穿宇航服。最终，在汤洪菠的帮助下，除了白开，大家都穿上了宇航服准备出月球基地，去看外星人的太空舰船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第156章 月球基地免费阅读。https://xs.23sk.com 