    望着眼前如同那熟透了蜜桃一样的身姿，黑袍人微楞了下，随即便是回神过来，赶忙道：“谢宗主救命之恩~”

    而被震伤飞出去的金耀，也稳住了身形。随即看了过去，只见对面一女人浮现在那黑袍人面前。

    她上身着蓝色的裙子，发髻盘成了流云髻，珠钗插在发髻之间..

    仔细打量，却见来人皮肤雪白，一双诱人的美眸，樱桃小口眉毛纤细，看不出年纪，单论这冷艳高贵的气质，姿色绝对称得上是倾国倾城～

    金耀心里有些纳闷，因为如此绝色美人，又这般强大，那应该就是那传说中的花宗宗主云韵了！

    “这便是乾元宗的最大底牌了？还不错，不过纵使燃烧生命，面对本宗，也还不够。”

    而在这时，云韵开口了，她的声音轻灵柔婉，和丹颜的软糯声不同，从里到外都带着几分亲切感，让人一听便好感顿生。

    不过，纵使声音在好听，但话中之意可没有任何让金耀有任何的好感。

    “你便就是花宗宗主，云韵？”

    云韵闻言，好似看白痴一样的看着金耀，随即回头对黑袍人道：“你去帮助丹颜吧，这里交给我。”

    黑袍人行了一礼，又道了声“遵命”之后，便是离开了这里。向着乾元宗内的战场赶去。

    金耀被无视了，心里更是有着滔天怒火。

    “可恶，你找死！”

    怒吼了一声之后，金耀便是双手快速结印了起来。身体上的火焰也是越发虚幻了起来。

    “乾元霹雳掌！”

    云韵看着金耀的绝技，却只是玉手微微抬起，接着只是一凝。那遍布天空的火焰，便是瞬间散去...

    “风之极，陨杀！”

    知道对方没有降意，她也懒得在浪费口舌。准备一招将其击杀掉。

    金耀一击未果，现在根本避之不及了。风刃将他围起来的瞬间，他便是感觉到了无尽的杀戮！

    “噗呲...”

    “噗呲...”

    虽然这斗技以前是地阶斗技，但是云韵突破七星斗圣之后，又新添加了不少东西。如今的斗技，则是全部进阶成了天阶斗技。何况还是七星巅峰斗圣的她使出来的，威力可想而知！

    “啊~！”

    哪怕金耀已经拼命的运起斗气阻挡，可是身体依旧好像随时会被切割一样！

    就在他快要抵御不住的时候，一道更凶猛的火焰袭击而来。

    “轰~！”

    接着一股爆炸传出，云韵的攻击才被化解了。

    来人是一位白胡须的老者，他一过来的时候，同样身体遍布了火焰。不过和金耀不同的是，他身上的火焰乃是暗黑色的。

    “金耀，金耀，你没事吧？”

    奄奄一息的金耀，听闻到了老者呼喊，眼睛缓缓睁开。而老者则是急忙喂了一颗丹药给他，随即运起斗气将他将给了身后一个斗尊强者道：“带宗主离开这里！”

    那侍卫闻言犹豫了一下，才道：“老祖...那您？”

    “哈哈哈....有人想要我乾元宗覆灭，老祖我怎能允许？”

    话落，金焱回头望向了云韵，满眸杀意道：“小女娃，我乾元宗和你花宗无冤无仇，为何来屠我宗门！？”

    眼前的金焱，显然也是用了秘法。他的实力更是暴涨到了五星初期。而他身上的火焰，似乎也不是普通的火！

    “六道轮回炎？”

    云韵看着眼前的火焰，嘟囔了一声，随即才道：“本宗做什么，何须像你解释？”

    斗气大陆强者为尊，没有足够的实力，想要对应的尊重，那是绝对不存在的。

    话落，云韵挥手便是设下了一层结界。斩草除根，她岂会允许金耀从她眼前逃走？

    云韵这一出手，实力也是完完全全的展现了出来。老者察觉到之后，瞬间一惊！

    “你...你竟然是七星斗圣！？”

    而云韵没有回应他这个疑问，挥剑便是刺了过来。老者也是手提大刀迎了上去。两人瞬间战在了一起。

    至于那想要带着金耀离开的侍卫，此刻直接被两人相撞的余威活活震杀在了半空中。至于金耀也是坠落到了地面，生死不知....

    “乾灭斩！”

    “风之极，落日耀！”

    “轰~！”

    ....

    蘑菇云散去的那一瞬间，半空中的两人，一个完好无损，一个则是伤痕累累。

    好的，自然便是云韵了，虽然没有办法快速将其击杀。但凭她现在的实，自然也不会在受伤了。

    而金焱底牌尽出，如今却也已经是奄奄一息了。甚至他比金耀还要惨。因为他刚刚的战斗之中，一直在燃烧自己的生命。不如此的话，他早就跪了，那里能支撑到现在？

    可是，饶是如此，依旧没有拿云韵如何。

    现在的他，寿元已经耗尽，一点力气也提不起来了。实力也是迅速的缩短了起来。从五星斗圣直接缩水到了四星初期境界。

    “黄泉掌！”

    云韵虽然也察觉到了对方实力的变化，但是也没有丝毫的大意。快速结印，便是准备给老者最后一击。

    巨大的掌印冲去，没有丝毫的阻挡，直接轰击在了老者的身体之上，下一刻，金焱便是被这一击轰的渣都不在剩下！

    云韵搜寻了一下，确定他已经死了之后，又抓了下方的金耀，随即便是向着乾元宗内赶去。

    至于这里的场景，云韵也没有理会。这些事情的处理，宗门内自然会有专业的来做。

    待云韵赶到的时候，这里的战斗也已经结束了，乾元宗的长老们纷纷被灭。至于余下的乾元宗弟子，则纷纷投效了花宗。花宗和丹宗虽然也有损失，但并不怎么受影响。加上新的人手加入，这一战花宗的整体实力还又增强了不少！

    这一战整整持续了一天的时间，地盘联通之后，云韵便是下令让部下们占领各处城市，另外也让人安排了新的岗位等等，随即便是准备休养生息了。

    毕竟，之前和魂殿一战的时候，就是没有好生管理，所以才会导致最后伤亡惨重的。这一次云韵可是吸取了足够的教训。

    .....

    几天后，乾元宗被灭的一事，便是传遍了中州各地。一时间，再次震惊整个中州，中州内各个宗门人心惶惶！甚至有不少小宗门都是直接投了花宗。一时间花宗的地位直接成为了单独的第一梯队！

