    “寻月，等我片刻，待我料理了这只妖兽，再来满足你！”左丘廷面现柔情的说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    言罢，左丘廷手指连点，指尖射出几道气劲，封住了芊寻月的几处穴位。

    芊寻月早已没有半分反抗之力，穴位被封之后，顿时娇躯停止了扭动，定在了原地。

    唰！

    定住了芊寻月之后，左丘廷顿时飞身而出，直接穿透山石，飞出了山洞。

    吼！

    黄金巨猿见到飞出山洞的左丘廷，顿时大吼一声，如小山般大小的双拳，不停的捶打自己的胸膛，出咚咚的沉闷声响。

    黄金巨猿感受到了左丘廷身上强大的气息，立刻向左丘廷示威。

    “孽畜，敢坏我好事，今日决不饶你！”

    左丘廷厉喝一声，长枪在手，一枪向黄金巨猿凌空刺去。

    犀利无比的枪芒，洞穿空间，以无语伦比的度刺在了黄金巨猿的胸膛之上。

    嘭！

    一声炸响，劲气爆裂，黄金巨猿顿时后退数步。

    砰砰砰!

    黄金巨猿巨大的脚掌踩在山林之中，将大量参天古树踩成了齑粉，将大地踩出一个个巨坑。

    而黄金巨猿的胸膛之上，留下了一个拳头大小的血洞，鲜血潺潺而流。

    “好强的防御力？”

    左丘廷见此，顿时眉头微皱，他这么强大的一枪，居然只刺破了黄金巨猿的一点皮肉。

    这对于身高达千丈的黄金巨猿来说，简直没有什么伤害！

    吼！吼！吼！

    被击伤的黄金巨猿顿时怒了，扬天出一声震动天地的咆哮，将附近的山体都震的崩裂开来。

    咻！

    击伤了黄金巨猿之后，左丘廷身形一动，如离弦之箭，向天穹之上飞去。

    他要杀死这头黄金巨猿，估计还要费些手脚，为避免伤到山洞中的芊寻月，他要到天穹之上与黄金巨猿一战。

    吼！

    黄金巨猿见左丘廷逃走，再次怒吼一声，脚下一蹬，踏碎大地，庞大的身躯向左丘廷追去。

    轰！

    黄金巨猿如小山般巨大的拳头暴轰而出，直击天穹，向左丘廷轰杀而去。

    轰隆隆！！

    一人一兽立刻在天穹之上大战了起来，恐怖的劲力波动威震九天十地。

    远处，地面之上露出一个脑袋，苏莫看着这一切，心中暗喜，机会终于来了！

    随即，苏莫并未冲出地面，身形下潜，从地下快的向芊寻月所在的山峰冲了过去。

    苏莫进入山体之后，认准山洞的方向，身形向上冲去。

    山体岩石对于苏莫来说，如同豆腐一般，根本无法阻挡他分毫。

    紧紧是两个呼吸的时间，苏莫便出现在了芊寻月所在的山洞之中。

    当苏莫看到芊寻月的模样之时，顿时感觉全身气血涌动。

    此刻的芊寻月，娇躯靠在山洞边缘，全身绯红一片，绝美的俏脸如熟透的水蜜桃，让人忍不住想一亲芳泽！

    芊寻月的美眸之中，已经没有了任何感**彩，有的仅仅是勃\/的欲\/望。

    他的红唇微微张开，粗重的喘息声、低低的呻\/吟声，不断的从她口中传出，

    “怎么回事？”

    苏莫见芊寻月一动不动的定在原地，心中有些疑惑。

    不过，现在刻不容缓，他必须要尽快带对方离开，不然的话，若是左丘廷回来，他必死无疑！

    “得罪了！”

    苏莫拦腰抱起芊寻月，随即立刻离开了山洞。

    他依旧是从山体中逃离，直接下潜到了地下，而后在地下遁地离开。

    “好烫！”

    感觉到怀中芊寻月的体温，苏莫惊讶不已，以他如今的修为，都能感觉到烫，芊寻月身上的体温，可想而知。

    “这是什么春药？居然这么恐怖！”

    苏莫心中震惊，不过他现在来不及查看芊寻月的情况，必须尽快逃远，越远越好。

    当苏莫在地下行进了近万里之后，他才冲出地表，身形出现在了山林中。

    转身向后看去，万里之外的天穹之上，一片世界末日的景象，左丘廷和巨猿依旧在战斗。

    冷笑一声，苏莫抱着芊寻月，就在山林中低空飞驰了起来。

    苏莫转变了一个方向，然后御剑而行，整个人如一道电光，急远去。

    这方圆数万里之内的妖兽，基本上都被左丘廷和巨猿的战斗而惊走了，苏莫一路飞驰，倒也不用担心遭到妖兽的攻击。

    足足飞出了数万里，山林中才再次出现了妖兽，苏莫只得稍稍放慢了度，再次催动幽冥魔瞳武魂，眼观六路耳听八方。

    见到六级以上妖兽，苏莫全部提前绕开，一路有惊无险。

    就这样，苏莫不停的逃离，足足飞驰了近一天的时间，不知道飞出了多少万里，他才停了下来。

    “应该追不上来了吧！”

    苏莫稍稍的松了口气，飞驰了一天时间，中间他数次变换了方向，并且用玄力包裹着自己和芊寻月，让得两人的气息没有丝毫外泄。

    如此的话，就算左丘廷是武皇强者，也不可能再追上他。

    除非对方有某种追踪类的武魂，不过这种几率，几乎可以忽略不计。

    眼眸扫视四方，苏莫现此地方圆数千里之内，并无强大的妖兽。

    看了一眼怀中的芊寻月，苏莫见芊寻月娇嫩的俏脸已经紫，顿时心中一惊。

    若是再不想办法排除对方体内的药力，怕是时间一长，对方很可能一命呜呼！

    随即，苏莫立刻飞身到了一个隐蔽的小山谷中，在一片杂草丛生的山体上开凿了一个山洞。

    进入山洞，苏莫立刻将山洞彻底封死了。

    “被封了穴位！”

    苏莫将芊寻月的娇躯放在了地上，玄力探入对方体内，立刻查看到对方被封住了几处穴位。

    嘭！嘭！嘭！

    苏莫体内玄力涌动，费了盏茶的功夫，才将芊寻月被封印的穴位解开。

    这也是左丘廷没有下重手，只是随意的封住了芊寻月的穴位，不然的话，苏莫想解开此女的穴位，估计根本不可能。

    唰！

    苏莫刚刚解开芊寻月的穴位，对方柔弱无骨的玉臂，顿时缠在了他的脖子上。

    呃！

    苏莫面色一呆，随即，一张诱人火热的红唇立刻吻在了他的大嘴上。

    轰！

    苏莫顿感脑中一声轰鸣，大脑顿时有些短路了。