
“豫章之事，臣进京虽短，但亦有所耳闻。”魏王吕壁的言下之意就是，他是进京后才知道这件事的，别想套路他。

“此事闹得是沸沸扬扬，对于豫章恶首，魏王你怎么看？”吕琤问道。

魏王吕壁觉得吕琤的思维很是跳跃，明明刚刚还在责问他，现在又好像什么都没发生似的，认真咨询他的意见。这就是年轻人吗？他年轻的时候也不这样啊？所以不是他的问题，那就只能是小皇帝的问题了。

魏王细细思考了一番，然后答道：“臣以为，豫章恶首，罪大恶极！”

“何出此言？”

“豫章恶首，私开铁矿，罔顾朝廷法律，乃其罪一，铁矿私下流通，不知去向，不利于朝廷稳定，乃其罪二，铁矿多经转手，有可能流落至北狄，间接通敌叛国，罪乃其罪三。如此罪大恶极之人，其罪当诛！”魏王吕壁悄悄地在其中夹杂了一些私货，比如其罪三。

虽然那只是他的猜想，但是他的猜想十分得合理，也不是没可能实现啊。还不抓紧时间去追查铁矿的下落，别把目光锁定在他身上。他是起过那么一丢丢的小心思，也是稍稍地试探了一番，但是他都失败了，盯着他完全没有任何意义。所以你倒是关注一下铁矿的流向，万一有收获呢？这可比盯着他赚多了吧。

虽然他掺杂的私货是为了自己，但在客观上也扩展了思路，提供了另一种可能不是？

魏王吕壁：我真是一个好叔叔。

不得不说魏王吕壁夹杂的私货确实还是有点东西的。吕琤顺着魏王吕壁一想，觉得这还真是一条蚕食大周的灰色利益链。

北狄，大周的老伙计了，熟啊！同时，北狄也是大周的一个对照组。大周物产有多丰富，北狄物产就有多匮乏，大周土地有多肥沃，北狄土地就有多贫瘠。

就好像是一个富人和一个穷人做邻居，穷人他眼热心馋，也想过上富人的生活。如果富人家防盗设施完备，家里也有多个保

——防盗——

北狄，大周的老伙计了，熟啊！同时，北狄也是大周的一个对照组。大周物产有多丰富，北狄物产就有多匮乏，大周土地有多肥沃，北狄土地就有多贫瘠。

就好像是一个富人和一个穷人做邻居，穷人他眼热心馋，也想过上富人的生活。如果富人家防盗设施完备，家里也有多个保北狄，大周的老伙计了，熟啊！同时，北狄也是大周的一个对照组。大周物产有多丰富，北狄物产就有多匮乏，大周土地有多肥沃，北狄土地就有多贫瘠。

就好像是一个富人和一个穷人做邻居，穷人他眼热心馋，也想过上富人的生活。如果富人家防盗设施完备，家里也有多个保北狄，大周的老伙计了，熟啊！同时，北狄也是大周的一个对照组。大周物产有多丰富，北狄物产就有多匮乏，大周土地有多肥沃，北狄土地就有多贫瘠。

就好像是一个富人和一个穷人做邻居，穷人他眼热心馋，也想过上富人的生活。如果富人家防盗设施完备，家里也有多个保

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65673129"  chaptername="第277章：夹杂私货">加入书签</a>
</div>
