
　　堂堂黑岩龙皇，苍天青龙此时被陆晨拎过来炼法宝，两条小蛇浮在半空，围绕六件法宝形成太极图形。

　　它们不断游走，为合成大阵提供纯灵气。

　　渐渐的六件法宝向中间靠拢，被包裹在一团金光球体中，粗看起来，还真有点二龙戏珠的感觉。

　　【合成剩余时间59:59】

　　“不是吧，居然要一个小时。”陆晨摇摇头，这么长时间，让两个小家伙继续合成去吧。

　　与此同时，陆晨发现自己的经验条开始动了。

　　“那帮家伙开始打了？”

　　当然，现在陆晨升级需要海量经验，动的那么一点点也感觉不清楚，到时候看看他们多久打完一次就行了。

　　陆晨有些无聊，现在他什么都干不了，只能去周围捡一些石料木料，先备着以后升级军团好歹能用到。

　　“我靠，我这移动速度……崩溃了。”陆晨现在才发现原来自己之前的移速已经很快了啊，“算了算了，效率太低了，挂机吧。”

　　“这尼玛虚弱太坑了！以后绝对不能随便用天威了。”

　　陆晨直接挂机，自己去看电视剧去了。23sk.Com

　　目前，九天官网也推出了自己的视频网站，在这里上映的都是利用九天世界构架拍摄的电影。

　　陆晨饶有兴致的点开网站。

　　网站现在正在力推一部影视剧，名叫《问天》。

　　这是一部仙侠题材的电视剧，目前只拍了4集就已经占据网站人气排名第一的位置。

　　只是，陆晨一看到这部剧就愣了一下，封面上那个美女怎么那么眼熟？

　　“嗯？女主是……冷糯？还有……萱萱？”陆晨有点懵。

　　“我都忘了，她们是艺人啊！”

　　可是当陆晨打开《问天》详情页的时候，更诧异了。

　　演员名单中，排名第一的不是男主易风，而是……战神无名！

　　再看下面的评论，十条里有七八条都是说无名的。

　　“我去，无名哥涉足影视圈了？超级期待啊。”

　　“制片方就是个骗子啊，四集了，无名呢？”

　　“那个女主好像是狂浪的副会长吧，哇，打扮一下原来这么漂亮？她不要跟小鲜肉CP了吧，我们要看她跟无名哥CP！”

　　“楼上不要胡说八道，我老公不跟除了我以外的任何女人CP，冷糯给易风，不许动无名！”

　　“话说无名要演谁啊？导演说第五集就有无名的戏份，他应该演那个神秘人吧。”

　　陆晨看得一脸懵逼，话说，之前打凌霄城禁地的时候，陆怡的确跟他提起过冷糯让他去拍戏的事。

　　打开电视剧，剧情有点无聊，无非就是打着仙侠的旗号谈谈情说说爱，不过值得肯定的是，用了九天的背景，功法以后，整个视觉效果真的比以前五毛特效强多了。

　　看上去毫无违和感！

　　“怪不得那么多公司想要在九天排戏呢，节省了大量成本不说，拍出来的效果还真不错。”

　　两个多小时，陆晨看完了四集，大体剧情就是冷糯饰演的女主进入某修仙门派，各个师兄师弟，甚至皇子魔子，师父疯狂倒追，典型拍给女性观众看的。

　　前面剧集涉及到一个隐藏任务，几次帮助女主脱困，女主心里对他有些芳心暗许。

　　不过从剧情的发展趋势来看，她师兄应该最后抱得美人归。

　　“我应该就是演那个神秘人吧……”陆晨摇了摇头，“也无所谓，反正就是客串一下，估计露个脸就领盒饭了。”

　　其实陆晨心里多少还有那么点小期待，长这么大只看过电视，可从来没演过电视。

　　他虽然有自知之明，知道自己吃不了这碗饭，但是去玩玩也算满足下好奇心。

　　“也不知道攻城结束没，到时候找她聊聊去，早点把这事了了。”

　　不知不觉，两个多小时过去了，陆晨这才返回游戏。

　　两条小蛇已经完成任务，正在旁边掐架，一看到陆晨回来了，赶紧游到一旁去了，估计是怕陆晨又骂它们。

　　“你说说你们两，两条龙就这点出息……”陆晨也是无语。

　　将目光放到合成页面，此时之前的光团里，正包裹着一件物品，陆晨紧张的心里噗噗直跳。

　　“成功了，嘶，我也没太高的要求，反正复活别给我洗掉就行……查看合成物品。”

　　【天地八荒（暗金法宝）】

　　【力量2000敏捷2000体格2000灵力300】

　　标准化的四维加成，可惜这点属性依旧无法挽救陆晨战斗力1的尴尬处境。

　　【特效1：无光天炎柱，半径72米范围内，3秒内最多出现144道无光天炎柱，天炎柱准备时间0.2秒，持续时间3秒。】

　　“无光天炎柱？这样是不是就看不见天炎柱了？”陆晨猜测道。

　　【特效2：黑棺死域，在半径72米范围内出现无色无味死气，处于死气范围内的敌方单位持续受到死气腐蚀，可选择持续掉血，或者前期无异常，主动使用技能，一次爆发积累的所有伤害。】

　　【特效3：涅槃重生，死亡后，可复活一次，复活后，清除所有之前受到的负面效果，刷新所有技能冷却，冷却时间24小时。】

　　“我靠，这个强！”陆晨瞪大眼睛，涅槃重生比浴火重生强多啊！

　　【特效4：宁静之春，使用者始终沐浴在宁静之春状态中，提升每秒0.5%生命上限回血速度，主动使用治疗指定单位30%血量上限血量，最多选择8个治疗目标，冷却时间590秒（600-10）】

　　“嘶，群体治疗吗？还有永久BUFF，这个比春水强多了。”

　　【特效5：地火岩浆，选择释放地点后，主动喷射岩浆的同时，目标位置地面将震动并出现岩浆喷射，敌方单位如果处于震动范围将被眩晕2秒。】

　　【特效6：玄甲：永久获得反伤30%效果，被攻击后有15%几率嘲讽敌人5秒，嘲讽期间提升自身100%物防，灵防，回血速度，额外获得100%反伤效果。】

　　陆晨差点一口血喷出来，地火岩浆现在变成了两种攻击同时发动，而且多了一个眩晕。

　　玄甲更狠，比之前少了增加物防灵防，但是多了一个被动嘲讽，一旦激活被动嘲讽，全防御提升100%，关键是还多了100%反伤。

　　加上之前的30%反伤，那就是130%。

　　别人打他，别人比他掉血还多！

　　天地八荒保留了所有六件法宝的特效，而且全部得到相当大程度的加强，但是这还没结束！

　　【特效7：天地八荒，当愤怒值达到100%，发动毁天灭地一击，造成自身所有攻击类型总攻击数值10倍伤害。】

　　陆晨震惊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第291章 暗金法宝——天地八荒免费阅读。https://xs.23sk.com 