    一块足有半吨重的虎肉被挂在绳子上，在毒龙潭上荡来荡去，剥皮的肉块还不停地滴着血水，散发出的气味对凶兽而言有着致命的吸引力。

    凶兽虽然实力强大，但智力低下，与寻常的野兽几乎没有区别。能诞生灵智的一半被称为灵兽，与凶兽是完全不同的两个体系，其中的典型代表就是小朱雀。

    这头“毒龙”仍旧没有摆脱凶兽范围，所以不用担心它识破了这破显幼稚的陷阱。

    “主公，快看，那里是不是‘毒龙’？”

    突然，黄忠低呼一声，指着毒龙潭的一处地说道。

    商戢顺着黄忠指的方向看去，果然见到水面下有一块隐隐约约阴影，此时阴影正在以极快的速度游动。

    这阴影体积非常大，粗看之下至少有十丈长，宽度也足足有两米，是名副其实的庞然大物。

    “拉动绳索，把这巨蟒引出水潭！”

    见巨蟒现身，商戢立即下令道。

    然而，还不等典韦动手，异变突生！

    只见一道水幕突然张开，刚才还在水中游弋的巨蟒突然冲天而起，直接跃到半空中，将巨虎尸体一口吞下。

    紧接着巨蟒重新下水，潜入谭中。

    众人愣了好一会儿，商戢才有些不确定的道：“刚刚怎么回事？我似乎看到那畜生长了翅膀？？？”

    刚刚的惊鸿一瞥中，商戢见到这巨蟒身体两侧长出一层薄薄，类似国战大陆见到的西方龙那样的肉翼，借助肉翼的力量，庞大身躯直接一越十多丈高，将悬浮于水潭上空的虎肉一口吞下。

    “主公看得不错，那畜生确实长出了肉翼。”

    黄忠点了点头，给出了确定答案。

    在场的众人中黄忠眼里最强，又身具鹰眼特性，几乎不可能看错。

    “这算什么？飞天巨蟒？”

    太史慈有些惊讶的脱口而出。

    阿风小脸煞白，在他的情报中可没有巨蟒会飞这一条！情报与实际严重不符，要是遇到脾气不好的冒险队，动手杀人都没好说的。

    “先……先生，我发誓，两个月前这头巨蟒还不会飞！我绝对没有骗你们！！！”

    “不用紧张，我们没有怪罪你的意思。”

    商戢先是看了阿风一眼，开口安慰一声，然后又看向毒龙潭。不时还可以看到水面下浮现出的阴影，显然这条“飞天巨蟒”并没有真正离去。

    “继续钓，我倒要看看这头畜生到底能有多少能耐。汉升、恶来、彭忒西勒亚、子龙、子义，你们做好准备，一旦巨蟒出水，就狠狠地射！”

    “是主公！”

    几位善射的武将立即领命。

    阿风闻言神色一震，激动地看着几位，脸上露出崇拜之色。作为平州最顶级的将领，字号早已传遍天下，听到汉升、恶来几个字，阿风就正式确定了商戢他们的身份。

    巨蟒虽然出人意料的新增了短距离低空飞翔（或者叫滑翔）的能力，但智力显然没有摆脱凶兽的桎梏，新的诱饵放下之后，没过过久就再度破水而出，将空中的诱饵一口吞下。

    “就是现在！”

    早已蓄势以待的黄忠等人立即出手，箭矢、飞矛、飞戟等齐齐射向巨蟒。

    巨蟒立即察觉到危险，体表浮现出一层淡青色的光芒。

    “叮！”

    一声脆响，最先抵达的是彭忒西勒亚的飞矛，然而往日里无往不利的飞矛仿佛遇到了克星，正在巨蟒身上发出了一声清脆的响声，紧接着飞矛就如同撞到铁块的豆腐，玄铁所制的飞矛碎了一地！

    不过，彭忒西勒亚的攻击本来就是掩人耳目吸引巨蟒的注意力，真正的杀招是典韦的飞戟、赵云、黄忠、太史慈的箭！

    典韦一次掷出两支飞戟，一左一右直袭巨蟒的两翼。

    赵云、黄忠的箭分别射向巨蟒七寸和三寸的位置，太史慈则瞄准了巨蟒的脑袋。其余武将也纷纷取出弓箭，不求有效杀伤，但求骚扰巨蟒，扰乱注意力。

    除了彭忒西勒亚，负责主攻的四人都是天级武将，随便一位都是威震天下的神将，四人同时出手，还是偷袭，就算是吕布大意之下都可能饮恨当场，这巨蟒虽然厉害，但与吕布仍旧有明显差距。

    几乎是在瞬间，就见箭矢击穿了巨蟒表面的淡青色光幕，鲜血狂喷而出！

    巨蟒吃痛之下彻底丧失了理智，非但没有潜逃，反而凶性大起，直接向商戢等人猛扑过来。

    同时，巨蟒张开血盆大口，一团黑雾激射而来，目标正是商戢等人。

    只见河岸上的花花草草一接触黑雾，顷刻间就凋零枯萎，黑雾所过寸草不生！

    这也是巨蟒被称为毒龙的重要原因，口吐剧毒，见血封口！

    然而，这次巨蟒可是遇到了克星。早在商戢知晓巨蟒的特性之后，就特意准备了避毒丹，这可是柳氏亲自炼制的丹药，服下之后半个时辰内几乎可以免疫天下间所有的毒素。

    毒龙之毒虽强，但仍旧在避毒丹的豁免范围。

    失去了所依仗的奇毒，巨蟒的战斗力立即下跌了五成，在黄忠等数位天级武将的围攻下，根本用不到商戢出手就彻底毙命！

    “这畜生，莫非是真得要化龙了不成？”

    望着十多丈长，两米多粗的庞大身躯，太史慈不禁有些感慨道。

    “还别说，这畜生头上还有个龙角嘞！”

    典韦跑到蛇首的位置，有些惊奇的高呼道。

    众人循声望去，却见巨蟒头顶确实有一处状若龙角的东西，只是一般意义上的龙都是双角，而这巨蟒则是独角。

    典韦有些好奇地摸了摸巨蟒的独角，又拿出双戟敲了敲，只听一阵金铁交击的身音传出，仿佛这“龙角”是金属的一般。

    “这龙角倒是材质特殊，取下来回头让赫菲斯托斯看看，不知道能不能打造一柄神器。”

    “好咧，主公您瞧好了！”

    典韦应了一声，双手抓住“龙角”用力往外拔。

    “恶来这也太鲁莽了，哪能生拉硬拽啊！”

    太史慈看着强行把龙角的典韦，有些无奈地笑道。

    “随他去吧，要真是能打造神器的材料，恶来也拽不坏，如果能拽坏就说明也不是什么珍稀材料。”

    “咚！”

    商戢话音刚落，就听一声闷响，典韦硬生生撕裂了巨蟒的头骨，将“龙角”拔了出来。

    “唉，主公您看，这巨蟒脑袋里怎么有块红色的石头啊！”

    远处传来典韦的惊呼声，商戢心中一动，正打算过去瞅瞅，突然脑海中传出一声龙吟，紧接着许久未曾有过动静的龙魂应声而出！

