
“肖遥。”小舞叫了一声，觉得这个名字还不错。

肖遥说完就在前面带起路来，这是第一个向他问路的人，他一定不能辜负对他的信任。

“我会找到的，小三你就看着吧！我一定能证明自己的。”肖遥在心中狂吼。

“好了，你跟着我，我这就带你去。”肖遥说到。

“好，谢谢你。”小舞再次感谢。

就这样，肖遥开始了他的带路之旅。

肖遥和小舞走后一会，唐三的身影出现在肖遥刚才等待他的走廊。

“这里也没有，是不是在那边？”唐三很无奈，但无奈也没用，人还是要找的。

然后唐三就直接快速离开，不过他选择的方向却是和肖遥离开的方向有那么一丝相佐。

而宿舍管理这边。

“大师，您说的唐三还没到宿舍，我刚才已经去看了，是不是找不到宿舍啊？不过学院也不是很大啊？”宿舍管理员有些无语的说到。

大师则是皱眉，什么情况？看小三和小遥的样子不像找不到路的人啊！

难道是有什么事要去办？那也不对啊？要是有事，小遥说不好，但小三却是会和他说的，难道真的迷路了？找不到宿舍？

想到这，大师也有点坐不住了，小三可是他很看好的弟子，人生地不熟的，说不定真是迷路了。

于是大师也是转身离开，开始在校园中寻找起来。

而唐三，则是无语了，不是说好原地等待的么？人呢？他都快找了一圈了。

“算了，还是去找老师说下吧！”唐三想到。

而肖遥这边，看着眼前的路，他有点无语了。

恰好后面传来一个甜美的声音：“是不是觉得有点眼熟啊？”

肖遥闻言一愣，好像，大概是有那么一点眼熟。

不过他是路痴，却不是白痴，很快记起已经来过了这里。

肖遥顿时有些尴尬，于是说到：“好像刚才是来过了啊！”

“是第二次来了。”小舞的面无表情的说到。

肖遥嘴角略微抽搐，然后打了个哈哈，接着说到：“那就应该就是这条了。”

“这条刚才已经走过了。”小舞再次说到，而她也从面无表情变成了气鼓鼓的样子，模样可爱极了，只是肖遥没有欣赏的意思。

小舞已经对肖遥不抱希望了，她就不该问路的，自己去找，估计早就找到了。

“这样啊！那一定是这边，不会错了。”肖遥还在挣扎。

看着这样的肖遥，小舞突然嘴角翘起，然后靠近了肖遥，离得很近很近，搞得肖遥很不习惯，连忙后退了一步。

“你干嘛？”肖遥问到。

小舞见状，再次靠近肖遥，脸上带着笑容，最后说到：“你说，你该不会是一个路痴吧？”

肖遥再次远离小舞，脸色很红，不知是气的还是其他什么情况。

“怎么可能，我一定会带你去宿舍的。”肖遥吼道。

小舞却是被逗笑了，然后说到：“我们刚才其实已经走过了宿舍楼。”

肖遥愣住了，他有些疑惑的看向眼前的小女孩，突然觉得这人是不是有病？

要是小舞知道肖遥的想法，估计会打爆肖遥的狗头，虽然她不一定打得过。

“那你怎么不早说？”肖遥有些咬牙切齿。

“我觉得你很好玩啊！况且以后就要在这所学校生活了，四处转转也不错。”小舞俏皮的说到。

看着娇笑的小舞，肖遥第一次感觉到来自女孩的麻烦。

他终于知道为什么索隆会觉得女人麻烦了。

女人的确会耽误他拔刀的速度，以后还是远离一点吧！肖遥心中想到。

但现在却是要这个女孩带他去宿舍，只是这让他有点难以启齿。

似乎是看出了他的想法，小舞笑着说到：“我已经熟悉这里了，现在要去宿舍，你要一起么？”

见肖遥不说话，小舞就当他默认了，于是上前直接拉住了肖遥的手。

但肖遥却是被小舞的举动吓到了。

连忙问到：“你干什么？”

小舞很疑惑的说到：“带你去宿舍啊！我算是看出来了，你简直就是个超级路痴，都不知道你是怎么来到这个学院的？”

“那你拉我的手干嘛？”肖遥问到，同时想要抽出自己的手，只是发现被小舞死死的拽住了，这让肖遥有点惊讶，虽说他没用多少力，但常年锻炼加上他扮演获得的力量，可不是一个普通小女孩能承受的。

这点就足以说明，眼前的小女孩也不是普通人。

“干嘛？我不这样，你确定你不会走丢？”小舞同样惊讶肖遥的力量，但还是说到。

“你放开，我自己会走的，你带路，我是不会走丢的。”肖遥接着说到。

小舞怀疑的看了肖遥一眼，像是在确认肖遥这话的可信度，最终她还是放开了肖遥的手。

“那你可要跟紧了，走丢我可不管了，对了，你是住那个宿舍？”小舞再次问到。

“我是住......”肖遥突然愣住了，这些事一般都是唐三办好，他只需要跟着唐三走就行了，所以刚才他也没注意听，所以现在有点尴尬。

见到他的样子，小舞再次无语。

“你不会不知道你住哪里吧？”小舞怀疑的问到。

“怎么可能，对了，你住哪里？”肖遥问到。

“我住七舍啊！不是早就说过了么？”小舞都快麻木了，本以为她就够神经大条的，结果遇上了肖遥。

只是肖遥还没回答，就有另一个声音替他回答了。

“他也住七舍。”只是这个声音颇有些咬牙切齿。

肖遥听到这个声音，顿时心里一喜。

他连忙转头，就看见了面色有些发黑的唐三，顿时感到了无比的亲切，还是小三好啊！

洗衣做饭烧菜，带路办事付钱，三年了，第一次发现还是小三好。

唐三心里是崩溃的，他找遍了学校，最终和大师遇到了，他才知道大师也在找他们，顿时感到一阵羞耻。

和大师说明情况后就继续开始寻找起来，他也知道，肖遥估计也在移动，要不然学校虽然大，但也该找到了。

现在终于见到了本人，能不生气么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154511"  chaptername="第十三章  我在找你，你在潇洒？">加入书签</a>
</div>
