
康艺博最终没有当堂把作文本发下来，而是只说了一句“没领到作文本的同学明天到我办公室来拿”，便又把两个作文本带走了。

“除了王小宝的作文本，还有谁的作文本没发下来？”柳旭东好奇心发作，“你们看看自己的同桌，谁的手中没有作文本？”

康艺博为什么不公布名字，学生不知道原因，但越是不公布名字，学生越是要探个究竟。

夏鹏飞早就注意到了，冷丝雨手中没有作文本。但他没有声张。

叶知秋敲了敲夏鹏飞的椅子，问道:“鹏飞，是你的作文对吧？我没看见你的作文本发下来。”

“不是。”夏鹏飞没回过头，只淡淡回答。

夏鹏飞没写这篇作文。康艺博布置这篇作文时，夏鹏飞还在二班就读。

自习课上，班长萧天浩找柳旭东说事，“旭东，我们班想搞个文艺晚会，你去找你舅舅通融一下，需要他拍板才行。”

柳旭东的舅舅沈哲天是天翔中学的校长。

柳旭东却明确拒绝，“我去找他，他得把我骂得狗血喷头，他最反感我出面给他找麻烦。你们找我还不如往校长信箱里投联名申请书有效果。”

“这个怎么写啊？”萧天浩问道。

“这还不容易!”柳旭东提起笔，在作文本上小笔一挥，不到三分钟写出一份《高二、一班文艺晚会申请书》。

萧天浩看得眼睛都直了，赞叹道：“快枪手啊！”

“你才快枪手！你全家都是快枪手！”

萧天浩拿了柳旭东速成的《高二、一班文艺晚会联名申请书》让全班学生逐一签字，拿到夏鹏飞身前时，夏鹏飞对申请书进行战术考察。

“尊敬的校长：

您好！

为体现我班学生积极向上的学习风貌，全面提升我班学生的文艺素养，以适应新时代对人才的强烈需要，值此佳节来临之际，特举行此文艺晚会。

通过此项活动，我们可以为节日塑造良好的氛围，同时还能增进我班学生之间的文艺互动，增进全班学生的集体主义认识和文化认同。

此外，借此机会，还可以为我班学生提供一个展现自我、放飞梦想的良好平台！……”

夏鹏飞指出其中的“文艺”二字对萧天浩说:“要想提高举办晚会的成功机率，必须要把‘文艺’二字换成‘文化交流’四字”。

萧天浩不解，“‘文化’和‘文艺’不是只差一个字吗？有什么不同？”

夏鹏飞说道：“校长最希望的是我们要提高文化成绩，并不关心我们是否展现自我，是否有艺术修养，如果我们把出发点放在提高‘文化交流’上，可以凸显对提升文化的需求，这就与校长的期望不谋而合了。

如果说成是‘文艺’晚会，校长很容易把‘艺术’加以放大，会认为我们不务正业。”

柳旭东似乎领会了死党的讲话精神，“鹏飞说的是‘文化交流’突出文化性，‘文艺’晚会突出娱乐性，这两者之间，打文化招牌更能获取校长的认同。”

萧天浩听了连连点头，对夏鹏飞竖起了大拇指。

柳旭东当即重新起草了一份申请书，标题换成了《高二、一班文化交流晚会申请书》。

正文彰显了这次晚会对提升文化素养的意义。从某种意义上说是挂羊头卖狗肉的作法：打着提高文化成绩的招牌，行的是放飞自我、张扬个性的勾当。

柳旭东写完后，萧天浩再把申请书重新拿给全班签字。

申请书最后拿到正在埋头做数学作业的冷丝雨身前时，冷丝雨看到晚会举办时间是周五晚上，也就是第二天晚上。

冷丝雨毫不客气地拒绝，“这个我不能签！”

“全班同学就你没签名了！”萧天浩犯难了。

“这颗星球离了我就不转了么？少了我一个，你们照样办晚会！”冷丝雨道。

“她妹妹准备明晚上吃生日蛋糕，可以把她的妹妹接到班上来，我们全班给她过生日。大家认为怎么样？”夏鹏飞在一旁突发奇语。

冷丝雨难以置信地看着夏鹏飞……

“圆圆这么重要的事，虫虫怎么可能不知道？”夏鹏飞轻描淡写地回应冷丝雨的眼神。

萧天浩说：“这个完全没问题。”

萧天浩是个识时务的人，冷丝雨是否出席晚会本来并不重要，但如果冷丝雨的态度与夏鹏飞的意见有关联了，冷丝雨的态度就是他必须重视的了。

不为别的，因为活动晚会需要夏鹏飞的资金支持，他无法不重视夏鹏飞的意见！

“我不想自己的家事和班级的事混在一起！”冷丝雨震惊之下继续拒绝。

“能给圆圆过一个别开生面的生日，不好吗？”

夏鹏飞的话可谓一语中的，那眼底里流动着的莫名情绪，更让冷丝雨无法否定、无法拒绝……她不再坚持自己的主张，转身继续去做数学题。

柳旭东给萧天浩做了个胜利的手势。

……

下午放学时，仍然轮到冷丝雨一桌和叶知秋一桌打扫教室。

夏鹏飞这个贵公子居然破天荒地拿把扫帚在进行劳动锻炼，蒋美丹和叶知秋见夏鹏飞有劳动的自觉性了，也不好继续扮什么大家闺秀，也操起了扫帚扫起了地。

人多，劳动效率不但没有提高，反而降低了。冷丝雨前天不到三分钟就搞定的事情，四个人做起来却延长了一倍时长。

“你们这些家伙都是成事不足败事有余的！”冷丝雨对夏鹏飞说话从来就不中听，往往怎么伤人怎么来。

在冷丝雨的不断打击下，夏鹏飞的心智也锤炼得越来越强大，他不但不生气，反而武断地分配了倒垃圾的任务。

“叶知秋和蒋美丹去倒一筐，我和丝雨去倒一筐。”

叶知秋正在悲秋自怜之时，没想到冷丝雨主动和蒋美丹去抬起了一筐垃圾朝楼下走，心中不免一喜，刚要伸手与夏鹏飞抬垃圾筐时，却被夏鹏飞单独将垃圾筐提跑了。

叶知秋去关了教室的灯，关了饮水机，再替夏鹏飞收拾好书本，就站在走廊上往楼下观看。

夕阳为教学大楼底层的广场抹上一层金辉。两个移动的箩筐、三个运动着装的少年和飘飞的梧桐叶构成的动态画面，却成了叶知秋心底一曲哀婉的歌谣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968931"  chaptername="0035  一曲婉歌">加入书签</a>
</div>
