    中原广袤，九州浩瀚，名山大川不知凡几，而太元却出现在北方一座无名山头之上，方圆几百里都渺无人烟，皆是崇山峻岭，形势险恶。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过以他如今的修为，自是没有半点顾忌，脚步颤动，如浮光掠影，山岭也罢，丛林也好，都是一掠而过。

    一座山头上，青石嶙峋，在阳光照耀下，灼灼有光芒，太元飘然落下，微一打量，便满意地点点头。

    从这一日起，太元枯坐荒山，打磨法力，吞吐日月精气，天地玄机，修为越圆融奥妙，灵觉散入虚空，冥冥漠漠，感悟天地造化。

    丹田一阵，一股股流水般的法力精华腾空而上，直入识海灵台，轰隆一声巨响，似天地开辟，混茫一片的识海瞬间生大变，有无量青光绽放，如水般的青光炸开，一尊元神便陡然出现，道音袅袅，茫茫无边，太元识海之内，道光洒落，清气如雨，一元神端坐青莲之上，双目微闭，散微光，符文隐隐，暗含道韵，造化玄机。

    炼气化神，在这一刻，终于是成了！呼，紧接着识海深处，混茫虚无之中，一方玉牌如电般射来，落在了元神手中，光芒晦涩不明，隐含无穷奥妙，望之难明。

    太元心神一清，元神轻颤，那玉牌一落，他便感觉到元神清朗，说不出的舒服畅快，与周围的天地联系越紧密，恍惚中感悟到了虚空中的种种大道神韵。

    脸上带笑，太元长身而起，顿时就觉得说不出的轻松随意，整个人仿佛随风而起，票然而去，心意一动，虚空元气激荡，种种变化，只在一念之间。

    元神一成，太元便知道自己算是真正踏上的修道之路，成就元神，便神通广大，天地间种种精气元力都可一念操纵，与天地为一，期间种种，玄妙无双。

    “终于成了，元神不灭，即为不死，而且法力再度蜕变，我也算是有了追求大道的资本，日后岁月茫茫，终归是有了希望。&1t;>”太元唏嘘一声，眼神幽深，仿佛要把这一方天地都给容纳下去，气势惊人，整座山头的虚空都几乎要凝固了。

    一步跨出，太元身形渺渺，没入了群山之中，此刻他元神一成，驾驭虚空气流，凭虚御风都是等闲之事，度自然快捷的很。

    路上稍一计算，便现自己这一次闭关，竟已过了三年时光，当真是修行无岁月，怅惘已千年，好在他如今寿元大增，只要元神不朽，便没有陨灭的一天，这点时间也就不放在心上了。

    “嗯，贫道化神有成，三昧真火已出，却是要按照那太上无极经上所载，炼上一件法宝来，只是这材料，还需要花费一点功夫。”太元眼中慧光流动，思索起来。

    炼制法宝，对于太元来说，已然是迫在眉睫的事情了，他既已修道，通常的武林神兵对他便没什么大用了，非要以自身心血来炼制一件法宝，这才算修道人的手段。

    侠王府，在中原武林中声名不小，创立之人号称侠王，一声行侠仗义，闯出了莫大的名头，只是几百年过去，如今的侠王府也只剩下个名号了，就连当今的侠王府主人吕义，功夫也算不得绝顶。

    这一日，太元出现在侠王府外，放眼望去，殿阁林立，门户广阔，牌坊众多，好大一片基业，眼中青光一闪，便看到侠王府内，人气旺盛，也不知有多少仆役小厮，丫鬟仆役在支撑着这么大的府邸。

    只是这一切在太元眼中，有如粪土，至于这侠王府上下的守卫力量，对他来说，更是形同虚设，光天化日之下，他一步跨出，就已然消失无踪，进入了侠王府深处。

    侠王府后山之内，有一祠堂，守卫森严，香火旺盛，所供奉的正是第一代的侠王，也是那吕义的祖先，只是谁都不知道今日此地忽然就出现了一个不之客。

    太元一路走来，周围元气光线扭曲，那些所谓的守卫对他的到来没有丝毫察觉，可谓是大摇大摆地就进入了侠王府重地，后山祠堂中。&1t;>

    祠堂之内，建筑古朴，到处流露出一股岁月沉淀的气息，太元眼神一扫，便看到那祠堂中央正有一尊人像，栩栩如生，是个面容方正，颌下微须的中年人，几百年岁月过去，在他的身上没有留下丝毫痕迹，肌肤红润，恍若沉睡一般。

    太元神念透空，仔细感应，便在这侠王尸身上察觉到一股清冷的气息，这气息绵绵泊泊，无穷无尽，神异非常。

    他轻轻伸手，一道青光掌印透体而出，在那侠王的胸腹上轻轻一按，噗的一下，这尸身便吐出一枚婴儿拳头大小的神物，白雾蒙蒙，寒意绵绵，却是天下神物，冰魄！

    那冰魄刚一离开侠王的身躯，哗啦啦一声，本来栩栩如生的尸身，便如流沙般风华，成了一团灰烬，堆积在了供桌之上。

    太元淡淡摇头：“一代侠王，死则死矣，留这尸身又有何用，不成长生之道，终究还是难逃岁月之力的打磨。”

    语气苍凉，恍惚如鬼神一般，在这祠堂内荡漾着，而太元的身影已经凭空消失。

    半个时辰之后，一个吕府的仆役到祠堂来上香供奉，忽而见到那供桌之上，侠王元身所在之地，只剩下一团灰烬，顿时大惊，骇然尖叫起来，马上便引来了外面的守卫，众人一瞧，纷纷色变。

    吕府一片仓皇震荡，侠王尸身破灭的消息很快便流传开来，等到吕义到来的时候，见到祠堂内的一幕，当场就眼前一黑，一口气闷在胸口，晕了过去，好一番紧张之后，他终于清醒过来，面色阴沉铁青一片。

    别人不知晓，他吕义哪里还不明白其中的缘故，自家祖先的尸身，几百年不腐，根源便是那尸身之内藏有天下奇珍冰魄，只要有这冰魄在一天，先祖尸身就永无腐朽之日，可现在成了如此模样，自然只有一个解释，那就是冰魄被盗了。

    想到这个可怕的结果，吕义就有种要疯狂的趋势，他稍一冷静下来，立刻便派出重重人马，诸多手下，甚至还传书江湖，悬赏通缉，种种手段一环接着一环，为的就是要把盗取冰魄之人找出来，然后杀死，以泻心头之恨。&1t;>

    于是江湖轰动了，侠王府这些年虽有些没落，可财雄势大，人脉广阔，吕义的号令一出，半个江湖都惊动了，一时间不知有多少江湖人物开始追查那冰魄的下落。

    可惜，这一切都没有用，太元何等手段，他进了侠王府，取出冰魄，简直神不知鬼不觉，区区一个侠王府的势力，如何能够现其中的端倪，就连半点消息都没有，冰魄的下落渺然无踪，难以寻找。

    不过这一番动荡下来，江湖上不少神偷大盗却是倒了大霉，一时间人人喊打，更有许多人憋屈地死在了别人手中。

    不过对于这些，太元无心理会，他一路飘然行走，游历天下，感悟自然造化，可谓是万丈红尘过，片叶不沾身，到了一个玄之又玄的境界。

    又一日，拜剑山庄门前来了一个青衣道人，这道人双手空空，步伐轻盈，上一刻还距离很远，可眨眼功夫就到了山庄门前。

    “什么人？到拜剑山庄有何事！”

    拜剑山庄门前，几个庄丁守卫身穿劲装，腰配兵刃，气势凛然，一个个神完气足，有一身不弱的功夫在身，此时见了太元忽然到来，立刻大声喝问道。

    “贫道太元，前来拜庄，你且进去通报吧。”太元淡淡开口道。

    几个守卫对视一眼，眼神戏谑，太元道人，这个名号，在江湖上籍籍无名，根本没有听说过，显然不是什么大人物，想到这里，这些守卫心中已经有了决定。

    “什么太元道人，没听说过，咱们拜剑山庄是什么人都能进的吗，识相的，赶快离开，否则我们可要赶人了！”

    有人嗤笑一声，冷冷说道。

    太元摇头，这拜剑山庄早已非昔日可比，竟然还是如此托大，当真狂妄的很，也难怪后来下场凄惨，他也不再多言，上前一步，眼神中幽幽青光吞吐，那几个守卫汉子便觉得眼前一阵迷糊，整个人昏昏沉沉，眼神呆滞起来。

    太元化神有成，凝练元神，神念一动，区区**之术，也是手到擒来，以这些山庄守卫的武功意志，又如何能够抵挡！自然是瞬间便中招了。

    他脚步徐徐，轻松自在地走进了拜剑山庄之内。

    沿途遇到那山庄之人，就是一眼看过去，这些人都被他一眼就看迷糊了，没有半点反应。

    很快太元便进入了山庄深处，远远地，听到一阵呼喝练剑之声，于是便走了过去。

    一片庄中空地上，正有一大一小两人在练剑，其中一个虬髯中年，眼神凶戾，周身剑气犀利森然，煞气腾腾，看面相便知道不是什么好人，不过一身武学还算可以，太元看出，他的功夫不在当年的聂人王和断帅之下。

    另一个却是一个少年，一头金，面容俊秀，只是眼神之中，时时刻刻都露出一股骄傲之气，令人有些皱眉。

    剑魔，傲天！太元心中浮现出这么两个名字，对这二人的身份已经了然。