    顾承安道：“有什么话，欧阳大人但说无妨。”

    欧阳沉吟道：“顾老爷这几年，怕是也没好好保重自己。底子早已经空了，如今已然是风中之烛罢了。”

    “大人的意思是？”

    “怕是就在这几个月了。”欧阳委婉的说，“有什么需要料理的，早些准备起来吧，或可以冲一冲。老夫还得给皇后娘娘复命，告辞。”

    他拱拱手，转身离去。

    顾承安送他出去，回来后，看见弟弟还站着，叹道：“你也不必伤怀，其实早就料到了这一天。年纪也不小了，多好的身子也禁不住那样作，何况他身子本也不好。若不是亏了欧阳大人，怕早就不行了。”

    顾承宁冷淡道：“我才不伤心，死了便死了。我只是在想，不知皇后娘娘得知这个消息，会是什么心情。”

    云黛很快便得知了此事。

    欧阳回宫后，第一件事便是去凤仪宫，说了整件事的经过。

    云黛道：“两个龙禁卫的官职，就让他疯成这样，若给个再高些的职位，他还不直接死过去。”

    “虽说这次没死，也不远了。”

    “哦？”

    “臣给顾老爷诊脉过，已然油尽灯枯，顶多两个月时间。”欧阳说道。

    云黛淡道：“你跟顾承安他们说了吗？”

    “说了。”

    “那就行了，别的事，与咱们无关。”云黛不甚在意。

    除了顾家两兄弟的赏赐，忠勇侯府的明修文和明纬父子俩，也受到封赏，全都升官了。尤其明纬，虽然是第一次正式领兵，但表现优秀。

    皇帝授他为正三品的昭勇将军，明修文则为正二品的骠骑将军。

    把明经给羡慕的要命。

    他也有一颗上战场的心啊。

    可惜……

    暂时是没机会了。

    大周已经接连收服了北齐和九黎部落，天下一统，哪里还有大规模的仗去打。

    即便有，也是小规模的叛乱，很容易镇压。

    除此之外，周亦芷，这个在塞北失去了祖父的女将军，也得到了册封，授为骠骑将军，升授金吾将军。

    她的祖父周老将军，则追授为正一品的特进光禄大夫。

    这已经是极高的了。

    要知道，即便是立功无数的战神秦王殿下，迄今为止，身上挂着也不过是从一品的光禄大夫。

    周亦芷含着泪，跪谢皇恩。

    对着祖父的牌位，她立下誓言，要继承祖父遗志，终身在军营和战场中奋斗。

    虽说她立下这样的誓言，但回家后，还是避免不了源源不断上门提亲的媒人。

    这也是周大将军此时为数不多的烦恼之一了。

    她根本没有嫁人的心思，但又不忍拂逆祖母的意，时不时的就躲到宫里，对云黛诉苦。

    云黛可帮不上这个忙，顶多陪她喝喝茶。

    有功的都封赏了，有罪的自然就该受到惩处。

    在太皇太后与皇后之间的这场争斗中，也少不了前朝某些官员的影子。若没有他们暗中帮助，太皇太后又怎么有能力去破坏皇后的那些商号和运输队。

    赵元璟如今大权在握，万民归心，也不必再顾及什么，直接就斩杀了一批官员。

