    【浪人十字架】

    （可交易）

    类型：十字架

    lv25

    稀有度：史诗

    耐久度 35/35

    物理攻击+316

    物理防御+300

    魔法攻击+300

    魔法防御+300

    独立攻击力+184

    体力+29

    智力+23

    精神+29

    施法速度+2%

    附加属性

    圣光守护lv +2

    施放技能时，有4%的几率向所有敌人发动火焰爆炸和暗之闪电

    看到上面那令恶魔恐惧的光芒吗，被我祝福的，只是，为何上面的神圣气息不见了

    ——马杰洛

    赤犬查看完十字架的属性，然后将它放入了背包中。

    他看向深渊柱子，里面的光芒像是被高度凝缩在柱体中，当真不凡。

    只是，不明白这一步是如何做到的。

    不过，这些对他来说暂时不重要。

    “深渊强者.....这帮家伙来自哪里？”

    格兰之森是凭空降临的，西海岸也是，现在这群号称是来自深渊的神秘强者也没个来处。

    这背后，到底蕴藏着什么不为人知的信息...

    赤犬这样一想，但随即便是进入了下一个房间。

    这些乱七八糟的问题，等回本部了再说吧。

    海军本部，战国等看着赤犬继续刷图的画面。

    但看过刚才那种激烈的战斗，接下来的画面，让众人实在提不起兴趣。

    “蓝冰恶魔，深渊强者，出现的东西越来越让人捉摸不透了。”

    旁边，就连参谋鹤也是没有任何头绪。

    半晌她才无奈开口道：“只能寄希望祗园那边能获取更多的信息吧。”

    战国点点头，目光久久望着画面中赤犬的身影，不知道在思考什么。

    当深渊怪物们被赤犬击败，外界无数道目光惊叹于海军大将的威猛。

    毫无疑问，这场被直播出来的战斗，令无数人直观认识到了海军的强大。

    但更多的疑问也随之而来。

    “这是发生在哪里战斗？大海上出现了这种奇怪的地方了吗”

    “恐怖，太过恐怖！整个房间都化作了岩浆，自然系恶魔果实竟然还能这样运用！”

    “那个蓝色恶魔是谁，那几个光头大汉是他的手下吗？”

    关于深渊恶魔的各种猜测，一时众说纷纭。

    能和海军大将战斗的强者，为何之前一点信息都没有过。

    这次战斗之后，海军会有什么动静吗？

    最后为何还会掉落十字架？

    看海军大将还郑重其事地收好，难道那十字架还有什么特别的用处？

    对邀请函和地下城有所了解的人，个个都是眼神羡慕地盯着画面中挥拳猛击的赤犬。

    “史诗！竟然是最品阶的史诗武器！”

    “为什么我们没有遇见过这种怪物？难道只有强者才能挑战吗？”

    “得到史诗武器，海军大将肯定更强了！”

    最早那批有实力刷首通的，还有那些刷过天空之城地下城的，那些被GSD带过的冒险家们，此刻他们都是看向自己背包中的蓝冰恶魔邀请函。

    “难道海军就是用这个挑战那个蓝冰恶魔的？”

    “好强悍的实力，就算是大将那种怪物，也必须爆发出足够的力量才能与之匹敌！”

    他们自认，如果是换了自己，一定不会是哪些怪物们的对手。

    虽然激活邀请函后，他们的身体在某种程度上已经不再是血肉之躯。

    但身体受伤，他们可是会痛的！

    “还是要升级！挑战更高难度的怪物，不仅仅是经验更多，稀有武器的掉落率也更高。”

    如果不想花大量金币购买，那只有刷更高难度的地下城。

    “不行，必须加快速度将首饰套做出来，然后挑战石巨人塔。”

    虽然首通已经拿不到，但偶尔一两次S评分似乎能捡个漏。

    赤犬的正义展示，的确能震慑一些宵小，让民众对这片大海的巅峰战力有了直观的认识。

    但，也激励了不少海贼冒险家实力提升的渴望——挑战更高难度的深渊，与未知的强者一战。

    西海岸，米霍克望向赤犬。

    他的手搭在黑刀夜上，似乎是在安抚兴奋的爱刀。

    在这里，一点都不会感到寂寞啊...

    战鬼韦伯，他的脑海中，金色史诗品阶地十字架久久挥之不去。

    他看了看手中的手炮，喃喃着：“史诗十字架....也会有史诗手炮的吧...”

    人群中，黑胡子盯着赤犬的身影。

    “贼哈哈，深渊派对，原来这就是所谓的深渊派对，掉落史诗装备！”

    “这可是提升知名度的好机会...”

    黑胡子蒂奇袒开胸膛，刚刚升到lv23的他，已经在石巨人塔杀得三进三出。

    他们这批人，手中的邀请函已经又接近七八十张了。

    且不说一些蠢蠢欲动的海贼冒险家开始在西海岸打听起兑换蒸汽之破魔石地方。

    圣地玛丽乔亚，大门口。

    一番友好的敲打后，两名CP0的官员将摩根斯送出。

    到门口两人便淡淡转身，戴着面具高高在上，从头到尾不言一语。

    摩根斯自己催动果实能力，进入兽体状态，成一只信天翁，振翅一飞。

    当飞离玛丽乔亚后，一双隼眸回望着圣地的方向。

    “嘁~说什么不介意换一个新闻社长，真敢对老子动手，我将天龙人的老底都给掀了！”

    大不了鸟死网破！

    不过，他说这句话，信心中多少还是有些底气不足。

    世界政府的强大，可不是说说而已。

    真要动用起底蕴，他鸟肯定死，但网不一定会破。

    别人也许看不明白，但身为大新闻家，他对大势还是有自己的见解：

    这五个老阴比，为了稳住天龙人的统治，一直让各方势力保持在微妙的平衡中。

    “王下七武海、海军本部，CP机构，无一不是你们五老星弄出来的。”

    “之前革命军打打闹闹你们浑不在意，现在神秘的邀请函势力一鸣惊人，平衡打破了，你们就慌了...”

    “不过，就算你们阻止消息流通，但以邀请函背后势力的强大，封住了我摩根斯，你可封不住天空之幕....”

    “嘿嘿嘿...哈哈哈...精彩的还在后头呢...”

    摩根斯突然大笑起来，上一次让那五个老阴比着急还是什么事来着？

    “本社长也该为自己谋划谋划了...”

    是时候去弄一张冒险家的邀请函了。

    联通整片大海的手段和操控舆论的能力，是自己的唯一凭证。

    也是他今天可以安然无恙地从玛丽乔亚出来的原因。

    但，狡兔三窟。

    “听说还有不死的能力，这可太适合我摩根斯大社长了...”

    “五老星...还有CP0的那个家伙，别让我抓住机会！”

    本社长，可是很记仇的....

    玛丽乔亚这边。

    CP3的西尔斯被上司CP0两名官员一个电话虫叫了过来。

    听说还要面见五老星，这种机会对他来说简直像做梦一般。

    想到是那五位大人召见他，西尔斯心中便是有些兴奋。

    但很快，他又是冷静下来。

    心中也清楚，这次面见多半是和邀请函的事有关。

    绿色的高门缓缓推开，西尔斯进入后，大门又缓缓关闭。

    五老星少见地都是瞥向西尔斯。

    西尔斯连忙躬身：

    “见过五老星大人。”

