    街上已有不少人。

    每个人脸上都带着笑容，带着一种兴奋，带着一种期待。

    商队迟到了太久，久到快要绝望，如今甫一听闻商队再临的消息，整个棚户区都为之骚动起来。

    人群汇聚着朝一个方向走去。

    陈理心中同样兴奋，跟着人群走了没几分钟。很快，他就看到商队的身影。

    这是一支庞大的商队。

    十几头巨物般的驼兽排成一排，上面挂满了堆积如山的货物，而过来的人更多，风尘仆仆，几乎排成一条长龙，他粗略估算了下，来了都有不下百人。

    然而陈理越看越感觉有些不对。

    怎么来这么多人？

    当看到其中不少还有拖家带口，上至耄耋老人，下至嗷嗷待哺的婴儿，他心中就更是咯噔了一下。

    这根本不是商队！？

    哪有商队行商，还拖家带口的。

    这更像是举家迁徙……逃难的。

    陈理心中的失望无以言表。

    其他人显然也看出来了，人群的激动渐渐平息。

    “陈道友……”

    忽然陈理听到熟悉的声音，转头一看，却发现是林贵。

    “真是陈道友。”林贵鬼鬼祟祟从人群钻了过来，欣喜道。

    “你怎么出来了，不是在给帮派炼丹吗？”陈理奇怪的问。

    “嘘！”林贵连忙紧张的左张有望：“这里人多，别说这个，我逃出来了。唉，这魏青衣太不是什么东西了，你知道我炼一瓶……那个啥，他才给我多少钱吗？

    一颗下品灵石啊。

    他自己往外卖就是五颗下品灵石。

    五倍的差价啊。

    你说这像话吗？

    我以前都卖三颗下品灵石的。”

    林贵叨叨絮絮的说道，一脸痛心疾首。

    陈理却无法感同身受。

    最终销售价是出厂价的五倍，这不是很正常吗？

    “好在总算恶有恶报，前段时间不是各大帮派围剿那妖兽，他运气不好被妖兽干掉了，趁着青衣帮大乱，我就逃出来。”

    “那你现在住哪里？”陈理问。

    “唉，只能随便找个房子凑合住着！”林贵愁眉苦脸道。

    看他样子似乎有些后悔逃出来了。

    真是……

    何苦呢！何必呢！

    这样的偏门人才，哪个帮派不是小心的护着。

    虽然赚的可能不多，但胜在安全，哪像现在需要随时担心有妖兽寻上门来。

    陈理问了下对方地址，却没透露自己的。

    “诸位同道……”

    这时队伍中有一个苍老沙哑的嗓音响起：“虞氏一族携老挈幼远来贵地避祸，有久居之打算，望以后能于诸位同道相互扶持，共渡难关。”

    声音似乎带着微弱的法力，清晰的传到每个人的耳中。

    围观的人群为之一静，转而又骚动起来，又连连拱手回礼。

    “是筑基修士！”林贵小声道。

    陈理目光看向队伍中间的一个穿着湖蓝法袍的老者，他拱手向周围示意了一圈，又重新做回驼兽上，不再言语，闭目养神。

    他看着已经很老了，满是皱纹的皮肤上带着点点的老年斑，脸上都没什么血色，显得异常苍白。

    只是相比关注这名筑基修士。

    陈理更关注的是他话中的含义。

    远来避祸！

    共渡难关！

    这是什么意思？

    难道其他地方过的更艰难吗？

    连这样一个修真家族，都要远来避祸举家迁徙到这里来。

    ……

    第二天的时候。

    消息就已经传开了。

    自长生宗的金丹老祖以自身陨落的代价，击退来犯的宗门，自此之后，整个长生域就没平静过。

    长生域可不是只有长生宗这么一个势力。

    其域内大大小小的修真家族盘根错节，筑基并不少见，大山头下还有无数的小山头，很多修真家族，其实早在当初三大宗门第二次攻打长生宗时，就已经开始全面倒戈。

    若长生宗的金丹老祖能在战后活下来，这些自然只是癣疥之疾。

    翻不起什么风浪。

    顺着生逆者亡。

    关键是死了。

    长生宗实力断崖似的下降。

    凭着以往的秩序的惯性和一些拉拢分化的手段，长生宗仅仅勉力维持了数个月，在这个冬天就再也维持不下去了，终于发生全面动乱。

    这也是为什么，商队至今迟迟没来。

    绿河坊这种边陲之地，在如今这种形势下，谁还有余心关注。

    相比之下，这个几乎快被遗忘的绿河坊，这时候反而显得是平静的桃源之地。

    如果没有妖兽肆虐的话。

    ……

    潮湿的地道里。

    “这该死的世道，就没平静的时候。”刚才外面回来的陈理，烦躁的来回走动，低声咒骂。

    “我们现在衣也不缺，食也不缺，住在地洞不也挺安全，战争持续不了多久的，熬一段时间就过去了，没看到连筑基修士都搬过来吗？”周红出言宽慰道。

    “我讨厌住在地道！”

    周红偎在陈理怀里：

    “总会过去的，人生哪有没艰难的时候，熬一熬就好了。”

    “唉，你也别安慰我了，我只是期望值过高了，导致落差太大，发泄一下。”陈理轻轻的搂住周红：“我也想明白了，这世道哪有什么安生日子过，挣扎着求存吧！”

    ……

    筑基家族很低调。

    来绿河坊后，既没大肆营建，也没占据坊市，只选择了一处靠近坊市的区域，出钱让一条街的散修搬走，又简单的修缮扩建了一番，便就此落户下来。

    不过一名筑基修士的存在，还是牵动了整个棚户区的心。

    这些天，每天都有帮派的人上门过去拜见，但据说都被拒之门外，不仅那名筑基修士整日闭门不出，连其家族的人，也很少外出，几乎不与外人交流。

    这让很多人大失所望。

    ……

    “这名筑基修士来时应该已经受伤了，考虑到年纪已经老朽，情况甚至可能会更坏，不然整个虞氏一族不会这么低调，毕竟怎么说也是筑基家族。”

    陈理去张彦那儿购买符皮时，说起此事，张彦想了会说道。

    “指望那名筑基修士，指望不上的。”他叹息道：

    “估计二阶妖兽上门，这位才会考虑出手，到时候能不能打过还不好说呢，人家迁徙来这里是为了保全家族，为家族留条后路的，可不是为了这里打生打死的。”

