
　　神荒路已经大变，随着神荒路越来越多的修行资源被找到，厮杀也越来越强烈。

　　李枫和叶沐茜原本在一处山谷内修养，之后也被一场打斗给波及。

　　这是两个神王级人物，他们为争夺一株养灵神药，在虚空中大战。

　　浩荡的力量卷动四方，震动的四方皆颤动。

　　神王法则涌动，交织在虚空上不断的对轰，宝术不断，虚空不断的扭曲，绽放的余波直冲而下，打的山谷都颤动不已。

　　神王的强大，强大于他的法则。未曾掌握法则的人与掌握法则的人，这完全是两种概念。

　　这也是神王能轻易灭杀神将的原因所在，法则之下，一切受其压制。

　　李枫只能让鳞鳞藏到玉蟾玄鼎之中，和叶沐茜离开这座山谷。

　　“三足金乌出去那么久还没回来，不会出事了吧？这一段时间内，看到不少强者的打斗，外界怕已经混乱不堪了！”叶沐茜问着李枫，说话之间水蛇腰摇曳，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材让自制力向来不怎么样的李枫有冒火的冲动。

　　李枫把目光从叶沐茜的身上移开，看着两个神王直接打向山谷，他和叶沐茜只能避开。

　　“轰……”就在李枫和叶沐茜离开山谷不远处，意外的见到了三足金乌。只见三足金乌在和一个修行者大战。

　　“不是神王！”李枫看着场中的修行者，惊咦不已。

　　要知道三足金乌可是太古凶兽，他此时位于神将境巅峰的实力，非神王的修行者有几个能和他战？

　　但这个修行者却和三足金乌战的浩浩荡荡，时不时还能震飞三足金乌，这让李枫惊讶不已。

　　“是神王器！”叶沐茜很快就发现了端倪，对着李枫说道。

　　李枫运足目力，也发现在这个修行者手中带着一个手镯，手镯和他配合，展现出远超他的力量，这才和三足金乌战在一起。

　　手镯颤动间，展现出浩荡无比的战斗力，轰隆隆震动，手镯中法则交织，借着力量凝聚出一头蛮兽，蛮兽张牙舞爪，直接冲向三足金乌。

　　三足金乌与蛮兽冲击在一起，直接被震的连退数步。

　　对方借此机会，手镯再次颤动，纹理交织，道韵流淌，和他完全契合在一起，化作一尊伪神王般，再次冲向三足金乌。

　　李枫在一旁看着他们的打斗，心中也咋舌不已。

　　对方虽然只是神将境，可却借着神王器能绽放出神王的法则之力，生生的把自身的实力提升了几个层次。

　　“好强！”李枫嘀咕了一声，“要没有神王器，他三招之内必定被三足金乌抓碎头颅。”

　　“器物本就是修行者的另外一种手段，和自身契合的器物，能极大的增加修行者的实力。”叶沐茜对李枫说道，

　　“很显然这个人和这件神王器的契合达到了极高的层次，所以能借着神王器展现出神王的部分之力。”

　　李枫点点头道：“神王器内蕴法则，借着他的力量施展，是可匹敌三足金乌。

　　难怪很多人为了一件宝器不惜丧命了！”叶沐茜说道：“刘家帝宫老祖那样的存在都被禁锢，不就是为了器物的材料吗？很多古教屹立不倒，就是因为其先祖留下了威慑群雄的圣兵！”李枫若有所思。

　　叶沐茜这时候说道：“在神将境之前，器物的作用不是那么明显，因为不到神将无法接住纹络道韵之力。

　　但达到神将境，自身篆刻了道纹，能借助纹络道韵之力了，也就是能借助器物之力了，这时候有一件像样的器物，极大的增加了其实力。”

　　“这个修行者不借着神王器，三足金乌三招就能抓碎他。但现在他却能和三足金乌战到这种地步！”叶沐茜说到这顿了顿，而后又继续说道，“你的性子容易招惹是非，要是有一件合适的器物，也能保住你安全！”

　　“什么叫我容易招惹是非啊？”李枫不满叶沐茜的评价，望着叶沐茜那张绝美精致的脸，目光和她对视道，“一直以来都是别人欺负我啊！”

　　“……”

　　叶沐茜没有回答李枫这么不要脸的话。

　　“你对器物的很了解？”李枫问着叶沐茜道。

　　叶沐茜摇摇头道：“看过刘家帝宫内记载，但也不能说多么了解。

　　不过你得到仙金，要是有能力打造一件属于自己的器物的话，最合适不过。

　　但这十分难！”李枫没有接叶沐茜的这句话，而是问她：“我曾经见过有人借助神王器，但展现出来的效果远远比不上这个修行者。”

　　“器物也是认主的，并不是每一个人都能把别人的器物展现出足够的威力。

　　契合度越高，他借助器物的能力越强。

　　比如神王器，要是契合度达到百分百的人，只要有足够的力量驱动，他完全能展现神王器的一切法则，展现出堪比这件神王器原主人的战斗力！”叶沐茜回答道，“所以很多人都喜欢自己打造自己的器物，因为这样契合度才是最高的。

　　至于得到别人的器物，需要耗费无数的时间去磨合，才能不断的增加其契合度。

　　当然，也有人神王就和某件器物百分之百契合的。

　　但这样的人很少！”李枫点点头，看向虚空上的修行者，他应该不是天赋型的存在，应该是耗费无数时间磨合出来的。

　　不过正是因为如此，他对这件神王器的掌握很到位，每一次都能展现出让人发麻的力量，三足金乌虽然强大，但一时半会也奈何不了他。

　　“轰……”又是一次对轰，三足金乌借着太阳真火，逼退对方，火焰只烧对方而去，浩荡的火焰要焚烧虚空。

　　这样的攻击换做李枫来都要觉得头疼，但这个修行者却手镯颤动，一股奇异的法则冲出来，生生的磨灭了这股力量，轻易的就挡住了这股力量。

　　“把神药交出来，要不然死！”修行者对着三足金乌吼道。

　　“借着一件神王器就妄想威胁我，你这是找死！”三足金乌也狂暴了起来，这连番失手让他十分不舒服，特别是对方的神王器好几次让他吃亏，这更让其怒火中烧，但也盯上了修行者的神王器。

　　……

　　三足金乌太过出名了，而此时距离这里不远有着两位神王在打斗。

　　李枫不想这两人一直打下去，看着三足金乌和修行者对决，在修行者被三足金乌震退的那一霎那，李枫身影暴动，速度驱动到极致，七星龙印直接按下去。

　　“啊！”

　　修行者未曾想到有人偷袭，他虽然仓促抵挡。

　　但不管是三足金乌还是李枫都强大非凡，根本不是他仓促间能挡住的，七星龙印直接打在他身上。

　　七星龙印落在他身上，这个修行者只觉得自己的生机在流逝，肌肤以可见的速度枯萎，头发发白，仿佛岁月在他身上疯狂流逝似得，生机被抽离身体。

　　修行者惊恐，他不敢相信的看着这一幕，但三足金乌却猛然出手，直接冲上他，他根本来不及反应，被三足金乌抓到脑袋，直接被他的利爪给抓碎，死于非命。

　　不过三足金乌抓碎他之后，才发现对方的生机已经磨灭了大半，他看向李枫：“这霸道的秘法是什么？这要是再强大一些，这一击就能置人于死地，生机全灭！”

　　李枫没有回答，他看了一眼面前的这个修行者，自从他龙骨苏醒达到五重天境后，七星龙印的威力大涨，那种侵蚀力，就是一种死力。

　　三足金乌也没有在意，他把那个手镯取走，打量了一番后，当做戒指戴在他的脚趾上：“不错不错！等我以太阳真火锻炼它，还能让它再上一个品级，慢慢的磨合，足以让我的实力在涨一大截。”

　　李枫看了一眼三足金乌，而后说道：“九黎仙金能掺杂到其中吗？”

　　三足金乌听到李枫这种外行的话，都忍不住翻了翻白眼道：“神王器算什么材料，连圣料都算不得。如何能承受九黎仙金之力，怕是九黎仙金还没放进去，这神王器就直接崩裂了。”

　　“哦！那岂不是这件神王器不能提升品级了？”李枫问道。

　　“一般情况下，器物成器时期是什么品级，他就会固定什么品级。唯有一些特殊材料锻炼出来的器物，这才可能不断的成长。

　　其他的器物，就算品级能提升，也不会太强。比如这件，我以太阳真火去淬炼，能让他提升一个品级。

　　但他受限于锻炼器物的材料，也仅限于此，无法再提升了，除非你能找到圣料，正好这件器物能承受，你掺杂在其中继续锻炼，这才有可能有一个大的飞跃！”三足金乌说道。

　　李枫嘀咕道：“我要是以九黎仙金锻炼器物，可行性高吗？”三足金乌翻了翻白眼道：“锻炼器物自然可以，但你总不至于只是以九黎仙金锻炼器物吧？不加其他材料进去？”

　　“就一定要加其他材料吗？”李枫愣愣的看着三足金乌。

　　叶沐茜这时候都不想听李枫的话了，这么外行的一个人居然想着锻炼器物。

　　“不是一定要加，而是掺杂其他的材料，不会这样单一，器物就会拥有多样性。

　　有句话说一生二，二生三，三生万物。但事实上，一要生二是很难的。

　　比如一个人，你如何生出第二个人来，唯有一男一女才能生出三！”三足金乌这时候解释道，“所以不管是谁，锻炼器物都不是一种材料，最少也要有两种糅合在一起，这才能起到变化的作用，并且平衡材料中带着的各种属性。”叶沐茜这时候插嘴道：

　　“而且你要锻炼器物，就需要往器物中篆刻道纹，往其中融合力量。

　　一般的力量，是根本进不了仙金之中的。

　　比如你我掌握的力量是远远不够的，唯有达到圣境，以圣境力量的奇异和精纯，这才能往仙金中糅合力量，借着这股力量和你完美契合！”

　　“还有这样的要求？”李枫惊讶道。“要不然为什么有人得到仙金也只能空叹呢。首先要找到可以糅合进仙金之中的圣料就很难，毕竟这些圣料配合起来要能平衡仙金的属性。

　　仙金算的上最顶尖的材料了，要找齐这样的圣料何其之难。

　　事实上是找不到的这样的材料，只有修行者借着他们的秘法，再借着差不多的材料这才能堪堪达到而已。”叶沐茜说道，“这是一种很勉强的姿态。不过在那些绝世强者手中，他们有各种手段能做到而已。但你……”

　　“你这就看不起人了！”李枫很不满的说道。

　　“其二就是足够品级的力量了，你虽然实力强大，力量也精纯无比。但你的力量还是不足渗透到仙金之中，能让仙金认可的力量，最差也是圣境。”叶沐茜继续说道。

　　“那就是说，我得到仙金却不能打造属于自己的兵器了？”李枫问道。

　　“比较难！”叶沐茜说道，“除非你找齐这些材料，然后找到圣境以上强者为你打造，但这时候这件器物属于谁的就很难说了。其二就是等你自己达到圣境后再说！”

　　李枫听到这句话翻了翻白眼，看着三足金乌刚得到的神王器，嘀咕道：“古星墓传人肯定有器物在手，我此时境界就比不上他。他借着器物，那我就更落于下风了。”

　　“而且作为古星墓传人，他的器物肯定非凡，契合度想都不用想都知道会很高，我要是不是自己锻炼的器物，就算得到一件很强的圣兵，也来不及去磨合了。”

　　“所以，一定要自己打造出一件足够强大的器物。”没有得到仙金之前，这是不可能实现的事，但现在却可以尝试。

　　“你身上还有多少太阳真火液？”李枫问着三足金乌道。

　　“足够用！”三足金乌说道。

　　“好！那我去尝试一下锻炼出一件器物！”李枫对三足金乌说道。

　　“你身上还有什么材料？”三足金乌问着李枫，他没有想过李枫会此时用仙金打造器物。他们解释了这么多，李枫应该明白仙金不是他此时能用的。

　　可李枫下面的一句话，让叶沐茜和三足金乌都目光瞪圆：“九黎仙金啊，你们又不是不知道，就用它打造，既然要打造器物，那自然要用最好的材料了！”

　　三足金乌和叶沐茜对望了一眼，心想这混蛋疯掉了吧。

　　想到就做！李枫找到一处偏僻又安静的地方，避开了神荒路外面的纷乱。他取出了得到的那滴血珠，驱动着力量演化出火焰，不断的焚烧着这滴血液，锻炼这滴血液。23sk.Com

　　没有耗费多久的时间，这滴血液就大开。九黎仙金从其中吐出来，望着这一大块九黎仙金，三足金乌鼻息都忍不住粗重起来。

　　看着李枫把九黎仙金放在面前，三足金乌还是忍不住问道：“你不会真的要想要打造器物吧，这根本不可能实现的！”

　　“试试吧！”李枫对三足金乌说道，又问三足金乌要了不灭的太阳真火液。

　　李枫盘腿坐在那里，驱动着他的火道，而后借着太阳真火液，展现出真正的太阳真火，火焰滔天焚烧，炽热无比，疯狂的焚烧着仙金。

　　三足金乌看着这一幕，嘴角微微抽搐。心想你只是试试，可这些太阳真火液却浪费了。虽然说太阳真火液自己得到了很多，可也不能这样浪费啊。

　　叶沐茜站在一旁，感受着焚烧的炽热。太阳真火液汇聚在一起，又被李枫以火道牵引，不断的焚烧着仙金。

　　也幸好三足金乌得到足够的太阳真火液，能展现出真正意义上的太阳真火。要不然李枫的火道根本不足以锻炼仙金。就算他感悟了火之真义，也无法能锻炼仙金。

　　太阳真火疯狂的燃烧仙金，仙金也被锻炼的不断变软。

　　仙金纹理交织而成的蝴蝶要冲仙金之中飞出来般。

　　感觉到仙金不断的变软，李枫赶紧捏着手印，以自己的火道牵引太阳真火。

　　他得太阳真火液淬炼，对太阳真火的感悟和控制自然不弱。

　　虽然无法彻底展现出太阳真火之威，但控制太阳真火液焚烧而出的火焰还是能做到的。

　　太阳真火液如此多汇聚在一起，就如同一座小太阳一般。

　　这要是李枫进入其中，肯定是直接被焚烧。这也是为什么当初自己淬炼身体时，三足金乌只敢往自己身上浇太阳真火液，却不敢把太阳真火液全部拿出来，让李枫浸泡在其中。

　　因为飞三足金乌的体质，有几个人能承受住太阳真火液的焚烧？但此时仙金就是被太阳真火液浸泡在其中，火焰在李枫的控制下不断的焚烧，他变得原来越软。

　　那只符文交织的蝴蝶越来越栩栩如生，真的要完全冲出来似得。

　　“李枫！快停下来！”叶沐茜对着李枫喊道，“九黎仙金要复苏了，没有其他的圣料平衡其中的道韵道纹，九黎仙金其内蕴之力爆发，足以摧毁方圆千里。他内蕴的道完全释放出来，这仙金也就废掉了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十二章炼器免费阅读。https://www.23sk.net 