    虽然今天来此之前，他没有打算参与竞拍，但为了防止出现特殊情况，他做足了准备，首先就是让常海核算公司账面现金，粗略算下，曹州加齐州大约有三百多万。

    但他知道，这些钱根本不够，所以又委托曹州副市孙罗春帮忙在银行贷款，经过领导通关系，几乎没费力气贷款便批了下来，不过按照曹州当地银行的权限，他能拿到的贷款只有四百万，而且还是两家银行凑出来的。

    所以，李斯文出的这七百五十万，几乎等于他的全部身家，如果陈小童继续追加，他即便有天大的本事，也变不出钱来了。

    沉重，比任何时刻都要沉重，看着宋波兄弟二人面露微笑的模样，李斯文有了一丝不好的预感。

    果不其然，当宋波兄弟坐下之后，陈小童缓慢地举起了右手，声音沉着，更有底气。

    “八百万。”

    嚣张的语气，回荡四周，撞击着固若金汤的墙壁，撞击着每一个观看者的心灵。

    这一刻，数字似乎已经不重要了，重要的是两个男人之间的战争。

    众人将目光锁定在了李斯文的脸上，那始终平静的眼神，似乎终于出现了一丝让人费解的无奈。

    一秒

    两秒

    三秒

    四秒

    五秒

    ……

    肃静的现场整整沉默了一分钟，李斯文也未能开口，这与之前条件反射一般的他形成了鲜明的对比。

    李斯文要败了吗？所有人的脑海里都冒出这样的疑问，就连那些曾经一次次鄙视过李斯文的人，见此一幕，竟然也流露出了一丝悲凉。毕竟，在外人眼里，这个男人创造了一次又一次的奇迹，用惊人实力征服了许多人。可面对有众多帮手的陈小童，李斯文的奇迹似乎要终止了。

    “陈公子叫价八百万，第一次。”

    拍卖师终于开始计数，不过刚刚说完，陈小童就从位置上站了起来，对着拍卖师狂妄的道：“现在计数还有意义么？”

    拍卖师一愣，有些不明所以，众人也被陈小童的声音吸引了过去，只听他继续说道：“我不想再听计数，只想看着某人灰头灰脸的离开这里，这场竞拍会，赢的留下，输的滚蛋。”

    陈小童笑了，笑声如同恶魔一般环绕周围，仿佛把人的灵魂都能笑出来一样。

    他的话还没有说完，嚣张的转过身，看着后排的李斯文，悠悠地道：“李斯文，别说我没有给你机会，我已经叫停了计数，所以你可以打电话筹钱，我恭候你。我也想看看，整个齐州，除了你这个不长眼的人之外，谁还敢和我叫板。”

    嚣张，十足的嚣张，如果说陈小童嚣张排在第二位，那么绝不会有人排在第一，这个在京师皇城根底下长大的年轻人，自打出生，骨子里便有着不容挑衅的血统。

    这种人一旦得势，必然会把对手狠狠地踩在脚下，郑嘉遇如此，现在的李斯文亦是如此。

    所以，当李斯文不再说话，陈小童便知道，自己的时间到了，与此同时，许三奎，许劭杰，吴军楚瑜，宋氏兄弟，同时站了起来，回身注视，虽未开口，但却仿佛在说‘你就是一个跳梁小丑’。

    拍卖失败并不丢人，但如果把拍卖上升到个人的争端或是仇恨后，那么拍卖就变了味。

    全场的气压集中在李斯文的身上，仿佛要把他压垮一样，此时郑嘉遇也转过身，眼眶微红的看着为自己承受一切的男人，轻轻的摇了摇头。

    ‘放弃吧，你已经够努力了，你的好我永远记得。’郑嘉遇没有说话，但却用眼神传达着内心。

    李斯文目光黯然，他很想开口，但此刻已经拼尽了全力，留给他的似乎只有离开。

    “李斯文，不要浪费时间好吗？如果你没有办法了，就赶快给老子滚蛋，以后再敢出现在齐州，我一定会要你好看。”陈小童呵呵一笑：“如果有办法，就马上去想，不过我觉得在齐州，也没谁敢帮你吧？和我陈小童叫板，你也不看看自己有几斤几两。”

    两句话说完，大家知道今天的拍卖快要结束了，看着李斯文落幕模样，众人也只能微微的叹上一口气了。

    不过就在此时，一个女人的声音突然响起：“好大的口气啊，谁说没人敢帮他的？”

    随着拍卖会场的大门被缓缓推开，姜篱一袭旗袍出现在众人的视野之下，大气，美丽，尤其那种万人之上的气质，连大明星都比不上她。

    现场一阵沉寂，最近这段时间，一直流传姜篱在帮李斯文铺路，甚至为了李斯文得罪潘四，不过流传归流传，很多人并不相信，但今天姜篱出现了，甚至一开口就很不客气的怼了陈小童一句。

    “姜篱，你也太狂了吧？你知道他是谁吗？他是京师来的陈小童陈公子，我看你酒店不想开了吧？”

    许劭杰见家里出现，气就不打一处来，每一次发生矛盾，这个女人都会出现插上一脚。

    “呵呵，他是谁跟我有关系吗？老娘虽然经商，但却不是商人，更不怕你们那一套，我混的时候，他还在胡同里弹溜溜呢吧？”姜篱很是不屑，说完看向李斯文道：“弟弟，姐姐我前些日子投资了不少，不过现在弄出两百万还是可以的，和他拍，让这个京师来的小子看看，我们齐州人也不都是怂货。”

    “姜篱说的对，咱齐州怂货不少，但绝对没有我们几个。”陈天刚竟然也出现了，微笑道：“我不善于存款，可拿出一百万的现金也不是不可能，小兄弟，叫价吧，别让他看扁了。”

    整个齐州，好几百万的人口，满打满算，能拿出上百万现金的也就那么几十个，一部分是商人，一部分是贪得无厌的官僚，剩下的便是姜篱这些道上的大佬。

    今天几乎所有人齐聚一堂，看的人都开始麻木了，最让人震惊的是姜篱等人肆无忌惮的站到了李斯文的背后，不过想想也正常，毕竟这些人可不会给陈小童面子，刀尖舔血，把他们惹急了什么事都干的出来。

    所以，此刻的陈小童气的牙齿打颤，脸色铁青，刚刚那副嚣张的脸庞扭曲的像根麻花。

    打脸，硬生生的打脸，他万万没想到自己刚刚说出一席狂妄之言，便被姜篱和陈天刚狠狠地扇了回来，他始终觉得李斯文是齐州唯一一个敢与他叫板的人，但现在他发现自己错了，错的很离谱。

    “好，很好，看来我陈小童今天要好好认识一下齐州了。”陈小童挤出僵硬的声音，比任何时候都要难听。

    “没错，你确实要好好认识这里了。”李斯文站了起来，冰冷的回击道。

    而他刚刚说完，宋波便冷笑着开口了：“李斯文，我劝你还是放弃吧，即便加上他们两人凑的三百万，你觉得就能赢下这场拍卖吗？你也太小看我们兄弟的实力了吧？”

    “如果再加上我呢？”李斯文还未开口，一个穿着紧身皮衣的女人出现了，她不是别人，正是宋雪莉。

    “宋雪莉？”宋波脸色一变，大声呵斥道：“宋雪莉，你现在可是宋家当家人，你要想清楚自己在干什么？前几天动用你爸的关系胡闹就算了，今天竟然还敢站出来胡闹，你这是要毁了宋家么？”

    “大伯，得罪陈公子就是毁了宋家吗？那我们宋家也太脆弱了吧？”宋雪莉嘴角邪魅的一笑：“你既然知道我是当家人，就没权利在这跟我指手画脚。”

    “你……”宋波被怼的一时语塞，旁边的宋岳直接把话接了过去：“哼，你以为我们愿意管你吗？既然你想参合便参合，就是不知道你还有多少钱。”

    宋岳这句话算是说到点子上了，积压的羽绒服已经掏空了宋雪莉的积蓄，再加上最近工人的工资，更是让宋雪莉陷入财政困难的境地，毕竟在羽绒服没有处理完之前，宋雪莉暂时无法动用公司的钱款。

    受到宋岳启发，宋波也跟着笑了起来：“宋雪莉，你还是想办法把羽绒服卖出去吧，省的两个月的时间一到，赔得血本无归。我要是你，绝对不会帮这小子，你难道忘了，就是他坑你卖羽绒服的。”

    “谢谢两位伯伯的关心，如果不是他坑我，这些布料还真就砸手里了。”宋雪莉微微一笑，背后突然冒出来一个男人，正是上次的倒爷代表张建设。

    他一露面，就激动的走向李斯文，众目睽睽之下，直接给李斯文来了个熊抱，随后说道：“兄弟，你真是神了，太牛了，你设计的那个商标不仅迎合了前苏国那里的百姓，那个英文字母更是深受推崇，我也是到了地方才知道，Ypa竟然是‘乌拉’的意思，如果不是因为路上遇到点麻烦，以及召集人马过来提货，我早就来找你了。对了，今天我们一伙人带了很多现金，一两千万还是有的，你不是要用钱么，宋小姐说了，随便用，都是你的。”

    一两千万？

    所有人的额头上都出现了三道汗流！！

    【作者有话说】

    两大章六千字！！

