    “沃特？八十万美金一个人？该死的，他们这是敲诈。”哈罗德罗夫情绪很高涨的问候着杜达耶夫的家人。

    表示对这价格的不满。

    马克.李将话筒拿的远远的，这就像是生怕对方那头的口水会喷过来一样，朝着副手很无奈的挥挥手，等对方骂累了，他才慢悠悠的开口。

    “哈罗德罗夫先生，这是他们的要求，虽然我也明白很离谱，但…英雄比金钱重要。”马克.李这嘴巴跟唐老板学习的是越来越滑溜了。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    哈罗德罗夫也不是蠢货，马克.李这嘴巴里有多少真话，他也能清楚，救世主公司在私底下的名声也不好，人家叫他们什么？

    “秃鹫公司！”

    就是专门吃腐肉的一帮野兽，你觉得野兽会有什么道德吗？

    这价格里面肯定有水份。

    但哈罗德罗夫他们没办法，国内的舆论压力已经让人崩溃了，尤其是现在伤亡超千人，阵亡士兵的尸体被拉到后方，这反战情绪越来越严重。

    这时候，很多眼睛都盯着他们呢，压力最大的应当就是格拉乔夫了，部长大人这是一夜白了头。

    八十万美金！

    哈罗德罗夫心疼的很，他也不能决定，表示要去请示一下，马克.李也理解，只是在挂电话前还是说了句，“他们的情况很不好，如果不接受救治的话，或许…八十万就要换来一具尸体了。”

    哈罗德罗夫很不友好的用力砸了下电话，两个眉毛一跳，深吸口气，整理了下风纪扣，朝着司令部走去，路上的工作人员朝他打招呼，他都阴着脸，这让大伙心里都觉得出大事了。

    他可是出了名的友善，伏龙芝军校毕业，再加上良好的家室，很多人都认为他未来肯定是高级军官，平时对同事都是很友好，这满脸阴雾的样子及其少见。

    咚咚咚。

    哈罗德罗夫很礼貌的敲门，里面有人喊了声请进，声音中略带疲倦，他推门进去，里头烟雾环绕，这让他呼吸一滞，他很讨厌这种烟味，难道不抽烟就想不到办法了吗？但这里在坐的最少都是少将。

    他，哈罗德罗夫，只是个少校。

    啪嗒，站好，敬礼。

    格拉乔夫这满脸卷态，眼睛中还夹着眼屎，看到哈罗德罗夫时，还很勉强的挤出笑容，满脸希冀，“怎么样？那帮秃鹫如何说？”

    他这个笑容是对哈罗德罗夫的背景，家族挺有钱，爷爷是中将，父亲是一家外贸公司的老总，这公司…主要经营苏联国有资产，也就是持牌的败家子，包括兔子、猴子等等很多倒爷来上门寻找合作，最后都是跟他父亲合作的。

    这里面的油水，啧啧啧，在座的将军们加起来都不一定有他家有钱，最起码上亿美金的身家是有的，或许，说少了。

    要不然，你以为他不到三十岁就能担任少校？最重要的是，司令部机要秘书？、

    没背景、没钱，在任何地方都是“下等人”，至于能力？你有背景，你就是有能力，坐着都是招财猫。

    哈罗德罗夫将马克.李的话转达了一遍，果然，管你什么将军，全都是站起来骂娘了，这里面骂的最多耳机就是救世主公司，车臣人肯定不是这个价格，但谁会去询问？

    格拉乔夫阴沉着脸，看着下面乱成一团的将领们，十分心烦的吼了一句，“闭嘴！”

    这帮大佬们一下子就安静了下来，十分的乖巧。

    格拉乔夫头疼的揉了揉太阳穴，这些钱从哪里出呢？他下意识的看了下哈罗德罗夫，后者正好也将目光对过来，他一下子就明白了，这人得学的聪明，“咳咳，这些钱，我也可以出。”

    “哦？”格拉乔夫眼睛一亮，“天呐，太感谢了，我替第228摩托化步兵团感谢你。”他说着就站起来，深深鞠躬。

    哈罗德罗夫心里苦笑，老子愿意给钱吗？这大约有五个人，那就是四百多万美金，法克！父亲会骂死自己的。

    但最起码这脸是刷到了，作为利益互换，自己这位置也要换一下了。

    果然，格拉乔夫感谢完后，就愤愤的说，“赞格威尔耶夫这帮人完全是懦夫，是耻辱，等他们回来，让他们滚到后方去看厕所。”当然，这是气话，哪有校官去看厕所的，不过，未来恐怕真的不能期了。

    他紧接着就看向哈罗德罗夫，“现在第228摩托化步兵团的高级军官都没有了，你去暂时接替一把手，等战后，我再给你庆功。”

    少校领步兵团团长的位置？

    简直疯狂，这是对四百万美金的尊重吗？

    坐在下面的北方集群的司令官想要开口，但又闭上了嘴巴，这钱自己不可能拿，既然有富家子弟愿意出，那就让他坐这个位置好了，自己也不亏。

    “那帮秃鹫有说什么时候放回来吗？”

    “没有，但他们的信誉还是不错的，拿了钱，肯定会办事。”哈罗德罗夫连忙说，格拉乔夫点点头，“辛苦你了，哈罗德罗夫少校。”

    “这是我应该做的。”

    看，人家有钱又那么谦虚，格拉乔夫看对方是越看越顺眼。

    …

    哈罗德罗夫出去后，很快就让人打钱给救世主分部对公账户上打了钱，拿了欠的马克.李也很爽快的将其中的50万美金给了杜达耶夫，另外的钱用武器弹药来结算，特么的，就这么转达一下，赚了上百万的利润。

    双方都知道这个秃鹫吃了中介费，但大家都没去询问对方，中间人的用处就是在双方互相看不顺的时候，站出来，让他们看自己顺眼就行。

    拿到钱的杜达耶夫感叹钱来的太快，对着马克.李来了一句，“伙计，要不，你们给我提供司令部的坐标，我带人冲过去把格拉乔夫也给俘虏了，你说，他能价值多少钱？”

    马克.李一哆嗦，你特么想吃沙皇了吧！

    他听的是心惊肉跳，你打算一锅端了？这也太有野心了，如果不是不方便，他真想将自己的私人心理医生推荐给对方。

    杜达耶夫也觉得自己装过头了，讪笑一声，十分愉快的表示，很快就会释放人质，希望他们回去后，能过的愉快。

    马克.李总觉得这话怪怪的。

    又要出什么幺蛾子吗？

