    第384章正好他们也看看

    薛琰就只好接过这个大嫂手里的糯米粉了。

    看姜月已经拿了一个碗，似乎要糯米粉，他就拎着糯米粉走过去了，然后，放在旁边的凳子上。

    姜月打开糯米粉的布袋子，从里面只舀了一点糯米粉出来，放在碗里，然后碗里加清水，搅拌均匀。

    见锅里的盐糖水烧开了，她立刻又站上小板凳，然后，掀开锅盖，将碗里的糯米粉溶液给倒进去。

    边倒进去，边搅动锅里。

    很快，糯米粉水就熟了，里面有一点点发稠的样子，姜月才让李荷花将灶里的火灭了，她自己则将锅里的东西盛到一个大砵里。

    “等放凉了，就可以倒进竹筒里冻住了。”姜月说道。“热的倒进去冻不一定冻的住。”

    “对对对，那等放凉吧。”刘桂霞、李荷花、余红燕三人都附和。

    等大砵里的东西凉了，太阳也下山了，那个架着的大锅里的东西也被熬煮的只剩下一点水了，其他都是硝石结晶了。

    “别熬煮的太干，将锅烧破了就不好了，这个不是也可以晒的吗，还剩的那点水明天晒一晒吧，就这么点水，估计里面也没多少硝石，但也不能浪费了。”刘桂霞有点担心锅被烧破了，便说道。

    薛四虎也有这个担心，便将大锅底下的火都灭了。锅还热着呢，又蒸发掉一点水分。等锅里完全冷了，才将锅里的硝石结晶捞出来，剩下的那点水仍放在锅里，是明天弄出来放在一边晒，还是直接放在锅里晒，反正都有办法的，这个不用担心。

    那点水里面，是真没多少硝石，几乎还有二百斤硝石在那，可以用来制冰。

    这时，姜月才打算做她的固体冰棒了，薛琰拿着那个大砵，跟她一块又来了堂屋，薛四虎也来帮忙。

    李荷花和刘桂霞在做晚饭，就没过来帮忙，倒是余红燕，也来堂屋看了。

    也是这时，薛大富、薛二虎、薛三虎、薛五虎收工回来了。院墙已经造的差不多了，明天就可以收尾安上院子门了，然后作坊就算是全造好了。

    知道今天家里可能会从沈老大夫那拿到硝石，薛五虎那叫一个激动，都不等薛大富他们，一听收工，立刻就跟猴子一样飞奔了回来。

    放在桌上的那一小盆冰已经化的差不多了，薛五虎也不觉得可惜，光是知道真能结冰这个事已经让他很高兴了，又见姜月要做拿在手里吃的冰，他也忙围过来，特别兴奋的看着。

    想帮忙，却因为太激动了，一时间不知道该怎么帮忙。

    薛大富、薛二虎、薛三虎他们是后回来的，也过来看看了。虽然已经知道能制出冰，但到底怎么制的，他们还不知道。

    而他们家月宝这做的拿在手里的冰，听说跟用小盆来制冰差不多，都是要放在大盆里的，正好他们也看看。

    姜月拿起一扎竹筒，放在凳子上。因为是十个竹筒一扎，差不多粗细，也差不多的高度，底部和上面的口子又都对齐了，这放在凳子上，不用人扶，也能站得稳。

    (本章完)

