    第678章好，真是太好了！

    “什么？”柳姑姑一愣，“这话什么意思？”

    侍女连忙将楚千璃去了温泉池就没出来的事说了。

    柳姑姑的脸色霎时变了，“去了一夜！”

    这还得了。

    她看着站在这儿的侍女简直气得头脑发晕，“那你们还不快去……”

    “快去什么？发生了什么事？”

    就在这时，一道懒洋洋的声音传来。

    众人：“？”

    瞬间，她们的目光齐刷刷地向楚千璃的房间看去。

    只见房门突然打开了一道缝。

    而后，这缝隙就拉大了。

    但是众人：……

    眼睛瞪大，简直是无言以对。

    小姐这是有多懒散啊！

    整个人扒拉在白虎身上就不说了，竟然连开门……开门都没自己开。

    而是让白虎开！

    就在房门打开的时候，她们清楚地看到是一只白乎乎的虎爪把门扒拉开的！

    “嗯？”楚千璃狐疑。

    气氛怎么忽然就诡异了。而且，她一番话问出去后竟是无人回应。

    楚千璃就是再懒散，此时也不得不抬头瞅一眼。

    这一看，就看到几根直挺挺的“木头桩子”。

    “……”

    什么鬼？

    “你们这是……”楚千璃不解地坐起。

    众人简直想捂脸。

    那只白虎，别以为此时表现得威风凛凛，就能摆脱刚刚带给她们的冲击啊！

    堂堂白虎，竟是又当坐骑，又当小弟的……总觉得这一大早的，世界观就有点不好了呢。

    至于摧毁众人世界观的白虎大人，此时依旧站得挺拔，且威风凛凛。

    冰蓝的眸中甚至透出一股凛然气势，仿佛高冷得很。

    但……必须要忽视一下，他那毛茸茸的尾巴此时还紧紧地缠在某人的腰上，可以说是非常黏人了。

    总之，整个虎的画风到了尾巴就突变了！

    “咳。”这个时候，柳姑姑的心理素质显然是最强悍的，几个恍惚后就调整好了状态。

    迎着楚千璃狐疑的目光，她突然就一步上前，一板一眼地说道：“小姐，奴婢此番前来是想告诉您，时候不早了，您请的贵客已经全部都到了。”

    至于其他的乌龙猜测，还有世界观崩塌什么的……抛开抛开，全部抛开！

    她不管了。

    她此次前来，就是为了告知小姐这件事而已！

    “哈？”楚千璃闻言，下意识地懵了一下。

    柳姑姑以为楚千璃这是不知来了哪些客人，便开始报他们的名字。

    “三皇子殿下，驭兽师公会的唐会长，唐小姐……还有白公子，他们全都来了。”

    “！”楚千璃此时已经傻眼了，匆匆抬头看天色。

    而后……

    “嗷！”楚千璃瞬间弹起，“完，完蛋，睡过头了！”

    众侍女：……

    “不急。”大白却不慌不忙，用尾巴把自家小璃儿圈紧。而后，虎爪一抬。

    嘭！

    门关上了。

    “！”众侍女。

    等等，那只白虎，你什么意思？

    小姐这都已经来不及了，十分需要她们的帮助啊！

    可大白大人就是这么任性，房门一锁，拒绝任何人进入。

    而后，他就大方地换了尊上出来，让尊上同小璃璃一起愉悦地“兵荒马乱”。

    ……

    此时的前厅中，气氛却非常微妙。

    欧阳宸等人的视线不时地扫过右前方，尤其是雷战，那视线干脆就直接盯着右前方了，眼神古怪的要命。

    黄景山：……

    黄景山捧着一杯茶，喝也不是，放也不是，嘴角直抽搐。

    这些傢伙，到底是什么意思啊？

    他看起来很奇怪吗？

    “大师兄，你这到底是怎么弄的？”雷战终于是憋不住了。

    指了指眼睛的下方，他满脸惊奇。

    好好一个美名在外的灵霄学院天才，一袭青衣，该是风度翩翩才是。可此时看来却蔫了吧唧的，还顶着两个超级夸张的黑眼圈……

    这到底是怎么折腾的？

    “大师兄？”黄景山眸光一闪，立时就盯住了雷战。

    这人喊他师兄，那，这就是他的师弟咯。

    看起来还真是精神啊。

    雷战一听黄景山这语气，以为他是不认可自己这称呼。毕竟，师父还没正式收他为徒呢。

    他连忙就道：“唉，说错了，说错了，应该是未来的大师兄。”

    “嘿嘿！”雷战咧嘴一笑，“不过，虽是未来的，但我相信，这未来二字很快就会去掉。”

    “不管什么样的考验我都不怕，最后肯定会顺利拜入师门！”

    一番话，雷战说得是意气风发，相当自信。

    唐会长在一旁听着，直接就侧目过去，忍不住地再次暗暗感慨：这小子可真是幸运呐，能拜郡主为师。

    可怜他门下仅剩的两个傻徒弟，虽然能跟着雷战他们一起训练，可也就是这一次。

    日后可就没这份幸运咯。

    想到此，唐会长突然捏紧了拳头，眼中燃烧起熊熊火焰。

    不行，他一定要为傻徒弟争取一下，就算不能当入门弟子，挂个名也好啊！

    就在唐会长拼命想着把欧阳宸和杜平塞给楚千璃的时候，黄景山的神情却变得十分微妙。

    “考验。”他缓缓吐出这两个字，颇有些意味深长。

    同时，他的脑中突然回忆起从昨晚开始，一直持续到半个时辰前，那无比销魂的捡豆子训练。

    还有他之前在风云商行中看到的那张纸。

    那纸上写了许多东西，他之前还好奇呢，师父并没有将那些东西全都用在他身上。

    原来……竟是等着师弟么……

    黄景山的表情变化实在是太明显了，雷战一时也不知他这是欢迎自己当师弟，还是讨厌自己当师弟呢。

    忍不住瞅了白明寒一眼。

    白明寒收到雷战的这个眼神，表情却没有变化。

    只是下一秒，他忽而站起，冲着黄景山就是一拱手，“师兄，我是白明寒，你的二师弟，咱们小师弟雷战的性子有些脱跳，日后还请师兄多多包涵。”

    雷战：嗯？嗯嗯嗯！

    这混账说了个啥？

    他是……小师弟？

    “你……”黄景山眸光一闪。

    原来另一个师弟也来了么，看起来同样精神啊！

    好，真是太好了！

    “哈哈哈！”这下，黄景山乐了，“二师弟放心，小师弟性子脱跳便脱跳，只要他尊师重道，其他的师兄都不会在意。”

    至于什么“未来的”，忽略忽略。

    为了他的小命着想，这两个师弟必须是真师弟，绝不能跑了。

    当即，黄景山站了起来，慷慨激昂道：“师父昨日便和我说了，咱们师门将有两个师弟加入。今日一见，两位师弟果然十分出众。师兄打心底欢迎你们加入。”

    “对了，师父为了能让你们顺利拜入师门也是煞费苦心呢。昨日还特地跑了一趟风云商行，为你们准备了一些能够顺利通过考核的礼物。”

    “所以，两位师弟要努力啊，万万不可叫师父失望！”

