    想要做出一把好弓，选用的材料十分重要，不可能砍一根竹子，然后两端绑上一条绳子，就完事了，这样做出来的弓箭，就算有刘枫这个主公的属性加持，也绝对发挥不出什么威力来。

    《考工记·弓人》记载，制弓需要“六材”，即“干、角、筋、胶、丝、漆”。

    “干”以柘木为上，次有檍木、柞树等，竹为下。

    这些木头的材质坚实无比，任凭推拉也不会轻易折断，发箭射程远杀伤力大。

    南方弓与北方弓在材质上明显不同，南方多用竹子为干，而北方以这种硬实木为主。这也是在古代战争中，北方军队总能占得先机的原因之一。

    “角”，即动物角，制成薄片状，贴于弓臂的内侧(腹部)。

    制弓主用牛角，以本白、中青、未丰之角为佳；“角长二尺有五寸(近50厘米)，三色不失理，谓之牛戴牛”，这是最佳的角材(一只角的价格就相当于一头牛，即牛的头上顶着的不是牛角，而是两头“牛”)。

    “筋”，即动物的肌腱，贴于弓臂的外侧(背部)。

    筋和角的作用都是增强弓臂的弹力，使箭射出时更加劲疾，中物更加深入。其中牛筋是最常用的“六材”，选筋要小者成条而长，大者圆匀润泽。

    “胶”，即动物胶，用以粘合干材和角筋，主要有鹿胶、马胶、牛胶、鼠胶、鱼胶、犀胶等六种胶。

    “丝”，即丝线，将缚角被筋的弓管用丝线紧密缠绕，使之更为牢固。

    “漆”，将制好的弓臂涂上漆，以防霜露湿气的侵蚀。

    所以说制造一把合格的弓，不是一件简单的事情，现在城里根本凑不齐制弓的材料，因此并非是刘枫不想要增加弓兵的数量，实在是巧妇难为无米之炊。

    伤亡统计很快就送到了刘枫的面前，仅仅是一个上午的攻城，自己这边就战死了六百多人，伤者一千三百人，其中六百余人重伤，总的伤亡人数是一千九百余人。

    值得一提的是，他嫡系黑甲军的伤亡相对要少很多，只死了十二人，轻伤五十人，没有重伤者。

    看到这份伤亡数据，说实话，刘枫也不知道是好是坏，毕竟他对古代战争一点也不了解，他默默计算了一下，如果平均一天伤亡是两千人，剩下的22天里面，伤亡人数要达到四万四千人！

    当然这只是一个参考的数据，准确率估计连一半都没有，毕竟战场瞬息百变，不可能用这种方法来计算伤亡。

    打开系统看了看一下，昨天射杀敌方骑兵的时候，就已经有311点功勋值，现在直接升到了932点，一下子增加了621点，也就是说今天敌军战死了1242人，双方阵亡人数对比大约是1：2这样子。

    虽说是阵亡六百多人，但实际上刘枫手里的战力是不降反升了。

    抬头看着躬身站在那里的杨荣，他把手中的册子放下，问道：“今天这一战，你有什么看法？”

    杨荣心中一紧，不敢怠慢，连忙回应道：“启禀主公，我军大部分士卒都是第一次上战场，临战时产生了恐惧和畏战的情况，所以伤亡人数难免要大一些，这阵亡的六百余人里面，其中有一百多人因为临阵脱逃，被后面的督战队砍了脑袋，还有一部分伤亡士卒是在躲避敌方箭雨的时候，由于过于慌乱，以致出现了相互踩踏，甚至直接掉下城墙的情况，只要熬过几次战斗，士卒们的情况就会得到改善。”

    “嗯。”

    刘枫点了点头，自己这边士卒的成色如何，他心里很清楚，说白了就是一群刚拿起长枪的农民，如果不是守城，而是在野外对战，恐怕就不是这点伤亡人数那么简单，而是直接溃败了，毕竟对方可是拥有一支数千人马的精锐骑兵。

    别说是这些刚刚由饥民转变成的正卒，就连他手中那些贼兵在野外的时候，也不是那支骑兵的对手。

    刘枫现在的实力相对于大乾王朝来讲，还是十分弱小的存在。

    与此同时，在城外的中军大帐里面，宣威将军杨宗也拿到了今天的伤亡统计，阵亡一千两百多人，伤一千五百，没有重伤者，毕竟那种情况，重伤者都已经回不来了，总伤亡还不到三千。

    这点伤亡人数，在他眼里根本不算什么，以前在边境打仗的时候，一场战斗阵亡个三五千人都是常有的事情，有些时候甚至出现数万人马全军覆没的情况，他早已经麻木了。

    通过今天的试探性攻击，杨宗在瞭望台的时候，也是仔细观察了好一阵子，他发现城里的乱贼，除了那一支诡异的弓兵之外，其余人不过是乌合之众，不足为惧。

    如果他们不是据城而守，在野外，他有信心只需要一个冲锋，就能够打垮这些乱贼。

    所以，杨宗现在面临最大的困难，就是垠阳县那高大厚实的城墙，目前为止，想要短时间内攻破这城墙，除了用人命去填，用攻城器械去砸以外，根本没有想出其他办法。

    看着前方高大的城墙，杨宗不由发出一声感叹，面对这种坚城，他实在是感到有些无可无奈，“如果城里有内应就好了。”

    想到这里，他脑海里面突然灵光一闪，猛然转身走到书案前，拿起墨迹未干的毛笔，飞快地写了一封书信，然后在末尾盖上自己的印章。

    “来人！”

    将书信装入信封之后，杨宗对着外面喊了一声，随着一阵甲片震响的声音传来，一个全身披甲的亲兵从外面走了进来，拱手道：“将军！”

    “你把这封信快马加鞭送去州府，交给暗察司衙门的人。”

    “是！将军！”

    那名亲兵接过书信之后，立刻退了出去，然后骑上一匹快马，飞快离开了营寨。

    接下来，杨宗以攻城器械不足为由，拒绝了麾下众将的出战请求，安心待在营寨里面，一边督促工匠打造攻城器械，一边等待消息。

    而垠阳县里面的人也没有闲着，救治伤者，修葺被毁坏的城墙，收集守城物质，开始为下一次守城做准备。

    