    几日后，《明星们的职业体验》第四期在黄瓜卫视正式播出。

    经过后期剪辑之后，节目的整体节奏快了很多。

    刚抽完岗位分配签，就见冯辛玲苦哈哈地坐在财务部里，把账算的一套糊涂，被那位地中海经理好一顿恨铁不成钢。

    镜头随后一转，就转到了人事部邓启月的身上。

    人事部部门如其名，大内总管，各种琐事最多。

    小到办公用品的申领，大到部门间的合作调动，都归人事部管。

    人多、事多，是非也就多。

    但凡其他部门觉得分配不公了，都会派人来人事部申诉理论。

    邓启月刚去，就碰上了三个部门，抢一个大路演室的事情。

    每个部门都说他们的工作最重要，事情最紧急。

    说到最后，几乎成了针尖对麦芒的状态。

    见这阵仗，经验丰富的老人事们，早就都闪了。

    独留刚来人事部报道的邓启月站在那里，被三部门轮番轰炸到灰头土脸，直接失语。

    堂堂影帝，秒变小可怜。

    如此几个反差萌后，节目已是牢牢抓住了观众的笑点和眼球。

    并且黄瓜卫视在综艺节奏上，一贯很有一套。

    第四期节目虽是以笑点开场，却不会像某些频道的那些低俗综艺，硬让嘉宾扮丑博眼球，取悦观众。

    既然有职场神坑，那自然也有职场高地。

    比如陆行衍，一出场就展现出了他非凡的智慧与领导能力，稳坐上了全员领导者的宝座。

    不止是人物个性鲜明出彩，第三期的情节亦是各种惊加险。

    一会是来自西美品牌的宣战，一会是代言人的投票选举，还有直播反击，近终场时突然掉落的顶灯事故。

    即便这些情节，在节目开播前，观众就已知道结果，可此时此刻，他们的视线依旧无法自黄瓜卫视上移开。

    因为这第四期节目实在是太好看啦。

    即便对于那些看过直播的观众来说，这第二次精华重播，也一点看不腻，反是越看越香。

    观众们好评如潮，综艺节目组也同样是乐到合不拢嘴。

    从当日的收视率结果来看，当晚的节目收视率不止创了《明星们的职业体验》上线以阿里的收视率最高峰，也破了黄瓜卫视半年来的最高单日收视记录。

    节目热播，于节目中的几位嘉宾来说，亦是一波不小的福利。

    其他类综艺的邀约，很快纷至沓来。

    陆行衍与何其，自然也不例外。

    短短几日的时间，他们就收到了近五十通邀约。

    不过大多数的邀约，他们都婉拒了。

    唯有一档声乐类节目，名为《最美声音》，陆行衍还算比较中意。

    他中意的并非是他一人去当嘉宾，而是希望节目组邀请他们Line乐团全组成员前往。

    陆行衍的反馈，显然和《最美声音》邀请他的初衷是不太一致的。

    《最美声音》作为一档声乐类竞技综艺，一直都是以单人为单位进行比赛的。

    像Line这样多人为整体的，还未在他们往期的节目中有过先例，也有些不大符合他们综艺的比赛规则。

    不过Line乐队里不止有陆行衍，还有叶忱。

    这两位在《明星们的职业体验》第三期的表现都很不错，也都有着不小的观众基础。

    因而对于陆行衍的要求，《最美声音》节目组觉得难办的同时亦难免心动。

    最后经过双方协商，决定让Line乐队在《最美声音》下一期以特邀嘉宾的形式出场。

    不参加具体的竞赛，只作演出和一定的点评互动表演。

    这样的临时演出形式也正合陆行衍的意。

    他们最近最重要的事情，自然是Line乐队的第二场演唱会。

    参加综艺，也不过是为了给演唱做一定的预热造势罢了，并非是真的看中《最美声音》这档节目，想去当常驻嘉宾。

    既然是声乐类节目，最能抓住观众眼球的自然是真材实料的音乐。

    为此，之后的几日，Line乐队的成员们又是被陆行衍好一顿操练。

    不过这一次，大家累归累，却是再无半点怨言。

    杰克甚至还有些小紧张。

    前一天晚上，他明明已经累的摊在地上，气喘吁吁。

    缓了几口气后，竟还是撑着胖躯，强行从地上爬了起来，挥着他的鼓锤，跑陆行衍旁边反复问道：

    “衍哥，我的鼓真的没问题了吗？”

    “你要不要再听我敲几次，帮我再纠正纠正。”

    “杰克。”

    他话音刚落，手里的鼓锤就被陆行衍接了过去。

    随后，手起锤落。

    陆行衍敲的却不是鼓，而是杰克的大脑门。

    “我说了，你的鼓已经没有问题了。”

    “如果还有问题，那有问题的只能是你的脑子。”

    “可是……可是我还是有些紧张呀。”

    杰克缩着脑袋，小声申辩。

    “有什么可紧张的。”

    他的胖脑壳很快又挨了一下，不过却不再是冰冷的鼓锤，而是一只温暖又有力的手掌。

    最后的那一句回答，亦如是。

    “你只需要演奏出你最好的水平，其他的，都不用想。”

    明明只是极简单的一句话，却仿佛有莫名的魔力。

    那一句之后，杰克突然就不慌了。

    哪怕是第二日节目第一次彩排时，他站到台上，被无数镁光灯笼罩，他的鼓声，亦是稳稳的。

    几组连续的鼓点之后，他就成功用鼓声，将观众拉入了音乐的世界之中。

    杰克都发挥的如此出色，Line乐队其他几位自然也不会输给他。

    起手鼓点之后，是澎湃的贝斯与优美吉他混合的旋律。

    当三者融合成第一个高潮的时候，陆行衍清亮的声音，如山涧中汇入瀑布的清泉，骤然响起。

    而后，Line乐队的合奏声音，亦如瀑布，层层冲刷进观众的心灵。

    紧凑的旋律，让人根本无暇分神抗拒。

    光有动听的声音还不够，陆行衍还给这一首曲子配了舞。

    他、叶忱在前，魏洲、杰克在后。

    不止舞姿节奏，连四人各自的身形外貌优势都被他利用到了极致。

    这一曲之后，便是原地堪称经典，都不为过。

    录制之前，节目组原是让Line乐队的这一曲做下期节目的开场曲的。

    如今，导演却不得不改了主意。

    让这样的曲目做开场，让后面其他的嘉宾怎么活呀？

    录制室里，很快传来了那位导演惊喜又着急的命令。

    “改为压轴！也只能是压轴！”

