    第一百零一章醒醒，口水都流下来了！

    毫无疑问，这一次的调解也是圆满成功。

    “张律师，太谢谢你了！”

    “谢谢你们，让我重新相信了爱情！”

    面对小星和阿健的衷心感谢，以及那一声久违的“张律师”，张伟也是终于找回了自信。

    “不客气，不客气，有空记得送个锦旗！”

    “送也是应该的！”

    阿健点头，忽然开口道：“不过我有一份比锦旗更好的礼物给你，狼人杀必胜秘籍！”

    “嘶——”

    一旁的赵海棠，在听到这话之后也是露出了意动之色。

    不过。

    还没等他开口，张伟就是一脸嫌弃的摇头道：“那玩意有什么用？你还是送锦旗吧……”

    之前的几局狼人杀游戏，丝毫没有让他体验到游戏的快乐。

    因此。

    对于狼人杀这个游戏，张伟也是深恶痛绝！

    “既然这样，就锦旗吧。”

    阿健点头道。

    “慢走啊！”

    送走了阿健和小星，张伟也是露出了解脱之色，幽幽道：“这种调解成功的感觉，还真是爽啊！”

    “是啊。”

    苏晨也是点头：“你看吧，其实调解情侣之间的矛盾，也是很简单的事情，只要找到他们矛盾的关键，然后化解矛盾就行了……再说，能够愿意来这里找你调解问题的，本质上都是希望能够和另一半和好如初的，所以只要能够找准方法，你就可以无往不利。”

    “听明白了吗，张益达？”

    拍了拍张伟的肩膀，苏晨也是幽幽道。

    “懂了！”

    张伟若有所思地点了点头：“这样岂不是说，只要我再多解决几对问题情侣，不仅可以得到房东的红包，成为小区租户委员会的御用律师，还能挂满一屋子的锦旗，走上人生巅峰？”

    “没错。”

    苏晨鼓励道。

    “这种场面，想想似乎还有点小激动啊！”

    似乎被苏晨描述的画面所打动，张伟也是忍不住闭上了眼睛，幻想着屋内都是锦旗，而自己也是成了人人尊敬的金牌律师，不仅数钱数到手抽筋，还能找到一个比小丽、薇薇、莫兰更漂亮的另一半，整个人仿佛也是陶醉在了其中。

    “喂喂，醒醒，口水都流下来了！”

    一旁的赵海棠很不合时宜的打断了张伟的幻想，有些嫌弃道：“张律师，你才解决一桩案子，就已经膨胀成这样了么？”

    “关你屁事！”

    被人打断了自己的美梦，张伟自然也是对赵海棠没有多少好脾气。

    “苏晨……”

    见到二人斗嘴的样子，诸葛大力忽然低声道：“你这样忽悠张伟真的合适吗，我觉得……以张伟的能力，估计又过不了几天，就会弄出什么乱子。”

    “哎呀，果果，你要对张伟有点信心啊！”

    笑着捏了捏诸葛大力的脸颊，苏晨也是幽幽道：“再说，不是还有咱们给他当后盾呢……之前黄老板给我打电话说，已经找到了好几个合适的演员，摄影灯光剪辑导演什么的，也已经筹备的差不多了，过几天咱们就要忙着短视频的事情，还要给公司招人，哪有那么多时间处理这些。”

    “所以，我也只能给张伟多增加一点信心……”

    “原来是这样啊。”

    诸葛大力点头，显然是明白了苏晨的打算。

    不过说来也是。

    只是帮着解决一点情侣问题纠纷，除了个别奇葩的那种，大部分都是一些诉诉苦，处理一点小问题，就算张伟本事再不行，也不至于连这点小事都做不好。

    相比而言。

    有关乐途公司接下来的发展，还有短视频的拍摄和宣传，才是重中之重。

    …………

    接下来的几天里，小区里又有几对情侣上门。

    而有了苏晨的一番鼓励，以及先前成功的“经验”之后，张伟也是逐渐自信起来，虽然中间难免有一些磕磕绊绊，但好歹也是靠着他自己的实力，将问题都逐一化解，得到了不少的好评。

    与此同时。

    苏晨那边，在召集了拍摄短时间的演员，还有器材等问题之后，进展倒也蛮顺利的。

    毕竟他选择的，都是一些平行世界之中，早已有过成品的内容，又有剧本作为标准，而且还是几分钟，甚至不过十多分钟的短视频。

    就算有一点小差池，大不了也就是剪辑掉一部分重新拍摄。

    而拍摄成功之后，这些内容也是在苏晨的主导之下，根据平行世界的“样片”，进行后期的剪辑，以及配音什么的。

    当然。

    在拍摄之前，一些必要的准备，还是要进行的。

    比如说，保密协议，以及一些系列短视频的重要主角、配角的签约。

    为此。

    苏晨还特意在乐途公司旗下，成立了一个小型的工作室，专门负责与这些未来的“网红”进行签约，除了给予这些人拍摄视频的酬劳之外，还规定了他们要在抖音短视频上线之后，成为公司的专职网红，并商定了各种利益的分成，以及天价违约金、竞业条款等东西。

    毕竟……

    苏晨也是亲眼见证过平行世界之中“抖音”的火爆程度，以及那些网红们拍摄一条视频，所造成的影响力。

    哪怕在外人眼中。

    苏晨这种行为，看似有点像是地主家的傻儿子，或者是什么钱多了没地方花的富二代。

    要知道。

    这些演员什么的，除了一些专门从各大影视学院找到的学生之外，大部分都是一些普通人，或者是一些在横店、或者其他影视城长期混得不怎么样的龙套。

    无论是相貌啊，还是演技什么的，都不能说多出众。

    签约这些人。

    在许多外人看来，纯属是钱多了没地方花的。

    但事实上……

    苏晨却是一个人抱着合约偷着乐。

    别看这群人现在不怎么起眼，等到了视频一上线，抖音APP正式发行，这些旁人眼中甚至有些土了吧唧，不怎么起眼的“小人物”，都将成为一个个能够下金蛋的母鸡。

    虽然这个比喻有些粗俗，但话糙理不糙。

    有了苏晨的幕后扶持，这些原本便是靠着自身意外爆火的“网红”，必然能够取得比平行世界还要耀眼的成绩！

