    “咳咳，咳咳”

    伴随着一阵剧烈的咳嗽，陈轩突然被呛醒。

    刚一张嘴，一股又咸又涩的液体迅速充斥口腔。

    仿佛是被卡住了脖子，窒息的感觉瞬间溢满胸口。

    睁开双眼，他发现此刻的自己头身朝下，整个人都被泡在冰凉的水里。

    “我去！”

    陈轩汗毛倒竖，整个人瞬间恢复清醒。

    求生的本能让他迅速手脚挣扎，艰难地翻动身子，让口鼻离开水面，重新呼吸到空气。

    一个巨大的半透明盖子瞬间映入眼帘，几乎要靠近他的鼻尖。

    上面坑坑洼洼的，看起来像是遭受了十分猛烈的撞击。

    透过盖子往外，隐约还能看到外面微亮的天空，就是不知道现在是凌晨还是傍晚。

    “咳咳，咳咳”

    在不住的咳嗽和大口呼吸中，陈轩慢慢恢复着知觉。

    此刻鼻子里火辣辣的，感觉就和之前被同学恶搞不小心吃了一大口芥末一样。

    最近刚买的短袖长裤也全都湿乎乎的粘在身上。

    鞋子也没了。

    而且怎么感觉这么闷这么挤？

    我不是在家里准备着我的机械学毕业论文吗？

    而且这也不是我的出租屋啊！

    我这是在哪儿？

    看着眼前完全陌生的环境，陈轩不由一阵心慌。

    他开始焦急的四处打量。

    但由于顶部空间很窄，他只能转动着身子，扭着头观察这陌生的环境。

    空间十分狭小，四周都是白色的光滑墙壁，陈轩伸手摸去，触感有些像是陶瓷。

    看着很像科幻电影里的休眠舱。

    身处舱室里，除了能感到微微的摇晃，无法听见一丝一毫来自外部的声响，可见隔音效果相当好。

    不过右侧的舱壁此刻已经被细长的裂痕占领，水流正缓缓的沿着缝隙渗透进来，在底部积满了一层水，将自己浑身浸泡湿透。

    根据刚才的味道判断，这应该是海水。

    而在自己当前平躺的状态下，水位目前已经到小半个侧身。

    “这什么鬼地方！”

    陈轩心惊肉跳。

    根据现场情况来看，貌似是舱室受到撞击，破损引起了海水倒灌，而这个休眠仓模样的东西此刻像是泡在海水里。

    陈轩又看了看四处不断流水的裂缝。

    呼吸，渐渐局促！

    尽管水位升高的速度并不快，但再继续待下去，迟早被淹死！

    此地不宜久留！

    他着急地伸出双手想要推开舱盖，然而任凭他如何用力，使劲拍打，舱盖却始终纹丝不动。

    我手机呢？

    陈轩又掏了一下裤兜。

    比脸还干净。

    “有人吗，救命啊！”

    陈轩声嘶力竭地喊着。

    他拼命地拍打着舱门，期待外面有人可以听到自己的呼救。

    然而回应他的，只有自己粗重错乱的呼吸声。

    陈轩瞬间六神无主。

    时间一分一秒的过去，水流无声的侵入，开启了死亡的倒计时。

    但一向冷静的他，很快就控制住了情绪，思考起下一个对策。

    这种看着就很高科技的东西，应该有开关才对。

    这舱室光滑白净的一眼能看遍，那么细小的裂缝都能轻松看到，开关那么明显应该很容易发现。

    他扭着头开始仔细搜索。

    然而一圈下来，什么都没有发现。

    幽暗狭小的舱室内，周围安静的可怕。

    陈轩觉得一阵胸闷，他已经能想象到当水流完全淹没自己的那一刻所带来的窒息感。

    而此刻的他，仿佛被一双手掐在了脖子上，渐渐被拖入绝望的深渊。

    再想想，再想想……一定还有什么办法！

    深吸一口气，陈轩强迫自己冷静下来。他使劲揉了揉太阳穴，开始搜索脑海里的记忆，寻找有用的信息。

    咦？

    这是什么？

    他愕然发现脑海里多了一股信息。

    这居然是……一份系统说明！

    这感觉就像毫无准备地裸考时，突然发现自己居然知道答案，而且可以肯定自己之前绝对不知道这些知识。

    陈轩突然想起失去意识之前仿佛听到了一句“系统唤醒成功，紧急救生舱程序启动”。

    那居然不是幻觉。

    我也成为天选之人了？

    而这个救生舱就是系统的产物，它的存在提醒着陈轩获得系统的这个事实。

    逃生之法就在其中，陈轩赶紧整理了一下头脑中的信息，从中找到了开门的方法。

    他立即通过系统向救生舱发出开门指令。

    “已发送开门指令，检测到救生舱破损，系统重连中，倒计时60秒，请稍后……”

    再等待一分钟就可以逃离这里。

    得救了。

    陈轩心头稍安。

    趁着系统重连的功夫，他展开意识流中的面板，开始研究起这从天而降的系统。

    【姓名】：陈轩

    【力量】：一阶。

    【体质】：一阶。

    【精神】：二阶。

    【敏捷】：一阶。

    【黑科技模块】：（未激活，首次使用需主动激活）

    手工达人模块：亲手制作的物品可以被系统优化修正，需消耗材料。（注：每种物品首次优化，可获得随机特殊效果加成。）

    ？？？：？？？

    ？？？：？？？

    ？？？：？？？

    —————

    其中，有自己的人物四维展示，根据上面的信息可看出，自己的【精神】是相对突出的属性。

    这些属性带来的影响，暂时不得而知。

    除此之外，只有一项【黑科技模块】的功能。

    而【黑科技模块】的列表里，目前只有一项“手工达人模块”显示已经解锁。

    看着“手工达人模块”，陈轩摸了摸下巴陷入了深思。

    自己一直很喜欢手工，身为孤儿，他没有亲人，大部分时间都泡在手工制作上。

    为此他大学还选了机械专业，看了很多相关书籍，关注了很多手工博主。

    他特别喜欢一个长发飘飘，且外形酷似一名武打明星的博主。

    尽管这个博主专做废品，但陈轩就是欣赏他的创意。

    而且陈轩深得系院长的赏识，那样的学界大牛甚至三番五次地提议让陈轩跟着他读研。

    可惜自己比较缺钱，大学毕业之后，他将不再享受特殊人群保障津贴，变得一穷二白。

    而大部分学校的研究生已经很多年不再发放补贴，想搞研究，没有点经济支持根本难以为继。

    赚钱，不寒碜。

    “或许正是因为自己的这些特点才解锁了手工达人模块吧。”

    陈轩有些感慨。

    “手工达人模块”的存在，可以使自己制作的物品得到优化修正。

    这是不是意味着即使一个简陋的模型，也可以被优化成一个成熟的产品？

    另外，还剩余三个选项的效果大概是因为需要激活则暂时未知，但手工达人的效果在前，再加上黑科技这三个字就已经足够让人期待。

    使用模块前需要激活，但陈轩暂时还不敢这么做。

    毕竟无法确认激活的过程和所需要的时间，万一时间太久，没等激活完成自己反而可能先溺死。他不敢冒这个风险。

    总的来说，看起来还不错。

    陈轩已经想好，出去以后，他一定要好好做一票大的。

    “手工达人模块”好好运用，他一个人就能顶一个工厂，还没有中间商赚差价。

    实现财富自由轻而易举。

    更不用提还有等待解锁的黑科技。

    或许还有更高层次的科技也未可知。

    到那时，他将引领时代的潮流，走在所有人前面。

    谁中二时期没梦想过征服星辰大海！

    想到这些，陈轩不由一阵心潮澎湃。

    不过兴奋的同时，他也有些疑惑。

    这个系统凭空出现，没有任何征兆，仅仅只是传递了类似使用说明的信息后就沉寂下去。

    还不如自己的手机好沟通。

    陈轩感觉自己就像被推销的强买强卖了一款产品。

    它为什么会选中自己？

    它是怎么出现的？

    陈轩此刻已完全恢复了清醒，昏迷前的记忆浮现而出。

    家住定弘市，即将毕业的他，在自己的出租房内刚写完论文，正靠着窗子欣赏定弘市的安宁景象。

    定弘市作为南方内陆的一个普通城市，虽然没有那些巨型城市繁华，却因此保留了更多的自然和宁静。

    但一直以来的宁静在这天被打破了。

    一股滔天的巨浪突兀的就出现在了陈轩的视野里。

    就像是灾难大片里的场景。

    当电影里的事情发生在现实的时候，就没有屏幕里看到的那么精彩了。

    回忆起那骇人听闻的场景，陈轩不禁打了个寒颤。

    在那种力量下，无法想象城市会遭受到什么样的破坏。

    而关于系统，没有任何痕迹可查。

    外面怎么样了？

    救援队出动了吗？

    自己昏迷了多久？

    问题一个接一个的闪过脑海。

    “重连完成，舱门已开启。”

    系统的提示音落下，舱门缓缓的在眼前打开，陈轩收起杂乱的思绪，赶忙站起探出身子。

    “我去，这什么情况！”

    没有想象中洪灾现场的残垣断壁，出现在他眼前的，是一片看不到尽头的汪洋。

