    塞北黄沙，百姓与将士一路相送，直到地区交界处，百姓这才停下脚步，依依不舍。

    铁血跟诸葛青风眸子微微颤抖，这次再见，也不知何年何月再见，恐怕，在等来的消息，便是他登基的消息吧！

    而至于楚墨，离开西门关之后，便率领大军一路南下，行走管道直奔京都，可在路途上，令人出奇的是，令狐雪竟然提出要跟楚墨同吃同住，当即楚墨将喝下去的水直接喷了出来。

    至于原因更是奇葩，令狐雪遣散众仆，只身一人，想要逃走，无比轻松，便想让楚墨自行监视。

    楚墨本以为令狐雪只是玩笑，毕竟以她的身份，怎会与别的男子同吃同住？可到了夜晚，楚墨惊呆了，因为令狐雪竟然光明正大地钻进了楚墨军帐中！

    看着那玲珑身材，楚墨嘴角一抽，对于令狐雪这般做法，也是敬佩不已，不过，既然令狐雪都未多说什么，自己还能怂了不成？当即便当着众人的面，钻进了军帐，并且命令，谁也不准进来。

    众将士面面相觑，有了降雪还不够，竟然还降一女，太子手段，果真厉害！

    旦日，大军前进途中，众士兵纷纷对楚墨行为夸赞不已。

    “太子年纪轻轻，便魅力无限，即便连西梁这朵不食人间香火的千年雪莲都能征服，实在是高明。”

    “这令狐雪可是跟太子形影不离，吃住通行，啧啧，难不成，是看上太子了？”

    “若她能嫁给太子，西梁与我楚国定能……”

    “……”

    就在众军窃窃私语之时，突然，天空下起了小雨，而大军则是顺着官道，穿过一片山林腹地，泥泞小路，让众军行走步伐缓慢几分。

    “不对劲，山林小雨，空荡无余，不应该这么寂静！”

    令狐雪谨小慎微，双目顺着残叶铺地的山林深处望去，如今已是深秋，这山林，竟无一只活物？

    楚墨倒是摇头苦笑道：“令狐大小姐，这是楚国官道，就算有歹人放肆，也不敢选择这里。”

    闻言，令狐雪扭头看向楚墨，片刻之后便移开目光，倒也未说话，毕竟，他是楚国太子，这数万大军，何人敢明目张胆伏杀？

    天空，原本细雨如丝，忽然之间，雨势变大，风却变小了，哗哗雨水之声笼罩着整片树山林，就像是有无数亡灵在哭泣般，渗人心魄，而大军行进的步伐，则是迎着雨滴弹奏起悦耳音符，遮掩那哭泣的亡灵。

    远处，黑云涌动，滚滚飘动，不大一会，倾盆大雨猛然袭来，像是怨怒的鬼嚎，直扑众军！

    “殿下！”

    就在楚墨准备让大军原地扎营躲雨之时，李谨突然猛然骑马直奔楚墨面前，眼神闪烁，看了一眼旁边的令狐雪，李谨欲言又止。

    “但说无妨。”

    看到李谨从未有过的严肃模样，楚墨眉头微皱，他可从来没见过李谨这般严肃过。

    “前面山间，有人为残留痕迹，似乎是有农家挡路，雨大路滑，步子自然缓慢。”

    李谨这般话，自是提醒楚墨，这般挡路，是故意为之，还是无心而过？看着天空瓢泼大雨，楚墨思考片刻，命令大军，待雨势小后在前进。

    秋雨连绵，雨势不大一会儿便稍稍变小，而楚墨则是命令大军即即刻行军，前往京都。

    直到天色渐暗，前方有探子来报，前面山崖被人损坏，无法前进！

    “命令大军，原地扎营！”

    遇到这种事情，楚墨也属实无奈，天色已黑，而且此地地势险要，再让大军行走，恐怕不妥，在这里扎营，楚墨也是别无他法。

    军账缓缓搭建而起，一团篝火在楚墨军帐冉冉升起，而楚墨，令狐雪，还有降雪三人围坐在篝火旁，烘烤衣服。

    “殿下，你把衣服脱了，我帮你你烤干。”降雪在一旁，目露担忧，毕竟，今日，楚墨淋了一天雨，虽说他修为五境，但毕竟还没有她这般能抵御风寒。

    楚墨倒是摇头，将目光移向一旁，望着那被雨水已经浸湿透彻令狐雪，那玲珑凹凸身材，拖着头发烘烤，纤尘不染，那美眸清冷而又迷人，倒是让楚墨有些愣神。

    “少公主平日很少接近男人吧。”楚墨玩弄轻笑，军中人人皆知，令狐雪跟自己同吃同住，可他心知肚明，他们两人之间，毫无交集，甚至连句话都未曾说过，一切，只是表面。

    令狐雪手中动作微微凝滞一下，继而根本不答楚墨，而是继续烘干自己长发。

    看到令狐雪无动于衷，楚墨自讨没趣，坏笑一声，直直将自己外衣脱得一干二净，露出那结实的膀子。

    降雪一脸懵逼，忙将自己头转过去，脸微微发红，紧闭双眼，害羞万分。

    就连令狐雪也有些错愕，眼神挪向楚墨身上之时，楚墨全身仅有内裤，那双清冷的眸子再也淡定不了，冷言道：“穿上！”

    “这是孤的军帐，孤想做什么，就想做什么。”

    楚墨嘿嘿直笑，对着令狐雪挤眉弄眼，他倒要看看，面前这座冰山，是否如传说中那便不进男色。

    令狐雪眼眸微滞，楚墨此言深意，她冰雪聪明，如何不懂，可一旦她发怒，这气势，便输了，她依然输给楚墨一次，这一次，她怎能输？

    当即，令狐雪不甘示弱，起身长舞，面无表情，在楚墨的目光下，双手缓缓解开腰间配饰，正要将自己外裙缓缓脱下……

    “咳咳！你这……”

    楚墨咽了口唾沫，盯着那洁白如玉的脸颊，一时间，脑子一片空白，而令狐雪的双手，已然将外裙解开。

    “你要的，便不是如此吗？”

    气氛，顿时诡异起来，但又夹杂着几分暧昧。

    “你……你……竟勾引殿下！”降雪转过身来，当看到令狐雪如此模样之时，气的直发抖。

    楚墨苦笑摇头，缓缓起身，背过身去，叹道：“何必赌气逞一时之快？你这般行为，孤可不负责！”

    “在西梁，进了军营，便无男女之分，只因为，他们都是西梁勇士！”

