    见太虚如此，心知自己单只全力催动阴阳镜，不过尽作无用功的赤精子。

    手中阴阳镜玄光不停，暗中左手五指微屈，赤阳规则之力于指尖缭绕，只见那赤阳规则之力，绿中带黑，相杂之间尽显赤色，一时之间，掌心五指天柱之内，自成空间，风云汇聚。

    默感其威，心中满意之下，赤精子左手赤阳规则之力激荡，尽数将其注入阴阳镜，

    想哪赤阳规则，本就是生命规则到达极致，从而一点死气衍生的至强之道，与阴阳镜这件灵宝相性相合，可谓是天造一对。如今以赤阳规则之力驱使，阴阳镜所发出的威力，何止倍数增长。

    当下，只见阴阳镜霎时赤雾弥漫镜面，一条九首赤色应龙，破镜面，张翅一纵直冲太虚而去。而赤精子，在赤龙飞出之后，也不怠慢，以法力催动阴阳镜直入九首赤色应龙之身，化作赤龙枢纽本源加强其威力。

    果不其然，阴阳镜入身之后，赤色应龙立时九颗龙头仰天咆哮，一股蛮荒、古老，蕴含生死之玄妙的气息弥散周遭，张翅飞驰之间，九股生死玄光柱直喷太虚。

    而赤精子，纵横洪荒至今，又岂是愚钝之人，心中对太虚忌惮之下，唯恐九首应龙不能建功，抽出腰间水火锋，紧随赤龙身后，便心急而上，欲要斩太虚于前，迫其认输。

    “无量天尊！赤精子师兄这赤阳规则，生极死来，死亦生往之道，当真是秒啊！可贫道，也早非当年泾河水底一小仙啊！”九首赤色应龙，双翅张开足以遮天，九颗龙头咆哮之间，道道比之之前阴阳镜所发玄光都要粗百倍的生死玄光柱迎面射来。

    面对着这足以使一般大罗中期修士重伤的九根生死玄光柱，太虚轻笑一声，不见丝毫慌张。

    虽说太乙与大罗之间，差距极大，可如今囫囵吞枣，自身规则之力堪堪只达十成的赤精子，又哪来的自信，能力压他这规则业已达九成的太乙金仙巅峰修士！

    赤精子老练，知他单只一个葫芦同时收不了九道生死玄光柱，更且不用说紧跟其后的九首应龙与亲自执剑而上的赤精子。

    但谁曾说过，他就只有这一件灵宝呢？

    他可是人族皇子，太清嫡传，世间先天灵宝纵是有数，可难不成能缺了他的？

    九首应龙再强，可到底未脱术法神通之流，而对术法一道，他虽不精，可自有克制之法。

    须知，他那开府贺礼老君所赠昆吾剑，便是先天为破法而生！

    双手相交而过，道道赤色太清仙光闪耀之间，昆吾剑已被太虚执于右手。法力涌动之间，电蛇游走，银光炫目，长剑一挥，便有一道破灭一切，扫尽万法的银白剑光自昆吾剑激荡而出，直切九首应龙。

    “赤精子师叔却是要吃亏了。”驾云虚立玉鼎身旁，眼见银白剑光所到之处，九首应龙一分为二，杨戬不禁担忧问询其师道。

    “莫要着急，昆吾剑虽破万法，可赤精子师兄九首应龙之术，可不是那般好灭的。”颇有些羡慕的看了一眼昆吾剑，玉鼎心中不禁有些酸涩。

    他平生所好甚少，独对剑道情有独钟，如今眼见神剑在前，心中虽无贪婪之心，但心慕神剑之情又怎少的了。

    “你且安心看着，你赤精子师叔独创的赤阳之道，可不是那般好破的。”

    昆吾剑虽一直被老君收藏于库，但其名早在三族争雄，道魔争霸之时便传遍洪荒。其破法之威名，那是拿万千生灵血祭而出的，凭着对自家师兄的了解，玉鼎深知，这九首应龙，可没那般容易被破。

    果不其然，当太虚一剑劈出，准备再斩赤精子之时，那一分两半，本应随风化去的九首应龙，只是晃了一晃，便随着周遭灵气的补充，重新化作一体，再次冲了上来。

    “师弟，师兄这九首应龙以赤阳规则为本，阴阳镜为源，生生死死，永不覆灭，听师兄一句劝，认输吧。”赤精子头发花白，活像一个五六十的老头，如今须发被烈风吹的纷飞，道袍之下精干身材凸显，倒是自有一番悍气！

    八卦紫绶仙衣升起霞光道道护住周身，一手水火锋剑剑直刺太虚要害，一手掌心玉虚雷打向处处太虚躲避之处，一刺一圈之间，打定主意不让太虚避之而去。

    他可是知道太虚有件遁逃至宝，若是让其抓着机会，一直拖延下去，那事情可就难办了。

    圣驾临凡之际，可没多少时间让他们拖延浪费，若是太虚一直躲而不斗，那最后两人平局双双退场的可能性不要太大。

    这对于一心功尽前三，达成阐教多年夙愿得赤精子来说，是绝然不容许的。

    赤精子近身搏斗之技，论比起来不过与太虚伯仲之间，如今全力缠斗之下，确实是让太虚一时难以避走。

    且余光所见，九首应龙已是快到身前，若论险情，太虚此时已是踩在了悬崖边上。

    但纵使如此，在赤精子预料中，本该心慌认输的太虚，反而不见丝毫慌乱，轻笑一声道：“师兄，九首应龙虽不亦杀，可师兄你却易打啊！”

    言罢，也不待赤精子闻言变色，便是现出顶上庆云，从中飞出一大印，直往赤精子砸去。

    初时只约巴掌大，当飞跃至赤精子头顶时，其大小已于小山等同。其上净世神光璀璨，功德金光成环，有先天神文隐现，大印一出，自有一股威严肃穆、镇压一切的意境笼罩赤精子周身，让其行动迟缓受阻。

    “无量天尊，师兄，你还是认输吧。否则大印一下，怕有上天为神之福临身啊！”早前赤精子紧跟九首应龙飞驰而来时，太虚便心中有了主意，在他底牌不易动的情况下，一身灵宝能出动的最高也只不过单数太虚印。

    而太虚印若要一击建功，近身抽冷子，当属上策。

    是以九首应龙临身之际，他才方未动用先天五行遁符化烟岚而去，否则，哪有如今这般容易，方知交战不过一刻钟，便有胜机临身在前。

    “师弟，福当共享，上天为神之福，师兄一人受之有愧啊！”太虚印束缚之困，赤精子只一晃身形，自有八卦紫绶仙衣霞光流转化去其力。心中不信太虚敢将自己一并砸在印下的赤精子，那肯认输，丢了颜面。

    “师兄啊，师弟良言你不听，便别怪师弟了。”太虚印一出，胜负于太虚来说便以明了，如今心神放松之下，在无压力在身，当下祭起水火葫芦，放出两只太乙金仙巅峰的水、火麒麟，纠缠住赤精子，不让其逃脱。

    而他则后跃出太虚印砸盖范围，一手紫金葫芦放出六丁神火，一手昆吾剑，阻拦九首应龙前去搭救赤精子。

    “师弟，师兄认输了！”水火麒麟手段单一，虽为太乙金仙巅峰，可面对赤精子这等大罗修士，如何能如太虚一般久扛。

    但纠缠片刻，等太虚印砸下的时间还是可以拖出来的。

    在眼看脱身无望，九首应龙不能救援的情况下，纵使心中再是不甘，可为了不落得个在太虚印下毁了肉身，上天为神的下场，赤精子也只能强忍心中悲意，低头认输。

