    “咦，轻音呢？”叶凡回到桌上，看到少了一人。

    “轻音去休息了，说是头晕。”孟清漪解释说。

    头晕？

    武道宗师喝点酒头晕？

    叶凡无语。

    酒局持续到很晚，闵东、白斩、混沌几人都喝醉了。

    第二天一早，大家还在睡的时候，孟清漪兴奋的起床，洗漱好后，又到食堂拿了丰盛的早点，来到孟轻音门前。

    按了好一会儿门铃，也没有开门，孟清漪暗道怎么睡得这么死。

    她没有孟轻音的联系方式，只能叫来唐英。

    打了电话，显示——

    “无法接通？”

    唐英愣了愣，疑惑不解。

    天尊殿这里信号强的吓人，头顶上的地球外太空，就有属于天尊殿的卫星。

    “姐，可能手机出问题了吧，你别急，等轻音睡醒再说。我带你在天尊殿逛逛，这可是小凡打造的势力总部，很牛的！”

    “好吧。”

    孟清漪只能按下急切的心情。

    ……

    会议室。

    叶凡和闵东、罗红等人正在开会，月琉璃也参与其中。

    “三大战部，龙王战部还在大夏中州，目前这边只有天王战部和阎王战部，我和阿红可以率领前往大丰帝国边境。”白斩严肃的说道。

    其实大家都很严肃。

    因为，这并不是小事情。

    抢婚，抢有望被立为“太子”的大皇子的婚，这是重重打大丰帝国的脸，是极大可能爆发战争的。

    大丰帝国可不是小喽啰，一旦开战，天尊殿也会有压力。

    战争必定有死伤。

    天王战部、阎王战部的兄弟们死伤，白斩、罗红等人是不想看到的。

    月琉璃也知道这其中的利害关系，叶凡能二话不说答应救月玲珑，她狠的很感激，甚至很敬佩。

    玲珑姐姐，果然没有看错人。

    叶凡看着大屏幕上，大丰帝国边境，目前两大战部已经在距离边境三千里的山脉中潜伏。

    “三千里太远，压力不够，还需要前进，将距离缩短为一千里。”

    “一千里？”

    “没错，一千里是天王战部的驻地点；阎王战部还要更加靠近，这就看阿红你来带领了，只要不被发现，尽最大可能靠近大丰帝国边境。”

    “凡哥，你不带我们去大丰帝都？”罗红惊讶道。

    叶凡摇摇头，“人多不是好事，我准备带上穷奇，以及我的六姐唐英，再加上琉璃，我们四人足矣。”

    “老大，那我们呢？”混沌喊道。

    “得了吧，你们之前跟着老大去北荒耍了一圈，这回去大丰帝都，该我了。你们就别想了。”

    说话的是，是一个精壮的男人，面容刚毅且英俊，气质霸道，特别是一双眸子，有着凶兽般的冷酷。

    他就是四大凶王之一的穷奇。

    比混沌三人更早迈入横练大师，而且，天尊殿骨干之中，穷奇也是和江龙并称为天赋最高的双子星，当然排除叶凡。

    如今，穷奇已经完成了第一重“铜皮铁骨”的打磨，开始冲击二重境横练大师了，速度很快。

    会议持续了一个小时，订制了很多计划。

    毕竟一旦抢婚，那立刻剑拔弩张，叶凡可来不及联系闵东，所以，都要靠闵东他们自行决断，必须提前推演全部的可能，制定详细的应对策略。

    九点钟。

    叶凡考虑要动身了。

    却在此时，接到了唐英的电话，说孟轻音可能出事了。

    “怎么回事？”

    叶凡来到孟轻音住所，一边环顾四周，一边询问。

    孟清漪道：“我早早来叫轻音起床，没动静，就跟着小六去逛天尊殿了。可一直没等到轻音，于是我们强行开了锁。”

    唐英接着说；“没发现轻音，手机无法接通，我感觉不对劲，就去了监控室查探。”

    叶凡皱眉道：“监控有线索吗？”

    “昨晚大姐送轻音回房，不一会儿，轻音又出门了。监控显示，轻音去了后山。我们去后山寻找，发现了这个。”

    唐英拿出一串项链，上面带着血迹。

    叶凡眼皮一跳。

    孟清漪担忧道：“轻音不会出事了吧，我听小六说，后山有凶兽。”

    “轻音可是武道宗师，后山那些凶兽不足以伤害她。”

    叶凡眉头拧成一股绳，联系闵东，让他安排人地毯式搜索后山。

    ……

    在大家都去了后山，孟清漪来到天尊殿28层生物研究所。

    “孟小姐，您好。”研究所的所长赶来，孟清漪的身份传遍天尊殿，所有人都知道，这位是天尊的姐姐，无比尊贵，不敢怠慢。

    “所长，你好。”

    孟清漪拿出一串项链，正是在后山寻找到的，她从叶凡手里拿了过来。

    “所长，这项链上的血迹，足够你提取DNA了吧。”

    “可以。”

    “那给我抽血吧，鉴定一下和我的DNA契合程度，判断我和这项链的主人，是不是堂姐妹，不难吧？”

    所长笑道：“这是最基本的血缘关系坚定，没什么难度。半个小时，我就可以给您答复。”

    半个小时后，所长找到孟清漪，送上鉴定文件，说道：“孟小姐，你和项链的主人，并没有血缘关系。”

