    剑气呼啸，空间的炸裂声在王天人耳边不断响起。

    王天人七窍流血，身上的伤口越来越多，他凝聚出的力量还未成型就被轻而易举的碾碎！

    什么叫摧枯拉朽，这就是摧枯拉朽！

    王天人看着如同天神降临的叶城，心中生起了无尽的恐惧，最后的一丝战意也被击碎，也顾不得自己的颜面，立即转身就逃。

    他怕了！

    他怕自己会死！

    现在他只想活下去！

    只是，还不等他迈出几步，王天人就被迫停了下来，他的四周皆是如同龙蛇的剑气，他的正上方，一道道剑气交汇，如同张开血盆大口的巨龙，而他就是猎物！

    “中州当代第一人？太弱了！就你，也妄想欺凌我的妻子与女儿，死！”叶城没有任何留情，再次将赤炎剑斩下。

    滚滚剑气如同九天银河倾泻而下，又如同嗜血的巨龙摆动着巨大的龙身，俯冲而下。

    嗤嗤嗤！

    无尽的剑气毫不留情的击碎王天人最后的防御，一一落在王天人身上。

    “啊！！！！！”

    王天人仰天怒吼，发出最为凄厉的惨叫声，拼死护住自己的心脉，在无尽的痛苦愤怒与绝望下，吞下了暴极丹。

    剑气漫天，将王天人包裹而住！

    鲜血染红了演武场，众人眼前出现的是一片殷红的血色。

    刺鼻的血腥味弥漫！

    气氛越加肃杀！

    所有人看着傲然而立的叶城，肃然起敬，所有人都在此刻真切的感受到什么是真正的强大，什么是真正的不可战胜！

    “结……结束了！王天人不可能在这一剑下活下来！只是一剑，叶城就摧毁了王天人的一切！太震撼了！没有任何言语能形容我现在的心情！”

    “王天人输了？这怎么可能！我不承认！”

    “完了……我所有的身家！”

    “该死！该死的王天人，该死的叶城！都该死！”

    一群赌徒双手无力的耷拉而下，再没有任何神采，心中悔恨不已，他们怎么就被猪油蒙了心，怎么就这么相信王天人。

    这就是一个中看不中用的废物！

    相反，

    押注了叶城则是开始兴奋的吼了起来，虽然比起之前的呼喊声小了不少，但依旧引爆了气氛！

    他们挥舞着手中赌劵，摇旗呐喊，将叶城奉若神明。

    “赢了？”

    王鼎天拍了拍自己的脸庞，至今依旧有些不可置信，他可一直活在王天人的阴影下，但现在王天人竟真的被叶城杀了，而且解决得如此干净利落，这给他一种不真切的感觉。

    “王哥，赢了！这个叶城太猛了！我们要是傍上这条大腿，以后在中州可以横着走！”中年胖子也是激动不已。

    一旁，林初然李清泉以及苏辰三人也是目瞪口呆，现在他们才真正了解叶城的强大，这才是叶城真正的底牌！

    三人眸光流转，更坚定了自己与叶城合作的信念。

    “不对！这一战还没有结束！你们看，王天人从废墟中站起来了！王天人还没有败！”

    突然，一道尖锐的叫声如同惊雷般响起。

    所有人皆是一怔，纷纷望向烟尘散去的正中心，只见王天人浑身染血，身上遍布着可怖的伤口，但他的确还站着，他还没有死！

    最令众人震惊的是，王天人的气息非但没有变弱，反而变得更强了！

    王天人狰狞着脸，整个人几乎都扭曲着，发出桀桀的阴冷笑声，一双染血的眸子怨毒的盯着前方的叶城，声音嘶哑，如同炼狱中的厉鬼：“叶城，你以为你能杀我！做梦！我发誓，我一定要将你挫骨扬灰，我一定要将你大卸八块，我一定要将你的亲人全部抓起来，夜夜凌辱！唯有如此，才能泄我心头之恨！”

    阴毒的声音传响着四方！

    看着大荧屏上王天人如同野兽般的模样，原本偃旗息鼓的一群赌徒立即发出山呼海啸的咆哮声，重新晃动着自己手臂！

    “我就知道！我就知道！我们中州的希望，我们中州最强的天骄怎么会输给叶城！王天人一定能赢下这一战，一定能杀了叶城！杀！”

    “杀！！！”

    撕心裂肺的吼声在演武场上回荡。

    “怎么回事！按理而言，王天人不可能挡住这一剑才对！一定有问题！就算退一万步而言，王天人勉强活了下来，那也不可能变得更强，刚才已经是王天人的巅峰状态了！可现在王天人的气息已经达到了超凡巅峰！而我可以肯定，王天人并没有破境！”

    “我知道了！王天人服用了禁药！这气息……是暴极丹！是出自超级隐世家族赵家的丹药！”

    “暴极丹，这是什么？”

    “这是能在短暂时间内强行提升实力的一种丹药，不过这种丹药的后遗症极大，服下之后，今后的武道之路就算是断绝了！王天人这是走投无路下的搏命！这是要与叶城同归于尽！”

    “有人作弊！”

    猛的，中年胖子在王鼎天的授意下，怒吼出声。

    “什么作弊！不要胡说八道，你还是不是中州人，王天人就是强大！”

    “不错！王天人没有败！就算是服药了，那也是默许的！”

    一群赌徒现在哪里会去分对错，他们只在乎手中赌劵的价值！

    王天人不能输！

    另一边，

    柳轻眉的一双美眸彻底冷了下来，盯着赵天龙，语气冰冷：“暴极丹？是你给王天人的？这就是你的信心？没想到赵家的人真是越来越卑劣了！”

    “我父亲常常教导我，做事只需要看重结果，至于过程，并不重要！只要叶城死了，就算背负一些骂名又如何！”

    赵天龙露出一抹冷笑，感受着王天人释放出的杀气，满意的点点头。

    暴极丹总算是发挥作用了，这种状态下的王天人，杀叶城绝对不是问题。

    柳轻眉细眉一挑，余光瞥了一眼余光，淡漠道：“你别高兴得太早，叶城能击败王天人一次，未必不能击败他第二次，靠丹药撑起来的实力，终究有限！”

    咔嚓！咔嚓！

    演武场上，王天人脖颈往上满是青筋，气息继续往上攀升，带着无尽的恨意，爆射向叶城。

    【作者有话说】

    第二章，还有一章会晚一点！

