    两人一路向下。

    学院监狱看着破破烂烂，但主体部分都在地下，而且还不是寻常的地下室，而是一整片规模浩大的地宫，占地足有百亩。

    韩起闲着无聊，干脆给林逸当起了导游：“这里原先是某位大人物的陵寝，好像是第九代还是第十代的近海王，出自传说中的护海一族。”

    “护海一族？”

    林逸身为外来人，如今虽说在江海学院扎下了根基，但对本地的昔年隐秘还是了解不多，即便对江海学院的校史都了解有限，何况其他。

    “具体其实我也知道得不多，所有官方记载都没有承认过他们的存在，就像是一个口口相传的古老谣言。”

    韩起顿了顿，忽然一脸神秘：“不过我听说天家就是护海一族的分支后裔，坊间传得煞有介事，我还专门问过天家大爷一回。”

    “他怎么说？”

    “还能怎么说，被臭骂一顿呗。”

    韩起尴尬的捏了捏鼻子，表情却是愈发笃定：“那一顿骂完之后我基本就肯定了，坊间那个说法绝对是扯淡，但是天家也一定跟这护海一族有关系。”

    两人说话间，已经来至地宫深处。

    各色囚犯随处可见，没有手铐脚镣，也没有门锁监禁，全部都在自由活动，各种买卖娱乐项目一应俱全，乍一看起来压根就不是什么监狱，而是一个全封闭社区。

    “这里管理得不错啊？”

    林逸四处打量了一圈不由暗自诧异。

    在林逸预想中即便是囚犯自治，那也必然跟外面的灰色地带一样充斥着混乱和暴力，充其量也就能够维持住最起码的等级秩序罢了。

    毕竟会被关进这里来的人，不说个个穷凶极恶无法无天，多少总有些突破底线的反社会倾向，管理难度远比外面那些学生要高得多。

    别忘了外面即便有学理会在头上监管着，每天还有着各种恩怨冲突，动辄就是林逸和武社这样的势力战争，死上个把人根本都不算新闻。

    这里每天不死上十个八个的，能叫监狱？

    然而眼前的现实是，这些囚犯脸上虽然没什么笑容，但举手投足间个个从容不迫，至少说明一点，他们对于这里秩序有着发自内心的信任。

    在一个完全自治的地下监狱里能够做到这一步，这对林逸的冲击丝毫不亚于杜无悔之前那次在十席议会的出手。

    有一说一，那次虽然是被他分身给耍了，但杜无悔展现出来的实力确实令人心惊。

    至少以林逸眼下的实力，想要用正常的方式与之对抗，胜算恐怕无限接近于零，毕竟那才是真正代表了学理会十席顶级战力的水准。

    而眼前这一幕带给林逸的震撼，却是有过之而无不及！

    道理很简单，只要给自己时间，比肩甚至超过杜无悔不过是时间的问题，但是想要将一片无法之地治理成这个样子，林逸自认也许一辈子都做不到。

    韩起与有荣焉的笑道：“所以才要带你来见识见识，我的这位老上级可是等你很久了。”

    不需要任何人引路，韩起轻车熟路的带着林逸穿街走巷，很快便来至地宫深处。

    对方既然是这里的实际掌控者，堪比监狱皇帝一般的存在，林逸本以为住所好歹也得是一处像样的豪华宫殿，毕竟地宫本就不缺这样的所在。

    出人意料的是，面前却只是一处其貌不扬的小院。

    从构造布局判断，这里最初设计应该只是陪葬低等下人的地方，虽然经过改造之后，跟地宫许多其他设施一样多了一些宜居感觉，但难免还是透着寒酸。

    然后，林逸就看到一个头发半白的老人在那种菜。

    动作很熟练，细节也很到位，仿佛真就是一位田间劳作了一辈子的老农，一切都那么浑然天成，出现在这种地方明明应该很诡异的一件事情，林逸居然丝毫不觉得突兀。

    “没有阳光，菜也能长吗？”

    林逸忍不住开口问道。

    老人没有回头，一边继续弯腰种着菜，一边笑呵呵的回道：“人在适应环境，菜也会适应环境，只要有心栽培，长总归还是能长的，就是口感差一些，需要改良一阵，待会儿给你煮一锅尝尝。”

    林逸微微点头，拱手行礼：“林逸见过前辈。”

    老人放下手中农具，拍了拍手转过身来：“林逸小友不必拘礼，老夫对你可是神交已久了，观你种种事迹，老夫相信你我会是志同道合的同路人。”

    “来，进屋一叙。”

    老人笑着率先进门，给林逸和韩起各倒了一杯茶，举手投足之间潇洒随意，仔细揣摩，竟能从中嗅出一丝自然韵味，回味无穷。

    林逸肃然起敬，这是一位真正的得道之人。

    所谓得道，指的并非修行境界，而是一种纯粹的心境韵味。

    佛门高僧有禅意，道门高人有道韵，林逸没有近距离接触过这两者，但是想来跟面前的这位老人也就差不多了。

    “半师泡的茶，每次都是这么好喝，可惜不让我带走啊。”

    韩起端起茶杯如鲸吞牛饮一口闷干，就这还满是遗憾，牛噍牡丹的德行看得林逸都一阵鄙夷。

    “不会喝茶就别浪费了好吧。”

    林逸撇了一句，吃相倒是比韩起斯文许多，然后两口喝干。

    “……”

    韩起看得目瞪口呆，骂道：“我还当你文化人呢！你小子吃相比我好哪儿了？”

    老人莞尔：“喜欢就多喝点，也不是什么好茶。”

    这倒是实话，确实不是什么名贵的灵茶，甚至连灵茶都算不上，只是非常普通的清茶，其中并没有多少灵气可言。

    但是清新凝神，令人忘俗。

    林逸笑笑：“既然长者相赐，小子就不客气了，再来一杯。”

    老人笑着亲手给林逸倒上，一旁韩起见状也不客气，换了个大碗给自个倒了满满一碗，那没见过世面的德行着实令人看了肝疼。

    认识这么久，林逸还是第一次发现韩起居然还有这么不着调的一面。

    “不知林逸小友对如今形势怎么看？”

    老人淡笑着开口问道，倒是没有考校的意味，更像是随口拉拉家常，令人不至于心生紧张。

