    “如果我说不呢？”唐时枫抱着宋暖后退了一步。

    他特地赶过来救她，就是想让她欠他一个人情，这样他才有更好的理由接近她，攻破她的心防，达到自己的目的。

    所以他又怎么能让唐时言横插一脚呢。

    然而唐时言见唐时枫不交人，眼睛一眯，喊了一声，“程西！”

    “是！”程西从车上下来，直接来到唐时枫身后，将唐时枫两条胳膊钳住。

    “你干什么？”唐时枫脸色一变，声音里毫不掩饰的恼怒。

    程西笑眯眯的说：“唐总监，我劝你别乱动，不然会把宋设计师给摔了哦。”

    听到这话，唐时枫原本还想使力挣脱的，现在只能不动了，眼睁睁的看着唐时言将宋暖从自己手里抢了过去。

    唐时言抱着宋暖就要上车。

    唐时枫突然说道：“唐时言，你知道你的行为像什么吗？就像一个吃醋的男人！”

    唐时言背脊一怔，随后又恢复了自然，微微侧脸看着他，“你想多了，我不过是不想她落到你这种人手里而已，你跟她之间没有任何关系，却突然靠近她，难道不是想从她身上得到什么吗？”

    说完，他收回目光，关上了车门。

    程西也赶紧放开唐时枫上了车。

    看着远去的迈巴赫，唐时枫活动着被程西撰痛的关节，“唐时言啊唐时言，你明明就对宋暖那女人动了心，却偏偏不肯承认，既然如此，那就不要怪我了，不管是人还是物，只要是你在意的，我统统都要抢过来！”

    宋暖，他志在必得！

    相信等以后，唐时言看到宋暖叫他老公，两个孩子又叫他爸爸，一定很有趣吧！

    想着，唐时枫神经质的笑了起来。

    “总裁，我们去哪儿？”车上，程西一边开车，一边询问。

    “这里离公寓近，去那边！”唐时言看了一眼旁边的宋暖回道。

    宋暖靠在车门上，整个身体缩成了一团，正在不停的发抖。

    “冷……”她无意识的念着。

    唐时言犹豫了一下，随后脱下身上的外套，给她披上。

    然而正当他披好后，准备把手撤回来的时候，宋暖却突然抱住他的胳膊，往他这边靠了过来，并一个劲儿的往他怀里钻，直到找到一个舒服的位置，才停了下来。

    她并不知道自己在做什么，她只知道，她抱住的东西，可以让她不再感到那么冷。

    宋暖的举动，让唐时言身体都僵住了。

    他垂眸看着把头埋在他腰间的女人，眼中神色波动不断。

    开车的程西，这会儿心里也是掀起了滔天骇浪。

    他本来就被总裁抱宋暖上车的举动给惊讶到了，现在又看到宋暖缩在总裁怀里，而总裁还不推开她，就更为震惊了!

    要知道，总裁对林佳儿小姐都没这么亲密过！

    这个时候，程西忽然想起了刚才唐时枫的话，说总裁像个吃醋的男人。

    仔细推敲一下，总裁看到唐时枫抱着宋暖，非要把宋暖抢过来，这行为，可不就是在吃醋么，难道总裁对宋暖……

    不会吧！

    程西惊愕的吞了吞口水，不敢再想下去了。

    一路无话，很快公寓到了。

    唐时言把宋暖放到沙发上，“去，打电话给孟珏，让他过来！”

    “是！”程西应了一声，立马照办。

    不多时，孟珏背着医药箱来了，给宋暖检查。

    “她怎么样？”唐时言站在一旁，紧绷着脸问。

    孟珏拆开一支注射器，一边弹着针头，一边不慌不忙的回着，“没什么事，最近太累了，再加上突然受了凉，所以身体没撑住发烧了，打一针休息两天就好。”

    唐时言脸色松缓下来，没说话了。

    打完针后，孟珏丢掉注射器，似笑非笑的看着他“我就说你怎么突然从医院离开了，原来是为了她啊。”

    唐时言没有否认，倒了两杯红酒，递给孟珏一杯，“她因为我的缘故，才被抓去警局，我自然不能不管，对了，佳儿的手术怎么样？”

    “你还知道问啊！”孟珏白了他一眼，旋即回答，“手术很成功，乔司洋不愧是脑科领域的佼佼者，原本五个小时的预计手术时长，他三个小时就完成了。”

    “行了！”唐时言不想听到乔司洋这三个字，把酒杯一放，下了逐客令，“你先回去吧，佳儿醒了告诉我一声。”

    “知道了。”孟珏喝完杯子里的酒，爽快的背起医药箱走了。

    他走后没多久，宋暖就醒了过来。

    她揉着额头坐起来，“这是哪儿？”

    “我的公寓。”唐时言坐在她对面的沙发上回答。

    宋暖听到他的声音，这才发现他的存在，“唐总。”

    唐时言嗯了一声，端起茶几上的水杯递给她，“你发烧了，我没找到你公寓的钥匙，只好先把你安置在我这里，喝点水吧。”

    “谢谢。”宋暖接过水杯。

    温热的水顺着喉咙流进胃里，不但暖了她的身体，也暖了她的心。

    原来，她晕倒前看到的那道身影，真的是他啊！

    “事发经过我都听程西说了。”唐时言突然开口，“我也知道是宋玥让苏艳去闹的事。”

    闻言，宋暖捧着水杯看向他，眼里透露出几分紧张，“那唐总觉得，我有没有推苏艳呢？”

    唐时言插兜站了起来，“我不知道，但我会查清楚，如果不是你，我会还你清白。”

    “那就谢谢唐总了。”宋暖微微一笑。

    虽然有些失落他没有相信她。

    但好在，他也没有怀疑是她，这就够了！

    “你好好休息吧，我先回集团一趟。”唐时言抬脚朝门口走去。

    回到车里，程西脸色有些严肃的看着他，“总裁，刚刚我派去警局的人查到，有人买通了辅警，对宋设计师严刑拷问，想让宋设计师承认是她推了苏艳。”

    “什么？”唐时言神色一凝，周身冷气弥漫，“那她承认了吗？”

    “没有！”程西摇头。

    唐时言捏紧拳头，脸色很是难看，“开车！”

    “是。”

    很快，集团到了。

    唐时言把宋玥喊进了办公室，眸色阴郁的凝视着她，“宋玥，我记得我跟你说过，不要针对宋暖，不然你就给我回你的工作室去，可我没想到你只是口头答应，心里却没有，不过你倒是聪明，自己不出面，却让苏艳来闹！”

    宋玥早就知道他会向她兴师问罪，也早就想好了应对办法，眼珠一转后，咬唇哭了起来，“谁让她经常跟你腻在一起，让你陪她的孩子去游乐园，摆明了就是想勾引你，抢我的位置，我针对她有错吗？”

    “你胡思乱想什么？”唐时言有些不耐的抿了抿唇，“我问你，苏艳摔倒，到底是宋暖推的，还是苏艳自己摔的？”

