    挨了一脚，这回感觉到疼了。

    岳淳用力的眨了眨眼睛，随后慢慢的把手抬起来。

    抓住卫中元的袍子一角，“若现在不是幻觉，我想，我之前可能陷入幻觉之中了。”

    七天。

    她如何也想不通，分明在她的记忆里就是过了两个黑夜而已，在卫中元这儿就是七天。

    若说她是一直在山缝里昏睡着，昏睡了七天。

    就在这七天之中，熙正旸的帮手来了，把他和她都给弄出了山缝。

    但，还是有不对。

    若是熙正旸的人来了，岂会把她扔到山里，肯定给一并抓走。

    重新蹲下，抓住她的手晃了晃，“你太饿了，筋疲力尽。会产生幻觉，也是有可能的。”

    “我不会因为饥饿而产生幻觉，肯定是熙正旸搞的鬼。你说这里被布了阵？那我们还能出去吗？”

    “当然能出去。”

    卫中元极有信心。

    有他在，岂会困在这儿？

    当然了，这个阵布的太大了，想要出去，会浪费些时间。

    “好，那我们就赶紧出去。然后，在外仔细的看看这里到底怎么回事儿。”

    岳淳挣扎着想起来，可是力气全无，她连起身的力气都没有。

    “现在你还是好好的担心担心自己吧。好不容易养出了些肉，这回，全都没了。”

    捏住她的脸蛋儿，卫中元真希望给她一面镜子，让她看看自己现在的样子。

    “有你填鹅似得喂养，长肉又是什么难事儿吗？到时我肯定回报给你一个巨大的肝，让你吃一辈子。”

    “又开始胡说八道了。”

    她说话前言不搭后语，卫中元确定她被饿的不止眼前出现幻觉，脑子也不太灵光，口舌也出了问题。

    “让我起来。”

    她躺着的这地方可真像床，但肯定不是床，是荒草。

    卫中元直接把她给横抱起来了，她现在这样子，别说走路，起身都成问题。

    在他两臂上天旋地转，岳淳皱着眉头，“你慢点。抱着别人时，你能不能轻一些？”

    “真拿本王当轿子了？”

    卫中元叹口气，瞧她这不耐烦的样子，不知道的还以为他是她随从呢。

    “是你非要来找我的。你若不来找我，也不用受这气。”

    岳淳也不客气，主要是全无力气，她心里烦躁的很。

    卫中元双臂一掂，岳淳也晃悠的厉害，险些掉下去。

    “狗东西，有本事你把我扔出去。”

    她也不受威胁，张嘴就骂人。

    “你是真不怕本王把你重新扔到这儿。”

    “随你。”

    实在没力气了，岳淳闭上眼睛。

    他现在就算把他给扔了，她也没力气骂他了。

    她想不通熙正旸到底是怎么做到的，是那些邪物让她产生了那么些幻觉吗？

    如果是的话，那些邪物，跟她所想象的，还是有很大的出入的。

    抱着她走，她轻飘飘的，抱着根本不成问题。

    唯一的问题是，她现在太虚弱的。

    得尽快出去，她需要休养。

    这片林子很大，但若要走出去，实际上并不难，只需要花费两三个时辰就成了。

    可是，这里被布了阵，就相当难走了。

    如寻常人所遇到的鬼打墙差不多，总是会走错。

    即便是卫中元研究过此道，也仍旧会被迷惑。

    晕晕乎乎，数次的感觉到卫中元转换方向，她被甩的头晕脑胀，而且还想吐。

    “听，你的巨鸮在叫。”

    但是在很远的地方。

    “跟着它的叫声走。”

    它是感觉到她了，可是，它又不敢进来。

    一旦进来，它也会迷失。

    “你的鸟总算有些用处了。”

    她太信那只畜生了，超过了信他。

    “它一直有用处，只是你不懂而已。”

    他也听不懂巨鸮叫唤时所代表的意义，每一种叫声，它都是在表达自己的想法。

    “本王若懂鸟语，此时也不会待在这儿了。”

    鸟语？

    岳淳闭着眼睛笑。

    迷迷糊糊，时而清醒时而糊涂。

    天都黑了，她什么都看不到，只能听得到卫中元走路和呼吸的声音，以及他的双臂和怀抱。

    抓紧了他的衣服布料，彻底陷入黑暗之中。

    这回不再有幻觉了，甚至连梦都没有。

    她是听着柳溪和阎都争吵才醒的。

    阎都说柳溪的功夫毫无用处，一个小小的阵法就把她给困住了不说，还困了那么久。

    柳溪说阎都也半斤八两，被护卫给救出来了，吓得眼睛都哭肿了。

    两个人你一句我一句，岳淳被吵得受不了，终于把眼睛睁开了。

    “你们好吵。”

    “师父，你醒了。”

    “总算是醒了。”

    俩人都不怎么好，在阵里困了太久，精神和身体都遭受了重创，各自颓废不堪。

    “卫中元呢？”

    她现在忽然发现，有卫中元在更好。

    他话不多，就算说话也不会这么吵。

    而且有他在，他们俩肯定不敢这么放肆。

    “王爷来了。”

    阎都抬头一看，卫中元过来了。

    实际上，他只是刚刚离开半个时辰而已。

    自回来了，他一直守在这儿。

    岳淳也不醒，柳溪也不敢给她下针或下药，就只能等着她自己醒。

    大概他终于熬不住了，去洗漱了。

    慢慢的转眼睛，下一刻，他出现在了视线当中。

    “醒了。你该给自己下个方子，赶紧喝药，你太虚弱了。”

    她这种虚弱，根据柳溪简单的诊断，觉着并非只是因为长时间的水米未进而已。

    岳淳没说话，只是慢慢的朝他伸出手。

    卫中元看了一眼，随后抓住。

    她往回收，卫中元也慢慢的倾身靠近她。

    这忽然间的，俩人这样，柳溪和阎都对视了一眼，然后慢慢的往外走。

    甭管怎么说，他们俩是夫妻，做什么都正常。

    就是……太过突然，毕竟之前，他们好像也没这般亲近。

    卫中元也同样意外，顺着她的力道慢慢的俯身靠近她，然后，贴在了她的身上。

    微微侧颈，耳鬓厮磨，她热乎乎的，又娇软无比。

    终于，他彻底的压在了她身上。

    当然了，他想收着力道的，但……又因着她这股执着而‘无法施展’。

    慢慢的转脸，他的脸庞和耳朵近在眼前。

    岳淳张嘴，一口咬住了他的耳朵。

    “咝，疼！”

    听到他喊疼，岳淳就放心了。

    是真的醒了，也真的出来了。

    他是真的他，而且冷香扑鼻。

