    “你们瞧，这个姑娘看起来和柳家的柳云姿好像啊。”

    “我一直都觉得柳云姿是一等一的大美人，不过这个女子未免也太好看了吧，我从来没有想过一个人能好看到这种程度。”

    小黑听到四周的言论声后这才满意的点头，它亦是觉得自家主人才是最出众的。

    主人的五官就像是上天的赏赐，哪怕穷尽自身的想象力也完全想象不出一个人能够精致到这种程度。

    百里红妆瞧着眼前那一道与自己十分相似的身影，亦是有着一瞬间的恍然。

    这个场面，她似乎什么时候见过……

    “姑娘，我们又见面了。”柳云姿面露笑容，落落大方地开口道。

    百里红妆螓首轻点，透着礼貌与疏离，“很巧。”

    “在下柳云姿，不知姑娘如何称呼？”

    “百里红妆。”

    “原来是百里姑娘。”柳云姿笑容依旧，“实不相瞒，我从第一次见到姑娘的时候就觉得十分有缘，好像在什么地方见到过一般，所以想交个朋友。”

    漆黑如墨的凤眸闪过一丝幽光，百里红妆唇角也扬起了一丝浅笑，“很高兴认识你。”

    原来，不光是她一人有这种感觉……

    “既然见面了，不如就一起去我那里，那里的光明力量最为浓郁，修炼的效果也更好。”柳云姿热情地道。

    光明力量是从遗迹之中扩散而出，距离越近，这能量自然也越是浓郁，柳家就占据了极好的位置，同时也有另外几家很强的实力占据着其他近距离的位置。

    突然的邀约让大家都觉得有些意外，毕竟他们和柳云姿之间并没有任何交情，除了上一次见面之外连半点交集都没有。

    跟随柳云姿而来的男子瞧着帝北宸等人那迟疑的模样，眉头也不由得皱了起来。

    “云姿，我真是搞不懂你，总是这么热情。

    有时候你用心良苦，人家未必会领情。”

    柳云姿瞪了男子一眼，道：“你闭嘴，瞎说什么。”

    虽然对方的邀请来的莫名其妙，但百里红妆也能感觉出来对方其实并没有任何恶意，或许只是因为那莫名其妙的熟悉感觉才会产生这样的念头。

    “那就多谢柳姑娘了。”百里红妆道。

    听言，柳云姿脸上的笑容也变得更加灿烂，“你愿意来，我也很高兴。”

    众人在见到柳云姿邀请邀请百里红妆等人之后表情也变得十分诧异，不知百里红妆四人究竟是什么身份，竟然能让柳云姿亲自来邀请。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”宫俊目光复杂的看着柳云姿，他对这个女人并没有什么好印象，“不知道是不是有什么目的？”

    帝少枫的眼中亦是透着一丝怀疑，很多时候一些莫名其妙的好意总是会让人怀疑，以柳云姿的身份，好端端根本就没有必要做这么多事，的确是有些奇怪。

    “去了便知。”帝北宸道。

    随着百里红妆四人来到了柳家的驻地，不少人好奇的目光都在他们的身上打量着。

    端木汐亦是注意到了百里红妆，眼中不禁漫上了一丝诧异之色。

