    魔天尊者并没有子嗣，这一点，梦月尊者相信绝对没有弄错。

    这女孩又叫他爷爷，唯一的解释，这女孩是他收养的。

    在她看来，以魔天尊者孤僻自我的性格，会收养一个小孩都已经是很稀奇的事情，要说他愿意将视若珍宝的美酒乖乖交给这小女孩。

    无疑是不可能的。

    但现实却往往拥有着奇异的反差。

    “乖孙，爷爷喝一口，就喝一口好不好？”

    魔天尊者一副商量的口吻，露出可怜兮兮的表情。

    “不行的！”

    小女孩气得跺脚，跺脚的样子，像极先前的魔天尊者。

    “爷爷你身上臭死了，又趁着我没注意，偷偷喝酒，你明明答应人家不再喝酒的。

    你是不是不要钰儿了，你天天喝酒，不想要钰儿了！”

    小女孩的大眼睛里立马蓄满泪水，委屈巴巴，眼看着就要哭出来。

    “唉唉，乖孙你别哭，爷爷和你开玩笑呢。

    是他们这两个家伙来找我，硬要让我陪他们喝酒，毕竟客人上门，我也不好拒绝。

    你看，他们现在要离开了，还硬要塞给我这瓶酒！这不怪爷爷我，都怪他们两个不是好人！”

    魔天尊者指着林辰和梦月尊者，一脸愤愤。

    林辰：“……”“呵呵！”

    梦月尊者懒得接话。

    魔天尊者心不甘情不愿地将小瓷瓶交给钰儿，见到这一幕，林辰心中暗道，这女孩即便不是魔天尊者的子嗣，但他对小女孩的疼爱程度，估计已经远远超出寻常尊者对子嗣的情感。

    钰儿接过小瓷瓶，转头看向林辰，一副小大人模样：“大哥哥，我知道我爷爷在撒谎哦，不过你如果以后再送他酒的话，钰儿会不喜欢你的。

    这酒你拿回去吧，你也不要喝太多酒，酒不是好东西。”

    说着，她将小瓷瓶递还给林辰。

    见到这一幕，魔天尊者欲哭无泪。

    “这东西的确是酒，但却是用来疗养身体的宝物，相当于世俗中的药酒，喝多了不好，偶尔喝一些对身体有好处。

    你还是给你爷爷留着吧。”

    林辰笑道。

    凡事要适可而止，自己已经得到想要的东西，再将“混沌血葫酒”拿走，就有些过了。

    “药酒？”

    钰儿打量了下手中的小瓷瓶，她也知道“药酒”的确和寻常的酒不一样，声音稚嫩道，“那我先自己收起来，隔一段时间给爷爷喝一点。

    交给他的话，他一口气就全部喝下去了。”

    魔天尊者脸色发苦，心道这种美酒，就该一番痛饮，喝个痛快，隔一段时间喝一点，那多没意思，不过怎么着，也总比没有好。

    林辰笑着点了点头，看向魔天尊者道：“前辈，我还有点事情，想要你帮忙。

    一是希望你能够帮我将‘混沌血葫’炼制成至尊宝器；二是希望你能够帮我将‘噬道星辰子’和我的武器融合。”

    “你有‘噬道星辰子’？”

    魔天尊者一脸震惊，这种宝物，就连自己手上都没有，这家伙怎么会有？

    在“玄黄殿”的功勋宝库里面换取的？

    这小子竟然有那么多功勋值？

    “现在没有，不过很快就有了。”

    林辰心道，准确点说，是没有成熟的“噬道星辰子”，未成熟的倒是有。

    魔天尊者冷笑道：“我为什么要帮你？”

    虽然说“混沌血葫酒”这次没被兑水了，但最终到手的量，和一开始林辰取出来的瓶子压根不一样，再者，他还有种被对方耍了的感觉，这让他有些不爽。

    明明很不愉快的交易体验，这小子凭什么认为自己会帮他？

    林辰道：“我不会让你白忙活，如果你有什么需要的我帮忙的，我可以为你去做。”

    魔天尊者一声嗤笑，正想说如果我有办不到的事情，那么你也不可能帮得了我，眼角余光扫到抱着自己右腿，一脸乖巧的钰儿，忽然想起什么，沉默了下来。

    几秒后，他道：“你从‘玄黄殿’的功勋宝库内，为我用功勋值换取一颗‘玉骨神体丹’，我就帮你完成你说的那两件事。”

    “玉骨神体丹？”

    林辰自身也是一名炼丹师，不过并不是所有丹药，他都知晓，对魔天尊者口中的“玉骨神体丹”便没什么了解。

    魔天尊者没有详细解释，道：“这丹药是用来给道境以下的修道者打基础的。”

    用来给道境以下的修道者打基础？

    在场的，就连那几名仆人，也是道境强者，唯一在道境以下的，只有钰儿。

    这丫头正睁圆了眼睛，直勾勾望着梦月尊者。

    “你看我干嘛？”

    梦月尊者被钰儿盯得有些不自在。

    钰儿抱着魔天尊者的右腿，不好意思地道：“姐姐你好漂亮，漂亮得……比钰儿以前见过最漂亮的，都要漂亮一万倍呢！我以后要是有你一半漂亮就好了。”

    她想描绘出梦月尊者是多么漂亮，但明显词汇量不够，说出来的话，充满孩子气。

    即便梦月尊者性格如何清冷，面对这么一个小女孩的善意，也没办法冷着一张脸，道：“你叫什么名字？”

    “钰儿！我叫钰儿！嘻嘻，姐姐你叫什么名字？”

    钰儿见漂亮姐姐和自己说话，高兴得不行。

    “苏梦月。”

    梦月尊者道。

    苏梦月！她在这个世界，同样姓苏。

    林辰心中默念了几遍这个名字，看向钰儿，心说既然丹药是给这么一个连道境都不是的小丫头使用的，想来珍贵不到哪里去。

    他当即便答应魔天尊者，会帮他从“功勋宝库”中，换取一枚“玉骨神体丹”。

    ‘回去之后，便将那几个大自在神教的俘虏带去分殿，应该能换取不少功勋值。

    换了‘玉骨神体丹’后，应该还能换一些其它的好东西！’对于“玄黄殿”的功勋宝库，林辰颇有几分期待。

    虽然经历了一些波折，但这一趟，总体算是非常顺利，林辰当即和梦月尊者告辞，踏上返程，没过多久，小山大笑的漆黑巨塔飞离神匠星。

    就在他们离去没多久，神匠星迎来几名不速之客。

    

