    木流牛马！

    秦风当初在鬼医门学习医术的时候，无意中翻过这些典籍。

    当年武侯出祁山，蜀道险峻，想要运送东西比登天还难。

    所以，武侯就发明出木流牛马来运送粮草。

    后来，有人把武侯的发明加以改进，形成了更加精妙的机关术，自成一派。

    “林家还真的招惹了一个铁板，这个派别怕是隐藏多年没出世了。”秦风心中暗叹。

    这一晚上，林家可谓是非常地难熬。

    第二天早晨，沈芊芊就收到了一个奇怪的消息。

    林家的法务，通知她去签订转让合同，将原先的千月集团彻底转让给沈芊芊。

    沈芊芊第一时间反应就是此事有诈，所以去征询秦风的意见。

    “我陪你去看看呗！”秦风笑着说道。

    可刚刚抵达那个律师事务所，就看到那个高律师已经等候多时了。

    见到了秦风二人，他立即堆起了笑容，热情地将他们请进了律师事务所。

    很快，他拿出了那份合约，然后跟沈芊芊签订了无偿转让合同。

    沈芊芊仔细阅读了一下条款，发现合同上面并没有猫腻，所以不由得茫然地看向秦风。

    秦风也看了合同，发现没有陷阱，便点头道：“签吧！”

    等到合同签完了以后，高律师又笑容满面道：“二位，慢走！”

    走到了门口的位置，秦风忽然扭过头来，说道：“对了，我好像记得，有人口出狂言，如果我三天之内收回公司，就给我舔鞋来着？”

    高律师顿时浑身一怔，面色僵在了脸上。

    该死的，这家伙竟然还把这话当真的？

    他隐蔽地瞅了一眼，发现秦风的脚上穿着一双脏兮兮的运动鞋，大概已经有好几个月没有洗了。

    这双鞋，肮脏的程度已经是战损级别的了。

    “真的要我这么做吗？”高律师脸色不是很好看，生吞了一口唾沫。

    这……根本下不去嘴吧？

    “你说话不会是放屁吧？”

    秦风眯起眼睛道，“难道，还让我请你吗？”

    高律师一言不发，似乎在天人交战。

    一大早上，他就收到了老爷子的命令，让他务必好声好气地将千月集团给还回去，而且要客客气气的，一点都不能得罪。

    想到林家那雷霆手腕，高律师忽然把心一横。

    他一路小跑了几步，噗通一声跪倒了在地上。

    随后，他沉吸一口气，就要朝秦风的鞋上舔下去。

    沈芊芊觉得恶心，直接把头别向别的地方。

    “啵……”

    高律师的嘴巴，忽然跟地面来了个亲密接触。

    他睁开眼，发现自己竟然啃了一嘴泥巴。

    当他抬头，恰好看到了秦风那嘲讽的笑容。

    “不好意思，我嫌你脏。”

    说完，秦风就跟沈芊芊扬长而去。

    出了律师事务所之后，沈芊芊非常纳闷地问道：“这里面到底发生了什么，这林家为何突然要放弃呢？”

    秦风沉默不语，像是在思考。

    林家这一番举动，可是出乎了所有人的意料。

    于是，他打电话询问了叶韵冰关于林家的事情，过后才知道了原委。

    原来，那些木头人不单单出现在了林家，甚至于林家的公司都出现了不少，这一下是让林天下真的有些担忧了。

    他这样做，大概是怕把事情闹大，所以选择息事宁人吧。

    接下来的几天，风平浪静，公司也没有什么事情发生。

    可是，秦风却觉得这件事情有些古怪，有些不太寻常。

    这一天，外面下着雨，沈芊芊跟苏佩云两人窝在屋子里追肥皂剧。

    秦风借此机会，悄无声息地出门。

    雨下的很大，豆大的雨滴砸在了地面上，溅起了不少的水珠。

    没过多久，秦风已经站在了林家的房顶上。

    整个林家防备很是森严，即便这种天气，四周还有不少巡逻的人，看来之前的事情已经让林家风声鹤唳草木皆兵。

    仔细地观察了一下四周的明岗暗哨的位置，秦风的身影忽然消失在了房顶。

    林天下的房间，灯火通明。

    他手下的凌云飞，此刻却跪倒在大厅的正中央位置。

    “说说吧，为什么还要安排人去找那些人的麻烦？”林天下眯着眼，言语中满是失望。

    “是少爷吩咐的。”凌云飞毫不犹豫地说道。

    “真是一鸣的想法？”林天下反问道。

    “不错，是少爷亲自吩咐的。我只是按照少爷的吩咐办事。”凌云飞很是平静。

    林天下听完之后，叹息着摇了摇头。

    凌云飞心中咯噔一声，有种不祥的预感。

    果不其然，林天下对这帘子后面说道：“出来吧。”

    话音刚落，林一鸣从身后的帘子内走了出来，一辆轻蔑的看着凌云飞。

    他冷笑一声说道：“你这甩锅的本事，倒是一流！”

    “少爷，您怎么……”凌云飞瞠目结舌。

    “是不是感到很奇怪，为什么我会从病房出来？”林一鸣玩味地阴笑道。

    “不是！”

    凌飞云连忙摇头，“少爷痊愈了，我高兴还来不及。”

    “是吗？”

    林一鸣森冷一笑，“我很好奇，什么时候让你去找那些人的麻烦了？难道是我在说梦话？”

    “我……”凌飞云面色突变。

    “你故意不停手，引起那些木头人的疯狂报复，到底安的什么心？”

    林一鸣暴喝一声，猛然抓起了旁边的茶杯，对着凌云飞的脑袋上就砸了过去。

    霎时间，那茶叶横飞，碎片散落一地。

    凌云飞额头顿时血流如注。

    但是他咬紧牙关，也不敢躲闪。

    “还不说吗？”

    林一鸣抬脚猛踹。

    那凌云飞直接摔到在地上，手掌撑在了那碎片上面，顿时就镶嵌在了掌心之中，鲜血淋漓。

    可无论林一鸣如何暴打，那凌云飞都不愿意开口。

    “你是不是觉得，你在这个家里这么长时间了，就有资格随便做事？说白了，你就是我家养的一条狗，你明白么？”

    林一鸣喘着粗气，一脚踩在了凌云飞的脑袋上，不断的碾压。

    一边的林天下似乎并没有阻止，只是默默的看着这一切。

    “他妈的，还不说？”

    林一鸣又抓起了凌云飞的脖子，直接几拳打了过去。

    每一拳都是那么重，凌云飞弯着腰，像是煮过的大虾一样蜷缩着。

    很快，还没有痊愈的林一鸣就彻底力竭，然后对着旁边的人摆了摆手。

    那些人走过来，架起了那凌云飞，一顿暴打。

    几分钟后，那凌云飞就被打的奄奄一息。

    “你跟了我这么久，应该明白我的脾性。”林天下这时候才开口了。

    那凌云飞惨笑，还是没有说话。

    很显然，他是准备打死都不开口了。

    “我记得你已经有相好的人吧？要是再不说，我可以品尝一下，她到底嫩不嫩！”林一鸣忽然邪魅笑了起来。

