    左重躺坐在椅子上，用余光看了一眼国民政府侧门方向，四个穿着时髦的女职员挎着胳膊从里面走了出来，一副有说有笑的样子。

    其中，一个高挑女子笑得尤为开心，她身穿月牙白色的旗袍，外面搭了一件黑色狐裘，耳朵上的宝石珠坠子在阳光下闪耀着光芒。

    头上梳着的是欧美流行过来的手推波浪纹发式，这种发式是交际场的名媛们展示自己风情万种的绝佳发式，看上去既端庄又漂亮。

    (彩蛋有图片)

    再看胳膊上挂着的宝蓝色小坤包，显然是跟旗袍搭配订制的，比起后世流水线化的大牌手包，民国女性对于时尚的要求更加严格。

    这个女人就是余红。

    对方不光穿着打扮的漂亮，长相也颇为美貌，标准的瓜子脸，一双水汪汪的眼睛勾人心魄，难怪岳大武会认为戴春峰与其有私情。

    左重收回目光，心里大概算了算，光是对方身上的衣服和首饰，至少就要花两三百块去购置，果然啊，美丽是要用钞票堆出来的。

    正在打量着，几个女人走到马路边停了下来，左顾右盼的像是在等什么，这样一群摩登女郎，引得来往的男性行人不停偷偷观望。

    被人偷看余红也不生气，反而将胸膛挺得更高，配合着身上的旗袍，衬托出迷人的曲线，透露出隐隐的性感，展示着年轻和美丽。

    “科长，她们是在等出租车，接下来会去饭店吃饭，饭后要么去剧院看电影，要么去舞厅跳舞，几乎天天如此，咱们要不要先开车。”

    沈东新小声提醒了一句，他蹲守监视了好几天，对于目标的生活习惯很熟悉，对方的夜生活很丰富，甚至可以用夜夜笙歌来形容。

    “恩，我先走。”

    左重起身理了理衣领，率先离开咖啡店向着汽车方向走去，买单这种小事当然不用他来操心，反正是果党买单嘛，谁给都是一样。

    再说两个成年男性一起走比较显眼，还是分开走相对安全，何况他们两人都开了车，由两辆车接力跟踪，可以减小被发现的几率。

    几分钟后，路上行人变多。

    余红等人还在路边等着车，民国的正规出租车很少，想要坐车需要提前打电话预约，黑车嘛倒是不用这么麻烦，可有一定的危险。

    谁知道开车的是什么人，劫财劫色的事情时有发生，作为政府的工作人员，为了这点小钱冒险不值当，女人们宁愿多花些和时间。

    就在这时，离她们左右一百多米远的地方，各有一辆轿车缓缓停下，一辆在路左，一辆在路右，速度很慢没有引起任何人的注意。

    左重就坐在其中一辆的驾驶位上，远远看着余红及其同事，由于不清楚出租从什么方向过来，他和沈东新只能拉开距离对向蹲守。

    如此监视了一会，他发现目标一直在跟他人交谈，没有对周围进行观察，至少没有对车辆进行观察，这不是一个特工该有的表现。

    危险源辨识和风险评估是所有情报人员的本能，毕竟等敌人冲到身边再反应就迟了，余红这是觉得自己当了叛徒，就没有危险了？

    左重手指敲击着方向盘，很快猜到了其中原因，她跟特工总部和特务处都搭上了线，自然不用像其他地下党一样时刻保持着警惕。

    这是个好消息，目标越是肆无忌惮，他们的行动就越轻松，要是跟踪老K那样的老特工，每分每秒都有可能短兵相接，那才累人。

    又等了十来分钟，他的后视镜里终于出现了一辆雪佛兰，这辆车接上余红四人后，迅速启动开上了鲁省路并向着新街口方向驶去。

    左重用嘴咬住笔帽拔出钢笔，将车牌号记在了本子上，随后立刻打着火跟了上去，在路过沈东新时，伸手做了个拉开距离的手势。

    既然余红的警惕性不高，那就没必要尾随，可以一辆车在前，一辆车在后，这样能够确保不会丢失目标，只是非常考验跟踪水平。

    沈东新心领神会，掉头之后飞速的超过了出租车，左重则不远不近的吊在后面，不过开了一小段路，对方就往左拐入了太平南路。

    太平南路是金陵久负盛名的商业区，长度两公里，内有绿柳居等众多老字号饭店，以及首都大戏院，是很多金陵百姓逛街的首选。

    特别是首都大戏院，每天晚上都会放映国产和进口的新电影，国民政府的军政要员、社会名流、平民百姓等各阶层人士频频光临。

    所以余红和同事来这里吃饭不奇怪，有意思的是，太平南路再向南就是朱雀街，余红会不会跟老K碰到呢，要是碰到就有意思了。

    提起老K，左重同时想到了一个问题，他已经向老K通报了国民政府里有一个女叛徒在跟特务处合作，地下面应该有所行动才对。

    虽然自己没有明确说出余红的名字，可这种事不难调查，一是在国民政府潜伏，二是女性，符合这两个条件的人员必然不会太多。

    但是他在目标身边没发现其它监视人员，组织上到底是怎么考虑的，是怕特务钓鱼，还是省韦和市韦在忙于撤离，没功夫管余红。

    这事不好说。

    或许地下党那边有其它的考虑吧，回头可以把详细的案情透露给老K，顺便问问用不用自己出手帮忙，锄奸，这种事情必须帮一手。

    这时载着余红等人的出租车停下了，左重没有降速直接开了过去，路边只有一家西餐厅，那里就是目标的目的地，不用跟得太紧。

    等他跟沈东新再次汇合，余红已经坐在了餐厅里，只见她熟练的拿着餐单点来点去，旁边站着的侍应生不停点头，脸上满是笑容。

    至于另外三个女人，一个打开坤包开始补妆，一个看着桌上的杂志，一个拄着下巴发呆，反正就是没点菜的意思，谁点谁买单嘛。

    呵，标准的塑料姐妹。

    “科长，咱们吃点什么。”

    沈东新也拿起餐单，口中解释了一句：“对方这顿饭至少要花一个小时，我早就习惯了，要不来份牛排，这家馆子在金陵很有名气。”

    左重转身打量了一下店内的顾客，男人西装革履，女人穿金戴银，也是，这个地段，这个装修，确实不是普通百姓可以消费起的。

    他随意点了点头：“你看着点吧，来瓶香槟，红酒不要上了，等会还要工作，这里的消费水平不低啊，你说目标经常带人过来吃饭？”

    沈东新对侍应生招了招手，压低声音道：“是的，平均消费五十到一百，都是她请客，每次请的客人还不一样，监视记录里有照片。

    我侧面查了一下，这些人只是普通工作人员，接触不到任何敏感信息，除了经济上有一些可疑，目标表现一切正常，不像有问题。”

    他是真的搞不懂，为何要盯着一个小职员，就算对方贪污受贿，那跟特务处有什么关系，自有监察院行使弹劾、纠举、审计之权。

    当然，管不管用另说。

    更奇怪的是任务的安排，要说不重视吧，有他这个股副股长亲自带队，要说重视吧，就他和铜锁两个人执行任务，这事太矛盾了。

    左重听完笑了笑，问了他一个问题：“你说目标为什么要做冤大头，动不动请人来这样的高消费场所，她是傻吗，还是有钱没处花？”

    沈东新没有立刻回答，他一边将这些天的监视过程回忆了一遍，一边随手将餐食点了，确认侍应生走远之后，说出了自己的看法。

    “确实很奇怪，她像是很喜欢这种被人围绕的感觉，按照心理学的表述，这是缺乏安全感的表现，只有在人多的地方才不感到孤独。

    令人疑惑的是，我调查过她以前的表现，在生活上跟现在一样奢侈，可习惯独来独往，别说请人吃饭，就连同事宴请也很少参加。”

    说着说着，他的眼中露出一丝不确定：“要从这点看，目标近期或许经历了某种剧变，这种剧变让她无所适从，急需要他人的陪伴。”

    “行啊，东新。”

    左重笑着对他说道：“看来法国军校的水平还行，连心理研究都开始了，不过为什么孟挺那家伙这么业余，莫非是上了一个假警校。”

    沈东新没兴趣解释法国军校和警校的区别，问了一个他最关心的问题：“科长，到底是什么样的事情导致目标发生了如此大的变化。”

    “不要问。”

    左重抬手阻止了他的提问：“你只需要知道一件事，她很重要，你不光要监视她的一举一动，必要的时候用你的生命保护她的安全。”

    “知道了。”

    沈东新不再追问，天马行空的猜测起目标的真正身份，这事说不定跟高层有关，难道她是某个大人物的私生女，嘶，还真有可能。

    24岁。

    民国十年出生。

    委员长那会在日本吧？

    左重不知道自己发小的危险想法，他的注意力都放在了余红的身上，那边发生了一点小骚动，场面有些混乱，连警卫都跑了过去。

    一个卖花的小女孩不知从哪跑到了餐厅里，侍应生想要将对方赶出去，这个叛徒起身挡住对方，并将衣衫褴褛的卖花女挡在身后。

    泛黄的灯光，只见她缓缓转过身，半蹲着把一张钞票放在小女孩手心，接着从花束中抽出一朵轻轻嗅闻，脸上露出了温暖的微笑。

    一时间，笑靥如花。

