    第三八九章自信

    飞鱼船只有一千料，换算成排水量的吨位大约一百五十吨，而荷兰人哪怕是最小的武装商船，也超过了一千二百吨。

    飞鱼船太小，虽然不像蚂蚁与大象那样严重的悬殊，可是在海伦娜看来，至少像兔子与狼一样的悬殊。

    在风帆炮舰时代，不存在什么以小搏大。

    在通常情况下，一艘一千两百吨排水量的三级战舰，与一艘一千七百吨的二级战舰之间的对抗，几乎毫无例外，那就是二级战舰完胜三级战舰。

    在通过马六甲海峡的时候，威尼斯人明明是一只大肥羊，这次荷兰人却没有动弹，因为他们拥有着绝对力量的探索者号。

    探索者号装备了前三后一，共四门七寸的前装炮（约合二百三十三毫米口径），荷兰人的所有三级战舰，在探索者号的七寸火炮下，就可以一炮入魂。

    当然，前提是需要命中。

    尽管这个时代的火炮命中率极低，可万一呢？

    概率问题，谁也没有办法说清楚，哪怕是只有百分之九十九的机率无法命中，但是也有可能，一发炮弹就击中对方。

    威尼斯的舰队有惊无险的来到了辽东，探索者号居功至伟。

    可现在，全旭居然用飞鱼这样的小船去迎战荷兰人的联合舰队，在海伦娜看来，只有疯子才会这么做。

    海伦娜上过飞鱼的甲板，飞鱼的甲板只有三寸，作为一艘船的甲板，应该是足够了，可是作为战舰，却是远远不够的，无法承受舰炮的巨大的后座力。

    这是飞鱼战舰的最大硬伤。

    在甲板上垫上上铁板的情况下，可以加装一零五毫米野炮，可是一零五野炮在海战中的威力实在太小了。

    野炮，最大的优势是因为轻便，可以灵活机动。

    “跟上去！”

    海伦娜下令道。

    “可是……公主殿下！”

    “我说跟上去！”

    海伦娜望着阿贝格道：“听我的，准没错，我们帮了全，他绝对不会亏待我们的，我们威尼斯城邦共和国需要伯爵阁下的帮助！”

    阿贝格摇摇头：“我必须为威尼斯的利益考虑！”

    “阿贝格，你真是老了，没有了一个骑士应该有的勇气！”

    海伦娜说着，一脸失望的望着远处。

    阿贝格急了：“启航！”

    然而问题是，飞鱼已经消失在视线内。

    没错，由于飞鱼的舰体狭长，速度快，比威尼斯的二级战舰快三到四节的速度，全旭以海豹为首，后面跟着十艘飞鱼。

    这是全旭所有的海战力量，没有办法，辽东水师虽然有四十艘的炮船，不过明军制式炮船只有八门火炮，别说与荷兰人的武装商船相比，就连郑芝龙的炮船，也远远不如。

    现如今身为大明海防游击将军的郑芝龙拥有大小战舰三千余艘，当然这三千余艘大小船只，以破旧的帆船居多，他的主力战舰分别是戎克船，其载重能力达六百吨，乘员四百八十人左右，装备舰炮二十四门。

    还有乌尾船装备火炮十八门，鸟船，这些主力舰队，共计四百余艘，可以说是当时大明实力最强，战斗力也是最强的海军力量。

    看着海豹上的雷达显示屏幕，全旭皱起了眉头。

    因为随着距离越近，观察雷达的搜索更加清晰，在显示屏幕上出现的舰船显示，居然不是海伦娜所说的五六十艘，而是足足一百多艘，差不多将近一百一二十艘的样子，这么一支庞大的舰队，散布在连绵数十平方公里的海面上。

    “全帅。全帅！”

    就在全旭思考的时候，对讲机里传来熟悉的声音。

    “茅元仪？”

    “是啊！”

    “胡闹，你怎么来了？”

    全旭让袁宗第派出人把茅元仪接到了海豹号上面。

    时间不长，茅元仪来到了海豹号的甲板上。

    作为一个战舰最重要的甲板，海豹号的甲板上却改装成了一个巨大的游泳池，还有遮阳伞。

    看着海豹号这艘钢铁船，茅元仪微微一愣，来不及询问全旭这艘船为什么不用风帆能开，却被全旭改装成这样样子，有点心痛。

    “你怎么上了飞鱼七号？”

    “我是水师副将！”

    茅元仪一把抓起全旭面前的茶壶，就是一阵牛饮，好一会儿道：“全帅，这仗不好打了！”

    “我知道，不好打也要打！”

    茅元仪苦笑道：“你不明白，郑一官他来了！”

    “郑芝龙？”

    全旭微微一愣：“怪不得荷兰人的舰队多了一倍多，他敢掺合我跟荷兰人的事？”

    “郑一官向来与荷兰人走得极近！”

    茅元仪哭笑道：“荷兰人肯定许给郑一官什么好处，他就掺合进来了！”

    “妈的！”

    全旭愤愤的道：“真是找死！”

    茅元仪想了想道：“郑一官重利轻义，荷兰人可以给的，我们也可以给，不如我去一趟，找郑一官聊聊！”

    “不用！”

    全旭摇摇头道：“联合荷兰人跟我作对，他郑一官敢插手，我就捏死他！”

    茅元仪摇头苦笑，他不知道全旭是哪里来的底气。

    “全帅，这是权宜之计！”

    “我才不管！这是我的底线，谁敢踩过界我收拾谁！”

    全旭拿着对讲机开始下达命令：“总参谋部，总参谋部！”

    由于还没有驶离电台的范围，总参谋部的电讯室很快回应：“总参谋部收到，全帅请讲！”

    “立即执行天字号预案！”

    天字号预案，也就是全旭与参谋部之前制定的登陆台湾计划，此时的台湾是郑一官、荷兰人西玉牙人三家共管一摊。

    全旭这一次就是从陆路，将台湾打通。

    随着全旭的命令下达，总参谋部开始下令命令，调入金州的十二个步兵团以及六个炮团，共十八个团开始集结。

    正式准备远征。

    茅元仪知道全旭固执，却没有想到全旭居然如此固执。

    在绝对的力量面前，任何计谋都是无效的。

    郑氏舰队与荷兰人的舰队足足一百多艘，这根本就没有办法打。

    茅元仪心中非常悲观，就算此时把辽东水师第二舰队调过来，也是一样没办法打，荷兰人的优势实在是太大了。

    茅元仪苦笑道：“全帅，听我一句劝，这仗没法打！”

    “没法打也要打！”

    全旭道：“传令飞鱼各舰，立即加速，务必将荷兰人的前锋舰队歼灭！”

    “歼灭？”

    茅元仪瞪大眼睛：“就算我们这十一艘船？”

    “没错啊！”

    全旭指着身边的飞鱼道：“你别看这些飞鱼上没有装备舰炮，可是他们都带着大量的水雷，先用水雷招呼他们，挫一挫他们的锐气，再找机会一锤子敲死他们！”

    茅元仪难以置信：“你真准备硬碰硬的跟荷兰人干？”

    “你以为呢？”

    全旭撇撇嘴不以为然的道：“他们想开战，其实有的是理由，我扣不扣压他们的人，他们一样会开战。”

    “为什么？”

    “很简单！”

    全旭淡淡的道：“狼要吃羊，永远不愁没有借口，扣压荷兰人的是我，如果是英国，他们肯定会寻求外交手段来解决，他们要开战，就是没有看起我，现在我一定让他们知道，我老子不是好惹的！”

    全旭有挂，虽然因为吴迪的事情，并没有返回后世，借助后世的先进装备，不过，可别忘了，全旭在明末其实也有挂。

    那就是已经投入实战中的火箭炮。

    唯一的问题是，飞鱼在抵达对方过程中，容易被对方的舰炮击沉。

    所以，全旭准备采取夜战。以海豹先进的雷达和无人机，充当眼睛，而指挥着飞鱼靠近对方。

    飞鱼的船体小，目标也小，在夜晚的时候，更容易接近目标。

    当然，这就像在打游戏，全旭拥有了一个单方面透视的挂，他可以先敌发现，先敌攻击，而敌人却根本发现不了他。

    在这样的情况下，以少敌多，也不是没有可能。

    十艘飞鱼装备着四座共六十枚的火箭弹，船舱里还有足足三百枚，十艘就是三千枚火箭炮弹，就算有十分之一的火箭弹命中目标，荷兰人的联合舰队也会全军覆灭了。

    苍茫的大海上，距离海豹一百余里的大海上，一艘高大的战舰就在乘风破浪，满帆前往，看着周围帆影重重，遮天蔽日。

    荷兰联合舰队的旗舰橡树号上，埃尔文戴着眼罩，他这副模样不像是联合舰队的司令官，更像是一个海盗船长。

    当然，荷兰人就是以海盗起家，说他是海盗船长一点也不为过。

    “从来没有人敢这样蔑视荷兰帝国的，从来没有！”埃尔文这张原本白皙的脸已经变得跟台海的天空一样黑了。

    现在荷兰正享受着大航海时代的红利，国力蒸蒸日上，实力之强，也就西班牙和法国能跟他们扳扳手腕，其他国家他们还不放在眼里呢！

    要说埃尔文失去了理智，这也不全对，至少他的本心，不仅仅是为了报仇这么简单。

    辽南的发展让他忌惮，如果是没有那座巨大的船坞，他反而不那么着急。

    但是，那座巨大的船坞，比荷兰本土的任何一座造船厂都大，一旦那船座将源源不断的战舰制造出来，那才是荷兰人真正的大麻烦。

