    中日两国海军联合行动，无论是从国际地位还是舰队的实力上来讲，毫无疑问，联合行动的指挥官一定得是陈绍宽。

    但是，陈绍宽并不打算让日本海军立刻参与行动。不是不想，而是不能。

    一支庞大的舰队作战，统一指挥和统一调动是其中最难的。

    如果一个协调不好，就会像西班牙无敌舰队和中途岛海面上的曰本海军一样，明明实力上占据着优势，却偏偏被人按在地上一顿摩擦。

    中日两国海军有着完全不同的指挥体系，一些需要加密通信的命令更是无法直接被对抗破译。更不用说是理解对方的战术和战斗目标了。

    之前两国海军也没有组织过联合军演，所以想要适应对方其实是很难的。

    现在，大战已经在一开始就进入到了白热化的阶段，陈绍宽也没有时间给曰本海军适应了。

    这种情况陈绍宽早就预料到了。

    于是，陈绍宽在赶到关岛的路上就想到了一个办法。

    那就是让曰本海军想办法绕后，尽可能在利用美国舰队帮中日两国海军将战场分割开来，双方各自独立作战，这样就能在一定程度上互不干扰。

    好处很明显，坏处同样明显，那就是曰本海军必须先脱离战斗，而且还需要相当一段时间来绕后，如果中国海军不能顶住这个时间差，那么陈绍宽下达的命令，就是一道葬送中国海军的命令了。

    陈绍宽对自己的士兵有信心！尼米兹对自己的舰队同样有信心！

    在得知曰本海军舰队已经脱离了接触，而且似乎正准备给自己来一个绕后之后。尼米兹就意识到了陈绍宽想干什么？

    面对这种局面，尼米兹做出了一个决定，就是这个决定让这场海战出现了另一个怪异的点！

    尼米兹命令自己的舰队不断的快速移动，尽可能的不将自己的侧背交给日本人。

    陈绍宽一眼就认出了尼米兹的战术，同时他的表情也变得怪异了起来。

    “难不成......”陈绍宽皱着眉头说道：“尼米兹这是想抢我的T字头？”

    抢T字头战术在海军历史上是一个非常经典的战术，可问题是，这个战术是大舰巨炮时代的战术。

    现在，无论是尼米兹还是陈绍宽都知道，能决定他们胜负的是航空母舰。

    可是，因为陈绍宽和尼米兹各自的决定，战斗仿佛进入了上一个时代，双方甚至是三方都陷入了无休止的抢T字头的移动之中。

    天空中，数千架战斗机还在不停的狗斗。可是在海面上，时代仿佛从来就没有前进过一样。

    就这样，战斗陷入了焦灼之中。

    如果没有意外的话，这样的拉锯战将会持续很久很久。

    在大舰巨炮的时代，一旦双方陷入了抢T字头的战斗中，那么双方缠斗多久都有可能。

    可是！

    陈绍宽想了想他就安心的跟尼米兹一起追忆起了从前的旧时光。因为他想到了一个非常关键的点——地理位置！

    此战，中国和美国几乎都将自己所有可能调动出来的兵力都调动了出来。

    唯有曰本！

    曰本人直到现在都没有尽全力，可偏偏曰本是除了澳大利亚之外距离关岛最近的国家，也是距离最近的海军强国！

    如果战斗变成了无限期的消耗战，等曰本海军完成了集结。那么光是车轮战就能耗死尼米兹。

    尼米兹也意识到了战况对自己不利。于是，尼米兹便有意识的开始调整航线，希望能带着中曰两国舰队尽可能的脱离他们的势力范围。

    但是南云忠一总算来了一次——“愚者千虑必有一得”。他不再带着舰队衔尾追击，而是主动堵住了尼米兹逃跑的路线。

    没办法了，尼米兹只能继续跟中曰两国海军绕圈圈，同时他也在全力以赴的找机会，希望能尽快摆脱现在的不利局面。

    但是更加要命的情况马上就出现了，双方缠斗到下午两点的时候，双方舰队中的第一个重大伤亡出现了！

    伤亡的是一艘美国战舰，大名鼎鼎的——企业号航母！

    陈启民在收到企业号航母被陈绍宽击沉的时候，尤其当他知道，给予了企业号航母致命一击的舰载机就是从泰山号上起飞的之后，他的脸色也变得奇怪了起来。

    别人不知道，陈启民可是比谁都清楚的，中国现在的主力航空母舰泰山级就是他仿造的企业号航母。

    结果谁能想到，击沉企业号的就是泰山号！

    这是什么？

    同人逼死原创？

    陈启民这边还只是有些怪怪的感觉，尼米兹那边就是震惊莫名了。

    什么情况？

    为什么是美军的航母率先被击沉了？

    在开战之前，尼米兹敢于挑战比自己强大的中曰联军。其中一个非常重要的因素就是，他认为即便纸面上的实力差不多，甚至美军还占据着劣势，可是美军在实际上还是有优势的。

    百年海军不是一句空话。

    想要建造一支大舰队容易，但是想要拥有一支强大的海军很难。就像当年的拿破仑三世，当年他在铁甲舰的领域上比英国人率先取得了成功。

    并且他还让法国的海军实力得到了进一步的增长，连英国人都觉得自己海上霸主的位置可能就要不保了。

    可是有用吗？

    还有那个著名的北洋舰队也是一样！

    海军的发展是需要一代又一代的海军人共同努力的。

    不仅如此，尼米兹还认为，即便是海军航空兵也是美军的素质更好一些。

    因为根据官方统计，美国拥有全世界最多的航空俱乐部和后备飞行员。很多人在未加入军队之前，就已经有了足够多的架势飞机的经验。

    尼米兹手下的海军航空兵有很多都是这样的人。

    可是！

    这些人为什么会输给中国那群刚刚接触舰载机的新人呢？

    尼米兹犯了两个非常大的错误，让他错估了中国海军的实力。

    首先，官方统计？美国和西方的官方统计你也敢信？不是吧？

    在疫情期间，美国人就敢放言自己是全世界防疫做的最好的国家。至于我兔？在人家的官方统计之中，根本排不上号！

    还有最近的奥运奖牌榜，全世界都知道中国赢了，可美国愣说自己总奖牌数量比中国多，于是就大言不惭的自己是世界第一。

    这种强行让银牌、铜牌和金牌等价的官方统计，除了自嗨还有什么用？尼米兹敢信美国的官方统计？

    不会吧？

    可尼米兹就是信了，然后就给自己忽悠瘸了。

