    初代还没有苏醒。

    喻楚便自己先练了一套武神术。刚好练完一个周期，她出了些汗，停下来休息时，看到轮椅上的少年睫毛轻颤。

    她连忙走过去。

    初代缓缓睁开了眼睛，紫葡萄般剔透的眸子，透着刚刚睡醒的困顿。

    他望见女孩的身影，微微抿起唇，眉尖蹙起，白皙的脸颊鼓了鼓，像是只不满和生气的小仓鼠，透着郁闷。

    喻楚微怔，莫名地明白初代生气的点在哪里，赶紧解释：“我没有离开这个房间，一直在这里陪着你的。”

    他牵着她睡，醒来却没有牵……他可能以为她离开过。

    听了这话，少年精致的眉略微松开了些，嫣红唇瓣轻抿：“水。”

    “要喝水是吗？”喻楚赶紧给他倒来了水，小心地递到少年唇边。

    初代抬起手接杯子。

    女孩蓦然紧张地睁大眼睛，吸了口凉气，“你不要动，我喂你就好。”

    初代眨了眨漂亮的紫眸。

    他没有拒绝，乖巧地低下头喝水，睫毛却抬起，望着女孩的脸。

    她盯着水杯表情紧张，鼻尖有些晶莹的汗珠，是刚刚练武神术留下的。

    喝了水，少年摊开手，眼睛望着她平淡道：“牵我。”

    喻楚有些犹豫。

    牵着他，他会不会更疼？

    他已经每时每刻都在体会疼痛了。

    她问：“你不疼吗？”

    女孩的表情担心。少年平静地抬眸望着她，雪白指尖平平地摊开，他眯起神秘漂亮的紫眸，盯了她一会儿，忽然抿唇，露出一个小小的微笑。

    白皙颊边露出一个淡淡的酒窝。

    “你牵我，不疼。”他说。

    那个笑容仿佛昙花一现，很快就消失了，少年依旧是平淡的模样。

    表情冷冷淡淡，声音也没有情绪，偏偏乖巧极了，像只小白兔。

    “真的？”喻楚有点怀疑。

    “嗯。”初代望着她，表情没有丁点波澜，“你碰到我，就不疼了。”

    喻楚又是一怔，随即哭笑不得。

    ——他难道是说，碰到她，他就不痛了？她又不是止痛剂，哪那么神奇。

    她完全没把这句话当真，仍旧小心地伸手，轻轻碰到他指尖。

    甚至不敢太用力。

    这何止是病美人啊，这简直是个瓷娃娃，必须捧在手心里呵护着的。

    但她小心地碰了碰指尖，对方却反覆过手，雪白的手握住了她的手指。

    喻楚吓了一跳，又不敢挣扎，顿时紧张地抬起头望着他。

    初代垂着睫毛，眉梢略微舒展了，表情依旧冷淡，但又显得很乖。

    喻楚仔细观察他的表情，才终于放下心，另一只手拿过钥匙解开细链，把少年身上的链条都解了下来。

    “你其实不能用异能，对不对？”

    喻楚牵着他的手，半跪在轮椅下，仰头望着少年美丽苍白的脸。

    她抿唇，问：“你平时身体就一直会疼，注射镇静剂后会更疼，对不对？今天为什么还要用异能……”

    话没有问完。

    初代望着她，忽然平淡地俯身。

    少年侧过脸，精致漂亮的侧脸上睫毛卷翘，平静地吻了下她额头。

    _

    这几天更得少【鞠躬】抱歉让大家等得辛苦，今天请个假调整调整，以后每天四更以上。写完这个位面可能断更一周到四周【很小的可能】提前跟大家说下。很苦恼，写文总是各种不满意。剧情文可能不追求文笔表达，可萌点文就是卡描写和细节，表达萌点不容易，延伸出精彩的细节更难，况且不仅出彩还要合理，不然出彩也会有一堆质疑。可能我对自己有个要求，但我的水平达不到我标准，所以经常感觉非常垃圾。哎呀敲敲我的小脑壳。晚安

