
　　周予安的目光从江瑶纤腰上那只大掌一点点地往上移，最后对上了沈域那双清冷的凤眸，见他眸中带着挑衅，他薄唇微微扬起一道弧度，然后不动声色道。

　　“原来是姐夫……没想到我们第一次见面竟然会是在医院。”

　　他说着便要从床上起身，结果却被江瑶给阻止了。

　　“你别动，乖乖躺着。”

　　周予安很享受江瑶的照顾，被她扶着躺下后，他眼睛里满含感动。

　　“以前生病时，都是佣人在照顾我，现在我有姐姐了，真好。”

　　江瑶回以一笑。

　　这时，医生推门而入，问了下周予安的情况，跟他们交代了一下注意事项便又离开了。

　　周予安虽然退烧了，但还需要住院观察两天。

　　“时候不早了，姐姐回去吧，明天还要工作，睡眠不足很影响心情的。”

　　周予安很‘懂事’，虽然他很想将江瑶留在自己身边，但男女之间相处的度他还是要注意的，他怕他的小天使会发现他并不像表面看起来这么的‘人畜无害’。

　　“今晚给姐姐姐夫添麻烦了，等我出院后，请你们吃饭。”

　　江瑶也确实困了。

　　而且，她也不能不照顾沈域的情绪。

　　“那我们就先回去了，你也好好休息。”

　　江瑶话音刚落，小手就被沈域给握住了，他在拽着她往外走。

　　周予安瞥了眼两人紧握的手，眸光一沉：“姐姐，你明天还会来看我吗？”

　　江瑶停下脚步，回头，周予安立即眉眼一弯，露出笑容。

　　“明天我就三场戏，如果拍摄顺利的话……”

　　没等江瑶把话说完，沈域突然插话道。

　　“她现在的身份不太适合经常出入人多的地方，而且，她天天工作那么累，你不心疼她，我还心疼呢，你若觉得在医院待的无聊，我找两个人来给你解闷儿。”

　　这一局，周予安落了下风。

　　“我就随口问问，姐姐你忙，不用管我。”

　　见周予安一副委屈的模样，江瑶瞪了沈域一眼。

　　沈域直接将她拽进了自己的怀里，然后搂着她出了病房，结果刚出去就被她给一把推开了。

　　“我的帽子！”

　　江瑶重新回去拿了趟帽子，再出来时，自己已经全副武装完毕了，但在看到沈域那张只戴了口罩的脸时，她突然做出了一个决定。

　　“我们还是分开走吧，被人拍到的话，我可就解释不清楚了。”

　　说完也不给男人拒绝的机会，直接转身就朝电梯跑去。

　　沈域无奈地轻叹一声，然后抬步跟了上去。

　　—

　　江瑶上车后，从包里掏出手机一看，已经凌晨两点多了。

　　转头看向窗外。

　　只见沈域已经出了医院大门，朝停车的位置走来，气宇轩昂，步履如风。

　　待他上车后，她立即朝他露齿一笑。

　　“沈总，今晚辛苦了。”

　　沈域斜睨了眼旁边的小姑娘，而后冷哼一声。

　　江瑶见状失笑：“你怎么连一个小朋友的醋都吃？”

　　沈域反问：“他是小朋友吗？十八岁即成人。”

　　江瑶解释：“可在我眼里，他就跟超儿一样，就只是弟弟而已。”

　　沈域提醒：“你跟他可没有血缘关系。”

　　江瑶：“我跟超儿也没有啊。”

　　沈域心情依旧不爽：“我调查过他，他现在的身份极有可能是假的，虽然我不清楚他接近你的目的，但你……最好还是防着他比较好。”

　　江瑶：“他接近我能有什么目的？我虽然有些资产，但他应该也瞧不上。”

　　沈域皱眉：“你不要总是把我的话不当回事儿，这小子真的有问题。”

　　江瑶也不想跟沈域争吵：“好了，我知道了。”其实不用沈域提醒，她对任何事和人都有防备心的，包括沈域。

　　回到住处后，江瑶先进浴室洗了个澡。

　　结果洗到中途的时候，沈域又进来了，于是本应该半个小时就能结束的事儿，她愣是一个多小时之后才解决。

　　许是太困的缘故，江瑶从浴室出来后沾床就睡。

　　再睁眼时，天已大亮。

　　而她身边的位置早已没了温度。

　　沈域离开之前有给她留下一张便笺，上面写着：有事儿先回去了，过几天再来看你。

　　江瑶盯着手里的便笺看了许久，看着便笺上龙飞凤舞的字迹，想起自己有段时间还专门学写来着，嘴角便忍不住勾起了一道弧度。

　　七点了。

　　江瑶起床洗漱了下，从浴室出来时，苗苗的电话打了过来。

　　“瑶瑶，你又上热搜了，跟沈总。”

　　江瑶立即登上微博。

　　果然，她跟沈域昨晚在医院时被人给偷拍了。

　　#阮域温香发糖了#

　　#沈域跟阮青禾昨晚疑似出现在医院里#

　　#阮青禾沈域恋情坐实#

　　#阮青禾疑似怀孕#

　　#阮青禾打胎#

　　看了眼热搜上的几个标题，江瑶无语了。

　　这什么跟什么呀。

　　关键是，她昨晚将自己捂的那么严实，她们是怎么看出来是她的啊。

　　徐姐的电话很快便打了过来，她刚接通，就挨骂了。

　　“你跟沈总昨晚去医院了？”

　　“你该不会是真的去打胎了吧？”

　　“我跟你说过多少次了，你现在是公众人物，而且流量这么大，所有眼睛都在盯着你呢，你就不能少给我整点事儿！”

　　“还有，有了上次的教训了，你还不让他做措施！”

　　江瑶连忙打断徐天丽：“我没怀孕！”

　　徐天丽怔了下：“……那你们昨晚去医院干什么？”

　　江瑶解释：“周予安休克了。”

　　徐天丽：“行了行了，我还得赶紧去公司开会，你出门的时候注意点儿，别再被拍了。”

　　江瑶哦了声。

　　江瑶正为微博热搜头疼时，更让她头疼的事情来了。

　　沈域上热搜了。

　　不过不是跟她，而是跟一个漂亮的女士，据说是天华集团的总经理，能力相当出众。

　　江瑶点进热搜一看，居然还有照片。

　　照片里，她跟沈域在共进晚餐，餐厅里的环境布置的相当雅致和浪漫。

　　是她自己发的微博，并配了这张照片。

　　张思华V：昨晚，我与沈总在一起。

　　简简单单的一句话，直接澄清了她和沈域的‘绯闻’，但是这句话却直接让人有了另一种揣测。

　　那就是，天花集团的总经理正在跟沈氏财团的总裁恋爱。

　　—这是要强强联姻的节奏啊。23sk.Com

　　—啊啊啊，我还正在吃糖呢，怎么就给我下刀子了！

　　—我的阮域温香啊！

　　—有没有一种可能，医院那张照片不是昨晚拍的，是很早以前拍的，现在才放上来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第198章 沈域传出绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 