    　　玛勒基斯走向了简，简做（装）出一副害怕但是却无力反抗的小表情。玛勒基斯故作优雅和大度道：“放心，中庭女人，只要取出我要的东西，我可以不为难你！”

    　　反正在玛勒基斯眼里，弱小的中庭人跟蝼蚁并没有什么区别，何况当他创造出黑暗宇宙之时，中庭人或许就自行消亡了，哪怕活下来了，也只配当黑暗精灵的奴隶罢了。

    　　“出来吧！以太粒子，是时候重归吾族的怀抱了！”

    　　玛勒基斯对着简伸出手，一股莫名的呼唤之力浮现，简整个人失去意识一般诡异地漂浮了起来，然后在她的体内一股赤红色的流体涌动着，被聚集起来，缓缓从她的眼、耳、口、鼻中缓缓飞散了出来。

    　　那些无数赤红色的小颗粒组成的流体全部都在玛勒基斯的召唤下，离开了简的体内，在空中凝聚成一团不规则的流体。

    　　突然，在地面上哼哼吱吱喊痛的托尔暴喝一声：“就是现在！”

    　　他一跃而起，幻化魔法解除，他手中持着妙尔尼尔瞄准了以太粒子，只听空中一道‘滋滋滋’的雷霆声响，一道水桶粗的蓝色雷霆宛若怒龙一般迅速划过了空中，轰击中了以太粒子。

    　　而洛基早已在托尔的提示之时，脚下生风，疾速朝着简扑倒而去。

    　　滋滋！轰隆隆——！

    　　那蓝色的雷霆击中了以太粒子，在空中刺眼的光芒大放，以太粒子瞬间爆裂了开来，化作了无数颗颗粒子飞落在了地面上。

    　　托尔松了一口气，不管如何，以太粒子没了，黑暗精灵的野心也就不可能实现了。而阿尔戈利姆跟玛勒基斯感到无比的愤怒，没想到被人给耍了。

    　　洛基赶紧拉起简让她迅速离开，显然很快就会有一场恶斗。

    　　忽然，地面上的以太粒子闪烁着微微的红光，一颗颗地全都浮空而起，重新凝聚成一团流体状的存在。

    　　“哈哈哈哈，吾族的至宝这么可能就那么轻易被你所毁掉！”

    　　玛勒基斯张狂地笑着，手一伸，那团以太粒子就尽数飞来，收拢在他的手中。他下令道：“解决掉他们！”

    　　然后玛勒基斯就转身离去了。

    　　而一场大战就此开始。

    　　卫兵们举起能量激光枪就要射击，托尔虽然失落于没能摧毁以太粒子，但现在容不得他想那么多了，他反应迅速，一锤子挥出，一道张牙舞爪的蓝光雷蛇飞出，一连轰击重了数个黑暗精灵士兵，将他们击晕倒在地面上。

    　　“喝啊——！”

    　　阿尔戈利姆动了，他脚下迈步，步伐沉重，好似巨人行走。大地震颤，在地面上踏出厚重的凹陷脚印，速度却丝毫不慢，纵身一跃而起，沉重的拳头朝着托尔的迎头轰来。

    　　凌厉的破风之声响起，拳风刮来，好似携带着泰山倾轧的压迫气势。

    　　托尔脸色凝重，但亦丝毫不惧，虽然他没有跟阿尔戈利姆交过手，但他却已经感觉到了阿尔戈利姆是个强大的劲敌。

    　　他运起妙尔尼尔之锤，直接擎锤重重地挥砸而去，携带着风卷云残的雷霆之势，恐怖的力道也是震荡出空气炸响之声。

    　　嘭——！

    　　一锤一拳在空中碰撞，响起震耳欲聋的碰撞声。

    　　呼呼呼！狂暴的风浪向着周围吹散开来，顿时飞沙走石，还剩下的一些士兵直接被掀飞震退了开来。

    　　阿尔戈利姆后退出两三步，踏下数个深深的脚印，才止住了那股势力。

    　　但托尔却直接被击飞，整个人甩出五六米，在地面上翻滚出数米才停下来。

    　　简单地一交手，却已然能看出两人的势力是有所差距的。

    　　阿尔戈利姆身为诅咒战士要强于托尔，这当然也是毋庸置疑的，阿尔戈利姆成为了诅咒战士，那黑暗的力量榨取了他那漫长的生命力，也就是透支了潜力和生命获得了强大的黑暗力量。

    　　虽不能长久，但也如蜡烛一般短暂而璀璨地燃烧，不枉此生了。

    　　何况，为了族群的复兴与复仇，阿尔戈利姆无怨亦无悔。

    　　“再来！”

    　　托尔头铁地再次站起身来，他可不会轻易认输，手中抓着锤子，雷霆神力酝酿着，浑身上下被紫蓝色的神芒包裹着，然后他一击重锤狠狠地往地面上砸下。

    　　轰隆——滋滋滋！

    　　大地震颤，砂石飞射而出，狂暴的雷霆自地面上涌窜而出，如捕猎的雷蛇闪烁着瞬间便顺着地面轰击在阿尔戈利姆的脚下，随即雷光笼罩游走在了他的全身。

    　　“呃啊啊啊……”

    　　沐浴在雷光之中，阿尔戈利姆感觉到身体和身上的铠甲被破坏，他忍不住痛哼出声，但他的身上浮现出黑暗的魔力似乎在抵抗雷霆，又似乎在修复身躯。

    　　“好机会！”

    　　托尔见状，抓住时机，他手中宛如旋风一般疾速地甩动着妙尔尼尔，然后他握着锤子化做了一道直线，如流星陨火般直直向再次阿尔戈利姆发出了冲击。

    　　看着眼前的托尔持锤撞来，雷光之中的阿尔戈利姆冷哼一声，双眼黑芒一闪，左臂弥漫着黑暗的魔力，肌肉微微鼓起，伴随着庞大惊人的巨力，忽地再次挥拳砸出。

    　　嘭！

    　　拳锤再次碰撞在了一次！

    　　恐怖的力量倾泻而出，大地再次遭受到了摧残，狂暴的风浪席卷向四面八方，地面上瞬间塌陷出一层又一层，泥土翻飞崩裂出蛛网般的巨大裂痕。

    　　“你怎么……？！”

    　　托尔有些惊愕地看着阿尔戈利姆那狰狞的面孔上竟然露出了冷笑，他竟然还有余力。阿尔戈利姆抵在锤子上的拳头猛然发力，就宛如海啸里狂暴的后浪覆压而下。

    　　“给我滚！”

    　　阿尔戈利姆暴喝一声，一股不可抵抗的沉重巨力爆发了出来，拳头直接往锤子上猛地横推而去，将托尔再次击飞了出去。

    　　托尔飞出十多米开外，他现在已经感觉到了这个黑暗精灵的肉体力量极其恐怖，远在他之上。

    　　阿尔戈利姆身子一抖，黑暗的魔力浮现，将那些残余的雷霆震散，他露出了轻蔑而讥讽的冷笑：“啊！这雷电真舒服啊！阿斯加德人你就这点能耐吗？这就是‘雷神’的实力？太可笑了，你可配不上这样的称号！呵呵呵。”

    　　托尔晃了晃脑袋站起身，泥沙散落而下、但阿尔戈利姆整个人脚下一踏，泥沙四溅，就宛如漆黑的魔鬼般朝着托尔欺身而来。

    　　托尔反应不慢，一锤子砸出，但阿尔戈利姆张开五指宛如金刚铁爪一般捏住了妙尔尼尔。然后托尔左手握拳，狠狠地一拳抽到了阿尔戈利姆的脸上。

    　　但阿尔戈利姆却纹丝不动，脸皮如金属般坚硬，反倒是托尔的手被反震得有点疼。

    　　“呵！”

    　　阿尔戈利姆冷笑一声，他的另一只手闪电般伸出，一手掐住了托尔的脖子，将他如同小鸡仔一样提了起来。

    　　“呃咳呃额……”

    　　托尔脸憋得有些红了，他抓着阿尔戈利姆那铁手般的擒拿，却无法挣脱开来。阿尔戈利姆猛地提着托尔的脖子，然后狠狠地往地面上抡砸而下。

    　　嘭！

    　　沙尘扬起。

    　　托尔整个人狠狠地砸到了地面上，在地面上印出了一个人形凹坑，周围是诸多崩裂开来的裂痕。

    　　托尔只觉得有些头晕目眩的，但他的战斗意识却不弱，要是再不反击，就真的会一直被压制下去了。他猛地挥锤，雷芒闪烁，重重的雷锤往阿尔戈利姆脸上砸去。

    　　嘭！

    　　将阿尔戈利姆就像是个破布袋一样，狠狠地击飞了出去。

    　　但阿尔戈利姆身上的黑暗能量涌动着，他双手掰了掰自己的头颅，又快速的站起身来，就宛如打不死的小强一般，

    　　托尔踉跄着坚持站起身，他神情严肃，心念一动，操控凝聚着体内的雷霆神力灌输在妙尔尼尔之上，蓄势待发。

    　　滋滋滋！

    　　狂暴的雷霆炸裂一般，在空中响起宛如千鸟鸣叫般的声音。

    　　托尔感受到锤子上的雷霆愈加的狂暴，蓝色的光芒刺眼无比，那恐怖的雷芒温度甚至令周围的空气都变得高温起来。

    　　“那就试试这一招！雷霆一击！”

    　　那狂暴的雷霆至少有将近数十亿级别以上的伏特了吧，反正托尔愈加控制不住那雷霆的力量，他猛地朝着阿尔戈利姆挥锤，刹那间，锤子上涌现出一道闪烁的雷霆紫龙疾速飞射而去。

    　　滋滋滋！

    　　那数丈宽的雷芒长龙闪烁着，轰鸣着，其恐怖的威势直接在地面上犁开了一道深深的沟壑，蓝色光芒大放，照亮了四周。

    　　那速度快到阿尔戈利姆来不及躲闪，瞬间轰击中了他。

    　　“呃啊啊啊啊……”

    　　雷光电芒之中，阿尔戈利姆全身被紫蓝色的狂暴雷霆力量所笼罩，他感到无比的痛苦，脸色扭曲狰狞，口中在渗人地惨叫着。

    　　但阿尔戈利姆的意志力极其惊人，身上那坚不可摧的精灵铠甲在破碎崩裂，露出了他黑色的皮肤，皮肤被雷霆所破坏摧毁，就像是被剥皮一样，露出了血肉……但黑暗的魔力从体内源源不断地浮现，在抵抗恢复着他那恐怖的伤势。

    　　“我是吾族…最后的，也是…最强大的……诅咒战士，为向阿斯加德复仇而来……怎么！怎么……怎么可以败在你这阿斯加德人手里……！！！”

    　　阿尔戈利姆抵抗着，承受着，忍耐着恐怖的雷霆攻击，他的身躯就像是要被雷霆的力量所蒸发，但强大的黑暗魔力不断涌现支撑着他的身躯。

    　　阿尔戈利姆的面目痛苦狰狞得可怖，但是他动了，脚下迈步，在雷霆轰击之中一步又一步，抵着雷芒速度不快却也不慢，朝着托尔袭来。

    　　“这……怎么可能……？”

    　　托尔惊讶了，他没想到竟然在他的全力攻击之下，那黑暗精灵竟然能冒着雷霆轰击，向他靠近攻来。

    　　哪怕是敌人，托尔此刻也对其产生了一些尊重。

    　　但他不会留手，各有立场，各有信念，全力殊死一战而已。

    　　何况在洛麟的‘预言’里，就是这个叫阿尔戈利姆的黑暗精灵杀死了自己的母亲。

    　　托尔一鼓作气，双手握住锤子，体内压榨着雷霆神力疯狂地灌输如锤子，释放了出去。雷霆攻势不断地加强了，但阿尔戈利姆依然在逐渐靠近，越来越近了。

    　　忽然，就在这时。

    　　“喝啊——！”

    　　阿尔戈利姆暴喝一声，破破烂烂的铠甲下的身体，忽然猛地爆发出一股庞大的恐怖黑暗魔力，将雷霆抵挡开来。

    　　他双瞳黑芒一闪，气息变得更加狂暴凶煞，脚下猛然一跃，速度宛如猎豹一般，直接就将雷霆撞爆开来，出现在了托尔的面前，然后恐怖的黑暗拳头轰然砸出。

    　　托尔措不及防，直接宛如一颗炮弹般被击飞了出去。

    　　而阿尔戈利姆这次承受了如此痛苦，早已是暴怒不已，他要尽快杀死这个阿斯加德人，方消其恨。

    　　阿尔戈利姆得势不饶人，身形一闪，再次追上了托尔，凌驾于其上，右腿抬起，宛如一道战斧狠狠地挥砸而下。

    　　嘭！

    　　那道腿鞭直接踏在了托尔的胸膛处，将其镇压而下，令其如炮弹般狠狠地碰撞到了地面上。

    　　然后阿尔戈利姆落下，直接一拳重击而下，撕开空气，好似一柄重锤狠狠地轰在了托尔的胸膛处。

    　　托尔的身下的地面如同纸张般脆弱，破裂开来。

    　　噗吐！

    　　托尔只感觉体内气血和内脏一阵震荡，他喉头一甜，忍不住吐出一大口鲜血。

    　　阿尔戈利姆又是一拳砸出，又是一拳……

    　　……

    　　而另一边。

    　　简已经按照计划跑得远远的了。

    　　而很快，小奥菲斯出现在她的身旁，是洛麟要求奥菲斯来保护她的。

    　　毕竟奥菲斯是没有出手的机会了，玛勒基斯是洛麟预定的对手（玩具）。

    　　洛基见托尔跟阿尔戈利姆动起手来了，他自然也要去收割一些喽啰的人头，他利用幻术闪身迷惑接近那些黑暗精灵士兵。

    　　黑暗精灵士兵对分身射击，但就在他们的身旁洛基显身而出，他手持着一柄魔法匕首，身形迅速，宛如游龙，迅速抹了几个黑暗精灵的脖子。

    　　然后又闪身躲开了几道能量枪的攻击，这时，一个黑洞炸弹被丢了过来。

    　　洛基整个人心惊胆战，疾速跑路……

    　　他好不容易躲过了炸弹，在地面上抢了把能量激光枪，立即朝着黑暗精灵开枪，他的准头还不错，很快就射倒了三个士兵。

    　　正当洛基松了一口气，他却听到那边的战斗激烈无比，动静不小，再一看去，只见他的哥哥托尔被阿尔戈利姆按在地面上乱锤。

    　　那怎么能行，哥哥只能由我来欺负！

    　　咻！

    　　洛基抬起手中的激光能量枪瞄准射击，一道红光能量击中了阿尔戈利姆的左手上，令他忍不住吃疼了一下。

    　　然后阿尔戈利姆那对杀气疯狂的黑色双眸朝着洛基看了过来……

    　　……

    　　另一边，玛勒基斯得到了以太粒子，他梦想着的野心终于要实现了。

    　　现在即将天体聚合，届时九界将连成一线。

    　　正是释放终极黑暗的最好时刻！

    　　只要找到那个联结点，就能事倍功半了。

    　　正当玛勒基斯疾速朝着星舰返回之时，忽然，一道身影出现在了他的不远处，挡住了他的去路。

    　　玛勒基斯感到来者不善，他脸色不满地质问道：“你又是什么人？中庭人吗？你是来阻止我的吗？”

    　　洛麟轻轻点了点头，微笑道：“你好，自我介绍一下，我叫洛麟！”

    　　

    　　(				

