 “同学们好，我是多果粒公司的叶小文……”叶小文站起来看着众人说道。

“叶总好。”

有机灵的学生开口喊道。

“叶总。”

其他人也纷纷开口问好。

众人记住了这个名字，这个年级轻轻的老板，让人羡慕、向往的老板。

“刚才啊，我看了一下诸位同学们，发现了一点问题，把大家叫过来就是想和大家交流讨论一下。”

叶小文说着，有些年轻隐藏不住情绪的年轻面庞已经流露出了不屑的神色。

你一个外来的，在金艺教大家怎么表演，是，你有钱，但是你不能够侮辱我的人格。

说有钱，我们可能没有你有钱，但是表演我们是专业的。

你一个外行人在这里大放厥词，真以为又有几个臭钱就了不得了？

当然这也就是大部分人心里的想法，还没有哪个愣头青因为叶小文的一句话就愤然离去的。

毕竟就是不看钱的面子，也要看广告的面子啊，他们这些学影视的，能够有在电视上露脸的机会。

不用说是广告，就是一个配角，他们也愿意听人哔哔。

“来大家欢迎叶总指点。”

一旁的刘主任率先给鼓掌，现场顿时响起了稀里哗啦的掌声。

叶小文微微转头看了刘主任一眼，这货不是什么好东西，表面说的挺漂亮，但是实际上却是在嘲讽自己。

自己要是说不出个一二三来，说不定都下不了台，糟老头子坏的很。

还有这稀稀拉拉的掌声，真是不拿制片人当老板啊。

“同学们的霹雳舞跳的都很好，这一点没有什么说的，但是没有我想要的那种夸张力，简单来说就是不入戏。

干巴巴的，没有感情在里边……”行家一出手就知道有没有。

叶小文话一出口，众人就不骄傲了，他们就是学生而已，又不是老演员，从这点上批评他们，他们说不出话来。

“我们的产品，要面对的就是年轻人，这也是我为什么要把广告设计成霹雳舞的原因。

因为年轻，潮流，所以你们要把那种年轻人的活力给我表现出来……”叶小文声音不是很大，中气也不是十足，这是因为昨天晚上感冒的原因，但是话语流畅，侃侃而谈自信的样子却让所有人不敢反驳。

当然了，他们也知道叶小文说的对，大概能够理解叶小文的意思。

“刘主任，您说我说的有道理吗？”

叶小文回头笑眯眯的看着刘主任问道。

刘主任面色有些尴尬，没有想到叶小文会这么问，显然叶小文是看懂他刚才是什么意思了。

刘主任面色有些尴尬的点头：“是的，叶总说的非常对，是我疏忽了。”

叶小文也没有再揪着刘主任不放，继续说道：“不要怕戏过了，就怕没有入戏，给我夸张一点。

把你们身上属于年轻人的那种青春飞扬的感觉，那种激情感，那种时尚感给我表现出来……”叶小文说着，很多人不断的点头，仿佛回到了课堂上，听老师讲课一样。

一开始的时候那种不屑一顾的情绪都没有了，低下了高昂着的头颅认真的在听叶老师讲课，当然了叶老师也是很有兴致的。

虽然今天身体微微抱恙，但是一点也不影响做老师的兴致。

“表演嘛，咱们这个非常简单的，就是只需要你们本色出演，这不是什么难事，也不需要你们解读人物，也不需要你们给人物写小传之类的……只需要跳舞的时候，心里想着一点激动的事，想想自己的梦想之类的，那股劲就会自然而然的出来了……”叶小文用他半吊子的表演知识给金大的学生上课，有些知识都是后来才有的，学生们倒是听的也津津有味。

心里也暗暗惊奇，这要是他们的老师给他们说这些，他们会觉得很正常。

可是叶小文一个饮料公司的老板在哪知道这么多啊，难道也是他们艺术学校毕业的。

“当然了，我相信对表演而言，各位同学还有在场的老师一定都是专业的，班门弄斧了，让大家见笑了……”见好就收是叶小文的风格。

“没有，没有，叶总来学校当老师都够资格了……”“是啊，听君一席话胜读十年书啊……”学生们说着。

叶小文哈哈大笑道：“同学们可别这么说，再说下去我就在这个学校待不下去了，一会你们老师非找我拼命不可……”众人也是一阵哄笑，然后又收拾着重新来了，这一打岔等叶小文等人全部再看完一遍，已经是中午的时候。

“叶总，中午在学校的食堂安排了午饭，您赏光。”

“好，那就恭敬不如从命，也尝尝金大的伙食怎么样？”

叶小文答应了下来，然后说道：“把第二组的学生叫着吧？”

“第二组的学生？”

刘主任一下子没有反应过来。

叶小文还以为他是问第二组的学生是哪几个呢，于是下意识的说道：“就是有两个女生长得特别漂亮，高个子大长腿……腿……”说着叶小文没音了，因为所有人都看着自己。

叶小文也意识到自己说的有些秃噜嘴了，不过这个时候不能够闭嘴的。

这个时候闭嘴就真的好像自己刚才就盯着人家姑娘大腿和脸蛋看了一样，虽然确实没有少看。

叶小文一愣，然后好像才反应过来，脸上适时的露出了一抹不敢置信的神色。

然后惊讶的开口问道：“不是吧，你们不会以为我……我就是提醒一下刘主任是哪一组的学生而已。

而且描述一件事物，用它最突出的特点这不是很正常的吗？”

几个人对视一眼，将信将疑，真的是这样吗？

你不是看人家长得漂亮才决定选择人家的吧。

当然了长得漂亮这也是优势，可是你就这么说出来是不是也太直白了一点，好像一个好色之徒。

刘主任等人还有些将信将疑，但是叶小文身后的白玲玲确是一点都不相信。

毕竟叶小文今天早上才和一个女生虚弱的从宾馆出来。

 