    彭昌盛在听到聂灵儿的话后，嘴角微微动了动，脸上的表情有些变化。

    胖子继续打量着玉石桌，而左十三和安如霜等人，已经把目光放在了石桌后面的巨大石台上。

    石台很高，接近三米，长最少在五米开外，强光手电照在上面，暗青色的石台上面空空如也，没有任何的纹饰或字迹。

    聂灵儿走到石台前，用手指轻轻敲了敲，石台反馈出来的声音证明里面是空的，应该有东西。

    “这会不会就是滇王的棺椁？”常德明开口问道。

    彭昌盛摇头说道：

    “绝不可能，以汉代滇国的墓葬风格和规模，这肯定不是滇王的棺椁，或许这只是滇王的疑塚之一。”

    “什么是疑塚？”胖子问道。

    尚云苏对其解释道：

    “疑塚有两种说法，其中一种即是为迷惑盗墓而虚设的墓室棺椁，一般这种墓室里根本就没有墓主的遗体，且暗藏各种夺命的机关，一般盗墓贼进来肯定是有去无回。”

    “即便是疑塚，我也要打开它悄悄，我看看这滇王在两千多年前能给我们留下什么样的礼物。”聂灵儿说着，对一旁的洪武做出了一个手势。

    洪武心领神会，手持铁锤，朝着那石台正中间就用力砸了下去。

    石台并不厚，根本就架不住身强力足的洪武，几锤下去，石台中间开始出现裂痕。

    洪武看到裂缝出现后，鼓足了劲儿，用力一锤，直接将石头砸出了一个窟窿，里面冒出了一阵白烟，黑漆漆的一片，什么都看不清楚……

    聂灵儿将强光手电对准了石台的窟窿，左十三往前走了两步，想看清楚石台里面究竟有什么东西，可就在这个时候，突然他感觉一只冷冰冰的手搭在了自己的肩膀上！

    那手根本就不是一个活人的手，因为没有任何的温度，冷的就像冰块！

    左十三同时还能够闻到一股淡淡的血腥味。

    “谁？！”左十三猛地转头，看到自己身后站着的正是张荣，此时张荣正一脸疑惑的看着左十三。

    “十三，怎么了？”张荣看到左十三的脸色有些白发。

    “刚刚好像有人拍了我一下。”左十三说道。

    张荣听后，下意识的往自己身后看了看，脸上的表情有些恐惧：

    “十三，你……你可别吓唬我，我一直站在你后面，可没看到有人拍你。”

    “别装了，刚刚我都看到了。”站在左十三身旁的安如霜，突然开口看着张荣说道。

    “看到了？你看到什么了？”张荣看着安如霜，脸色有些不自然。

    安如霜正色道：

    “刚刚明明就是你，把手搭在了十三的身上。”

    一旁的赵曼和胖子闻讯也走了过来。

    “师兄，什么情况？”胖子问道。

    对于安如霜的话，左十三从不会质疑，于是他马上对胖子和赵曼说道：

    “都小心点儿，张荣好像不对劲。”

    张荣听到左十三的话，脸上的表情带着充满了疑惑：

    “我说左十三，我好好一个人，到底怎么不对劲了？？”

    “你的手太凉了。”左十三说道。

    “我……我都说过了，刚才根本就没有人把手放在你肩膀上。”张荣极力解释着。

    左十三听后冷冷一笑：

    “肩膀？我从未说有人把手放在了我的肩膀上，你怎么会知道？”

    张荣一下子就愣住了：

    “不……不是，刚刚不是你自己说有人把手搭在你肩膀上面吗？”

    “我说的是身上，从未说过你身上的哪个位置。”左十三对于自己刚刚所说的每句话，都记得清楚。

    “那可能是我听错了，总之我从没有碰过你，现在这个时候，你可别乱说话。”张荣脸上的表情捉摸不定，在漆黑的墓室当中，显得格外诡异。

    左十三平静的说道：

    “你根本就不是张荣，除非你能打开他的手机密码。”

    张荣听后，沉默了几秒，开始仰头大笑了起来：

    “哈哈哈哈哈……”

    那阴森嘶哑的笑声，让人听着发毛，墓室当中所有人的注意力都被张荣那诡异的笑声给吸引了过去。

    聂灵儿和老叶看到张荣的一瞬间后，同时开口：

    “鬼穿皮！”

    “什么？！”彭昌盛问道。

    “别废话了，动手！别留后手，越拖下去对我们越不利！”聂灵儿说着，从自己的随身背包当中拿出了一根金色铜环，朝着空中一抛，然后整个人朝着张荣那边快速冲了过去。

    李洪手持一把铁锤，紧随其中。

    而老叶则是站在原地，从自己的腰间拿出一根银色的长笛，放到嘴中，轻轻一吹，银色的长笛里面马上发出了类似龙吟的声音。

    听到笛声后的“张荣”马上停止了笑声，双手死死抱住自己的脑袋，开始怒吼起来。

    此时聂灵儿已经贴到“张荣”的面前，她张开双臂，用力将“张荣”抱住。

    聂灵儿抱住张荣后，那根铜环马上从空中落下，穿过“张荣”的脑袋，落在了他的脖颈上。

    “天丁奎南，锁魂破煞，急急如律令，赦！”随着聂灵儿一声口诀，铜环上面发出淡淡黄光。

    此时被束缚住的“张荣”脸上露出了痛苦的表情，开始惨叫起来。

    彭昌盛见此，还以为聂灵儿要将自己的学生置于死地，想冲上去帮忙。

    左十三和胖子见此，连忙拦住了他：

    “彭队长，别过去，那个人不是张荣！”

    “他不是张荣是谁？！他从小就在我家里长大，他就算化成灰我也认得！”彭昌盛见张荣痛苦的模样，发疯一般的挣扎。

    左十三是在没有办法，最终用手刀砍在了彭昌盛的后脑，将其击晕。

    “洪武，动手！”

    洪武听到聂灵儿的话，来到了“张荣”的身后，朝着他的后脑，用力一锤砸了下去。

    “砰！”的一声闷响，“张荣”马上垂下了头，整个人站在原地不动了……

    看到这一幕后，聂灵儿并没有掉以轻心，而是从自己的身上抽出了一张黄色符箓，贴在了“张荣”的胸口，同时咬破自己的舌、尖，一口舌、尖血吐在了符纸之上。

    左十三看到这一幕后，有些惊讶，聂灵儿此时所用的可是他们龙虎宗的驱鬼之术。

    难道说，这聂灵儿之前的身份也是龙虎宗的道士？

