
时间过的飞快。

这段时间，赵客一直就待在大夏鼎里，不肯出来。

既不想看到仇百凌，也不想遇到大萨满。

这两个人看自己的眼神都不正常。

特别是大萨满，最近总是在琢磨着想个办法，把自己大腿上的印记画下来，好好观摩。

每次都要拉着赵客去洗澡，还打算亲自给赵客搓背。

一来二去，赵客干脆的让大萨满给赵敏写了一封信后，就直接躲进大夏鼎里养伤去了。

为什么信让大萨满来写呢？

这是一个关键的问题，因为自己压根就不会写这个时代的字迹

而养伤也是真的。

如果再选择一次，赵客绝对不会选择和仇百凌正面刚。

自己也确实不是那个材料。

仇百凌其实还是放水的了，近战邮差五米之内的禁区，绝不会是一句客气的笑话。

如果仇百凌想要杀自己，在交手的第一时间，就能令自己遭受重创。

不过即便是她手下留情，但终究还是不好受。

光断的几根骨头，就够赵客老老实实的在大夏鼎里躺着了。

大夏鼎内，赵客舒舒服服的躺在椅子上，水鹿仔细检查后，觉得赵客还不错，就在药院子里溜达着，找个长得不好的人参精给赵客炖点鸡汤补补身子。

王麻子今天难得的来看赵客。

这家伙练武成狂，用水鹿的话说，早晚要走火入魔，一个短命相，只希望这家伙死的时候，别死在外面。

“伤都好了？？谁打的？？”

王麻子看了一眼赵客，就知道赵客受到过重击。

而且从击打的痕迹来看，对方出手的地方，并不致命却是很有技巧，几乎重伤了赵客几个关节的部位，受到这样的伤后，赵客的行动能力会被大打折扣。

“别提了，我自己招惹的事。”

赵客不好意思说自己是被女人打的，叉开话题道：“这次争霸赛倒是挺有意思，我见到了一个老熟人。”

王麻子点点头：“是啊，我也见到了一个老熟人，不过是在积分榜上。”

说到老熟人的时候，王麻子的神情一时严肃了许多。

赵客知道他口中的老熟人，似乎是一个劲敌，这段时间王麻子疯狂的去练武，似乎也是因为这个老熟人的关系。

不过赵客却没有问究竟。

以前问过，王麻子只是摇头不说，这是他的私事，显然不打算让任何人参与其中。

“伤你的人实力很强，不过你看起来倒是一点都不在乎的样子。”

王麻子又把话题扯回来，似乎很想去帮赵客报仇的样子，毕竟这样的高手很难遇到，他想要找个人，来验证一下自己这段时间的进步。

赵客手指在鼻子下扭扭，打算把伊人的事情隐瞒下来，等下次有机会的时候，让王麻子好好瞪大眼睛看看。

相信当王麻子知道，和他在遗弃之地仅仅只有一墙之隔的伊人，居然是一个实力不下于他的顶尖高手时，王麻子会是怎样的一个表情。

“嗯、应该会很精彩吧。”

赵客想到此，脸上不由流露出期待的笑容来，也算是一个小小的惊喜好了。

不明白赵客一个人突然傻笑什么，王麻子一脸无趣的摇摇头就走了。

“唉，不留下来喝点鸡汤啊！”

水鹿在后面招招手，另一只手上还提着一根水灵灵的人参精，可惜王麻子只是挥挥手，没有停下步伐，继续往前走。

见状水鹿不禁撇着嘴，转身走进厨房，准备给赵客炖鸡汤。

相比过着田园生活的水鹿，老树最近就春光满面了。

携着桃姬的小手，在一位桃花精的搀扶下，走到赵客面前。

桃姬面色羞红，直到这个时候，还觉得自己对不住赵客，辜负了赵客的情分，小脸通红给赵客请安后，并且送上了她新酿的桃花酒。

老树一脸神气把桃姬胳膊挽起来，甚至另一只手还顺手勾在桃花精的小蛮腰上。

那个表情，仿佛就是在说，该轮到老子洒狗粮了。

瞧老树左手勾着艳美动人的桃花精，右手挽着端庄成熟的桃姬，一副艳福齐天的模样，赵客反而笑的很开心。

“嘿嘿嘿嘿！”

同样开心的还有水鹿，这家伙脑袋从厨房的窗口探出来，笑的一双眼睛都眯成了缝隙。

无它！

女人的腰，伐命的刀。

就看着俩妖精，慢慢的磨早晚要把老树的根给磨断掉。

看老树要走，他就不留老树喝鸡汤了。

老树前脚一走，赵客远远就听到不远肥猪的怪叫声。

这家伙最近被嘉玉强行提了光头，整日里在大夏鼎中念经颂佛，连肉都没得吃。

只因为当初三戒让人送来的那部怒目金刚经，能够化解肥猪体内积郁不化的龙气。

赵客怕肥猪不能悟透这部经书的奥妙，就让嘉玉负责来指导。

为了能够加速肥猪修炼的过程。

赵客还把在琉璃灯会上，三戒和尚给他的那一串，密宗嘎巴拉佛珠给了肥猪。

虽然最近听嘉玉的意思是，肥猪愚笨的让她抓狂。

明明很简单的意思，却是怎么说都理解不了，从未见过这么蠢的家伙。

不过赵客看来肥猪倒是进步神速，至少他体内的龙气正在很快溶解，以至于这家伙的肉身最近又变胖了不少。

嘉玉在把肥猪的智商按到在搓衣板上摩擦。

若是说谁最开心，当然就是茉莉了。

最近茉莉没有了嘉玉这尊小魔头的纠缠，开始迷恋上了卡米莱。

哦！不对，应该说是迷恋上了卡米莱的电吉他，开始学习起了乐器。

其实赵客是想要让茉莉学唢呐来着。

毕竟齐亮的唢呐给赵客印象太深刻了，每次一出场，总是能够力压全场，不愧是乐器界的老流氓。

不过很可惜，卡米莱并不会这件接地气的乐器，赵客也只能无奈作罢。

“团长，试试吧。”

矮脚虎一脸期待的把自己准备好的宝贝递给赵客。

这根烟杆，是矮脚虎用赵客从开灵宝刹移植来的竹子根制作的。

这些竹子的根茎软硬适中，经过矮脚虎的加工打磨后，被做成了一个婴儿拳头打的烟斗。

新的烟斗，还带着一股竹子的清香。

别说，这东西来的很是时候，赵客最近正犯愁呢。

接过了烟斗，熟练的垫上烟丝后，一旁矮脚虎一脸献媚的表情给赵客点上烟丝。

待烟丝的表面被烘烤成碳化后，赵客试着深吸一口。

“噗……”

青烟顺着赵客的口鼻涌出，另一旁矮脚虎凑这鼻子上前狠吸上一口，顿时一人一鬼躺在田园中，美滋滋的享受着烟叶带来的味道。

不远厨房里的砂锅随着沸腾的水蒸气下，叮咚叮咚作响。

水鹿操着菜刀，美滋滋的切这面前的人参精，口中默默念叨着：“你一片啊，我一片，我一片啊，我一片……”

赵客也说不上来为什么。

但在大夏鼎里，他却是很喜欢这样的安逸的感觉。

抽着手上的烟斗，看着远处的风景，不时能看到一旁恩爱的老树。

以及不知疲倦练拳的麻子。

远处的肥猪在痛苦念经，一旁的嘉玉在耐心指导。

茉莉树下的两个身影，抱着一把吉他，一个耐心的教，一个认真的学。

锅炉上的老母鸡更是炖的刚刚好。

除了没有姬无岁外，赵客觉得这里就是自己最喜欢的天堂。

也或许只有在这里，自己内心的怒火和烦恼才会烟消云散。

赵客不禁在想，如果姬无岁在这里的话该多好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48918451"  chaptername="第一千一百三十五章：安逸">加入书签</a>
</div>
