    “活着不好吗？非要过来找死！”

    林天佑轻吐话语。

    似乎对一巴掌扇飞潘术这样的事情，一点感觉都没有。

    “还有谁活腻了，早点说出来，本少不介意送你们一巴掌！”

    眼眸微抬，林天佑看向四周人群。

    其声虽然不够响亮，但却好像带着天道之威一般，落在众人的耳朵里，全部都是心头一颤。

    “云野少爷，那个少年就是灭了月兰小师妹神魂的家伙。

    您可要给我们的小师妹报仇啊！”

    月牙派的众人指着林天佑，对旁边的云野说道。

    他们的实力太弱，并不知道潘术的力量有多强。

    刚才也只是认为潘术的地位比云野高，所以才能吓退云野。

    但真拼实力，应该还是拥有洪荒凶虎的云野更强一些。

    所以才会对林天佑一巴掌拍翻潘术的事情没有太在意，劝着云野去找林天佑的麻烦。

    云野一听，恨不得一掌将这些月牙派的混蛋全部杀光。

    这群废物，什么眼光啊？

    那么凶残的少年，居然让他上去报仇？

    他又没有活腻了，为什么要上去重蹈潘术的覆辙？

    云野不回答，月牙派的众人还以为自己说的声音不够大，再次加大声音说道：

    “云野少爷？你快动手啊！

    派您的洪荒凶虎，把那个少年吃掉。

    让他知道，嚣张的后果是什么！”

    这回因为声音过大，连一旁的林天佑也听到了。

    他将目光扫了过来，带着一丝冰寒。

    云野顿时被林天佑这道目光看的头皮发麻。

    连忙摆手道：

    “那什么，我跟这群家伙不认识，跟我没关系！”

    云野生怕林天佑会一巴掌拍过来，把他的神魂拍灭，第一时间出声与月牙派的众人撇清关系。

    之前那信誓旦旦要杀林天佑的决心，早已经消失的无影无踪。

    “云野少爷您在说什么？

    虽然我们的大师兄不知是生还是死，但我们早已经决定追随您了。

    否则，我们也不会把万成师兄抓起来。

    可您现在为什么说这样的话？”

    月牙派众弟子内心传来了一阵不详的预感。

    以云野的身份和地位，居然会说出跟他们没有关系的话。

    这说明什么？

    这说明他们这些人要被抛弃了。

    但他们也不是傻子，既然云野要抛弃他们，他们就把万成被抓的事情说出来。

    好让林天佑知道！

    他们虽然实力不行，但脑子可不笨，大不了一起完蛋！

    “嗯？万成被抓了？”

    林天佑缓步来到了云野的面前，声音低沉道。

    云野见林天佑的表情很是阴沉，这才想起了，万成似乎跟这个少年的关系还不错。

    这下少年听到万成被抓，肯定会将怒火发泄在他的身上。

    云野咽了咽口水，再也不顾及自己会不会丢脸，直接向林天佑拱手，带着惊恐的语气，道：

    “这位爷，你别听他们乱讲。

    我跟他们只是萍水相逢。

    真的没有其他的关系。

    至于万成被抓，也是他们的大师兄蛊惑，我一直以为万成是个无恶不作的大坏蛋。

    如果早知道你认识万成，我再怎么也不会去对付他的！”

    这一通话说出来，入口之处所有人都张大了嘴巴。

    要知道，云野即便是面对潘术，也都没有这么怂。

    就好像云野快要被林天佑吓的跪地求饶了。

    “本少要如何相信你？”

    林天佑看着云野，冷声说道。

    云野闻言，二话不说，直接来到月牙派的众人身边，一掌一个，全部打在了这些人的身上。

    “啊，云野少爷，你在做什么？”

    看着正在行凶的云野，其他月牙派弟子全部惊恐后退尖叫。

    “住口，你们这群混蛋，不是你们蛊惑我，我又如何会得罪这位爷？

    你们都给我去死吧！”

    云野手中的魂力加重。

    一掌拍出，必有一人倒地魂灭，一丝情面都不留。

    “啊，救命啊！

    秩序队的前辈在哪？救救我们！”

    月牙派的弟子终于怕了，他们后悔将万成的事情说出来。

    要是不说万成的事情，估计他们还能保下小命，现在云野分明是动了必杀之心。

    在如今想活下的唯一办法，就是大喊秩序队的人。

    那些人一向以正义自居，或许会出手救他们。

    “主人，月牙派的弟子正在呼喊呢。

    您出不出手救他们吗？”

    金光剑灵开口问道。

    现场的秩序队成员，就只有君无水一人而已。

    而且他也没有走太远，这呼叫之声很容易被听到。

    就连入口的那些散修也是将头看向了远处的君无水。

    他们在想这个男人会不会出手救下月牙派的众人。

    如果出手的话，这势必会得罪了那个非常狂傲的少年。

    连潘术都被一掌秒杀，要是君无水跟他打起来，会发生什么事情？

    一众散修们内心充满了期待。

    “月牙派的弟子是死是活，咱们不需要去理会。

    咱们只需要维持大局就好，小事没必要浪费精力。”

    君无水想了片刻，然后回答道。

    “这算是小事吗？”

    金光剑灵心有疑惑。

    他在怀疑，是不是自己的主人在忌惮那个少年。

    如果真是忌惮对方，那他心里就不舒服了。

    他堂堂金光剑灵的主人，凭什么要去忌惮银光剑灵的主人？

    搞的好像银光剑灵的主人很牛逼一样！

    半分钟之后，月牙派的所有人都被云野灭魂。

    而后他又跑到入口外的一个大树后面，将全身被捆绑的万成放了。

    “这位爷，都是误会，我现在已经把他放了，还请您原谅！”

    带着万成回到林天佑的面前，云野缩着脖子，小声说道。

    林天佑没有说话，而是将头看向了一旁的洪荒凶虎。

    他突然问道：

    “那是你的老虎？”

    “啊？”

    云野一愣，随即立刻点头，回答：

    “是的，那是我家训养的洪荒凶虎，我称它为白虎。

    实力很强，寻常的中位鬼神都奈何不了它。”

    “是吗？”

    林天佑笑了笑，带着玩味的语气道：

    “这头凶虎本少要了，用凶虎来换本少对你的原谅。”

    “什……什么？

    你要我的洪荒凶虎？”

    云野睁大了眼睛，难以相信林天佑的话。

    洪荒凶虎已经跟他契约过，可不是林天佑说要就能要的。

