    次日清晨，凤九还没醒来，便感觉到有两人眼睛一直盯着她的感觉，她缓缓睁开眼睛，就见床上两个小家伙趴在床上双手托着下巴正盯着她看着。

    一大早起来，看到两张一模一样的精致小脸，她不由露出了一抹笑容来：“怎么这么早就醒了？”

    “我们担心睡醒娘亲就不见了，不过，早上醒来，就看到娘亲睡在我们身边，娘亲，你刚才还像只小猪一样打呼了。”玥儿笑眯眯的说着，一双漂亮的眼睛因笑起来而弯成了月牙。

    旁边的慕宸没有说话，只是眨着一双亮晶晶的眼睛看着他娘亲。

    “真的吗？娘亲居然打呼了？”凤九微讶，一副吃惊的表情。

    她的样子逗笑了两个小家伙，两人咯咯的笑了起来，小小身子在床上打滚着翻来翻去，又翻到她怀里去。

    “醒了？那就起来洗漱，早膳已经准备好了。”轩辕墨泽走了进来，见床上一大两小在床上滚着，不由暗自摇头。

    于是，凤九陪着两个小家伙玩了一会后，便带着他们起床洗漱，吃过早膳之后，她并没有陪着两个小家伙，而是由轩辕墨泽带着他们去书房练字背书，自己则唤来了冷华几人。

    “主子。”冷华和琴心白倾城等人朝她行了一礼，恭敬的唤了一声。

    “叫你们过来是想要问问你们，这最近的一段时间，玥儿是否有出门？或者是带了什么东西回来？你们都一五一十的跟我说一下。”凤九坐在主院中喝着茶，一边让他们将这段时间玥儿所做的事都说一下。

    想要揪出那鬼魅的真身，就得从这些开始着手调查。

    知道她的打算后，他们便仔细的回忆着，将这段时间发生的事情都跟她仔细的说了一下，而琴心和倾城则去将玥儿这段时间所买的小玩意之类的东西，或者是新得到的宝贝之类，都拿过来给她查看。

    这一大早的时间，凤九都在调查着，只是，直到中午都没有半点头绪。她将那些小玩意和珠类的宝贝都装回去后递给倾城。

    “把这些拿回去给玥儿吧！这些都没有问题。”她说着，眉头微拧了起来，有些想不透这到底是怎么一回事？既然没有沾到什么脏东西，又为何会被鬼魅缠上？

    “你确定这段时间的事情没有说漏了？”凤九看向冷华问着。

    “没有，前段时间小姐是挺调皮的，还偷溜出去过，后来被阎主禁了足，也都没有事情发生，只除了那一天摔倒之后，伤口出血有些奇怪，只是后来上了药包扎也就好了，再过几天就出了那事了。”冷华如实说着。

    闻言，凤九沉思着，一手把玩着茶杯的盖子，拿着盖子轻轻的放下又提起。总感觉似乎有什么被她忽略了，到底是什么呢？

    一时间，又抓不出那被她忽略的东西来。

    她在院中坐了很久，想了很久，直到茶水凉了又换了一杯又凉了，也没有理出什么头绪来，最后，她站了起来，迈步便往外走去。