    “哇，百里言澈竟然是兽王！”

    众人眼中纷纷漫上了震撼之色，这震撼显然要比之前知晓灵儿乃是龙族的时候更让人惊叹。

    兽王！

    在仙域这个位面，大家都认识兽王这个可怕的存在。

    传闻中，兽王只有一只。

    往往只有老一辈的兽王陨落，新的兽王才会诞生。

    它是孤独的王者。

    因为它没有族人，注定孤独。

    但它又是天生的王者，所有的妖兽在面对兽王的时候都会臣服。

    见到兽王，那是可遇而不可求的事。

    毕竟只有一只的兽王，哪里是那么容易能够见到的？

    然而，现在兽王竟然化成人形留在了明耀学院，这个消息无疑要比灵儿是条龙更加劲爆！

    “我去，我早就知道兽王是妖兽之中最顶尖的存在，只是觉得就像是存在于传说中一般，平日里根本就见不到，没想到今天竟然能见到，真的是神奇啊！”

    “不是说百里言澈和灵儿之间的关系或许有些暧昧吗？

    正巧他们两个都是兽族，这么看来还真的是挺般配的啊！”

    原本对灵儿的身份颇为质疑的众人在见到百里言澈也不是人族之后，态度倒是略微改变了些许。

    “我也是这么觉得，好像的确是不简单啊！”

    灵儿看着下方的百里言澈，原本存在于眼中的那一丝冷漠也渐渐消散了去，取而代之的是一抹感动。

    她明白百里言澈之所以在这一刻变成兽王形态，是为了陪她。

    不想让她一个人承受这样的言语。

    与此同时，队伍中的的令狐媛瞧着前方那一道威风凛凛的兽王身影，表情也有着刹那的变化。

    “媛媛，百里言澈不是人族而是兽王！这个消息你之前知道吗？”

    一女子难以置信地看向了身旁的令狐媛，之前她还一直觉得百里言澈和令狐媛极为相配。

    如果二人真的能够成为一对，那无疑是再好不过了。

    然而，现在的情况却完全超出了她的意料。

    她从来都不知道，百里言澈竟然不是人族。

    令狐媛看着女子那难以接受的模样，不由得道：“不是人族又怎么了？”

    “不是人族，那就证明根本就不是一个种族啊！”

    女子看着令狐媛那一脸理所当然的模样，表情变得更是复杂。

    “这都不是一个种族了，你就一点都不在意吗？”

    “我早就知道了。”

    令狐媛神色坦然，看着前方那一道身影，眼底有着惊艳之色。

    当初刚知道百里言澈乃是兽族的时候，她的心中也有过诧异，不过这个问题很快就被她给忽略了。

    就算是兽族，那又如何？

    他已经化作人形了，平日里与人族并没有什么区别。

    如果仅仅因为这一点而觉得完全是不同的种族，那未免也太狭隘了。

    女子听着令狐媛的一番话，简直震惊得说不出话来。

    她都不知道自己该说些什么好了，明明这个消息就很震惊，应该让人难以接受才对，偏偏令狐媛这一副大惊小怪的表情让她难以反驳，好似有毛病的是她……

