    “我问你。”

    萧逸冷漠地看着独眼光头，“你们那破强盗团怎地一直待在荒芜星域那边？”

    “据我所知，你们这些虚空强盗不都得虚空四处跑，寻找猎物吗？”

    独眼光头撇撇嘴，“大人，强盗团和掠夺团是两回事，我们比之正常天地里那些强盗可高贵多了…”

    “嗯？”萧逸霎时语气冰冷。

    独眼光头连忙止下话语，讪笑道，“大人，荒芜星域，如其名，可是一片处处皆荒芜寂寥的地方。”

    “那里头，星辰无数，基本上都是些荒芜的小世界，还未有诞生生灵。”

    这些荒芜的小世界，萧逸以往倒也遇到过。

    就是一个很简单的荒芜星辰，寸草不生，别无生灵，寂寥荒凉无比。

    独眼光头继续道，“小部分，倒也有些刚刚开始诞生生灵的小世界；又或者，刚刚开始有四季交替，有水流从生。”

    “也有的，是曾经的强盛小世界，因某些原因而走向灭亡，重归荒芜。”

    “总之，那里荒芜一片，少数有些起码有水源有花草树木存在的小世界，便算其中最‘绚丽’美妙的小世界的了。”

    “还有些。”独眼光头思索了一下，“有所生灵，但也灵智初开，就如身处蛮荒岁月一般，生灵野蛮得很，也凶悍得很。”

    萧逸点了点头，荒芜星域怎么回事，他大概了解了。

    “有多大？”萧逸问道。

    “很大。”独眼光头脱口而出，“可不比琥珀星域小，不，或者还要大许多。”

    “里头的荒芜小世界，怕是动辄有数百个。”

    “还有一些庞大的星辰，比得过一方诸天的大小了。”

    “这么大？”萧逸眼眸一惊。

    听独眼光头这话说来，荒芜星域可比他想象的要庞大得多。

    “你还没告诉我，你们乌落掠夺团在那里做什么。”萧逸问道。

    “很简单。”独眼光头笑道，“荒芜星域，虽多为荒芜废地，但有些，可是宝地。”

    “那些还未诞生生灵的星辰，大人你可想而知，若机缘巧合生出什么天材地宝，便定受整个世界的力量精华灌养。”

    “也就是说，如果运气好的话，或许能在一个荒芜世界里，寻到一株极其珍贵的特殊类天材地宝。”

    “而那些初初诞生生灵的星辰，按理说，生灵既生，气运便也生了起来，或许忽然就有属于这个世界的天地至宝诞生。”

    “再还有，就是有些荒芜星辰，其根本就是曾经的一方强盛世界，只不过走向毁灭而成了荒芜，那或许理由会有诸多遗留的武道遗迹。”

    萧逸恍然，“应运而生的天材地宝，有可能现世的天地至宝，隐藏荒芜之中的遗迹等等。”

    “不错。”独眼光头点了点头，“不过也当然了，这极讲究机缘运气。”

    “偌大个荒芜星域，能称之为‘宝地’的，怕也是凤毛麟角。”

    “再者，也得看自己眼力，否则，即便是‘宝地’，自己看漏了眼，便也失之交臂，只以为是一处无用的荒芜星辰，就此离去。”

    萧逸嗤笑一声，“难怪你们乌落掠夺团在里头栽那么久，寻宝呢。”

    萧逸算是明白过来了。

    荒芜星域，如此庞大，本身小世界与小世界间游走，便要耗不短的时间。

    从这方小世界，到毗邻的一方小世界，起码需十天半月时间。

    毕竟不是谁都像他萧逸那般不计灵脉消耗的快速赶路。

    这些个虚空强盗，可是杀人越货，为了利益而无所不作之辈，自不会大量耗费灵脉，而是皆正常赶路。

    再加上到了每一方小世界内，可能需要得地毯式探寻搜刮，自然耗费的时间便极长了。

    独眼光头继续道，“如果耐得住性子，在某个荒芜小世界里，待个千万年，或许真能等到机缘也不一定。”

    “当然了，如果等不到，那便是白费心机，白白浪费了自己的漫长寿元时间。”

    “而像乌落团长那种地毯式的搜索探寻，则别说待个几十年，几百年、几千年都是轻的。”

    萧逸眯了眯眼，“若无确切底气，谁会愿意在这么一大片荒芜星域内毫无边际方向地搜索。”

    “呵。”

    萧逸莫名一笑。

    ……

    数天后。

    战船到达荒芜星域。

    之前战船不过是堪堪进入琥珀星域，故而对比深入琥珀星域，以及转方向前往荒芜星域，反倒是后者更快。

    “乌落而今是什么实力？”萧逸看向独眼光头，问道。

    独眼光头回答道，“极致君境，而且是极强那种。”

    “碰上我们乌落团长，也就帝君层次有资格逃命了。”

    “极致君境？”萧逸点了点头，“倒和我猜测的差不多。”

    独眼光头提醒道，“大人您可别以为你那击杀过极致君境的战绩，便可轻视乌落团长。”

    “乌落掠夺团，是极负盛名的掠夺团，可谓虚空一霸。”

    “你当乌落团长不会将自己的战船打造得跟老巢一样？”

    “另外，据我所知，这几年来，乌落团长麾下的分队长，也就我还未归队。”

    “也就是说，而今乌落团长身边，可是战船齐聚。”

    “大量的战船下，足可组成阵法群。”

    “总之。”独眼光头语气凝重，“一句话，乌落团长能横行虚空多年，绝非靠运气。”

    “如小人刚才所说，也只有帝君层次才有资格在乌落团长手中逃命。”

    独眼光头说的，是‘逃命’，而非‘战斗’。

    萧逸眼眸淡漠，似是置若罔闻，只问道，“荒芜星域如此庞大，你可知他而今在哪？或是如何追踪到他？”

    “这个倒是简单。”独眼光头回答道，“咱们这艘战船原本就是乌落团长的，上面有连系大阵，只不过这数年来都不曾用过了。”

    “大人凭此便可追踪到乌落团长。”

    “那就行。”萧逸冷笑，“全速追踪。”

    独眼光头脸色一苦，“大人，我们去找死吗？”

    “除却诸天帝主，根本无人能奈何我们乌落团长，我们…”

    “听不清我的命令吗？”萧逸眼眸冷漠。

    独眼光头只得止下话语，恭谨回答一声，“是，大人。”

    战船，全速飞行，以极快的速度穿梭在这片荒芜星域中。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    昨晚算请假一天。

    中秋前后，略有些忙，抱歉大伙。

