
白楚汐心里一直惦记着这件事，一直在犹豫着要不要做。

几次犹豫之下，连白楚汐都开始嫌弃起自己来了，暗骂一声，怎么自己如此没有出息，不就是买件衣服吗？又不是没见过，他们连坦然相见都做到了，这点小事又算得了什么？

这么想着，白楚汐就像是给自己打气一般，顿时有了底气。

但想归想，白楚汐还是一个爱面子的主，去买这小衣裳的时候，竟然用幻术变了一个容貌才敢进去，生怕有人将她认出来似的。

却不想那老板娘热情的不像个女子，瞧见白楚汐一进门就热情的欢迎她，“姑娘，嗨呀，欢迎欢迎，来看看，来瞧一瞧，小店什么都有，什么款式的都有，而且包你满意。”

说着还围着白楚汐转了几圈，将白楚汐打量了一番，忽的笑道：“姑娘，这男人啊，都喜欢身材好的，看着我给你拿几款，给你穿上，尽显身材，叫你夫君一点也把持不住！  ”

听到这话，白楚汐赶忙将那老板娘推了过去，“老板娘，你快去照看别人吧，我就随意挑几件比较保守的就成了。”

进了那店子，白楚汐顿时感觉自己像是打开了新世界的大门一般。

这样式既然有如此多，而且这布料如此之少，真的能穿吗？

光看到那些少之甚少的布料，一联想到那个画面，顿时觉得气血攻的上来。

猛然摇了摇脑袋，怕自己等一下会流鼻血，赶忙深吸了几口气。

随便拿了几件，却像是有意一般，净拿着那些辣眼睛的。

结账时，连叫那老板娘也忍不住打量了他一下，白楚汐忍不住红了脸，付了钱，便匆匆赶忙逃一般的离开了那店……

直到午膳时，白楚汐还在一副全然不在状态的模样，叫墨九殇忍不住皱了一下眉头，以为白楚汐身子不舒服，赶忙开口:“汐儿，怎么了，可是身子不舒服？  ”

听到这话，白楚汐才回过神来，又对上墨九殇一脸担心的神色，想到自己脑海中的画面，顿时有些脸红。

却不想墨九殇却以为白楚汐真的身子不舒服，用手挨了挨她的脸，觉得有些古怪，有些不明所以摸不着头脑，“可是也不烫呀，为什么脸会发红。”

墨九殇越这么说，白楚汐越觉得莫名心虚，正想一把拉开了墨九殇的手，却不想力气使得有些大，墨九殇的手就像是被自己甩开似的。

白楚汐猛然抬眼看向墨九殇，却发现他一言不发的盯着自己，气氛有些微妙了起来，两人相顾无言。

白楚汐头一遭，不知道遇到这种情况该如何开口，决定先吃两口饭，再跟墨九殇说话。

却不想墨九殇却突然起身离开了这饭桌。

白楚汐顿时觉得有些火大，看吧，这就是男人，得到了就不会珍惜了！

若是以前，他哪敢这样跟她发脾气，现在都敢跟她甩脸色看了！

白楚汐顿时觉得自己今日羞红了脸去那店里买那小衣裳，十分的不值得。

白楚汐狠狠的咀嚼着嘴里的菜，心里顿时发出一种想法：

混蛋！

本座今日若是穿着那小衣裳在墨九殇面前闲逛，日后便跟他姓！！

不多时，墨九殇来到了餐桌前，却发现白楚汐对他爱答不理的，顿时有些不明所以。

他不过是肚子有些痛，出去了一趟，怎么回来就如此了？

更有甚事，这事居然延续到了晚上……

墨九殇睡觉的时候，想要抱着白楚汐，却被她用手肘猛然一击。

墨九殇顿时觉得痛意袭来！

觉得他们之间不能冷战，有句话不是这么说来着:冷战是摧毁两人感情最厉害的催化剂。

而且因为冷战，两人也实在不好受。

墨九殇斟酌了一番，便赶忙开了口，语气还有些许委屈:

“汐儿，本王子是想了一番，这几日我们已经有了几次情绪冲突了，不知道你是怎么想的，但是我的心里着实很难受，一点也不想和你吵架。  ”

听到这话，白楚汐也忍不住转过身来看向墨九殇，故而瞧见他一脸委屈的神色，心中骤然一紧。

瞧见墨九殇也说了这些，白楚汐顿时觉得自己小题大做了起来，心里也莫名的十分难受。

张开双手抱住墨九殇，脸扑进了墨九殇的月匈膛，过了好一会儿才开口，声音闷闷的，

“小白脸儿，你说我是怎么了，为何每日与你吵架之后，我的心里都有些难过，感觉做什么事都提不起兴致一般，以前从来都没有这样过，我也不知道为什么。”

说完也觉得有些丢人，这种感觉，可是她以前全然都没有过的。

赶忙扑进莫酒商的怀里，像是这样墨九殇就看不到她的神色似的。

墨九殇顿时感觉心中一软，伸出双手环抱着她，柔声道：“那汐儿现在可以告诉本王为何与本王冷战了吗？”

听到这话，白楚汐一脸古怪的看的墨九殇一眼，神色还有些许委屈，“我什么时候与你冷战了，不是你给我甩脸色看吗？”

此话一出，莫酒商心里顿时咯噔了一下，觉得实在冤枉，赶忙开了口：

“汐儿这话是何意，本王何时与你甩脸色了？吃饭的时候，本王忽然感觉肚子有些不舒服，便出去了一趟。回来时，便瞧见你跟本王摆了脸色，汐儿怎么还反倒怪上我来了？”

白楚汐猛然抬起头来，有些微愣的看着墨九殇，“不该是你来摸我的脸的时候，我觉得有些不自在，不好意思，便挡住了你的手，却不想力气竟使得过大了，你才不高兴的吗？”

顿了一下，白楚汐接着说道:“然后我才觉得你是始乱终弃，得到了就不珍惜了，才不想理你的……”

说到这，白楚汐顿时停了下来，直愣愣的看着墨九殇。

而墨九殇通过两人的对话，顿时觉得两人产生了极大的误会。

抿着唇，缓缓开口，“汐儿，我们这是真的产生了误会不是?所以日后我们有什么不高兴的，一定要说出来，千万不要再冷战了，可好？”

两人这次谈心，白楚汐也意识到了问题所在，赶忙点了点头。

顿了一下，又继续道：“那下次你可不能给我摆脸色了，知道吗？”

墨九殇笑着点了点头，随即又想到了刚才白楚汐说的话，微皱起眉头，眼神中藏着些许危险的味道，“说起来，刚才汐儿还误会本王，说本王是一个始乱终弃之人呢？嗯？”

白楚汐想到那话，也莫名觉得心虚，正想着该如何找一个借口把这唐塞过去。

却见墨九殇莫名憨笑了起来，白楚汐有些不明所以，“小白脸儿，你笑什么？”

墨九殇悠悠的看了她一眼，又把白楚汐往怀里抱紧了一下，调笑道：“原来汐儿当时是在害羞啊，害得本王以为你生病了呢。”

此话一出，白楚汐顿时觉得羞愤欲裂，赶忙半卷起枕头遮住自己的脸部。

却不想，半响都没有听到墨九殇有动静，白楚汐缓缓放下枕头，露出一个丝儿来看墨九殇。

突然瞥到墨九殇手上拿的东西之后，脸色红了起来，伸出手，就想把它从墨九殇手里抢过来。

却不想墨九殇一只手就将白楚汐的双手举至她的头顶，一条腿压住白楚汐的双腿。

手里捏起那少的可怜的布条，嘴里噙着一抹笑意，似笑非笑的看着白楚汐。

还故意问道：“汐儿，这是什么？”

白楚汐只觉得自己不能叫墨九殇知晓这是她买的，不然……她岂不是没有面子！

咬着牙愤愤道：“不知道！”

墨九殇笑了，俯下身离白楚汐更近了一些，温热的气息绕过白楚汐的身前，“真不知道？那本王告诉你。”

未等白楚汐开口，墨九殇又像是一本正经的给白楚汐普及，“汐儿，这是……”

果然！

白楚汐猛的瞪向墨九殇一眼，她就知道这人定然不怀好意！

墨九殇看见白楚汐这神色，眼底欲火更旺，俯身到白楚汐耳边，忽的轻笑了一声，又轻声道：“汐儿穿给本王看？”

闻言，白楚汐又瞪了墨九殇一眼，“你想得挺美！”

而墨九殇却笑了笑，毫不犹豫的开了口，“本王可不是想得美吗？”

“真不穿？”墨九殇带着些许蛊惑的意味，缓缓开口。

“不穿！”

墨九殇淡淡笑了笑，不多时又碰了白楚汐的几个敏感部位几下，白楚汐顿时软下了身来。

“汐儿，穿吗？”低沉而富有磁性的声音又在白楚汐耳边萦绕。

“穿……”

只这一个字，墨九殇顿时化身为饿狼！

不多时，便给白楚汐换上了那件衣裳，而墨九殇直勾勾的盯着，眼底放着光……

“汐儿，你为何会想到这个？”  大汗淋漓之间，墨九殇抽空问了一句。

白楚汐满面通红，小声嘟囔，“这是我给你的……生辰之礼……”

闻言，墨九殇心中顿时一紧，俯身吻了一下白楚汐的面颊，声音暗哑着：“这礼，本王很喜欢……”

帘内，起伏不断……

窗外，月羞红了脸，只露出一丝光，照在床前的小衣上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420269"  chaptername="第一百二十章  墨九殇的生辰之礼（二）">加入书签</a>
</div>
