
　　“他说我执行特殊任务就行啊？”叶青瞥了一眼罗广田，说道：“虽然下面那个秦飞翔挺白痴的，但是秦家别的人又不傻，他们会看不出来这是借口？”

　　“呵呵！”罗广田又是一笑，说道：“这只能说康王胡同一号太特殊了，就算秦家老爷子和谢家老爷子贵为七人组的成员，但是他们也不能过问康王胡同一号的事，只要我们能证明你是康王胡同一号的特工就行了，所以说赵叔会等到这次的事情结束后才将你的档案封存，这也是在秦家拿这件事情说事的时候，可以证明你是有资格调动部队的，至于说是你在执行什么特殊任务，这还不好编吗？”

　　“怎么编？”叶青眯着眼睛问道。

　　“呵呵……就比如说谢远军，这家伙和境外势力有联系，这可关系到叛国，调查他，这还不够特殊吗？”罗广田笑着说道。

　　“想得还挺周全的。”叶青也不由的笑了起来。

　　“那是必须的。”罗广田扬着眉头应道。

　　“不过秦飞扬又得怎么影响到我的特殊任务的呢？”叶青笑着问道。

　　“这就更好编了，他对你的线人下药，这就是理由。”罗广田理直气壮的说道。

　　“好吧，连江心都成为我的线人了。”叶青直接就笑了起来。

　　“事实上，这些借口根本没啥用，毕竟秦家可没有资格调阅康王胡同一号的档案资料。”罗广田耸了耸肩，说道：“不过赵叔还是准备编这些理由，嗯……是为了防止将来他不在康王胡同一号后，他的继任者会翻旧帐来说事，当然，我倒是觉得这都不太可能。”

　　“为什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“很简单。”罗广田撇了撇嘴，说道：“你觉得我们会将这么重要的位置让给敌营吗？所以说不管以后怎么样，康王胡同一号的老大都必须是我们的人。”

　　“这倒也是！”叶青也不由的一笑。

　　无论是秦家，又或者是谢家，现在还没有能力将手伸到军部来，而康王胡同一号不管以后换成谁来当家，想必也都是罗系阵营的人，而且还必须是最忠诚的人。

　　嗯……正如罗广田说的一样，这个位置真的很重要，绝对不能旁落的。

　　这时，江心也走到了后楼，看着两人问道：“你们在说什么？”23sk.Com

　　她没有再叫罗广田为“广田哥”了，她看出来了，叶青这家伙并不喜欢叫人哥，既然现在她已经是叶青的女人了，那她也只好跟随了。

　　当然，她也没有叫妹婿什么的，毕竟罗广田比她要大六七岁，这样叫也挺别扭的。

　　“在说你成为了我的线人。”叶青笑着说道。

　　“线人？”江心愣了愣，一脸茫然的看着两人。

　　这里人多，两人也没有解释什么，叶青扫了一眼楼下，好家伙，秦飞翔带来的人全都倒在了地上，一个个痛苦的哀嚎着，不是断手就是断腿。

　　这其中也包括了秦飞翔和汪帅。

　　不过和别的人不一样，那个秦飞翔并没有挣扎，而是一动不动的躺在地板上。

　　叶青知道他没死，只是晕厥了。

　　叶青瞥了这小子一眼后，扭头对江心说道：“下手挺狠的嘛，不过我喜欢。”

　　“我也挺喜欢的。”一旁的罗广田也不由的一笑，说道：“这小子以前没少祸害女人，这样最好，以后这小子就无法祸害女人了，江心妹子这也算是为民除害。”

　　是的，那个秦飞翔现在已经蛋裂了。

　　出现这样的结果，并不是江心刻意的，而是这家伙的运气太差了，被江心一脚踹飞后，却落在了大厅角落里的一个茶几上面，嗯……还是玻璃茶几，玻璃碎掉后，直接插入了他的某个地方。

　　“妹什么妹啊？你得叫嫂子。”叶青翻着白眼说道。

　　“呃……”罗广田不由的翻起白眼，他就不明白了，叶青这家伙怎么老是纠结这个问题呢？

　　这个问题很重要吗？

　　不过要是他知道叶青曾经和董子杰为当哥一事争得面红耳赤的话，怕也不会这么想了。

　　嗯……叶青就是喜欢当哥。

　　叶青撇了一眼罗广田，说道：“你就认命了，谁让钟灵认为当哥了呢？她是我妹妹，你就是我妹夫，合情合理嘛！”

　　“我早些的时候，就应该阻止她叫你哥。”罗广田郁闷的说道。

　　“现在说什么都晚了！”叶青眨着眼睛说道。

　　“不说这个了。”罗广田摆了摆手后，问道：“现在秦家人已经没战斗力了，我们怎么办？”

　　“我说过，要拆了这里。”叶青应声说道。

　　要是华娴珊在这里，怕是要无语了，这家伙怎么就这么喜欢拆房子呢？

　　当初，这家伙就要拆曾经的筑城医院的，要不是武中豪送来了筑城医院的地契，那里已经被夷为平地了吧？

　　现在他又跑到京都来拆房子，简直是没谁了。

　　好在这栋房子只是一栋五层楼的房子，而且只有一个业主，那就是秦家，所以就算拆了，也不会影响无辜的人。

　　“行，你想疯，我陪你疯！”罗广田应了一声后，朝身后的王忠勇努了努嘴。

　　随即王忠武对二楼这一对特战突击队的队长说道：“上面如果还有客人，让兄弟们将他们赶出去吧，然后到外面去警戒，对了，一会儿将休息室中的那个家伙也拎出去。”

　　作为京都战区的参谋，这三队人都是他调来的，所以也只有他有权命令这三队人执行任务了。

　　嗯……就算罗广田是罗家的长孙，也没有这个权力的。

　　军队的纪律是森严的，谁也不能破坏。

　　“是！”那个队长冲着王忠武敬了一礼后，令命而去。

　　待士兵们开始驱赶无关人员后，罗广田也说道：“我们也出去吧，可不能埋在这里。”

　　显然，他是在开玩笑，他不出去的话，外面的那些挖掘机又怎么可能行动呢？

　　“走吧！”叶青笑着应了一声后，一行人走出了帝都夜总会，在夜总会门口的广场上，此时，已经围满了看热闹的人，嗯……毕竟外面的场面还是挺大的，大家都很好奇帝都夜总会到底发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第924章 你想疯，我陪你疯！免费阅读。https://xs.23sk.com 