    冲天的火光耀眼到隔着数公里的距离也能让人轻易发现。

    　　楚让并不知道那边是个什么情况，但这突如其来的变故对他来说却是一个好消息。

    　　有着其他动静更大的事故，那么他就自然可以避免吸引到过多的注意力。

    　　放在刚才，他也许会面对更多赶来的追兵。

    　　不过现在嘛，只需要解决眼前这一队莱欧骑兵，至少在SB社管辖的这一岸他几乎就没有敌人了。

    　　“一口气解决你们！”，楚让暴喝一声，在几个莱欧骑兵惊惧的眼神里不但没有退后反而气势凶猛的向着他们的扇形包围圈悍勇的扑杀了过去！

    　　笑话，何时看见过退缩的Amazon？

    　　双手抬起像是雄鹰展开了两对宽大的翼翅，在极近的距离之下楚让的冲刺速度之快让这些尽管穿着莱欧骑兵武装的奥菲们也只能捕捉到残影。

    　　而有的时候，眼睛就算能看见也不代表身体也能够跟上。

    　　Faiz系的骑士基础数据算得上是极低的一档了，不过在实战中由于光子血液的加成可以使其发挥出纸面数据的力量。

    　　但莱欧骑兵可没有光子血管这种增加出力的高级配置。

    　　此刻在极大的硬件差距下只能接受楚让那迅疾如狂风的冲击！

    　　刺啦！

    　　楚让左右开弓，身子将将还在空中，而双臂已经用力挥动，轮转起来的两条手臂带动着漆黑增量的腕刃飞也似地斩过莱欧骑兵们。

    　　而腕刃在与那一把把加速刃枪碰撞到一起时绽放出朵朵刺目的明亮火星。

    　　楚让强悍的力量也让这些着装着莱欧骑兵装甲的奥菲们认识到究竟什么才叫做真正的怪力！

    　　“好强的力量！”

    　　奥菲们心中纷纷涌起强烈的惊恐，手中的加速刃枪在一股不可抗拒的力量之下硬生生从他们的手里飞了出去！

    　　嗤嗤嗤！

    　　一把把锋利至极的加速刃枪被击飞到空中后在地心引力的作用下又从天上落下深深扎进松软的泥土里。

    　　“该说再见了”，楚让轻蔑一笑，话罢狠狠推压腰带之上那枚银色的蛋白注射剂！

    　　当针筒被推倒最底部时，楚让全身上下的粽子细胞也被刺激到了一个极点，汹涌炙热的绿色气浪唰的从体表浮现仿佛一件能量形成的外衣。

    　　“哈！”

    　　叫声里腾跃而起，楚让以飞踢之姿向着阵型已经无比凌乱的几个莱欧骑兵狠狠踹去！

    　　“AmazonStrike!”

    　　独属于Amazons的骑士踢时隔许久再度被楚让施展出来！

    　　在他急速下坠至莱欧骑兵们的头顶时立刻分开双腿恍若一把硕大的剪刀，两只小腿后侧的黑色鳍刃也在这个时候同步延伸而出！

    　　黑光掠过！

    　　所有的莱欧骑兵像是在同一时刻被冰冻住了一样僵硬着身躯一动不动，直到楚让打响了一个清脆的响指。

    　　啪嗒！

    　　轰！

    　　每一个莱欧骑兵都在霎时发出一声痛苦至极的惨叫声，但那直抓人耳朵的哀嚎却很快就淹没在爆炸声与火焰里。

    　　“亚兹，出来吧”，朝着一丛灌木招了招手，楚让呼唤起躲藏着的亚兹。

    　　在亚兹离开灌木的间隙里，楚让也没忘记向着先前那冒出剧烈火光的方向瞅上一眼。

    　　真不知道是哪个好心人歪打正着帮了他一波啊。

    　　“烟都快散没了，要么走了，要么没了”，楚让发挥出自己傲人的目力观察起那边的动静，“希望你也能溜走吧！”

    　　留下一句对陌生人的美好祝愿，楚让直接横着把亚兹抱在怀中，膝盖微微一弯大腿猛地一发力！

    　　嘭！

    　　原地猝然出现一圈灰尘组成的涟漪，楚让带着亚兹像是发射的炮弹一样直直冲向天空，不可思议的快速冲击下直接把头顶的葱郁绿盖给顶出了一个大洞！

    　　天空此刻已是漆黑一片，一轮皎洁的圆月挂在空中散发着朦胧的辉光，楚让朝着身下望去，那是一眼望不到尽头的赫尔海姆之森。

    　　而在月色的照耀下，本就是以幽蓝色为主色调的海姆冥界看上去更加的虚幻与缥缈。

    　　如此奇特的景色，楚让也无法长久的欣赏，上升的势头到了顶点后不久身形便立马急速下坠，狂风在耳畔呼啸而过！

    　　嗵！

    　　一声沉闷的砸击声响起，怀抱着亚兹的楚让重重落地，在冲击力的作用之下不由自主的弯曲双腿以获得缓冲的作用。

    　　他们，已经到了对岸，到了世界树所管辖着的区域。

    　　红色的复眼微光闪烁，倒映出一个个手持漆黑长矛的身影。

    　　“什么人！”

    　　充满警惕的质问声在楚让耳边响起。

    　　楚让轻柔地放下怀中的亚兹，并且一个跨步挡在她的身前，顺便正儿八经的打量身前这一队规模与寻常莱欧骑兵小队相差无几的存在。

    　　眼前的世界树士兵们清一色的身穿着一套黑色的铠甲，从外貌上看和日本古代的具足和风铠甲颇为相似，人手一根拿着的黑色长枪“影松”也更是让这些家伙有着日本古枪兵内味儿。

    　　“都是黑影啊”，楚让扫过眼前的世界树卫兵们却是显得有些遗憾。

    　　因为这些黑影就和莱欧骑兵是一个性质，甚至算不上假面骑士，量产型的黑影只能够叫做特殊战士，在骑士图鉴里也是如此表明的。

    　　“你到底是什么人！”，楚让坐得住，那些黑影却坐不住了。

    　　本来好好的在河对岸看SB社的热闹，心里本身也有点小紧张，但没想到正看到起劲的时候天上还真就落下来一个不速之客。

    　　而且，这看上去野兽一般的家伙散发出来的气势也着实惊人，加上他怀里抱着的那个甜美女孩，更是形成了一股强烈的反差。

    　　反差越强烈，黑影们的心里也越不安。

    　　“能叫你们的话事人出来吗？放心，我不是奥菲”，楚让释放出友善的信号。

    　　在万不得已的情况下，没必要一见面就再爆发矛盾。

    　　而且根据他之前所获得的情报来看，世界树大概率还是站在守卫人类生存一方的。

    　　就算是在原剧当中，世界树的真正高层也的确是想要实现让人类这个族群尽可能的在海姆冥界的入侵下继续延续下去。

    　　所以，楚让打算先聊聊。

    　　黑影之中的队长乍一下也被楚让开口给惊到了，但回过神来后稍稍一思考，认真看了看楚让两眼后也终是下定了决心。

    　　“那你就在这等着！”

    　　……

