    叶琳琅看着程隽在茶社里这么熟悉的模样，心里颇不是滋味。

    “我给绪宁打过电话了。”

    沈白露柔声道：“琳琅，谢谢你。”

    “不用谢我。”叶琳琅微抬下巴，指着谢星河道：“你要谢就谢那小子，要不是那小子胆大包天带着小橙子离家出走，我也不会捡到他们。”

    小橙子抱着沈白露，可怜兮兮的问，“妈咪，是不是小橙子不乖？所以，你不要我了？”

    沈白露一听见小橙子这话，就犹如有人拿着刀子在挖她的心脏似的！

    小橙子是她十月怀胎生下来的心肝宝贝，她什么时候说不要她了？

    “妈咪，我以后会乖乖的，你不要不要小橙子！”

    沈白露的眼眸里，瞬间蕴满了眼泪。

    她抱着小橙子的双手，更加用力了。

    “妈咪怎么会不要小橙子呢！你是妈咪拼了命，才带到这个世界的小公主啊！”

    沈白露一想到小橙子这么乖巧、这么可爱，心痛的都不能呼吸了。

    小橙子还小，不懂国外是很遥远的地方，她天真的以为这就是国外。

    谢星河比小橙子大，懂得自然也比小橙子多。

    “二婶，这位叔叔是？”

    程隽端着两杯蜂蜜水出来，轻轻搁到谢星河和小橙子面前。

    “我是小橙子的继父……”

    沈白露连忙打断程隽的话，程隽笑了笑，坐到沈白露的身旁。

    “露露，小橙子以后也要见我的。”

    程隽的手，轻轻地放到沈白露抱着小橙子的那双手上。

    “露露，我会把小橙子当亲生女儿一般疼爱的。”

    谢星河听见程隽这话，依仗着自己年纪小，直接怼了回去。

    “你想要女儿，不会自己生吗？”

    程隽当然也不可能和谢星河这样的小崽崽一般见识，他轻声细语的问小橙子。

    “小橙子，你喜欢弟弟还是妹妹呀？”

    小橙子哭得都快断了气。

    “都不喜欢！”

    小橙子他们班上，有一个女孩，因为家里生了弟弟，大家都只喜欢弟弟，不喜欢她了！

    小橙子一点也不想要弟弟或是妹妹！

    “他们以后陪小橙子玩，不好吗？”

    小橙子在沈白露的怀里挣扎着。

    “不要，不要，我只要妈咪！”

    沈白露压着声音对程隽道：“程隽，你今天先回去吧！”

    一会儿谢家人肯定就要过来了，她一丁点也不希望谢继宁再度看见她和程隽牵扯不清的模样。

    程隽哪里肯走，他正希望谢继宁过来亲眼看看，看看他的老婆、他的女儿都在他身边时的那种模样。

    “露露，我陪着你。”

    沈白露眉梢微拧，一副欲言又止的模样。

    程隽神情温和中，却又透着一股强硬。

    “一会要是谢继宁来了，我正好可以保护你。”

    谢星河是小孩子，不会像成年人一样掩饰自己的喜好。

    他的白眼都快翻上天了。

    叶琳琅注意到谢星河的表情，忍俊不禁道：“星河你饿不饿？我看隔壁有家饺子馆，我让他们给你送点吃的？”

    谢星河道：“不要，我不饿！”

