
    众所周知，不管是炼制药液，还是炼制丹药，时间的长短无疑是取决于对精神力的利用。

    这二楼内，大部分学徒，都已经掌握了一些控制精神力的方法，而这带来的，其一是药液品质的提升，其二，就是炼制速度的提升。

    但是，就算是炼制最基础，最容易的回元液，哪怕是他们加以精神力辅助，那至少也得半个时辰左右。

    哪怕是拥有神珠的炼丹师，那也得在一刻钟以上。

    然而，这却才过去了短短的一两分钟！

    虽然，他们还不能确定秦逸尘方才炼制的到底是什么药液，但是，丹炉内的清澈的液体已经说明了一切。

    炼制成功！

    而且，品阶绝对在五品以上，甚至是达到了六品！

    “噔噔噔……”

    只是怔了少许的李灵燕，回过神来后，没有理会周围的众人，直接追下楼去。

    “不，这不可能的，他不可能这么快就炼制成功。”

    肖立成一把推开站在丹炉旁的几人，目光死死的盯着丹炉内的药液，怎么也无法相信这个事实。

    这哪怕是冉睿这位真正的炼丹大师在这炼制药液，也不可能如此快速，至少也得个三五分钟吧。

    然而，在他不死心的尝了一口丹炉内的药液后，整个人显得极为失神，踉踉跄跄的倒退了好几步，还好是身后的人扶住他，才没摔倒。

    而他的异状，无疑是证实了所有人心中的那一点猜疑。

    一时间内，整个二楼内鸦雀无声。

    ……

    对李灵燕会追出来，秦逸尘并不感到意外。

    她并不是个嚣张跋扈的大小姐，相反，她很善良，不然，当初也不会对落魄无所依靠的自己照顾有加，甚至当成是弟弟来对待了。

    “那个……”

    李灵燕慢慢的跟在他身后，张了张嘴，却不知道说什么。

    “燕儿小姐相信我不是骗子了吧？”

    秦逸尘反倒轻松的对着她一笑，调侃道。

    “嗯。”

    只是闻着那药香，李灵燕其实就已经确定了，在那一刻，她也算明白，为何自己爹爹要称呼这个与自己年龄差不多的少年为大师了。

    因为，他竟然做到了连冉睿大师都做不到的事情！

    她是家主之女，自然了解的要比其他人更多一些。

    常人只知道精神力的强弱对炼制药液，丹药的快慢，品质，有着直接的关系，但是，他们却不知道，对精神力的控制，才是最为重要的一环！

    所谓的炼制药液，其实，就是也就是分解药草，分离杂质，提取精华。

    精神力越强，固然是能让药草分解的更快，但是，对分离药液内的杂质，也就是药液品质的提升，却没有多大的作用。

    在分解与分离杂质的时候，就是考验一个人的精神力控制度。

    如冉睿，他已经拥有入门的精神力造诣，所以，他分解药草的速度要比其他炼丹师要快速。所以，他能炼制六品药液，而其他炼丹师，却不能。

    就是因为李灵燕了解这些，所以，她才极为震撼，也看到了许多其他人看不到的东西。

    秦逸尘在没有凝聚神珠的情况下，竟然就能炼制出六品药液！

    这是何等的可怕！

    “燕儿小姐，多谢你的盛情，方才有些消耗过度，所以，我想回去歇息了。”

    秦逸尘带着浅笑对着李灵燕说道。

    他现在最想的就是提升精神力，只要能炼制陀罗丹，而后借助陀罗丹的功效，凝聚神珠！

    不过，若想要在没有凝聚神珠之前炼制陀罗丹，几乎是不可能的事情，所以，他要借助外力，也就是……丹炉。

    丹炉只分三个等阶，人阶，地阶，天阶。

    人阶的丹炉，对秦逸尘的帮助太有限了，几乎等于没有。

    因为，人阶的丹炉，只是能单一的让精神力更加集中而已。

    地阶丹炉，才能增幅精神力！

    然而，别说是李家了，哪怕是王城那些大家族，也没有地阶的丹炉，整个王国内，最好的一鼎丹炉就是王城炼丹师公会会长手上的那鼎了。

    也不过是地阶低品而已，而且，还是他曾改进过一种丹药，上级公会奖励给他的。

    也就是说，整个王国内，根本就没有地级丹炉！

    然而，秦逸尘却是知道，在宣云城炼丹师公会内，有着一鼎特殊的丹炉。

    虽然，他也不清楚那鼎丹炉的品阶，但是，却知道它的奇异之处。

    也可以说，秦逸尘之所以会有后来的成就，他的第一步，就是得到了那鼎特殊的丹炉！

    每个在炼丹师公会考核后成为真正炼丹师的人，都可以在炼丹师公会领取一鼎丹炉，秦逸尘之所以这么急匆匆的赶到宣云城来，就是想要拿到那鼎特殊的丹炉。

    “哦。”

    李灵燕并不知道他在想什么，只是，对他的态度，却是有了极大的改变，细声道，“那我送你回去吧。”

    秦逸尘当然没有拒绝。

    毕竟现在他可是第一次来到李府，若是就已经熟门熟路了，岂不是会惹人怀疑。

    回到小院，秦逸尘的父母与林妙涵，还有她的父母都在院子里面聊天，显然，也是在等候秦逸尘回来。

    他们这心中可是还是忐忑不安的，毕竟，这里可是李家啊！

    在见到秦逸尘与一个美貌的少女一同回来，他们的神色都是有些变化。

    尤其是林妙涵，在看到秦逸尘身边有个美貌不下于她的少女后，不知为何，心有点慌慌的，好像是什么重要的东西被人抢了一样。

    “尘儿，这位姑娘是？”

    秦浩然先反应过来，开口询问道。

    “两位伯父好，伯母好，我叫李灵燕。”

    秦逸尘还没开口，李灵燕就自己介绍了。

    “好乖巧的丫头，快，过来坐。”

    见她的穿着与打扮，哪怕是秦逸尘没有提醒，他们也猜得到李灵燕的身份定不一般，而且，后者还如此有礼，倒是出乎了他们的意料。

    对此，秦逸尘无奈的摇了摇头，对于古灵精怪的李灵燕，他也没有什么办法，她来这里讨好自己的长辈，只怕也是有些目的的。

    不过，稍微指点一下她，对秦逸尘来说也不会有什么损失，所以，也就随她在这装巧卖乖了。
