    “果然薇华姐没有猜错，陈醒泉有极大概率是诱饵，真是钩咸饵直。”无名目光越过中年男子的秃顶，看着林人美，幽幽的说道。

    中年人听到无名的声音，立即咬牙转过身，手举起就想要用鞭子抽打背后未知的敌人，但接着他就看到一堵黑色的墙。

    他保持着举手的姿势，慢慢的抬头，当看到死神外壳标志性的骷髅头时，顿时身体一个激灵，抖动着倒在地上，竟然被活活吓的昏迷过去了。

    “你们早就猜到了？”林人美不满意的问道。

    无名无奈道：“只是有所猜测，不过有我保底，你不会有生命危险，这一点人美你应该很清楚。”

    “不能让我知道，那是因为如果我知道了，反应就容易露出破绽，一旦出现破绽，黑暗之王势必会得到更多的信息。”林人美迅速反应过来，对无名说道。

    无名打了一个响指，笑道：“正是如此。”

    说着他就将笼子打开，林人美从笼子里出来，皱眉道：“可我现在被黑暗之王封印了超能力，你有什么办法吗？”

    “放心，黑暗之王的封印，我老熟了，回头研究一下，问题不大。”无名笑道。

    接着他又觉得自己牛吹的太过火了，补充道：“即使真出了问题，大不了我教你蛰龙蜕生法，还可以跟我做青梅竹马！”

    “去你的青梅竹马。”林人美又气又笑道。

    接着林人美看向周围笼子里不敢出声的奴隶，问道：“话说，这里是怎么回事？”

    “一个角斗场，非常残酷、堕落的地方。”无名回答道。

    接着他控制死神外壳的胸口打开，对林人美说道：“你先进来吧，我们今天大概需要处理不少事。”

    “还可以装别人？”林人美惊讶道。

    无名笑道：“龙之外壳暂时还不行，但死神外壳可以。”

    等林人美进入死神外壳内部，他将一些食物发给笼子里的人，但却并没有将笼子打开。发完食物，他就离开房间，沿着通道往里面走。

    “我是顺着你体内的血液找到这个世界，这个角斗场名为‘堕乱宫殿’，女的奴隶会被脱光衣服进行生死斗，输的一方如果没有死则会被放出来的野兽当做食物吃掉，而且是在无数客人众目睽睽之下被吃掉。”

    “男性反而简单多了，只是跟野兽、异化兽.交手，活下来可以得到一顿饭，死了一了百了。”

    “还有就是女战士拍卖，如果有女性能取得十连胜，那么将会当做货物卖出，成为富豪、规则的玩物。”

    “如果是男性十连胜，则会被切下生.殖.器进行拍卖，这个世界的人迷信，最勇敢的男人的那玩意泡酒能使人重振雄风，所以有不少富豪痴迷这个。”

    无名一边走一边将信息掌控搜集到的信息告诉林人美。

    “可以将这个宫殿的主人阉了，然后再让他跟异化兽决斗吗？”林人美咬牙切齿道。

    无名耸耸肩，淡道：“问题是这个宫殿的经营者是女性，怎么阉？”

    “那就打死她！”林人美更加愤怒道。

    无名笑道：“好了，那些都是小事，死神外壳会搞定，现在我们来看看你身上的问题。”

    虽然堕乱宫殿有不少觉醒者守卫，但在死神外壳面前还不够看，唯一的顶级觉醒者就是宫殿的主人，人称毒玫瑰的玫瑰夫人。

    无名怀疑玫瑰夫人可能是无限组织的成员，所以打定主意，不会直接杀死玫瑰夫人，而是在她体内留下一些手段，等他和林人美离开后再引爆手段，彻底灭杀玫瑰夫人。

    到时候就算黑暗之王跑出来也只能看到满地的鲜血和内脏，休想看到是谁动的手。

    “黑暗之王果然换汤不换药，人美你身上的封印和我之前的诅咒其实差不多。”无名观察完林人美身上的封印，接着对林人美说道。

    林人美皱眉道：“那有办法解开封印吗？”

    “没办法。”无名耸耸肩，直截了当道。

    林人美不满道：“那你还说的那么轻松！”

    “虽然没有办法解开封印，但可以将这个封印改造成调节器，而且你身上无限的潜力，黑暗之王根本封印不了，等我改造完成之后，也许还能有惊喜也不一定。”无名笑着说道。

    林人美的适应力其实很强，只要杀不死她，她必然会更加的强大。

    等她适应了黑暗之王封印改造而来的调节器，未必不能进化出更适合的能力，甚至自然而然将封印符文消化，彻底将毒药变成养料！

    论消化异常能力，无名估计没有人能比林人美更强。

    “开始动手了。”

    无名没有急着帮林人美改造，而是坐回自己的位置，看着光屛说道。

    屏幕中，死神外壳一刀一个守卫。

    这些守卫跟着玫瑰夫人，哪怕没有杀过人也是帮凶，无名自然不会有任何怜悯。

    “无名，平行世界太多了，这样的世界是不是也有很多很多？”林人美看到通道里被人牵着锁链，赤身裸体的奴隶们，忍不住问道。

    无名点头道：“应该有很多吧，因为用编号来统计世界太繁琐了，据说救援队里已经准备根据不同的时间线划分不同的世界，有明珠城的世界被称作本源时间线，没有超能力者的平行世界则被称作凡俗时间线，还有很多很多别的时间线，具体怎么划分还在研究。”

    “那这条时间线是……”林人美问道。

    无名耸耸肩，淡道：“不知道，这个世界可能还是第一次被发现，具体时间线哪里出问题了，还不清楚。”

    理论上，所有平行世界都是同一个世界的不同版本。

    而根据大节点的不同结果又会衍生出不同版本的世界，于是就有了时间线上的划分。

    凡俗时间线，没有精神病人观测到基底符文，世界是按照正常的节奏运转，没有超能力者，没有无处不在的异化兽，最后人类发展出科技璀璨的人类文明。

    本源时间线，按照人们已知的进程推进，最后诞生明珠城，有司徒时白、有明珠能力学院，有张.平，有苏静瑶……

    还有更多更多的时间线等待着救援队的探索和划分。

    而这个有玫瑰夫人的世界，显然就是一条新的时间线，也不知道是哪个时代出了问题，最后演变出这样黑暗、残酷、混乱的世道。

    

