    

    就在大家大眼瞪小眼的时候，问米婆突然自告奋勇的说道：“我来试试。”

    “你……行吗？这可是顶级幻阵，凶得很，鬼神进来都得没命。”刘秀皱了皱眉头，有点担心的看着她。

    “刘姐姐，不用担心，尽我所能吧！”问米婆说着，立刻打开了自己的米缸。

    问米婆随身带着一个小的米缸，差不多有两个饭盘大小，打开盖子后，有一只浑身碧绿的鬼钻了出来，就是之前拖我进房间的那只，现在看到它依然觉得毛骨悚然，有点心里发毛，因为这只鬼看着实在是太渗人了。

    “魂灵入体，鬼人相换，问米圣天，幽冥入阳……”

    问米婆放出那只鬼后，开始念着咒语，然后手上撒出了一大把米，只听见啪啪的几声，米粒顺着楼梯弹了下去，不过有些米下去后，立刻冒烟，然后变得焦黑无比，我们还能看见一个脚印在上面。

    “是咒魂……”

    刘青峰叫道，可除了那个脚印，我们啥也看不到。

    “嘘，别吓跑他了，其中一个应该就是在我们旁边。”问米婆说道。

    “那怎么办？能杀了他吗？”刘青峰将声音压低了许多。

    “我尽力！”问米婆说完后，开始双指一掐，然后嗖一声，阴风大起，只见两道虚影晃了一下，问米婆立刻双眼翻白，身体抽搐一下后，人跪在了地上。

    “问米婆，你怎么了？”我连忙想去扶她，可是却被刘秀阻止了。

    “不用，她在施法而已。”刘秀指了指那只浑身碧绿的鬼。

    “这是……通灵成功了？”我看那只鬼的眼神都变了。

    “没错，现在这只鬼就是她。”刘秀说道，我立刻明白的点了点头。

    就在这个时候，那只碧绿的鬼朝最后一节楼梯吐出了一口大米。

    大米好像碰到了什么一样，顿时弹了起来，然后跟触电一样，噼里啪啦的响，还有火花。

    “找到了，在那里！”碧绿的鬼发出了问米婆的声音，然后指着最后一节楼梯说道。

    这时候白嫣凌空而起，手上的长剑呼啸而出，剑起龙蛇，鬼气如虹。

    嗖……

    一道剑意划过，黑光好像割裂了什么，白嫣落地后，缓慢的收回了剑。

    噔的一声，立刻有一只人不像人，鬼不像鬼的东西现身了，这就是咒魂吗？

    可他已经被白嫣斩杀，出来的瞬间就化为了黑脓，然后散落在楼梯间。

    “白嫣，你能看见他？”我立刻兴奋的问道。

    可白嫣摇了摇头，说看不见，只是在问米婆的指引下，盲斩将咒魂给杀了。

    “那你又是怎么知道咒魂在那个位置的？”我回头看向了碧绿色的鬼，因为现在他是问米婆。

    “因为我养的这只鬼具有特殊感应能力，所有阴物都可以感知到，但是通灵到他的身上，我会消耗很严重的生命力，也就是折寿。”问米婆如实回答。

    没想到通灵还会折寿，我们都有点不好意思，为了破这个幻阵，问米婆还得少活几年，当然了，如果我们出不去，下场更惨，少活几年也是值得的，换我我也义不容辞。

    后面问米婆用了一样的方法，分别找出了剩下的五个咒魂，而白嫣配合击杀，大概一个小时后，六个咒魂全部被消灭掉了，此时楼梯一抖，而我们的眼前全是恍惚，然后渐渐散去，好像蒙住我们眼睛的那只手不见了。

    “幻阵破了！”刘青峰大喜。

    可这时候问米婆突然回了身，然后口吐白沫，浑身抽搐不停，而那只碧绿的鬼也瘫软在地，好像抽空了魂体一样。

    刘秀立刻抱住了问米婆，然后拍打着她的脸，但是一点用没有，看来副作用很严重，不止折寿这么简单，只是问米婆没有说。

    “石晓，还不出来！”这时候刘秀朝着人群喊了一声。

    “来了！”

    这时候一个三十多岁的男人走了出来，然后给问米婆把脉。

    “阴气反噬，阴阳失衡，生命力严重流失，有点严重啊！”这个叫石晓的男人一边把脉一边说道，刘青峰说他是鬼医，以前专门给死人看病，或者这种阴病他也会看。

    给鬼看病的医生？有点意思，没想到还有这种职业。

    “这种鬼是六孤，别说人了，鬼都不能近，通灵到他的身上确实可怕。”石晓看着碧绿色的鬼说道。

    “六孤又是什么？”我又不解的问道。

    “六孤就是天生孤独命，克身边的所有人，凡是沾点关系的不是死就是伤亡，做了鬼也依然摆脱不了这种命运，千万不要靠近他。”石晓说道。

    这时候大家立刻反应了过来，然后对那只碧绿的鬼退后半步，估计都怕。

    “你瞎扯什么，问米婆养了多久的鬼，没见她有什么事？”刘秀明显对石晓的话不满，救人就救人，多逼逼什么。

    “所以啊，问米婆到现在都无儿无女无老伴，父母双亡，被关在这里孤独终老，现在还出事了。”石晓又说道。

    “你特么还说是吧，快救人。”刘秀没好气的打了一下他的头，然后骂道。

    “行，行……”石晓看刘秀放出来的毒蛇，立刻闭嘴了。

    只见石晓拿出了一片黄符，然后塞进了问米婆的嘴里，不消一会，黄符自动溶于问米婆口中了，石晓又在问米婆的脚底下画了几道符咒，再按摩几个穴位，五分钟不到问米婆就醒了，不过人很虚弱，只能勉强说话，连走路都难，只能由碧绿色的鬼背着她。

    “事不宜迟，既然人救回来了，那我们赶紧溜。”刘秀说道，趁着幻阵破了，不走更待何时。

    我们一路向上爬，楼梯爬到头后，终于来到了一层的位置，这时候我又看见这个豪华的大厅了，而大厅的中间坐着傅老大，他翘着二郎腿在喝茶，悠哉悠哉的，一点也不急，他越是这样，我就越感觉不妙，这么多人逃跑，他不可能不急。

    “可以啊，居然破了我的幻阵，有点东西。”傅老大放下茶杯，甚至为我们鼓起了掌。        

