    第1084章 半圣

    “嗯嗯！”

    对于陆云霄的嘱咐，古薰儿自然是一个劲的点头。

    别说行字秘那般玄奥，即便行字秘很普通，只要陆云霄让她练，她也一样会用尽心力修炼的。

    对于古薰儿来说，但凡是陆云霄的一句话，她都会深深地记在心底。

    看着古薰儿点着小脑袋的可爱模样, 陆云霄也是莞尔一笑，低头，再度在古薰儿的红唇上亲了一口。

    “真想吃掉薰儿啊。”

    陆云霄像头大灰狼般，看着可口的小绵羊，眼神中写着渴望。

    “古霄哥哥，再……再等薰儿两年吧，就两年, 好不好？”

    古薰儿耷拉着小脑袋, 面露祈求之色。

    她也想和陆云霄走完最后一步啊。

    可是这该死的血脉, 不到斗圣境界，就无法完全稳固下来。

    一旦破身，就会受到损害。

    古薰儿也是无能无力。

    她都耿耿于怀很久了。

    明明她才是陆云霄的第一个正牌女友，结果现在，其他人都修成正果了，就她还在原地踏步，被一个个人超越。

    古薰儿心里都郁闷极了。

    她现在，真的只想用最快的速度修炼到斗圣。

    到时候，她就可以把一切都交给古霄哥哥了呢。

    “薰儿，古霄哥哥跟你开玩笑的呢，莫要急切，按部就班的来就好了。”

    见到古薰儿似乎真的有些急了，陆云霄也不再逗弄, 揉着她的小脸，说道。

    他的确很馋古薰儿，但他也知道古薰儿的前途更加要紧。

    为了一时欢愉, 毁了古薰儿的潜力, 他不可能这么做的。

    他喜欢的从来不仅仅是古薰儿的身体，他更宝贝的，是她这个人。

    方才的话，更多的也只是类似于调侃之类的罢了。

    “可是薰儿很惭愧呢，什么都给不了古霄哥哥。”

    古薰儿低声说道。

    云韵她们，什么都给了陆云霄，而她，却只能看着。

    这种感觉，绝不好受。

    “只要薰儿好好地，古霄哥哥就比什么都开心了。”

    “再说了，好饭不怕晚，薰儿如此重要，自然要压轴登场咯。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    云韵：“……”

    美杜莎女王：“……”

    小医仙：“……”

    其他人：“……”

    所以我们不重要，是吧。

    “咯咯，古霄哥哥你这么说，让韵姐姐她们听见了，可是会生气的呢。”

    古薰儿咯咯一笑，心头的失落却是散去了不少。

    不过却也更加感动了，眸中情意无限。

    “呵呵，薰儿你担心的太多了, 你古霄哥哥会怕她们生气？”

    陆云霄昂着头，满脸骄傲的说道。

    大有一家之主，一言而决的气势。

    “咯咯，古霄哥哥你又吹牛了。”

    古薰儿捂嘴轻笑，她太了解陆云霄了。

    云韵美杜莎女王一出马，陆云霄立马就像老鼠见了猫。

    现在，倒是装的得意的很。

    “哪里吹牛了，薰儿，说话要负责任的啊。”

    陆云霄挑起古薰儿的雪白下巴，‘恶狠狠’地说道。

    龇牙咧嘴着，像极了气急败坏地模样。

    “咯咯！”

    古薰儿却只是咯咯轻笑着，在陆云霄佯做恶狠狠地表情之下，踮起脚尖，吻在了陆云霄的唇角。

    “古霄哥哥，薰儿喜欢你。”

    “以前喜欢你，现在喜欢你，以后还喜欢你。”

    古薰儿看着陆云霄，抛却了所有羞涩，大大方方地表露爱意。

    这对于天生脸皮就薄的古薰儿来说，可是少见地很了。

    “嗯，知道了。”

    陆云霄淡淡一笑，眸光流转，少女泛着些许红晕的清丽容颜，映在他的脑海。

    少女娇羞模样，便是这世间最美的画卷。

    ……

    “噗！”

    伴随着一声闷响，随即，气势冲天而起。

    一柄无形之剑，破开苍穹，将那漫天风云，一扫而空。

    白衣飘舞，飒飒作响，如墨长发轻扬，一股莫名的威压，陡然席卷全场。

    这威压蕴含着无尽尊贵之气，足以令众生颤抖。

    内天地中，世界树下，一双星眸悄然睁开。

    “系统，打开我的信息面板。”

    “叮，宿主系统面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：二十二岁

    修为：初级半圣

    灵魂：半步天境大圆满

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒、木、雷）

    天赋神通：元素真瞳、雷霆天眼、风雷双翼

    功法：《元素真经》【主宰级】

    斗技：斩道见我、剑术、平乱诀、草字剑诀、皆字秘、行字秘、斩灵一剑、黄泉天怒、斩天拔剑术、黄泉掌、黄泉指、佛怒火莲、帝印诀、五轮离火法、御剑诀、纵意登仙步

    兵器：镇妖剑、焚寂剑

    装备：千变玄道衣【帝器】

    技能：高级酿酒术、九品炼丹术、九品炼器术

    奇物：世界树幼苗、凤浴泉、雷霆祖符、星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰、风雷怒炎

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、融道石、首阳山铜一块、玄黄母气根，永恒蓝金一块、凰血赤金（半块）、初级复活卡一张、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、菩提子、焰陨玄铁、紫晶葫芦、九妙翠晶竹身*3、九妙竹液、九妙竹叶、幽海纳戒等

    傀儡：玄傀（七星斗圣后期）、北龙王傀（七星斗圣中期）、远古天凰傀（七星斗圣初期）……

    灵宠：星凰古龙（八星斗尊）

    “终于，半圣了吗！”

    握了握拳头，感受着比起以往，强横了太多的力量，陆云霄眼中闪过一丝迷醉之色。

    当日对决斗圣之时，他便已然感受到了突破的契机。

    闭关两月之后，终于顺利的打破了斗尊与斗圣之间的壁垒，踏足到了半圣之境。

    半圣，虽然只是斗尊与斗圣之间的一个过度境界，但半圣，依旧是圣。

    陆云霄踏足半圣，已是比之前的自己，起码强横了数倍之多。

    一个圣字，足以化腐朽为神奇。

    哪怕是半圣，那也绝非是斗尊可比的。

    哪怕是九转斗尊巅峰，在半圣面前，也是完全不值一提。

    因为，那早已经是两个完全不同的领域了。

    (本章完)

