    度假的这几天，周煜文总觉得温晴对自己和乔琳琳的关系讳莫如深，但是如果温晴发现了两人的关系是如何发现的，是在第一天的时候发现的，那么就只能说是那天晚上，自己和乔琳琳在温泉里亲热的时候被温晴发现的。

    这么一想有点恐怖，那就是那天晚上两人什么都没穿，被温晴偷看了，如果真是那样，周煜文还真有点不好意思。

    所以在之后的一次晚上，乔琳琳又忍不住过来找周煜文欢好，当时已经是凌晨一点左右，周煜文一个人在客厅里喝水。

    穿着睡衣的乔琳琳主动腻过来，从后面抱住了周煜文，甜腻腻的叫了一声老公。

    周煜文道：“别闹，今天没兴趣。”

    “怎么啦，这几天和浅浅在一起待久了，嫌弃我人老珠黄啦？”乔琳琳转到周煜文的怀里，搂着周煜文问。

    周煜文说：“咱们这几天收敛一下吧，我感觉温姨可能真知道我们的关系，而且还有可能是那天晚上知道的。”

    乔琳琳听了哼了一声：“真知道她就说出来，多大的人了，说起话来还阴阳怪调的，你不知道她这几天对我那口气，感觉就应该我欠着浅浅一样，我和浅浅是朋友，又不是浅浅的丫鬟，再说，我一个京城大妞，怎么可能给浅浅当丫鬟。”

    周煜文听了这话好笑，一巴掌拍在了乔琳琳白色的蕾丝小短裤上。

    “啊，”乔琳琳叫了一声。

    周煜文说：“你本来就是欠着浅浅的，人家浅浅叫你来，是让你帮她追我，你倒是好。”

    乔琳琳听了这话撅起了小嘴：“那你不喜欢她嘛，怪得了谁。”

    “你怎么知道我不喜欢。”周煜文说。

    “嘿嘿，我知道，老公你喜欢骚骚的，像我一样。”乔琳琳说着，把周煜文往后推。

    周煜文没有去反抗，就这么被乔琳琳往后推，一直推到了沙发上坐了下来。

    乔琳琳这个时候也坐到了周煜文的腿上，脸上略带笑容的开始去解开白色的衬衫。

    “别这样，会被发现的。”周煜文说。

    “没事，谁会这么过来。”乔琳琳说着，把自己的白衬衫丢到一边，好身材在周煜文面前展现无疑。

    接着她又开始把手背在后面去解肩带。

    周煜文本来是没兴趣的，但是看乔琳琳这样，有些无奈，一把翻身把乔琳琳压在了沙发上。

    乔琳琳咯咯咯的笑了起来。

    “小妖精，让你见识一下老子的厉害。”

    周煜文轻笑着说。

    乔琳琳也跟着笑，两人好一通玩闹，这个时候，周煜文抬头，却见，客厅的门前站着一双修长白皙的玉腿，顺着看去。

    却见不是别人，正是温晴，在那边冷冰冰的目睹着沙发上的一切。

    周煜文脸上表情一僵，手上的动作也停住了。

    乔琳琳此时正躺在沙发上等着周煜文下一步动作，结果发现周煜文迟迟没有动作，不由好奇，抬起头问周煜文怎么了？

    顺着周煜文的眼光看去，就发现站在那里的温晴。

    乔琳琳不由皱起了眉头，这几天的相处，温晴一直在乔琳琳面前说周煜文怎么怎么，反正就是不愿意让他两个在一起。

    这让乔琳琳很反感，连带着对温晴也没有了好感。

    现在看到温晴，乔琳琳想了一下，突然就释然了，感觉让温晴知道自己和周煜文的事情，似乎也不是什么坏事。

    干脆直接搂住了周煜文的胳膊，用自己的事业线去蹭周煜文的胳膊，娇滴滴的道：“看什么呢，老公，咱们继续。”

    此时尴尬的场景，周煜文怎么可能继续，他保持冷静的把胳膊从乔琳琳的怀里抽了出来。

    “你先回房间。”

    乔琳琳这个时候竟然还不想回房间，直接在温晴面前要和周煜文亲热。

    结果周煜文皱起眉头：“听话。”

    乔琳琳张了张嘴，最终还是什么话也没说，乖乖的起身，捡起被丢到地上的衣服，遮掩了一下身子转身走了。

    如此客厅里就只剩下周煜文和温晴了。

    客厅里的灯其实并没有开，毕竟是晚上一点多，如果开灯恐怕会影响众人的休息，所以只开了一盏小台灯，昏暗的灯光给房间增加了几分暧昧的气氛。

    周煜文穿好衣服，又给自己倒了一杯水。

    温晴穿着一件睡裙面无表情的看着周煜文欲言又止，想了半天最终开口问道：“你和她，开始多久了。”

    “大一下半学期的时候，就开始了。”周煜文说。

    “一年半？”温晴十分惊讶。

    “嗯。”

    温晴一时间有些生气，愤怒的胸口也有了一些起伏，她道：“你这样做，对得起浅浅么？”

    周煜文听了这话一脸懵：“温姨，您这话是什么意思，我和浅浅可是清清白白。”

    好吧，温晴自我代入了，在温晴眼里周煜文和苏浅浅好像早就是情侣了，但是其实两人一分钱关系都没有。

    被周煜文点出来，温晴才意识到自己说错话了，小脸有些红，忍不住道：“我的意思是，你对得起你女朋友么？据我所知，你一直是有女朋友的。”

    这话让周煜文露出了一丝属于渣男的哀伤，一副很痛苦的样子，不去看温晴，而是目光深邃的看向一处，幽幽的叹了一口气：“我的确对不起她们，我也挺对不起琳琳的。”

    “？”温晴好奇。

    周煜文和乔琳琳一直处于地下恋情的关系，两人倒是从来没和别人说过，现在难得有个人知道，对于周煜文来说，是一个能说话的人，所以周煜文没有隐瞒，干脆把自己和乔琳琳的事情讲了一遍。

    两人发生关系只是偶然，但是既然发生过了，就没必要推辞。

    “那你难道打算一直和乔琳琳保持这种关系？”温晴皱起眉头，尽管周煜文一副自己是受害人的模样，但是温晴不是傻子，这已经超乎了正常人的三观。

    而周煜文却还是一副没办法的样子，道：“那能怎么办，琳琳是个好女孩，她愿意跟着我，我总不能抛弃她吧？”

