    十六岁的少年，恰是锋芒毕露、头角峥嵘时，心中自有一股不服输的傲气。

    尽管嘴上说不怨不恨，心里也自觉放下了，可是当得知他们过得很好，似乎压根忘了自己这个存在时，心里还是不受控制的伤心难过。

    少年心傲，想要有一番成就，来证明没有他们自己一样能活得精彩。

    张小卒又怎会想到，他的心傲让他正中天武道人的圈套。不过虽是圈套，却是善意的圈套。

    少年初长成，尚需要一些岁月的磨砺，方能经受住惊涛骇浪的侵袭。

    “接着说。”天武道人说道。

    “得老柳树庇佑，在柳家村长辈们的照拂下，弟子无病无灾地快乐长大，于今年春分之日行了成人礼。老村长赐表字大用，并准许弟子落根柳家村，入柳家村村谱，自成一脉，开枝散叶。”

    天武道人笑着点点头，可以看出张小卒的品性应该不错，否则柳家村的人怎会允许他一个外人入村谱。

    “大旱连年，各家各户眼看就要断粮，为寻生路，我们不得不破了‘春不猎’的祖训，进山狩猎，企盼寻得一口吃食。可山中早已荒凉，连寻几日也没寻到一口可吃的东西，我们被逼无奈只能冒险进黑森林。”

    “在进黑森林的峡谷谷口，遭遇县城几大家族的人拦路强收过路费，他们嫌我们上交的口粮品质差，最终生激烈冲突。正是这场冲突，让弟子开了眼界，见识到修者和武技的强大。”

    回想那日情景，张小卒心里不禁生出几分恍惚，不过才是一个多月前的事，却感觉像是过了几年十几年似的。主要是因为以他现在的实力，若是再遇到几大家族的那些人，怕是一只手就能打得他们落花流水。这前后的巨大落差，让他有些不真实感。

    天武道人闻言不禁动容，惊异问道：“你是说你一个月前才刚刚接触修炼？”

    “嗯。”张小卒点头道，“只可惜弟子战门先天闭塞，错过了一场机缘。”

    回想那日被秦心如几人舍弃的情景，张小卒心中不禁唏嘘感慨。现在回头看来，他虽错过了秦心如的机缘，却得到了更大的机缘。

    不得不说命运无常，祸福难料啊。

    天武道人一脸惊诧之色，瞪着眼睛看着张小卒。

    张小卒瞧见天武道人的表情，还以为是在嫌弃他战门先天闭塞，忙说道：“弟子虽战门先天闭塞，但现在已经打通了力门和度。弟子一定加倍努力，刻苦修炼，争取早日贯通最后一道气门。”

    天武道人一摆手，示意张小卒不要说话，而后再一次问道：“你确定你才刚刚接触修炼一个多月？”

    “是啊。”张小卒极其确定地点头，不过想了想又补充道：“但是弟子天生力大，远同龄人好几倍。”

    天武道人没有理他力不力大，而是问道：“然后你在这一个多月的时间里悟出了入微心境，还把入微心境提到了空明境？！”

    “是！”提到入微心境，张小卒不由地挺直了腰杆，脸上露出几分骄傲神色。通过这段时间的了解以及体会，他已经深知入微心境是多么厉害了。他一个山野少年，凭自己的能耐领悟出如此强大的本领，他觉得应该值得骄傲。

    “哈哈哈”天武道人猛一巴掌拍在茶几上，差点把竹制茶几拍散咯，只见其脸颊充血，眉须飞扬，兴高采烈地大笑道：“老夫当真是捡到宝了！哈哈”

    得到天武道人如此高度赞扬，张小卒顿时也眉飞色舞起来。

    少年郎

    ，谁不喜别人多夸两句。

    “当然”天武道人神情一敛，语气严肃道：“你也不能太骄傲，不能因一点点成就而骄傲自满，需知梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出，当不负自己的天资悟性，努力奋斗，砥砺前行。”

    “弟子谨记师尊教诲，定当刻苦修炼，时刻前进，不敢停歇。”张小卒保证道。

    “好！”天武道人满意地点点头，但还是不放心地叮嘱道：“你出身贫寒，为师相信你有吃苦的决心，只是怕你不能一直坚守本心，经不住纸醉金迷的诱惑，被一时的成功遮目，在一声声赞美和追捧声中迷失堕落。你需时刻谨记，金钱、权利、美色等等，皆为过眼云烟，唯有长生大道才是吾辈修者之所求。”

    “是，弟子谨记。”张小卒道。

    “接着说。”天武道人平复激荡的心情，示意张小卒继续。

    “弟子进到黑森林，击杀了一头极其雄壮的黑野猪。说也奇怪，弟子竟然在昏迷的时候梦见了这头黑野猪的生平经历。在它的梦境里，弟子第一次看到女鬼，它化身下凡仙子，在一座山谷里的寒潭上翩翩起舞，引诱黑森林里的各种野兽于每个月的月圆之夜前去观看，可是不知为何，它并没有吸食这些野兽的精血魂魄。”

    “那是因为畜生道的精血魂魄会沾染它的魂力。”天武道人讲解道。

    “哦，原来如此。”张小卒点头道，“女鬼的舞蹈很是奇妙，那黑野猪看得久了，非但体型猛增，长得比同类强壮好几倍，还生出些许灵智，懂得思考了。更奇妙的是，女鬼的舞蹈好似一门奇异的武技，黑野猪只学了一两个姿势，就能把力量和度几倍的爆出来。”

    “黑野猪长期观舞，懵懵懂懂开了灵智，触摸到妖修的大门，由野兽变成妖兽，体型暴增和灵智增长实属正常。而能引导野兽修炼的舞蹈，虽不常见，但也算不得稀奇。”天武道人说道。

    张小卒点了下头，接着说道：“当天夜里有附近村子的人抓了三目天狼王的幼崽引来了狼群，弟子仗着度快，只身一人引开了三目天狼王和狼群，最后历经一场血战，侥幸击杀了三目天狼王。幸而三目天狼王一死，狼群就散了，否则弟子难逃狼口。奇怪的是，昏迷中我又梦见了三目天狼王生前的一部分记忆，在梦境里再次看到了寒潭起舞的女鬼，弟子知道女鬼的舞姿厉害，就都学了下来。”

    “梦前世？”天武道人微皱眉头，神色诧异，狐疑地嘀咕了声，见张小卒投来询问的目光，他晃了下手示意张小卒接着讲。

    “黑森林里实在凶险，弟子本领微末，不敢在深处久留，便想先离开，等到和村里的狩猎队会合后再做计议。未曾想半路遇到大牙狗正在围杀白云城城主之女，便出手相助。可是那大牙狗的领贼是厉害，弟子远不是他的对手。他手段凶残，要把弟子一刀一刀活剐。弟子被他连砍一百多刀，眼看要一命呜呼，幸得上天垂怜，让弟子在绝境中领悟出入微心境，而后杀了他一个出其不意，一拳轰穿了他的胸口，侥幸得胜，活了下来。”

    “不错。不错。不错。”天武道人连连点头，忍不住赞道：“此般生死绝境中你仍能保持头脑冷静，从而得以领悟入微心境，实属难得。”

    “是村长爷爷时常教导，愈是山崩于面前愈要冷静。可是近来连连遭遇鬼物袭扰，弟子渐渐失了心态，实是惭愧汗颜。”张小卒羞愧道。

    天武道人摆摆手，道：“这很正常，因为鬼物的存在出了你的认知范围，对你的思想造成了极大的冲击，

    心态不稳实属正常。等你接受了它们的存在后，你就不会害怕了。”

    “之后弟子几人离开黑森林的路上再次遭到大牙狗伏击，危急关头幸而一头黑色巨猿从天而降。这头巨猿端的庞大，站在那里足有五丈多高，若是站直身子至少得七丈高。”张小卒跳过了和苏谋、秦心如的矛盾纠纷，觉得这些繁琐小事不必多言。

    “这般巨大的猿妖，应是大妖圆满境的修为，极为少见。”天武道人说道。

    “黑巨猿掳了弟子，把弟子带到了黑森林的深处，弟子本以为要成为它的口食，谁知它非但没有伤害弟子，反而帮助弟子修炼，更是找来许多天材地宝给弟子吃”

    张小卒把他和黑巨猿的相处画面描述得格外温馨融洽，不是怕天武道人记恨黑巨猿，而是因为他实在是被黑巨猿虐惨了，不如把画面说得美好一点，尽管是自欺欺人，可心里多少好受一点。

    张小卒说到吃大白鱼的鱼珠时，惹得天武道人吹胡子瞪眼，直骂他和黑巨猿暴殄天物。说大白鱼名叫雪鳞鱼，是一种低级妖兽，非常珍贵罕见。它从头到脚都是宝，任何一个部位都可以入药，尤其是它的妖丹，就是张小卒连吃三十多颗的鱼珠，是炼制一味珍贵丹药的药引，市场上一颗卖十几万两呢。

    张小卒听后肠子都悔青了，若是能留下一两颗，也不至于还要去拳场打拳赚钱了。

    然而当他说到五叶朱果，说他吃了果实，黑巨猿吃了根茎后，气得天武道人直接一巴掌把他扇飞了。

    五叶炎果名叫烈炎果，只生长于地底岩浆中，它是地底岩浆中蕴含的至刚至阳的灵力经年累月孕育出的灵果，乃是《灵药宝典》中记载的传说级别的灵药。

    烈炎果出生为一叶，三百年方才花开果熟，随后根茎以上的茎叶果全部枯萎，养分和灵气全都汇聚到扎根于岩浆里的根茎中，然后芽抽枝长出两叶，再经三百年花开果熟

    如此往复，直至生出六叶。

    六叶烈炎果的成熟根茎，食之可增阳寿五十年。

    即便是五叶炎果成熟的根茎，食之也可增阳寿十年。

    除了增加阳寿，它还能改善体质，使人获得纯阳之体。若有幸得到纯阳之体，就有极大的可能感悟天地间最原始的纯阳之力。

    像佛家的光明之力，道家的三昧之火，还有天雷、地火等等，都属于纯阳之力的一种，然而若是掌握了天地间最原始的纯阳之力，就能轻易参悟出这些神通。

    若是再能服食同级别的纯阴灵宝，使得阴阳交融，那圣人的席位中必有其一席之地。

    所以说天武道人气，气张小卒错过一场天大的机缘。

    张小卒吃的炎果，虽然也是一等一的天材地宝，非但助他临门一脚贯通了力门，还帮他洗刷身体，获得了纯阳之血。可相较于烈炎果根茎的逆天功效，实在相差太多。

    “好东西都被猪给糟践了！”天武道人咬牙切齿道。

    “”张小卒心里狠狠地咒骂黑巨猿，怪它不分自己一口根茎尝尝。

    若是被天武道人知道他心中想法，定会骂他没出息。

    “弟子被乱流卷入地下河道，也不知随水流冲了多久，醒来后走出山洞就到了这雁城。”张小卒把之后的事情简单说了一遍。

    天武道人问道：“你说你射杀了凤尾火鸟，那你有没有做有关于它生前记忆的梦？”

    “啊？师父，您怎么知道弟子又做了这种怪梦？”张小卒诧异地问道。

    <!--over-->

