    却又多了几分灵动。

    在微风吹拂之下，枝条还会随风晃动，柔若无骨。

    陈枫凝聚心神，一把抓住其中两根，用力一摘。

    两根枝条轻而易举地便被摘下。

    但，就在陈枫摘下的瞬间，一股沁人心脾的浓郁香气，陡然间再次爆发！香气无孔不入，迅速侵入陈枫体内各个角落。

    浓郁的芬芳一旦进入他体内，顿时便产生了极为强大的冲击力。

    精神上的充饥！而正是这波精神冲击，当场便让体外化形的金色光手，剧烈颤抖了起来。

    陈枫面色有些惨白。

    碧海紫罗草对精神世界的冲刷，实在是太大了！远远超出了他的预料！这种冲刷，甚至不是普通的精神攻击。

    而是一种极为贴切的融合！当体外化形的金色光手抓住紫蓝色枝条时，那种抵挡精神世界般的冲刷，便如狂潮般汹涌而来。

    这种舒畅的感觉，几乎让陈枫呻吟出声。

    他紧绷的精神，不自觉的想要酥软、放松下来。

    可偏偏，一旦他稍微放松。

    金色光手便会溃散！他就抓不住碧海紫罗草的枝条！而碧海紫罗草的枝条，脱离母体后，一旦坠地，便会立即枯萎！一旦枯萎，所有灵气会在刹那间化为乌有！天残兽奴和玉衡仙子好转的希望，就更为渺茫了！“不！”

    这一刻，陈枫在心中疯狂大喊！他青筋暴徒，双目充血。

    甚至，干脆一掌拍在自己的大腿之上。

    他想用肉身刺激，来转移精神层面上的刺激！身后众人连连惊呼。

    他们能看得出来，陈枫要取来那两根枝条有多难。

    但万万没想到，强如陈枫都会这般狼狈。

    拼着自损八百的手段，才能保持精神上的平静。

    终于，在众人心惊胆战的目光之中，金色光手一分为二。

    一只手攥着一根紫蓝色枝条，打入到了二人体内。

    紫蓝色枝条刚一落在二人身上，当即像是受到了莫大的刺激一般。

    眨眼之间，枝条紧紧蜷曲收缩了起来。

    竟是凝成了两粒半截指甲大小的紫蓝色宝丹！在万众瞩目之中，宝丹像是看得见似的，主动探向二人口中。

    轰！一股强烈又霸道的气息，猝不及防爆发！宁长风等人，原本在用神丹替二人续命，此时根本闪避不及。

    竟是天雷的气息！磅礴的杀气迸发而出，震得众人大口吐血。

    更有甚者，直接倒飞了出去。

    “这碧海紫罗草究竟是什么东西……咳咳……”沈肆钦修为最低下，此刻伤势最为严重。

    陈枫朝前随意一挥手，便将空中不曾消散的神丹碎片笼络了起来。

    反手，直接打入他体内。

    于此同时，他一把拽住沈肆钦，迅速后退。

    “快退！”

    听到陈枫的指令，其他几人即便没反应过来，也毫不犹豫转身离开。

    果不其然，没一会儿，天残兽奴二人所在之处，再次爆发出恐怖的气息！又是熟悉的天雷！“为何竟会有天雷的气息？”

    宁长风等人又惊又疑惑。

    只有陈枫，紧紧盯着前方，心中似乎捕捉到了一抹真相。

    这道天雷的气息，与之前的极为相似。

    甚至，可以说是一模一样！“莫非，天残对着雷劫，用了掠夺的能力？”

    这个念头凭空一出现，陈枫心中便陡然一颤。

    他死死盯着远处的天残兽奴。

    掠夺雷劫的能力？

    这有可能么？

    可联系方才的种种细节，陈枫越想越觉得真相或许就是如此。

    不然，强大似君如轩，都被直接劈成了肉泥。

    为何天残二人却还有一口气？

    不仅如此，方才天雷落得太快，来不及想太多。

    可现在回想起来，后两道天雷劈落的方向，好像根本就不是他们二人！分明是对准了君如轩落下的！接连数股天雷余波逸散，远处天残二人的身上，终于渐渐恢复了平静。

    而此时，距离雷劫已经过去两三个时辰了！见不再有新的余波释放，陈枫当即上前。

    他将一律气息小心翼翼探入二人体内，而后，当即面色一喜。

    不得不说，碧海紫罗草的药效确实神奇！天残兽奴和玉衡仙子体内断裂的经脉、骨骼，碎裂的五脏六腑，甚至包括丹田世界，竟彻底恢复原样！不仅如此，此时二人的气息也发生了转变。

    隐隐约约的，陈枫能够感应到一股不同寻常的气息。

    这与他眼下的力量不同！玉衡仙子曾说过，一旦迈入十方洞天境，星海世界便会化虚为实。

    从一个半虚半实的状态，变成位于宇宙中某一处的，真真正正的星系。

    玄奥至极，神奇之极。

    此时，陈枫从二人体内感受到的，正是这种“由虚化实”的感觉。

    这也意味着，二人确实迈入了十方洞天境第一洞天！紧随其后的几人，也陆续发现了这一情况。

    一时间，众人感慨唏嘘。

    就连石玲夕，也面色有些异样，一言不发。

    而此时的陈枫，确认二人基本无恙之后，终于回归了冷静。

    他转过身来，看向碧海紫罗草！失去了两根枝条，但碧海紫罗草毕竟还有一整根植株。

    见识到碧海紫罗草的这等奇效之后，陈枫自然不会放过。

    而且，比起取用两根枝条，如何贮存整株异草显然容易得多。

    众人甚至还没反应过来。

    那一处，金光大盛！再回来之时，碧海紫罗草便已经消失在了原地。

    陈枫大步回归。

    他的精神世界之中，此刻大雨滂沱！金色的精神力在不断翻滚、汹涌。

    而这一切，都只来源于金色海浪中，那株浮浮沉沉的异草。

    在陈枫的精神世界中，碧海紫罗草似乎极为兴奋。

    两根枝条不断摇曳，给人一种孩童嬉戏般的愉悦感。

    “唔……”一声轻吟响起。

    玉衡仙子与天残兽奴，双双睁开了眼睛。

    “大哥！”

    “陈枫！”

    二人一睁眸，看到的就是陈枫熟悉的面庞。

    所有天雷过后的记忆，瞬间回笼。

    “没想到，还能活着见到你们！”

    一时间，二人简直喜极而泣。

    玉衡仙子张开双臂，紧紧抱住了陈枫。

    

