    “你们……还想要我自裁？”

    叶城声音不大，却清晰的传入每一个人的耳中，如同惊雷！

    “这……这怎么回事！叶城手中握着的是什么，怎么会这么恐怖！”

    “斩仙刀！掌权人淬炼的天下第一杀器，叶城竟然能将他举起来！难道……叶城也得到了斩仙刀的认可！”

    “斩仙刀一出，谁与争锋！”

    “原来这就是叶城的底气！”

    “不过想要斩出斩仙刀，不是需要付出巨大的代价？叶城怎么像一个没事人一般，只是脸色苍白了一些！”

    “斩仙刀中还有叶城父亲叶峰留下的力量！”

    “原来如此……”

    叶城一句话，威慑住所有人。

    “这家伙……”

    林秋霜与姬紫月相视一眼，内心掀起了惊涛骇浪。

    她们一直以为叶城是个一无是处的废物，可现在她们有些改观了。

    哪怕叶城真是一个废物，但一个能扬起斩仙刀的废物，也绝对是一个核弹级别的威胁。

    就是慕飞絮也是小嘴张开，偏过头，看着这个面无表情却尽显冷酷的男人，心中微微一动。

    这一刻，

    她竟然对叶城生起了一些感觉！

    这种感觉很奇特，她从未见过像叶城一样的人。

    “我给你们三秒的时间，滚出红云会所，否则就别怪我将你们永远的留在这里！我的话，听清楚了吗？”叶城淡淡道，就像在呵斥两个无名小卒一般。

    但这可是京城第一家族家主慕非凡，是剑冢剑主崔巍。

    可偏偏，

    听着叶城如此不逊的言语，无论是慕非凡还是崔巍都没有任何动作，在斩仙刀的压力下，他们不敢激怒叶城。

    “叶城，就算你扬起斩仙刀，也未必有力量斩下！即便你有力量斩下，也必定付出惨烈的代价！而你应该更加清楚，斩仙刀里你所能动用的力量是有限的！”慕非凡不愿就这么离开，沉声道。

    “那又如何？你敢往前一步试试？你可以试试自己会不会死在这里！”叶城平静道。

    “叶城，你不要太过分了！”慕非凡咬牙道。

    “是我过分吗？要我说，你根本不配当一位父亲！慕飞絮不会与任何人联姻，这句话是我叶城说的！听清楚了吗！现在你可以滚了！”叶城开口道。

    “飞絮，跟我回去！”慕非凡面部抽动，狞声道。

    慕飞絮一怔，此时才慢慢回过神来。

    随后，慕飞絮摇了摇头：“爸，我不回去！我已经与叶城发生了实质性关系，我爱慕的也是叶城，我是不会与剑冢联姻的，你就让女儿自己选择一次，好不好？”

    “闭嘴！”

    慕非凡勃然大怒，恨不得立即伸手将慕飞絮抓回去。

    可他一动，斩仙刀的刀尖便对准了他。

    他不敢赌！

    “飞絮，你可要想好了，你应该清楚叶城是什么人！你与她在一起，给你带来的只有灾祸，若你执意如此，我会将你驱逐出慕家！从今天起，我慕非凡再没有你这个女儿！”慕非凡威胁道，今天他就算不杀叶城，也必须把慕飞絮带回去，否则慕家这个脸，可就丢大了。

    “爸……”慕飞絮没想到一向疼爱自己的父亲竟然会说出如此冷酷的话。

    “不要叫我爸！告诉我你的选择，是你与慕家恩断义绝，还是随我回慕家！”慕非凡神色阴翳，面无表情。

    “爸，你就非要这么逼我？我为什么只能按照你的意志选择自己的人生！我就真的只是你手中交易的一个筹码吗？”慕飞絮两行清泪无声的落下。

    “你是慕家的人，你一出生就承担着家族复兴的重任，这是你无法逃避的使命！退一万步而言，我为你选择的夫婿，哪一点不比叶城强！你与叶城在一起，注定是引火自焚！”慕非凡冷冷道。

    “呵……爸，我只是想要自己选择一次！就那么一次！难道就不行吗！”慕飞絮声音中带着颤音。

    “不行！”慕非凡极为直接。

    “好！爸，你听好了，我不会跟你回去的！叶城就是我选择的男人，他比任何人都要强大！至少在我看来如此！”慕飞絮下了决心，沉声道。

    慕非凡双拳一紧，阴翳的盯着慕飞絮与叶城看了一眼，语气中充斥着杀意：“很好！从今以后，慕飞絮再不是我慕家之人，与我慕非凡再无任何关系！”

    语罢，

    慕非凡一个转身，消失在原地。

    望着慕非凡离开的方向，剑主崔巍眉头一挑：“慕飞絮，叶城，此事决不会这么过去！剑冢之名，不容你们欺辱！”

    随后，崔巍化作一道剑光，朝着慕非凡的方向掠去。

    等慕非凡与崔巍离开后，众人这才缓缓松了一口气。

    “没想到叶城竟然真的逼退了两位超级势力之主！”

    “这就是斩仙刀的威力！”

    “不过我觉得此事才刚刚开始，接下来，不仅仅是慕家与剑冢的人会针对叶城，其余与叶城有着仇怨的势力必定也会有所行动，除此之外，一定会有人觊觎斩仙刀！这可是天下第一杀器，岂能落在一个废物的手中！等着吧，好戏才刚刚开始！”

    “我关心的却是京城第一美人慕飞絮竟然真与叶城睡了？这得让多少天之骄子心碎！”

    “最难受的应该是剑冢少主，这位剑冢少主性情弑杀，一定会让叶城付出惨痛代价的！”

    四周的议论声不断。

    叶城收起斩仙刀，有些无奈的看向柳轻眉，有些埋怨道：“柳姨，你这又是何必！”

    叶城是真没想到自己才刚刚踏入京城，就惹出这么一个天大的风波！

    按照叶城的计划，他应该是低调行事，慢慢图谋天医殿的神药！

    可现在一闹，他必将又处在风口浪尖上。

    “怎么？难道是京城第一美人的身体不够酥软？”柳轻眉笑呵呵的说道。

    “柳姨，你到底是怎么想的？”叶城揉了揉眉心，开口问道。

    “你小子放心吧，柳姨难道还能害你不成？虽说我也没想到慕非凡竟然会直接与慕飞絮断了关系，但血浓于血，慕非凡这么做只是为了稳住剑冢，给剑冢一些颜面罢了，这老家伙，对慕飞絮的感情没这么淡薄！除此之外，慕飞絮本身也是超凡后期的强者，还是可以保护你一二的！”

    “最重要的是……慕飞絮的体质不一般，或许对你恢复武道有帮助……”

    柳轻眉传音道。

