    1977年的第一届考生在1978年年后开始陆陆续续的走进了他们期盼已久的大学校园。

    为了等待这个高考机会，无数的人，他们足足等了十年，熬了十年；期间放弃的人有多少，坚持下来的人又有多少。

    十年，人生又还有多少个十年可以浪费。

    这一年，参加考虑的人年龄不一，参差不齐，总共570万人参加高考，却仅仅只有 27.3万人被录取，录取率仅仅4.7％。

    各个学校门口，校长，老师们早就换上崭新干净的衣服去迎接好不容易归来的学生，满怀期待。

    京城中医药大学的门口，学生们陆陆续续的走进校园，和其他学校比，并不多，但老师们却很满足。

    当然还有最重要的一点，他们今日迎接的人当中还有一个是这一次的高考状元。

    她不止是省状元，更是全国分数最高的高考状元之一，更是这一期考生里面，年纪最小的一个。

    以年仅十一岁的年纪考上大学，这让无数人震惊。

    少年强则国强，作为前辈，他们无比的欣慰！

    就在这时，校门口的不远处缓缓走过来一个女生，手上只拎着一个手拎包，信步闲庭。

    这个人不是别人，正是所有老师期待的宁宝。

    原本她的东西可不止这些，整整两大袋来着，不过都在和杨帆分开之后找了个地方收到空间去了。

    和其他学生有家长家人护送的不同，宁宝就是个孤家寡人，长得又好看，连那粗布衣衫都这掩不住她慢慢长开的容貌。

    老宁本来是要老送的，是宁宝自己说不用，这一来一回的，太折腾人了，还费时间。

    从来拗不过宁宝的宁家人只能答应让她一个人上京城。

    主要还是相信宁宝，再加上路上还要其他知青一道，所以才放心。

    远远的，谷同甫便看到了宁宝，眼睛顿时就亮了起来。

    他大步走过去。

    “丫头，你就这么点东西？”和其他人大包小包相比，可太简陋了。

    “这么点东西就够了。”

    宁宝胎眸，认出了他。

    “老师好。”

    “没想到你居然会选择我们，我很高兴。”她这么好的中医苗子，就算不选这里，他也会想方设法的把人给弄到他们学校来。

    “我也很高兴。”宁宝笑着，眉眼弯弯的，单纯可爱，让人一眼瞧着就心生喜欢。

    当然，这仅仅只是外表的过滤而已。

    谷同甫把宁宝带到几个老师面前，介绍。

    “我等的小家伙来了，就先带她进去了。”

    他可不想被人给截胡了。

    “哎等等，谷同甫，你还没说她叫什么呢！”

    能让他特意来着等着的，不会是普通人吧！

    小姑娘瞧着，估计还没成年的样子！

    宁宝走过去，对着几个老师微微颔首。

    “几位老师好，我叫宁宝，今天报道。”

    “宁宝？！”这不就是那个高考状元吗！

    好个谷同甫，他们就知道，他没这种耐心，原来早就已经盯上人家了！

    才反应过来，宁宝已经被谷同甫给带走远了。

    几个老师面面相觑，一下子又笑开了。

    “果然是个好苗子啊！”

    连谷教授都如此觊觎，先下手为强。

    从进校门开始，宁宝便感觉到了这座学校的历史感；古朴，厚重，大气与端庄。

    厚德载物泽天下，妙手仁心济苍生！

    医者仁心！

    “我们学校感觉如何？”

    路上，谷同甫一边给宁宝介绍自己的学校，言语骄傲。

    “很好。”宁宝颔首，“这里很有底蕴，我很喜欢。”

    “喜欢便好。”就怕她不喜欢。

    随即他先带宁宝去办理了入学，准备送她去女生宿舍。

    “走，我先带你去你住的地方。”

    “我们学校是宿舍不算很大，四个人住一个房间，不知道你住不住的习惯，如果不习惯，我再给你想其他法子。”

    好苗子，当然得特殊对待了。

    “没事。”宁宝摇头，“四个人也挺好。”

    倒是没想到，一个宿舍才四个人。

    估计是这学校不止宿舍小，学生也没多少吧。

    毕竟她记得，今年考过的考生可真不多，几乎都被其他几所学校给抢光了。

    很快，谷同甫便把宁宝带到了宿舍；宿舍在三楼302号。

    里面还没有其他人到。

    “你先收拾一下吧，晚些我再找你。”

    谷同甫说道。

    看了眼她的包袱。

    “你要是还缺什么，不要客气的和老师说，老师给你去准备。”

    他以为宁宝家里条件不好，所以才只带了这么点东西。

    一下子就心疼了。

    这样居然还考了这么好的成绩，他必须要好好照顾一些才行。

    宁宝：……

    “老师，没事的，我晚些出去买便好；而且我一个人也拿不了很多东西，所以就拿了一些方便的。”

    “老师懂。”

    哎，孩子太懂事了，跟心疼。

    伸手拍拍宁宝的肩膀。

    “如果缺什么，一定一定要跟老师说，知道吗？”

    在宁宝再三表示一定会说之后才舍得离开。

    他离开后，宁宝才无奈的扶了扶额头。

    老师太热情了，也有些吃不消啊。

    这宿舍虽然不如后世，但还算干净，也给每个人都准备了个小柜子，不算大，但对现在的人来讲，足够了。

    毕竟这个世界的女孩子可没后世女孩子那么多的衣服，化妆品包包等等的东西。

    宁宝走过去把门关上，随即将空间里的东西拿出来。

    被子，床单被套等等几乎什么都有，还有不少的吃的，肉干，水果干等等，生怕宁宝在外面吃不饱饭。

    水果什么的，宁宝也拿出来了一些，将临时分成三份，每张床下的小桌子上都放了一份。

    随即开始整理床铺。

    寝室卫生很干净，也没有灰尘，可见老师们打扫的很用心。

    用心，是宁宝进入这个学校之后最多的感受。

    没过一会儿，宁宝就把自己的床铺收拾好了，没什么事，便直接坐在床上，盘膝开始运转灵力。

    方翘一进寝室就见到了这么一幕，那一瞬，她觉得自己见到了高人。

    直到很久以后她才发现，原来这从来都不是她的错觉。

