    姿态放低到这种程度，萧寒也的确不好再继续动手。

    毕竟以后，他还得留在流云宗。

    既然想要的效果已经达到，那确实也没有必要赶尽杀绝，只得点头冷声哼道：“倒是个人物，对自己挺狠的呀！”

    “我知道你恨我，但老子一点都不在乎。”

    “既然说了自断一条手臂就能离开，老子当然也会信守诺言，不会与你这种小喽啰计较，滚吧！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ······

    话音落下的瞬间，一连十几道骨骼断裂声响起，剩下的十几人也都没有丝毫犹豫，全都砸断了自己的一腿一臂。

    现在的他们，已经被那只穿大裤衩的邓元奎给吓到了。

    跑到一个金丹修士的老巢来挑衅，就算被杀也没有地方去说理，而且死了也白死。

    能侥幸捡回一条小命，就已经烧高香了。

    眼见方绪和刘鼎已经拄着拐杖离开，剩下的其他人哪里还敢有丝毫迟疑。

    不过几秒钟，便全都成了残废。

    接着相互搀扶着，小心翼翼的向小院的外面走去。

    同时那已经被斩掉一条手臂的林昊，也偷摸的藏着人群中，胆战心惊的移动着脚步。

    “呵。”

    眼见那些人，竟然还给他打着掩护，萧寒不由得冷笑一声，沉声提醒道：“你们莫不是以为，老子长了一对眼睛是留着出气的？”

    话音落下的瞬间，已经走到门口的十几人，身体全都不由得一僵。

    接着缓缓转过头来，胆颤心惊的问道：“您说的自断手臂，我们已经做了呀！”

    “而且我们也和刘鼎一样，全都多断了一条腿。”

    “老祖您可是金丹期的大修士啊，这已经说出去的话，总不能不算数吧！”

    “闭嘴。”萧寒还没说话，人群中便有一人喊道：“不会说话，那你就堵上你那粪坑一样的嘴巴！”

    “你是什么身份，值得老祖毁约吗？”

    “咱们肯定有什么地方做得不对，老祖才会这么说的，你踏马满嘴喷粪，是想要害死我们吗？”

    “我……”说话之人还想反驳，但他身边之人立刻捂住了他的嘴巴。

    眼见他们这个样子，萧寒也确实不想在这些小喽啰身上继续浪费时间。

    毕竟接下来，可能还有一场大战要打。

    所以得尽快解决这里的事情，赶紧把玄冰丹给炼制出来，尽快恢复到巅峰状态。

    而此时，拿着一条手臂，躲在人群的林昊，又微微缩了缩身子，满眼的惊惧之色，似乎想要将自己隐藏的更深一点。

    但他打了萧芸一巴掌，萧寒可没打算这么放过他。

    那条手臂若是被他成功带回去，以天玄界的炼丹水平来说，是可以无好无损的接回去的。

    今天它要立威，就必须要让人产生深刻的印象。

    “哼。”

    冷哼一声的同时，萧寒也继续说道：“哼，打了我的乖孙，还想全须全尾的回去？”

    “我答应你们自断一条手臂，便可以活着离开幽云峰。”

    “但这其中，并不包括那个叫做林昊的家伙，你们在我的眼皮底下包庇他，可是要付出代价的。”

    “代价？”一众断手断脚的修士脸色猛然一变，立刻后知后觉的退到一旁。

    而藏在他们中间的林昊，也立刻就被暴露了出来。

    “你，你想干什么？”

    眼见所有人都目光，全都聚集在自己的身上，林昊此时已经后悔的想要吐血。

    那萧家老祖依旧还不想放过自己，他只得满脸绝望的喊道：“你不能杀我，否则幽云峰会有大麻烦的。”

    “呵，放心。”萧寒轻笑了一声，继续说道：“我不会杀你的，只不过要给你一些难忘的教训。”

    说着，他又立刻看向那些断手断脚的修士，冷声问道：“你们都断了一腿一臂，林昊却只被砍了一条手臂，这有些不合适吧！”

    “额……”

    一众修士面面相觑，他们当然知道不合适，但却没人敢说出来。

    而萧寒可不想和他们浪费时间，直截了当的沉声说道：“给你们十个呼吸，我要看到他的一条腿。”

    “如果做不到，那索性就都别走了。”

    斩钉截铁的话语，瞬间让所有人都懵了，纷纷将目光看向脸色僵硬的林昊。

    一时之间，竟没人敢动手。

    直到好一会儿之后，才有人小声提醒道：“没时间了，已经过了五个呼吸了，难道真的为了他，让所有人都去死？”

    “操，对不起了。”

    面对死亡，没有人能够坦然面对，人群中立刻有人怒骂了一声，瞬间一刀向林昊的大腿砍了过去，“咔嚓”一声便直接卸了下来。

    啊！

    痛呼声顿时响起，而没有动手之人也微微松了口气。

    不过萧寒却没有打算放过他们，指了指动手砍下大腿的那人，沉声继续说道：“你可以走了，但其他人还不行。”

    “都不想得罪人，哪有这种好事。”

    “被卸下来的大腿和手臂，每人都得砍足二十刀，你们才能活着离开这里。”

    “以后都给老子记得，千万别招惹幽云峰之人。”

    “不，你不能这样。”得知手臂和大腿每人都要砍二十刀，林昊瞬间就急了起来，满脸惊恐的喊道：“我只是打了他一巴掌而已，你这个惩罚也太重了吧！”

    “嘿，重点才能长记性。”

    萧寒冷声说了一句，立刻对一旁的萧潜指示道：“他在这里有些碍事，把他丢下山去。”

    “把这些人的名字都给我记下，如果谁少砍了一刀，我会亲自上门补上的。”

    说着，也就不在多做停留，提着邓元奎就向炼药室走去。

    而萧潜得到指示，也只是稍稍犹豫了一下，便立刻单手提起林昊快步向山下跑去。

    剩下的十几个修士看到这一幕，也就认命的拿起各自的武器，用力砍在了那断腿和断臂之上。

    仅仅不过几个呼吸，断臂和断腿就变成了一堆肉糜。

    即便医术再高，也无法接回去了。

    接着一众修士便相互搀扶着向山下走去，而也只是刚刚离开幽云峰的范围，便立刻有人说道：“快，快想办法通知执事堂，元奎长老被囚禁了。”

