    “黑狮……不要理他！”

    金发青年抚摸着肩膀上的黑猫开口说道。

    “肉包，不要和他一般见识……”

    秦风则是不甘示弱的对着肉包说道。

    “噗嗤……”

    听到了秦风的称呼，那金发青年先是一愣，但是却忍不住的‘噗嗤’一声笑了起来。

    而肉包则是一脸受伤的捂住了眼睛，一脸痛苦的模样，显然，这个时候，在名字上，肉包明显的逊色于黑狮。

    不过，这个金发青年的笑声却让秦风忍不住的有了一种古怪的感觉，对方的声音略显清脆和阴柔，完全不像是刚才的那种声音。

    “咳咳咳……”

    影九忍不住的咳嗽了一声之后，这金发青年才猛的反应过来什么一般，面容顿时一阵的冰冷，随后的，站在那里，不再去言语。

    “秦风，你在这个神庙之中有什么发现？”

    影九显然成为了一个中间人一般，开始对着秦风询问起来。

    秦风看了一眼那黑狮，感觉到，这一行人来到这里，似乎是和这家伙有着某种关系，不过，他既然能够来到这里，那别人也是有可能的，所以也不再去纠结这个问题，听到了影九的询问。

    他的面容微微一整，认真的说道：

    “这个神庙不简单，在外面虽然看上去很是寻常，而且面积不大，但是在这内部却自成一个世界一般，内有乾坤，密密麻麻的通道，就仿佛是一座迷宫一般，一旦迷失在这里面的话，后果不堪设想，所以，这个地方，很是危险。”

    虽然他对于这金发青年身上散发出的气息，依旧无比的怀疑，对于这影九两人的身份也是怀疑的很，但是，现在却不是考虑这个时候。

    “而且，在这之前，我还遇到了一个施展太古血脉的陌生人，对方可以施展出一种分身一般的力量，很是诡异，如果我猜测的没有错误的话，在我们之前，已经有人来到了这里……”

    “嗯，这一点我们也考虑到了，既然对方的信息未知，而我们彼此又认识，不如合作吧……”

    “什么？！”

    听到了影九的话语，这金发青年顿时叫了起来，似乎对于影九擅自决定，很是不爽。

    不过，却没有再去继续言语，只是用一种冰冷的眼神在看着秦风，仿佛甚是犯人一般。

    “可以！”

    秦风点了点头。

    这影九和那金发青年虽然古怪，而且尤其是后者，身怀暗黑气息，分明就是魔道武修的波动，不过，在这天武大陆之中，有很多的功法绝学，散发出的气息也是很接近魔气的，暂时，他不想去过分追究。

    况且，对方若是魔气的话，反倒是对他有利。

    合作，虽然处于了合作状态，但是影九却依旧是一脸的头疼之色。

    此时，秦风和那金发青年不断的相互对视，眼神分明都是冰冷的很。

    主人尚且如此，在这两者肩膀上的一黑一白两只猫，更是猫眼相互瞪着，不时的在这通道之中，传出了一阵阵此起彼伏的‘喵喵’声。

    一时之间，影九对于自己所说的合作之事，瞬间涌动出了有生以来最大的悔意，如果可以的话，打死他，他也不想合作，不，他简直不想让这两个家伙，从此再见面。

