    

    “那只龙好强，比我之前见到的所有修士、妖兽都要强。”

    肥龙的体魄似乎很强劲，在其他人都还在喷血的时候，他已经能停下来几息了。

    说着，肥龙就忍耐不住了，再次喷出了一口精血。

    周围的那些修士，虽然收的伤势很严重，但是他们的表情中却充满了兴奋，因为这只龙是陆沉所操控的，这只龙的实力越强，这就证明陆沉的实力、背景也就越强。

    他们选对了一个追随者，这怎么能让他们不去高兴，不去兴奋呢？

    张良此刻也在看着风龙，看着天空中凝聚出来的风龙之影，他之前还再猜测陆沉到底是不是南天宗的宗主一脉，现在风龙的气势爆发，他心中对于陆沉的猜测已经全无。

    因为，能让这种高阶龙兽出现护主行为的，必然是南天宗的宗主一脉，而且看着风龙的境界，陆沉的身份在南天宗肯定也不会很低。

    最次最次，陆沉都是少主的身份。

    风龙看着那些，冷哼一声将自己的威压迅速收回，再次看向了陆沉的方向。

    张良这边感应到风龙的威压消失，咳血的动作也慢慢的缓了下来，开始拿出疗伤丹药恢复伤势。

    ……

    “风龙，本体这是怎么了？”

    陆青感受着陆沉体内的信息，连忙问道：“本体身体里边的力量，在迅速汇聚在三个地方，脑海，天池，小世界，可是我在这些地方又没有感应到这些力量。”

    “不对，本体体内的力量在消失……”第二化身轻声的说了一句，随后将灵光锁链，直接从陆沉的腹部深了进去。

    “不对哦，本体虽然是个大傻子，但是他体内的灵气还没有消失哦……”第三化身站在一旁傻呵呵的笑着：“本体的力量好像是在闪烁哦，一闪一闪的那种哦……”

    “一闪一闪的？”风龙原本正要查看陆沉的气息，可是听到第三化身的话语，就直接停了下来，灵气凝聚直接冲向了陆沉的脑海，这里是一切力量的控制中枢。

    如果他猜的没错，第三化身此刻已经是开始觉醒了，因为在他追随青帝的时候，青帝的第三具化身所展现的就是对灵气的高度掌控，而且掌控到比青帝这个本体还要厉害。

    “果然……”

    风龙境灵气汇聚在陆沉的眉心，便立刻就发现了陆沉的根本的神魂、神识都在想这个地方汇聚，这两件东西就是修士操控身体与力量的手段。

    一般情况下，修士即使是深受重伤，但总会有一丝神魂与神识附着在身体肌肉上，用来保持身体肌肉的清醒。

    可是此刻，陆沉的这两件东西，全部都汇聚在陆沉的眉心，这也就是造成陆沉昏迷的主要原因了。

    神魂与神识，一点点的开始进入陆沉的脑海之中。

    风龙想要进入到陆沉的眉心查看一下情况，却发现自己无论如何，都无法从陆沉的眉心进入到脑海，就仿佛陆沉的脑海里边，正有一个庞然大物，将陆沉的脑海堵的死死的。

    “这到底是是怎么回事，难道是脑海中的变化还没有停止？”

    风龙差异的说了一声，忽然想起陆沉的脑海正在蜕变，就要询问陆青脑海的变化有没有结束，却看到陆青三人的躯体正在迅速的消失。

    “这是怎么回事？”风龙看着身体近乎是透明的陆青三人，连忙冲过去用灵气包裹了三人，可是风龙的操作根本不能起到任何的作用。

    “风龙不用了，我们的身体没有出现任何的问题。”

    陆青仅剩的透明头颅，轻轻摇了摇说道：“刚才我们出现在现世，就是莫名其妙被脑海赶出来的，想来应该是脑海中的变化要结束了，我门现在也应该被召唤回去了。”

    “原来如此，那你们有什么消息随时传音给我。”风龙情深刚说了一句，随后放开了包裹陆青的灵气，瞬间，陆青三人的身体全部消失。

    “龙……，龙大人，请问陆沉大人这是怎么了？”张良此时已经重新围了上来，颤颤巍巍的冲着风龙询问了一句：“我们能不能帮上什么忙呢，如果有的话请您尽管吩咐。”

    “这里不是你们能够处理得了的，站在一旁不说话就是帮忙了。”

    风龙语气冷冷的说道，同时，风龙的龙爪渐渐的移到了陆沉的腹部，这里是陆沉的天池，也是小世界链接外界的出入通道。

    刚才已经把陆沉昏迷的事情弄清楚，接下里就该去看看陆沉的力量，为什么会时隐时现的，随着风龙的灵气散发出去，风龙紧皱的眉头也渐渐的舒缓了下来。

    “原来如此，看来吸收的力量太多，对于小陆儿也不是什么好事啊……”风龙微微一笑，收回龙爪仰头躺在了陆沉的头顶。

    风龙此刻已经查看清楚了陆沉的异常变化，这都是因为陆沉之前给哪些修士回复本源，就如同给张良恢复本源一样，在给这些修士恢复本源的时候，他同样也收获到了不少的死气精粹。

    这些死气精粹原本都汇聚在镇魂柱中，陆沉结束的时候，并没有立刻去检查镇魂柱的变化，而是任由镇魂柱回归了天池。

    在陆沉这一路上展现身姿的时候，那镇魂柱内的死气精粹就直接浮现了出来，因为没有经过黑鱼的净化，所以这里边的灵气杂质还有很多。

    这些蕴含着杂质的死气精粹，在陆沉的天池中就成为了一种异类，横冲直撞的过程中，直接引起了陆沉身体的排异反应。

    因为死气精粹是直接出现在天池的，小黑鱼根本来不及发现，也根本来不及去转换，瞬间就将陆沉的身体给撑饱了。

    此刻，他体内的灵气时隐时现。

    死之气、火气、水气、雷气、风气、甚至是青皇神树都站在同一个阵营，开始对抗哪些冲进天池中的死气精粹，摒弃其中的杂质，将其转变为可用的死之气补充进天池。

    “龙大人……”张良在一旁小心翼翼的说道：“陆沉大人的身体没有什么问题吧……”

    风龙听到张良的声音，扭过头不屑的说道：“没……”

    只是一声，风龙便不再说话，张良的心中也渐渐的放松了下来。

    看着依旧昏迷的陆沉，张良心中也不知道时哪里来的勇气，轻咳一声，向前迈出一步，冲着风龙小心谨慎的问道：“龙大人，我能不能问您一件事情啊，就一件……”

    风龙没有理会张良。

    “龙大人……，真的就一件，如果涉及到什么秘密，你也不用理会我……”张良说话的语气渐渐的低了下来，目光顶着风龙十分的渴望。

    周围的修士，在这个时候也直接看向了风龙，似乎他们也想听听张良的问话。

    “龙大人……，你只用点头活着摇头也行……”张良继续询问了一声，他的声音也越来越低了。

    “龙……”

    “聒噪，想说什么就直接说……”风龙似乎是被问的有些烦了，便支起身子死死的顶着张良：“不过，你最好不要问出一些不相干的问题，后果你应该是可以猜到的……”

    风龙的面孔渐渐的变得淫邪起来，说话的语气也是无比的阴狠，似乎只要张良说错一句话，他就会直接去杀了张良。

    听着风龙答应，张良连忙冲风龙一行礼：“是是是……，龙大人，我肯定不会那么不知趣的。”

    “龙大人，那我就说了啊。”张良努力让自己展示出一个笑脸，随后冲着风龙询问道：“我有一个问题，也只有一个问题，就是陆沉大人是不是出自南天宗。”

    风龙摇了摇头，继续躺在了陆沉的头上，龙尾在陆沉的脸上扫来扫去。

    “难道不是嘛？”张良看着风龙的动作，心里顿时空了一大截，同时也失魂落魄的退了回去。

    “张良师兄，你刚才问了那头龙兽什么问题啊。”肥龙看着张良退下来，连忙围过去说道，张良一脸的失魂落魄，给肥龙等人解释着他所看到的、所猜测的事情。

    周围的修士，听到陆沉不是南天宗的修士，顿时都有些丧气起来。

    不过，毕竟围在这里的修士人群众多，三个大笨蛋还能顶一个赛半仙呢，听着张良的话语，直接就有人提出了自己不一样的想法。

    “张良师兄，你这个问题问得就有问题啊。”

    一名身体纤细，但是看起来极具智慧的修士，站出来说道：“你们想啊，陆沉大人既然是以陆沉之名出现在奉天府，那他肯定是不愿意透露自己身份的，而且，我听说大家族中都有暗子一说。”

    “暗子？那是什么东西。”

    “暗子就那些世家宗门留下的后手，也就是一直在暗中发展的宗门传承人，只要明面上的传承人出现了问题，或者是明面上这个传承人资质不够格，那么他们传承身份就会被替换。”

    “而且，我听说这些世家宗门的暗子，他们在外行走的时候就不是本家姓名，也从不对外说自己是出自哪个宗门世家。”

    “所以，张良师兄，你刚才提出问题的时候就是有问题的。”这名修士说着嘴角微微上扬，右手伸出推了推鼻尖，似乎是觉得自己的分析很正确。        

