    少女端着马铃薯炒土豆，看着眼前的陈十三，略微有些婴儿肥的脸庞鼓起，朝陈十三轻声问道。

    “你吃什么呀，师兄。”

    陈十三摆了摆手，“我刚吃了，还没到时候。”

    他是三日一餐，凭借自身一境的体质还是可以勉强撑住的。

    少女“哦”了一声，却又不知道该说什么了，但也不愿意关上房门。

    陈十三又说道：“启灵呀，你要是修行上有难处，你就给师兄说，师兄给你想办法。”

    名为袁启灵的少女摇了摇脑袋，“没什么难处。”

    “嗯。”陈十三点头，又道：“你现在已经是大姑娘了，以后有事情的话，师兄不可能面面俱到，毕竟有些事情，师兄确实不合适做。”

    论年纪，袁启灵其实也就比陈十三小五岁而已，如今的袁启灵也已经十八了。

    袁启灵点了下小脑袋，情绪显得有些低落，只很轻声的应答了一句，“知道了。”

    陈十三挠了挠头，“有什么想要的吗，师兄给你整来。”

    袁启灵听到这话，开始猛烈摇头，眼眶中急得有眼泪盈余出来，“我不要师兄去偷东西给我。”

    在袁启灵印象中，师父很早就死了，当时才十五岁的师兄不在乎任何人，唯独对她的要求尽力满足。

    当时年仅十岁的袁启灵从书上看到了科学院新发布的电话，正在各地出售，她也想要一个，便给师兄提了一句。

    第二天早上，陈十三就把电话放在了袁启灵门前。

    于是当天晚上，袁启灵就看到了让她懊悔至今的画面。

    数位大人寻上山来，其中一人指了指师兄，那些大人便将师兄一把抓住，粗暴的摔在地上，开始殴打起来。

    年龄尚小的袁启灵躲在屋内，透过门缝朝外看去，害怕得整个人都在颤抖，她想出去制止，却不敢，只能没用的哭成一个泪人，在一旁抽泣道。

    “不要打了……你们不要打我师兄了。”

    大人是不管这些的，打断了两根木棍，打得陈十三血液四溅后，才气喘吁吁的收了手，一口吐沫吐到陈十三身上，咒骂道。

    “小畜生，你师父死的早，成了个没人教的东西，敢偷到老子头上来了，要是再有下次，就准备叫巡捕来给你收尸吧！”

    大人们收了手，骂骂咧咧的下山去了。

    涕泗横流的袁启灵赶忙跑出门去，跪坐在陈十三身旁，不住的抽泣道：“师兄……师兄……”

    陈十三哼哼了两下，从地上缓缓爬起，将嘴里即将吐出的血液吞下，朝袁启灵微笑道。

    “没事，你还想要什么，给师兄说就行了。”

    袁启灵看着鲜血淋漓的陈十三，永远都忘不掉这个场面，以至于她现在听到陈十三这么一说，就已经吓得要哭出来了。

    陈十三安慰袁启灵道：“师兄不去偷。”

    袁启灵眼眶中盈余的眼泪收了回去，她没什么想要的，只要陈十三不去偷东西给她就好。

    “师兄直接抢！”陈十三突然捏拳喝道。

    吓得袁启灵眼泪瞬间流了出来，赶忙摇头道：“不要……不要。”

    陈十三将拳一松，“师兄逗你玩的，怎么可能去抢呢，师兄也抢不过呀，哈哈。”

    袁启灵用白嫩手指擦干眼泪，水汪汪的大眼睛直直的盯着陈十三，还是不太相信，将手掌伸出，伸出俏嫩的小拇指，嘟着有些婴儿肥的脸庞，朝陈十三道。

    “和我拉勾。”

    陈十三将小拇指和袁启灵勾在一起，在袁启灵“拉钩上吊，一百年不许变。”的话语中完成了仪式。

    袁启灵缩回房间内，探出小脑袋，朝陈十三叮嘱道：“答应了我的哦。”

    陈十三点头，“放心吧，绝对不会暴露你的。”

    “才不是这个。”袁启灵嘟起小嘴。

    “知道了。”陈十三点头，有些无精打采，如果不能偷菜，那他的人生还有什么意义？

    王大娘、李大爷、胡二娃等，肯定也是这么想的吧。

    世界上再也不会出现幸运土豆了，就像西天没有佛祖，罗汉没有舍利子，天空没有鸟，大海没有鱼，公厕没有屎，我没有你。

    袁启灵回了房间，关上了门。

    陈十三转身，趁着时间还早，打算再去自己的工作室研究一下。

    袁启灵不出门的习惯，得慢慢改过来了，毕竟日后要去读剑修学院的。

    不过要改过来的话，可能也难，毕竟根据研究，袁启灵的心湖波动也比常人要少，且恐惧情绪比常人多了两成。

    当时负责研究的学士都很惊讶，觉得这一个道观，能出两个怪胎，真不知道该说是运气好，还是不好。

    兴许是怪胎之间的命中注定吧。

    陈十三挠了挠屁股，已经到了工作室，将门打开，坐在了椅子上，拿个铝制的小盒子，用镊子取出来放在其中的一枚子弹。

    一枚修长、精铜、尖锐且闪着莹莹光泽的子弹。

    这是陈十三按照科学院的说明介绍，自己研究打造了两年的子弹。

    一颗即将踏入“武器”行列的子弹。

    陈十三想要再进一步，将这子弹打造成“灵器”，然后再拍卖出去，得来的钱应该够袁启灵读剑修学院了。

    虽是这么想的，但实践起来就太难了，首先是锻器的材料便不够，再加上他的灵气和境界不足以这么长时间的锻造。

    最重要的，就是“武器”晋升到“灵器”，需要不低于三境的妖魔灵魂。

    古典派修士分级，一共十一境，后两境早已因为气运原因无人可达，如今最高的便是九境仙人。

    要取一个三境妖魔的灵魂，谈何容易，更别提陈十三还是一个毫无背景的一境降妖人。

    现在去找三境妖魔杀，跟找死有什么区别？

    所以陈十三想要进入创新派的科学院，在那里，他才有足够的资源进行自己的研究。

    传闻法宝达到了“灵器”层次，就会有自己的意识与神通，通常是有利有弊的。

    陈十三想要打造一种子弹。

    高兴时爆头，伤心时穿裆，可做饭、打扫、种田、砍树，学习与思考。

    到时候，子弹就成了陈十三。

    陈十三就是子弹。

    只负责开枪。

