    第302章母后万福（11）

    鬼的阉人太监哦！

    她敢肯定，这大反派掏出来，绝对比朝野上下、文武百官、皇帝皇子……咳，都要大！

    啊不是，这不是重点！

    重点是，阮绵生无可恋地看着抱着她的男人，这丫的不仅把男主的女主给吃了，还是把他的继母给……

    只能说不愧是皇室吗？

    就是这么会玩！

    云湛倏而一笑,“娘娘是想微臣叫你……”

    男人低磁的声线在她耳边缓慢地吐出“母后”两个字！

    简直不是一般的……变态啊！

    阮绵紧紧地抱着自己的被子，像只被惊吓坏了的小白兔，吸着气，“你、你别这样！”

    某位大宦臣似乎找到了什么变态的乐趣，“母后在怕什么呢？”

    阮绵好想一巴掌呼过去：你说我在怕什么啊？

    她可是在给皇帝戴绿帽,还是跟他的儿砸！

    哦，原剧本里，‘阮绵’似乎也是这样的！

    只是现在的她，对象从男主换成了大反派而已！

    原来，原主也是这么猛的啊！

    想到云湛跟云玦还是双胞胎兄弟，阮绵就更生无可恋了！

    她跟原主上辈子难道都掘了他们云氏皇族的坟墓吗？

    阮绵不安地抓着被子，鼓起勇气质问他，“你、你为什么要这样子？”

    云湛垂眸看她，原本漆黑无底的黑眸渐渐变成了紫色。

    据说，他只有在情绪失控的时候，眸色才会变成紫色。

    而权倾天下的司礼监掌印大人向来喜怒不形于色，谁都没法勾起他的半点情绪。

    就连剧本中他失败落狱都不曾显露半分情绪，也因此，除了夏业帝和董贵妃，无人知道他竟有一双紫眸。

    可现在……

    阮绵却在今夜间，一连两次看到他的紫眸。

    加上他并非阉割之身……

    阮绵心里是哭瞎的，她不想知道那么多秘密哇！

    “要么死，要么……”

    男人薄唇扬起,帮她说出心里的忧虑,“成为微臣掌中的凤凰,嗯？”

    阮绵浑身轻颤着,依旧坚持地问：“为什么是我？”

    云湛修长的手指暧昧地摩挲着她白嫩的脸颊，“当然是因为，微臣看到娘娘第一眼就觉得格外的……可口呢！”

    阮绵：“……”

    翻译过来不就是：你丫的纯粹是个见色起意的大变态嘛！

    “哈哈哈……”

    云湛倏而大笑出声，笑得极为畅快邪肆。

    阮绵都给他吓坏了，小手慌忙无措地要去捂他的嘴！

    “你小声点啊，我们这可是在……”偷情呐！

    云湛捏着她的小手儿把玩，“有我在，你怕什么？”

    阮绵唇角抽搐：那可多了！

    她看着眼前深不可测的男人，心里的小人又忍不住躺平。

    算鸟，都这样了，她还能咋样？

    就，走一步算一步吧！

    有剧本在手，总不好让自己过得比原主还惨吧？

    唉！

    “去哪？你不累？”

    男人揽住少女纤细的腰肢，漫不经心地问道。

    阮绵对上他那意味深长的眸光，下意识就打颤，这满脑子精虫的臭流氓！

    心里骂人，但她表面却乖乖巧巧的样子，只是挪着离这男人远一点。

    “掌印大人，陛下还在外面呢！”

    云湛眉头微挑，“哦？娘娘是打算把陛下弄醒，来看我们洞房花烛？”

    阮绵：“……”

    你丫的自己是个死变态别捎带上我啊！

    阮绵哆嗦着按住他的手，“我不是……总不能让陛下一直躺在地上，而且要是他醒了发现了我们的事情怎么办？”

    云湛满不在乎，“发现便发现了，刚好换个皇帝上去。”

    阮绵：皇帝又不是货架的东西，说换就能换的。

    云湛沉吟：“倒也是。”

    阮绵心里松了口气：这男人总算有救！

    下一刻，男人的大掌却搁在她的小腹上，笑得好生变态，“还是等母后给微臣生了孩子后，再让陛下驾崩吧。”

    给他生个儿子，那是叫他哥哥，还是爸爸啊？

    阮绵……阮绵就：啊啊啊啊……

    谁来把这个变态拖走啊！

    阮绵连滚带爬地离开凤床，再跟那位大变态在一起，她会直接抑郁的！

    云湛薄唇笑意加深。

    啧，把小姑娘给吓跑了呢！

    真可爱！

    不过还是给他玩的时候最可爱！

    阮绵：“……”

    阮绵慌忙地翻出自己的衣服，给自己裹得严严实实的，坚决不给那变态有一点禽兽她的可能！

    云湛披着一件黑色披风，露出精壮的胸膛，那完美结实的肌理……

    阮绵：阿弥陀佛！阿弥陀佛！

    男人漫不经心地走到夏业帝的面前，抬手，咔擦一声把皇帝的下巴给掰脱臼了！

    阮绵：“……”

    绝对亲儿子了这是！

    然后，她看到他往自己的亲爹嘴里弹了一颗黑色丸子，再咔擦一声接上夏业帝的下巴！

    阮绵吸着气，她看着都好疼啊！

    啊不是，“你给他吃了什么？”

    云湛懒懒道：“一点会让他产生幻觉的小东西。”

    阮绵：“……哦！”

    刚、刚好可以解决了她的问题！

    云湛突然拍了一下手，阮绵都给他吓坏了！

    还没等她质问男人，只听吖吱一声，寝殿门被打开，宫人们端着洗漱用品鱼贯而入。

    阮绵的身体都僵硬成石头，小脸那个煞白煞白的。

    云湛走过去，将她打横抱起！

    阮绵又羞又怕，杏眸含泪，“你做什么啊？”

    见真把她给吓着了，男人好笑，安抚地轻拍她的后背，“都说了，我在，你无需怕！”

    阮绵：谁敢信他一个变态大反派啊？

    不过，此时她冷静下来，才发现那些宫人个个恭顺地垂着头，仿佛这位掌印大人在皇后娘娘的寝宫里，还衣衫不整是一件非常正常的事情。

    而对于那一旁的夏业帝，宫人们也是目不斜视的。

    阮绵僵硬的身体渐渐松了下来。

    她知道，这些宫人都是云湛的人了。

    云湛淡淡地指着地上的夏业帝，“将他搬上去。”

    “是，主子。”

    两个小太监上前，抬脚抬头，没有半点敬意地将夏业帝给丢到一旁的炕上去，而不是凤床。

    阮绵：“……”

    云湛在她耳边低笑：“那可是微臣跟娘娘洞房花烛的地方，怎么能被脏东西给污染了。”

    (本章完)

