    屋里。

    那个国内的主播听到了外面的枪声，立即冲了出来。

    他通过枪声判断出了苏离的武器是98k，所以想趁后者换子弹的空档看看有没有机会。

    而且，刚刚的击杀信息也让他知道门外的就是苏离。

    如若等对方缓过来，他很清楚自己在苏离面前没有反抗的能力，倒不如趁这个机会放手一搏。

    赢了血赚，输了也不亏。

    然而。

    当他冲出来准备对苏离动手时，却正好有一根枪管子对着了他的脑门。

    紧接着，枪声响起，然后他就被爆头了。

    依旧是98k。

    “这怎么可能。”

    这个国内的主播有点懵逼，苏离的98k不是才刚打完一枪吗，哪有这么快换好子弹的？

    他可是挑准了时机，怎么还能被98k爆头。

    不过很快他就懂了，因为苏离的两把武器都是98k。

    还能这么玩。

    这人直接麻了，这可是比赛啊，怎么敢背两把98k的。

    也就只有苏离敢这么玩了。

    淘汰完两人后，苏离并没有换上对手的步枪，依旧是背着两把的98k。

    这种情况下，大家都捡不到三级头，所以98k在他的手里的威力极大。

    他这样的举动，落在了所有人的眼中，化作了浓浓的不解。

    解说颇为担心。

    “苏离没有换步枪，这是要打双狙吗？”

    “这会不会太托大了些，两把98k的容错太低了。”

    解说第一次在比赛上见到这种打法，一般来说，也就只有主播炸鱼的时候会带两把栓狙，其他时候这样玩等同于送分。

    而且，这还是比赛，大家的实力并不弱，如今的情况，又基本上都是近距离的刚枪，很难给98k发挥的空间。

    即便苏离的98k确实很强，但再强也很难在这种环境下发挥作用吧。

    “呵呵，拿个第一就装起来了是吧。”

    “两把98k？是瞧不起谁呢？”

    “太狂了吧，这种人就不配参赛，建议剥夺他这一届的分数。”

    “两把98k？你以为你是来炸鱼的？”

    “笑死我了，真希望看到这个自大狂下一秒就被淘汰！”

    各大直播间里，黑粉们看见苏离的这一波举动，也开始喷了起来，疯狂在弹幕上带节奏。

    游戏里，外面的枪声并没有停下来，依旧是非常的激烈。

    显然，这一把大伙都已经打嗨了，反正已经拿不到第一了，倒不如玩的开心一些。

    于是，苏离没有停留，立即就加入了他们的战斗之中。

    毕竟是最后一把了，他还是得抓紧多拿点奖励。

    紧接着，一场杀戮就此展开。

    “西八，这个苏离是什么怪物，怎么带两1把98k？”

    “卧槽，我要举报有人开挂，锁头的。”

    “.......”

    场上的被苏离淘汰的选手，一个个都傻眼了，他们万万没想到，苏离竟然敢在这种舞台上，背两把98k和他们打。

    这是有多狂啊！

    关键是，对方确实也背着两把98k把他们给淘汰了。

    这就离谱！

    “卧槽，98k攻楼，我学废了。”

    “大神也太猛了吧，这98k跟自动锁头一样。”

    “我这次是真的服了，98k也能和人刚枪。”

    “66666。”

    “之前嘲讽的黑子们呢？不好意思，我们的大神还真的就是在炸鱼。”

    “狂？大神就是有狂的资本！”

    “说话啊，我已经有好几分钟没有看到黑子们嚣张的弹幕了。”

    观众们看嗨了，目光一直锁定在苏离的第一视角，被后者这一把的操作给再次惊叹道了。

    这一把，苏离始终都是背着两把98k，硬是打出了两把猛男枪的感觉，近点刚枪完全不怂别人。

    硬是用实力把黑子们的脸都给抽肿了，直接把他们打成了哑巴。

    看的让人直呼舒心。

    “这苏离的98k也太猛了吧。”

    4am基地，永远都看傻了。

    98k玩的好的职业选手有不少，但他不得不承认，苏离的98k，绝对是他见过最牛比的一个。

    韦神点了点头，表示非常认同队友的话。

    这苏离，不仅枪法准，思路还十分具有灵性，往往能做出让人感到不可思议，却又具有很大成效的操作。

    “还剩四个。”

    安全区刷到了宿舍区域的二层拼图楼外的围墙，苏离看了一眼右上角存活的人数。

    “17杀，难道说，苏离又要破纪录了？”

    解说们期待道。

    此刻，苏离的淘汰数已经来到17个，若是能把剩下的四个人头全部收入囊中，那就将再次破纪录，而且破的还是他上一局亲自破的个人淘汰记录。

    当然，前提是，这四人都得是被苏离淘汰的。

    而且，这一点，看上去显得非常困难，因为落地到决赛圈，大家都一直在宿舍楼打架，基本上每个人都差不多是弹尽粮绝了。

    剩下的五人，包括苏离在内，他们的状态都不是很好，没有一个人的是血量满的。

    就连防甲，耐久度都已经不高了。

    这种情况下，一旦真正缩到一个很小的圈，苏离的两把栓狙，就会让他变得更加劣势。

    所以，想要吃鸡都很困难，别说是再破个人淘汰记录了。

    毒圈逼近。

    将拼图楼赶出了安全区的位置，这一刻，圈内的位置空旷无比。

    紧接着，烟雾散起。

    极小的圈内，和前两局最终情况一样，再次被烟雾完全覆盖。

    但这一次，剩余的四个玩家脸上却看上去较之前显得要轻松一些。

    他们也看到了，苏离并没有在最后的决赛圈换枪，依旧是两把98k。

    那么，烟雾之中，这两把98k也差不多失去了作用。

    相比于步枪，其劣势将会被无限放大。

    所以，他们这一局，很有机会，亲手淘汰苏离。

    这一刻，苏离已然成为了他们眼中的超级大boss。

    能淘汰对方，将会让他们极具有成就感。

    苏离背着两把98k混进了烟雾之中。

    这种时候，大家都变得极其的小心，只要没有听到98k枪响，他们都不会轻易开枪。

    苏离自然也没有轻举妄动。

    他竖起双耳，静静分辨其他四个人的位置，等待毒圈一直缩小。

    时间一秒一秒流逝，随着毒圈的不断逼近，安全区可待的位置越来越小。

    终于，等到毒圈缩到极小时，苏离忽然掏出了一颗手雷。

    嘴角微微上扬，轻轻一拉。

    嗤！

    这一声微弱的声响，出现在了其余四个主播的耳中。

    什么声音？

    四人心神一动，下意识的楞了一下。

    卧槽！

    是雷啊！

    紧接着，他们全都反应过来，一个个的脸上写着慌乱二字。

    这种时候，一颗手雷的出现，无疑于是将他们所有人置之于死地。

    无路可逃！

    这特么是谁，太狠了吧，居然能想到在这个时候拉雷。

    当雷声响起，这四人心中皆是出现了这一个念头。

    砰！

    一雷五杀！

    连带着苏离在内，无人生还。

