    山洞内的情况很诡异。

    　　李影站在释劫身边，正疯狂的吞噬着他的修为，而原本应该待在自己躯体内的释劫，此刻却在许一凡身上‘复活’，亲眼目睹着李影在吞噬自己。

    　　至于许一凡，他似乎已经被释劫夺舍了。

    　　释劫此时此刻，内心是无比愤怒的，但更多的还是惶恐。

    　　为了夺舍许一凡，释劫不但离开了悬空寺，还亲自葬送了这千百年来，他辛辛苦苦经营出来的势力，就连他辛辛苦苦制造出来的分身，都被他亲手摧毁了。

    　　原本，释劫以为，他已经把一切都做到了极致，不可能出现意外的，可偏偏意外发生了。

    　　李影的出现，让释劫很震惊，也很疑惑。

    　　他清楚的记得，这个山洞是他利用大神通，强行开辟出来的，而他进入山洞之后，入口已经被他摧毁，外人根本进不来，即便是半步不可言说境的人，别说进来了，对方根本发现不了这里。

    　　而且为了安全起见，他杀死了所有人，包括他的很深，一次来确保一切都可以按照他的计划进行。

    　　也正因为如此，释劫才会如此放心的开始夺舍。

    　　可他怎么也没有想到，不应该存在第三个人的地方，却出现了第三个人。

    　　对方在夺舍到最关键的时刻，突然出现。

    　　此时此刻的释劫，是他最虚弱，也是最无力的时候。

    　　他离开了自己的身躯，进入到许一凡的身躯当中，这就意味着，他抛弃了自己的身躯。

    　　本来，按照最初的计划，这具身体是没有必要存在的，但许一凡的身体有个很大缺陷。

    　　他没有修为。

    　　因此，释劫留着自己的躯体，本想是等到夺舍完毕之后，他可以使用许一凡的躯体，来吞噬他的本体，让许一凡直接从一个废人，成为半步不可言说境的大修士。

    　　即便无法达到半步不可言说，最起码也能成为入圣境修士。

    　　只要有了新的躯体，修为境界都不是什么难事儿。

    　　然而，他为自己准备的东西，却被这个叫李影的家伙给攫取了。

    　　现在的释劫，处境很尴尬。

    　　夺舍进入到最关键的时刻，他正在跟许一凡厮杀，许一凡实力不咋样，可意志很强大，哪怕是准备万全的释劫，在进入许一凡体内之后，也陷入到被动当中。

    　　现在，释劫有两个选择。

    　　要么，他现在就离开许一凡体内，回到自己的身体里，但他这样做，就意味着他放弃夺舍，而之前所作的一切，都是徒劳的。

    　　要么，他继续夺舍，但问题是，他要成功夺舍许一凡，就必须以他的本体为根基，只有源源不断的动力传递，他才能占据上风，一旦本体被李影给吞噬完毕，那他就成为了无根之水，沦为孤魂野鬼。

    　　到了这个时候，他能不能压制，并且吞噬许一凡，还真的不一定。

    　　最让释劫感到惊心的，还是许一凡体内还有别人存在。

    　　很显然，他不是第一个选择夺舍许一凡的，至于是不是最后一个，那就不知道了。

    　　现在的释劫，不是他想不想离开的问题，而是他根本就没办法离开。

    　　就在李影出现，释劫在许一凡身上复活的时候，他的退路就已经被人斩断了。

    　　此时此刻，释劫已经意识到，他被人算计了，而算计他的，就是这具身体的主人。

    　　“影子？你是谁的影子？”释劫凝视着李影问道。

    　　“当然是他的影子了，不然，这天底下，还有谁值得我去护卫？”李影神情倨傲道。

    　　“你究竟是谁？”

    　　“我刚才说了啊，我叫李影，是他的影子啊。”

    　　闻听此言的释劫，沉默下来，也冷静下来。

    　　此时的他，已经放弃回到本体的打算。

    　　这具躯体，已经严重腐朽，尽管这些年来，他利用各种手段，不断修缮这具躯体，可它还是日渐腐朽，他能做的，只是延缓腐朽的时间罢了。

    　　修为没有了，他可以重修。

    　　重修，或许对别人来说，是一件很困难的事情，但对于他而言，其实很简单。

    　　释劫在进入许一凡体内的时候，就发现，许一凡的身体很特殊，非常的特殊，重修不是问题，而且以许一凡的体质，别说超五境了，就连不可言说境，他也有信心去尝试一二。

    　　当然，这一切的前提，是他夺舍成功。

    　　对于这件事，释劫并不怎么担心。

    　　他利用夺舍大阵，把许一凡的意识压缩到了小小的角落当中，只要他抹杀了对方的意识，他就是这具身体的新主人，至于那几个躲在许一凡体内的家伙，是有些棘手，可他有把握抹杀他们。

    　　对于这种事情，作为曾经天劫分身的他，还是很有经验的。

    　　因此，此时此刻的释劫，在冷静下来之后，就彻底的平静下来。

    　　“你是怎么找到这里的？”释劫问道。

    　　“当然是跟着你一起进来的啊。”李影笑吟吟的说道。

    　　“为何我没有发现你？”

    　　“呵呵！”

    　　李影笑了笑没说话。

    　　此时，李影的状态很古怪。

    　　他在吞噬释劫本体修为的时候，身体一直在发生诡异的变化。

    　　李影根本就不像一个人，他的身体就像是橡皮泥一般，被不属于他的真气，随意的拉扯，变成一个又一个诡异的模样。

    　　除了他的声音，此时此刻的李影，已经变成另外一个人。

    　　一个大腹便便的中年人，而他的脸，也急速的变换着，只是一个眨眼的功夫，他就变脸数十次，还不带重样的，其整个人看起来，要有多诡异，就有多诡异。

    　　说实话，释劫看到这一幕，这倍感震惊。

    　　最为一个活了上千年的怪物，他见识到的奇奇怪怪的事情，稀奇古怪的功法不计其数，甚至他自己在闲暇之余，也创造过功法，而且威力还很强，可他从没有见到过这样的功法。

    　　魔修？

    　　有点像，如此简单粗暴的吞噬修为，只有不挑食的魔修，才干的出来，但李影身上丝毫没有魔修的气息，也没有出现魔修吞噬他人修为之后的后遗症。

    　　冥修？亦或者是鬼修？

    　　很像，却又不像。

    　　冥修也好，鬼修也罢，都是跟鬼物打交道的，这种人身上，有一股腐朽的气息和味道，而这种气息和味道，是根本无法消除的，也无法掩盖的，而李影身上也没有。

    　　至于其他体系，释劫觉得李影都像，却都不像。

    　　怎么说呢，李影就像一个融合了所有体系的缝合怪，什么体系他都沾一点，但哪个体系都不是，很诡异，很特别。

    　　甚至释劫都在想，眼前这个家伙，到底是不是人。

    　　释劫的这个想法很有意思。

    　　他在许一凡眼中不是人，而李影在他眼里也不是人，至于李影，在他眼里，释劫连玩意儿都不是。

    　　唯一让释劫感到熟悉的是，许一凡身边出现的言午卫，他们身上的气息，跟此人有些类似，但没有李影这么夸张。

    　　随着李影的不断吞噬，释劫本体的修为，已经所剩无几，而失去修为的支持，这具早就该腐烂的躯体，轰然倒塌，然后化为一地烂肉，最后被李影扫垃圾一把，直接给扫到山洞的角落。

    　　做完这一切之后，李影长长呼出一口气，然后坐在释劫方才坐下的地方，直视着释劫。

    　　“我若不想被人发现，谁都找不到我，即便是不可言说境也找不到我。”

    　　闻听此言，释劫眯起眼睛。

    　　“你来自哪个时代？上古时代？还是远古时代？”

    　　李影摇摇头道：“你错了，我就是这个时代的人。”

    　　“不可能！”

    　　听到李影这么说，释劫直接打断道：“这个时机，不可能出现你这样的人。”

    　　“呵呵！”

    　　李影冷笑一声道：“你不知道，不代表不存在，你活了一千多年，却在悬空寺画地为牢一千年，你以为你对这个世界很了解，其实，你什么都不了解。”

    　　“笑话，天底下没有我不知道的事情。”

    　　“哦？是吗？”

    　　李影似笑非笑的看着释劫，缓缓道：“你知道天劫当初为何选择你吗？你又知道释天是如何成为天劫分身的吗？你又知道你此次能逃到这里，是有人故意安排的吗？”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，释劫瞳孔骤然一缩，随即放大，然后眯起眼睛。

    　　“你都知道些什么？”释劫问道。

    　　“我知道的，远比你想象的要多。”

    　　李影看着释劫，悠悠道：“你对这个世界了解的太少太少了，如果你对他了解的足够多的话，就会知道，在他的体内，还有其他人的存在，毕竟，有人曾经借助他的身体出过手，你太蠢了，居然会忽略这么重要的事情。”

    　　释劫闻言，瞳孔再次收缩了一下。

    　　他知道李影说的是什么事情。

    　　一年多以前，许一凡抵达长安城，长安城发生了包袱斋之战。

    　　在那场战争当中，不可知之地第一次出现在大众面前，也是那一次，许一凡展现出无与伦比的战力，而那并不是许一凡的 力量。

    　　不过，这个小细节，被很多人都给忽略了。

    　　当不可知之地的人现世之后，很多上三境的修士纷纷出现，那段时间，上三境的修士就像是雨后春笋一般，蹭蹭的往外冒。

    　　许一凡当时斩杀了数名上三境的修士，虽然很不可思议，毕竟当时的他，只是中三境修为而已，可许一凡本身就充满了传奇色彩，很多在别人身上不可能发生的事情，发生在他身上，都觉得理所当然。

    　　更何况，在那件事之后，武葬秘境出世，还有半步超品和超品境修士出世，超五境修士也逐渐沦为大白菜，许一凡当初的那点战绩，对于他们来说，简直是不值一提。

    　　但，也正如李影说的那样，不是所有人都忽略了这个小细节。

    　　姜三甲为何在那一战之后，突然离开？

    　　大炎王朝皇室的那位老不死，为何也选择离开？

    　　还有夫子为何才回到书院，又离开书院去往北荒？

    　　诸如此类的事情还有很多。

    　　看似这些人的离开，是因为时局变化，才不得不离开，可真相往往没有那么简单，却又极其简单。

    　　当三号出现之后，就意味着，只要某些特殊的存在不出手，许一凡就不会死，他已经有了自保能力，无需他人庇护了。

    　　此时此刻，释劫还想到了其他的事情。

    　　许一凡在去往酆都的时候，在冥界遇到了初代天劫零。

    　　这样一个大佬级别的存在，即便是释劫在遇到对方的时候，也只能避其锋芒，为何祂愿意现身去见许一凡，还那么好说话？

    　　难道祂不知道，许一凡的体质很特殊，很适合夺舍吗？

    　　连释劫这个之前不曾见过许一凡的人都知道，零岂会不知道？

    　　既然知道，对方为何没有出手？

    　　还有，之前在悬空山上，天道明明出现了，就出现在许一凡面前，为何也没有出手？

    　　难道只是因为释天这个天劫分身的存在吗？

    　　初代天劫不出手，天道也没有出手，天劫更没有出手，反而是他，觉得自己捡漏了，直接出手。

    　　究竟是什么让他做出这个决定的呢？又是什么萌生这个想法的呢？

    　　释劫仔细回想了一番。

    　　他发现，自从他发现他杀不死燕昊天的时候，在释天出现的时候，他就开始思考退路。

    　　在当时那种情况下，看似有很多选择的他，其实并没有太多选择。

    　　他想要活下去，就必须拥有一个新的躯体。

    　　若是以往，释劫有的是时间慢慢挑选，可现如今，他没有时间了，更何况，以许一凡体质的特殊，没有比他更适合夺舍的了。

    　　释劫以为自己占了大便宜，可现在回想起来，他发现自己就是个小丑。

    　　活了一千多年，不但被天劫算计了，还被释天给算计了，前不久，又被燕昊天和释菩提这对兄弟给算计了，而现如今，又被一个修为尽失的废人给算计了。

    　　到了这个时候，释劫严重开始怀疑自己的智商。

    　　李影饶有兴趣的看着释劫，看着他不断闪烁的眼睛，嘴角的笑容愈发的浓郁。

    　　“想到了？是不是觉得很蠢？”李影开口道。

    　　释劫闻言，回过神，看向李影，问道：“到底是你算计我，还是他在算计我？”

    　　“有区别吗？”

    　　释劫点点头。

    　　李影耸耸肩，有些无奈道：“尽管我不愿意承认，但又不得不承认，真正算计你的，不是我，而是他，我只是一个打手而已。”

    　　闻听此言，释劫瞬间眯起眼睛。

    　　而李影接下来的一句话，更是让释劫心中掀起了惊天大浪。

    　　“其实，他真正算计的不是你，而是其他人，你不过是意料之外的家伙罢了。”

    　　“这是一场精心准备，而且蓄谋已久的阴谋。”释劫沉声道。

    　　李影想了想，点点头道：“算是吧，不过，不是蓄谋已久，只能算是临时起意，主要还是燕昊天的出现，让他萌生了这个想法。”

    　　“所以，你们真正要算计的，其实是天劫？”释劫眯起眼睛说道。

    　　李影点点头，又摇摇头道：“不止！”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　释劫闻言，顿时愣住了，然后他想到了什么，瞬间震惊了。

    　　“你们...居然连天道也算计？”

    　　“呵呵！很意外吗？”李影不咸不淡的说道。

    　　“你们不是信仰天道嘛，为何......”

    　　说到这，释劫想到了什么，他突然止住了话头，一脸不可思议的看向李影，又低头看向自己现在这具躯体，眼中的惊骇，几乎溢出眼眶。

    　　李影看到这一幕，并不感到奇怪，他只是有些惋惜的说道：“可惜，天劫毕竟是天劫，哪怕是一道分身，也无比的谨慎，居然没有上钩，而天道也很聪明，至于那个偷偷摸摸，隐藏在暗处的零，胆子忒小了，在天劫分身和天道分身出现的时候，祂就跑路了，唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　说到这，李影叹息一声，无奈道：“这些特殊的存在，一个比一个狡猾，人定胜天简直就是个笑话。”

    　　释劫听得这，已经彻底被惊呆了。

    　　许一凡居然在算计天地意志，他怎么敢啊！

    　　更重要的是，许一凡算计的不止是天劫，还有天道，以及初代天劫，这三个特殊存在，任何一个都不好惹，他居然想要全部拿下。

    　　而且释劫觉得，李影还有很多事情没有告诉他，许一凡布这么大一个局，算计的人肯定不止天劫祂们三个，肯定还有别的人，只是这些人都没有上钩，或者还在观望，唯独他傻乎乎的上钩了。

    　　在一番长久的沉默之后，释劫突然笑了。

    　　“哈哈！”

    　　“不管你们如何布局，如何算计，最终的结果，还是我赢了。”

    　　“嗯哼？”

    　　李影：(°ー°〃)

    　　释劫看着李影，一边大笑，一边说道：“我承认，你们的想法和做法很大胆，也很疯狂，我确实着了你们的道，但那又如何，现在这具躯体属于我了，你们所做的一切，都只会成就我，说到这，我还真的谢谢你们呢。”

    　　然而，面对释劫的猖狂，李影一副看白痴的眼神看着他。

    　　良久之后，李影才说道：“你真的很蠢！”

