    12月15日。

    转会期截止的最后一天。

    到目前为止，还有四家俱乐部没有官宣。

    OMG、LGD、QG以及刚刚改过队名的Sac。

    最神秘的队伍变成了Sac。

    无数网友都在猜测，这支队伍到底是何方神圣？

    听说是从LSPL新晋级的队伍，实力应该……很弱吧？

    然而就在这一天，Sac官宣了。

    它的官宣，无疑成为了S5赛季末期，令整个电竞圈都为之轰动的巨大炸弹！

    无需什么绚丽的辞藻。

    Sac仅仅只是放出了他们新赛季的战队大名单。

    仅此而已。

    教练：FireFox。

    分析师：窦树森。

    top：gogoing。

    jug：mlxg。

    mid：godv。

    ad：smlz。

    sup：Sheepherd。

    炸了。

    全网都炸了。

    谁也没想到憋了半天，到最后没有任何人去在意过的Sac居然一声不吭的笼络来了这么个阵容。

    这个阵容几乎让电竞圈近日以来的疑问轰然破碎。

    OMG为什么德杯不上gogoing？

    因为去Sac了。

    mlxg去哪了？

    Sac。

    世界亚军，IG的大腿跑哪里去了？

    Sac。

    那么问题来了。

    Sac这个俱乐部到底有何等的背景？

    无数圈内的解说都发出叹号表示震撼。

    紧随着Sac的官宣之后，OMG和LGD仿佛是商量好的一般，齐齐官宣大名单。

    LGD的中单，由godv替换成了现在无人知晓，但果断时间就无人不晓的法王。

    一个很乐观的小胖子。

    其余阵容，上单引入了世界冠军马润！还有另外一个韩国上单，jinoo。

    打野替换成了野王。

    哦，还有一个，背锅侠，教练离队。

    还被Sac弄过去了！

    当然，之后QG的官宣相较来说影响也极其恐怖。

    uzi入队。

    再次引起了电竞圈中的地震。

    但值得一提的是，绝大多数的注意力居然都被Sac吸引了过去。

    在短暂的轰动之后，有着相当一部分不知道是水军还是网友的群众，轰然开始了对Sac的评判。

    “笑死爹了，新队伍就是新队伍，老板也是个脑残，垃圾收容站了解一下？”

    “咱们先不说队员，说说教练和分析师团队，你他吗分析师老子听都没听说过，教练却搞了个如雷贯耳的，真的牛皮牛皮。”

    “我日天服了，你教练请谁不好？请来个这么个东西？S5为什么不ban铁男？”

    “秀，太秀了，最秀的是你们都很看好的李牧跑到了这么个垃圾堆里，这波操作简直令我五体投地。”

    “smlz，godv，哈哈哈，笑死你爹了，这阵容，我觉得LPL春季赛可以第一名，嗯没错，是反向的！”

    炸了。

    不论是贴吧还是微博尽数爆炸。

    ……

    李牧休假的时间比预期还要长。

    王司葱也压根没有催他的意思，甚至还让李牧在家多呆几天，反正距离春季赛开赛时间还早。

    但俱乐部既然官宣了，godv也来了，李牧觉得，自己还是有必要去会一会这位新队友的。

    从世界赛之后，李牧基本上就没见过godv。

    就算见过，也是有关他的黑图。

    什么反向一Q日神仙。

    唐门门主要，世界冠军也要！

    只可惜……反向了。

    天刀职业选手打什么英雄联盟？

    各种各样的黑图铺天盖地的涌现而来。

    再次见到godv，李牧发现，这个人变颓废了。

    整个人就好像失了魂一样。

    和S5世界赛前见到他时的那种感觉全然不同。

    那个时候的godv，意气风发，和tbq两人膨胀的一匹。

    现在……

    呵。

    李牧没有表现的很热情，只是对其微微的点了点头。

    godv同样如此，再次看到李牧时，godv甚至有一种浓浓的羞愧感。

    遥想当初，小组赛第一场刚刚结束时，他还在IG面前放话，声称等会儿就帮他们给虐回来。

    结果呢？

    被虐了，虐的血淋淋。

    这些教训埋藏在记忆之中，无法被遗忘。

    太深刻了，太惨痛了。

    反过来，竟是IG拿到了世界亚军，距离他们LGD的目标仅差一步。

    但他们呢？

    小组赛出局。

    被骂成代购队。

    godv本就是一个喜欢看舆论评价的人。

    在打直播的时候就体现的淋漓尽致。

    每当完成了精彩操作，他势必要将画面切出去看一看，看到弹幕疯狂刷屏的666，godv才觉得自己得到了巨大的满足。

    现在再看评论，只会让他变得更加自闭。

    留在LGD的godv，只会像李牧前世那般，先是状态消沉，无法调整到极佳，然后被法王替换下来，一直销声匿迹到自己退役，转战吃鸡。

    godv可怜吗？

    可怜之人必有可恨之处。

    但不可否认的是，他的天赋，真的很好。

    转战吃鸡，所有人都以为godv死了，但到头来才发现，LOL是他玩的最菜的游戏。

    ……

    和godv与mlxg打过招呼后，李牧见到了教练。

    也就是风哥。

    这个被喷出了翔的男人。

    “风哥，给你足够的话语权，可以管理好队伍吗？”

    这是李牧对风哥说的第一句话。

    风哥一怔，脑子有点懵。

    但转瞬间他便反应过来，迟疑了一下：“多大的话语权？”

    “和在LCK，韩国队伍的教练那么大的话语权。”

    李牧淡淡的说道。

    风哥沉默。

    良久后，他咬咬牙：“能！如果不能，我情愿一分钱工资不要！”

    “好。”

    对风哥的能力暂且不谈。

    不管是为什么不ban铁男，还是S7为什么不ban加里奥，都成为了这个人的黑点之一。

    但李牧却觉得，这个人至少在管理队员的能力上，很强！

    而且bp也不差，有自己和小树这个分析师在，bp方面只要多加讨论，就绝对要优于绝大多数的lpl队伍。

    不ban加里奥，真的有问题吗？

    既然能赢下两局并且提前拿到赛点，那就说明，ban不ban加里奥和最后的输赢并没有绝对的关系。

    阳光之下，万物现形。

    究竟是谁的问题，随着时间的推移自有定论。

    所以，李牧觉得，风哥的执教能力真的没有任何问题。

    当晚，是俱乐部新队员们的第一次聚会。

    聚会并没有持续很长的时间，顶多也就是双方队员相互认识认识。

    但李牧却一直皱着眉头。

    因为他发现……新的队员们糅合而成的队伍，问题很大。

    最大的莫过于性格上的问题。

    gogoing闷骚。

    smlz闷骚。

    这两个人都是表面上有着澄澈的外表，内心有什么骚动从来都不表现出来的那种。

    godv自闭。

    mlxg还算正常……

    这……怎么凑到一起？好像交流都出问题了！

    