    石牧双目金光闪动，双手十指隔空连点，每一次点出，虚空中的昊天火焰便随之化为新的形态。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    时龙时虎，似熊似豹，各个狰狞凶猛，栩栩如生。

    昊天圣焰在他手中，几乎**纵到了极致。

    他一招手，一条火焰巨熊体型猛地一涨，随即崩溃开来，化为一团昊天圣焰，飞了回来，融入了他身周的火焰中。

    石牧双目金光敛去，脸上却没有什么喜色，眉头微微皱起。

    经过这段日子苦修，昊天圣焰又有所进步。

    自己能够感受到，此刻昊天圣焰已经到了大成巅峰，只差半步之遥，便能突破至圆满境。

    只是这半步，却犹如天堑，无论如何也无法迈过。

    他叹了口气，若是彩儿此刻没有闭关就好了。

    用双生极变的方式修炼，在刚刚开始修炼昊天圣焰时，进步极快，但是随着昊天圣焰境界越来越高，极变进步的度越来越慢，不过却仍然比自己苦修快的多。

    石牧沉吟片刻，豁然站了起来，朝着外面走去。

    他思量再三，还是打算找大长老商量一下，看看其是否有办法。

    如今与天庭的大战已迫在眉睫，对方阵营可是有十二仙将之一坐镇，上一次对方有所顾忌，这才没有与自己真正比斗。

    他心中清楚，下一次相见，必须要做一个了断了。

    虽然当时的一幕，让在场来贺的天河妖族暂时心安，但自己其实并没有把握能够抵挡对方的全力一击。

    为今之计，他必须尽快将昊天圣焰修炼到圆满境界，多上一个杀手锏，才有与对方一战的可能。

    就在此刻，战舰忽的一震，停了下来。

    “怎么回事？”石牧心中一怔。

    难道是遭遇到了天庭？

    他一念及此，手中法决一催，身形一个模糊下，飞射而出，瞬间出现在战舰上空。

    目光一扫之下，其脸色微变，明白了战舰为何会突然停下。

    前方星域之中，不知何时出现了无穷无尽的赤色火焰，汇聚成一条硕大无比的火焰长河，其中犹如流水般的烈焰翻滚不休，隆隆流淌。

    整条长河将原本漆黑无光的星空映照的敞亮火红，将石牧等人前方的道路彻底堵死。

    石牧心中一怔，双目金光流转。

    长河中赤色火焰翻滚变化，仿佛深海巨浪涌动，有仿佛火山熔岩喷，形态万千。

    更有甚者，这些赤色火焰时而汇聚，几乎凝聚成实体，形成一个方圆万里赤色太阳，赤色火山等物，时而又轰然解体，分散开来，出惊天巨响。

    火焰聚散之间虚空被轻易撕裂，空间震荡之力，又引起了火焰长河更大的动荡。

    “族长，这是天河星域独有的流火潮汐，战舰承受不住，无法横穿过去。我们运气不太好，竟然遇到这东西。”大长老出现在石牧身旁，说道。

    “能不能设法绕路过去？”石牧眉头微蹙，问道。

    “绕路恐怕不行，这流火潮汐规模极大，且流淌方向无规律可循，若是要绕路过去可能会更浪费时间。只能在这里稍等一下了，流火潮汐度很快，两三天时间应该就能过去。”大长老摇了摇头，说道。

    石牧闻言，心中不禁有些躁闷，此刻正急着赶路，竟然好巧不巧，遇到这种星空乱流。

    与此同时，其周围破空声响起，其他战舰上的神境大能也飞了过来，商讨对策。

    结果众人讨论了半天，也没有想出更好的法子，最终还是决定原地等待。

    联盟大军中很多人甚至都没有见过这等星空异景，此刻纷纷飞出战舰，欣赏着眼前难得一见的浩大景象。

    石牧身为盟主，没有其他人那么多闲情逸致，心中挂念着武岩星的战局，心急如焚。

    就在此刻，一道赤色遁光从左边一艘战舰中飞出，朝着前面流火潮汐飞去。

    石牧眼神一凝，遁光中人是安华。

    转眼间，赤色遁光飞到了流火潮汐边缘，停了下来，遁光敛去，现出安华的身形。

    他看着前面无穷无尽的火焰洪流，眼中浮现出一丝欣喜。

    其口中念念有词，身前光芒一闪，浮现出一杆赤色小幡，只是幡面上几个洞，看起来残破不堪。

    他挥手打出一道道法诀，赤色小幡浮现出一层红光，体型狂涨，化为一面人多高的巨幡。

    变大之后，幡面上更显得残破之极，到处都是大洞，似乎随时便会崩溃，实在有些惨不忍睹。

    不过，也正是变得之后，隐约能看到幡面上似乎有一副明黄色的图案，只是此幡损毁的太厉害，已经看不清了。

    安华神情凝重，两手不断打出一道道法诀，赤色大幡散出的赤光渐渐明亮起来。

    他虽然能催动大幡，但明显有些吃力。

    他口中念念有词，一道道法诀落在大幡上，赤色大幡散出的红光这才慢慢凝聚，形成一个数尺大小的赤色漩涡。

    安华眼睛此景，屈指一点，赤色大幡往前飞去，飞入了流火潮汐中，不过没有飞入太远，只进入数丈距离便停了下来。

    大幡上的赤色漩涡顿时嗡嗡运转，吞噬着流火潮汐中无穷无尽的火焰之力。

    大幡散出的晶光顿时一亮，幡面上破碎的大洞隐隐有些修复的趋势。

    只是，这修复的度太慢，想要将大幡完全修好，恐怕要数年，甚至更久。

    即便如此，安华脸上仍是禁不住露出喜色。

    “安兄。”一个声音突然从安华身后响起，将其吓了一跳，手中法诀差点散掉。

    石牧身影不知何时出现在旁边。

    “原来是石兄……不，盟主。”安华笑道，他此刻两手不得闲，只得点头示意。

    “在人前叫我盟主即可，现在只有我们两人，不必如此客套。安兄这是在做什么？”石牧说道，目光看向那面赤色大幡，有些好奇的问道。

    “这是我前不久刚刚得到的一件残破法宝，此宝有些神通，我尝试着看看能否将其修复。”安华说道。

    “哦，安兄能否先将此宝借我一观？”石牧眼神一闪，说道。

    安华微微有些惊讶，不过他还是点了点头，挥手打出几道法诀，停止了吸收潮汐中的火焰之气。

    赤色大幡从流火潮汐中飞出，上面的红光消散，缩小到了原本大小，递给了石牧。

    “多谢安兄。”石牧谢了一声，接过小幡。

    赤色小幡刚刚入手，他体内的昊天圣焰立刻蠢蠢欲动，涌入小幡之中。

    嗡！

    小幡立刻涨大数倍，幡面上残破的不知名图案光芒大放，绽放出一道道明黄色火光。

    “咦！这古幡到了石兄手中，怎么不一样了？此幡我虽然能驱动，但是吃力的很，石兄你好像……好像能轻易催动。”安华惊讶的说道。

    石牧似乎没有听到安华的话，神情有些古怪，有些震惊，也有些欣喜。

    其实刚刚隔得老远，站在战舰之上，他体内的昊天圣焰便和这古幡产生奇怪的共鸣，所以他这才过来。

    “安兄，你是在哪里得到这面古幡的？”他转头看向安华。

    “是在一个古遗迹中，你离开虎王星后，我整顿族内族外各项事务时，一次外出办事时，偶然在虎王星附近的一个星球上现了一处古遗迹，此幡便是在里面得到的。”安华说道。

    石牧闻言点了点头，沉默了下来，轻轻摩挲着小幡。

    “怎么了？石兄，这幡有什么问题吗？”安华问道。

    “没有问题，这古幡颇不简单，不过应该不止一杆吧？”石牧问道。

    “石兄目光如炬，不错，我在遗迹里一共得到了三面古幡。”安华钦佩的说道，挥手又取出两杆残破赤色小幡，递给石牧。

    石牧将两杆古幡都拿在手中，体内昊天圣焰和刚刚一样，立刻涌进了里面。

    两杆古幡忽的一声飞了起来，涨大数倍。

    三面古幡呈品字形，将石牧的身体笼罩在了里面，缓缓转动。

    安华眼见此景，脸色一变再变。

    “安兄，你刚刚你在尝试修复此幡，具体要怎么做？像你刚才那样，只要吸收流火潮汐中火焰之力便可以了吗？”石牧惊喜的看着身周三面古幡，转身看向安华，急问道。

    “那位前辈是这么说的，他说此幡本源还在，只要有足够的火焰之力，此幡便能自动修复。”安华连忙说道。

    “前辈？”石牧眉梢一挑，有些惊讶。

    “哦，对了，当日和我一起进入那处古遗迹的还有一人，是一位神境前辈，我能得到此幡，说起来，还多亏了那位前辈帮忙。”安华说道。

    石牧点了点头，心中念头转动。

    这三面古幡和昊天圣焰有着说不清道不明的关系，若是能够修复，或许能对昊天圣焰的修炼有所助益。

    “既如此，那我来帮你一把吧，这流火潮汐外围火焰之气并不强，想要尽快修复此宝，要进入潮汐深处才行。”石牧长啸一声，直接飞入了流火潮汐之中。

    安华大惊，刚要出声阻止，不过石牧身形已经消失在了无尽火焰潮汐之中，顿时只能张口结舌的站在那里。