    结束了难以置信的亮相仪式后，杨阳很快就转移了战场。

    当他在新闻官奥斯卡的陪同下，出现在伯纳乌新闻发布会厅时，他已经换下了球衣，换上了休闲西装和牛仔裤，这些都是来自于赞助商的品牌服饰。

    这时候，在新闻发布会厅里，已经坐满了来自世界各地的三百多家媒体，其中还有几家来自中国的媒体，而杨阳也很快就在人群中发现了同胞们。

    新闻发布会以杨阳那标准而流利的西班牙语的招呼开始，现场一片掌声雷动。

    对于今晚的亮相，杨阳表示自己非常感激，场面十分壮观。

    “在今晚之前，我一直都很担心，因为是周一工作日，我很担心可能会没什么人来，但没想到的是，不仅球场内爆满，就连球场外也是聚满了球迷，这让我非常感动。”

    “毫无疑问，我感受到了皇马球迷对我的热情，这是我生命中最美好的一夜，同时这对我而言也是一份压力和动力，我希望能够不负他们所望，完成他们的心愿，帮助皇家马德里取得更好更出色的成绩。”

    对于自己选择离开利物浦，杨阳表示自己会永远怀念在利物浦的一切。

    “我在利物浦度过了三年时间，这三年是我的人生的又一个转折点，我在那里提升了自己，也收获了许多朋友的宝贵友谊，并在那里赢得了一切，直到我觉得是时候换一个环境了，于是我来到了伯纳乌，这对我而言是最好的选择。”

    “在我决定离开利物浦之前，我跟我的好朋友们说出了自己的想法，他们都理解、支持并尊重我的决定，而且他们也都明白，这就是人生，这就是职业足球，很多事情都无法完全为我们自己所掌控。”

    “我将在一支全新的俱乐部，一个新的联赛里接受新的挑战，这对我来说非常奇妙，这里有世界上最好的球员，也有最强大的对手，我必须要付出百分之一百的努力，才有可能帮助球队，并实现我的目标。”

    对于自己是否能够适应西甲联赛，杨阳表示自己没有问题。

    “三年前，很多人都告诉我，我非常适合来西甲。”

    玩笑过后，杨阳笑着表示，英超联赛的竞争更为激烈，身体对抗更多，速度更快，而西甲则是更加注重球权，同时也更崇尚攻势足球，他相信自己能够适应。

    所有人都更加关心巴塞罗那，杨阳也表示，巴塞罗那无疑是这个世界上最强大的球队，他们踢着一种难以复制的美妙足球，并且取得了巨大的成功。

    “我觉得，我们应该正视巴塞罗那所取得的成就，这应该成为所有球队，包括我们皇马学习的对象，但与此同时，我们也不能妄自菲薄，巴塞罗那并非是不可战胜的，至少在我的职业生涯中，我好像还没有输给过巴塞罗那。”

    这无疑也是杨阳最引以为荣的一份骄傲，尤其是上个赛季的欧冠决赛。

    当力拼四冠王的利物浦，在决赛中遭遇到了志在三冠王的巴塞罗那，最后是杨阳的梅开二度帮助利物浦击败了巴塞罗那，最终夺下了欧冠冠军。

    对于自己的场上位置，杨阳表示自己还没有机会跟贝尼特斯好好谈谈，“但我相信这应该不会成为一个问题，我跟拉斐尔在利物浦合作了三年，我们彼此都十分了解，我可以胜任球队前场的任何一个位置，一点问题都没有。”

    还有记者提到了劳尔，杨阳表示自己非常尊敬劳尔，因为当年自己刚出道的时候就受到了劳尔的鼓励，从那以后，自己对皇马队长充满了敬意。

    “他是俱乐部的一个神话，同时也是更衣室里不可动摇的权威，我不认为有任何一个人能够取代他在俱乐部的地位，但我相信，我们会在劳尔的率领下，帮助皇家马德里走出目前的困局，迎来全新的巅峰。”

    杨阳还提到了皇马的欧冠十六郎的诅咒，他认为自己从来都不相信所谓的魔咒。

    “我们现在拥有无比强大的阵容，在我的周围又一群出类拔萃的队友，我们正在为冠军而战，同时我们有一名伟大的主教练，再加上俱乐部伟大的传统，我相信只要我们磨合到位，稳住心态，将没有任何球队能够阻止我们取得成功。”

    杨阳还表示，球队想要成功并非是靠一个人，而是需要整体，需要球队每一个人的齐心协力和共同努力才行。

    这份谦逊的态度也让他赢得了现场媒体记者的一致认可，很明显，这位让皇马以创纪录破亿天价引进的超级巨星，并没有被今晚疯狂的场面冲昏了头脑，依旧还是保持着冷静。

    但新闻发布会上也并非都是好言好语，有不少媒体记者都在故意给杨阳挖坑。

    例如有一名记者就提问，在今年夏季，皇马一口气引进了三大顶级巨星，杨阳就不用说了，伊布拉希莫维奇和卡卡也都是当世数一数二的顶级球星，所以他询问杨阳是否担心会跟其他两位巨星产生矛盾冲突。

    “毕竟，你们中国人有一句老话，一山不容二虎。”

    现场也是一阵哗笑，显然都在纷纷为这名挖坑的记者点赞。

    杨阳也是无奈地苦笑，想了一想后，他表示自己跟伊布拉希莫维奇和卡卡都是最好的朋友。

    “我刚刚收到消息，他们俩都已经在我家附近买了房子，我相信我们的关系会更进一步，我们在私底下是最好的朋友，在球场上会是最好的战友。”

    但杨阳避重就轻地回答显然无法令人满意，于是又有人询问，在卡卡和伊布拉希莫维奇的新闻发布会上，两人都一致表示杨阳是他们心目中世界上最好的球员……

    “我想请问的是，杨阳先生，在你心目中，谁是世界上最强的球员？”

    话题问完后，现场一阵欢笑，显然都为记者越来越尖锐的提问感到兴奋。

    杨阳继续苦笑，他哪里不知道这是一个大坑？

    说自己不合适，说卡卡或伊布拉希莫维奇也不合适。

    就在这时候，他突然间灵机一动，笑着点头道：“我觉得是皇家马德里！”

    众人都是为之一愣。

    “原因很简单，他拥有这个世界上最好的三名球员，他才是世界上最强的。”

    众人一琢磨，都纷纷鼓掌了起来。

    杨阳只回答了世界最强，但却故意忽略了球员，这显然是在巧妙地避开媒体记者挖下的坑。

    现场的热烈反应也显示出了记者们对杨阳机智回答的肯定。

    随后又有不少媒体记者询问杨阳一些问题，其中还有来自中国媒体的询问。

    而有趣的是，其中一家中国门户网站代表国内的球迷提问，询问杨阳是否打算在近期结婚？

    这是国内媒体传闻已久的话题，其中就包括杨阳在颐和园附近买了别墅，又请了国内著名的设计师去设计装修方案，很多媒体爆料是婚房。

    之前还传出过说，杨阳的父母亲催婚的新闻，可实际上根本就没这回事，当时杨阳的父亲只是在接受媒体采访的时候说了一句，希望能够早日抱上孙子，仅此而已。

    “感谢大家的关心，但我们暂时还没有这方面的计划，因为我们都还比较年轻，我们俩都有自己的事业，而目前来说，我首先考虑的肯定还是比赛和球队，这是我的职责。”

    “当然，我也不排除以后会做出改变，如果我们有这一方面的计划，一定会第一时间通知大家的，这一点我可以保证。”

    杨阳和苏叶跟其他的明星完全不同，他们从确立身份之后，就彼此忠诚，这些年来也从来不曾出现过其他绯闻，哪怕苏叶在娱乐圈里，也都一直是洁身自好，拍戏更是从不接暴露、吻戏和亲热戏等，但她的演技和敬业却得到了所有人的肯定，戏约不断。

    马德里的夜生活很迷人，西班牙的女人很热情，杨阳的好友斯内德曾经沉沦其中，一度无法自拔，但杨阳对此却充满了信心，表示自己对这些都不感兴趣。

    “我很清楚，自己来到伯纳乌就是为了成功！”

    而对于自己成为有史以来第一个转会费破亿的球员，杨阳也认为这完全合理。

    “我认为这个价格是公平的，因为皇马和利物浦都能够接受，这说明了一切。”

    杨阳还表示，一亿欧元先生的称号只会让他更有动力。

    “我希望能够在球场上证明自己的价值，我希望用表现来告诉所有人，我配得上这一笔转会费，同时我希望成为皇马历史上最好的球员之一，甚至是最好的球员！”

    对待这一点，杨阳也是难得地表现出了自己的雄心壮志。

    他不希望自己生活在一亿欧元转会费的压力和阴影之下，他渴望突破层层束缚，他想要用表现来证明给所有人看，他配得上这一份天价转会费。

    ……

    整个新闻发布会足足持续了一个多小时，杨阳回答了无数来自世界各地媒体记者的采访。

    最后，由于时间关系，他才在新闻官奥斯卡的提醒下跟媒体记者告别，但杨阳首次亮相的态度，还是得到了媒体记者的一致认可。

    正如杨阳一贯以来的形象，他永远都是带着谦逊，但有外柔内刚，不卑不亢。

    现场所有的西班牙媒体都很清楚，未来很多年，他们还将继续跟这位世界足坛第一人较劲。