    那腐蚀性的气体落在南宫昊身上和他四周。

    嗤嗤嗤……

    地面上一阵青烟冒起，很快就腐蚀出一个大坑。

    南宫昊却没有任何问题，一道屏障将这腐蚀挡住。

    随后，南宫昊身上飘散无数的白絮。

    吞噬神通！

    那些白絮附着到了邪魔身上，迅速生根发芽，开始将其吞噬。

    邪魔痛苦的咆哮一声，身体迅速的蠕动，然后爆发出乌色光芒。

    那光芒竟然是在不断的驱逐白絮，想要将它们撵走。

    可惜，根本没用。

    邪魔见到根本没用，而且自己的力量在急速的流逝。

    他疯了。

    只见这家伙，疯狂的冲向南宫昊，张开大嘴，喷出一大滩绿色液体。

    那液体在半空中就爆发出一阵烟气，竟是连灵气都能腐蚀，且会蔓延。

    就见本来不过一米直径的液体，迅速顺着蔓延，让整片天地都是腐蚀性的烟雾，直接将南宫昊封锁其中。

    旁边有人惊呼：“这东西不能沾染灵力，否则只会更加增强腐蚀效果！”

    “也就是说，它连南宫昊发出的攻击也能腐蚀？”

    “这还怎么打？”

    “看来是只能同归于尽了？”

    众多生灵议论纷纷，觉得南宫昊可能要倒霉。

    当然，他有复制体，顶多就是损失一个复制体而已。

    只是刚进来，就被邪魔干掉一个复制体，有点丢人，也比较损失惨重。

    就在众人这样想着的时候，南宫昊却已经从腐蚀中冲了出来。

    他对这些腐蚀力量，竟是毫不在意，强行冲出来。

    毕竟这力量还是太弱了，南宫昊有一百多种方式抵抗。

    他冲出腐蚀，拳头沟通天地，携带狂暴之力轰了过去。

    砰！

    那邪魔直接被这一拳打成肉饼。

    当然，他体内的气血早已经被吞噬干净。

    南宫昊依然没有增长任何的大道之力。

    这让他觉得很亏，邪魔之力不能吸收啊。

    南宫昊叹息的时候，远处众多生灵却已经出现截然不同的两种态度。

    一部分是震惊，这么强大的邪魔，竟然被这么轻松干掉了！

    南宫昊果然好强！

    而另一部分则是疑惑。

    他们知道南宫昊的实力，也知道他强大无比，却不明白这家伙为什么要对这样一只‘普通’的邪魔出手。

    就连学宫众人也在疑惑，南宫昊看到彼岸花，感受到死亡的召唤，难道是那只邪魔引起的？

    南宫昊站在原地，平静的等待。

    片刻后，那只刚刚被屠杀的邪魔，再度出现了。

    这次出现的，是两只。

    众人见状，都没太当回事儿。

    只当做是其中一只被干掉了，引来了刚才那邪魔的同族。

    但南宫昊看着那两只邪魔，忽然轻笑一声：“我说为什么会盯上我呢，原来是复制大道？”

    此话一出，周围众人瞬间哗然。

    复制大道！

    那个诡异无比，让南宫昊震慑七大至强的大道？

    这里竟然有，还被邪魔掌控了。

    很多生灵都动了心思。

    毕竟南宫昊有多强，他们都看的出来。

    谁不想得到这种强大的力量？

    如此想着，众人全都眼神不善，盯着那两只邪魔。

    而南宫昊并未动作，已经有人大吼一声：“南宫兄弟，我来助你降魔！”

    “我也来！”

    “大家都是人族，应该互帮互助！”

    “不错！”

    ……

    只见一群人贪婪的冲上去，对着两只邪魔就开始攻击。

    但远处英女宗队伍里的雪晚晚，却很是不屑：“这些蠢货，被南宫昊利用了都不知道。”

    旁边人全都深有同感。

    他们很清楚，南宫昊绝对没那么好心，会将这些邪魔有复制大道的事情说出来。

    很明显，这是他要利用这些人，对抗这些邪魔。

    当然，那些出手的人也未必是傻子，不可能看不出来。

    他们只是控制不住自己的贪婪之心。

    正所谓富贵险中求，万一真的能趁机捡到便宜呢？

    众人冲杀，南宫昊就站在原地，一动不动。

    他在施展天眼通，扫视四周，想要看出背后那个家伙在哪。

    但很遗憾，他找不到。

    那个家伙藏得很深，根本不知所踪。

    南宫昊正寻思呢，忽然听到一股奇异的波动。

    那是……混沌？

    南宫昊猛然联想到了自己之前的混沌之力，当即低喝一声：“碎！”

    狂暴的力量炸开，将四方空间破碎。

    传承之地无法动用时间大道和空间大道。

    因为这里并不稳定，随时有可能会打破天地，创造无数的黑洞，殃及所有人。

    只是此时南宫昊不得不进入混沌，然后从另外一边出来。

    他刚才站着的地方，出现了一道虚幻的影子。

    那影子遗憾的看着南宫昊：“广元天域竟然还有这样强悍的存在，可愿意加入我们？”

    众人听到这话，心头一颤。

    外域生灵？

    “杀！”有大势力掌权者低喝一声。

    当即，有七个神级圣人王悍然出手。

    喀嚓！

    那片天地再度被打爆，露出一个黑洞。

    那淡淡的影子瞬间粉碎，却依然有声音传来：“考虑考虑，如果你答应，我会来接你，不用在意天族，他们算不得什么。”

    这话让在场众生灵心脏颤抖。

    他们和外域作战了太多岁月，对外域生灵也比较了解了。

    天族是个很强大的势力，曾经屠杀广元天域无数强者！

    甚至，就连至强势力，都对其警惕不已。

    可在那个人的嘴里，天族却很是不值一提似得。

    是故意吓唬广元天域众生灵吗？

    还是他们真的就这么不屑一顾？

    当然，当务之急，还是南宫昊。

    不可否认，南宫昊是个很可怕的存在。

    若是他真的接受了外域生灵的拉拢，恐怕是一场广元天域的大灾难！

    众人纷纷看向学宫方向的南宫昊。

    南宫昊却只是皱眉道：“是镜之大道，他镜像了我所有的能力。”

    众人眼皮一跳。

    但还是有人问道：“南宫昊，不要顾左而言他，外域生灵拉拢你怎么说？你要不要也效仿圣魔宗，发个道誓？”

    这话让众生灵不断的点头。

    确实就应该这样。

    圣魔宗以死明志，表示清白。

    南宫昊如今也被怀疑了，自然也要以死明志才行。

    这样他也会被困在传承之地出不去，又不能投奔外域生灵。

    对广元天域的生灵们来说，简直是一举两得的大喜事儿！

