    “还愣在那干什么！”就在张懋和柯潜站在那发愣的时候，楚宁和朱祁钰几乎同时开口道。

    “赶紧去整理队伍，咱们会大明！”楚宁咬着牙说道。

    “怀来伯长途跋涉，累坏了，你们听，都开始说胡话了，赶紧去给怀来伯找大夫。”朱祁钰几乎同时说道。

    “哎！”张懋和柯潜一起答应一声，向外跑去，只是柯潜似乎忘了他的官府和张懋的战甲挂扯在一起了，柯潜转身准备快速离开这个‘是非’之地。

    只是刚转身跑出一步，就像是被钉在地上的绳子拉了一下，直接一个腚蹲儿坐在那里。

    张懋别看是武将出身，加上他自幼习武，反应速度绝对是第一流的，但是那仅限于战场之上，像这样的场面，对张懋来说，还是平生第一次见到。

    被他拽到的柯潜一脸幽怨地转身，看了看还在那傻站着的张懋，上前拉了他一下，两人落荒而逃。

    虽然他们嘴上什么都没说，但显然他们觉得大明郕王朱祁钰说的最符合事实。

    楚宁之所以这么说，第一是因为常年在海上航行，造成的头昏脑涨，第二是因为听到自己的已经有了一儿一女，加上长女尚在襁褓就被指婚为大明的太子妃。

    遇到这样的惊天好消息，换成谁也不可能淡定。

    原本毫无交集的一文一武，竟然在电光火石之间就想到了一起。

    人果然在危险的时候，既有想象力。

    “伯爷息怒，你这样也是于事无补，毕竟皇兄已经明诏天下了，你现在回去也没有办法了。”朱祁钰绷着脸说道。

    “哎，想我楚宁一世英名，竟然就这毁在了朱祁镇手中啊。

    老子不远万里征讨不臣，开疆建城，还不都是为了大明，为了他朱祁镇，为了你们老朱家。”楚宁沮丧地坐下，不过他说道这的时候，眼睛突然一亮。

    楚宁缓缓转身，看着还在那偷笑的朱祁钰，这下终于找到出气筒了。此时的楚宁，就算是朱祁镇亲自站在他眼前，他也能冲上去抽他一顿。

    而作为大明的皇族亲王，当今皇帝朱祁镇的亲弟弟，有道是兄债弟偿，更何况现在朱祁钰一脸阴谋得逞的坏笑，耿然楚宁的火不打一处来。

    在那低着身子，用手努力捂住嘴巴的朱祁钰，突然感到眼前一黑，似乎有什么东西挡在自己身前，就在朱祁钰疑惑地起身的时候，他吓了一大跳。

    只见楚宁一脸狰狞地站在他面前，正是楚宁挡住了阳光。而此时楚宁的表情显示，他现在很生气，需要找个出气筒。

    以他对楚宁的了解来说，既然‘罪魁祸首’朱祁镇不在，那他朱祁钰，无论身份，还是地位，就再合适不过了！

    他想逃走，可是已经来不及了！

    随着一脸狰狞的楚宁慢慢靠近，朱祁钰犹如受惊的小动物，一脸惊恐地看着楚宁，“怀来伯、楚先生，冤有头债有主，你可不能，啊！”

    没等朱祁钰说完，一声凄厉的惨叫从屋里传来，刚刚返回来的那些小鸟再次惊起。

    已经跑到院子外的张懋和柯潜更是吓得一哆嗦。

    “张将军，你说里边是什么情况？”柯潜一脸紧张地问道。

    这件事由不得他不紧张，里边一个是皇帝的亲弟弟，郕王朱祁钰。一个是皇帝的老师兼亲家，怀来伯楚宁。

    这两人哪一个出了一丁点问题，哪怕是擦破点儿肉皮儿，他都难辞其咎。

    “放心，没事，伯爷手里边应该有准，不会伤着郕王殿下的。”作为和两人一起出海一年的张懋，自然听出了惨叫声的主人是朱祁钰。

    他现在不敢想象屋里正在发生什么，只能祈祷楚宁像自己说的一样，‘手下留情’。

    惨叫声持续了大概两刻钟，终于渐渐停止了，而躲在远在外边的张懋和柯潜，也总算是松了一口气。

    不过他们没敢进去，一来是怕楚宁还没消气，那他们出气，而来是不想看到什么‘血腥’的场面，第三他们也是给屋里的两人站岗，以免被外人知道。

    两人在外边又等了一会儿，大概一刻钟的时间，这一刻钟，可能是张懋和柯潜有生之年最长的一刻钟了，他们感觉似乎已经过去了一千年之久。

    就在两人快要坚持不住的时候，朱祁钰摇摇晃晃地走了出来。

    外表看似乎并没有什么不对，可从朱祁钰惊恐的眼神来看，绝对不像表面上这么平静。

    “传令大军启程！我要把安南打下来！”朱祁钰丢下一句莫名其妙的话，就摇晃着走开了。

    “发生什么事了？”柯潜看着远去的朱祁钰问道。

    “想知道你不会自己去问啊。”张懋没好气地说道。

    楚宁此时也走了出来，“传令众将士，三天后启程。”说完，楚宁也离开了。

    只留下张懋和柯潜面面相觑。

    他们不知道楚宁对朱祁钰做了什么，不过从那以后，朱祁钰看到楚宁就打哆嗦，对楚宁简直尊敬的一塌糊涂。

    当然最惨的还是安南了。

    这个从大明脱离出去二三十年的安南，似乎并没有招惹大明，相反的，作为从大明独力出去的安南，此时对大明还是满怀畏惧的，不像后世那样，已经彻底忘记的宗主国的强大。

    别说他们主动招惹大明了，就算被大明承认独立之后，他们对大明前所未有的恭敬，就是怕把大明惹生气了，葬送了自己好容易得来的独立地位。

    而在朱祁钰看来，现在望海城周围，除了一些土著，其他的那些所谓的王国，和大明的一些大村镇区别不大，如果非得说出不同来，那就是他们有大明村镇没哟的城墙。

    仅此而已。

    而海盗，在大明海军的猎杀下，几乎在整个南海销声匿迹了。

    别说挑衅大明了，就算是挂着大明旗帜的商船，他们都只能远远地流着口水看，不敢有丝毫动作。

    而占城之类的国家，一直对大明都是恭敬有加，朱祁钰再生气也不会不能那他们出气。

    所以思来想去，就只有安南，作为三十年前大明的一部分，竟然敢独立！简直就是叔可忍婶不可忍！

    就想楚宁生气找他撒气一样，朱祁钰这次撒气的对象就是安南了！

