    之后，大家又聚在一起聊了一会天，看看时间差不多了，各回各家。

    离开之前，洛宇将那一罐头九星瓢虫送给了娜可儿，期待她能够制作一些更加有趣的道具。

    回到领地之后，洛宇与兽娘们一起吃了饭，她们又去工作间一起干活了，而洛宇则是站在了别墅的阳台上，目光眺望整个领地，心中盘算起来。

    资源不少，但资源堆在那就是一堆东西，利用起来才是真正的资源。

    他要在月底袭击之前将所有的资源全部转化为领地的建筑，防御设施。

    首先就是琉璃映彩灯。

    【琉璃映彩灯（白金级），功能1：灯光照耀之处，本方单位全局工作速度+20%】

    【功能2：琉璃映彩灯悬挂的建筑内，美观度+100、舒适度+100、娱乐室+100、卫生值+20】

    【功能3：无需能源支撑，声控开关】

    就两个功能，总体来说是一盏装饰类的白金灯。

    洛宇选择挂在了别墅一楼大厅。

    温和的光芒散发出来，洛宇站在彩灯之下感觉心情舒畅。

    提示：【您的娱乐值达到307点，是本区域第一位娱乐值达到300以上的试炼者】

    【您的美观度达到715点，是本区域第一位美观度达到700以上的试炼者】

    【您的舒适度达到605点，是本区域第一位舒适度达到600以上的试炼者】

    【您合计获得额外奖励：黄金*20000、白金*1000、翡翠*20000、柔软的布料*5000】

    好家伙，这灯一挂上各种奖励就来了，乍看之下是一盏灯，其实还附带了大量资源。

    洛宇心情更加舒畅了，他开口道：“关灯。”

    琉璃灯直接关闭。

    “开灯。”

    琉璃灯再度开启。

    真方便。

    淡淡一笑，洛宇回到了阳台上，点开了家具页面，准备建造光能炮。

    【光能冲击炮（初级）：黄金*50000、铜矿*50000、铁矿*10000、白银*60W、兽魂核心*1】

    仔细查看了一下说明，光能炮的射程和电击塔一样，而且这类家具类的防御设施是能够装卸的，安装位置不需要太讲究。

    洛宇决定将其安置在别墅的屋顶上。

    屋顶视野开阔能够四面八方的轰击，二来也能够更好的吸收储备光能。

    又点开了拍卖行，现在的兽魂核心涨价到了20W一枚，几乎比从前翻了四倍了。

    大黑鱼杀的差不多了，兽魂核心变少但用处更加广泛，涨了4倍还算客气的。

    洛宇有4060W白银，零头正好买3枚核心，直接买下。

    他走上屋顶，心中默念了一句，点击了确定。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，初级光能炮变更为顶级光能炮】

    【光能冲击炮（顶级）：释放一道炽烈光芒轰击目标，造成500的光属性伤害，冷却时间8秒，当前蓄能：10次攻击】

    这属性和电击塔几乎一样，不过仔细阅读说明后，还是有区别的。

    雷击塔的闪电给予的是轰炸伤害，杀伤面积大而且还带灼烧、麻痹等异常状态，光柱给的是穿透伤害，杀伤面积可能不大但却带破甲，重伤这类属性。

    而且光能炮持续发射3秒，带一些持续伤害。

    综合看下来，洛宇认为电击塔抓俘虏好用，而光能炮则是纯杀伤型的武器。

    看着眼前与摩托车差不多大小的纯白色炮台，洛宇眼中露出了喜爱之色。

    初始带10次攻击，之后需要照射阳光蓄能，阳光充足的日子里一般每天能够蓄能10次，蓄能不快但却没有上限。

    他还有一次暴击次数，一不做二不休，再来一发光能炮，不过得先买铜矿。

    看了一下价格，因为大家的采矿技能都提升了不少，铜矿的价格反而下降了，现在是1:25。

    差4.5W铜矿，洛宇花了112.5W买下。

    材料搞定，他在心中再度默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    一模一样，还是顶级的光能炮，一看领地评分75000了。

    现在还剩下11W黄金，还能够造两门顶级的光能炮，但是暴击次数没了。

    洛宇并不着急，等暴击次数刷新了再行建造也不急。

    他又花费250W购买了10W的铜矿留着备用，查看了一下白银，还有3630W。

    有钱！

    熟悉了一下光能炮的操作界面，洛宇接着开始准备建造城墙了，而且是能够拆卸、改装、修理的那种机关城墙。

    机关城墙最大的好处就是能够轻易的拆卸移动，如同哪一天想要扩展基地，直接将整个城墙给往外平移就行，而且这种机关城墙的厚度5米，极为坚固而且在城墙上可以随意放置各种强大的防御武器，他可是眼馋很久了。

    当然，如此厉害的城墙价格也是很昂贵。

    洛宇打算建造的是1000米*1000米的正方形机关城墙，合计需要石砖400W、白银400W、铁矿40W、铜矿10W、黄金5W、翡翠5W，白金5000。

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，材料也是一点点的凑齐。

    首先是石砖，目前领地有石砖90W，员工们拼命挖掘的情况下，每天能够产出20W的石砖，这个产出量其实已经很惊人了，但是还不够。

    之后洛宇还要强化打击阵，还需要建造更多的建筑，所以他决定建造城墙所有的石砖全部用以物易物的方式来换取。

    现在能够大量换取石砖的东西最好的就是蔬菜，但他肯定不愿意，肉类很多，就用肉类、水产换取最好。

    世界频道，人族匿名：“肉类换取石砖，量大的来，比例私聊。”

    因为火山雾霾的关系导致蔬菜大量减产，冬天又要来临，最近的肉类价格有所回升，而且挺好卖的。

    果不其然，立刻有大量的交易框弹了过来。

    洛宇点开了第一个交易对象，对方是一位猪脸族的男子。

