    曲檀儿忽然积极地拉着煜儿，道：“煜儿，你师祖人有时候是脾气怪一些，难相处一些，不过，心眼挺好的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再加上他这辈子倒霉了些，什么乱七八糟的事情都遇上了，勉强算得上阅历不凡，见识多多，嗯，你日后，要多多向师祖请教，好好修炼，更要听从师祖的教诲。”

    墨连城满意地点头，“檀儿言之有理，煜儿，记住你娘的说话。”

    啧啧，何为厚颜无耻死皮赖脸恬不知耻？！看这对夫妻的表现就是了！

    你听听曲檀儿刚说的什么话？

    什么叫脾气怪，难相处，却心眼好？

    还有，什么是这辈子倒霉，遇上了乱七八糟的事情，所以，比一般人要见识多？

    她这是夸人，还是损人？

    秦岭在一旁捂着嘴窃笑。

    莫天机也差点失笑，有种大呼过瘾的感觉！

    每次听到圣坛大人那个“小机机”来，小机机去的叫，他就想揍某位大人一顿。偏偏，他又不能。只能忍住了。

    真是一山还有一山高，恶人自有恶人磨！

    看吧，圣坛老大嘴角抽了吗？

    而这时，曲檀儿笑嘻嘻地催促，“煜儿，还不谢谢你师祖去。”

    煜儿连忙配合道，“多谢师祖，以后，有劳师祖指点了。”

    面对谦虚有礼态度恭敬的煜儿，圣坛老大的脸色才勉强缓和些。

    旋即，又被曲檀儿没心没肺地一句气了！

    曲檀儿笑吟吟道：“老大，其实你心里正偷着乐吧，毕竟，谁家孩子有我家煜儿这般聪慧。”

    这般厚脸皮，得了便宜还卖乖的死丫头！

    任是圣坛老大这般处之泰然的高人，都差点气得一口血喷出喉咙——如果，神魂能喷血的话。

    墨连城干咳两声，暗示曲檀儿见好就好。

    漆黑的目光一转，投到圣坛老大的虚影。

    不过，因为曲檀儿这么一闹，那先前因为记载的东西难找形成的凝重又紧张的气氛，倒是消散了。

    圣坛老大问道：“行了，死丫头，把纸给我。”

    “不给。”曲檀儿嘴角扯了扯。

    “上面写的是什么？”圣坛大人早就隐约听到他们的对话了。

    墨连城将曲檀儿收起来的纸，接过来，再递给圣坛大人观看，“兽皮上面写的，是重塑肉身的方法。”

    接着，墨连城简洁明了地介绍。

    圣坛老大默默听闻，在静静琢磨着。

    蓦地，老大头一抬，看着面前一眨不眨，直盯着自己看的曲檀儿等人，略带不解，“你们这样看着我做什么？”

    曲檀儿隐藏掉心底的担忧：“老大，我们会努力找的。有希望，总比没有的好。你如果心情难过，也不用憋着，跟我们说说。我们是一家人……”

    圣坛老大忽然道：“滚、蛋！”

    曲檀儿：“……”

    看来心情很不爽，都怒了！

    见到她那神情，圣坛大人又无语了。

    这个破丫头，纯粹是来气他的！

    其实，他清楚他们是担忧自己了。

    而重塑肉身的材料，必定很珍贵，也很难凑齐。这个，他比谁都清楚。

    他们担心他接受不了这一点，压根没有必要！