    岂知灌顶有醍醐，能使清凉头不热！

    白歌翻开花名册，发现自己已参悟的神通中多出了一个醍醐灌顶。

    这门神通只有一个作用——将自己的修行体悟灌输给目标，使其大受启发。

    对九成九的修行者而言，这都是一个毫无用处的神通，但对白歌来说，这恰恰是他当前最需要的。

    他传授麾下十万大军修行之法已经有一段时间了，可士兵们修行起来却是两极分化严重。

    那些资质、悟性评价比较高的士兵修行进度很快，其中最优异的落星已经快要筑基了，但却还有不少人却是卡在炼气初期毫无寸进！

    甚至他们当初能够步入炼气初期，也全都是依靠凶兽精气的功效。

    明明是修行同样的金丹大道，经受同样的训练，服用同样的丹药，可是成效却大相径庭。

    学霸和学渣的差异犹如天堑一般！

    这也导致他的体魄值、灵力值虽然在飞速增长，但整体提升境界的额外奖励却只得到过一次。

    如果这十万大军不是系统自行绑定的，且没有解绑方式，白歌甚至想进行末位淘汰制了。

    把学渣淘汰、另寻资质悟性评价高的新鲜血液补充进来。

    现在有了醍醐灌顶，白歌觉得是时候给这些学渣好好开个小灶了。

    要做一个好老师，一个差生都不能放弃！

    正思量间，“哗啦”一声水响，长风裸着身子钻出水面，一面大口大口地急促呼吸着，一边神情恍惚地打量着四周，喃喃自语道：“我……不是死了吗……这里就是地府吗？”

    白歌闻言笑道：“这里可不是地府。这里是英山深处的一座无名山谷……是了，从现在起，这里就叫做回春谷！”

    “总……总兵大人！”

    长风扭头看向白歌，脸上顿时流露出激动之色，张着嘴半晌也说不出话来。

    过了好一会，他才稍稍冷静下来，满脸感激地道：“是大人您救活了我？”

    白歌点点头，笑道：“怎么样，重获新生的感觉如何？有没有什么不适？”

    “感觉……”

    长风活动了一下四肢，捏了捏手指，兴奋地摇了摇头：“感觉很好！跟原先一模一样，没有什么不适！我的灵力也还在！”

    “那就好。池边有干净的衣服，穿上之后就在山谷中打坐调息，不要浪费了此地丰沛的灵气。”

    “遵命！”

    长风用力点头，死而复生的喜悦充斥着他的心胸，同时也感受到了强大的安全感。

    原本他还想问一下，三山关有没有被那些凶兽精怪攻破。

    可转念一想，总兵大人连死去的自己都能复活，还会怕什么凶兽精怪？

    望着他离去的背影，白歌也放下心来。

    他原本还担心经化生池重塑后的身体会和原有的魂魄产生排斥反应。

    现在看来，这个担心多余的。

    化生池不仅完美地复原了长风的肉身，甚至连他的灵力都保存了下来，这倒是省去了重新修炼的麻烦。

    就在这时，他忽地察觉到有什么“东西”凭空出现在山谷中，而后飞快地朝着长风掠去。

    嗯？

    白歌有些惊讶。

    因为他没有看到任何的身影，感受到的气机也非常的奇特。

    似是活物，又像是死物。

    这让白歌觉得很奇怪。

    在修行者眼中，不管是飞禽走兽、花鸟鱼虫这样的活物，还是山石江河这类的死物，都有着自己独特的气机。

    就像世界上没有两片同样的叶子一样，气机也是独一无二的。

    道行高深的修行者能够通过气机来辨别目标的根脚来历。

    但此刻，白歌察觉的气机却是“死活难辨”。

    以他的道行，就算是云中子、太乙真人这样的金仙境大神通者，在他面前也做不到这一点。

    来的总不会是一个大罗吧？

    奇怪归奇怪，他也不会坐视自己的士兵被那“东西”袭击。

    神念探出，犹如水银泻地般覆盖了山谷。

    通过元神的视野，他终于“看”到了那是个什么东西。

    准确地说，是两个。

    一个牛头人身，体壮腰粗，丑陋可憎，左手持着钢叉，右手持着锁链；另一个马头人身，长喙赤发，狰狞可畏，左手手持着钢枪，右手也持着锁链。

    “牛头马面？”

    白歌愣了愣，难怪自己感受到的气机那么奇怪，原来是这两位压根就是介乎于生死之间的存在。

    正在靠近长发的牛头马面停下脚步，回头瞥了眼白歌，纳闷道：“你看得到我们？”

    白歌笑着道：“我是修道之人，自然看得到你们。”

    说话之时，他已暗暗开启统帅之眼，牛头马面的信息立刻浮现在他脑海中。

    目标：阿傍（8213）

    庚齿：130214

    悟性：无

    资质：无

    境界：地仙境（后期）

    体魄值：63739

    灵力值：52312

    已参悟：拘魂铁索，熟练度9999（高级）

    目标：罗刹（0213）

    庚齿：190214

    悟性：无

    资质：无

    境界：地仙境（后期）

    体魄值：52739

    灵力值：65312

    已参悟：拘魂铁索，熟练度9999（高级）

    原来牛头马面是叫这名字，那后面的数字是什么意思？

    白歌心里好奇，却见那马面罗刹扭头望了眼化生池，寒声道：“是你复活了这个人族？你可知这是扰乱阴阳的大罪！快快束手就擒，跟我们回地府听候发落！”

    在他说话的同时，牛头阿傍已拿着锁链走过来，不由分说便要往白歌头上套去。

    白歌退后两步，微微皱眉道：“两位怕不是搞错了什么？吾前不久已踏入仙道，跳出轮回之外，不在五行之中，何时轮到你们地府来管？”

    “你还敢躲？”

    牛头阿傍咧着大嘴，哈哈笑道：“别说你只是刚踏入仙道，你便是天仙又如何？待下地府问罪之后，即便你是天仙也要上斩仙台上走一遭！还是乖乖跟我去地府，免得拘魂铁索之下徒遭皮肉之苦！”

    白歌被气乐了，“行，你们要拿我是吧？那就看你们有没有这个本事了！”

    马面罗刹目光一冷，“你这是自讨苦吃！我干这拘魂锁魄的差事已近两元会，似你这种刚步入天仙境便自命不凡不知天高地厚的修行者不知见了多少。可惜，没有一个能够逃过我的拘魂铁索！”

    “和他说这些作甚，赶紧拘了元神下地府问罪！”

    牛头阿傍不耐烦地祭出手中锁链，化作一道乌光捆向白歌。

    马面罗刹点了点头，也挥手祭出手中锁链。

    两道乌光飞在空中，相互交叉落下。

    白歌冷笑一声，赤蛟剑自元神中闪出。

    但见赤芒一闪，那两道锁链瞬间断作两截。

    而后赤蛟剑去势不竭，在空中连续闪烁了两下，两颗斗大的头颅便“咕碌碌”滚落了下来。

    失去了头颅的牛头马面踉踉跄跄地往前迈了几步，而后“噗通”一声倒了下去。

    两个头颅在地上打滚，面上满是震惊和惶恐。

    “你怎么可能有这样的力量！”

    “你到底是什么人！”

    牛头马面不可置信地大声道。

    白歌懒得理会，赤蛟剑轻轻一挥，便磨灭了他们的元神，让这两个地仙境后期的阴神连元神出窍都做不到。

    只是出乎白歌意料的是，这两个阴神在死亡之后，身躯竟然逐渐淡化变得透明，最终消失得一干二净。

    这是什么情况？

    白歌有些想不明白。

    毕竟在大半年前，他还只是一个小修士，对阴曹地府知之甚少。

    算了，只是两个跳梁小丑罢了，想那么多作甚。

    白歌看了眼远处的长风，见其仍在闭目打坐，并没有被刚才的动静惊扰到，便也没有再多想，转而开始盘算起如何在山谷中布下守护大阵。

