    混乱风洞之中，狂风呼啸，没有飞沙走石，只有光秃秃岩壁！

    在这里，任何没有根基的东西，根本不可能还存在！

    “噌，噌……”

    苏牧盯着狂风一步步艰难前进，左手挡住眼睛，现在他不能睁眼，否则就要被狂风吹瞎眼睛！

    半个时辰，苏牧在混乱风洞之中前进了不过五米！

    “还真是修炼佳地。”靠在墙壁上，剑意用出，五指扣进岩壁之中，稳住身形，借机休息一会，但仍是不敢睁开眼睛。

    “元液这就凝聚出来了半滴。”

    这才半个时辰而已，抵得过外面修炼十来天了！

    “开课还有三天，在这里待上三天，哪怕那些人堵在外面，也绝对能让他们有来无回！”

    他冲进来确实是因为打不过脱胎境二重三重，但如果那些人咬着他不放的话，就他们很快就会知道什么叫做代价！

    “继续前进！”

    顶着狂风，继续前进，狂风愈加猛烈起来，无论是对身体还是修为都是一个极大的考验！

    前进到了十米位置，苏牧就不得不扶墙前进，利用剑意不断在墙壁上留下一个个手指印。

    随着狂风强度增加，前方的岩壁硬度也在增加，苏牧十指已经见血！

    但好处也是非常明显，元液成功凝聚出一滴半，到了七十滴！

    “可以突破命宫境八重了！”

    身上气势一荡，突破就如吃饭喝水一般简单，直接到命宫境八重！

    “三天时间，或许真的可以突破到命宫境九重！”

    ……

    “淦，这都一天了，那杂碎还没有出来！”

    混乱风洞外，那些老生新生等到晚上都不见苏牧出来，气得大骂，害得他们白白等了一天！

    “学长，混乱风洞最长能呆多久？”一个新生惊疑不定道，如果能够久待的话，那他们岂不是一直要守在这里？

    “最长？”一个老生嗤笑，瞥了他一眼，道：“把你丢进去，半天恐怕都待不了！”

    那新生眼角一抽，他没有那么不堪吧？

    “告诉你吧，脱胎境以下，在里面待上一天就是极限！”那老生见这新生还不服，冷笑着解释道，还真不是看不起你，就你命宫境五重的修为，待上半天都算你厉害！

    “就算是脱胎境三重在里面也最多待两天！”

    几个新生听着，不禁暗暗倒吸一口凉气，原来混乱风洞这么恐怖。

    “那么苏牧那混蛋最多在里面待到明天了？”

    “对，明天肯定会出来！”

    “害得老子在这里吹冷风，等他出来非将他活剥了不可！”

    众人骂骂咧咧着，就这样等到天明。

    抬头看着已经日上三竿，老生新生都是眉头深皱。

    “那家伙竟然还没有出来！”

    “嘶，他能在里面呆那么久？”那些新生不可思议，这都待了一天多了，不是说一天就是极限了吗？

    “哼，要么是他不敢出来，要么就是已经死在里面了！”

    此话一出，众人默然，最好是死在了里面，但活要见人，死要见尸！

    可谁都不愿意去花十个学分进去看一眼。

    “孔学长来了！”忽然一个老生惊呼，众人转头看向山坡下，只见一个身穿青衣的男子大步过来，背上背着两把剑，一双鹰眼锐利如剑，哪怕隔着这么远的距离都能感受到他身上的凌厉气息！

    “孔学长？”几个新生吞了吞口水，光是看着那青衣男子，他们就感受到莫名的压力。

    “孔庆，跟我们一届的新生，当初新生福利可是排进了前十五名，精修剑道，现在修为已经远超我们，达到了脱胎境六重！”

    “嘶！”几个新生听得倒吸一口凉气，同样是老生，直接超越这些老生至少三个境界，当真恐怖！

    “并且他很快就可以去那里了。”接着一个老生沉声开口，几个新生顿时听得一愣。

    “那里？是哪里？”

    一众老生望着他们，都没有解释，说出来对他们并没有好处，该知道的时候一定会知道。

    见老生不吭声，新生们也不好再问，转头看着孔庆满眼好奇。

    “他专修剑道，是不是已经领悟了剑意？”一个新生问道，直接换来老生们的鄙夷。

    “你以为剑意那么好成就？他到现在为止才只领悟了剑芒，离剑意只差一步之遥！”

    “但就算如此，他也是同级无敌，力压一级！”

    这么厉害！几个新生不禁咋舌，忍不住回头看了一眼混乱风洞，这么一说的话，之前那老生败在苏牧手中，不冤。

    “孔学长。”

    等孔庆走近，那些老生急忙满脸谄笑的上去讨好，但孔庆却看都不看他们一眼，那些老生却没有丝毫不爽，要是孔庆哪天多看他们一眼，他们都要怀疑孔庆是不是盯上他们了。

    “孔学长，上次你在混乱风洞前二十米区域竟然呆了足足两天，直接震撼了整个武府啊！”

    “孔学长，您真是太强了，这一届第一，非您莫属！”

    老生们不断拍着马屁，孔庆脚步一顿，看着他们。

    “什么事？”

    老生们愕然对视一眼，随即谄笑着道：“孔师兄真是慧眼如炬，我们是想要您进去修炼的时候，看看一个十八九岁的少年有没有死在里面。”

    “若是没死的话，还请您能好好教训他，他打伤我们三院的人之后就躲进了混乱风洞一直不出来。”

    孔庆眼中寒光一闪，随即颔首进入混乱风洞，也没问是什么原因，仿佛多说一个字都是在浪费他的时间。

    “妥了！”老生们对视一眼，满眼兴奋，不管苏牧有没有死在混乱风洞里面，这事都妥了！

    “学长，他……也只在里面呆了两天？”一个新生等着孔庆进入混乱风洞之后，有些不敢相信问道，不是说脱胎境三重都能在里面呆两天吗？

    “同样是呆两天，可完全不是一个概念！”一老生白了他一眼，没见过世面的东西。

    “脱胎境三重能在十米位置呆两天是极限，最多只能前进到十五米，而孔学长，可是能前进到二十五米，能在二十米的位置待两天不动！”

    ……

    混乱风洞之中，苏牧站定在前方，身上衣物已经被狂风破坏的破烂不堪。

    现在他已经不需要之前一样要扶墙才能保持不动，脚底犹如生根，纹丝不动！

    “三天了。”

    “终于突破命宫境九重！”

    他已经在混乱风洞足足呆了三天，狂风不断的对他肆虐，但痛并快乐着，修为也是飞速增长！

    “这里应该是三十五米的位置，不知道一般学员进来能前进到多少米。”

    “我应该突破更高！”苏牧抬头看着前方，哪怕没有睁眼，也是透出坚毅与挑战！

    “有人进来了。”感受到一道气息的进入，苏牧偏了一下头，没有理会，继续向前！

