    凌风听到这帮家伙是在问自己，不由得皱起了眉头，他就知道，这三个人肯定是奔着自己来的。

    只是让凌风没想到的是，这几个家伙竟然有如此手段，调查到金鑫这里来了，还真是有两下子。

    金鑫紧接着说道：“这个人我确实认识，只是跟他也是半路认识的，具体是谁，我也不知道啊！”

    “他一直隐藏着自己的气息，还带着面具，我实在是不知道他是谁，只是觉得这个人很厉害，而且你们也知道，我好结交朋友，”金鑫十分无奈的说道：“我是真的不知道这个人是谁，若是知道的话，我肯定会告诉你们。”

    “你知道不知道，你这么说，我们也不知道真假，”天璇圣子冷哼了一声说道。

    金鑫闻言顿时皱起了眉头，一脸戒备的看着面前的天璇圣地老者，沉声问道：“怎么？难不成诸位还想要对我使用搜魂术不成？”

    “金鑫公子，你别激动，我只是看一看你说的是真是假，毕竟这个人对我们很重要，与我们天璇圣地有不共戴天之仇，我们一定要找到这个人！”天璇圣地老者说道。

    金鑫冷哼了一声，义正言辞的说道：“我金鑫说话从来都是说一不二，我说不认识这个人，就不认识这个人，诸位若是不相信，那我也没有办法。”

    “但若是想要对我使用搜魂术，那是绝对不行！”金鑫斩钉截铁的说道：“士可杀不可辱，诸位若是执意要对我使用搜魂术，那不如直接杀了我！”

    “你若是心中没鬼，为何不让我们使用搜魂术？”天璇圣子冷笑着问道。

    金鑫闻言却是不卑不亢的说道：“我掌握着金家许多秘密，岂能随随便便被你们窥探我的神魂记忆？”

    “何况搜魂术十分危险，一旦你们动了什么手脚，我的神魂受损怎么办？”

    “你放心，我们有分寸，我只要你那一段记忆即可！”一旁的天璇圣地老者说道。

    金鑫却是义正言辞的说道：“我还是那句话，你们天璇圣地若是想要找人，我可以发动我们金家的人，替诸位寻找。”

    “你们若是想要对我施展搜魂术，那我宁死不屈！”金鑫十分强硬的说道。

    “这可由不得你！”天璇圣子闻言再也忍不住了，冷哼了一声，强大的气势朝着金鑫压制了过去。

    金鑫见状却是依然面不改色，冷哼了一声说道：“这里可是灵羽城，是我们金家的地盘，你们当真要在这里对我动手不成？”

    “我们金家虽然不是圣地，但也不是好欺负的！”金鑫出声警告道。

    “威胁我？”天璇圣子闻言一脸不屑的撇了撇嘴说道：“你们金家也配跟我天璇圣地相比？”

    “不是威胁你们，我只是陈述这个事实，我父亲只有我这一个儿子，若是我有个三长两短，我父亲哪怕是堵上所有身家，也会找你们报仇！”金鑫毫不示弱的说道。

    “我们只想要知道，你跟那个家伙在黄泉河对岸究竟得到了什么？那个家伙究竟是谁？你若是乖乖配合，我们相安无事。”

    “若是不配合的话，就别怪我们不客气了！”天璇圣地老者沉声说道。

    “今日就算是得罪你们金家，我们也要知道那个小子是谁，这是我们天璇圣地的决心！”

    “别在这里跟他废话，浪费时间，直接动手就是了！”

    天璇圣子实在是不耐烦了，冷哼了一声，紧接着强大的气势直接将金鑫给压制住了，让金鑫根本动弹不得。

    天璇圣子可是有着飞升境一重的修为实力，对付金鑫这个渡劫境的修士，绰绰有余。

    一旁的两名老者见状也不管那么多了，直接准备对金鑫动手。

    虽然他们也不想得罪金家，金家也有一定的实力，但是为了找到那个家伙，为了吞天诀，他们也只能如此了。

    哪怕是与金家开战，他们也在所不辞，这就是他们之前说的天璇圣地的决心。

    他们并不是在威胁金鑫，而是在警告金鑫，让金鑫识时务。

    奈何金鑫不识时务，那他们只能动手了。

    金鑫见状脸色显得有些慌乱，若是被施展搜魂术的话，那一切就都露馅了，甚至他知道的很多秘密，也都彻底暴露了。

    “谁这么大的胆子，敢在灵羽城内欺负我兄弟？活腻了？”

    就在金鑫无计可施，准备与他们拼命的时候，一道声音突兀响起，紧接着一道身影从远处朝着这边急速飞了过来。

    金鑫见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着来人，来人不是别人，正是一直躲在远处观看的凌风。

    见到天璇圣地的人要对金鑫出手，凌风知道自己不出来也不行了，他可不能看着金鑫被他们欺负而不管。

    更何况金鑫也是为了不出卖他，所以才会一口咬死什么都不说。

    “你怎么来了？”

    金鑫不由得大声问了一句，一脸担心的看着凌风。

    金鑫心想，这三个家伙就是在找你，你这家伙怎么自己送上门来了？

    凌风闻言却是说道：“我刚刚出关，想找你喝酒，结果就被我碰到了，作为好朋友，我自然不能袖手旁观了！”

    让金鑫没想到的是，凌风就像是没事人一样，仿佛根本不认识眼前这三个人。

    此刻的凌风没有故意隐藏自己的气息，而是将气息完全释放了出来，周身释放着凌厉剑气，整个人就像是一柄出鞘利剑，令人望而生畏。

    凌风是故意这么做的，之前是装作体修，现在则是装作一名剑修，这样一来，天璇圣地的人肯定不会将前后的他联合在一起。

    天璇圣地三人也朝着凌风看了过去，在见到凌风的时候，三个人也都露出了诧异的神色。

    他们怎么也没想到，在这东域，竟然会有这么强大的一名剑修，眼前这小子的修为竟然也达到了飞升境，这倒是让他们没想到。

    天璇圣子冷哼了一声，冷冷的看着凌风，眼神中充满了敌意，冷声问道：“你是何人？竟然还敢插手我们天璇圣地的事情？”

    “你是剑星云？”天璇圣地的老者看着凌风问道。

    在他们看来，如此年轻，又有如此修为实力的剑道高手，最有可能的就是天剑宗的剑星云了。

    只是剑星云怎么会出现在这里呢？

    “我呸！你才是剑星云呢，你全家都是剑星云！”

    凌风闻言顿时气急败坏，破口大骂道：“别拿剑星云跟我比，他不配！”

    天璇圣地三人闻言顿时皱起了眉头，没想到这个小子竟然如此猖狂，连剑星云都不放在眼里。

    “好大的口气，”天璇圣子闻言冷哼了一声。

    一旁的老者问道：“竟然不将剑星云放在眼里，那你是何人？”

    凌风见到这三个人的确是没有发现自己就是杀他们长老的人，心中暗喜，看来自己身份隐藏的很好。

    凌风故意十分傲气的仰起头，大声说道：“行不更名坐不改姓，凌风！”

    “凌风？没听说过！”天璇圣子在一旁说道。

    天璇圣地的老者沉声说道：“不管你是谁，这是我们天璇圣地跟金鑫之间的事情，你识相的最好不要插手！”

    “天璇圣地？没听说过！”凌风学着之前天璇圣子的口吻说了一句。

    “你！”天璇圣子闻言顿时大怒，眯起了眼睛盯着凌风，眼中闪过一道寒光，“小子，你可知道你在跟谁说话？”

    凌风却是冷哼了一声说道：“我不管你们是谁，金鑫是我兄弟，今日有我在这里，我就不能看着你们欺负我兄弟。”

    “就算你们是什么圣地的，也不好使，想要动我兄弟，先问过我！”凌风拍着胸脯，大声说道。

