    【余烬：我的世界……出现了很多小生物。】

    【群主：余烬大佬的世界？诶？】

    【叮~余烬上传了《小水母》】】

    【……】

    【八云紫：咱之前看直播的时候，记得余烬大佬的世界就是灭火了之后的世界吧……】

    【八云紫：真的还能有生命的出现吗？】

    【铃木悟：很可爱啊，像是史莱姆一样……】

    【铃木悟：脑袋里冒火的海蜇啊……】

    似乎大家都已经看过图片了的样子，铃木悟一说……八云紫就知道不对了，她之前还下意识的认为余烬说的小生物是指四条腿的动物……猫狗之类的。

    如果是什么超凡生物的话……倒还合理一些。

    【八云紫：嗯？咱也看看……】

    【希尔薇：我也看看。】

    【远坂时臣：是很漂亮的生物……或许这只是第一步，之后大概会有更多的生物逐渐演化出现，或许这就是一个世界的新生吗？】

    【……】

    八云紫彻底的被勾起了兴趣，她打开了聊天室的相册页面，看到了余烬大佬新发布的照片……那是一张站在海底的余烬的自拍照。

    嗯，该怎么描述呢……

    虽然关键肯定是那些环绕在余烬大佬周围的小水母，但是不知道为什么……中央被微光照耀着的，头上的冠冕反射着光芒的余烬大佬，非常的吸引人的眼球。

    未免太有气质也太帅了……

    不对……这种时候说【帅】什么的，肯定是不合适的，照片中被水母们包裹着的余烬大佬，仿佛是正在拍着千百次寻找了角度，NG了无数次才精挑细选出来的艺术照一样玩唯美。

    没错，这种呈现未免也太美了……

    【八云紫：好美。】

    【群主：的确，真的好漂亮……】

    【余烬：嗯，这些孩子是我世界中唯一的生物，还没有严格意义上的灵智，现在只是在依靠本能行动……但之后，肯定会变得不一样的。】

    【群主：额，我说的是余烬大佬你很美啊……】

    【余烬：……】

    【八云紫：咱也是。】

    【余烬：……】

    【余烬：？？？】

    ……

    “哈哈哈……”

    “……”

    听着叶莹的笑声，正承受着重力艰难行走的路西菲尔德看了一眼开心的叶莹和训练着的王静萱，她看了看这间重力室的墙壁……

    上面的确标注着20倍重力没错……

    为什么叶莹和在这样的环境中想到开心的事情笑出声来呢？王静萱又是怎么做到可以一组一组1的坐着训练的呢？

    路西菲尔德不太了解这点……

    现在她们在重力室中，重力室的大小够大，三人约定好数值后一起锻炼……现在重力室内调整的重力是20倍，而且不是一个方向上的，而是分为来自前后左右方向、来自头顶和脚下。

    几乎是对身体的整体压迫……

    在曾经不同星域之间的星门还没有建立、无障碍传送的技术还没有成熟之前，就需要一种叫做【宇航员】的职业，乘坐飞船来往于各个星域建立联络与建设装置。

    他们的训练中，有模拟火箭深空的八九倍乃至十倍重力的训练。

    虽然对于超凡者宇航员来说很简单，可是毕竟还是需要时间来训练，需要时间来适应的，王静萱这种……设定重力之后就直接开练的情况，真的挺不寻常的……

    嗯，这20倍的重力，或许只是为了照顾路西菲尔德自己而已，其实王静萱能够承受重力上限远比这个要高很多……

    至于叶莹的话……嗯，无所谓了。

    毕竟【叶莹】是【叶莹】啊……

    路西菲尔德这么想着，看着坐在重力室的长椅上发呆（看聊天室）的叶莹，艰难的开口说着：“叶莹，你不准备锻炼了吗？”

    “啊，嗯……”

    还在水着聊天室的叶莹回过了神来，她眨了眨眼睛，关掉了王静萱与路西菲尔德并看不见的聊天室，说道：“我这就锻炼……”

    叶莹最近的修行越来越少了，虽然修炼的时间有在增加，但是锻炼战斗方式和身体的时间的确越来越少了……在杀戮（切磋）中，她正在逐渐的变强。

    不过值得一提的是，路西菲尔德是并不愿意修炼的人，她光是依靠身体本身的强大，就能够做到很多超凡者做不到的程度……这个世界的人，身体与四宫辉夜她们是并不相同的、

    即便是普通的人类，也足够可以破坏巨石，打碎海浪……

    这就是【非超凡者】……

    诚然，路西菲尔德忽视的普通人的天分，高傲的视那些无法修炼却不锻炼的人为【自怨自艾的家伙】，但她的话的确并没有太大的错误。

    就算是非超凡者，也能够依靠锻炼，达到比一些超凡者更强的境界，所有人都知道这点，但是因为过程的缓慢与艰难……并没有去做。

    “叶莹……你越来越倦怠了啊……”

    听着路西菲尔德善意的提醒，叶莹有些尴尬的笑着，说道：“哈哈，那个……因为我已经很强了嘛，嗯，是时候开始努力了~”

    这话说得很轻松，令人怀疑是在开玩笑还是认真的……

    “叶莹，我的母亲是个普通人……”

    这么说着的路西菲尔德坐了下来，她看见充满才能却并不使用的叶莹，第一次敞开心扉准备说些什么，她在王静萱与叶莹看过来的时候，说着：“但是……她很厉害。”

    “……”

    两人都安静的等着路西菲尔德的后文……她们眼睛里冒着星星，闪闪发光的样子，或许她们对这类的事情特别感兴趣。

    “唉……好吧。”

    路西菲尔德无奈的揉着头，说道：“我的母亲，是嫁到启明星家的……”

    “叶莹，我的母亲是个普通人……”

    这么说着的路西菲尔德坐了下来，她看见充满才能却并不使用的叶莹，第一次敞开心扉准备说些什么，她在王静萱与叶莹看过来的时候，说着：“但是……她很厉害。”

    “……”

    两人都安静的等着路西菲尔德的后文……她们眼睛里冒着星星，闪闪发光的样子，或许她们对这类的事情特别感兴趣。

    “唉……好吧。”

    路西菲尔德无奈的揉着头，说道：“我的母亲，是嫁到启明星家的……”

