    得知慕辰和白雪有结婚的打算，慕安连渝城都不回了，直接在海市留下来，等慕辰和白雪婚礼结束之后再离开，慕夜也想留下来，但是奈何公司还有事情需要他处理，慕夜只好先回了渝城。

    老爷子的身体还没有完全康复，暂时是留在医院住院观察的。

    慕安能留下来，最高兴的莫过于小庭旭了，爹地和妈妈不在家的时候，还有小姑陪他玩儿，带他去看太公，比他一个人在家里好玩儿多了。

    辰耀集团。

    快到中午的时候，白雪突然起身开始收拾东西，慕辰抬眼奇怪地看了白雪一眼，这个时候白雪收拾东西做什么？而且白雪还拿上了包包，明显是打算要出去的样子。

    “你要去哪？”慕辰开口问道，白雪要出去都不和他说一声的吗？这个认知让慕辰有点不高兴了。

    “我正打算和你说呢，”白雪顿了一下，又接着收拾。

    “你不是说老爷子吃不惯医院的饭菜吗？我想回去给老爷子做点饭菜，讨好一下老爷子。”白雪一边收拾东西一边说道。

    从慕辰那里知道老爷子对自己并没有多大的好感之后，白雪就一直在想自己能做点什么，改变一下自己在老爷子心目中的印象，无意中听到慕辰念叨了一句，白雪就知道自己可以做什么了。

    慕辰听到白雪的话微微一愣，没想到自己随口说的话，白雪竟然真的听进去了。

    “那你现在回去做饭？会不会太仓促了？”慕辰皱了皱眉，现在快十一点了，白雪现在回去的话，也不知道能不能在短时间内将饭菜弄好。

    “没关系，我可以的，就弄一个汤，几个小菜就可以了，老爷子现在身体还没有好，要以素食为主。”白雪自信满满，做几个素菜，白雪还是很拿手的。

    慕辰听到白雪的话，心里多少有些欣慰，白雪能这样为老爷子着想，说明白雪心里是真的将老爷子当成自己的亲人了。

    “你要是去医院的话，恐怕老爷子不会给你什么好脸色看。”慕辰想了想又说道。

    以他对老爷子的了解，若是白雪一个人去见老爷子，老爷子肯定会对白雪瞪鼻子上眼，不会给白雪好脸色的，这样白雪去医院完全是去自己找气受的。

    “没关系啊，我还想要讨好老爷子呢，就算老爷子骂我，我也必须去！”白雪坚定说道。

    慕辰护着她，执意要和她结婚，宁愿不听老爷子的话，这让白雪心里很感激。但是白雪也不能恃宠而骄，老爷子毕竟是长辈，白雪若是没有一点表示，那她这个当后辈的也太不应该了。

    “委屈你了。”慕辰听到白雪的话，走到白雪面前，抱着白雪，亲了亲白雪的额头。

    “我送你回去吧。”慕辰柔声说道。

    “不用！我又不是三岁的小孩子了，你还有很多事情要处理呢，你赶紧忙你的，我要是忙得过来的话，等我回来的时候给你带好吃的。”白雪说着，踮起脚尖在慕辰唇上安抚性的亲了亲。

    “好吃的就算了，你别把自己累坏了就可以了。”慕辰无奈说道，他又不图什么好吃的，他只希望白雪别太辛苦了。

    “好了，好了，我知道了，赶紧放开我，不然我真的来不及了。”白雪连忙从慕辰怀里挣扎出来，拍着慕辰的手臂说道。

    “那你早点回来，要是在老爷子那边受了委屈，只管和我说。”慕辰柔声说道。

    “行了，我先走了！”白雪挣脱开慕辰，一边说着，一边拿着自己的东西跑远了。

    慕辰在白雪跑出去之后，慢慢走到了落地窗面前，没一会儿，就看到白雪开着车子离开了，等到白雪的车子完全离开了自己的视线，慕辰这才回到自己的位置开始办公。

    医院里，上午的时候慕安过来陪着老爷子说过一段时间的话，但是因为小庭旭那边中午会放学，老爷子就让慕安去接小庭旭了。

    这快到中午了，慕安和小庭旭还没有过来，眼看着快到吃饭的时间，老爷子望了眼病房外面，其他的病房里好像都来了送饭的人，就他这边冷冷清清的。

    想着医院那边应该很快也会送饭菜过来，老爷子心里就更加烦闷了，这医院的饭菜真的不好吃，老爷子想想都气闷，直接捂上被子装睡觉。

    当听到房间门打开的时候，老爷子以为是医院的护士送饭菜过来了，捂在被子里装作睡着了。

    “慕老爷，慕老爷您睡着了吗？”白雪打开门进来就看到老爷子闷头大睡，轻轻唤了一声。

    老爷子在听到白雪的话之后，这才掀开了杯子，但是看到是白雪的时候，老爷子脸上并不好看。但是掀开被子之后，老爷子好像闻到了饭菜的香味，比他这几天吃过的饭菜香味都好闻多了。

    老爷子忍不住咽了咽口水，往下一看，就看到白雪手里提着的两个个保温杯。

    “你来干什么？”老爷子脸色不快地说道，好像就白雪自己一个人来了，她来做什么？不过视线却没有从白雪手上的保温杯上移开。

    白雪注意到老爷子的视线落在自己手里的保温杯上面，连忙笑着上前，将保温杯放到了旁边的桌子上，“慕老爷，我知道您吃不惯医院的饭菜，所以特地做了一些家常菜，您尝尝看合不合您胃口？”

    白雪说着，将两个保温杯都打开，从里面拿出了三个小菜。

    原本老爷子还有点期待，但是看到保温杯里的全是素菜之后，老爷子从鼻孔挤出一声不满的轻哼。

    “慕老爷，您身体还没有完全康复，目前不能吃荤辛的，我还熬了点鸡汤，不油腻的那种，您尝尝。”白雪端出一碗汤，双手递到老爷子面前。

    老爷子原本很嫌弃，但是闻着这香味还是挺香的，很长时间没有吃过好滋味的食物，老爷子忍不住咽了咽口水。

    “老爷子，这鸡汤要趁热喝，您尝尝，看看有什么需要改进的，我回头再研究研究。”白雪知道老爷子心里别扭，再次将汤碗往老爷子面前送了送。

    “哼，别以为你给我送汤就能收买我。”老爷子冷哼着，却还是接过了白雪手里的汤碗，几乎都不带停顿的，就将整碗汤给喝完了。

    “也就那样。”老爷子放下汤碗之后，眼睛就落到了旁边的饭菜上。

