    答案是肯定的，这种惨烈的屠杀，这种人间炼狱！仙界的不仅没有为羽化圣地感到可怜！甚至还在为羽化圣地那边的人感到打的不够狠！“不解恨啊！”

    “这样死去，太过便宜他们了，应该一个个的抓起来，扒皮抽筋，方解心头之恨！”

    “对，应该对他们用以极刑，这样死去太过便宜他们了！”

    但是不可否认，大师兄大铁棍下去，简直是惨无人道的，起码几十万人被他活活打成了肉泥！但是这些肉泥还在涌动，他们还可以复活！天地哀嚎不断，有血雨落下！甚至天地色泽都暗淡了一些了。

    羽化圣地的天尊阿苏图急了。

    他能够不急吗？

    族人被屠杀，徒子徒孙死伤殆尽！他岂能不急？

    “洛无极！”

    天尊阿苏图终于显化了一尊法相！那法相高大无比，耸入云端！“就一个法相，阻拦不了我！”

    “要不，你亲自过来！”

    洛尘冷笑间，直接将这里修为最高的一个人一把抓住。

    然后当着阿苏图的面，直接活活捏爆！然后大手一扣，再次将捏爆的血雾吸了过来，然后再次捏爆！挑衅味道太重了！太十足了！可以说，这是真正的挑衅了一个天尊的尊严！天尊气机爆发了，阿苏图真的快忍不住了！他眼眸倒竖，两道金光璀璨无比，直射而下！但是这个时候，定海神针横天而来！直接将法相砸了个西吧碎！大师兄化身斗战胜佛，佛威惊天，似乎要超度一切！他连眼眸都是金灿灿的了，脚下金莲遍地，以定海神针横扫乾坤！法相只是一个影像，并没有实质的攻击能力。

    所以一下子就被击溃了。

    但是这可是天尊法相，哪怕只是影像，一个大日岂敢动手？

    但是大师兄压根就没有当回事，直接将其打碎。

    羽化天尊阿苏图几乎气的炸裂了。

    但是他还是没有出来，依旧没有显化真身！“只要这个圣地没有出来，他们怕是就不会出来了！”

    “因为成本已经出来了。”

    如果羽化圣地这边的人被屠杀干净，那么就是两个圣地遭受了屠杀和重创了。

    既然已经付出了两个圣地的代价，那么他们就只能忍了，否则这两个圣地的付出就白付出了！“洛无极，你行如此灭绝之事，待我出关，定要你悔恨交加！”

    “你敢不敢出来打？”

    “不敢就闭嘴！”

    洛尘直接呵斥道。

    但是手中却没有停下来。

    可以说，手中狠辣无比，一次次的捏碎许多高手，又一次次的让他们复活，然后继续！毕竟还有头发灾祸影响，复活次数已经不再是无限次数了。

    所以，有些人死了，那就是真的死了！而另外一边，太子爷则是带队去了另外一个地方。

    那就是天极阁！这个地方是叶双双和紫苑一起来的，但是带队的却是太子爷。

    因为这个地方，大多数人都是女弟子居多，当然蛮荒部落内的，如今除了天尊，掌权的还是一个老妪！这个老妪拄着龙头杖柺，脸色绘制着古老的图腾！之所以让太子爷来，是因为太子爷大多数时候是没有男女之分的！而太子爷破开这边阵法倒是很容易。

    不由分说叶双双行事也十分火爆，直接第一时间动手了。

    以往她或许还有心里负担，毕竟这里她曾经待过，而且这个地方几乎都是女弟子。

    但是看过她们吃人之后，叶双双就毫无心里负担了，下手也狠辣！“先不要急，我先放点炮仗！”

    “紫苑阿姨，你替我拦一下高手！”

    轰隆！一颗颗核弹被扔进去了！太子爷不知道哪里搞来的核弹，直接丢了几十颗进去。

    那动静比之洛尘这边闹出的还要大！但是效果嘛！出了炸毁了一些山石，人，几乎都没有伤到！但是太子爷也不气馁，他就是为了纯粹的好玩，扔点炮仗进去而已！紫苑纵横八方，剑气横扫，可以说攻击力太过犀利了。

    长剑划过虚空，必有鲜血横流。

    甚至四周还有惊天的剑气引动虚无，形成巨大的剑气场域！剑气横扫间，有种涤荡天地力量，横压万古的方式。

    这是一种古老的传承，洛尘以前猜测不到。

    但是后来，经历过梦境之中的一些事情，加上一些佐证。

    洛尘猜测，紫苑得到的修炼功法，应该是战神七兄弟之一的。

    这就很好解释了。

    那功法极其逆天，似乎不该存在这个世间一般。

    似乎是某种禁忌之仙法，有着别样的来历。

    因为洛尘怀疑，哪怕是战神七人之一会这个，但是也是传承，并非是开创！此刻紫苑对战那个老妪，尽管境界差了一些，但是依旧打的有来有回的！只是她们才三个人，始终还是难以覆灭天极阁！但是，羽化圣地这边要收尾了，这场屠杀来的突然，也来的太快了！洪彪倒是没有关注这边，而是关注着天极阁那边。

    因为他不忍心辣手摧花。

    “这个长的不错，唉，可惜了！”

    洪彪叹息，因为他刚刚说长得不错的那个直接就被叶双双一剑斩了！仙界的人都快疯了，同时也认为世俗疯了！因为就在大家以为世俗只是针对羽化圣地这边的时候，世俗居然另开战线，对天极阁也下手了！天地在倾覆，万物都在摇动，天极阁那边老妪感到了一丝恐慌了。

    因为远处，那惊天的箭矢又来了！轰隆！天极阁无数阁楼倒塌，原本自成天地的小世界都炸开了。

    无数奇珍异宝也跟着纷纷炸开了。

    天地间血红一片！“洛无极！”

    天极阁天尊也怒了，她没有想到，洛尘居然不只是对付羽化圣地那边！但是她们为了大局要忍！这就很难处理了，洛尘下手，同样不在意性别，下手同样狠辣！羽化圣地已经狼藉，血流成河，尸骨成山，甚至几乎忍不住那是羽化圣地了！而现在，洛尘还是如法炮制，要灭杀天极阁这边的蛮荒部落！这是蛮荒部落第一次遭遇这样的惨烈屠杀！ 

