    

    第13章来，咱们接着吃

    陆云萝一身的太监装扮，平时白皙无暇的皮肤被她涂成了暗黄色，她嘿嘿一笑，“我这手艺，也就在你们面前卖弄一下，这要是去给皇上做吃食，我可不敢，万一不喜欢了，脑袋可就没了，小李子，那盘肉是我的！”陆云萝眼见最后一盘肉被一旁的小李子抢了去，毫不客气的从他手里抢了下来。

    这三个小铜锅，还是上次让程公公出宫的时候找人定做的，没想到今天刚拿回来就派上用场了。

    “可不是嘛，伴君如伴虎，这几日皇上忽然喜欢喝什么荷花酒，你是不知道，这些日子，我们御膳房的人脑袋都是拴在裤腰带上过的。”小李子是程公公的徒弟，也在御膳房干活，每次陆云萝来的时候，他都要过来蹭吃的。

    说到荷花酒，陆云萝忽然想起来了今日过来的目的，她来的时候就拎了六壶荷花酒，刚才放到了屋里的桌子上。

    她起身进屋将荷花酒取过来之后说道，“我这里有酿了一个月的荷花酒，这三壶，你们拿去御膳房给皇上送去，另外三壶，就要麻烦你们找人帮我送到流云宫去，到时候兰贵人赏的银子咱们对半分。”

    陆云萝刚才算过了，她只要再有个两千两的银子差不多就够出宫的银子了。

    话音刚落，程公公身子一愣，拿起陆云萝递过来的荷花酒打开闻了一下，果然香气醇厚扑鼻，确实是酿了一个月的酒。

    程公公简直要感动的泪流满面。

    要知道，这几天因为这荷花酒，他几乎要被皇上折磨的不成人形了，尤其是兰贵人悬赏的消息传出之后，整个皇宫的荷花几乎被摘的一朵不剩。

    原本正发愁明天皇上要是再要喝荷花酒该怎么办，这小路子就给他送来了。

    而且还是酿了一个月的荷花酒。

    程公公乐得眉开眼笑，这小路子简直就是老天爷派来的福星啊。

    “对了，你的那块玉佩当了五百两，我可一分都没拿，全给你了。”程公公扔给了她一个沉甸甸的小包裹，里面除了银子之外还有一些她急需的生活用品。

    程公公又起身从屋里扛过来三个沉甸甸的超级大包裹放到陆云萝的脚底下。

    这三个大包裹着实沉的慌，里面是小路子拜托他从宫外带回来的破石头。

    若不是这小路子平时都会让他带一些稀奇古怪的玩意，他都忍不住以为这小路子是在和他开玩笑了。

    “小路子，不是我说你，你要这一堆破石头干嘛？”程公公实在无法理解。

    这一堆破石头让他弄进宫来着实费了不少的力气。

    “辛苦了，下次我再给你做顿好吃的！”陆云萝笑的开心，这些石头对她来说可不是什么破石头，而是有天大的用处的。

    也多亏了这个程公公，否则，她还真找不到人愿意给她带这么多硫磺进来。

    这个程公公是她四个月前偶然认识的，当时，好像是她在一处偏僻的池塘边烤鱼吃，这程公公闻着味道过来的，从此，两个人因吃而结下了深厚的友谊。

    “小李子，快再去里面切几盘肉过来，来，咱们接着吃。”

    当寂无绝接到暗影的禀报来到青竹院门口的时候，看到的就是这样一幅景象。

