    剐龙台：天下龙种的克星，任何龙种遇到剐龙台都将会弱小不堪，神通不再。只需要在剐龙台上叫龙的名字，就可以把龙送上剐龙台，而后将其斩杀。每3 0天可以使用一次。兑换价格：500000点灵魂点。

    邪灵猫尾：兑换后身上会多出一只猫尾巴，死后任何情况下都可以复生。兑换价格：400000点灵魂点。

    息壶：可以复制诛邪种子，每天可以使用3次，复制后，被复制的种子诛邪效果会削弱一半。兑换价格：10000点灵魂点。

    人镜：可以从人身上照出鬼，照到一个人，镜子中就会出来那人变成的低级鬼物。每10天使用一次，每次都只能照出一个鬼。兑换价格：10000灵魂点。

    鬼尺：鬼器，能够对妖邪鬼物造成伤害的戒尺。兑换价格：2000点灵魂点。

    两年寿：兑换后可以增加四年的寿命。兑换价格：400点灵魂点。

    人壳：可以让鬼物附身的人壳，附身后可以让鬼物如同常人一般生活。人壳外貌可以随意改变。兑换价格：50点灵魂点。

    诛邪枣种：可以种出有诛邪之力的枣子和树枝。兑换价格：50点灵魂点。

    百寿果：吃了后可以长命百岁，无病无灾。注：只限普通人使用。兑换价格：5点灵魂点。

    下次兑换时间：19天23小时58分57秒。

    李思此时在一个驿站中吃着菜，同时看着已经刷新的系统商城，心中微微思量着。

    此时他的灵魂点有25330点，如今也是可以兑换好东西了。

    看着第一第二的剐龙台和邪灵猫尾，李思心中叹了口气，每次商城都是这样，前面的商品都是让他眼馋不已，但又根本买不起。

    当然剐龙台其实对于他来说用处有限，他总不能兑换后把天下的龙剐了。

    至少在李思的印象中，白女龙龙君还是非常不错的，甚至拿龙鳞保护他的安全，如果把白女龙君剐了，他是做不到。

    杀了善神，只会让恶神更加猖獗。

    邪灵猫尾，就是多一条命，李思想着自己后面多个猫尾巴就感觉怪怪的，但也是非常实用的一个物品，但他兑换不了。

    随后就是息壶，这个让李思心动了，如果有了这个息壶，诛邪桃种之类的种子就会越来越多。

    他从未想过自己一个人对抗漫天的鬼物妖邪，如果说有这种东西，那就可以让普通人也是可以对抗妖邪鬼物，这样是再好不过的。

    只是商场中的商品介绍也是说了，这种复制出来的种子，诛邪的能力只有原来种子的一半。

    李思想了想，就想把息壶兑换了，这件东西的意义非常大，虽然说诛邪能力只有一半，但是还是不可多得的宝物。

    而且他只要每天复制种子出来，那么10000点灵魂点迟早会回本的。

    并且未来还有更好的种子也是说不定，买这件东西，只赚不亏。

    虽然在某方面说，息壶目前的用处没有想象中的那么大，但是长期的收益还是不错的。况且错过了这一次兑换，下次再遇到这件商品也不知道要到什么时候了。

    接着，李思再次看向了人镜，微微一怔，看着介绍就是可以用这镜子照人，然后会从中出来一个那人变的鬼物。

    想到那个场景，他背上慢慢爬上了一丝寒意，他可以想象自己哪天照镜子，这镜子中会出现一个自己变成的鬼出现。

    想到此，他身上都冒起了鸡皮疙瘩。

    随后，李思就不管这人镜了，这个镜子对他来说没有什么用，哪怕要刷鬼，这镜子10天一次的效率也很低，很难回本。

    接着，他看向了下面的商品，鬼尺的能力不错，可以用来打鬼，这件商品到时候可以自己用，也可以给自己手下的鬼物用，所以兑换了也行。

    而两年寿，这个李思想都没有多想，直接兑换了，他现在这寿命只有一年出头，对寿命还是缺太多了，如今有机会，他自然是要兑换的。

    除此之外人壳、诛邪枣种，百寿果，他看了看也就决定兑换下来。

    人壳到时候可以给小断他们用，让他们也不用天天躲在死玉里了。

    而且死玉现在已经有点承受不住了两个中级鬼物，有些发裂了。

    说到底它不过是个低等死玉而已，装两个中级鬼物还是有些难为它了。

    至于诛邪枣种，李思准备拿这个给息壶复制，因为现在他的桃种已经发芽了，自然是不能当种子的，而这个枣种则恰恰合适。

    百寿果，他兑换的原因也很简单，太便宜了，这个他准备给那静宁县的大夫送去，也算是回报当初救治的恩情了。

    想到此，李思就把息壶、鬼尺、诛邪枣种、人壳、百寿果兑换下来，再加上之前的两年寿，就一起兑换了六件商品了，一共花费了12505点灵魂点，剩余12825点灵魂点。

    看着剩下的灵魂点，李思呼吸有些难受，自己两万多灵魂点就去了一半了。

    赚灵魂点不容易，这花起来就一下没了，这让他心有点隐隐发疼。

    “轰隆……”

    而也就在此时，天上响起了雷鸣声，李思被雷鸣声惊醒，看向了外面，发现不知何时天上出现了一团团的红云。

    见到这景象，他心中一惊，就走出驿站，继续查看起了天色，但是他发现那红云已经消散得一干二净了。

    见到没有什么变化，他就继续回到茶肆中，准备再点几个菜带到路上吃。他发现这个地方有些古怪，所以自然是不准备在这里多待的。

    但这个时候，他却悚然一惊，因为他发现茶肆中不知道什么时候多了一个身穿红色袍子的老者。

    那老者白发苍苍，正在阴暗角落坐着，眼睛半眯着，似乎在打着盹。

    如果说，李思之前不是一直在观察四周的话，他绝对会认为这红袍老者其实早就在那里待着，只是自己没有发现罢了。

    看到这老者，李思就感觉一股寒意从背脊上爬了起来，虽然此时他不知道这个老者是个什么等级的妖邪鬼物，但他知道，刚刚外面那雷鸣红云估计都是这老者弄出来的。

    再加上悄无声息的手段，可以看得出，这老者绝对已经超过了中级妖邪鬼物的等级的。

    至少，李思他从来没有见过中级妖邪鬼物弄出这么大动静。

