
　　‘总裁’车上，胡助理低声道：“洪先生，是杨二爷让我请您过去一趟，二爷看上一件宝物，想请您帮忙掌掌眼。”

　　“杨文怀吗？”

　　洪峰对这个杨家老二还是比较熟悉的，毕竟之前帮助过他一回，还从他手中拿了两千五百万，虽然他不喜欢这个浮躁的男人，但看在杨老的份上，多少也得给点面子！

　　“正是！滨海最近来了一批古董商人，手上有一件上品的护身法器，您也知道，二爷喜欢这东西，可我这水平，实在是不敢做主啊，看了几次，也没敢定夺。您也知道，这古董少则几百万，贵则几千万，所以…只好请洪先生亲自出马了。”

　　胡助理对洪峰还是比较信服的，上次在拍卖会，洪峰那一手吸纳煞气，他可是亲眼所见。再加上他上次看走眼了，硬是把炎龙刀说成了龙雀刀，这次要是再看走眼，那杨文怀非要了他的小命不可。

　　“哦？护身法器？此话当真？”

　　洪峰有点兴趣了，他到想看看这世俗界的护身法器，跟他打造的紫金灵石有何区别。

　　“先生放心，我怎敢骗先生。”

　　胡助理一脸敬畏道：“不过这一次是私下竞拍，不光二爷自己，滨海排名前几位的富豪也来了，还有外市的几位大佬也在，您有所不知，在滨海的这个圈子里，复杂的很，二爷在滨海都不可能只手遮天，更何况是整个省南了。自从万象集团的孙家消失后，很多富豪都担心自己的安全，都想找一件法器来护身。所以这次他们聚在一起，就是为了争夺这个宝贝，一是看谁钱出的多，再一个就是看谁有实力了。”

　　洪峰自然清楚，杨家在滨海的势力很大，但杨文怀的面子还不够用，而且滨海上流社会鱼龙混杂，他杨家也只是其中之一。

　　那些以官养商的隐形富豪才是真正的可怕，像四大集团这种摆在明面上的，只不过是浪得虚名而已。不过孙家的事情给他们敲响了警钟，这些人表面风光无限，实则背后龌蹉阴险，得罪的人数不胜数，都怕自己成为下一个孙家。

　　洪峰笑着点点头：“也对，人外有人，天外有天，去看看也无妨！”

　　……

　　一个小时左右，‘总裁’车停在了沙河区郊外的一处小庄园门口，这庄园建设的跟古代府衙差不多，门口还立着两个大石狮！

　　胡助理陪同洪峰穿过大院，就直接来到了大厅。

　　这大厅的建设也是古代风情，屋内的一切摆放都是木质的，中间主位上是两个太师椅，中间一张八仙桌。

　　旁边两排也是太师椅和八仙桌，大小都一样，只是摆放的位置不同罢了，杨文怀此时正坐在正中间左侧的位置上，看来这个小庄园，也是他名下的财产之一，还真是有够阔绰的。

　　而今天他居然还见到两个熟人，一个是李永泰的父亲李正南，此时正穿着一身灰色西装坐在左边第二排的位置。M.23sk.com

　　还有一个人是木尚义，他是木尚忠的亲弟弟，但他并不是木氏集团的人，他打着木尚忠的旗号，自己私下做一些进出口贸易，资产上亿还是没问题的，至于剩下的人，那就都是陌生面孔了。

　　杨文怀见洪峰来了，立刻从太椅子上起身迎接：“欢迎欢迎啊，洪师傅，您总算来了，这次可要有劳您了。”

　　“我只是来看看，尽力而为。”洪峰谦虚一句，并没有把话说那么死。

　　可还没等杨文怀回话呢，就见右侧一个端着茶杯的中年男子，一边吹茶一边讽刺道：“我说杨老二，你还真能搞笑啊？你这是从哪个劳务市场找来的民工啊？你们滨海要是没人了，我可以给你介绍几个掌眼师傅啊，省得自己再丢人现眼！”

　　“齐军，你别太过分了，这里是滨海，不是你们龙城，还轮不到你在这讽刺我，你再废话一句，老子立马把你打出去。”杨文怀顿时怒了，瞪着眼睛喝道。

　　齐军放下手里的茶杯，一声冷笑：“哎呦，杨老二，你在这吓唬我呢啊？你们杨家在滨海势力是很大，可还不是靠着你大哥和你三弟的名望吗？要是他们两人在这放话，我立马掉头就走，可就凭你？我还真就不信这个邪。”

　　他话音一放，身后五个穿着黑色短袖的魁梧男子猛然向前迈出一步，这五个人体格魁梧，肌肉发达，一看就是常年练拳的硬汉，不是普通角色。

　　而在他旁边还坐着一个头发半白，穿着白色布衣黑色布鞋的老者，这老者留着八撇胡，眼睛半睁半闭，撇着嘴，手里还拿着一个烟袋锅子，时不时的吞云吐雾几下，对眼前的一切似乎都不放在眼里。

　　“混账！”

　　杨文怀顿时发飙了，可齐军依旧满不在乎，一双小眼睛透着轻蔑。

　　“好了好了，大家都少说两句吧。”

　　这时坐在对面的李正南赶紧打圆场道：“二爷别动怒，大家都这么熟了，何必因为这点小事伤了和气呢，齐总，您说是不是？”

　　齐军不在乎的摊开手：“我无所谓，你说是就是喽！”

　　“行了，一点小事，就别斤斤计较了。这位掌眼小兄弟，既然来了就请坐吧。”

　　这时左面第一排，一个戴礼帽的老者开口圆场道。

　　等洪峰坐下后，胡助理在他耳边开始挨个介绍，李正南和木尚义他自然是了解了，至于那个齐军，则是龙城的江湖大佬，实力很雄厚，几乎整个龙城的地下世界都归他管，产业涉及KTV，酒吧，宾馆，饭店，走私等等，是个不折不扣的黑道枭雄。

　　而他跟杨文怀之间的恩怨就很深了，是因为前几年他看滨海形势好，城市规模也够大，就想在滨海捞一桶金，打算在这边高个生意扩大市场。

　　可没想到生意还没干两天，就被杨文怀给扫平了，外来户想在这拔份子赚钱，不就等于是抢饭碗吗？

　　当时的滨海黑道三巨头，一起联合杨文怀，直接把齐军给打出了滨海，所以他一直怀恨在心，两人见面就摩擦不断。

　　至于最后那个老头子，他叫陈百万，人如其名，八十年代的时候人家就是百万富翁了，现在更是整个省南的大富豪。

　　净资产几十亿，是专门搞汽车制造和摩托车制造行业的，旗下还有好几家豪车4S店，可谓是真正的大富豪，四大集团除了木家以外，其他三家的资产合起来的都未必是这老头的对手！

　　“既然人都到齐了，刘老板，你那宝贝可以拿出来了吧？”陈百万伸手示意道，别看他年纪挺大，但精气神一点不输年轻人！

　　这时坐在左面最后一个位置的矮胖子，抽着雪茄烟道：“你们到底买不买啊？三番五次的找我来，今天确定能拿下？”

　　“刘老板，在座可都是有头有脸的人物，谁会闲的没事忽悠你玩啊，痛快点吧，我这还等着呢！”木尚义催促一句，眼神充满了期待。

　　“得，那我就再拿出来给各位瞧瞧！”

　　刘胖子旁边有一个袋子，他随手从袋子里拿出一件类似佛珠一样的东西，直接摆在了中间临时准备好的木桌上。

　　“各位掌眼仔细看看吧，菩提核桃珠，绝对的上品法器！据说是商代封神时期留下来的宝物，法力强大，有消灾避祸，驱邪镇宅的作用。”

　　“果然是好东西啊，真是越看越喜欢。”李正南握紧拳头，眼睛都快冒光了。

　　木尚义也赞同道：“看来今天是有得争了，哪位掌眼先给看看？”

　　“我来！”

　　坐在李正南旁边的一个中年高瘦男子站起身，他先围绕着核桃珠转了两圈，然后又拿起来仔细打量了一番。

　　几分钟后，这高瘦男子开口道：“这串核桃珠，果然是上品法器啊，李先生，可以入手了，核桃珠内的法力很强，我能感应到。”

　　这核桃珠是用十几个大小形状，几乎完全一模一样的核桃做成，核桃呈暗红色，说明年代久远，而且隐隐还散发着一种暗红光，普通人看一眼，就会感觉这串核桃珠非比寻常。

　　李正南满脸欢喜：“好，刘老板果然有诚心！”

　　“那是自然，其他各位掌眼也都看看吧！”刘胖子一脸得意，显然对这串核桃珠很有信心。

　　随后木尚义等人带来的掌眼也纷纷来看，洪峰自然也跟着一起过去了，其他掌眼都表示这就是上品法器，更是难得的宝贝。

　　而洪峰定睛一看，这一串核桃看着特殊，可根本就不是什么菩提核桃，更不可能是封神时代留下的宝物。

　　这串核桃珠表面看起来很特殊，毕竟每一个核桃大小都一样，再加上那谈谈的红光，更是让人难以想象。

　　核桃珠确实有法力，只不过并不是源于核桃本身，而是有高人在这串核桃珠内加持了法力，这才使得它能绽放暗光，要不然这也就是一串相对比较值钱古玩，现在顶多就是一个法器的雏形，别说上品了，连真正的法器都算不上。

　　而身为修仙者的他，自然知道神物是有多强的法力，那是仅次于修仙大能的存在。

　　封神时代不是传说，只不过神也会死，随着时光的流逝，几千年后除了渡劫仙尊之外，就算是元婴大仙也得陨落。

　　人类口中所谓的神，其实只是金丹期大修士，正所谓不入金丹，不得大道，就是这个道理，所以洪峰一旦迈入金丹，他就算成神了，不过这距离还是很遥远的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第150章 菩提核桃珠免费阅读。https://xs.23sk.com 