    当大年初一的“家庭麻将轰趴”结束后，剩下来的寒假时间，陈汉升他们都要各自去长辈家里拜年了。

    大学生的寒假就是这么无聊，除了见同学、走亲戚、还有就是睡觉和上网了，所以一般寒假结束回学校后，大家都会胖几斤，吃的太好是一方面，睡得太多也是主要原因。

    像王梓博这样的，抽空还要去网吧看看动漫，其实他刚走进港城的网吧时，内心真的还带着一点点莫名优越感，因为自己在建邺那种省会城市的网吧混过，总觉得老家的网吧有些low。

    不过进网吧后，发现全是带眼镜的年轻人，一个个聚精会神的玩着梦幻西游，他们脸上的气质明显都是大学生了，王梓博那种莫名的优越感也逐渐消失，原来自己始终是芸芸众生中的一员。

    打开电脑后先登上QQ，下意识先看了一眼黄慧的QQ头像，灰蒙蒙的不在线，昨晚他们在手机上互相发了两句祝福信息，简短的好像机器人。

    王梓博以前虽然没有谈过女朋友，但他觉得真正的恋爱不是这个样子的，陈汉升和萧容鱼这两位好朋友就是最好的例证。

    陈汉升出去上个厕所，小鱼儿都能随时打电话催促“是不是掉厕所里了”。

    就算陈汉升纵然再不耐烦，也照样会接通。

    哪里像自己这样，就连问一句“你在做什么？”，王梓博都觉得好像很歉疚，似乎这个问题自己不该询问。

    如果黄慧坦然相告，王梓博心里居然有感激的念头。

    更别说想打电话却犹豫很久的放弃了，因为黄慧说“在亲戚家里不方便”。

    想着想着，王梓博本来打在QQ聊天栏的“新年好啊小慧姐，我又在这里给你拜年了”这行字突然停顿一下。

    “是不是太卑微了？”

    王梓博默默删除祝福语，盯着荧荧惨白的电脑屏幕有些发愣，网吧周围全是“噼里啪啦”打键盘的声音，不过听在王梓博耳朵里，很像愉快的音符。

    “难怪小陈以前经常说，游戏不好玩吗，为什么要恋爱呢？”

    王梓博突然给陈汉升打个电话。

    “在干啥？”

    “我在扬州的叔叔家。”

    陈汉升打了个哈欠：“很早就起来开车了，今年我爸这边的长辈要聚会，有事吗？”

    “也没什么大事。”

    王梓博犹豫了一下：“我刚才想给黄慧发信息，不过最后删掉了。”

    王梓博也不懂为什么和陈汉升说这些，大概是寻求一直支持和安慰。

    “不错，有进步。”

    陈汉升笑嘻嘻的夸奖一句。

    “操，我又不是为了得到你赞赏。”

    王梓博违心的回了一句，不过胸怀一下子舒畅很多，好像做了一件正确的决定。

    “网管，我要冲50块钱《梦幻西游》的点券，再来一瓶可乐。”

    王梓博从口袋里掏出钱，走到网吧前台大声说道。

    ······

    陈汉升那边挂了电话，盯着手机看了会，心想王梓博和黄慧之间这段感情也挺有意思的。

    王梓博是初恋，黄慧相比较王梓博而言，那必须是个高段位的绿茶小姐姐了。

    所以王梓博的很多心思黄慧都能猜得到，就好像自己能够准确把握沈幼楚和萧容鱼的心思一样。

    “不过相比较以前，王梓博好像真的进步了。”

    陈汉升咧嘴笑了笑，其实王梓博这样的人呢，最好就是大学里同样和一个没有恋爱过的女生认识，双方都投入最诚挚的情感，这样刻骨铭心又彼此放在心上，如果毕业后能坚持走下去，绝对的人生赢家。

    不过喜提黄慧一枚，王梓博现在生活肯定是困顿的，等到什么时候黄慧突然猜不到王梓博心思了，那基本就是王梓博“反客为主”的时候了，到时一定会精彩的。

    “哥，你现在的笑容有些猥琐啊。”

    一个15、16岁的少女突兀的出现在陈汉升眼前，这是一个带着眼镜，留着齐肩短发，俏皮又带着点可爱的小姑娘，她一点都不怕大恶人陈汉升，甚至还要伸手去捏他脸蛋。

    “哎呀，烦死了。”

    陈汉升居然有点“怕”她，马上转过头大声喊道：“二婶，陈岚又不写作业了，偷摸出来看电视。”

    “哈哈，我作业写完了，你告状也没用。”

    小姑娘的性格有点像萧容鱼那样活泼，只是没有她那般漂亮，不过和陈汉升的感情也是很好，因为这是他叔叔家的女儿，两人都是同一个姓。

    所以陈岚都不叫“堂哥”什么的，直接就叫“哥”了。

    “你上午作业做好了，下午作业就不写了啊。”

    陈汉升一边挣扎不让陈岚靠近，一边指着另一个更小的女孩说道：“姜雨佳才上小学，人家都知道自觉学习。”

    “哪有。”

    陈岚要去捂住陈汉升嘴巴：“雨佳她是在画画，你要是再说我就不当你妹妹了，就让姜雨佳当你妹妹好了。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“雨佳本来也是我妹妹。”

    “啊~”

    陈岚又要和陈汉升打架，两人吵闹的大人都没办法正常聊天了，梁美娟冲着陈汉升骂了一句：“你都上大学了，还和你妹在吵架，你给她打一下怎么了？”

    “就是，给我打一下怎么了！”

    陈岚看到有大伯母支持，胆子更壮了。

    “凭啥啊。”

    陈汉升不乐意：“谁还不是个宝宝。”

    “哥，你脸皮怎么越来越厚了。”

    陈岚听了自己先笑起来，带动着客厅里的长辈都笑起来。

    这些长辈都是陈兆军的兄弟姐妹，陈汉升有一个叔叔和两个姑姑。

    叔叔叫陈志明，部队转业在地方的劳动部门，婶婶是扬州一个高中的老师，陈岚就是他们的女儿，今年读高二了；

    大姑叫陈洁，她在泰州的税务部门工作，大姑父也是一个体制内干部，有个读高三的儿子但是今年没过来。

    高三压力太大，他自己不想出门。

    二姑叫陈敏，她也是一名教师，二姑夫是生意人，姜雨佳就是她的女儿，还在读小学。

    二姑有次回老家办事，正好给陈汉升撞见了，陈汉升还用车送她去车站。

    总得来说，陈汉升叔叔姑姑这边的家庭条件都还不错，虽然也是普通家庭，不过已经脱离温饱线，有能力督促和提供子女学习环境了。

    母亲梁美娟那边稍微差一点，大舅母的儿子小海表哥还要出去打工。

    所以二十多年前陈兆军娶梁美娟，当时算是高配了，当然在家里这个话题不能多说，说出来梁美娟就有一肚子的苦水，陈兆军当月的零花钱就要少很多了。

    不过叔叔姑姑因为各自离得远，全部都在不同的城市，平时见面机会很少。

    尤其爷爷奶奶去世后，家里的主心骨不在，逢年过节想找个机会团圆一下都很困难，这次还是几家商量以后，决定放在地理位置处在中间的叔叔家。

    “汉升，你二姑说你大学里兼职还买了辆车，楼下那辆吗？”

    二姑父说的是“雪佛兰”，陈汉升笑着摇摇头：“这辆是刚买的，接送二姑那辆是夏利。”

    大家有些吃惊，看来这个大侄子在学校里混的不错。

    “赚到了钱也不能这样花，大嫂你们也不管着一点。”

    二叔是军校出生，说话做事带着一股正直威严，批评自家亲侄子也不用太考虑面子。

    “看到没，当年就应该送你去考军校的。”

    梁美娟跟着批评两句。

    陈汉升尊重二叔，但是不怕他，笑嘻嘻说道：“军校女生太少了，吃得了苦我也不想去。”

    “咦，那你在建邺找到嫂子了吗？”

    陈岚趴着陈汉升大腿问道。

    “这得看，你问的是哪个嫂子？”

    陈汉升眨眨眼睛说道。

    ······

