    林阳再次开口说道，对方的脸色也越发难看。

    对方领头者在慢慢后退，显然他有了想逃跑的想法。

    在这种时候还能想到逃跑这回事，看得出对方心里素质还是不错的。

    不出林阳所料，片刻之后对方直接转身就要离开。

    但就在他跑出还没几步的时候，便看到林阳一个闪身来到他面前。

    彻底封住了他的去路。

    “你今天来这里，就应该想到有现在的局面。”

    “你是不可能离开的。”林阳轻哼着说道。

    “你想做什么！”对方后退两步说道。

    “你应该知道我想知道什么，当然我也知道。”

    “你是不会告诉我的，按照程序，我应该折磨你才对，是吗？”

    林阳再次说道。

    对方没有说话，的确，他已经想到。

    如果林阳问他什么，他的确是不可能说的。

    他也想到，如果他不说，林阳很有可能会对他下狠手。

    甚至是下杀手。

    毕竟一般情况下就是这个程序嘛。

    “既然你已经想到我不会说，想折磨，随你就是了。”

    对方冷哼一声说道。

    林阳则是轻笑着摇摇头。

    “你还是太小看我了，放心，我不会对你们怎么样。”

    “你知道我想问什么，就是你们的身份，是谁派你们来的。”

    “这些事情我是能够想到的，不过还有一些细节上的事情我不知道。”

    “接下来，我会放掉你们，你应该也能想到我的目的。”

    “放掉了你们，我会跟着你们，除非你们一直漂泊在外面。”

    “不然只要你跟你的主子会面，我就会知道所有事情。”

    林阳没有任何的避讳，把自己所有的想法都说了出来。

    因为林阳只到，他就算是不说，对方也是能够猜到的。

    这种办法，简直就是小儿科一样的存在。

    倒不如把所有的事情都说出来，给对方心里更大的压力。

    “你可真是不错的心机！”对方显得有些气愤。

    “一般一般，现在你们可以离开了。”

    “别忘了我说的，你最好不要跟你的主子联系，不然我是会知道的。”

    说完，林阳便让开了道路。

    而对方则是开始犹豫了。

    他现在想，走出酒店的大门，他该去哪里，能去哪里。

    就像林阳说的一样，他是不可能去找他主子的。

    那样的话，他们是谁派来的，这件事就不是什么秘密了。

    虽然林阳能够想到他们来到这里跟谁有关系。

    不过他们本身的身份，还是比较神秘的。

    “好了，你们可以离开了，我们酒店停业了，所以请不要多停留。”

    说完，林阳转身上了楼，没再跟他们多废话。

    对方领头者在大厅里站了很久，最后带着几十个重伤的手下互相搀扶着离开了。

    然而，在他们离开之后林阳并没有去跟踪。

    因为跟踪这种事对他来说，简直就是大材小用，而且没有任何的意义。

    许久后，林阳电话响起，他看到是漠北军督张凯打来的电话。

    “林先生，我们抓回来的这几个人，审了很长时间，但他们就是不说。”

    “而且，我们对他们的证据不足，所以，我们不能扣押他们太长的时间。”

    “因为他们的情况，只能算是聚众斗殴。”

    “而且这其中还有安保部门的人，所以，这件事很难办。”

    电话里传来张凯为难的声音。

    林阳深吸口气，其实这一点他已经想到了。

    只是没想到连张凯都审不出什么有用的东西来。

    “等我过去，我会亲自审的。”林阳严肃说道。

    既然张凯不行，那就自己亲自来。

    他倒要看看，对方几个人骨头到底有多硬。

    说完，林阳挂断了电话，收拾东西准备去找张凯。

    不过这时的唐源走了过来，而后弱弱开口。

    “林先生，如果，你是想知道关于漠北的情况，我可以告诉你。”

    “因为就算是你审问出了结果，也都是一些不是秘密的秘密。”

    她这话，让林阳感到疑惑。

    “不是秘密的秘密？什么意思？”

    “意思就是，其实很多事情并不是什么秘密，并不用刻意的调查。”

    “之所以大部分都不知道，是因为他们并不清楚一些事情。”

    “只有达到了一定层次，或者接触过他们的人，才知道什么情况。”

    唐源这应该是这几天来她一次性说过最多的话了吧。

    而且提到这件事情她好像很了解一样。

    “那你说说，你对你所谓的他们，都了解多少？”林阳招呼着她坐下来，轻声问道，林阳准备好好跟她聊聊。

    “这漠北虽然是龙国治下，但实际上，漠北被其中的三个人给控制了。”

    唐源轻声说道。

    她的话让林阳越来越好奇。

    “你说，现在的漠北被三个人所控制？”

    “什么人？”

    唐源想了想，继续开口，“薛天云，薛天飞，还有薛天翔。”

    “他们是兄弟三人，是亲兄弟，也是他们三个掌握了现在的漠北。”

    “薛天翔，掌控了漠北所有的黑色和灰色势力，黑虎保安公司就是他们的。”

    “什么？黑虎保安公司，是薛天翔的？”林阳感到惊讶。

    黑虎保安公司林阳是知道的，而且也知道。

    其实黑虎保安公司的背后，就是古武界的杀手组织，暗会。

    “那这薛天翔，又是什么人？”林阳越来越有兴趣。

    “薛天翔，他在漠北发展了自己的地下室里，并且向各地公司和大楼收取保护费。”

    “之前来收保护费的，就是他的人，还有刚刚被你打跑的，是黑虎安保公司的普通保安。”

    “还有薛天飞，是薛天翔的哥哥，乃是漠北商界的一把手，他在漠北成立了薛氏商会，是漠北最大的商业组织。”

    “他也控制了漠北所有的商业活动，跟薛天翔在地下世界的地位一样。”

    “他是商界的皇帝。”

    “最后是薛天云，他是薛天飞和薛天翔的大哥，是兄弟三人当中实力最强的。”

    “同样，他也是整个漠北权利最大的人，因为，他就是司长。”

    唐源一番诉说，让林阳陷入到了深深的震撼之中。

