    第6章 6.牛和兔子（求推荐票）

    “叮：前往成功历险记，夺取十二符咒，成功夺取三个则完成任务！”

    看着眼前看任务，萧凡深吸一口气，点下了出发！

    嗖…

    一阵光芒闪现，将萧凡吞噬…

    ……

    “哎呀！你弄丢了符咒！”

    旧金山，十三区。

    老爹双指做禅，敲在了成龙头上，在他们面前，十个符咒不见了龙和老鼠，另外两个在圣主身上！

    “噢！老爹，符咒是布莱克警长弄丟的，打我干嘛！”成龙抱头躲闪，黑手帮都没能打疼他，从万丈高楼掉下来都没事，唯独被老爹打疼的要死！

    “老爹知道，但老爹就是想打你！”老爹意气横飞，气恼十足。

    “老爹你是知道的，十三区是旧金山最安全的地方！”布莱克警长解释着：“我想，应该是恶魔偷走了符咒！”

    “老爹知道，新的恶魔就要到来了！”老爹面色凝重，旧的恶魔尚未消失，新的恶魔就要到来。

    “哦！那需要超级驼鹿帮忙吗？”一个小女孩突然出现在众人面前，十三区的安检就如同无物一样。

    “哦！小玉，你怎么在这里？布莱克警长…”成龙看向布莱克，眼神在问到底是怎么回事？小玉怎么进来的？

    “啊这…成龙你知道的，十三区是旧金山最安全的地方…我想小玉是跟着工作人员进来的，是吗？”布莱克向小玉眨眨眼，小玉会意，小声的说道：

    “对，布莱克警长说的对，我真的没有混进来！”

    “哦！”成龙一拍脑袋：“算了，都随便吧，我想我该出发去找回符咒了！”

    “好吧，但成龙你要相信我！”布莱克尴尬一笑，跟着成龙，老爹一起出了符咒保管地。

    然而他们忘了小玉依旧在这。

    “哦～我想龙叔需要帮忙！”小玉坏笑，小手一伸，拿下了两个符咒！

    ……

    旧金山的一处无人地，一阵光芒乱闪，一个人影慌乱的落在地上。

    轰轰

    重重的倒在地上，萧凡倒吸一口凉气，这穿越快车不太好呀，落地都不温柔。

    揉了一下生疼的屁股，萧凡深吸一口气，目光看向下方的旧金山。

    “白由之都旧金山，真是美丽的地方！”

    怀着激动的心，萧凡走下了山，很快就出现在街道上，刚走没几步，左手边一声枪响，一个人倒在了地上。

    “看什么看？”一名自由国的人用鸟语大喊着，萧凡也听不懂，也不想理，大步向目标地走去。

    自由之都很自由，除了会死以外。

    从纳戒中拿出一个罗盘，那是上次从系统那里买的，价值三百天币寻龙盘。

    寻龙盘功能很简单，只要将一件东西放到上面，寻龙盘就会自动寻找和他相似的东西。

    萧凡将龙符咒放到上面，很快，上方就亮了起来，指针疯狂转动，最后定格在萧凡身上。

    …？？？

    萧凡：就挺无语的！

    又从纳戒中拿出鼠符咒，放在了寻龙盘上，寻龙盘亮起，这一次没有定格在他身上，而是左右晃动了一下，指向了一个方向。

    “东北方向！”

    顺着寻龙盘的方向一路前行，很快就到了一处古董店。

    毫不犹豫的按下门铃，里面传来一声中气十足的老年声音。

    “欢迎来到老爹的古董店！”

    老爹一脸笑意的开门，萧凡同样是一脸笑意的看向老爹。

    “你好…”

    “哎呀成龙！恶魔来到老爹店门前了！”老爹大喊，直接摆出了功夫架子。

    萧凡一脸懵逼，他什么都没说，怎么会被发现的？

    “啊?你怎么知道我是恶魔？”

    “老爹，你没事吧！”成龙也是跑了出来，目光盯着萧凡，然后眼睛一亮：“哦～龙和老鼠？”

    “看来恶魔也有好看的嘛！”小玉也是看着萧凡一笑，这个恶魔似乎和圣主不一样

    比圣主好看！

    萧凡一愣，怎么发现的？低头一看，寻龙盘上龙和老鼠十分耀眼！

    “好吧！失策了！”

    他对成龙一笑，说道：“我想你们会听我好好说话的，对吗？”

    “看拳！”成龙一记拳过去，萧凡本能要躲，但那只是一记虚拳，成龙真正的目标是寻龙盘上的龙和老鼠。

    成龙右手为拳，左手伸向龙和老鼠，萧凡见此，心念一动，龙和老鼠和寻龙盘消失在成龙眼前。

    “哦～是魔法！”成龙不叫，又是一个横扫腿，却被萧凡一脚踢飞，撞在老爹的古董上。

    “酷！”小玉眼眼一亮，这个人竟然能打败龙叔？厉害了！

    “哎呀！老爹的古董呀！成龙！老爹没告诉你，要用魔法打败魔法吗？”老爹骂骂咧咧，从怀中拿出蜥蜴和河豚，嘴里开始念叨！

    “妖魔鬼怪快离开…妖魔鬼怪快离开！”

    随着老爹嘴巴开开合合，蜥蜴和河豚散发着绿光，一股魔法力量从蜥蜴和河豚中散发出来，化做一道绿色的光柱，攻向了萧凡。

    “害，我本来准备和气生财的！”萧凡吐槽了一下，骨灵冷火自体内散发开来，无尽的热量四散，一种又冷又热的感觉传来。

    萧凡没有学过任何斗技，也不想用符咒的力量，所以他只能用骨灵冷火的力量。

    骨灵冷火绘集成白色的一团，朝着绿色光柱冲了上去。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    两个光柱互相碰撞，绿与白的能量互相吞噬，周围的空气似乎都在这股能量的碰撞中，消失一空！

    “酷！帅气的白色法师对战绿色的老河豚？没有比这更帅气的了！”小玉眼睛一亮，没有给老爹加油，反而是更加欣赏萧凡。

    能量碰撞了一会儿，老爹身上直冒冷汗，周围的空气越来越热，就像要将人烧烤了一样。

    “哎呀！”老爹一甩手中的蜥蜴和河豚，停下了施法，嘴上骂骂咧咧的说道：“你是想毁了老爹的古董店吗？”

    蜥蜴和河豚被藏在身后，不断冒着轻烟！

    萧凡也是急忙停下骨灵冷汗，身上冷汗直流，只觉身体被掏空！

    但他依旧是一脸笑意的看着老爹，说道：“不愧是老爹，实力够强，我不是对手，但我想我们也没必要敌对！”

    刚刚对战，老爹应该没用实力，至于为什么不用？也许真的是怕毀了这些古董吧！

    “你以为老爹输了吗？”老爹一笑，萧凡只觉心中一突，一股不好的预感传来。

    “才怪！”一旁的小玉大喊，如风一样瞬间到了萧凡面前，力大无穷似的用绳子将萧凡绑住，无法动弹。

    “牛和兔子是最好的搭档，不是吗？”

    (本章完)

