    第三位面试官闻言却是不置可否，他翻着张恒的简历。

    “我很欣赏你勇于尝试新事物的勇气，然而我注意到你之前并没有在核电站工作的经验，这对你来说是一个全新的领域。”

    “我可以学习，”张恒答道，“我的学习能力很强。”

    “我知道，我不怀疑这一点，从你的履历上也能看得出来，你毕业后只用了很短的时间就由助理工程师升到了正式工程师的位置，你很适合热电厂的工作，所以我的建议是你可以继续留在热电厂里，老实说其实我们能开出的薪水也比你在热电厂拿的高不出太多来，你没必要放弃你熟悉的东西，从头学起。”

    薪水的问题张恒其实并没有怎么放在心上，不过他为了扮演好应聘者还是稍微了解了一下，第三位面试官倒不是针对他，核电站的工资的确没有比热电站高出太多，不过要是有选择的机会，还是有很多人愿意跳槽到核电站来工作。

    主要是因为在sl大力推行核能发电的背景下，核电站的地位要比热电站来的高，之后的升迁也会更容易一些，当然这是对管理层而言，而对于下面的人来说，在核电站工作也会比在热电站要有面子，更受人尊敬，而且核电站的建设一直开展的如火如荼，对人才的需求很大，他们被提拔的机会也更大。

    不过这事儿是不能拿到台面上来说的，这才有了之前张恒拥抱未来的回答，然而第三位面试官显然并不是第一次听到类似的答案了，于是他也用尽量委婉的语气劝张恒打消这个念头。

    张恒闻言沉默了下来。

    似乎是担心张恒没听明白，之后第三位面试官干脆直接挑明了，“核电站的工作并不轻松，我知道外面是怎么宣传的——和平的原子，清洁的能源，但实际上反应堆里的原子并不和平，我们需要经验丰富的工程师来应付各种情况，防止最糟糕的事情发生。”

    张恒依旧没有说话，但是另一边的福明却是先开口了，他咳嗽了两声，之后用他那男中音一样的悦耳嗓音道，“奥列格我觉得你有点小题大做了，从第一座核电落成到现在已经三十多年了，还没有出过什么大事故，我觉得这已经很能说明问题了，否则上面也不会一直推动核电站的建设。”

    “我们只是运气好而已，那些美国佬在三里岛搞出来的核泄漏事故，迟早也会发生在我们这里的。”奥列格忧心忡忡道。

    “你太悲观了，多列扎利院士设计的反应堆非常安全。”布留哈诺夫这时候也开口道，“正是因为有这些核电站，我们才能出口更多的石油天然气给我们在东欧的盟友，还有西方世界那些贪婪的家伙。”

    “多列扎利院士还曾警告过不是把核电站建设在人口密集的地方，但是看看普里皮亚季吧，它离我们只有三公里。”

    “这是上面的决定，他们可能有他们的考量，奥列格，你知道这是我们不能左右的，我们只要做好我们的工作就行了，”布留哈诺夫敲了敲桌子，神色有些无奈，“先生们，我们能不能先把重点放在招聘的事情上，3号反应堆就要投入运行了，我们需要人手。”

    “是，我们需要之前有丰富经验的核电站工作者，只有这样的人才能胜任核电站的工作岗位。”奥列格坚持道。

    “俄罗斯有句谚语叫做不需要神去烧陶罐，我们只是需要汽轮机工程师，而现在你得到了一个汽轮机工程师。”福明指了指木桌另一端的张恒。

    “你在说什么，我们可是在为核电站招人，前提条件不就是要了解这份工作吗？这有什么问题吗？”

    “伊万不但了解这份工作，而且经验丰富，他之前在热电站工作，了解大功率发电系统，配电系统，对输电线路什么的也了如指掌，而且就像他自己所说的，他很年轻，有的是时间可以学习成长。”福明道，“我觉得他就是我们要找的人。”

    “除了反应堆，他不了解反应堆，而这恰恰是在核电站工作最重要的一点。”奥列格坚持道，“我们需要专家，核能专家，而不是什么都不懂从头学起的门外汉。”

    结果他这话一说出口，不但福明的脸色冷了下来，布留哈诺夫也有点不高兴了，“福明在来这里之前是在热电站工作的，我在来这里之前也是在斯拉扬斯喀亚燃煤发电站工作的，按照你的说法我们都是门外汉，可是我们现在的工作不是也做的挺好？”

    “我不是那个意思，布留哈诺夫。”奥列格也知道自己刚才太着急，有些说错话了，连忙道歉道。

    布留哈诺夫这个厂长大部分时间看起来都很和气，像个老好人一样，但是他的确也有忌讳的东西，他最讨厌的就是下面的专家什么的偷偷议论说他不懂核能。

    之后就像是为了赌气一样，他还提拔了同样在热电站工作的福明任电气部门的负责人，没过多久又把福明升到负责装配部和运行部的副总工程师，而等总工程师离开，福明又升任核电站的总工程师。

    尽管能源部明确反对这次人事任命，更倾向于另一位在核电站工作过的候选人，但是随后布留哈诺夫动用了一下他在官场上的人脉，由乌克兰方面出面站出来表示福明是他们真正需要的领导者，他强硬，对待工作又有着极高的标准，比另一位候选人更适合切尔诺贝利核电站，最终莫斯科让步了，核能中央理事会批准了这次任命，布留哈诺夫也得到了他的得力助手。

    “我很尊重你的专业素养，奥列格副总工程师，也能理解你在安全方面的担忧。”布留哈诺夫也放缓了一些语气，“但是我们招聘人手，也需要全方位的考虑，了解核能当然很好，但是这不意味着其他方面就不重要，而且相比于技能的熟练度，我觉得工作态度更为重要，一个人的态度如果不端正，那么工作能力再强也是白搭，你觉得我说的对吗？”

    “话是这么说，但……”

    “没有什么但是，”布留哈诺夫挥了挥手打断了奥列格的话，把目光又转向张恒，“伊万，你的工作态度怎么样？”

    “如果能进入核电站工作，我一定会努力学习的，而且永远都不会松懈。”张恒道。

    “很好。”布留哈诺夫满意道，“就是要有这样的工作态度，接下来福明会问你几个专业性的问题考察你，你要好好回答，不过也不用紧张，福明问的都是和你之前的工作有关的。”