    第123章 122.姬发的换命之术

    “昏君！”

    大将军南宫适破口大骂。

    “侯爷忠君爱民，这昏君却听信奸人谗言，身陷囹圄。如今，公子前去进贡，代父赎罪，却无辜遭受醢刑。

    这等昏君，我们还敬他作甚，干脆倾尽西岐所有兵力，先取五关，杀上朝歌，宰了昏君为公子报仇，救出侯爷！”

    西岐四贤八俊等人齐齐响应，怒发冲冠，纷纷赞同。

    “放肆！”

    上大夫散宜生大喝。

    “尔等需要扰乱公子心神！”

    “你这是何意？吾等一心想要为公子报仇，救出侯爷难道有错？”南宫适怒道。

    “哼，你们只知道披甲作战，有勇无谋，倘若真的起兵，只怕不等你们杀到五关，侯爷就会因此而死！”散宜生喝道。

    顿时，武将们纷纷羞愧低头，不敢再胡言乱语。

    姬发抹掉眼泪，问道：“不知上大夫有何妙计？”

    “听闻那昏君宠信费仲和尤浑两个贼人，为今之计，便是先差人前去朝歌用重金贿赂两人。然后我修书恳切哀求，里外相应，必然可以救出侯爷。等侯爷回来，揭露昏君暴行，号召天下诸侯共同讨伐。”散宜生应道。

    “如此甚好！”姬发喜道。

    随后，太颠和闳夭假扮成商贾，带着大量的金玉珠宝前往朝歌。

    …………

    殷破败带着部下灰溜溜回到了朝歌，面见了纣王。

    “李靖何在？”纣王问道。

    “臣无能，被他一袖子连带一万部下扇了回来！”殷破败一脸羞愧地应道。

    之前他还信誓旦旦地保证完成任务，结果，两手空空，甚至都没机会动手就被人扇了回来。

    纣王盯着他看，一言不发，让他感觉毛骨悚然。

    良久之后，纣王说道：“退下吧！”

    殷破败入蒙大释，抹掉额头豆大的冷汗，连忙出了摘星楼。

    几日后，西岐太颠和闳夭带着钱财将尤浑和费仲贿赂，同时，散宜生的书信也一并带到，由亚相比干呈交到纣王手里。

    经过姬昌食子之事，加上两个馋臣进言，姬昌最终被释放了。

    离开西岐七年，姬昌看着眼前熟悉的景象，再想想这些年发生的事，心中感慨万千。

    见他站在原地半天动，太颠上前一步说道：“侯爷，姬发公子就在前面的等候侯爷，我们趁早过去吧！”

    姬昌点了点头：“是该去见见他了！”

    走出五里后，有一凉亭。

    这里，西岐诸位大臣、姬昌的亲人正等候已久，翘首以待。

    “侯爷！”

    “父王！”

    见到姬昌完好归来，一众人等喜极而泣，围着姬昌又哭又笑。

    姬昌看了一眼喜极而泣的姬发，道：“我们回去吧！”

    众人再度西进十里，终于回到了西岐城。

    大家嘘寒问暖，询问姬昌这七年的生活，直到深夜这才散去。

    第二日，姬昌将姬发单独叫到跟前。

    “父王唤孩儿前来有何吩咐？”姬发问道。

    姬昌盯着姬发的眼睛，问道：“我离开前千叮咛万嘱咐，我七年期满自然可以平安归来，为何你大哥会前往朝歌，要替我赎罪？”

    “嘭——”

    姬发轰然跪地，痛苦地说道：“都怪我，都怪我，七年不见父王，日夜思念，忍不住想要前往朝歌接回父王。

    这反而引起了大哥的思念之情，他坚决不让我去，非要自己去朝歌，结果落地如此田地。

    “都怪我，都怪我！”

    姬发的脑袋不断撞击地板，撞得砰砰响，额头渗出血渍。

    “我对你们兄弟二人寄予厚望，一直以来，你们都不曾让我失望。为什么，为什么这次你们非要擅作主张，你们为何听散宜生的劝告？”

    姬昌面容痛苦，恨铁不成钢。

    “父王，杀了我，都是我不好，如果没有，大哥就不会死！”

    姬发泪流满面，一脸悔恨。

    “混账，你死了，你大哥就能活过来不成？”姬昌呵斥道。

    “可以，只要用这门法术，就能以我的命换回大哥的命！”

    姬发拿出一个黑色的卷轴，举过头顶。

    姬昌接过卷轴，打开看了一眼，随即将它摔到地上。

    “混账，如此邪术，你从哪里得来的？”姬昌大骂道。

    “只要能换回大哥，我这条命都可以不要，管他什么邪术！”姬发大吼道。

    “混账！”

    姬昌大怒，抓住他的衣领将他提了起来。

    “你这逆子，你大哥已经死了，难道你还要我跟你母亲再一次白发人送黑发人吗？难道，你觉得我对你兄弟俩有什么区别吗？”

    “呵呵，要不是我，大哥就不会死。该死的是我，而不是大哥！”姬发凄惨地笑道。

    “哼，逆子！”

    姬昌一巴掌拍在姬发的脸上。

    “倘若你始终这般模样，以后我怎么放心将西岐交给你！”

    “父亲子嗣众多，比我优秀的不在其数，倘若我把大哥换回来，您就更不用担心了！”姬发苦涩地说道。

    姬昌一挥袖，转身背对着他，冷冷地说道：“哼，此事莫要再提，下去好好反省！”

    姬发离去后，姬昌俯身拾起地上的卷轴。

    “这卷轴究竟从何而来？里面的内容又是不是真的？”

    姬昌目光锁死在卷轴上，眉头紧锁。

    看了好久，他都未曾发现什么名堂，最后之后收起，然后前往议事大殿，看看离开这七年西岐的变化。

    殿前，散宜生上前一步朗声说道：

    “侯爷，纣王无道，宠信妖后奸臣，杀妻诛子，制造炮烙、虿盆，残害忠良，废先王之典，造酒池肉林，杀宫嫔，欢淫无度，罪行累累。

    侯爷德贯天下，仁布四方，天下万民敬仰。如今，侯爷回来，如真龙入海，虎归山林。

    正逢天下四百诸侯反商，臣请点齐西岐雄兵四十万，大将六十人，一同伐商。

    既为公子报仇，又可以解救天下百姓于水火之中，还天地一个朗朗乾坤！”

    “不错，杀昏君，为公子报仇！”

    “杀暴君，救天下万民于水深火热之中！”

    ……

    一众大臣群情激愤，纷纷响应，杀气腾腾，就等姬昌下令，他们便拿起武器，攻下五关，直取朝歌！

    姬昌脸色一沉，喝道：“我以为你们都是忠义之士，西岐有你们就可以安安稳稳。没想到，你们竟然想着谋逆之事，实在是太让我失望了！”

    “是纣王失德在先，不顾君臣之情，公子进贡，代父赎罪，何罪之有，竟遭如此酷刑死于非命。诛灭昏君乃是万民心之所向，亦是我等义不容辞的责任！”散宜生据理力争道。

    “我姬昌谨守礼法，不敢做出有违忠义之事，尔等莫要再提。我既然回来了，就应该一心发展西岐，让老百姓安居乐业，而不是起兵戈、燃战火，陷百姓于水深火热之中！”姬昌坚决地说道。

    见状，大臣们不敢再多言。

    ……

    几日后，姬昌正在房中盘腿静-坐，蕴养伯邑考的灵魂与肉身。

    忽然间，感觉到一股诡异的波动伴随着一阵诡异的气息传来。

    姬昌抓出三枚铜钱往地上一抛，看到结果后脸色剧变，连忙冲了出去，直奔姬发的房间。

    “嘭——”

    他一脚踹开紧闭的大门，冲了进去。

    只见姬发躺在地上，身上散发着黑气，真个房间内充满了阴气，阴风怒号，十分渗人。

    “封！”

    姬昌十指翻飞，打出一个个印诀，组合成一个八卦，飞入姬发眉心。

    顿时，姬发身上的黑气散去。

    “散！”

    姬昌大袖一挥，大风自袖间涌出，将滚滚阴气驱散。

    不多时，姬发醒转，睁开眼睛。

    “父王！”

    姬昌冷着脸看着他：“再有下次，你就不是我姬昌的儿子！”

    …………

    “黄飞虎，你今天就是插翅也难逃！”

    一处荒山上，黄飞虎一家被团团围住，一名大将身高九尺，手持大戟，十分勇武，名为恶来。

    另一名大将也不遑多让，手持长刀，凶神恶煞，乃是飞廉。还有第三员大将，正是殷破败。

    “我愿意与你们回去，希望三位看在昔日的情分上能放其他人走！”黄飞虎无奈地说道。

    那日夜晚，他被黄明打晕扛出城，等他醒来后已经无法回头了。

    然后，在追兵的一路追杀下，他们像丧家之犬躲躲藏藏。

    如今，纣王身前三位勇武的大将都来了，根本没机会逃走。

    “哼，黄飞虎，看在往日的情分，你们一家子还是老老实实跟我们回去，免得让我等在大王面前难做！”殷破败冷冷地说道。

    “黄飞虎，大王对你一家可谓是皇恩浩荡，极尽恩宠，你却私自越狱，实在是该死！”恶来大喝道。

    飞廉刀锋指着黄飞虎，杀气腾腾地说道：“要不是大王命我等加你带回去，不然现在就将你的脑袋砍下来！”

    “此事是黄飞虎一人之错，祸不及家人，还望诸位大发慈悲！”黄飞虎恳求道。

    “哼，冥顽不灵！”

    恶来举起手中的双戟，已经准备动手了。

    “大哥，暴君如此，他这些狗腿子也不是好人，别跟他们废话，杀一个算一个，就算是死也不要让他们好过！”

    黄飞虎的兄弟和家将们纷纷叫战，不愿束手就擒。

    黄飞豹、黄飞彪、黄明、周纪、龙环、吴谦等人拿着兵器直接冲了上去。

    但是，恶来三人勇武无敌，加上有诸多士兵相助，黄飞豹等人很快就挂彩了，面对围攻，岌岌可危。

    黄飞虎看的焦急不已，他旁边的三个儿子见到叔叔们落败，连忙上前助阵。

    但是，老将们尚且不行，更别提这黄毛小将了。

    黄飞虎见儿子们也受伤，再也忍不住，提着长枪就杀了上去，以一己之力扛住三位猛将的围攻。

    黄飞虎一对一可以说不觑任何人，但是，面对三人的绞杀根本没有还手之力。

    眼看就要抵挡不住，一阵烟雾骤然笼罩全场。

    待烟雾散去，黄飞虎等人早已消失不见了。

    “可恶！”

    殷破败大怒，眼看就要得手了，竟然功败垂成！

    他感觉脸上无光。

    未能将李靖抓到朝歌，是他实力不行。但是，如今完全是碾压黄飞虎，却依然让对方逃走，这让他如何向纣王交代？

    …………

    溪流奔腾，一旁盖着一间茅草屋，景色宜人，是一处绝佳的隐居之地。

    茅草屋前，白光一闪，黄飞虎一家出现。

    旁边，还有一个白发老翁一起出现。

    “武成王，别来无恙啊！”姜子牙笑道。

    黄飞虎惊魂未定，看着姜子牙一是愣神。

    好一会儿，他回过神来，问道：“是你救了我们？”

    姜子牙点了点头：“不过，武成王与我有恩，子牙定当报答！”

    黄飞虎内心复杂，因为为姜子牙，他一家被牵连。如今，他一家子又被姜子牙给救了。

    他这内心实在是不知道该高兴还是该升生气。

    “你就是姜子牙，我爹就是被你牵连的！”

    黄飞虎等人不会将内心的不满表达出来，但是他的儿子可就做不到了。

    本是享受着荣华富贵，而现在，却一夜之间变成丧家之犬，怎能不让年轻气盛的三个小伙子生气呢？

    “住嘴！”黄飞虎喝道。

    他也是看姜子牙是一个人才，才会在纣王面前美言几句，可以说这是他自己选择的路。

    “实在是抱歉，说来的确是我的错！”姜子牙愧疚地说道。

    当时，他并没有考虑到这么多，或者说是低估了纣王的昏庸。

    “不管怎么说，我黄飞虎在此谢过救命之恩！”黄飞虎抱拳说道。

    “武成王，你们因为我无处可去，不如在此住下。虽然条件简陋，但是生活也算是惬意。”姜子牙说道。

    黄飞虎摇了摇头：“天地之大，总有我黄飞虎的容身之所。我们就此别过，有缘再见！”

    虽然纣王将这份君臣之义割舍了，但是他黄飞虎一时间难以放下，不愿意与姜子牙这反臣在一起，免得丢了黄家先祖的脸。

    “唉，既然如此，我就不留武成王了！”姜子牙叹道。

    姜子牙心中颇为愧疚，但是木已成舟，无可奈何。

    其实，他的心里对于黄飞虎离开朝歌多少还是欣慰的。

    因为经过一段时间的接触，他感觉纣王已经彻底无可救药了，大商肯定要亡在他手里！

    倘若黄飞虎继续留在朝歌，说不定落得跟商容那些忠臣一样的下场。

    早些离开，才是最好的选择！

    (本章完)

