
　　瞧着凤姐儿不愿说，蓉大爷也没再问下去。搓了搓因为画像拿笔而僵硬失了血色的手指。

　　这一幕被凤姐儿看在眼里，将自己随身的暖手铜炉递了过来。“把手烤暖和了，给我按按肩膀，这些日子颈上总不舒服。”

　　蓉大爷知道这些都是怀孕后的正常现象，不仅颈部容易感受疲劳，精神也会稍有萎靡，甚至全身乏力。

　　贾蓉笑道：“好婶婶，你现在怀着，肩膀可不好按得。哪怕是手脚也得小心着，在院里的时候也别请平姑娘乱敲。”

　　“平日里哪会让她们碰了，当你婶婶是个没轻重的人？”凤姐儿白了贾蓉一眼，“不愿就算了，找诸多借口。”

　　蓉哥儿将铜炉放下，并凤姐儿边上坐下。讪讪道：“蓉儿给婶婶轻揉下小腿吧，婶婶这个时期一般是脚上累得多，容易有脚酸脚痛的症状。”

　　王熙凤这些日子也确实觉得腿上有些缺力，走不得几步就犯酸。疑惑问道：“这也是你在离恨天学的？难不成天上还有孕妇不成？”

　　“听天上人提过几句这方面禁忌！”好在马车为了照顾怀孕的凤姐儿驶得极慢，让蓉大爷在车里蹲下也不觉摇晃。蓉哥儿捧起凤姐儿左脚放在自己腿上，轻轻揉着。

　　虽然隔着袍裤，凤姐儿感觉到自己的小腿被蓉哥儿握着，脸上多少泛起红晕。除了贾琏之外，蓉儿是第二个握过她腿的人。这与蓉儿平时的轻敲很不一样，小腿肌肉上感受到的轻微力度，脸上发烫起来。

　　“好婶婶，可舒服？”

　　蓉大爷见王熙凤逼上了眼睛，只微微点头，手上的动作更轻了点。又时时防备着马车摇晃，做好撑扶凤姐的准备。

　　好一会，蓉哥儿将王熙凤左脚放下，绕到她的右边揉了起来。道：“婶婶，蓉儿再给揉揉右腿。”

　　贾蓉注意到程凤姐儿并没有作声，也没点头，像是靠着马车似乎是睡着了。

　　她应该是累了吧，怀着孕还总在西府里忙前忙后的。贾母与王夫人又不管内宅的事，每天除了立规矩就是立规矩，大小事情全靠凤姐儿来。

　　唉……

　　蓉大爷轻轻将凤姐儿右腿放下，并凤姐儿坐着。王熙凤似乎感觉到了身边的贾蓉，稍稍将脑袋靠在了蓉哥儿的肩膀上。白白的玉手也搭了过来，轻声道：“蓉儿给我揉揉手掌吧。”

　　一个荣国府上下几百号人，各房各院事务又多，还要应付上下每个人的小心思。年仅二十的凤姐儿要操心这么多事儿，确实也不容易。

　　蓉哥儿小心握住这只手，却并未有其他动作，只将它握在手心抱着。

　　贾蓉惊奇的发现，王熙凤竟然也没说什么。手也没抽回去，像是默认了蓉哥儿的这个举动。

　　一分一秒的过着……

　　时间似乎被减速了般，很慢很慢。蓉哥儿感觉到自己握着的小手越来越烫，鬼使神差地捏了捏。

　　很软，也很暖。

　　见凤姐儿没有反抗，蓉哥儿大胆的与这手十指交叉握在手里放在自己大腿上，另一只手贴着她的手背，用裘子斗篷将两人的手盖住。

　　直到马车停下，外面的平姑娘喊话：“奶奶、小蓉大爷，该进府了。”

　　这时，蓉哥儿才看到肩膀上的凤姐儿猛然睁眼，咳了一声，从蓉哥儿的怀里掌中把手抽了回去。恍然道：“就到了啊。”

　　蓉哥儿有些遗憾的将凤姐儿扶下车，见凤姐儿换了轿被抬进了荣国府里。才收回自己的目光，继续登上马车返回东府。

　　翌日，神京的大雪终于有了停歇。蓉哥儿找来赖升，让他安排人将烧毁的逗蜂轩清理了。

　　后晌时蓉哥儿正与可卿在尤氏那里吃饭，赖升家的过来道：“逗蜂轩里发现一个密室，赖总管在现场守着，请大爷和太太过去主持。”

　　“一个密室而已，你家男人大惊小怪作甚？”尤氏问。

　　赖升家媳妇走上身来，在尤氏耳边悄悄道：“楼里的火应该是从密室烧起来的，里面还有两具被烧得面目全非的尸体。总管已经把进入密室的人都留在了当场，其他人全部支开了。”

　　听到这话，任谁都知道逗蜂轩的火有古怪了。起初大家都只以为是为天干物燥，不小心走了水。现在楼里发现了尸体，事情的性质就不同了。

　　蓉哥儿皱着眉头与可卿、尤氏道：“我先去看看，太太先查一查近日府里可少了什么人没。”

　　…………

　　“怎么会这样？”

　　一众小厮守在逗蜂轩的废墟外，蓉大爷随着赖升走下了密室。说是密室，不如说是地下室，地下室很宽敞，从烧后的痕迹可以看出以前这里放着不少的书籍。

　　现如今密室里的书桌、书架全部烧毁，两具尸体就倒在桌案边上。好在天寒地冻，尸体也未曾发出恶臭，只是样子依旧狰狞可怖。

　　“总管可知这处地方？”蓉大爷黑着脸问。

　　赖升连连摇头，道：“逗蜂轩是老爷用来招待贵客之地，这里的钥匙只有老爷有，没有老爷的允许外人不可进。”

　　贾蓉还是觉得不对劲，当初自己就是在逗蜂轩用滚水泼的贾珍，贾珍被送到了另外的院子。那么这里的钥匙就该是太太在保管，其他人没有钥匙怎么进来？

　　蓉哥儿又与赖升打量了密室，里面东西全部烧毁没留下一点又价值的。反而是两句尸体的样子很奇怪，尸体是一男一女，女的蜷缩着身子像在火中强烈挣扎过，而男的尸体虽然也缩着却像是被高温烧变形了。

　　“找人抬出去埋了。”蓉哥儿不是侦探也不是警察，没有那么厉害的侦察能力。他也不想把事情闹得沸沸扬扬，低调处理最适合自己的利益。23sk.Com

　　“那这里？”

　　贾蓉道：“对外说府里小厮与丫鬟在逗蜂轩偷情，不小心推到了烛火，不仅害了自己也烧了逗蜂轩。”

　　赖升咧着嘴巴点头，却想不明白为什么密室着火能把整个逗蜂轩都烧掉。这个密室的墙壁明明是用石板搭建的，哪里能烧到外面去。

　　下午，府里终于找出是少了哪两位，一位是贾珍最后买的那位被关在府里偏僻院子的姬妾，一位是刚入府没几月的长随。

　　听了两人身份，蓉哥儿越发觉得事情不简单。按理说一个长随是不可能接触到被关起来的姬妾，他们又怎么会走到一起？更让他恼火的是，院子里被关的人失踪了也没谁发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第46章：逗蜂轩里的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 