    随后陈焲等人也上车，在白雪的指引下，前往小周的墓地，就连江勇军也跟着一起去了。

    雷泽还有警局的人则是没有跟着一起去，这个热闹，他们可不敢去凑，一不小心就惹祸上身了，毕竟张成的背后站着的可是云天市四大世家之一的张家！

    小周的墓地在郊外的鲸落公墓，来到这里时，已经是晚上十点了，天空下起了毛毛细雨，夜晚的冷风吹在身上，一股凉意袭上心头。

    装甲坦克方队因为进不来，在外面待命。

    数百辆军车齐齐驶入了鲸落公墓，车灯射穿雨幕，将整座公墓照的亮如白昼。

    陈焲，白雪，江勇军，赵川都下了车，打着黑伞来到了小周孤零零的坟前，心情都有些沉重。

    张成，连波，秦城，杜中义，朱力强五个害死小周的主犯，都被战士押到了小周墓前，跪成了一排。

    在他们身后，站着一排士兵，枪口抵着这五人的脑门，现场气氛带着一股肃杀。

    “陈焲，我错了，你饶了我这次吧！我发誓以后绝对会重新做人，我不想死啊！呜呜…”

    杜中义率先忍受不了这种气氛，吓的崩溃大哭起来。

    连波，秦城，朱力强三人也没有好到哪里去，都大声哭嚎着，心中被彻骨的寒意充沛着，身体瑟瑟发抖。

    就连先前不知死活，还反过头来挑衅陈焲的张成，这会也终于再也不敢说出那种让陈焲杀他一个试试的话了。

    都被带到小周坟前，被人用枪口抵着脑门了，他哪里还有嚣张的资本。

    相反，他比其他几人更怕死，更不堪，这会不断的对陈焲磕头认错，涕泪横流的求饶道：

    “小兄弟，我错了，我已经深深认识到了我的错误，但人已经死了，你就算杀了我也没有用啊！”

    “看在我张家的面子上，求您大人有大量，饶了我这一次吧！”

    “只要你饶了我，你要多少钱我都给，甚至我还可以动用我张家的能量，让你升官发财！”

    “呵呵，事多如今，你们依旧是这样的嘴脸，毫无悔改之心。”

    “难道还不知道吗？你们该认错悔过的对象不是我，而是死去的小周。”

    陈焲的目光定格在了墓碑上小周遗像上面，多么英勇可敬的一名警员，因为张成这些败类，年纪轻轻就付出了生命。

    “你我虽素不相识，但我佩服你的事迹，今天我把害死你的人带到你的坟前处决，也只是希望你能泉下有知，这人间自有公正留存，会有人记住你们的负重前行！”

    陈焲神色沉重的看向赵川，“有纸笔吗？”

    “有！来的路上，我让人去买了一些祭奠用的花圈，纸钱等物品，笔墨纸砚都有准备。”

    赵川对着几个正往车上搬着花圈下来的士兵喊道：“你们几个，快将笔墨纸砚送下来，陈先生要用。”

    待笔墨纸砚送到跟前，陈焲取过沾墨的笔，在宣纸上写下两副挽联。

    “青山绿水，长留生前浩气;翠柏苍松，堪慰逝后英灵。”

    “惊回首，伟业丰功垂宇宙;抬望眼，高风亮节勖人民。”

    挽联写好后，装裱了起来，挂在小周坟前。

    “敬礼！”

    陈焲带头敬礼，对英勇牺牲的小周怀以最高敬意。

    场中上千战士也纷纷对着天空鸣枪示哀，在枪声中，张成，连波等主犯被一枪爆头的尸体也倒在了泥泞中。

    算是用他们的死，为小周的牺牲画上了一个沉重的句号。

