
晴儿的身子微微一抖，眸底掠过一丝惶恐。

她不是不怕的，毕竟六皇子的身份不凡。

他想要杀死她，的确如同捏死一只蚂蚁那么简单。

可是，如今她有了太子妃撑腰，她就不信六皇子还能肆意妄为。

晴儿攥了攥拳头，微微抬头看向六皇子。

那满眼的不屈和倔强，怎么也遮掩不住。

“六皇子，你以为，我怕死吗？我和阿良两情相悦，若不是你棒打鸳鸯，我和他早就成了夫妻。我们之前，并不知道你的身份，根本不知道你是什么皇子，那天你调戏我，阿良看见了，他当然生气。虽然他冒犯了你，可他罪不至死啊。没想到你心胸如此狭隘，居然那么残忍冷血的杀了他。我这一辈子都与你不共戴天，我就算是死，也不会跟你走……”

“好……好……非常好，本皇子这么多年，还从来没遇见你这么一个小辣椒呢，当真是辣的很。既然你依旧那么倔强，不识好歹，那就别怪本皇子不客气了。”六皇子气怒而笑。

晴儿身子一抖，有些惧怕，却依旧挺直了脊背，不愿屈服。

六皇子嗤然一笑，他转头扫了一眼四周，见月千澜身边根本没带什么侍卫，唯有玉珊这么一个婢女跟着。

随即，他眸底划过一丝阴暗，微微眯眸。

刚刚，他差点被月千澜镇住了，倒有那么一瞬，真的想就此离去。

可如今，他看着月千澜身边没有其他人，就一个会点三脚猫功夫的婢女，六皇子心里的躁动与不甘心，便又不自觉的猛然冲上来。

太子妃又如何，他照样敢当着她的命，将人掠走。

他倒要看看，她能拿他怎么办？

只要这个晴儿消失，她将彻底没了佐证，没人能够证明他到底做过什么——

到时，即使闹到了皇上那里，他也有话说。

六皇子眸底厉芒一闪。

“本皇子倒要看看，她月千澜到底怎么从我手底下救下你……来人……动手，先将这女人的腿给我砍下，然后再将她带回太子府。”

六皇子身边的侍卫，稍微迟疑了一些，毕竟他们还是忌惮月千澜身份的。

六皇子平时作恶，那是没人看到，就算捅到皇帝那里，没有确凿的证据，谁也不敢诬告六皇子。

可是如今，如果要当着太子妃的面这样做。

他们总觉得，要出事。

所以有人便立即低声劝道：“六皇子，这事，我们是不是从长计议？”

岂知，领头侍卫，刚刚开了一个话头。

六皇子的眸光，便阴冷的朝他扫来。

“你再多说一个字，或是再迟疑一刻，本皇子立即摘了你的脑袋。”

那领头侍卫微微一怔，随即立即跪在地上，不敢再说话。

六皇子低声斥道：“还在磨叽什么，动手啊……”

那些侍卫不敢不从，立即拔了刀，冲着晴儿砍去。

晴儿大惊失色，脸色惨白，但她却没躲。

既然太子妃说她能为她和阿良讨回公道，那么她便会信她。

即使今天，她便这样死了，那么她还是信太子妃，一定会为他们讨回公道的。

月千澜冷眼看着六皇子的所作所为，她眸底满是寒霜。

她伸手捏着茶盏，微微抿唇。

六皇子得意的看着月千澜，冷声一笑：“太子妃本皇子今天要让你亲眼看看，本皇子是如何胡作非为的……”

月千澜微微眯眸，心底的怒火，猛然蹿了起来。

她凝着六皇子，眸光锐利。

“六皇子，你会为你现在的所作所为付出代价的……”

眼看着侍卫的刀尖，便要砍向晴儿，月千澜立即命令：“玉珊，拦住他们。”

玉珊没有一丝犹豫，低声应道。

然后便与那几个侍卫缠斗在一起。

六皇子冷然一笑：“太子妃出门，身边就只带了这么一个婢女，你以为这一个婢女就能阻挡了本皇子吗？”

月千澜整理了一下自己的袖笼，微微挑眉，眼底的冷冽寒意，喷薄而出。

“那六皇子便看一看，我今日是不是真的阻挡不了你……”

玉珊和侍卫的缠斗依旧在继续，短时间内，居然无法分出胜负。

玉珊的武功本就不低，再加之这几个侍卫的武功不算高。

所以即使玉珊以一敌十，与他们打成平手，也不在话下。

六皇子渐渐失了耐性，他眸底掠过一丝烦躁。

随即看着月千澜身边没人，他眸底划过一丝阴霾。

他微微握了握拳，心底渐渐升起一个想法。

如果，他今日杀了月千澜的话，是不是这件事就没人知道了？

而且，他跟随在君冷颜身边，自是对目前的局势，了解的最是透彻明白。

如今他们最大的仇敌，就是太子夫妇。

这位太子妃，可是坏了他四哥不少的好事。

如果他能借此机会，除了这个阻挡在他四哥前面的绊脚石呢？

六皇子心里想着，眸底掠过一道亮光。

他抬手，扫了一圈四周，却发现根本没有什么人。

所以，月千澜今日，真的只是带了一个婢女出来而已。

至于月陵轩的这些伙计婢女，呵……除了那个玉珊外，其他的都不过是手无缚鸡之力，根本没有威胁的人罢了。

那几个侍卫，能够缠住玉珊，那么他身边剩下的这几位，应该可以对付一个没有任何武功底子的月千澜。

与其坐以待毙，被月千澜抓住了这个把柄。

他还不如主动出击，将祸根彻底掐死的萌芽里。

月千澜死了，一切就都结束了。

而且，听闻他的太子皇兄，最是喜爱这个太子妃。

若是太子妃死了，太子又伤心欲绝。

那么趁着这个时候，他和四哥是不是就可以趁虚而入，彻底打垮太子一党？

六皇子越想越兴奋，越觉得这条路可行。

只要月千澜死了，只要她死了，就可以解决掉许多的隐患和问题了。

六皇子有些激动，激动的手脚都有些微微发抖。

他抬眼，又看了一眼缠斗在一起的那几个人。

如今，正是最好的时机。

六皇子眸底闪过一丝阴鸷，他冷然一笑。

随即瞥了眼站在他身旁的一个侍卫，微微抬手，扫了眼月千澜，对侍卫做了一个抹脖子的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332822"  chaptername="第774章">加入书签</a>
</div>
