    金狮子是一个言出必行的男人，他说平推海军G5支部，那就一定不会留到明天。

    控制着浮空群岛，金狮子带着一众小弟来到海军G5支部的上空。

    直接就空投了一座巨大的浮空岛下去。

    那一日，海军G5支部的上空，一天巨大的阴影笼罩下来，如同彗星撞地球一般。

    轰隆隆！！！

    巨大的爆鸣声炸响，恍如世界末日降临！

    ……

    海军布置在新世界作为桥头堡的G5支部遭到飞空海贼团的袭击，基地长希尔顿中将战死，整个G5海军基地被夷为平地。

    包括岛屿上的所有平民在内，无一幸免！

    消息传回马林梵多，整个海军本部为之震动。

    海军元帅钢骨空立即召集了本部高层将官进行了紧急会议，以如何应对金狮子的飞空海贼团为问题中心展开讨论。

    大将战国，英雄卡普，参谋鹤等，海军本部的所有高层全部到场。

    整个会议室空气凝重，气氛肃穆。

    所有人心底都紧绷成一根弦。

    每个人都绷着脸坐直了身体，包括平日里没心没肺不着调的卡普，此时他都是一板一眼的抱着手臂坐在位置上。

    新世界海军G5支部事件太恶劣了。

    不仅是金狮子干掉了海军G5支部的所有海军士兵和平民，更是海贼对海军的挑衅！

    若是这件事处理不妥当，今后谁还能够信任海军？

    海军本部的信誉将会受到非常严重的打击。

    世界政府的声望将会受到打击！

    五老星更是在前一刻致电钢骨空，要求严肃处理这次事件，且告诉钢骨空世界政府会安排CP0全力配合。

    CP0即是Cipher Pol -AIGIS0，世界政府直属秘密最高谍报机关。

    旗下还有CP1到CP9的精英谍报成员。

    五老星的态度很强硬，显然对这一次G5支部的事件非常生气。

    弄死金狮子没商量！

    海军本部，会议室中。

    钢骨空坐在主位上，左右两边分别是战国、卡普、鹤等人依次排序落座。

    海军本部九成以上的精英将官全部聚集于此。

    “新世界的事想必大家都已经听说了，每个人的桌子上都有详细的战报，你们先看看吧。”

    钢骨空沉着脸开口打破了沉默的会议室。

    众人闻言，纷纷拿起了手边的文件。

    G5支部的惨状从一张张照片中一目了然，一座数倍于G5支部的浮空岛坠落，直接将G5支部砸进了海底。

    岛上的海军士兵不是死在冲锋的路上，亦不是死在和海贼交手的战场中，而是活生生的被浮空岛给砸死了。

    岛上的平民连反应的时间都没有，连同房屋和岛屿沉入海底。

    现在新世界的G5支部所在的岛屿已经被一座新的岛屿覆盖，一座巨大的浮空岛座落于G5支部的原址！

    “金狮子不除，大海不平！”

    “该死的海贼！”

    “太可恶了，连平民都不放过！”

    海军和海贼战斗，生死无怨。

    但是平民手无缚鸡之力...那可是整整一座岛屿的平民！

    一众海军将官拳头捏得嘎嘎作响，不需要激昂的话语，没有什么比照片上的惨状更有说服力。

    他们恨不得现在就飞到新世界，把飞空海贼团所有海贼都给抓起来！

    然而，他们不会飞。

    仅凭月步飞到新世界？整个海军本部恐怖只有寥寥数人才能做到。

    他们不会飞，反倒是飞空海贼团会飞。

    金狮子本身的实力毋庸置疑，更恶心的是他是飘飘果实能力者，能够让岛屿浮空，能够让船队浮空。

    飞空海贼团便是因此得名。

    仅凭这一点，便让海军本部想要剿灭金狮子的难度垂直上升。

    “有想法的都可以提出来，今天开会的目的只有一个！那就是给老子灭了金狮子！”

    钢骨空一拳砸碎了身前的桌案，大声爆喝。

    闻言，众人都乖乖的闭上了嘴巴。

    素有智将之称的战国大将此时也愁眉不展，参谋鹤同样沉默不语。

    灭掉金狮子？

    如果金狮子愿意在陆地或者海上刚一波正面，或许还有可能。

    可人家飞在天上...

    你聪明，人家也不傻。除非金狮子脑子进水，否则他怎么可能放弃制空权下来跟你打海战？

    是空投岛屿不香么？

    况且金狮子除了飘飘果实的能力之外，本身的实力亦是大海最顶尖。

    霸气、剑术都是大海上数一数二的存在。

    就算是真的单挑的情况下，海军本部也没有谁敢说稳胜金狮子，就算是巅峰战力的英雄卡普也不行！

    “怎么都不说话了？”

    钢骨空的脸色越发的难看了。

    ……

    海军本部苦恼消灭金狮子的会议，和陌人没有太直接的关系。

    陌人随同泽法的主舰返回马林梵多。

    两人来到了海军学院后山，一处僻静无人的树林中。

    泽法正在给陌人进行单独的霸气修炼。

    霸气是海贼世界中所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力。

    和“气势”、“威慑力”相同，就像本能一样存在着。

    但是，绝大部分的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。

    霸气分为三种。

    能够强烈地感受到对方声息的见闻色霸气。

    犹如看不见的盔甲，更可演化为攻击力，触及自然系能力者本体的武装色霸气。

    靠着自身气魄震摄或吓昏敌人的霸王色霸气。

    泽法不具备霸王色霸气，他能够教导陌人的只有见闻色霸气和武装色霸气。

    尤其是武装色霸气。

    泽法的被称之为黑腕泽法，其原因就在于武装色霸气强大，战斗时附着在双手上的武装色霸气将手腕都变成了黑色！

    树林中的空地上，泽法和陌人相距十余步站定。

    泽法扭了扭脖子，骨头嘎嘎作响，“看样子上次未能测试出你的真正实力。”

    “这一次我可要来真的了！”

    能够毫发无伤的打败秃鹫那种级别的敌人，泽法相信即使他用上武装色霸气也打不死陌人。

    而且陌人有那种转圈圈的龟壳防御。

    秃鹫三年前从他的手中溜了，陌人干掉了秃鹫，也就是说陌人也能从他手中逃走！

    逻辑满分，往死里揍就对了！

    嗡！

    泽法身体一沉，武装色霸气附着在双手之上，顿时连同手腕在内的双拳都变成了黑色！

    陌人见状不禁眼皮一跳！

    他还只是个孩子！

