    月后闻言叹了一口气，说道。

    “一会等小远服用完地心琼乳，我问问小远那还有没有更多的精纯灵气。”

    “被蝉鸣压制得动弹不得的感觉很不好受吧！”

    “有了精纯的灵气，玄月你的血脉应该还能更进一步。”

    “血脉提升后的你，你一定能跨过去那道坎。“

    对玄月说完话的月后发现林远已经吃到了桌上的最后一道菜肴。

    月后心中暗暗震惊起了林远的意志力。

    看着林远最后一道菜肴即将吃光，月后对着玄月说道。

    “玄月，就是现在，将地心琼乳拿出来给小远服用！”

    如果没有寿元鼠的存在，玄月此时听到月后的指令一定会异常的犹豫。

    但现在的玄月心中一万个愿意让林远去服用地心琼乳。

    在林远将最后一口吃下去后，打出炽黄木盒的玄月手一抖。

    一枚看似普通的乳白色液体就飞到了林远口中。

    在和乳白色液体一口的刹那，林远只觉得自己体内的躁动完全被压制了下去。

    如果不是这滴乳白色的液体在嘴中的质感十分粘稠，林远还没有完全咽下去。

    林远怕是已经开口吐槽道。

    淦！地心琼乳这等珍物的味道竟然这么恶心！

    腥中带咸，咸中还带着一股苦杏儿味。

    就在林远好不容易将地心琼乳咽下去，感叹着自己终于不用体会血液沸腾和灵魂肿胀的时候。

    林远体会到了什么是真正的痛苦。

    林远第一次服用钻石阶银蕊金泽蜜洗除体内杂质的时候，林远就体会到了如同凌迟般的痛苦。

    后来服用了领主阶银蕊金泽蜜的林远，灵魂更是体会到了被揉碎榨取般的剧痛。

    当时林远以为此等肉身和灵魂上的痛苦已经是人世间痛苦的极限了。

    可比起林远现在承受的痛苦来，之前服用钻石阶银蕊金泽蜜和领主阶银蕊金泽蜜带来的痛苦只能算是小儿科。

    林远觉得若是自己的身体割开一个口子，自己的身体怕是会立刻如同爆开的气球。

    快速流动的血液会从创口中飞溅而出。

    此时林远体内的鲜血在从胃中升起的霸道药力下直接钻出血管。

    这种血液强行钻入肉身的痛苦让林远觉得自己仿佛变成了一个大桑葚。

    桑葚的中心处正有一窩刚孵化的虫卵。

    这窩虫卵在孵化的过程中正由内向外，一点点的将桑葚蛀空。

    之前林远服用领主阶银蕊金泽蜜，肉体上的痛苦还能让林远的灵魂变得迟缓。

    迟缓的灵魂会让减弱林远对痛苦的感知。

    而现在自己的灵魂在岛鲸脑油和一些不知名灵材的作用下，已经进入到了过度活跃状态。

    这种状态使得林远对肉身痛苦的感知力大大提升。

    而且地心琼乳在胃中爆发开来的霸道药力不光作用于肉体，同样作用于灵魂。

    这股药力本身对林远的灵魂有好处。

    林远的灵魂可以依靠股药力壮大。

    但这股药力实在过于庞大，林远的灵魂在吸收这股药力的同时几乎被药力冲撞的支离破碎。

    并且被波及到的还是林远的两个灵魂。

    这使得林远比旁人加倍承受的来自灵魂层面的痛苦。

    两种痛苦林远每一个都无法承受，可这两种痛苦夹杂在一起。

    却让林远肉体和灵魂上的痛达成了巧妙的平衡。

    林远就是想昏厥过去一了百老都无法做到。

    此时，每一秒钟的时间在林远这都被放大了数万倍。

    林远灵魂的活跃让林远能够清晰感受到自己体内的每一丝变化。

    林远试着对自己再次使用莫比乌斯的技能定心。

    但两种疼痛让林远已经无法再对身体做出任何指示。

    林远这边只能查看到自己体内的情况，而月后和玄月却能清楚的看到林远体表的变化。

    林远现在整个人彻底变成了血人。

    血液因为啄玉血燕燕窝的药力不断被造出来。

    这些不断涌出的血液在林远体表形成了一层厚厚的痂，将林远彻底封存在痂中。

    让林远看起来如同一只等待蜕变的茧。

    看着林远的模样月后的拳头紧紧的攥了起来，脸上露出了心疼的表情。

    玄月也同样如此。

    不过在看着月后脸上表情的时候，玄月赶忙开口宽慰到。

    “月后大人，小殿下就是不吃那些辅助吸收地心琼乳的灵材，都不会出现任何问题的熬过地心琼乳的药效。”

    “更何况小殿下将那些辅助灵材全部吃了下去。”

    “您放心，小殿下不会有任何问题的。”

    月后听到玄月的话，眉头皱的更紧了。

    月后如何会不知道服用地心琼乳对林远只有好处没有坏处。

    可是知道归知道。

    作为师父看着徒弟受到这样的痛苦，该难受也是一样要难受的。

    现在的林远正经历彻底优化基因，脱胎换骨的过程。

    这个过程月后就是想帮也帮不了。

    若是冒然用一些手段减轻林远的痛苦，很可能会造成林远蜕变的中断。

    这就等于是亲手阻断了林远的机缘。

    不过随后月后想到林远吃下了整桌子菜肴，月后的眉头便舒展开来。

    算算时间这些菜肴的成分应该在地心琼股的药效下彻底激发出来，被林远的身体消化吸收掉了。

    此时承受着灵魂和肉体双重剧痛的林远已经麻木。

    麻木中的林远突然感受到自己的胃部开始快速朝身体各处扩散能量成分。

    这些能量成分虽然会加深林远承受的痛苦，但在此时每一种能量成分就如同是天降的神兵。

    保护着林远被地心琼乳能量冲刷的濒临破碎的肉体和灵魂。

    同时也是这些能量成分加速着林远对地心琼乳的消化和吸收。

    在消化和吸收的过程中中，这些能量也一并被林远吸收到了体内。

    对此林远只能无可奈何的忍耐着。

    外界短短的几分钟却让林远的灵魂世界如同度过了几个世纪之久。

    在这个过程中，林远崩溃了数千次！

    沉沦了数千次！

    又自我安慰了数千次！

    找回希望了数千次！

    最后对于这股灵魂和肉体层次的剧痛，林远已然被磨练的慢慢习惯。

