
　　（刚发现又把章节序号弄错了，章节标题……我记得我写的是如若不成，请斩我头。结果这咋变得啥也没有了……晕呀）

　　阴平桥头这里，距离南郑太远。

　　因此上，有许多事情，都已经是在南郑那里发生过了，这里还不知道。

　　这个时候，南郑关，以及阳平关，已经被彻底打开。

　　整个汉中的腹心之地，都已经毫无遮拦的坦露在了刘成等人的眼前。

　　阴平桥头的汉中守军，这个时候，却在为他们阻拦下了张辽兵马的进攻，并让张辽兵马感到不可战胜，不得已选择退兵，而感到兴奋不已。

　　“校尉！末将愿意带领兵马，乘胜追击！

　　将这些无奈败退之人，给彻底击溃！

　　让其从今之后，不敢再来窥探我汉中！”

　　阴平桥头之上，有将领看着显得急匆匆退走的张辽兵马，这样满是激动的请战。

　　主将姓赵，也是汉中数一数二的大族出身。

　　有些跃跃欲试，又显得犹豫不决。

　　“校尉，战机稍纵即逝！这可是一举成名的好机会！

　　只要校尉斩首足够，立下大功劳。

　　这一次，一定能够将杨家的风头给压下去。

　　不让杨家专美于张鲁之前！”

　　犹豫不决的赵姓将领，闻听此言，终于是下定决心。

　　“行！与你一万兵马先行追击敌人，我马上再差遣五千兵马，让钱司马领着，外出对你接应。

　　此战，必须胜利！”

　　这请战的将领，听到这主将如此说，顿时喜出望外。

　　他猛的用手在自己的铠甲上一捶，口中道：“校尉放心！

　　属下必定带领兵马，乘势杀贼！

　　让这些胆敢进犯我汉中的贼人，都涨涨记性！

　　令他们，再不敢多看我汉中一眼！

　　如若不成，请斩我头！”

　　这汉中将领，想了想之后，又出声补充了一句，当场立下了军令状！

　　极为威风。

　　信心十足。

　　听到他这样说，这阴平桥头的守将，脸上笑容更甚。

　　他伸手在这人的肩膀上拍拍，开口说道：“去吧！”

　　这将领便大踏步的而去了……

　　不足半个时辰，这紧闭着的阴平桥头的大门，就打开了。

　　有战意十足的汉中兵卒，在将领的带领之下，轰隆隆的出了关门。

　　然后，一路不停的朝着前面，飞奔而去。

　　前去追赶已经退走的张辽兵马。

　　生怕跑得慢了，会错过这捞取战功的大好机会！M.23sk.com

　　整个阴平桥头这里，都非常的兴奋与热闹……

　　这阴平桥头的将领，带着兵马一路追赶，半个时辰之后，追赶上了撤退的张辽兵马。

　　让他为之一愣的是，之前显得急匆匆拔营退走的张辽兵马，这个时候，队列整齐的在这里。

　　看样子，正在等待着他。

　　“冲啊！”

　　“杀啊！”

　　还不等这人反应过来，这到底是怎么回事，左右两侧，忽然间就响起了喊杀声。

　　在这喊杀声之中，有张辽的兵卒，兵分两路，一左一右的冲杀过来，直奔汉中的这些兵马就冲了过来。

　　这有些懵的汉中将领，赶紧指挥人进行阻拦。

　　张辽根本就不给他机会！

　　一声令下，这些位于正前方、严阵以待的兵卒，立刻就轰隆隆的奔行而去，如同一堵墙而来！

　　这汉中无名之将，如何能够跟张辽张文远相比？

　　对上之后，简直就是降维打击！

　　双方刚一接触，这汉中的将领，连同他手下的兵卒，直接就被打蒙了！

　　队伍被两支一左一右冲出来的张辽安排下的伏兵，直接冲成了三段！

　　头尾不能相顾。

　　虐菜虐的非常舒爽！

　　那个着急的满头是汗、立下军令状，说拿不下张辽，就请斩下他头颅的汉中将领，已经不用麻烦他们主将动手去砍了。

　　他已经被带兵冲杀而来的张辽张文远，给顺手弄死。

　　脑袋都已经来到了张辽战马脖子下面……

　　在这些人，出了阴平桥头那里的险要关卡之后，这些汉中兵将的结局，就已经是注定了……

　　失去了险要关隘保护，他们菜狗的本质，暴露无疑……

　　……

　　“快些！快些！再快些！”

　　有汉中仓皇逃窜的将领，一边用力的用鞭子抽打自己座下的战马，一边大声喊叫，与自己坐下的战马说话。

　　催促着战马跑得再快一些。

　　他是侥幸逃脱的、外出作战的阴平桥头一员将官。

　　这时候，他完全被吓破了胆子。

　　再也不想着斩杀张辽兵马立下功勋了。

　　只想着早点返回到阴平桥头，这座险要关隘之中缩着头，再也不出来！

　　再也不想什么建立功业事情了！！

　　“快些开门！”

　　他一边往阴平桥头这里跑，一边大声呼喊。

　　然而，关门却依旧紧闭，反倒是有着不少的羽箭从关墙之上落下来，直接将他给射死了！

　　他瞪大眼睛，满是不可置信。

　　一直等到他躺在地上，目光注视着阴平桥头之上，发现守关的主将，不知道什么时候，已经被人用绳子拴着脖子，给吊在杆子上吹风，才明白这是怎么回事。

　　原来，在自己等人出去的这些功夫里，张辽那贼厮，不知道在哪里安排的兵马，再一次的冒了出来，将自己等人的家给偷了……

　　在生命的最后时刻里，他知道了事情的真相，也算是死的瞑目了……

　　……

　　阴平桥头这里，飘扬着张辽的旗帜。

　　张辽的这一手，以退为进，玩的非常漂亮。

　　硬攻不好攻打的阴平桥头，在他的这一招之下，直接就被轻易破开了。

　　如今，这阴平桥头，已经易主！

　　……

　　“快些撤兵！刘成那贼厮，已经率兵攻克了南郑关！

　　太守有令，要放弃阳平关和阴平桥头。

　　收缩兵马，急速返回南郑城和定军山！”

　　张辽刚刚将阴平桥头这里，那些不到半天的时间，就有五个跑得狼狈不堪、晕头转向的汉中兵卒，来到阴平桥头之后，看到人，就满是急切的喊叫起来。

　　传达张鲁的命令。

　　这些话喊出来之后，面向着夕阳，看不太真切阴平桥头这里什么情况的这些人，才后知后觉的发现，事情有些不太对劲。

　　想要逃跑，已经被一脸笑容的张辽兵马给围拢住了。

　　不过是稍微的挣扎一下，就被张辽的兵卒，给请去喝茶了……

　　“皇叔就是皇叔，速度就是快！

　　这才开始多长时间，就已经是结束了！”

　　两刻钟之后，通过这张鲁派遣过来的传令之人，了解到汉中腹心之地，所发生的事情之后，张辽不由的出声如此感慨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五四章免费阅读。https://xs.23sk.com 