    “原来这就是那个养女，山鸡就算飞上枝头也是山鸡，怪不得要想着攀高枝呢，真是太好笑了吧。”

    “我听说这个养女的亲生父亲，好像和霍寒琛父母的死也有关系啊，当年传的沸沸扬扬。”

    “晓雯，到底怎么回事儿啊，她现在还和霍家有关系吗，快和我们说说。”

    贵妇们八卦的问个不停。

    可薛晓雯全然不理会她们，唇角逐渐浮起冷笑。

    许久才缓缓开口，向岑溪走过去。

    “都是一家人，突然碰到了，应该去打个招呼啊。”

    这边的岑溪，还沉浸在给霍老爷子挑选礼物的纠结中，没注意到薛晓雯走过来。

    转身差点和她撞了个满怀。

    还没等她礼貌性的道歉，薛晓雯便拿出长辈的做派先一步开口。

    “小溪，好久不见啊。”

    薛晓雯原本以为岑溪会和她针锋相对，自己也可以趁机找麻烦泄愤。

    毕竟向岑溪这种人，脱离了霍家之后就什么都没有了，自己根本不需要怕她。

    可让她万万没想到的是，岑溪只是愣了几秒，随后便露出惊喜的表情。

    “雯婶婶！好久不见呀！”

    这一句婶婶直接把薛晓雯叫愣住，简直不敢相信自己的耳朵。

    岑溪竟然管她叫婶婶！

    薛晓雯上下打量着面前的女孩，怀疑自己是不是这段时间太累，老眼昏花认错人了。

    这种叫法还是在岑溪小的时候才出现过，后来那件事情发生，她连爷爷都没有叫过！

    可是，这就是岑溪啊……

    “雯婶婶，你怎么了，是我今天哪里不对劲么，还是太久不见不认得了？”岑溪被薛晓雯看到有些发毛，疑惑的低头看看自己。

    薛晓雯皱起眉，试探着开口。

    “小溪……你和老爷子和好了？”

    她心里只有这个答案，除非岑溪河霍老爷子冰释前嫌，重新做回了家里的女儿。

    不然绝对不会这么称呼自己。

    “我……”听到薛晓雯这么问，岑溪的脸色也紧张起来，手指不自觉绞着衣角。

    纠结了半天，只能承认。

    “我前阵子病了，可能忘了些之前发生的事情……”

    她说着，竟然主动走过去拉住薛晓雯的手，担忧的问道：“雯婶婶，我是不是做什么惹爷爷生气了……我真的什么都记不起来，琛哥也不和我说……”

    这些天，岑溪一直在思考这件事情。

    自己到底是做了什么惹老爷子生气，以至于霍寒琛从来不让她回霍家别墅。

    失忆了？

    薛晓雯的大脑飞快运转，急忙装作副可爱可亲的样子，反握住岑溪的小手。

    “怎么会发生这种事情啊，小溪你有没有伤到哪里？这么大的事情，怎么也没听小琛说一声啊。”

    这个岑溪看起来无关紧要，但是自从上次的家宴，薛晓雯就看出了她和霍寒琛之间微妙的关系。

    想要拿捏住霍寒琛，也许现在就是个不错的机会。

    “琛哥最近工作太忙了，问他什么也不说，不过好在遇见雯婶婶你了！”

    在岑溪的印象里，薛晓雯始终是个温柔的形象，小的时候也和这个婶婶经常亲近。

    所以对她根本就没有防备。

    好不容易遇见个熟人，恨不得把心里想问的那些，还有霍寒琛不让问的问题，一股脑的全部搞清楚。

    薛晓雯逐渐变得热情起来：“婶婶也非常想你，有空去我那儿坐坐，我们两个好好叙叙旧。对了，小溪你是来买东西的？”

    岑溪点头：“这不是爷爷快要过生日了么，琛哥不让我回去，我就想着挑个礼物。”

    “给老爷子挑礼物啊……”

    薛晓雯脑中灵光一闪，勾起唇角，故意露出惋惜的笑容：“在这种地方挑礼物，应该没有什么收获吧。”

    岑溪撇起小嘴，恨不得热泪盈眶。

    在这里确实选不到能配上老爷子身份的礼物，尤其是还想取得老爷子的原谅。

    所以这个礼物一定要非常用心。

    “的确没有收获，不知道送爷爷什么才能让他高兴，雯婶婶有什么建议吗。”

    “其实送什么不重要，关键是你都这么久没回家了，老人家非常想你，我觉得你应该亲自回去一趟。”

    薛晓雯扬起眉毛，似乎已经想象到霍老爷子看到岑溪的情景。

    那糟老头子本来就只剩下半条命了，稍微动些情绪火气就会处于危险。

    到时候这些事情都可以推到这个养女和霍寒琛的身上，自己和儿子就少了个巨大的竞争对手。

    想到这薛晓雯差点笑出声来。

    到时候霍家的家产，也通通都是自己的了！

    “我也想回去一趟，可是琛哥说什么都不让我回去，这才想到这个办法的。”

    提到这件事，岑溪又开始了沮丧。

    她知道霍寒琛上次是真的生气了，如果自己再继续执着下去，两个人的关系可能会出现问题。

    “原来是这样啊。”薛晓雯陷入沉思。

    想想也是，霍寒琛那么精明的人，怎么能轻易让岑溪出现在霍老爷子面前。

    必须得再想个方法。

    薛晓雯边想，看向一旁的奢侈品店。

    “对了小溪，我突然想到个非常好的礼物，你如果送给老爷子他肯定会喜欢，没准就原谅你了！”

    “真的吗！那真是太好了雯婶婶！是什么呀！”岑溪的眼睛也亮了，急忙开口追问。

    薛晓雯露出个神秘的表情：“别急小溪，等我回去帮你找出来，你就知道了。”

    ……

    江南苑。

    江佩清趁着晚饭，把霍家的邀请函递给温夏和战司宴。

    战懿抬起小脑袋看着母亲手里漂亮的信封，忍不住好奇的问：“太奶奶，这是什么呀？这个信封好漂亮啊！”

    江佩清慈祥的揉了揉他的头发。

    再次看向小两口：“这是霍老爷子寿宴的邀请，直接送到我这儿来了。”

    虽然之前每年都会接到这样的邀请函，但江佩清知道，这次和之前都不一样了。

    老爷子都快病得下不来床了，生日宴却照常举办，这其中的缘由便不难看出来。

    “他今年身体不太好，可能希望热闹些，你们两个也跟着去吧？”

