    有本事，到那地势开阔的黑羊滩，当面锣，对面鼓地大战一场。

    让你们这帮子吐蕃蛮子明白，什么叫犯我大唐者，虽远必诛之！

    看着这份战书，论科耳的眼前闪过一个画面。

    一位长得俊俏粉嫩，却此刻已经激动得七窍生烟，拍案几满口垃圾话的年轻人。

    而旁边位之前就一直叫嚣着要北进的程三郎。

    肯定长得满脸横肉坦胸露背，亮着胸毛在那里哇呀呀地叫嚣着要踏平吐蕃。

    饶是这位论科耳久经风霜，此刻看到了战书之中言明。

    这位唐国吴王将会亲自入阵，率军征战，不禁两眼精光大放，险些乐出声来。

    “真不知道那位唐皇是怎么想的，居然将这等重任，交予一帮冲动易怒的年轻人。”

    “看来，兴许我吐蕃又有机会，让这剑川城易手了。”

    次旦与单增也是不约而同地颔首一笑，不错，只要能够拿住那位唐国天子的亲子。

    以其为质，剑川城守将，敢反抗吗？甚至说不一定，连带整个姚州都可以入手。

    “半个月，老夫记得，之前探子来报，那些诏兵和獠兵都是那吴王到达了这姚州之后才招募成军的是吧？”

    次旦如本点了点头，脸上挂着一丝兴奋的狰狞笑容，就像是一头猛兽，看到了即将踏足自己捕猎范围的肥美猎物一般，目光里边都险险地渗着血腥。

    “好好好，一群不知何为军阵，何为令行禁止的蛮人杂兵。”

    “莫说是再给他们半个月，哈哈，便是再给他们半年又如何？”

    单增如本也是兴奋地磨拳擦掌，一口略微发黄的大牙，露在那满是胡茬的嘴外，就如同一头贪婪的鬣狗。

    “那程三郎也不过是在剑南道泸州之时，小打小闹过几把。

    又乘着尚多结率精锐南下之机，率领杂兵靠着出奇不意拿下了剑川城。”

    “就自以为是个战无不胜攻无不克的名将了不成？笑话！”

    次旦按捺住内心的激动，目光落在了那位眯起两眼，抚着花白的长须沉吟不语的论科耳身上。

    “大论，你是主帅，不知大论对这封战书，可有什么想法？”

    #####

    论科耳打量着这两位跃跃欲试的如本，抚着长须，继续盘算着利弊得失。

    说实话，这的确是一个绝佳的好机会，那剑川河的黑羊滩，论科耳也是知晓的。

    那里是一片方圆十数里的平缓草地，比邻金沙江畔，那里水草十分的丰美，而且据说那里有许多的野生黑羊群出没。“万一，咱们请过来的那些小姐姐里边正好有过去凑过热闹之人，呵呵……”

    程处弼蛋疼地抹了把脸，得，爱咋咋，反正又不是老子的事情。

    “这倒也成，你赶紧弄幅帘子给拦着，我就不出去了，房贤弟你经常到那种地方浪，正好你跟她们交道，我负责记录就成。”

    说话间，程处弼从怀中掏出了几份鉴女表，本来应该叫鉴妃表，奈何考虑到大家需要隐蔽低调，所以就换了个称谓。

    #####

    等竹帘垂下，李德这才屁颠颠地蹿到了另外一间雅间去，不大会的功夫，就领着一个身材窈窕的女子步入了雅间。

    这位原本就心中存疑的小姐姐看到雅间里边还垂着一张落竹帘，帘后还坐着两个人，只是隔着竹帘瞧不真切。

    不禁有些懵逼地扭头朝着引自己过来的李德看过去。

    好在这个时候，帘后边传来了一声咳嗽声，然后李恪恍恍悠悠地绕过了竹帘。

    顿时这位小姐姐两眼一亮。“哎呀，居然是房公子……真是的，你可都有段时间没来寻奴家了……”

    说到了这，就看到这位小姐姐不禁哀怨地长叹了一声。

    “奴家对公子你痴情一片，却不想，公子却让奴家……”

    噗呲一声，帘后边的身影似乎有些不太雅观地放了个哑屁。

    李恪脸色发黑，赶紧强颜欢笑上前。

    “原来是怜香小娘子，实在不好意思，房某这些日子，不在泸州。”

    李恪跟这位小娘子插科打浑几句之后，就进入了正式话题。

    “怜香小娘子，事情是这样的，那个，看到坐在帘后的人没有？他其实是我的……”

    李恪故意把声音说得极低，自然是为了避免耳明目聪的程三郎偷听。

    怜香小娘子瞪大了一双好奇的明眸，看了一眼帘后，这才表情古怪地低声道。

    “你堂兄，我怎么觉得你们……”

    “嗯，我堂兄练武的，所以跟我体型差别有点大，嗯，这个不是重点，其实重点是……”

    程处弼坐在帘后，对于帘外的一切看不真切也听不真切。

    很是狐疑，几次想要起身，最终还是强忍住抛头露面的冲突。

    闲得蛋疼地在后边发呆，很快，李恪开始给这位小娘子做起了很正经的体格检查。

    足足做了十来项，时不时程处弼还听到小姐姐娇嗔的低呼声，听得程处弼甚是蛋疼。

    总觉得这位浪荡皇子在干一种很不正经的工作。

    终于听到了李恪开口道。“好了，多谢小娘子配合，还请小娘子回去等候通知。”

    然后怜香小娘子娇滴滴的嗓音响了起来。

    “既然如此，那奴家就先告辞了，二位房公子有缘再会，记得有暇到我们品香阁多多走动哟……”

    #####

    李恪的胳膊又被怜香小娘子捏了一把，看着这位烟视媚行的小娘子离开之后。

    李恪这才无可奈何地摇了摇头，唉，自己魅力实在是太大了点，明明是很正经的工作，偏偏这怜香小娘子老故意占自己便宜。

    叹了口气，一回头，卧槽！

    李恪就看到了处弼兄不知道何时站在了自己身后边，浓眉怒目，杀气腾腾地瞪着自己，一副要把自己给撕成碎片生吞活剥的架势。

    李恪整个人都迷了。“处弼兄，你这是想要做甚？

    小弟我真的没对那姑娘有非份之举，明明是那姑娘对小弟我有非份之举。”

    “刚刚那个小娘子叫我什么？”

    程处弼鼻子都差点喷出了火星，手指头差点把李恪那挺直的鼻梁给戳得凹陷一截。

    李恪一脸懵逼地眨巴半天眼睛。“没叫你吧？小弟真没泄露处弼兄你的真名实姓。”

    程处弼恶狠狠地翘起大拇指点了点自己英挺的鼻梁。

    “她方才在那道别的时候，说的是二位房公子。”

