    第670章 惊世女子！

    第六百五十三章

    顿时，只见一道光芒，照射在了叶辰的七师姐的身上。

    这个传承，不是给自己的而是给自己的七师姐的。

    叶辰知道了自己其余六个师姐的身世了，但是七师姐的身世，叶辰还不知道。

    叶辰只知道，七师姐从小便和自己在一起了。

    也就是说，七师姐在很小的时候，便被仙瑶圣母捡到了，然后直到如今，叶辰也不知道自己的七师姐赵夕瑶到底来自什么地方。

    现在，这个传承选择了赵夕瑶，难道是跟她的身世有关？

    叶辰的七师姐赵夕瑶，难道是来自上界？

    金光不断的照射在了赵夕瑶的身上。

    这一刻，所有人都惊讶的看着赵夕瑶。

    大师姐看着金光照射在了赵夕瑶的身上，心中震惊无比，连忙问道：“小师弟，这是？”

    叶辰看着金光，立即开口道：“这是传承！”

    传承？

    天穹之上，一道剧烈的神光，不断的照耀在了七师姐的身上。

    七师姐看着自己身上的神光，一股强大的力量，顿时涌入了她的身体之中。

    “夕瑶，静气凝神，接受传承！”叶辰立即喊道。

    赵夕瑶点了点头，立即盘坐了下来，开始静气凝神，接受着天空落下的传承。

    一道道光芒照耀在了赵夕瑶的身上。

    赵夕瑶凝神静气，把所有的心神都沉入了气海之中，当气海开始翻腾的时候，四周的各色杂乱的气体开始朝着她汇聚而来。

    周身窍穴隐隐鼓动，这些气体中最为精纯的一缕缕，已经被功法提纯从驳杂中抽出，顺着周身开放的窍穴进入到四肢百骸，经过一轮周天运转，逐一进入到了气海之中！

    滚滚的力量不断的注入了赵夕瑶的身体之中。

    顿时，只见徐徐的灵气爆发了出来。

    那是灵脉，真气爆发了出来。

    只见滚滚的灵气注入了赵夕瑶的身体之中了。

    赵夕瑶将周围的真气不断的吸入了身体之中。

    忽然之间，仿佛进入了一个虚幻的世界之中。

    她从重瞳之中，看到了一个黑发男子，男子穿着金色战甲，背后披着红色的披风，一双威严的目光藐视天下。

    而在天外邪族的面前，则是一位惊世女子。

    她一席白衣，长发飘舞，白色的衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿。

    肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成。

    好似画中的仙子一般，风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    白皙的小脸之上，一双清澈如水的瞳孔，仿佛能够摄人心魂一般。

    但是她那出尘的气质，她那风华绝代的气场，任何人都不能比肩。

    赵夕瑶从未见过如此惊艳的女人！

    忽然之间，一场旷世大战展现在赵夕瑶的眼前，天外邪族和女子发生了一场旷世大战！

    天外邪族所向披靡，犹如一尊战神一般，一招一式都透着霸道的气息，不断的朝着女子轰杀而去。

    女子白衣艳艳，犹如一尊惊世女子一般，祭出一柄金色长剑，金色长剑发着金光，大开大合和天外邪族大战着，无论是气场上还是威力，丝毫不弱于天外邪族。

    惊世女子和天外邪族正在发生着旷世大战。

    那一场大战，惊动天地，名泣鬼神，整个大地都在随之颤抖一般，赵夕瑶望去，仿佛穿越到了那个时代，一起见证了这场战斗一般。

    她们从地上战到了九天之上，又从九天之上战到了地上。

    风云为之涌动，天地为之变色。

    整个世界，都在为之颤抖。

    最后，只见惊世女子从天空之上落下，使出了无比惊艳的一剑。

    那一剑落下，斩杀了天外邪族。

    强大的天外邪族就此陨落，自此留下了这天外邪族遗迹。

    而那些剑痕，都是惊世女子留下来的。

    这一刻，赵夕瑶紧紧的盯住了惊世女子的最后一剑。

    这一刻，赵夕瑶明白了。

    她明白了，天外邪族当初也是无敌之人，但是奈何遇到了惊世女子，才陨落在她的剑下。

    她明白了，这个时代，只有真正的强者才能活下去，强如天外邪族这般的人物，最后都死在了惊世女子的剑下。

    这个时候，只见赵夕瑶不知道为什么，眼中逐渐的流出了眼泪。

    似乎这一名女子，和自己有着什么联系一般。

    赵夕瑶看着那惊世女子，立即问道：“你......你到底是谁？”

    这个时候，只见那惊世女子一眼回眸，看向了赵夕瑶道：“小家伙，快成长起来吧，等你成长起来，你便会知道一切了。”

    这一刻，赵夕瑶的眼中，露出了一丝伤感的神色。

    当初的大战，让她的心中，念念不忘。

    所有的力量传承，顿时印刻在赵夕瑶的身体之中。

    赵夕瑶慢慢的睁开了眼睛。

    滚滚的力量出现，赵夕瑶的气息，也变得缥缈了起来。

    叶辰立即看着赵夕瑶，“夕瑶，传承成功了？”

    赵夕瑶点了点头。

    然后，她将自己看到的幻想，跟叶辰说了一遍。

    叶辰听了之后，心中震惊不已。

    “等你成长起来吗？”叶辰看着赵夕瑶，他心中明白，这件事情，必定不是这么简单。

    这一次传承，也是非常有针对性的传承。

    所以，这巨大的女雕像，才会选择赵夕瑶来进行传承。

    “没错，她是这样说的！”赵夕瑶老实的回答道。

    叶辰点了点头道：“看来，这传承和你之间有莫大联系，这个女子，很可能跟你有关系。”

    赵夕瑶点了点头，看着叶辰道：“没错，我心中也有一种这样的感觉。”

    叶辰拉过了赵夕瑶，看着她的眼睛说道：“别想这么多了，她不告诉你，说明你的实力还不够，我们的实力，都还不够，既然如此，我们便再度修炼，更上一层楼，到时候，我们就能知道我们想要知道的一切了。”

    听了叶辰的话，赵夕瑶点了点头。

    叶辰然后看着自己的其他几个师姐道：“好，我们走吧，你们也不用进入我的领域中了，我们一起探寻一下，或许能够在这里，找到属于你们的传承。”

    诸位师姐点了点头。

    叶辰想要的可不是自己变强，他想要自己的师姐，自己身边的人，全部都变强！

    (本章完)

