    小小酒馆作为如今全区唯一一个始终表态要保持中立的同盟，平时里可没少跟无野沟通过，虽然两家的关系始终保持在暧昧不清的状态当中，但小酒馆不同于山盟，他们始终不会把那种话拿到台面上来说。

    白夜也有理由相信，小小酒馆在跟新盟沟通交流的时候，肯定也少不了跟青云阁来一波拉扯。

    可是，小小酒馆想要的，又究竟是什么呢？众所周知，青云阁在二赛季末尾买来的高战团：云骁团，那可就是趁着小小酒馆他们金主跑路，从2728区买来的啊。

    有了这层关系，白夜心里想着小小酒馆跟青云阁的交涉很难会有一个什么顺利的发展，这也正是新盟的机会。

    所以按理来说应该直接倒向新盟的小小酒馆，却一直处于观望状态，这是让白夜很难理解的。

    当然，也不能排除小小酒馆打算等新盟跟青云阁先打上一架，再做出决定，亦或者是想要从中捞得一些好处的可能。

    但不管怎么说，小小酒馆的站队，很有可能会成为全区节奏的一个转折点。

    只是现在，已经容不得白夜再思考那么多了，此时摆在白夜面前的，一共有两个难题，其中一个自然就是明天中午要强开的司隶关卡：延津。

    另一个，便是进入司隶以后，要如何尽量避开青云阁的攻势，快速在洛阳也就是河南尹，河内，以及河东这三个郡建立起自己的阵地。

    一赛季跟二赛季，轩盟以及魏盟的前车之鉴，让白夜不得不重视起如何在司隶建立有效阵地这件事情来。

    更让白夜感到恼火的一点在于，强开延津以后，如果一切顺利，那么无野也就必须要迁城洛阳去堵住那个路口。

    但那种路口，明眼人其实都能看得出来，稍有不慎，那就是纯纯的炮灰，上去硬送人头的那种。

    心里这么想着，白夜下意识地拿起手机，打开微信，找到了与无野得聊天框。

    【微信】

    白夜：一哥，明天破关成功以后，你迁城那个位置，蛮危险的，得做好准备啊。

    无野：我知道啊，那位置，要么一战封神，要么当场GG，可是，我不去谁去呢？管理群这些，能打的人里面，就我被沦了不会有什么影响。

    白夜：我知道，但是就是感觉叫你上去送人头不太好，哈哈。

    无野：害，你啥时候这么婆婆妈妈的了，率土嘛，干架才有激情，把主城迁到第一线，那才是最有激情的，瞧好吧你就，我上去大杀四方，你可别羡慕的流口水奥。

    白夜：这赛季要是赢了，你就是头功了。

    无野：头不头功的我倒是不在乎，一个游戏而已，我之所以现在对新盟这么上心，其实你应该知道为什么，我在新盟的身上，看到了咱们当初的影子。

    白夜：是啊，我也有这种感觉，除了我比当初能打了以外，新盟给我的感觉，真的很想两年多以前的时候。

    无野：所以啊，我不希望这次遇到的青云阁，会成为又一个当初的関盟，两年了啊，这是咱们第一次，你，我，花儿，梦总，老二……咱们这么多人聚在一起，虽然他们几个这赛季存在感都不高，但好歹算是聚在一起了。

    我很珍惜这次机会，对于我来说，率土与其说是个战争策略游戏，倒不如说是个战争社交游戏，在这里面我遇到的你们，这些朋友，我一直都很珍惜，所以别说是迁城做炮灰了，就算你让我直接迁城到对面虎牢关要塞群里面，我都不会眨一下眼睛。

    白夜：还得是你啊一哥，放心吧，别的我不敢保证，青云阁这赛季确实强的有些超模了，所以我也不敢说这赛季稳赢啥的，但是，有我在，新盟，或者说咱们两个心里坚守着的东西，就绝对不会散。

    无野：哈哈哈，好，知道吗龙头，这就是为什么，即使当初你卡池烂的甚至不如S赛季萌新，我们也依旧认定你当大哥，你跟其他人比起来，有一种很不一样的感觉。

    白夜：行了奥，我跟你说一哥，肉麻的话说点就行，再说下去气氛就变得奇怪起来了，哈哈。

    无野：哈哈，行行行，别的也就不用说了，就明天，看我大杀四方，好吧？

    白夜：好！我们一起，大杀四方！

    ……

    一夜的时间，悄然过去，等到第二天的太阳照常升起，新盟上上下下，全部进入到了禁地的状态当中，全力备战延津关口。

    同样的，远在地图另一端的青云阁，为了备战这一次的虎牢关口，也是不敢有丝毫的掉以轻心。

    两边都是下令叫同盟成员部队早早便调动到了司隶关口前，只要对方同盟有着任何风吹草动，便会立即做出回应。

    中午十一点整，延津。

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！所有人，卡秒十一点整，主力准时触关！拆迁留在要塞里面不要动！等我邮件！

    兄弟们，今天破关延津，所有人主力，拆迁全部玉秒！破关成功，群里红包雨伺候着！所以都不要吝啬那块八毛的玉！

    咱们都知道延津的重要性，拿下延津，咱们才有机会去拿下征服，拿不下延津，那一切就都是空谈，轩盟，魏盟前车之鉴就摆在眼前！我希望，兄弟们不会是第二个他们！

    多说无益，所有兄弟，集火（746.868）！冲冲冲！

    ……

    伴随着白夜的一声令下，新盟那一直蔓延到兖州五级城池樊后面的要塞群中，顿时奔着延津关口，开始射出大批箭头。

    延津那整整四十五队加强版骷髅头级别守军，以及那整整十二万耐久，似乎也已经做好了准备，正在严阵以待，应付新盟这第一轮的进攻狂潮。

    新盟这几位高战，包括白夜，村长，青丝，无野，寒星，烟尘宝剑扫以及战釴丨风声等等一众满红高红高战，这一次，都再没有任何的保留。

    甚至白夜那仅仅只有三十三级的第五队魏智，也都被派上了战场。

    这一战，破延津，于新盟来说，就是一个很简单的问题：不成功，便成仁！

