
　　清晨。

　　窗外传来一阵响亮短促的吵闹鸟叫声。

　　方野从床上起来，看到窗外一棵树的树冠中，几只小鸟在枝头追逐嬉戏着，从一根树枝飞舞到另一根树枝上，树枝树叶晃个不停。

　　看到小鸟杀马特一样支棱起来的头型，方野微微一笑：“原来是红耳鹎小可爱。”

　　红耳鹎很好认，最大的特点就是头顶上一撮直直竖起来的毛，像是用发胶定型过。能看到屁股下的一撮红色。

　　白色的脸颊上其实也有一抹红，不过不仔细看很容易忽视。

　　红耳鹎咴咴鸣唱，追逐飞舞，方野胳膊抵在窗台上，冲着窗外吹了个半生不熟的口哨，几只红耳鹎顿时都朝他看了过来。

　　扑棱棱飞走了。

　　洗漱完毕，蓝鲤正在沙发上撸着花花，手指头卷着它的尾巴玩，不过看上去表情有些忧郁。

　　方野坐到了边上，问道：“怎么啦？”

　　蓝鲤瘪着嘴：“想到夭折的小狮子，心里好难受啊……”

　　方野把花花顺手拿开丢到了地上，把蓝鲤轻轻揽在怀里，摸摸脑袋，温柔安慰了一下：“等会咱们去看望一下小狮子好了。顺便开个直播吧。”

　　蓝鲤心情顿时好了不少，乖巧点头道：“嗯！”

　　花花本来躺在蓝鲤腿上，舒舒服服打着呼噜。

　　被丢到地上后，睁开眼睛，一脸懵逼。

　　？？？？

　　我是谁，我在哪，发生了什么？

　　回过神来，气得抱住方野的脚趾啃了下去。

　　我可能不是人，但你是真的狗！

　　……

　　开启直播！

　　“第一！”

　　“吼吼吼，我来啦！”

　　“好久没看园长直播了。”

　　“毕竟过年嘛。过年大家都有各自的事情要忙。”

　　“爷的青春回来了！”

　　“园长新年快乐！虽然新年已经过了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天播什么？”

　　“园长带我们去看看大熊猫吧！”

　　一开始的弹幕稀稀拉拉，不过很快弹幕就多了起来。

　　方野也没想到，都过年上班了，还有这么多人一直关注着直播间。

　　拱拱手：“实在是对不住啊，过年期间确实比较忙。

　　过年回家了一趟，和家里人呆了两天。回来以后，又有一堆事情要处理。

　　对了，告诉大家一个好消息，我们动物园迎来了很多新生命，有小狮子和小狼崽降生了。”

　　弹幕顿时一片“！！！！！”刷了过去。

　　“卧槽！”

　　“惊了！”

　　“小西几小西几，我要看小西几！”

　　“太棒了！”

　　“恭喜园长！”

　　都感到由衷的开心！

　　“这会就带大家去看看小狮子。”

　　方野走进动物医院，来到育幼室。

　　动物医院的环境，比之前冰糕简朴的育幼室好多了。

　　空间开阔，窗外的自然光线柔和明亮，洁白的墙壁上挂着操作规程。

　　台子上有电子秤、热水壶、奶粉等基础用具，还有显微镜之类的仪器，电脑上有文档打开，玻璃柜里放着一些药品。

　　中间是一张操作床，边上就是保温箱。

　　林颖和另一名兽医正在谈论着什么，见他进来，都是打招呼道：“园长好！”

　　林颖还笑嘻嘻地冲着镜头挥了挥手。

　　蓝鲤把镜头对准保温箱，可以看到里面三只小狮子挤成一堆，睡得正酣。

　　脑袋上有明显的黑色花斑，身上的黑斑淡一些，一只叠着一只，每只都是侧卧的姿势，一只躺在最下面，第二只躺在它的屁股上，脑袋不安分地蹭来蹭去，第三只躺在第二只的肚子上。

　　“哇，小西几好可爱！”

　　“呜呜呜，好漂亮的宝宝，被萌到了！”

　　“医疗兵快来，血槽空了！”

　　“可以抱一只回家吗？”

　　“睡得好沉啊！”

　　“为什么有黑色的斑点？这是小狮子还是小豹子？”

　　“狮子幼崽就是这样的！”

　　方野打开育幼箱的盖子，抱起来一只，脸上绽放温柔的笑容，对着小狮子的额头轻轻亲了一下。

　　小狮子眼睛紧闭，胳膊腿蹬了蹬，发出弱弱的“喵喵”声。

　　看上去非常温馨有爱。

　　小狮子扯着嗓门大声叫唤的时候，一般是感觉不舒服或者要饿了要喝奶了。

　　网友们看着这副场景，羡慕的同时，也有些治愈和感动！

　　“艳红雪”打赏了99个饭团：“呜呜呜，园长真是太幸福了，人生赢家啊！”

　　“忧桑的小胖”打赏了一个飞机：“恭喜园长！希望小狮子们健康成长！”

　　“黄泉大帝”打赏了一个火箭：“不错，多来点，本大帝就喜欢看这个！”

　　“里梨哩哩呸佩”打赏了一个飞机：“小狮子太可爱啦！”

　　“道真北芳秀名剑无名倦收天”打赏了一个火箭：“当年选专业的时候草率了啊！”

　　一堆打赏刷起了屏！

　　方野亲完小狮子，又给它放回了保温箱里，盖子盖上。

　　有人好奇问道：“咦，园长，这玩意是干啥的，看着好高级的样子？”

　　方野介绍道：“这个是保温箱，因为刚出生的幼崽体温调节能力还没有发育完善，自然情况下需要母兽舔舐保温，我们人工育幼就给它放保温箱里维持温度。”

　　眼尖的人看到仪器下面的数字：“哇，34.5，温度这么高？会不会不舒服啊？”

　　“因为它们刚刚出生几天，需要的温度高一些，你看幼崽的表现，四肢伸展呼吸均匀，睡得很香，这个就是温度舒适的表现，如果温度高了，幼崽会张着嘴喘气，往通风口爬，呼吸急促。”

　　“奇怪的知识增加了！”

　　“学会了，学会了，但是哪里能找只小狮子实践一下呢？”

　　“我们组团去偷狮子吧！”

　　“园长，为啥不让母狮子带崽呢？”

　　方野沉默了两秒，有些遗憾道：“其实本来是有四只小狮子的，不过有一只夭折了，被它们妈给吃了。”

　　“卧槽！？？？”

　　“！！！！”

　　“为什么啊？”

　　方野道：“这个，主要是因为母狮怀孕后比较敏感多疑，饲养员给送食物过去的时候，自己跑出来查看，把我们饲养员吓了一跳，自己也受惊了。

　　其实就一个很小的意外，但是母狮反应非常剧烈，等饲养员走了以后，把一只落单的幼崽叼出来吃掉了。没办法，剩下几只我们只能人工育幼了。”

　　“啊啊啊啊，好残忍啊！”

　　“呜呜呜，好可怜的小狮子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第409章 保温箱里的小狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 