    炸开的血花喷溅在黄嵩脸上，将瞎懵的他淋了个正着。

    一时间，朝堂寂静，鸦雀无声，好似被人摁下了暂停键。

    碎尸摔在地上发出沉闷的声音，浓郁的鲜血晕染开来，染湿了黄嵩脚上套着的足袜。

    “护——”

    伺候皇帝的黄门一边高亢呼救，一边将尿裤子的幼帝抱下龙椅。

    他本想将皇帝送到安全的地方，慌乱撤退的时候瞧见这个场面，之后的话硬生生卡在嗓子眼儿，怎么也吐不出来。幼帝更是目睹了全过程，吓得连眼泪都止住了，浑身哆嗦不停。

    黄嵩被喷了一脸的血液和脑浆，朝服沾了碎肉脏器，眼睛因为惊惧瞪得极大，好似要将眼球凸出眼眶。直到禁卫军拿下浑浑噩噩的沪郡郡守，他急剧跳动的心脏才慢慢恢复正常节奏。

    在外人看来，那个老妇人指甲陡然变长，双手活撕数名禁卫军，俨然是妖邪鬼怪了。

    这么厉害的妖物，竟然被姜芃姬用五根象牙笏板击成了碎尸，那么问题来了——

    柳羲岂不是比妖邪鬼怪还可怕？

    黄嵩的心理素质还是极高的，但突发这么件事情，他回过神后发现自己双腿已经酸软无力。

    扑通一声，瘫软半跪在地上，眼前不远处是老妇人的碎尸，一颗眼球欲断不断地挂在眼眶外，一颗眼球已经滚落在头颅旁。有一支笏板是冲着腰眼去的，大小肠子也从伤口流了出来。

    黄嵩不是没见过这样血腥的场面，但此时的画面更加有冲击性。

    一时间没忍住，胃囊抽搐，酸水上涌，呕吐的冲动直冲脑门。

    “呕——”

    他抬手捂住嘴，偏头呕吐，一开始还能呕出早晨食物残渣，后来只剩酸水了。

    不仅黄嵩这个当事者表现狼狈，其他百官朝臣更是战战兢兢，吓得不敢吱声，面色苍白失血，生怕自己呼吸声大了，惹来杀神的注目。整个朝堂，唯有姜芃姬和柳佘还一派镇定。

    “陛下，臣已将妖邪诛灭。”

    姜芃姬面色淡定，微微敛袖，外表恭敬地对着幼帝方向作揖。

    她的声音冷静而清晰，好似一个号令，朝堂的时间又开始走动了。

    原本吓得不敢动弹的百官也回过神，一个一个发现自己内襟被粘稠熏人的汗水打湿。

    瞧着他们懵逼后怕的表情，直播间观众纷纷表示了鄙夷。

    一个一个还都是高官呢，这么点儿小阵仗就被吓尿了，丢脸。

    【血海留香】：百官的心声——我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    【秋小囡】：吓死宝宝了，早听闻这个直播间有超血腥画面，但我没想到会这么血腥。

    【勤快的懒婆娘】：这个不算是血腥吧，顶多算是恶心，真正血腥的画面要等主播上战场，那个场面才宏大血腥呢。只是，我有些心疼黄嵩，这次经历肯定会给他留下极大的心理阴影。要是以后黄嵩和我们主播产生利益冲突，你们猜一猜，他会不会还没开打就先怂了？

    【老司机联萌】：应该不至于。心理阴影是有的，但黄嵩也不是简单角色，比这更加惊悚血腥的画面也经历不知多少。相较于这个，我觉得主播是女性这件事情给他的心理阴影更大。

    直播间观众常年追更新，多少有了心理准备，但在场的百官朝臣却是毫无防备，先是老妇人化身妖邪鬼怪，十指弹出银白色的三寸指甲，上演双手生撕活人，紧接着便是姜芃姬用象牙笏板将老妇人打成碎尸……整个过程不过五六个呼吸时间，他们却有种一眼万年的错觉。

    谁能想得到，平日里用来当备忘录的象牙笏板，竟然还能当做暗器，将人活活碎尸？

    年幼的幼帝仍旧抱着黄门的脖子嚎啕大哭，澄黄的尿液顺着衣摆滴答滴答落下。

    不得已，姜芃姬只能再朗声重复一遍。

    朝会气氛一度陷入停滞状态，直到沪郡郡守巫马觞气急败坏的声音将他们拉回了现实。

    “放肆——谁允许你们这么对待本官的？放开！”

    巫马觞只感觉脑子一片昏沉，好似蒙了一层浓浓的雾霭，伸手不见五指。

    直到某一个时刻，雾霭散去，拨云见日，视线和脑子重新清明起来。

    他疑惑地眨眨眼，骇然发现自己的双手被人剪在背后，狼狈万分地半跪在地。

    这时候，长期养尊处优的巫马觞忍不住了，破口叱骂那几个禁卫。

    茫然无措的朝臣瞬间将矛头对准了巫马觞。

    要不是这个家伙闹事儿，怎么会发生今天的闹剧？

    被吓得花容失色的皇太后勉强冷静下来，怒道，“来人，速将叛臣巫马觞拿下，听候发落！”

    巫马觞没弄清楚现在的情形，听到皇太后这么讲，他心头的火焰高涨。

    在他的记忆中，两人前不久还鱼水欢腾一番，累得香汗淋漓，如今一眨眼，拔X无情？

    “慢着——”姜芃姬出声制止了禁卫拿人的动作，“回禀太后，沪郡郡守巫马觞应该是中了小人伎俩，今日之事并非他的过错。若是不问清楚便将人缉拿，巫马郡守未免有些冤枉了。”

    皇太后暗恨，护甲随着她的动作深深嵌入肉里，饱满的唇被洁白贝齿咬出痕迹。

    她怎么也不会忘记前些阵子勾引柳羲的场景，现在想起来，让她又怒又恨又羞又恼！

    不管她如何自荐枕席，这人都无动于衷，眼睁睁看着如花似玉的她被秘香折磨得浑身难受。

    本以为是柳下惠，没成想是假郎君！

    巫马觞心中更是慌乱纷纷，听到姜芃姬的话，他立刻顺着杆子往上爬，高声喊冤。

    “臣刚才迷迷瞪瞪醒来，根本不知发生了何事，实在是冤枉啊——还请陛下和太后明鉴。”

    巫马觞这话没有作假，醒来之前，他清楚记得自己和太后鱼水相欢，乐得忘了所有。那一夜，他睡得很沉，再醒来竟身处朝堂，被禁卫军团团包围，他自己也吓得不知该如何反应。

    姜芃姬薄唇微微勾起，眼中带着些许的恶意，朗声询问，“巫马郡守，你忘了刚才的事情？”

    巫马觞摇头，他是真的没印象。

    要是仔细回想，他只能想起太后那具身子的滋味很不错，床笫之间很放得开，比楼里娘子会的花样还多。