    第731章 以一敌三（三）   

    “老子如果死了，你夜无敌岂不是要多活几年，所以，老子岂能死？”

    

    陈玄缓缓走来，一脸冰冷的看着夜无敌，毫不掩饰自己对夜无敌的杀意。

    

    见到陈玄出现，夜王族的强者也是纷纷震惊，这个传闻中已经死在雪原大雪崩之中的少年竟然还活着，而且还挡住了他们的去路！   

    夜无敌冷笑道；“看来消息果然有误，不过你没死也挺不错的，因为这是苍天要给我夜无敌一个亲自送你下地狱的机会，其实今天你不该来的，因为那样你还能继续多活一些时间，可惜你来了，自找死路。”

    

    “傻/逼……”陈玄冷笑一声，说道；“我原本以为你夜无敌这只黄雀挺聪明的，竟然知道躲在幕后出其不意，不过现在看来你顶多也就是一个大傻/逼罢了，难道你就不好奇老子为何敢出现挡你夜无敌的路？

    难道你真觉得老子要杀你夜无敌就只准备了这点力量？”

    

    闻言，夜无敌眼神一凝；“这么说你还有其他准备了？”

    

    “要把你夜王族这一万长夜军留下，怎么也得弄点像样的排场欢迎一下吧？”

    陈玄冷冷一笑。

    

    夜无敌淡漠道；“据我所知，面对周王族、费王族两大霸主夹击，你似乎已经倾巢出动了吧？

    而且为了挡下费王族都只出动了六人，这说明你手上应该没有拿出的手的底牌了，你如何留下我手中这一万长夜军？”

    

    “哼，夜无敌，那就睁大你自己的狗眼看好了，都出来吧，送他们驾鹤归西！”

    

    刹那间，随着陈玄一声令下，这郊外的四周，一股股惊人的气息不断在天地间绽放出来，而后一道道人影从群山中不断出现，好似一道道流光一般，让人目不暇接。

    

    看到这里，夜无敌的脸色终于大变，这周围那不断涌现的强大气息，已经犹如一把利剑一般笼罩了这片天地，这股力量，丝毫不弱于他身后那万人长夜军！   

    夜王族的强者脸色也是变了，他们都没想到陈玄的手上竟然还有如此一股强大的力量，对方到底还隐藏着多少底牌？

    

    “没想到你还隐藏着力量！”

    夜无敌手握神兵，眼神冰寒，说道；“不过以一敌三，同时面对我夜王族、周王族、费王族三大霸主势力，你真觉得自己有胜算吗？”

    

    “夜无敌，有没有胜算恐怕你是看不到了，对于老子，你看到的还只是沧海一粟。”

    

    言罢，陈玄跨出一步。

    

    “夜无敌，前来受死！”

    陈玄长刀指向苍天，霸绝天下的气息如神龙发怒。

    

    “杀！”

    夜无敌一脸冰冷，现在这种情况只有战，虽然陈玄准备了如此强大的力量迎接，不过他夜王族的万人长夜军就弱了？

    最终谁胜谁败还不一定了。

    

    一瞬间，两股力量如洪水一般碰撞在一起。

    

    夜无敌拔剑了，惊人的剑意充斥天空，无比强横的剑芒破开天地，那一道竖剑劈杀而来，如同要把整个世界都劈开一样。

    

    “开天境，哼，难怪你这傻/逼的底气如此强大，原来已经踏足这一步，不过你是开天境又如何？

    老子照杀不误！”

    陈玄虚空一跨，修罗刀横劈迎接。

    

    下一刻，两人刀剑碰撞，天地间传来滚滚的震动声，一圈圈力量波纹扫荡出去，把周边不少人都给震飞了。

    

    而作为已经是开天境强者的夜无敌更是如遭雷击一般，身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去。

    

    如果是在一个月之前，陈玄面对这些王族圣子还不是对手，但是现在，这些王族圣子在他的眼中就如同蝼蚁一般，杀之，如屠狗一样轻松。

    

    虽然夜无敌这段时间已经成功突破到了开天境，但是面对陈玄普通状态下的一刀他都无法挡住，这就是差距，这些王族圣子，已经不配做陈玄的对手。

    

    夜无敌口中吐血连连，他一脸难以置信的朝着陈玄看过去，他原本以为自己突破到了开天境，要杀陈玄已是不难，没想到原本自信满满的他连对方一刀都挡不住。

    

    “哼，蝼蚁之力，夜无敌，就凭你这三脚猫的功夫也敢带着人杀入东陵，活腻了吧？”

    陈玄眼眸匹霸，其一步横跨千米距离，犹如鬼影一般出现在夜无敌前方；“还是让老子送你下地狱吧，放心，我会让整个夜王族给你陪葬！”

    

    一刀劈成，天地变色，天际的云层都被这一刀给劈散，夜无敌被这一刀笼罩，从未害怕过的他，此刻胆寒到了极点，也恐惧到了极点。

    

    这还是他第一次在同辈天才的身上感受到如此可怕的恐惧感！   

    “圣子，快走……”夜王族的大长老飞奔而来，全力一招挡下了陈玄，作为夜王族的大长老，对方的实力已经是开天八境，甚至即将晋级开天九境！   

    咚！   

    恐怖的震动在天空中传递出来，无穷的毁灭浪潮席卷之下，直接把夜无敌给横推了出去，他再次吐出一口鲜血，然后他抬头看去，那原本就惊骇的目光变得更加恐惧了！   

    和陈玄硬碰硬之下，夜王族的大长老竟然被陈玄一刀震退！   

    虽然陈玄也倒退了数步。

    

    但是大长老可是他夜王族明面上的第二强者！   

    夜王族的大长老更加心惊，以他的实力，这少年竟然能将他震退！   

    “哼，就凭你这老狗也敢挡我？”

    陈玄怒了，龙神领域当即释/放出来，将夜王族大长老笼罩其中，普通状态下的他不是夜王族大长老的对手，但是一旦施展出了龙神领域，甚至毁灭之眼，陈玄就是大劫之下无敌的存在！   

    “不好！”

    

    夜王族的大长老心头胆寒，被龙神领域笼罩，他感觉自己面对陈玄就是一个弱鸡。

    

    “死！”

    

    犹如阎王爷定人生死的声音传遍虚空，而后，夜王族大长老的身体直接被陈玄一刀劈成了两半！   

    见到这里，夜无敌哪里还敢留下来，一瞬间就消失的无影无踪，他知道，这次他夜王族突袭东陵的力量，只怕将会全军覆没！   

    

