    在关于陈旭消息流出之后，许多玩家也是发现了这一次的彩蛋内容。

    那就是位于《怪物猎人：世界》里面，增加了一个全新的触发任务。

    很多已经暂时放下武器的老猎人，同样也是纷纷回到了新大陆。

    对新游戏好奇的宋仁，当天晚上回到家里面也是进入到了寰宇VR中，打开了《怪物猎人：世界》来到了久违的古代树森林。

    然后按照之前他在网上看的攻略触发地点前往了第七区，弯弯绕绕找到了一个灌木丛，控制着传说中的苍蓝星与新大陆的白风，宋仁走了进去触发了一段剧情。

    ‘伙伴！快看！’

    始终只会吃的接待员出现在了苍蓝星的背后，指着灌木丛中一脸惊讶的样子。

    镜头转移过去只见一个类似食尸鬼一样的怪物，正趴在那里四处张望。

    “卧槽不会吧！不会吧？陈总又要来了！？”

    看见眼下这个画风明显不同的怪物，宋仁浑身抖了一下，如果游戏里面能反映出现实的脸色，那他现在应该是煞白煞白的。

    如同食尸鬼一样的怪物，这一瞬间让他想到了之前《血源诅咒》跟《生化危机》。

    这是又要来了？

    而且仔细想一想，好像《哈迪斯》中也是如此啊！

    冥界以及各种鬼怪，只不过《哈迪斯》的画风偏向于漫画。

    可眼下这个如同食尸鬼一样的怪物，明显就是写实的画风了啊！

    宋仁想到了当初的那些‘美好回忆’瞬间身子就抖了一下。

    于此同时游戏中的猎人也完成了探查的任务回到了星辰据点。

    在据点里面总司令还有一群人将食尸鬼团团围住，讨论着关于这个家伙的来历。

    ‘目前危险度不明，虽然有目标确认，但这生物有许多地方，跟我们所认知的生物概念有着相当的落差。’接待员进行着分析。

    总司令点头：‘甚至我认为将它当成异世界的生物会更适合一点。’

    一群人激烈的讨论着关于相关的话题，只有苍蓝星还是在旁边一句话都不说，看起来相当的高冷。

    当然宋仁很明白，这不是苍蓝星高冷，只是单纯的不会说话而已。

    而就这个时候，房间里面忽然出现了一个传送门。

    一个灰发女子从中出现，手里面拿着钢剑，画着眼影妆容，左脸颊上有一道伤疤：“又是一个新世界？这是哪里？”

    看着眼前忽然出现的灰发女子，宋仁不由得眼前一亮。

    继玛莉亚与人偶小姐姐，还有哈迪斯里面的跟墨纪拉后，他觉得自己又有新老婆了！

    神秘的灰发女子看着面前的总司令众人，不着痕迹的挪动了一下自己的脚步。

    总司令开口解答对方的疑惑：“这里新大陆调查团的研究基地，你是？”

    ‘一个旅行者，希里。’

    ‘我在躲避一些人，使用……嗯，可以说魔法，来到了这个世界。’

    听着希里的话，联想到刚刚的场景，接待员还有总司令等人都是一脸惊讶。

    希里看着众人进行着自我介绍，不过随后希里看见地上正抓着药瓶玩耍的食尸鬼，却表情微微一变。

    ‘这个家伙是孽鬼……在我……在一个我去过的世界里，它是很常见的一个怪物，这个家伙是怎么出现的？’希里看着总司令，表现的有一些迫切。

    游戏里面，宋仁还在继续进行希里跟调查团员的一个对话。

    同时很快就了解到了一些关键的内容。

    例如在得知了关于怪猎世界的相关信息后，希里也透露出了自己的身份。

    表示自己是一个狩魔猎人，将会接受委托讨伐怪物的任务，同时也想要探索关于这个叫孽鬼的怪物是如何而来的。

    看着眼前的希里游戏中的宋仁也非常好奇，那就是希里为什么会来到这个世界。

    而且难道说这个希里就是新游戏的主角么？

    同时从希里方才的一个话语中，其实也已经透露出不少值得探究的内容了。

    首先希里似乎在躲避某一些人，而且她还拥有穿越时空的能力，只不过似乎她并不能够很好的控制这个能力。

    另外狩魔猎人，这应该也是一个很关键的信息，所以新作将会是一款奇幻背景的游戏？

    宋仁这边在进行着猜测，随后也是正式进入到彩蛋联动剧情里面。

    不过让他惊讶的地方，那就是这个彩蛋内容，竟然一改了怪猎本身的玩法。

    虽然武器还是使用太刀、大剑这些武器，但在探索流程中却变成了一个类似于验尸寻找线索的模式。

    “有一点像侦探游戏啊！”看着调查狂暴化的憎恨鸟真相的希里，宋仁发出了感慨。

    不过更让宋仁在意的地方，那就是面对星辰据点调查员的称赞，希里还提到了一个名为杰洛特的长辈，并且对其颇为推崇，表示她的这些能力都是跟其学习的。

    显然这也应该会是陈旭新作的一个重要角色。

    除此外让宋仁比较感觉惊艳的地方，那就是希里的能力了。

    那就是瞬间移动。

    她能够瞬间移动到怪物的身后，然后发动致命一击。

    简直是帅的不行。

    配合上太刀，只能用潇洒两个字来形容。

    “这些奇面族也挺有意思啊！”

    看着奇面族想要让希里成为族长然后还要她带上面具跳舞，逼的希里保证会找回他们上一任失踪族长下落的样子，宋仁也不由得直乐呵。

    每个游戏里面都有一个吉祥物，《怪物猎人：世界》里面的吉祥物显然就是艾露猫跟奇面族了。

    收集完一些情报的希里，重新返回营地跟接待员进行着交流。

    ‘话说回来，那位猎人去哪了？好像没有看到他的身影。’希里有一些好奇的朝看板娘问道。

    ‘他现在正在执行任务，压制森林里的大型魔物行动，如果大型魔物乱入现场的话，会妨碍你的调查，目的就是为了避免这种事情发生。’

    ‘一个人负责这座宽广的森林？真是厉害！’希里也有一些震惊。

    ‘怎么说呢？那位猎人相当特别，虽然沉默寡言，但技术、判断力、应用能力，各方各面都是超一流的！’

    ‘更厉害的是，一旦决定了就会执行到底的精神力！’

    ‘我因为工作原因接触过很多猎人，但如他那样的猎人，真是前无古人后无来者，说不定我是跟会被称为英雄的人，生存在同一个时代！’

    简单来说就是优秀的工具人呗，看着这一段剧情想起当初在新大陆的经历，宋仁整个人都无语了。

    不过吐槽归吐槽，宋仁还是发现很多不一样的地方。

    那就是游戏里面多出了许多繁多的对话，与各种各样的分支选项。

    显然这是跟《怪物猎人：世界》风格完全不同的，而且这种类型更偏向于RPG的元素。

    所以陈旭的新作会是一个RPG么？宋仁在心里猜测着，毕竟这些都是明显的RPG元素。

    不过这个猜测，剩下来的内容也并没有得到证实。

    因为随着希里的调查，剩下来基本上就是怪猎本身的玩法了。

    发现了古代树森林里的异变都是来自于异世界的一个叫鹿首精的怪物。

    接下来的追踪猎杀，则就是《怪物猎人：世界》本身的玩法了，只不过希里拥有一个独特的瞬间移动技能，让这场战斗变得更加简单且有了趣味。

    毕竟只是一个联动的彩蛋内容，所以整个流程也并没有太长。

    此外就是联动的奖励了，这也让许多非洲猎人无比泪目。

    尤其是宋仁都快要哭出来了，因为他终于又有攻击珠了！

    虽然还是任务保底给的，但那也是攻击珠啊！

