    李侍郎想出城。

    莫说城门关闭了，就是城门失火，军卒也得第一时间灭火，把这位大人给送出去。

    都无需上报，城门开启了一扇，守门的军卒目送骑马提盒而行的侍郎大人出城后，哆哆嗦嗦的几个人一起拉动机关，关上了门。

    一路快马。

    香山脚下。

    白日下了一场雪，这一路行走，她便发现这路上有着一排和自己相反的蹄印。

    一路延伸，是从香山处出发的。

    没留宿？

    想明白了缘由，她下了马，提着食盒慢悠悠的沿着台阶往上走。。

    一开始那几步，她的脚印是踩在新雪上的。可接下来走着走着，脚步就踩到了那下山的脚印之中。

    一步一步的，来到了道宫门口。

    没人迎接，甚至耳边都没有任何话语。

    等来到了道宫侧门口后，她自顾自的推开了门。

    就像是回家了一样。

    进门，绕殿，最后来到了后院之中。

    后院，看着倚窗而坐，正望着她的女道人，她眼里闪过了一丝惊讶。

    “今日不修道了？而是特意在等我？“

    一边说，她一边摘掉了头上的斗笠。

    两位如同画卷中走出来之人对立而望。

    风雪停摆后刚刚露出头的月光都仿佛黯淡了下来。

    不想与两位倾国绝色争辉。

    提起了手中的食盒，狐裘大人随手一甩。

    食盒在半空中如同坠入棉花，缓缓的落在了玄素宁面前。

    “不在家好好算计人心，大半夜的扰人清修，又是为何？”

    “……？”

    狐裘大人一愣，上上下下看了她两眼，冷不丁的问了一句：

    “你心情很好？”

    如同那日在书馆的早晨时，玄素宁问她一般。

    只需露出一点点心绪，她便被她捕捉到了那一丝不对劲。

    “……”

    面对沉默的女道人，狐裘大人自顾自的进了门，来到了窗前，把食盒接了过来。

    打开后，里面便是四小碟菜肴，外加一壶酒。

    “菜没人吃过，做好了我便给你留着了。这壶酒乃是燃刀饮，有四十年的火候。我喝了一壶, 很烈。你这道宫确实太清静了些, 平日是清修之地, 可这夕岁已到，我若不来陪陪你，怕是你这一年过的可真是太孤独了。”

    说话间, 茶杯之中已经倒上了酒水。

    “尝尝？”

    听到这话，玄素宁低头看了一眼那杯子, 摇头：

    “我又不饮酒, 你这壶酒拿过来纯粹是为了自己喝的, 何须试探？”

    “总要客气一下。”

    狐裘大人也不坐，自顾自的靠在窗边, 拿起了茶杯。

    刚要喝，就听玄素宁又问道：

    “几日没睡了？”

    “三日？四日？记不得了。”

    用无比随意的语气回应了友人后，她冲着对方一举杯子：

    “所以, 这不来听你念经了么。等我喝完这壶酒, 你给我多念念经, 听着听着……没准我就睡着了。”

    “……”

    玄素宁无言, 但却抓起了几颗豆子，丢了一颗进嘴, 发出了咯吱咯吱的声音。

    “这几日可有什么趣事？”

    “……”

    嚼豆子的嘴一顿。

    扭头看了一眼端着酒杯的女子，玄素宁摇了摇头：

    “没有。”

    “……”

    “……”

    片刻。

    “方外之人说谎，不怕三清怪罪？”

    “三清为何要怪罪我？对我而言, 世间一切不过浮云尘土，何来趣味？”

    “所以……还是发生了一些事, 对吧？说说，那道人又惹什么麻烦了。”

    “你如此笃定是他惹了麻烦？”

    “不然呢？你的话什么时候又这么多了？”

    “……”

    女道人微微摇头, 把嘴里那颗豆子抿干净后，才说道：

    “皇后身边怎么可能无有你的眼线？我不信你不知道。”

    “大家都辛苦一年了, 除了必要职务外，我给他们放了假。况且……人既然来香山，我自然要给你三分薄面。否则你下次不给我拿酒喝了怎么办？”

    “……”

    最后，在有些古怪的气氛中，天下第三的玄高功说道：

    “那道人……今日和越王起了冲突。”

    “……”

    原本平静的杯中之酒阵阵涟漪。

    “怎么回事？”

    玄素宁没有隐瞒，把所有的事情说了一遍后，继续说道：

    “之前在你口中, 我以为他是个行事最多莽撞了一些的方外人。可今日看来……你却是想差了。他这已经不是莽撞二字能形容了。敢当着越王的面，给他叩上一顶不孝的帽子……“

    没继续说下去，可狐裘大人却已经听明白了。

    不过……

    “哈~”

    忽然间，一声轻笑自狐裘大人口中发出。

    一杯酒又被饮尽。

    她继续问道：

    “然后呢？以你的性子, 既然管了，总不会半途而废。而以我对这道人的了解……你是不是在他身上吃了些苦头？”

    听着有些幸灾乐祸之言，玄素宁一不恼，二不气。

    只是摇头：

    “非是苦头，只是……他倒是让我有些惊喜。”

    “喜从何来？”

    “……世人愚昧者多数。”

    捧着茶杯的女道人沉默一下后淡淡的说道：

    “李禾，这可是你心中所想？”

    “……”

    “一心求道者，身心皆有执念。”

    “……”

    在狐裘大人的沉默聆听中，玄素宁想了想，说道：

    “有人修道为成仙，有人修道为避世。有人问道求长生，有人问道欲超脱。连我也不例外，但他修的道却很有意思。愚昧者中清醒。清醒时又乐得昏愚。求道时身心有念。

    可念头起时却又能放下洒脱。虽然不清楚他到底在求什么道，可是，在我看来，却很有趣。明明身在红尘，看似无法脱离。可偏偏却独善其身。他……与你我对这世道，是有一份疏离在其中的。就像是一个看客，虽不冷眼，可却旁观一切。虽旁观一切，却又做不到真正的冷眼。红尘过往，皆在心中……“

    说到这，女道人的语气中竟然出现了一丝感慨。

    也正是顺着这份感慨，她摇了摇头：

    “还真是有趣。”

    “你在跟我讲道？又是红尘又是冷眼的，怎么？欺我不修道法？“

    狐裘大人的声音多多少少显得有些平静的过头了。

    可玄素宁却并不在乎对方怎么想。

    而是继续摇头：

    “不，只是实话实说而已。他很有趣，跟我们不同。我想，对于你来讲，可能也正是因为这份与你眼中这世道里那些愚昧者不同，才会让你对他如此在意吧……哈~”

    “……”

    听到了女道人的轻笑声，狐裘大人酒水里的温度逐渐开始升高了。

    语气里也出现了一丝不知是善意还是恶意的讽刺：

    “看来，我们的玄道长是动了凡心了？……你还别说，那道士模样倒是不丑。“

    玄素宁看了她一眼，摇了摇头：

    “牙尖嘴利。”

    说完，手指一弹。

    一点荧光落入狐裘大人茶杯之中。

    原本已经开始冒出的热气似乎被一只看不见的手给攥住了，按回了杯子之中。

    杯中之酒的温度几个呼吸间，便恢复了冰冷的温度。

    就像是……从未热过一样。

    接着，女道人喝光了自己杯子里的茶。

    放下杯子时，嘴里冒出来了一句：

    “我动心还好，这辈子，哪怕成不了仙，他若与我一同修持道法，亦能寿数绵长。你说对吧？”

    这话，平平无奇。

    可对于狐裘大人来讲……

    言外之意却格外明显。

    酒水重新沸腾。

    她看了她一眼，摇头一笑：

    “只会逞口舌之能。”

    一个只会牙尖嘴利，一个逞口舌之能。

    唇枪舌剑中杀了个半斤八两的二人各自微微摇头。

    接着，玄素宁一直床榻：

    “时候不早了，歇息吧。明日……对你来讲，怕是还有一场大宴。我念经给你听。“

    “嗯。”

    狐裘大人应了一声，放下了那杯滚沸的热酒。

    在酒香逐渐蔓延在屋内时，脱掉了靴子，合衣躺到了女道人那干干净净的床榻之上。

    双目合拢。

    片刻后，就听到了低沉而柔和的诵经之声：

    “老君曰：大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静。天清地浊，天动地静男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……”

    伴随着女道人口中的《清静经》，狐裘大人的呼吸逐渐便的悠昀而绵长。

    似乎……真的睡着了一般。

    可玄素宁依旧没有停。

    一遍，一遍，又一遍。

    她不知道好友是否真的睡着了，还是在伪装。

    可不管怎么样，若她真的能因为自己这《清静经》而获得些许的休憩时光，那么她就会一直念下去。

    若睡着了，那就请她睡的香甜。

    若睡不着，那就以这部太上所言的《清静经》，来一遍又一遍的帮她静心入睡吧。

    诵经千万遍。

    没准……

    万一……

    她就真睡着了呢？

    三清在上，那就请让她……睡的安心一些。

    随即，道人的诵经声愈发柔软，就像是母亲在温柔哼唱着歌谣。

    太乙……救苦天尊。

