    

    宴席上，歌舞升平。

    觉得全身温暖的雪芽，胃口倒是格外地好，忍不住多吃了些。

    南宫琴端着酒杯，笑容款款地走了过来：“姐姐，许久不见，甚是想念。妹妹看见姐姐过得这般好，心里也是高兴，妹妹敬姐姐一杯。”

    雪芽只好擦擦嘴角，她还没吃饱呢！

    抬眼看了她一眼，却转过头朝着魏乘风说道：“王爷，臣妾记得王爷只娶了臣妾一人？”

    魏乘风不知道她想做什么，但是他能感觉到自家王妃心情不高兴了，所以准备整人了。

    魏乘风淡淡地嗯了一声，他倒是也有点想看戏了。

    “既然如此，臣妾自小熟读女诫，知道女子出嫁从夫，既然王爷并没有再娶，臣妾自然是没有妹妹，二公主，还是称呼我一声六王妃吧。”

    大殿里有一瞬间静默。

    南宫琴完全没想到在这样的宴席上，南宫梦居然都直接甩她巴掌？

    她可是来使啊！

    她可是她的亲妹妹啊！

    “六王妃不愧是六王妃，就连自己的亲妹妹都不讲情面，人家可是大老远过来给你庆生的呢！”坐在另一边的四王妃开口说道。

    似乎意有所指她忘恩负义。

    雪芽与这四王妃打过几次交道，发现那人总是跟她对着干，之前不知道是何原因。

    后来才从元晟那里得知，原来这四王妃自小爱慕魏乘风，一心想嫁给他，但是魏乘风见都不见她，总是让人把她扫地出门。

    这四王妃一气之下便答应嫁给了四王爷，想着四王爷有朝一日若是当了太子，她便可以母仪天下，再顺带挫伤魏乘风的锐气！

    可惜的是，她刚嫁过去一个月，大禹就立了太子，立的太子不是呼声最高的四王爷，而是六王爷魏乘风。

    四王妃当即气得卧病在床半月，后来才慢慢转好。

    既然是这身体的情敌，那雪芽可绝不手软，当即含着委屈开口：

    “四王妃说得什么话，父皇日理万机，还关心梦儿生辰，梦儿感激都来不及。

    只是突然多了个妹妹，臣妾觉得不大妥当，毕竟是有前车之鉴，这一朝被蛇咬，十年怕井绳。臣妾可是一颗心都在王爷那儿。

    四王妃怕是感受不到梦儿的惶恐，四王妃若想感同身受，不如让这位二公主，喊你一声姐姐？”

    雪芽可从不遮遮掩掩，她在大庆的那些事，只要有人愿意去查，那自然是查得到。

    她行的正、坐的端，就要明目张胆地把这些人想说的话给堵死，看她们还能说些什么。

    四王妃果真无话可说，只能翻了个白眼表示不屑。

    南宫琴也演不下去这姐妹情深，尤其是被她点出前车之鉴，只好一个人退下了。

    雪芽朝着魏乘风甜甜一笑，甚至还喂了他一口好吃的菜。

    魏乘风也不落她面子，很自然地接受了，看着她一脸打了胜仗般的笑靥，心里倒是觉得挺不错的。

    大殿上还想呛声的人，看着魏乘风丝毫不介意的模样，甚至皇上皇后也没说什么，也自然偃旗息鼓。

    雪芽当真吃了不少，魏乘风看着不妥当，出声制止道：“吃多了积食，若是喜欢，明儿让母后赏你几个菜。”

    雪芽委屈地嘟着唇，依依不舍地放下筷子。

    皇上不动声色地看在眼里，和皇后相视一笑。

    大禹国风开放，倒是不介意独宠，但是要有本事能把国事家事都料理得好。

    这雪芽虽然说话嚣张，但总体得体，也不是个任人欺压的主！而且愿意讨好风儿，还能听得风儿劝告，这就足够了。

    而南宫琴可一点胃口都没有，同样是夫妻，别人如此恩爱，她和卫青就像是陌生人一般。

    这人看都不看她一眼，哪里还会像魏乘风那般对她好？

    南宫琴的系统这时候就开口诱哄道：“那六王爷魏乘风的气运极好，若是能跟他共度春宵，你的技能可以连升两级。

    到时候别说是卫青了，你想征服谁就能征服谁，说不定女帝时代就能由你开启！”

    连升两级技能？这魏乘风的气运如此之好？

    南宫琴心动了，尤其是魏乘风长相也非常帅，可是又有点泄气：“我连卫青都搞定不了，更不要说魏乘风了。”

    系统继续诱哄道：“如果是魏乘风，我自然会用能量帮你，不过你得找着好机会。”

    听到系统愿意帮她，南宫琴几乎就像是已经成功了一般，一双眼睛面露贪婪。

    魏乘风可是男人中的极品，那滋味肯定不错！那南宫梦算什么东西，区区一个古代的女人，怎知她身怀系统？到时候发现六王爷又被她拿下了，想必她的脸色一定很好看！

    她有点儿迫不及待了呢！

    等宴会快要结束的时候，众人一起举杯，祝贺两国交好。

    这时，雪芽笑着拽了拽魏乘风的袖子：“王爷，臣妾要去敬来使一杯，王爷可否愿意一起？”

    于情于理，雪芽当敬一杯酒，无关风月，只是对面二人代表的是大庆，代表的是大庆皇帝对她的宠爱。

    魏乘风微微颔首，二人便一同离席走了过去。

    看见魏乘风走了过来，南宫琴的心脏更是砰砰直跳，这个男人真的是越看越好看，这样比较起来，那卫青当真是不够看！

    雪芽看着南宫琴脸上的表情，就能猜到她的心思，她可能被自家系统影响了，觉得这个野鸡系统的眼光真不怎么样。

    如此喜形于色，如何长久？

    自家高冷系统：哼！那野鸡系统不配和他相提并论！

    卫青看着二人过来，立即起身，看着南宫琴木讷地坐在那，抬脚踢了她一下，南宫琴这才赶紧起身。

    雪芽就当没看见，端着酒杯，笑容明媚：“本王妃首先谢过卫将军和二公主不远万里送来生辰礼，礼物很喜欢。本王妃和王爷自当敬你们二人一杯，请！”

    一杯酒下肚，卫青这才朗声说道：“能为大庆效劳，末将谈不上辛苦！”

    南宫琴则是一句话没有说，心里冷哼，他哪是为大庆效劳，分明是为了心爱的女人。

    还真是给自己找了个冠冕堂皇的理由，真是个伪君子！

    “本王记得爱妃的生辰刚好就在几日后，卫将军和二公主不如前来府上一聚，也算是好好招待二位了。”魏乘风突然开口邀请道。

