    血族一向来都团结，现在李七夜如此大言厥言挑衅赤夜国，这让圣城中的许多血族弟子都嘲笑起来，打算明天看李七夜的笑话。

    　　至于人族修士，很多是面面相觑，在他们看来，李七夜如此的挑衅赤夜国，实在是不知天高地厚，连林天帝都不敢口出狂言说要把赤夜国连根拔起，更别谈一个无名小辈了！

    　　“很好，不知死活的东西，就算你再强大，敢与赤夜国为敌，也是死路一条。天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。赤夜国杀了你，这正好省了我功夫。”听到李七夜跟赤夜国叫嚣之时，最想除李七夜而后快的赤天宇不由冷笑一声，心里面松了一口气，暗暗得意！

    　　没有人比赤天宇更想除李七夜而后快了，除了李七夜，就是铲除掉他最大的情人，拔去了眼中钉，而且，现在是赤夜国出手要铲除李七夜，这对于赤天宇来说，如此的好事情，这怎么不让他高兴呢！

    　　居住在圣城的半月公主听到这样的消息，也不由轻轻地叹息一声，当然，她并不是为李七夜而可惜，事实上，她根本不在乎李七夜的生死，只不过，李七夜若是死了，那么，赤天宇对叶初云就不会死心。

    　　“这个李七夜，在龙台的表现可谓是惊才绝艳，大大让我吃惊，没有想●＄，..到，他竟然自大到这种地步，这实在是太狂妄无知了。就算他是大贤，也没有实力动摇赤夜国，这是他自寻死路。”半月公主不由轻轻摇了摇头。说道：“实在可惜。我还以为他能迎娶叶初云！”

    　　作为血族最有天赋的天才。承天王听到李七夜挑衅赤夜国的话，他是置之一笑，说道：“这小子，实在不知天高地厚，赤夜国的强大，不是他所能想象的。”

    　　不过，当承天王听到一个消息之后，他整个人顿时心情不好起来。

    　　血魔族的一位老祖终于从血祖始地赶回来了。他来到圣城之后，立即与承天王会合。

    　　“老祖，血祖始地的诸位老祖是不是已经同意我回始地修行了？”一见到老祖，承天王立即来精神了，说道。

    　　虽然说，血族的弟子都可以去血祖始地修练，但是，这只是呆在血祖始地修练而己。真正得到血祖始地承认的回归，那就不一样了，这种回归血祖始地的修练。那是得到血祖始地最古老的老祖指点，而且还能有机会观摩与修练血族最古老的起源功法！

    　　传说。血祖始地还硕存有极为古老的老祖，一直尘封在血祖始地最深处。而且，还传言说，当年的赤夜仙帝和尘血仙帝都是得到了这种极为古老的老祖传道点拔！

    　　对于血族的天才来说，如果能回归血祖始地修练，能得到古老的老祖指点，那就意味着在这一世你有掌执血族大权、号令九界血族的机会！

    　　这样的事情对于无数血族天才来说，那是梦寐以求的事情！就算是成不了仙帝，但是，号令九界血族，那也是高高在上的存在！

    　　“只怕没希望”血魔族的老祖神态黯然，轻轻地摇了摇头。

    　　听到这样的消息，承天王不敢相信，说道：“老祖，这，这怎么可能？上次我去血祖始地之时，诸位古祖对我评价都是极好！”，

    　　在此之前，承天王曾经去过血祖始地，拜见了血族始地的古祖。而血祖始地的古祖对于承天王的血统和天赋都有很高的评价。

    　　正是因为如此，承天王也是信心十足，他自认为自己能回归血祖始地修练，所以，外人都认为承天王有机会像当年的赤夜仙帝他们那样掌执血族！

    　　老祖苦笑了一下，说道：“没错，上次血祖始地的诸位古祖对你的确是很好，但是，这一次，只怕血祖始地有所变化，以致对于你的再一次评估暂时取消。”

    　　“有所变化？”承天王不是十分理解，说道：“老祖所说的变化指的是什么呢？难道血祖始地还有其他人选不成？”

    　　承天王难于相信这样的事情，在当今血族之中，年轻一辈不论是血统还是天赋，承天王都有绝对的信心！

    　　承天王他身上流淌着血魔族最高贵的皇族血统，祖上曾经是仙帝，而且，他的天赋在当今血族年轻一辈无人能比。

    　　不论是赤夜国的赤紫仙，还是大手印古院的白剑，在承天王看来，都无法对他构成威胁，除了他，还有谁更适合回血始祖地修练，未来还有谁比他更配掌执血族？

    　　“这个，我也不好向古祖打听。”老祖沉吟了一下，说道：“但是，在血始祖地我倒听到了一些风声，听说，血祖始地有了人选，有可能，这个人未来掌执血族。”

    　　“不可能！”承天王听到这样的话，不敢相信，吃惊地说道：“是谁？谁人能掌执血族？如果血祖始地的人不出来掌执血族，南赤地乃至整个人皇界，年轻一辈陋统，论天赋，谁能及我？”

    　　这并非是承天王自大，他的确是有这个资格，甚至可以说，他连赤紫仙和白剑都不放在眼中，更别谈他人了。

    　　而且，一直以来，血祖始地不会直接管理九界庞大的血族，他们多数时候只会间接地号令天下血族。

    　　“具体上边也没有透露。”老祖沉吟地说道：“我是花费了不少的手段才打听到一些，听说，这个人叫李七夜，具体来历不明。”

    　　“李七夜”听到这个名字，承天王顿时觉得不可思议，双眼睁得大大的，说道：“现在就在圣城的那个李七夜！”

    　　“这个小子我就不认识了。”老祖轻轻地摇了摇头，说道：“我也只是打听到一点而己，听说这个小子不止是去了血祖始地，听说，他还很有可能是进了血池。”

    　　“什么，进了血池！”听到这话，承天王脸色顿时脸色大变，作为血魔族的掌舵传人，他当然知道进入血池是意味着什么。

    　　如果进入了血池，这就是鱼跃龙门，未来就算是不可能掌执血族，那么，也会受到血祖始地的重要，那可是万人之上的地位！

    　　承天王不敢相信，喃喃地说道：“这个李七夜不是人族吗？他怎么可能进入血池，这怎么可能成为血族的执权人？”

    　　“暂时而言，一切不知道。”这位老祖只能是摇了摇头，说道：“关于你的事情，古祖也没有说什么，也没有否认，也没有肯定，只是暂时停止了你的评估，或者还是有机会重启评估的时候。”

    　　一时之间，承天王沉默起来，甚至可以说，他的脸色是难看起来。

    　　对于这一次他可以说是信心满满，他绝对是能回归血祖始地修练，甚至他连风声地放出去了，他回归血祖始地修练，未来必掌执血族！

    　　但是，现在半路杀出一个程咬金，这让他的一切都泡汤了，这让他的美梦都破碎了！

    　　“李七夜！”此时，承天王双目露出了可怕的杀机。在此之前，他跟李七夜无冤无仇，甚至他没把李七夜这样的一号人物放在心上。

    　　就算是当李七夜嚣张地挑衅赤夜国的时候，承天王也只是置之一笑，不当一回事，只当是李七夜狂妄无知而己。

    　　但是，现在一下子变得不一样了，虽然他没见过李七夜，但他已经把李七夜当作是敌人了，是你死我活的敌人。

    　　在这个时候，承天王希望李七夜死去！最好是死于赤夜国手中！如果是这样的话，那么，血祖始地就会重启对他的评估，到时候，以他的血统，以他的天赋，绝对能回归血祖始地修练，甚至有可能掌执血族！

    　　对于血族的强者来说，特别是天才级别的强者，谁不想回归血祖始地，谁不想掌执血族？谁不想号令九界血族？这是无上的荣耀，除了仙帝之外，没有什么比这个更为荣耀的事情了。

    　　“李七夜，必死！”此时，承天王双目露出了冷冷的杀机。在这个时候他对从来没见过面的李七夜动了杀心，李七夜挡了他的道路，所以，李七夜必死！

    　　李七夜挑衅赤夜国，在圣城中很多人听到李七夜嚣张挑衅李七夜的话，都是不看好李七夜，或者是冷嘲热讽。

    　　但是，有一个人是例外，这个人便是大手印古院的传人白剑！

    　　听到李七夜嚣张无比挑衅赤夜国之后，白剑喃喃地说道：“果然是他，多少年过去了，他还是这么嚣张，还是那么霸气！”

    　　现在，白剑已经猜到了李七夜是谁了！与其他人不同，白剑在年轻的时候曾经游历过中大域、东百城，虽然，在那个时候他并没有见过李七夜，但是，却听过李七夜的威名。

    　　后来，传说李七夜死了之后，他的声名消散而去，就算是中大域、东百城的人都渐渐把他淡忘。

    　　这一次，当李七夜出现在南赤地的时候，这让白剑猜到了李七夜的来历。

    　　“当年的狂人呀，走到哪里都是横扫。”白剑露出了笑容，说道：“这一次有好戏看了，就不知道赤夜国能不能撑得住，可千万别像当年的虎啸宗那样被灭掉。”

