    伦敦圣公宗的圣保罗大教堂外，有一座大理石铺就而成的广场。

    巨大的圣父雕塑屹立在广场的正中央，沐浴着新生的朝阳，十六根稀有玉石堆砌成的立柱围绕广场四周，其上泛着某种神秘的光辉。

    广场上，偶尔会回荡起教堂的楼顶传出的古老肃穆的钟声。

    异端裁判广场，这里是不列颠教廷以前专门用来公开审判异端的地方。

    自从宗教改革后, 开始追求宗教平等与人权的不列颠，将审判异端的行为逐渐废除。

    这里也审判异端的功能也被取代，到了现在，已经成为了一处观光场地。

    不过偶尔，还是会有部分犯下重大过错的犯人，在这个广场上接受公开审判。

    此刻, 宫廷攻魔师，圣公宗, 时钟塔的成员, 以及一些守卫秩序的骑士，已然在广场上聚集起来。

    广场聚集的都是不列颠三大权力机关——王室，教堂，议会的代表，还有一群头上长角的外来异族人，在外围还有成千上万的民众在围观着。

    这些民众都是来看热闹的，因为他们听说，今天这里会进行一场龙族的公开审判。

    “哎，你们快看，广场上那些头上长角，背后生有双翼的，莫非就是龙族？”

    “没错，这些就是我们不列颠的朋友，曾经与我们并肩作战, 击退妖族的盟友, 来自龙之国的龙族。”

    “啧啧, 我还是第一次见到龙族呢，他们好像和我们也没有太大的差别吗，就是多了一对角和一双翼……”

    “这你可就错了，这并非是龙族的本体，而是他们为了方便与我们人类交流，化形成的样子。”

    “原来如此，不过话说回来，我听说他们这次借用异端裁判广场，是为了公开审判一名族人，她是谁，这又是怎么一回事？”

    “这人你们应该都听说过，是龙女蕾拉，也是前任皇家骑士团团长帕尔夏的妻子。

    帕尔夏是个叛徒的事想必你们都听说过，如今他已经被缉拿归案，而身为他妻子的蕾拉，或许也与妖族勾结了，甚至是共犯。

    所以龙族此次前来，是专门就此事，对龙女蕾拉进行一次公审的, 同时也是给我们不列颠一个交代。”

    “噢，原来是这样, 那这个公审是怎么审判的，又是如何决断蕾拉是否有罪？”

    “嗨，过程不重要，其实你们有所不知，一旦被带上了这个广场的，多半都是已经被定下了罪名，公审只不过是走个流程而已。”

    “也就是说蕾拉真的勾结了妖魔，她有罪？”

    “不清楚。”

    “那要是她是无辜的，岂不是冤枉了好人？”

    “无辜不无辜都无所谓了，这本就是龙族的意思。不过客随主便，在审判结果下来后，蕾拉将会获得一次被赦免的机会！”

    “被赦免？”

    “恩，我们教廷的牧师们大慈大悲，会在犯人的判决结果下来后，给予她一次赦免的机会，举行一次神恩礼赞，只要她能够得到虔诚信徒们的原谅，获得足够多的圣水……”

    “神恩礼赞，天呐，没记错的话，礼赞结束后，教廷会在我们之中选出一百位虔诚的信徒，每人赐予一小瓶圣水。”

    “是啊是啊，圣水可是稀罕物，教廷一年都不见得有多少产出，对于灵术修炼可是有着极大的益处。

    这个且不说，据说龙族也喜欢圣水，持有者可以凭借圣水向龙族换取大量的财宝！”

    “龙族为什么喜欢圣水？”

    “不清楚……”

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧，圣水对龙族来说也是有着极大的好处的，据说可以刺激公龙发情，增加龙族的生育率。

    你们也知道，龙族向来族人稀少，为了能够繁衍子嗣，他们可是想尽了一切办法，圣水也是他们当初与我们人类结盟的其中一个原因之一。”

    “那这个蕾拉可就可怜咯，但凡获得了圣水，不是留着自己用，就是拿它向龙族换取黄金的，是绝对不可能会赠给一个叛徒……”

    “是啊，从目前的局势来看，她想要得到赦免，显然是不可能的，这多半也只是个形式而已。”

    “的确，自从帕尔夏被抓后，他的那些丑事也被曝光了出来，让大家都很愤怒，对他的怒气或多或少会转移到蕾拉身上……”

    “那等会，在赦免仪式上，可就有好戏看了，这个蕾拉也真是可怜啊，谁叫她嫁错了人呢.....啧啧！”

    有人叹息不已，有人愤愤不平，不过大多数人，还是抱着一种看戏的心态。

    所谓的龙族公审，是龙族用来审判有罪族人一场特殊又隆重的仪式，也是龙族的一种古老传统。

    它并非是像人类法庭审判那般，有举证、辩护、宣判等等一整套的流程。

    它的过程十分简单，少数服从多数，犯人没有辩护的权利，一切以龙族长老审判团的表决结果为准。

    且能够进行族内公审的，一般都是犯下重大过错，已经基本被确定了罪行的族人，公审就是走一个流程而已。

    当然，一般情况下，龙族是不会进行公审的。

    但蕾拉身为帕尔夏的妻子，帕尔夏又是勾结妖魔的叛徒，这件事被揭露后，已然严重损害了人类与龙族的关系。

    民众们自然会怀疑蕾拉是否也勾结了妖魔，她是否也是一个叛徒。

    而蕾拉不是人类，是龙族用来与人类联姻的族人，偏偏这个族人好巧不巧地嫁给了一个人类叛徒。

    自然而然，人们就会怀疑是否其中有什么内幕，龙族是否有意如此。

    而如今处于弱势的龙族，为了维系与人类的盟友关系，在思量再三后，不得不做出取舍——舍弃蕾拉，换取平复众人的怀疑。

    即便她或许是清白的，但嫁给了勾结妖族的叛徒，这本身也是一个巨大的污点。

    如今，包括隶属于不列颠的三大权利机关，都派了人前来观摩。

    贵宾席上甚至还有不列颠的两位王子，大王子鲍勃，二王子劳伦斯，以及圣公宗的主教候补，修女薇薇安，时钟塔的副机关长到场。

    他们虽然不会插手审判的过程，但会在最后，做出是否赦免的决定。

    赦免罪行按照教廷的古老传统来办，被称为洗涤罪孽。

    由牧师们施展圣术，祈求主的赐福，最后赐予在场信徒圣水。

    圣水，据说可以洗涤一切罪孽。

    如果在场的信徒，在获得圣水后，不用在自身，而是将之赠予犯人，多到了一定的程度，便可以洗清犯人的罪孽。

    蕾拉是今天的主角，今日的她不见往日的柔弱。

    或许是接下来要接受审判的原因，那张白皙的俏脸上多了一丝清冷的味道，赤红色的长发在背后竖起，随着一阵微风吹拂，发丝飘摇。

    此刻她正站在广场的正中央，丰满高挑的身影却显得有些形单影只。

    谷冺

    而在高台上，一位身穿一袭灰袍子，头长双角，背生双翼的龙族中年男子正在宣读着她的审判结果。

    “蕾拉，根据长老团的商讨，最终结果是，裁定你有罪，你还有什么要说的吗？”

    宣判结果已经下来了，不出意外，她被判定为有罪。

    “……”

    蕾拉沉默不言。

    因为她知道，这是注定的结果，无论她说些什么，都没用。

    自从那天国王召见了她，她便知道了这个结果。

    今天在场的所有人，也都不会站在她这一边，替她说话。

    她只是一个可怜的牺牲品罢了。

    “既然你没有异议，那么吾在此宣判，罪人蕾拉，勾结妖魔，谋害人族，破坏我族与人族的盟友关系，实乃十恶不赦之罪。

    按照我族的规矩，会将你放逐于葬龙渊。

    不过，教廷慈悲为怀，给了你一次免罪的机会……”

    随着灰袍男子话音落下，很快，广场上的人群自动分开。

    穿着纯白色神袍，手持权杖的神甫们，神色淡漠地走向了人群。

    而在贵宾席上，注视着这一切的薇薇安，暗自点点头，悄悄向二王子威廉传音道：

    “威廉殿下，按照您的要求，我们教廷这边该做的都已经做到了。

    鲍勃殿下也被我们蒙在鼓里，接下来我们会继续按照约定，举行神恩礼赞，达成与龙族的交易。”

    二王子威廉先是不动声色地嫖了一眼薇薇安，又瞥了瞥身旁一脸春风得意的好哥哥，这才悄声传音道：

    “很好，看来我的傻哥哥现在还被蒙在鼓里，我认可了你们教廷的功劳。

    你们的选择是明智的，等到事成之日，我必然会给予你们最大限度的传教自由，以及支持你们与清教的合并事宜……”

    一边说着，威廉唇边一边泛起一抹优雅的笑容。

    “多谢威廉殿下！”

    ……

    “塞西莉亚，你的意思是，蕾拉成为了龙族与你们教廷达成某项交易后的牺牲品？”

    “浩仁，慢点，慢点……”

    天空中，劲风拂面，吹的塞西莉亚与薇妮几乎睁不开双眼，浩仁轻描淡写地拍了拍身下，随着一阵哀鸣声传来，顿时速度缓了下来。

    二人这才喘了口气，塞西莉亚缓过来后，小声道：

    “是的，帕尔夏事件被曝光后，民众对于帕尔夏这个叛徒已然厌恶到了极点，连带着帕尔夏的亲属，包括蕾拉在内，也成为了声讨的对象。

    其他人尚且不说，蕾拉却是个异族人。

    为了平息民众的怒火，教廷与龙族达成的交易，以圣水换取龙族舍弃蕾拉，龙族需要圣水来支撑繁衍，教廷则需要蕾拉来平息民众的怒火。

    同时，这也是为了修复人类与龙族的关系裂痕，需要寻找一个转移矛盾的牺牲品。”

    浩仁微微点了点头，沉思了片刻，继续问道：

    “为什么是教廷，民众的怒火，龙族与人类的关系，与教廷何干？”

    “教廷是支持我大哥的，这一切应该是教廷为了换取龙族对大哥的支持。

    当然，或许这也是我父王的意思，他有意扶持大哥。毕竟，相比起二哥，大哥实在是差了点。”

    “所以，蕾拉被审判定罪，是必定了咯？”

    浩仁没有流露丝毫表情，也没有人知道他在想什么，他脸色淡漠地问出了这么一句话。

    “是的，审判结果下来后，虽然会有一个赦免仪式，但这正是龙族与教廷交易的方式，通过民众之手，将圣水交换给龙族。

    蕾拉不过是这场交易的一个牺牲品罢了。

    对于龙族来说，嫁给帕尔夏的她已经失去了联姻价值，对于教廷来说，也急需要转移矛盾，同时扶持我大哥。”

    浩仁微眯起双眼，此刻已然能够看到远处人头攒动的广场上，那形单影只的身影。

    “狐……浩仁，主要是，我们公主殿下知道消息也晚了些，不然还是能想想其他办法的。

    为今之计，我们还是暂且旁观，等到审判结束后，再去向国王陛下求求情……”

    “你的意思是，你们袖手旁观也就算了，还要叫我袖手旁观？”

    浩仁瞪了一眼一旁忽然插话的薇妮，言语似乎有些不悦。

    “这也是没办法的事，公主殿下和我都很想救出蕾拉小姐，但这次王室、教廷、议会都参与了这件事。

    相当于不列颠全部的势力都站在了蕾拉小姐的对立面，即便是公主殿下，也是无法对抗整个不列颠……”

    薇妮如此替自家公主辩解了一句，塞西莉亚却是担心浩仁会冲动，再次劝道：

    “浩仁，我也知道你实力强大，但你要想清楚，冲动之下，一个不小心很可能会暴露你的妖怪身份，所以，我们还是等到审判结束后再从长计议……”

    “如此冤枉一个好人，你们不列颠所谓的皿煮、人权也不过如此！

    不过你放心，没有把握的事我从来不会做……”

    浩仁闻言先是轻叹了一声，随后声音逐渐低沉了下来：

    “蕾拉也算是我的女人了，你也是我的女人，如果今天是换做是有人在欺负你，你觉得，我该怎么做？”

    塞西莉亚：“……”

    浩仁轻描淡写地握起右手，命运之力悄然于掌心运转，神色淡漠道：

    “那自然是……拯救你，同时打爆欺负你的人的狗头！”

    ……

