    在众目睽睽之下，宋清风看上去像是苍老了十岁，精气神一下就垮了。

    他认命一般佝偻着腰背、颤抖地杵着拐杖，缓缓走到楚枫身前。

    宋清风涨红着老脸，颤声道：“楚先生，我知道错了，还请您高抬贵手……”

    他的话还没说完，便被楚枫不耐烦地冷声打断道：“你该不会以为道歉有用吧？那要有人杀了你全家，再给你道歉，你愿意接受吗？”

    宋清风顿时被噎住了，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    众人神色诡异地看着这一幕，心里颇不平静。没想到清风娱乐的董事长一大把年纪了，竟然会在一个小年轻面前如此吃瘪！

    宋清风看到楚枫森冷冰寒的双眸，便是心头狂跳不止。他心里暗暗叫苦，知道不给楚枫一个满意的答复，这事绝不可能善了。

    狗日的宋哲，你这坑爹玩意儿把老子害惨了！

    “我愿奉上一千万作为赔偿，只求楚先生能够不计前嫌，就当是交个朋友。”宋清风满脸沧桑，自嘲地苦笑道，“不知道这样的交代，楚先生是否满意？”

    楚枫听到这番话语，心头却是冷笑了一声。都付诸实际行动买凶杀我了，一千万就想息事宁人？

    “不够。”他寒声开口，字字铿锵，响彻大厅，“我要一个亿！”

    轰！

    楚枫的话音宛如惊雷一般，瞬间让在场所有人为之震惊。

    “卧槽？一个亿？！”

    “狮子大开口啊！现在的小年轻都这么狠吗？”

    “狂，太特么的狂了！”

    宋清风听到他的话语，更是双腿一软，要不是有人慌忙扶住，只怕当场就要倒在地上。

    “宋董，不能答应他啊！”

    “对啊，他不过就是个C级轮回者，有什么了不起的？”

    “真当法律是摆设吗？不给这笔钱，他还敢杀人不成？”

    他的几个亲信皆是咽不下这口气，心里憋屈万分，急声劝说。

    “都给我住口！”可宋清风却是怒声呵斥，气得直咳嗽。

    在他眼中看来，如果不能做掉楚枫一了百了，那就绝对不能和这种人为敌。不仅圈子里有白家这种血淋淋的例子，得罪强者后“神秘失踪”的人还少吗？

    就算楚枫不愿冒着犯罪的风险贸然出手，等到他日后崛起，要击垮宋家不就跟捏死蚂蚁一样轻松？岂是损失一个亿就能解决的问题？

    孰重孰轻，宋清风自问还是拎得清。

    “楚先生，那就依你所言……请跟我到财务室来一趟吧。”他勉强挤出一丝僵硬的笑容，可心里简直是在滴血。

    “不急。”楚枫却是转过身去，走向倒地不起的张涛。

    宋家父子不是什么好东西，可这人助纣为虐，也是一丘之貉。

    张涛本以为已经逃过一劫，可此刻见得他再次走来，顿时心里有了不祥的预感，惊惶道：“等等！你想干什么？”

    楚枫看向一旁被人搀扶着的光头壮汉，伸出手来，淡淡道：“刀给我。”

    光头想谎称自己没有带刀，可看到他冷冽的双眸，却是咽了口唾沫，鬼使神差地交出一把带血槽的锋利短刀。

    “当啷——”

    “我给你两个选择。”楚枫随手将短刀扔在张涛面前，居高临下道：“自断两指，或者我废了你的丹田气海。”

    这么狠？！

    不少人为之心头一震，下意识看向张涛。

    后者脸色青一阵白一阵的，憋屈而悲愤地握紧双拳，一度甚至萌生出拿起刀和楚枫拼了的念头。

    可想到楚枫那深不可测的实力，他满心的怒火便像是被一盆冷水瞬间浇灭，徒留绝望的死灰。

    “我……自断两指！”张涛的嗓音苦涩无比，简直肠子都悔青了，想要问候宋清风的母亲：你踏马是不是有病？让我跟这种狠人交手，想死也不用拉着老子垫背吧？！

    没得选择了。

    自断两指还好，可要是真被废去一身内力，那完整修行的《混元一气功》就白费了！

    他将左手按在冰冷的地板上，右手握住刀柄，在一声嘶吼中手起刀落。

    “啪！”

    张涛左手的小指和无名指被连根砍断，伤口处的鲜血直接飙了出来，将其浸泡在血液中。

    他痛得发出凄厉的惨叫声，死死捂住伤口：“快，小兰，给我止血啊！”

    全场一片哗然慌乱，没想到他竟然真能对自己下得去手。

    除却几人慌忙围向张涛，在场所有人看向楚枫之时，都难掩心惊敬畏之意。

    楚枫本以为张涛会硬气得和自己刚到底，见得他做出如此选择便失望地摇了摇头，转身看向脸色煞白的宋清风：“前面带路。”

    “楚先生，这边请！”宋清风牵强地扯了扯嘴角，笑得比哭还难看。

    楚枫“嗯”了一声，跟着他去往财务室。

    宋清风讨要了楚枫的银行卡账号，往里面打去一个亿。

    在按下“确定”键的时候，楚枫敏锐地察觉到他的手哆嗦了一下，就连眼角都像是写着“肉痛”两个字。

    随后，宋清风便致电自己专属的银行VIP服务专员，让她务必在最短的时间内完成这笔重要的交易。

    这也让电话那头的银行女郎心惊不已，暗自猜测着这个楚枫是什么来头。让宋清风转款一个亿不说，更是亲自督促。

    “楚先生你稍坐片刻，转款应该很快就能到。”宋清风声音嘶哑低沉，满脸的憔悴疲惫之色，被打击得提不起精神。

    “嗯。”楚枫以鼻音回应，也懒得提及杀手的事情。

    正如宋清风所言，在这种大客户面前，银行处理大额交易的效率远超普通用户所能想象。没过几分钟，楚枫便收到两条来自银行的短信提示。

    第一条是用户等级提升，他已经成为白金会员。第二条则是转款到账，数目正好一个亿。

    楚枫第一次看到这么多钱，还是在自己的账户上，单是数有几个零的过程都其乐无穷，让人心里暗爽。

    倘若他选择弄死宋家父子，或许就会引来无尽的麻烦，搞不好还得被判处死刑。

    当然，最关键的还是……弄死他们两个自己也没有好处，哪有这一个亿来得实在？

    “原来挣钱这么简单。”

    楚枫心里暗叹一声，感觉前世简直是白活了。

