    进入火龙洞2层里面。

    火龙大厅有63级6230血量的北海一刀，63级5980血量的无影脚和64级6890血的杀杀杀三人正在打怪。

    石汉昌率先喊道：“清场清场，杀掉杀杀杀先”

    “好，清场，杀人先”

    “上毒上毒，我们杀人”

    杀杀杀见刚进来的几人给自己上毒，明显是要杀人，连忙往无影脚和北海一刀身边跑，想集合三人一起反打回来。

    三人集合倒是集合了，但是明显没有配合好，北海一刀明显没跟上节奏。

    杀杀杀和无影脚一套技能都打在大少爷身上，北海一刀打在了七少爷身上，谁都没打死。

    卢浩这边几人集火直接就秒了杀杀杀。

    “漂亮，杀无影脚，昌哥没血先回血”

    无影脚也被几人合力砍死，最后一个北海一刀见打不过，直接回城了。

    “打怪，有人进来就杀人，先占了这个地图”

    晚上8点，系统并没有提示攻沙期间不允许下图，没有自动传回土城，看来新区没有攻沙战，什么时候都是可以下图的。

    这个时候微信有信息了，卢浩点开一看，原来是鼻血洗银枪发来的：“兄弟，珠子和神石有多少啊？我现在73了，差几百个珠子就75了”

    “等下，我看看”

    几人的珠子都丢给卢浩了，一共有62个，神石也有37个了。

    “有62个珠子和37个神石”

    “好，我都要了，你算下多少钱”

    “嗯珠子6元，神石4元一共520元”

    “好，我转账给你”

    收到520的转账，卢浩直接回城，到封魔谷把东西丢给了鼻血洗银枪。

    卢浩正准备回城的。

    鼻血洗银枪打字说道：“等下，给你几个装备”

    说完丢了3个天龙首饰下来。

    卢浩不介意拍下老板马屁，毕竟天龙首饰回收也是1000元宝1个：“谢谢大佬，大佬威武”

    “客气客气”

    火龙大厅也经常进来人，有时候一个单人，有时候2.3个一伙的，但是都被卢浩他们给杀出去了。

    晚上10点五人的圣龙全部凑齐了，等级也靠回收都到了61级，卢浩的血量到了7589点了。珠子又凑齐了50个，神石也有28个。

    又卖给鼻血了这次卖了400元，不过看鼻血洗银枪已经到了74了，看起来要满级了。

    10.20分的时候鼻血洗银枪发信息过来：“兄弟，差18个珠子，转身神石有多少都要”

    “好，我回来给你”

    “18个珠子，8个神石，140元”

    “好的”

    “昌哥，鼻血大佬满级了，估计珠子用不上了，留着卖其他人还是自己用”

    “我们一共卖了多少钱？卖了一个320.一个520一个120一共960元”

    “行，先摆摊45000试试，在卖一会，应该还有其他老板”

    “嗯，3元一个都可以卖，再低了就自己吃，升等级打怪”

    市场上少了银枪的哄抬，珠子现在价格掉到了4元一个，差不多是个正常区的物价。

    五人在火龙洞一直卡了一个通宵的珠子，卢浩摆摊的小号3万的价格，卖了一晚上，小号财神包裹里面有了1000万。

    拿了300万元宝分给大家留着买珠子，剩下的700万卖给了鼻血洗银枪。

    1比7000元宝的价格卖1000元，还以120元卖了40个转生神石，这下充值的本钱全部回来了，已经开始要赚钱了。

    一直玩到早上10点，几人扛不住了，才决定一起睡觉去。

    一直睡到下午6点，几人才陆续上线。

    不过这个时候几个大佬都已经75级了，剩下的人开始压珠子价格，价格已经到了1元1个了。

    “珠子卖不了，太便宜了，小号上还有100万元宝，和30个珠子没卖掉”

    几人最后决定升级到65先，然后凑一个号到75，在凑一个转生号，走转生地图试试。

    晚上10点，几人通过卡珠子和回收装备都升到了65级，为了打怪抢怪都把斗笠勋章血石合到了黄金。

    “走，抉择之地，搞起”

    进入地图，落点旁边有一个68级血量9802，叫做双刀客的战士正在打BOSS武魂殿老鬼。

    “杀人抢怪，干他”

    施毒术搞上，几人直接冲上去，双刀客见5个人冲过来，直接回城了。

    “飞了，打怪打怪”

    武魂殿老鬼在几人的围攻下，很快就饮恨而亡，爆出一个天龙头盔和一个天龙腰带。

    “走，清地图去”

    5人抱团开始清怪，有人就清人，地图打了一个遍，起码杀了八九个散人出去，有几个是刚进地图就被杀出去的。

    一时间5人开始霸占65级地图，在地图里面为非作歹，正是大号都去了70级以上的地图，小号来了65级地图只能被撵着跑。

    晚上11点，卢浩正一边打着武魂殿娜娜，一边在用财神这个小号逛摊位，看看有没有捡漏的。就连BOSS死了都没注意，切回七少爷这个号。

    就看到地上一把武器，正是天龙圣剑，还有一条天龙项链，2元人民币卷，2个转生神石，和一些回收装备。

    “窝草，漂亮天龙圣剑，哈哈，出武器了，兄弟们，舒服”

    “可以可以，牛逼了”

    “可以啊，浩子”

    “整个区的第二把啊，我好像就看到鼻血洗银枪有天龙武器”

    卢浩直接回到土城给项链幸运点到+2，又吃祝福油把武器幸运加到7，运9搞定。

    换上装备，卢浩的血量直接到了10283点，攻击也到了529了。

    几人继续承包着65级的抉择之地。

    现在珠子都卡给大少爷吃，想先凑个70级以上的号，好去打传奇装备和清风装备。

    凌晨1点，卢浩吃了一碗泡面就继续进入抉择之地打怪。刚进入地图就看到一个65级8000血的战士劳资就是牛，进入地图了。

    “窝草，这个名字叼啊”

    卢浩直接施毒术搞起，就冲过去砍。

    劳资就是牛见七少爷攻击自己，连忙施毒反击，也不跑，迎着七少爷就是干。

    同时互换了一刀逐日，劳资就是牛掉血3000点，七少爷只掉了1700点血，伤害悬殊有点大。

    不过劳资就是牛也是很硬气，没有跑居然想走位躲技能，想着反杀七少爷，爆他武器。

    卢浩见他不跑，也是乐了，手里捏着一个开天就是不放，等着秒人。劳资就是牛开始走位，卢浩就一直往他前面走，卡他位置。

    突然劳资就是牛停顿了一下，被卢浩卡着了一下，卢浩立马一刀烈火加一刀开天斩直接秒了血量只剩下4000的劳资就是牛，顺便还给他的钻石血石爆了出来。

    “舒服，还是杀人来得爽，爆了个钻石血石下来”

    “可以，继续，今晚在干他个通宵”

