    汜水关这里，华雄正在这里做着自己的事情，他准备重新打一柄三尖两刃刀。

    “都督，这……一百三十斤的三尖两刃刀，实在是太重了。

    寻常人根本就拿不起来。

    而且，太重的话，舞动起来也太费力气，不利于战场之上连续征战。

    便是对战马，也很是一个不小的负担……”

    汜水关这里，手艺最好的匠人，望着华雄这样建议。

    结果话还不曾落音，就见到华雄单手拎起了关羽那柄八十二斤重的青龙刀，直接舞动如飞。

    明明这刀有八十二斤重，但是在他手中，却像是轻飘飘如同无一物一般。

    舞动上一阵儿，华雄将青龙刀放下，面不红，气不喘。

    看着气定神闲的华雄，那匠人直接就将后面要说的话，都给咽了下去，看着华雄，眼睛都直了！

    他咽口唾沫道，缓了缓心神，忍不住赞叹出声道：“都督好神力！”

    华雄笑道：“如何，不用担心我使不动了吧？”

    匠人点头由衷的道：“都督神力惊人，是小人多虑了。

    不过……不过一百三十斤，终究是有些太重。

    打造出来，也显得笨重，不好看。

    小人私以为，打造一个一百零八斤的三尖两刃刀，就已经很可以了。

    您要是觉得一百零八斤太轻，便还依都督您所言，打制一百三十斤的。”

    华雄思索一下，点头道：“行，那就依你所言，打一百零八斤三尖两刃刀。”

    “你多用些心，尽量早些将之打出来。

    最近一段儿时间，总觉得正在用的这柄刀，飘得厉害，很不顺手。”

    匠人闻言，看了看华雄那柄差不多得有三十斤重的三尖两刃刀，眼角忍不住的挑了挑。

    这种分量的兵刃，就已经不是寻常将领能够使用的了。

    结果到了华都督这里，却被嫌弃成这个样子。

    又想起华都督，就是拿着他觉得不顺手的兵刃，接连斩下两路诸侯的脑袋，斩杀的敌军兵将，更是不计其数，眼皮跳的就更厉害了。

    这就是大佬啊！

    总是能够用平平淡淡，甚至于是嫌弃的语气，说出令人羡慕，震动不已的话语！

    匠人很快就做好准备，开始在这里打造新兵刃了。

    关羽的青龙刀，倒是没有融掉，用的是华雄新得到的一些镔铁。

    华雄也觉得将这样一柄刀给融化掉，有些过于可惜了。

    不若将之留下来，当做藏品。

    今后自己这里，遇到合适的用刀猛将了，可以以青龙刀相赠，也是不错。

    不过，三国猛将虽然多，喜欢用刀，并且还能用的动这八十二斤青龙刀的，却不多。

    华雄觉得，黄忠应该算是一个。

    算算时间，此时的黄忠，还正处在年轻力壮的巅峰时期，不曾成为老将。

    上了年纪之时，尚且能够凭借实力，在没有什么背景的情况下，杀入到五虎将的行列之中。

    那他此时的战力，只怕要比那时更加的强盛。

    使青龙刀，绝对不成问题。

    只可惜，此时的黄忠应该还在荆州长沙一代。

    十八路诸侯讨董卓，刘表这个汉室宗亲，荆州刺史并不曾参加。

    黄忠也不曾到来。

    若是黄忠能够到来，自己将之擒下收服，该有多好？

    巅峰时期的黄忠啊！

    华雄觉得，大约是能够超越巅峰时期的关羽。

    这样的人物在身边跟随，只需想想，华雄就觉得很有牌面，必然能够成为自己的一大助力。

    可惜了，刘表这家伙是个怂包，不敢过来打董卓……

    华雄站在这里看了一阵儿，匠人在这里给自己打造全新的三尖两刃刀，有人过来告知，说是相国那里派遣的使者来了。

    华雄点点头，就一手自己原来使用的三尖两刃刀，一手拎着关羽所用的青龙刀，前去迎接了……

    一身名士装扮的伍琼，高冠博带，衣袂飘飘。

    虽面上带着灿烂的笑容，但是这种真名士自风流的气场与装扮，却令得他与汜水关周围的环境，格格不入，站在这里，如同鹤立鸡群一般。

    身上的光彩，耀眼的有些过分。

    就东汉末年所存在的各种鄙视链之中，名士这种东西，不论是与那个进行相比，都是处在鄙视链最顶端的存在。

    别看如今的董卓占据洛阳，手握大权。

    但是在名士眼中，他依旧是一个要身世没身世，要才华没才华的西凉粗俗鄙人。

    心中很是看不起。

    大约，这也是董卓占据洛阳之后，会引得天下掀起轩然大波的一个重要原因所在。

    毕竟他们这么多名士，这么多身世这些，这不知道比董卓高贵了多少的人，都在这里，却被一个西凉鄙夫给站在了头上，这种感觉是真腻歪，心中自然不服。

    伍琼的气场非常强，令得王远，以及在场的很多战场之上纵横的精兵悍将，都觉得自惭形秽，在他跟前抬不起来头。

    不自觉的，就觉得自己低这伍琼一等。

    伍琼面上带着笑容的与人出声说话交谈，一举一动之间，都合乎礼仪，举止文雅，极有风度。

    但他越是这样，越是让汜水关这里的兵卒们，觉得他身份高贵。

    伍琼将这些都给不着痕迹的收入眼中。

    心中忍不住的为之暗笑，同时也有些深深的鄙夷。

    一群粗鄙野人！

    因缘汇集之下，打了一些胜仗，就觉得自己不得了。

    但面对自己这个名士，他们又能如何？

    自己不需动一刀一枪，就能只身将其压得抬不起来头！

    如此想着，就看到一员身材高大的将领，从远处走来。

    “我家都督来了。”

    王远连忙出声向伍琼说道。

    有种长松一口气的感觉。

    面对伍琼，他压力太大了，此时见到华雄过来，不自觉就觉得有了依靠，心态变得不太一样。

    伍琼闻言，点了点头。

    他整理了一下衣冠，面上露出更为灿烂的笑容，名士风范，尽显无疑，朝着华雄走去……

    什么华都督？

    不过是一个有着几分运气，只知道动武的粗鄙野人罢了！

