    “云峰我劝你一句，出门在外，和气生财，有钱大家一起赚才好，为了表明我的诚意，给你看个好东西。”

    阿扎左右看了看，见周围没人，他打开背包，从背包里提出来个黑塑料袋。

    解开塑料袋，露出了里面的东西。

    是一块形状不规则的黑石头。

    火光映照中，黑石头内部隐隐透出丝丝红光，好像石头内部长了血管一样。

    “这.....这是....阿拉善血玛瑙？”

    阿扎瞬间出手，将石头包起来不再让看。

    他笑道:“只要能让我参与进来分一杯羹，到时这块石头卖了也有你一份，价格不是你能想象的，现在外面整个银川的地下黑市，包括那几个大鼻子珠宝商，都在找这块原石。”

    “怎样？

    “这就是我的诚意。”

    这东西看了一眼就把我震住了。样子有点像血珀，但我知道，这东西要远远比血珀稀少的多。

    不知道这块儿血玛瑙怎么到这小子手里了，早年古董行里有前辈给这路天才地宝的东西起了个名，叫成精货。

    像田黄石里分着黄田，白田，黑田，红田，光黄田里又分有八黄一精。枇杷黄，橘皮黄，蜜黄，鸡油黄，桂花黄，熟栗子黄，肥皂黄，桐油黄，而那一精指的就是田黄精，是田黄里最高等级的货色，据传故宫至宝田黄三联章就是用田黄精做的。无疑，阿扎手里这块血玛瑙原石也是这种等级的精货。

    凡是懂这个的元，看到这块儿血玛瑙很难不心动。我也不例外的起了贪心。

    “阿扎，我丑话说在前，要想让我信你......”我指了指塑料袋说:“路上这东西得交我保管。”

    “没问题，我就知道你会这么说，那咱们可提前说好了，东西你拿着归你拿着，但归根到底还是我的，只不过有你一份而已。”

    我点头说好，接过来背包。

    隔天小萱睡醒，见到我和阿扎这样子，揉了揉眼不敢相信。

    “我没看错吧.....你两....”

    我和阿扎现在好的跟亲兄弟似的。

    阿扎搂着我肩膀笑道:“美女，我和云峰昨晚已经结拜成了好兄弟，以前的事儿就一笔勾销了，现在咱们三是一条绳上的蚂蚱，云峰答应我加入你们团伙了。”

    小萱人都看傻眼了。

    我也搂着阿扎点头道:“是啊，以后我们就是好兄弟，有福同享，有难同当。”

    我和阿扎相视一笑，我两谁都知道一件事。

    对方心里都藏着鬼。

    这鬼还没现身，是因为没到时候。

    吃完干粮，我掏出羊皮图研究了一会儿，已经确定了大概要走的方向。

    一般的地图在沙漠里不管用，但克雅人给我的这份不一样。比如，我们之前路过的地方，羊皮地图上画了一棵瓶子树，从瓶子树往西走几公里又画了几棵胡杨树，地图很准，我们昨晚就在胡杨树这里休息过的夜。

    从地图上看，往西走是一片绿洲，那片绿洲很可能是向导老张说过的月牙绿洲。走过绿洲就到了帕巴环形沙丘，那是最终目地的。如果到了帕巴沙丘还找不到扈特人踪影，那我们恐怕只能打道回府。

    阿扎走在前头，我和小萱在他身后。

    “到底怎么回事？你怎么答应带他了？那小子可不是什么好人，”小萱和我并排走着，路上小声抱怨。

    看阿扎听不到我们说话，我小声说:“我当然知道，我只是撒谎答应他了而已。”

    “那.....咱们....”小萱做了个抹脖子的手势。

    “你敢干？”

    小萱一咬牙，“这里荒无人烟，就算咱们干了，你不说我不说，没有人知道。”

    我说小萱你牛逼，我可不敢杀人，我有别的计划。

    “你们两在那儿嘀咕什么？还不快走，万一在碰到沙尘暴怎么办。”

    “来了，来了。”

    走了两个多小时，隔老远能看到前方胡杨树多了很多，深呼吸一口，仿佛干燥的空气中都多了一丝湿润。

    “那里就是图上标的绿洲吧，快走啊，”阿扎回头大声调侃道:“感觉我们三像西游记里取经的三徒弟，我是大徒弟，小美女你是二徒弟，云峰你是三徒弟，在凑个上岁数的当师傅，正好。”

    小萱捡起一块石头砸去，“你小子骂谁！你才是二师兄，你才是猪！”

    阿扎嘿嘿一笑，正想着说两句骚话，忽然脸色一变，快步向前跑去。

    等到了地方一看，地上留下一排骆驼脚印，还有个外观很新的塑料袋，像刚被扔掉不久。

    “是把头他们！”

    “肯定是！”

    看到那排骆驼脚印我有些激动，这大概率是我们驼队留下的，除了我们，还有谁吃饱了没事干来这荒无人烟的沙漠。

    阿扎蹲下来看着脚印说:“昨晚没什么风，看这些脚印应该是昨晚留下的，他们人多骆驼多走不快，我们现在轻装上阵没准能追上。”

    我摇头道:“不急，好不容易到了绿洲附近，怎么着也要补充水源。分头行动，这里空气湿润，胡杨树长的这么好，肯定有水。阿扎你去找找看哪里有水，我和小萱去找仙人掌做几个水壶。”

    阿扎反问我:“离开克雅部落不是带水了？”

    “那不够，没带多少，事不宜迟，在耽搁下去没准儿驼队又走远了，赶快的。”

    “行吧，我去附近转转，一个小时后碰面。”他说完话向着南边儿走去。

    “云峰你等等我，走那么快干什么。”

    我顾不上说话，拉着小萱快步向前走。

    “咱们不是找仙人掌？”

    “找个鬼的仙人掌，”我回头看了一眼说:“咱们去找把头，让那小子自己去找水吧。”

    小萱这反应过来，紧跟着我一路小跑。

    一边跑我一边回头张望，看阿扎有没有根上来。

    我背着双肩包，包里有那块血玛瑙，鬼才管那小子死活，那小子把我们害这么惨，找水时迷了路才好。

    一路小跑，逐渐进了绿洲腹地。

    “我.....我跑不动了，那小子应该没跟来吧？”小萱气喘吁吁，弯着腰说道。

    我回头看了一眼，没人。

    就这时。

    “喂！”身前突然传来人声。

    只见阿扎满头大汗，站在我前方五十米处大喊:“你.....你两还跑挺快。”

