
当周卫国带着七八十号人到达约定地点，各国代表都皱了皱眉，特别是两个来谈判的日本人，脸色难看的很。原本天津在日本的掌控之下的时候，他们还能不可一世。可现在，天津在独立师的掌控之下，人家就想带兵来，怎么了？

既然是调停，在互相介绍打了招呼后，众人就在房内围着一章长桌坐下了，当然，只有日本的两名代表与周卫国和方胜利坐在左右两侧，中间坐了德国的代表，再旁边坐了其他国家的代表。

“咳。”德国代表开口，用德语道，“既然各方都已经到齐，那我就说一下。”各家代表都有自己的翻译。而周卫国本就会德语，来的两名日本代表，也是懂德语的。

“关于日本帝国与中华民国之间的战事，已经有2年多的时间了，2年以来，双方都各有损伤，根据粗略统计，死在战场上的人至少有两百多万。”德国代表想了想，用数据说话，“而我们几国收到日本帝国的请求，因此才介入调停。”

“嗯，请继续。”周卫国点点头，用德语道。

“前几日，天津之战，日本方面至少死伤了6万，包括日军大将多田骏。”德国代表又道，“高级军官特别是司令官一类，在战场上的死亡，对整个人类来说损失都是巨大的。所以，在此，请双方暂停战争。”

“贵代表只说了日军的损失吧？”周卫国笑道，“代表知道我中华民国的损失吗？如果代表不知道，那我来告诉代表，自西元1931年9月18日始，日军侵我东北三省。”

“西元1932年9月16日，辽宁平顶山，屠杀我中国手无寸铁之百姓3000多名！烧毁平顶镇房屋无数！在第一轮扫射结束后发现有人呼救，以刺刀猛刺，进行第二轮屠杀！”

“西元1934年3月12日-3月19日，黑龙江桦南下九里六屯、北半截河子，在屯内外对无辜村民进行疯狂屠杀，房屋烧毁无数，由于地点过多，我中国之百姓具体死伤多少人，当时未曾统计，更别说其他兽行。”

“西元1935年5月29日—6月6日，吉林舒兰老黑沟，日军烧毁房屋千余间，屠杀无辜百姓千余人。”

“西元1935年6月—9月，黑龙江五常四合川……”

“西元1937年8月14日—23日，上海大世界、南京路，屠杀我中国百姓百姓4398人。”

“西元1937年8月16日—11月，江苏苏州，屠杀无辜百姓4732人，江苏常熟，屠杀我百姓8118人！”

……

一桩桩，一件件，当周卫国话音结束的时候，在场的人都惊呆了，特别是坐在中间的德国代表，脸色一阵红一阵白，内心暗骂日本人畜生，站起身，十分认真的道，“周先生，这些数字，不知道您是如何知道的？是否经过认真的调查，如果有资料，方便给我们看一看吗？”

周卫国冷哼，“资料，有啊，我独立师有无数这样的资料，日本人做了什么，我独立师都事无巨细的，全部记录在案，因此，我曾发誓，要为每一位死去的百姓都杀一个日本人，让日本人到地下去给我中国百姓忏悔！”然后，周卫国盯着在场的两个日本人，说了这么多，不管怎么样，你就该给点反应吧。

两名鬼子代表绝对想不到，一上来，周卫国先声夺人，以这些年来，鬼子犯下的各种兽行为由头，让日本人不得不势弱。这些数据，在数百年后，被记录在《抗战期间全国重大惨案汇编》一书中，用以警醒国人勿忘国耻，牢记历史。

而周卫国，说的话也绝对不是玩笑，是真的想杀足日本人，给每个百姓赔罪去。

“那请允许我们到时候拜访贵军。”德国代表开口，同时，其他几国代表也表示了同样的意思。

“调停都没结束了，各位大使别着急，两位日本代表还未说话呢。”周卫国冷笑着，看向两名日本代表。

这个时候，众人的目光都落在了两个鬼子身上。

日军大佐站起身，“周将军，在下并不知道你说的这些是真的假的，在下认为，周将军这些是凭空捏造，故意中伤我大日本帝国。我大日本帝国是为了建立*****才出兵贵国，是绝对不会发生这样的事情的，因为，中国的百姓也是大东亚龚荣圈的百姓，与我们是朋友，我们大日本帝国皇军是绝对不会做出这样的事情。”

“你说什么？”周卫国隔着桌子，一把就拎起了日军大佐的衣领，打了一个巴掌，“你再说一次？”

“啪！”清脆的巴掌响声惊呆众人，而日军大佐，也很给面子的吐出一口血，两颗牙齿，左边脸肿的老高。

周卫国这巴掌，根本没有留力气。

见此，方胜利也站了起来，掏出了枪，指着鬼子大佐的脑门，用日语道，“如果你不想活了，可以说一声，我很乐意送你去见你们的天照大神，然后让你们的天皇换一个人来谈判！”说完，方胜利按下了枪的保险。

其他几国代表万万没有想到会直接动枪，特别是德国代表，刚刚日本代表说的话他可是都听懂了，愚蠢啊，非要挑衅人家，“周先生，周先生，请冷静！旁边的这位先生也请冷静！”

“哈哈，中国不是自称为礼仪之邦吗？如今还在谈判桌上，就要杀我大日本帝国之勇士吗？”旁边的中佐站起来，用生硬的中文道。

“礼仪，从来只对朋友。但你们，是我们中国的敌人。”周卫国手上的力气不减，冷冷的道，“如果你们两个都想死的话，我不介意送你们一程。”

“两国交战不斩来使！”

“你们可不是什么使者，而是敌人！”周卫国继续笑道，“一个人，如果连自己做的事情都不敢承认，那和畜生有什么分别？既然不想承认，那就请回吧，我独立师，不接受调停！不把日军人数杀够，怎么慰藉英灵？怎么对得起我中国死去的无辜百姓？如果你们还觉得高人一等，告诉你们天皇，让他洗干净脖子等着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22022332"  chaptername="629.进行中的调停（一）">加入书签</a>
</div>
