
　　1909年，2月5日，里约热内卢。

　　唐宁看着今天送来的多米尼加电文，对其中一个叫考恩斯的家伙，做出了严酷的裁决。

　　“这个叫考恩斯的，如此丧心病狂，不要给我轻饶了。公布罪行，游行示众，再让民众给他施行鞭刑，一直鞭到他死为止。”

　　昨天，多米尼加最后一批反叛势力终于被巴西平息，并抓到了一些抵抗到底却没自杀的家伙。

　　考恩斯，就是其中的一员，看到这个精美份子丧心病狂的邪恶行径，唐宁非常反感。

　　杀别人，杀亲人那么痛快，到了自己却没自杀的勇气。

　　这根本就不是一个人！

　　对于这种邪恶疯狂又贪生怕死的家伙，给他绞刑处死，就是过分的宽容，绝对不能让其死的轻松。

　　做完对最后一批反抗分子的处置，唐宁开始了对多米尼加接下来的安排。

　　叛乱虽然平息，秩序也在慢慢恢复，但是怎么治理多米尼加也是个问题。

　　打击考迪罗，分地土改，是能获得大部分多米尼加人的支持，可只有这样是不行的。

　　多米尼加处于加勒比海中间，直面美国，可以说是巴西对美门窗，必顺要好好经营。

　　美国与多米尼加这么近，虽然现在被清除除去，但还是有影响力的，还是有人会羡慕美国。

　　必须让多米尼加州人，过上好日子，才能证明巴西制度的优越，才能消弭美国的影响。

　　想提高多米尼加人的生活素质，光是土地改革，并不能给多米尼加带来富裕。

　　想要多米尼加变得富裕，巴西必须还要有一套相应的施政与经营方式。

　　经过一番思索，唐宁想到了经营多米尼加的方式。

　　多米尼加，在唐宁未穿越前的时代，一个著名旅游胜地，经济发达，人民富裕，可以说是加勒比海的明珠。

　　尤其是在隔壁海地人民映衬下，多米尼加散发着无穷的光辉。

　　不过现在的多米尼加没有资本去鄙视海地，自己发展确实也不咋滴，只比海地好一点。

　　想让多米尼加有归属感，只要比周边富裕好就行！

　　人吗？不都是这样，满不满意自己的生活，就是与周围比出来的。

　　多米尼加，周边的邻居除了海地，就是美国殖民地波多黎各，还有英国殖民地巴哈马群岛，特克斯和凯克斯特群岛。

　　海地就不用比了，一直很烂！

　　从法国独立而出之后，一直政局动荡，他们的动荡情况比多米尼加还严重，人民生活越来越困苦，离吃土饼日子不远了。

　　多米尼加这个时候，已经有不少海地人了，都是受不了海地生活跑过来的。

　　这些人，唐宁一定要清除出去，他发展多米尼加人，可不是为了让海地人吃香的喝辣的，享受巴西红利的。

　　驱逐海地人，很容易的！

　　先制造舆论，多米尼加可是被海地残酷统治坑惨过的，发动舆论回忆痛苦，掀起族群仇恨，然后借用名义，驱逐居住在多米尼加的海地人。

　　怎么分辨海地人？

　　这个唐宁有办法，借鉴特鲁希略的方法，用香芹来识别那些深色人群。

　　海地人，几乎都是黑人，是说法语的，而多米尼加，是浅色皮肤人种，是说西班牙语的，而且两地人民对香芹的称呼是不同的。

　　使用法语的海地人无法用西班牙语正确的讲出香芹名称，这蔬菜，多米尼加称之为perejil，海地人称之为pèsi。

　　只要发音不对，那一定是海地人。

　　当然，这种行动必须突然与迅速，先酝酿好民意，然后突然海军和警察行动，用香芹来识别人群，然后强制驱逐海地人。

　　驱逐完海地人并不是第一步，海地那种国家，人民生活在水深火热，他们向往多米尼加的心绝对不会消失。

　　修墙！

　　必须建立边境墙，阻止海地人的陆上偷渡，同时严查海岸，发现偷渡者直接攻击，至于海地人是死是伤是活，就看上天保佑他们的情况了。

　　这种打击海上偷渡者，其实还可以间接的用来对付存在于波多黎各的美国人的渗透。

　　安排了对海地政策，剩下的就是邻居美国殖民地波多黎各，还有英国殖民地巴哈马群岛，特克斯和凯克斯特群岛，也很好解决。

　　这两个殖民地，说实话生活还是比多米尼加好的。

　　毕竟是英美的殖民地，有两个列强在，政局稳定，虽然依靠糖业等畸形经济情况，但人民生活肯定好于多米尼加。

　　不过波多黎各与巴哈马群岛，特克斯和凯克斯特群岛，是不同的，美国虽然稳固住波多黎各，但是并不得民心。

　　波多黎各，成为美国殖民地没多久，本地人有强烈的民族与自信心，很不喜欢美国，非常排斥加入美国。

　　波多黎各人，认为自己没有美国也会很好，美国的存在，是对他们的一种压迫，而且美国人一直希望他们成为美国的一个州，真是狼子野心。

　　波多黎各人，从来都不是美国人，也不讲英语，怎么能成为美国人？ŴŴŴ.23sk.com

　　在美国接收波多黎各前，波多黎各通过起义与暴力，已经从西班牙手上获得了自治权，就差一步就独立了。

　　可是，1898年美西战争爆发了，打破了进程，让波多黎各人非常怨恨美国。

　　这场美西战争，西班牙战败，根据巴黎条约，波多黎各割让给美国。美国对波多黎各的行政管辖，首先采取了军政府的形式。在其对该岛的两年治理中，军政府建立起学校、公路、铁路、医院和卫生设施。在1900年，美国国会在该岛确立了文官控制。总督、内阁和波多黎各立法机构两院当中的一院由美国总统任命。波多黎各人选举立法机构的另一院以及一位驻首都专员，该专员将在华盛顿代表该岛利益，在国会有发言权但无表决权。美国大力扶持岛上经济，波多黎各人还被免于缴纳美国税收。

　　美国人统治波多黎各时，可谓是各种怀柔，多次诚恳的要求他们加入美国，但是都被残忍的拒绝了。

　　波多黎各人，享受着美国资源，却认为这一切是自己的辛勤努力得到的，与美国无关，他们不愿意加入美国，甚至还想争取独立。

　　后来的波多黎各，反悔了，想加入美国，不过晚了，美国看不上他们了。

　　多米尼加做过美国的舔狗，美国做过波多黎各的舔狗，结果舔狗，舔到最后一无所有。

　　与美国殖民地波多黎各不同，英国的巴哈马群岛，特克斯和凯克斯特群岛，人口稀少，不到10万，而且被英国殖民很久，可以一直追溯到海贼时代，因此统治很稳固。

　　这两个殖民地，虽然经济单一，依靠甘蔗业，主要生产糖，酒，可是英国家大业大，这些糖酒照单全收，殖民地人生活的相当不错。

　　多米尼加，其实不比这英美的这两个殖民地差，资源上更丰富，只是缺少稳定的政局来让经济发展。

　　在这个时代，后世的旅游业指望不上，但是唐宁也有办法发展。多米尼加。

　　唐宁准备开发多米尼加的经济作物，矿产和珠宝，来提高地区经济。

　　多米尼加，拥有历史很久的经济种植业，甘蔗，胡椒，豆蔻，各种经济作物一直很多。

　　只不过政局不稳，政府孱弱，对外贸易被压榨，现在换了稳定的巴西政权，这种局面，是可以改变的。

　　农奴现在分到田地，生产积极性很高，后面巴西也会派农会过来，帮他们建立合作社，指导他们生产，好日子会来的。

　　多米尼加拥有丰富的金、银、铜、镍、铝等贵金属与矿产资源，可以直接发展采矿业。

　　农奴解放了，贫民也要解放，正好可以从事采矿业。

　　对于这些贫民，巴西会派工会过来，帮助他们工作，让他们从事采矿业，得到工作与报酬。

　　除了经济作物与贵金属，多米尼加还拥有闻名后世奢侈业的“三珍宝”。

　　多米尼加三珍宝，海纹石、蓝珀和海螺珠，都是不可多得的精良珠宝，开发运用起来其实很简单。

　　正好，唐宁在执行奢侈品战略，这三个大宝贝儿，一定要好好的运用起来。

　　多米尼加治理，其实很简单，一个几十万人的地区，解决贫困很难吗？

　　之所以发展不起来，就是因为政局不稳定。

　　现在巴西得到多米尼加，政局被稳定了，考迪罗被废，民心可用，这哪还还发展不起来啊！

　　如果，真发展不起来！

　　唐宁就要好好查查是什么情况了？他要看看到底是哪些贪官污吏在作祟，一定要让他们付出血的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十八章章治理方案免费阅读。https://xs.23sk.com 