    从副本中出来，看到易莱正在副本门口和同伴在闲聊，他出来时恰好听到他有在说：

    “这副本难度一般，奖励也一般，但如果连刷奖励积累起来很不错，我险险通过了第四层，非常勉强，已经没法再去刷第二个四层副本，加上后面五层难度大概率会暴增难过，你们考虑一下自己实力，先想办法刷过其他副本三层再想其他。

    世界上聪明人很多，他能这么刷，别人也能这么刷，而且基本上前三层都难不住他们。

    林霄感觉压力有点大。

    “得加快速度了。”

    在进入万象遗迹之前装了那么大一个逼，万众瞩目之下，不知道多少人都认识到他了，这些人虽然表面上客气，但肯定心底憋着一口气想超过他，可不能真让人超过然后被打脸。

    从萨兰之战副本中出来，在前往下一个副本的路上，林霄一边走一边内心思考下一副本的配置。

    打穿副本第四层获得了20头狮鹫，这是圣堂三级兵种，也是飞行兵种。

    说起来只获得20头而不是一张狮鹫卡倒是令人意外，看起来兵种等级越高，获得的难度也越高。

    一二级兵种不管在哪个种族都是底层炮灰，所以产量高，三级四级算是中层中坚，产量锐减，五六级则是高级兵种，不用想肯定产量又会锐减一个层次，而且高级兵种都有等级限制。

    其中一级英雄可以带领任何三级以下兵种，二级可以带领四级以下兵种，三级英雄可以带领五级兵种，以此类推，七级顶级兵种需要五级英雄才能统领。

    由此可见英雄等级绝对是相当的难升，他现在连刷这么多副本，总共就积累了六千的经验，离二级英雄的十万经验还差老远。

    好在他升得慢别人也升得慢，同样情况下他还是挺有优势的。

    现有兵力没有什么可调整的，他并没有将20头狮鹫装备起来，一头狮鹫占用四个人口，二十个就要替换八十个精锐枪兵，他感觉划不来。

    这只是普通狮鹫又不是精锐狮鹫，暂时不用替换，先存起来，等积累足够的数量直接合成卡片。

    还没召唤出来的兵种，是可以通过造化魔方来合成的。

    第二个副本，林霄重新调整了一下兵力，将一百个精锐弓箭手换成两百个精锐枪兵，最终变成两百精锐弓箭手加六百精锐枪兵的配置。

    这是因为这个副本情况和萨兰之战不一样，他需要防守的范围更大，所以需要更多枪兵来增加防御防线。

    这六个副本难度相差不大，与玩家实力对比是以第一次进入副本为基准调整，第一次进副本玩家什么实力，后面二层三层四层的难度是以第一次为标准逐步增强。

    但实际上这个标准大致固定在一个范围内，毕竟副本有个实力底线，想要通过副本，最差也差不到哪去。

    所以不可能出现第一关只用几十个枪兵就能过关，然后轻松连过七八层，没这种好事。

    三个小时后，林霄一脸便密的从第三个副本中出来。

    站在副本外思考了好一会，从储物空间中取出三张精锐枪兵卡与一张精锐弓箭手卡重新补充刚才战损的部下，重新开始第二次挑战。

    对，上一把输了，差了一点。

    但有了上次经验重新调整部队，相信能通过。

    花了两个小时，艰难杀穿这一层副本，林霄从副本中出来决定缓一下，明天再挑战下个副本。

    同样是四层难度，不同副本难度还是有不小的区别。

    主要是他兵力配置太单调了，同时手中没有强大的近战兵种抵挡对方的中级兵种冲击。

    回到到神圣关，刚到关口看到易莱一群人一脸难看的从关内出来，看到林霄他目光闪烁，低下头就走连招呼都没有打一声，与他一起几人也是如此，挺令人意外。

    林霄正疑惑中，突然又有一骑从关内冲出，仔细一看正是贾三月，他看到林霄赶紧挥手喊道：

    “林霄同学，先别进去了。”

    他一脸问号，贾三月到他面前停下，回头看了一下关内低声说道：

    “有两个真身降临的选手来了。”

    他顿时恍然大悟。

    贾三月又说道：

    “你刚看到易莱没有，那两真身降临的很嚣张，所有人都被羞辱了一顿，你要回去.....”

    “我懂！”

    林霄秒懂，自己如果回去，百分百会被狠狠羞辱一顿，乃至于更惨也说不定。

    比如....

    或许在荣耀之城范围内无法直接向他动手，但一直盯着他找个机会干掉他并不难。

    真身降临的选手哪怕没有神力，也能保持最少七级的肉身战力，这在现阶段是投影降临的完全无法抵挡的力量。

    不用怀疑人的劣根性，他可以肯定那两人看到他绝对会有这种想法。

    不要说什么怕不怕回归后报复，人家都敢真身降临了，都在赌命了还怕这些？

    成功了实力与潜力大进，自会有自家学府保着。

    万象遗迹内淘汰其他选手是合乎规则的，哪怕是将吴仲麟干掉淘汰，其背后的战争王座也无法说什么，最多背后表达一下不满，打压一下而已。

    所以，林霄直接调转马头就走，不回城了。

    暂且不回了，反正英雄对后勤的压力不大，最多隔一段时间找些普通村庄补充一些食物。

    但这不是长久之计，总不能一直呆在外面不回城。

    林霄觉得，是时候考虑一下下一步该怎么走了。

    可以预见副本第五层以他现在的实力很难过，或许要死好多次才能勉强过关，这显然是不行的。

    那么打完剩下几个副本的第四层，他要考虑暂时离开这里，准备下一步的发展。

    现在摆在他面前的路不多，大致分两条，一条是离开荣耀之城区域，进入势力之外的中立未知区域探索，寻找各种机缘。

    另一种是前往战场，不论是荣耀之城与野蛮之城之间的争夺中的领地，还是与南方沼泽城之间的争夺领地，都属于战场区域，那里到处都是敌对英雄，即可以领取各种军功任务获得奖励，也可以直接击败敌对英雄掠夺资源。

    在这个英雄世界有一个很有意思的潜规则，英雄击败敌对英雄，只要不是圣堂与亡灵这种死敌，一般都可以选择拿钱买命，就像中世纪的贵族战败可以为自己赎命一样，只是英雄的赎金除了金币与各种资源外，还可以是兵种，乃至宝物。

    这套潜规则不仅仅是标注多少赎金，也默认了一套规则。

    比如高等级英雄是不允许主动对低等级英雄出手，一般不得超过一个等级，比如三级英雄可以对二级英雄发起主动攻击，但不能向一级英雄出手。

    有意思的是经过不知道多少年的变动，现在不同等级的英雄战败后赎身的物资都有了一个具体的标准，什么等级的英雄战败后需要支付不同标准的赎金。

    当然，这套潜规则不适用于他们这种玩家。

    发战争财，也是一种迅速发家致富的好方法。

    前提是你要有足够的实力，实力不足就是给别人送菜了。

    林霄现在也说不准该选哪条路，考虑了一会，决定先将剩下几个副本刷完再说。

    离开神圣关，他随便找了一个没有领主的土著村庄旁停靠休息了一会，便率领大军继续前往最近的一个副本。

    两天后，六个副本最后一个副本通关，林霄从副本中一出来，连收获都没清点就准备走人。

    因为这两天那两个真身降临的选手都已经开始刷副本了，他得早点走免得碰上。

    刚从副本所在庄园中出来，远远就看到前方一支由一两千枪兵，五六百弓箭手，好几十飞在空中的狮鹫组成的数个玩家联合部队正向副本过来，他远远瞟了一眼，暗骂一声倒霉，低下头绕过副本往另一边赶紧走人。

    骑在英雄战马上的李文泽下意识抬头看向那边，对边上小弟说道：

    “你追上去看看那是谁？”

    他这小弟也是参赛选手，都是看到他们两真身降临实力强大主动依附上来的。

    这种没什么威胁的选手，李文泽乐得接纳当小弟。

    小弟纵马追上前绕过副本看到加速跑路的林霄，赶紧挥手喊道：

    “前面的兄弟等一下，问个事。”

    林霄一鞭子抽下，马跑得更快了。

    小弟无语，回来告诉李文泽，他笑了笑：

    “只有有志于万象宝藏或比赛排名的选手才会见到我就跑，因为他们怕我杀了他们。”

    他目光中闪烁着危险的光芒，说道：

    “记住那人样子，下次见到直接拦下来。”

    林霄一口气跑出好几公里，回头看无人追上才松了口气。

    幸好运气不错提前发现，要晚一步被堵上就完蛋了。

    “这里不能呆了，得立刻走了。”

    真身降临的有两个，两人如果第一步都是刷副本，接下来肯定会再碰上，太危险了。

    正好副本刷到第四层基本上到他现阶段实力极限了，除非弄一批精锐狮鹫，或者能升一批精英兵种出来。

    说起来刷了这么多副本，全精锐兵种竟然没有一个能升精英，这难度也太高了。

