    片刻过后，周磊耳边传来提示音。

    【叮，你拾取了夜魔鼠的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点50点（25x2）】

    【残损的夜魔鼠皮一张】

    【海洋币10枚】

    ………

    “夜魔鼠……”

    周磊呢喃一声，这种生物他并未听说过，当然，语气中并没有意外之色。

    过去这数个月中，这片风暴海中所有出现过的生物，他都基本未曾听说过，比如那空玄利齿鱼、墨血虎头鱼，还比如醒狮、地虎、白狼等类机甲武士，诸如此类，不论是在前世，还是这一世在进入此片海域之前，他都从未听闻过。

    因此，此刻再出现一种陌生的鼠类生物，自然不会大惊小怪什么的。

    超凡点和海洋币被他直接忽略，他目光主要汇聚在手中的这张黑色残损皮革之上。

    【名称：夜魔鼠皮】

    【类别：材料/皮革】

    【状态：残损】

    【品质：优秀】

    【属性：制作成皮甲之后，将获得一个额外属性“初级黑夜亲和”，｛初级黑夜亲和：对暗影的亲和度提升1%｝】

    【简介：品质只是旁枝末节，额外属性才是真理。】

    ………

    周磊眸子微眯，一件优秀品质的皮革材料而已，居然有着一个颇为极品的附带属性，不得不说这是非常有意思的。

    缕缕精光在他眼底闪过，最后周磊将这张皮革收了起来，暗影亲和，这玩意对姜望或许会有意想不到的作用。

    而后他再度开始前行，虽然不论是之前的黑石废墟还是这狭长甬道，都显得格外诡异，但是目前这情况，除了继续前进，他似乎并没有第二个选择。

    很快，又是半个小时过去，期间他再次击杀了两头夜魔鼠，现在他身上所累积的残损夜魔鼠皮已经有三张，就在周磊以为这样的前行还将持续一段时间时，这时视野尽头却是传来一片隐晦能量波动。

    感受到这股能量波动，周磊脚步加快了一分，因为他还感受到了前方传来的阵阵打斗声。

    狭窄甬道尽头所连通的，乃是一处极为宽广的石室，好似这才是他们之前所看到的，那个保存还算完整的石室，这是周磊心中生出的第一个念头。

    下一刻他跨步快速走出甬道，身上超凡之力流转，身形极速冲出，显得极为急切。

    “扬子，姜望……”

    呼声从他口中吐出，原来在这石室之中，任扬四人此刻正被一大群夜魔鼠围攻着，其中甚至还有十数头身形肥硕，体型堪比蓝星陆地犀牛的巨型夜魔鼠，在这些巨型夜魔鼠的围攻下，靠近甬道口一方的四人显得岌岌可危。

    在他声音传出的瞬间，四人头颅微转，面带笑容，显得十分惊喜。

    周磊想都没想，直接来到四人队形正中，手中破军寒霜戟一抬，就要直刺而出，然而就在这时，他口中突兀吐出了两个字：

    “黑鲨！”

    全场顿时一静，身侧四人似乎没有反应过来。

    然而周磊嘴角却是突然一撇，露出一抹冷笑，在四人还在愣神之际，抬起的右手动作一变，原本正欲直刺的破军寒霜戟戟锋一转，由刺转为横扫。

    唰唰唰唰！

    四道血光闪过，身侧四人锁紧喉咙，满是不可置信的目光紧紧盯着中央的周磊，随后恐怖的漆黑血液从他们脖颈不要命般的喷出，直到彻底失去生命气息的前一刻，它们都不知道周磊究竟是如何识破它们伪装的。

    对此周磊却是面色淡漠，他目光盯着倒地的四具尸体，眼中很快闪过一抹恍然之色。

    在失去生命以后，这四道身影已经恢复了它们本来的面目，同样双手双足，但是一身皮肤却是漆黑，更让人觉得惊悚的是，它们面目一片模糊，乍一看上去，给人一种极为诡异的感觉。

    “本就没有面目么？难道伪装其他生物面容是它们的特殊能力？”

    疑虑间，他快速探手将四道掉落光团拾取。

    【叮，伱拾取了无面妖的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点1600（800x2）点】｛四份｝

    【掩面勋章*1】

    【海洋币2000枚】｛四份｝

    ………

    四头正式超凡级别的无面妖，其中超凡点和海洋币都是四份，但是唯一的特殊物品“掩面徽章”，却是只爆出了一件，显然掉率并不高。

    对此，周磊到是饶有兴趣，正式超凡级别生灵的掉落，爆率还极低，想必应该不是什么大路货才对。

    带着期待，他快速点开了这枚徽章的属性面板：

    【名称：掩面徽章】

    【类别：装备/饰品/胸章】

    【品质：珍稀】

    【属性：佩戴之后，徽章自主生出一层掩饰光环，在这层掩饰光环的作用下，佩戴者的一身实力、气息、面容等，都将被掩饰，当然，佩戴者可以按照自身意愿，选择隐藏或者不隐藏，或者隐藏某一（二）项。】

    【限制：战斗状态之下，掩饰光环将自动失效。】

    【简介：嘿，极品不是么？】

    ………

    周磊目光瞬间一亮，这玩意可太合他口味了，虽然战斗状态下效果会消失，但是属性的确没得说，作用也是非常极品的。

    没有犹豫，直接将之带上，而后他身形快步飞退，朝着甬道口退去。

    四头无面妖虽然被他出其不意的解决，但是这空旷石室之中那一大群夜魔鼠，却是还在的，而且数量绝不会少于一百头，再加上十数头散发着正式超凡气息的巨型夜魔鼠，周磊可没有信心一个人硬刚。

    就在他即将冲进甬道时，这时他却是再次看到了姜望的身影，他身形如同鬼魅，同样快速从甬道口中冲出。

    见此，周磊身形却是本能一滞，然而下一刻冲出甬道的姜望率先开口。

    “纵横！”

    听到这两个字，周磊嘴角一扬，赶忙回了“四海”两字。

    确认无误后，两人快速汇合，不过结局却是并无两样，两人很快不得不再次钻回了甬道，外面那群夜魔鼠一只只双目泛红，好似全得了狂犬病般，不要命的前冲着。

    周磊体格虽不弱，但没有重盾在手，身上皮甲防御也有限，短时间撑住自然没有问题，但是时间一旦过长，情势将会变得十分危险。

    只有在退回甬道口后，借助狭窄地形，一次性冲进来的夜魔鼠数量有限，这样才能将支撑时间尽量延长。

    十数分钟后，周磊的喘息声逐渐变重，听此，旁侧尽力攻击的姜望眼中闪过一抹担忧，还有一抹无奈。

    他虽已是全力出手，但是职业的限制在那，其优势乃是擅长单点击杀，而不是眼下这种群体击杀。

    对此，他眼神一定，突然大声招呼了身前的周磊一声。

    “老大！”

    周磊眼角余光一转，当看到姜望手中那抹闪耀银光时，他第一时间明白了姜望的想法，只见他轻轻点头。

    见此，姜望毫不犹豫的将手中的金属疙瘩“地精手雷”朝前方一抛。

    下一秒两人身周超凡之力爆发，瞬息间，周磊发动“爆步”技巧，而姜望则是动用自身影袭能力，两人身影同时于原地消失，再次出现时，已经是往甬道深处闪现的十米。

    然而两人没有一丝放松，这甬道狭窄，地精手雷的恐怖威力之下，爆炸冲击波将会变得极为恐怖，别说十米了，即便是五十米都不保险。

    而两人显然都知道这一点，身型一次爆射以后，并没有丝毫停顿，再一次同时施展位移手段。

    二次爆步和影袭之下，两人身影再度消失，然而这时身后爆炸声音已经响起，恐怖的火花和嘶吼声中，炽热的冲击气浪暴冲而来，二十米外，周磊身形刚刚出现，却已经能够感受到身后传来的恐怖灼热。

    只见他左手在怀中一掏，一张卷轴被他拿出。

    赫然正是之前在那港口之中购买的一次性中级防御卷轴。

    虽然不舍，但是眼下这种局势，却是容不得他多想了。

    就在这时，身后却是突兀传来一阵爆吼。

    “老大，姜望，让俺来，昂！！”

    伴随着一道上古蛮牛怒吼，周磊两人本能的紧贴甬道石壁，在身侧让开一个身位。

    下一秒霸体状态的赵虎自后方疾冲而来，身形就停在两人身前，距离把控的非常好。

    他手中巨骨重盾紧紧顶在身前，身上金狼虚影环伺，显得格外有安全感。

    然而不等周磊和姜望脸上惊喜之色蔓延，恐怖的热浪已经是帘卷而来。

    两人蜷缩在赵虎身后，虽然依旧被灼热气浪伤到，但是却并不严重。

    再看赵虎，他浑身青灰缓缓退去，身上虽有些许焦黑，但是很快一声熟悉的憨笑声，却是告知周磊两人他并无大碍。

    呼！

    长呼一口气，周磊面带微笑的拍了拍赵虎肩膀，而后将手中还未激活的卷轴重新揣回怀中。

    很快，三人缓步朝着前方靠去，有赵虎在，周磊和姜望两人的信心骤增。

    走过十数米距离，三人眼前一片狼藉，在地精手雷的恐怖威力下，普通的夜魔鼠基本死亡殆尽，而在爆炸之时冲进甬道的几头巨型夜魔鼠，此刻也同样是奄奄一息。

    对此，三人毫不犹豫的上前补刀。

    将甬道之中的数十道掉落光团全部拾取之后，三人发现了惊喜，特别是姜望，他显得格外兴奋。

    因为几头巨型夜魔鼠的掉落中，出现了一张珍稀品质的夜魔鼠皮革，其所附带的属性也往往强过优秀品质的夜魔鼠皮。

    【名称：夜魔巨鼠皮】

    【类别：材料/皮革】

    【状态：完好】

    【品质：珍稀】

    【属性：制作成皮甲之后，将获得一个额外属性“中级黑夜亲和”，｛初级黑夜亲和：对暗影的亲和度提升5%｝】

    【简介：品质只是旁枝末节，额外属性才是真理。】

    别看只是5%的暗影亲和加成，但是对于暗影系超凡者来说，这几乎是要超过史诗级装备的。

    据姜望说，一旦有这中级黑夜亲和的加成在，他原本一次只能闪现出十米距离的“影袭”能力，至少能够提升到十二米，而那拥抱暗影的能力，也将得到极大提升，让他能够在暗影环境中变得更加鬼魅。

    而千万别以为两米的提升不值一提，对于一个刺客来说，别说两米，哪怕只是一厘米，很多时候也正是活与死的界限。

    ………

    清点完收获，三人没有轻易外出，甬道之中死亡的夜魔鼠数量虽然不少，但是三人却是惊异的发现，环绕在外面的夜魔鼠数量，好像不仅没有减少，反而变得更多了。

    这并不是他们的幻觉，周磊很确定，此刻外面石室之中所聚集的夜魔鼠，数量绝对要超过之前。

    这也是他没有轻举妄动的原因，否则在汇合赵虎之后，他不会这般小心。

    不过好在的是，在之前地精手雷的恐怖爆发之下，这群夜魔鼠通红的眼珠似乎清明了不少，本能的恐惧下，它们也没敢再冲进甬道，双方就这样对峙了起来。

    又是数分钟过去，当周磊再次冲出甬道口，目光扫视石室之中的百数头夜魔鼠时，他心中只有一个念头。

    “我在等队友，你们呢？等s……”

    话还未说完，当石室尽头三道巨型身影缓缓出现在他视野中后，周磊面色瞬间一僵。

    他身侧的四人同样如此。

    之前几分钟之中，五人已经重新汇聚，自信满满的他们，准备直接将所有夜魔鼠全部解决，然而万万没想到，对方居然也有援军。

    出现在视野尽头的，乃是三头体型近十米高，数十米长的漆黑巨狼。

    三者身上所散发的气息，虽然未曾达到中境超凡的程度，但绝对是低境超凡中的顶尖存在。

    “三头凝聚了十九点超凡特性的巨狼吗！”

    周磊呢喃一声，下一刻对方的一身属性已经浮现在他眼前。

    【名称：黑暗巨狼】

    【种族：黑暗种/巨狼族】

    【类别：黑暗巢穴守卫】

    【等级：低境超凡】

    【属性：敏捷+20，巨狼獠牙（伤害+30，撕裂+20，流血+20）】

    【种族天赋：黑暗吞噬（为暗夜而生的种族，它们拥有吞噬一切的能力）】

    【简介：某个中古黑暗巢穴中传承下来的生物。】

    ………

    “黑暗种？”

    周磊眉头一挑，顿时心中所有的疑惑全部被解开，对于黑暗种三字，他是有些印象的。

    记得前世听人提起过，与人类为敌的众多文明势力中，好像就有这黑暗种，据说其建立了一个名为暗夜海国的文明势力，海国下辖海彊，好像是超过五片还是多少片去了。

    呢喃间，周磊目光闪亮，他又想到另外一事。

    这些黑暗种存身之地名为黑暗巢穴，乃是一种相当于秘境的特殊空间，虽然其间环境充斥着暗渊之力，人类并不适合长时间待在其中，但是吗，其巢穴本源却是和秘境本源相同，可以用作秘境时间加速时的消耗。

    记得前世，银河人类联盟官方所施行的“大型秘境时间加速培育人口计划”，便是在此基础上进行的，只要有足够的秘境本源，便可以让大型秘境中的时间一直，从而短时间内让人口大幅度增加。

    而若是没有额外的秘境本源消耗，时间加速便会消耗秘境本身的本源，直到最后秘境崩溃，因此，在前世，秘境本源基本是最顶级的流通货币，价值极高。

    “不知道这处黑暗巢穴，蕴含有多少秘境本源！”

    念叨间，周磊目光闪亮，对于这个黑暗巢穴，他势在必得。

    因为那秘境本源，不管是用来交易，还是他们自身使用，都是极好的。

    原本他还一直在考虑，是否要将手中卢卡斯秘境的秘境本源提取出来，用在老弟身上的绿洲海岛秘境之上，用以快速获得成熟的紫血朱果。

    有这样的冲动，但是又一直没狠下心来，毕竟秘境这种空间，还是很少能够碰到的。

    而现在吗，这个难题却是直接被解开了，只要能得到这个黑暗巢穴的秘境本源，那么自然不用再打卢卡斯秘境的主意了。

    “希望这个黑暗巢穴不会太小！”

    念叨完，周磊对身侧四人开口了。

    “准备吧，你们先退回甬道之中，我和姜望先用地精手雷来上一轮，这些夜魔鼠数量太多了，得先清理一波。”

    听此，另外三人飞速退回了甬道，周磊和姜望两人对视一眼，而后将身上携带着的最后三枚地精手雷全部拿在了手中。

    因为无法动用储物空间的缘故，一行人总共只携带了四枚地精手雷，而现在只剩下三枚。

    两人脚步飞掠，找好位置以后，将三枚手雷同时抛出，而后快步钻回了身后甬道。

    在他们返回以后，赵虎坚定顶在最前，其余四人则紧紧躲在他身后。

    “轰轰轰！”

    三道剧烈轰鸣响彻，伴随着地面一阵轻颤，恐怖的冲击波在甬道外的石室空间中帘卷，伴随着大量的嘶吼音，那是一众夜魔鼠的凄吼，五人耳边嗡嗡直响，陷入了短暂的失聪之中。

    PS：今天就一章了！！！！

