
        姜灵云匆匆下车的时候，白玉还喊了一声提醒她的。

    但是姜灵云实在太生气了。

    这是她新买的车啊，就跟她新讨的老公似的，现在新老公的屁股被撞塌了，能不火冒三丈吗？简直肺都要气炸了。

    屁股被撞歪的老公，那还能用吗？

    那就变成叽叽歪歪的老公了，废了。

    她气冲冲的冲过去。

    工程车里的三个男人也快速下车。

    姜灵云怒声喝道：“你会不会开车？你不会开车开什么车……”

    不过，话没说完，工程车里的人就直接冲上去对姜灵云动手。

    白玉厉声喝道：“趴下！”

    姜灵云顿时一个激灵，她好歹也是飞鹰的人，虽然做的是文职工作，主要负责情报……哦，有时还兼职做个司机，但是一些警觉性还是有的。

    爱车被撞让她心头怒火，现在对方一言不合就动手以及队长爆喝终于让她一个激灵，联想到了某种可能。

    果断趴下。

    “啪，啪！”

    白玉没有任何犹豫，直接开枪。

    三哥的两名手下，顿时如遭雷击，不可思议的看向开枪的白玉，刹那间满脸的血色化为苍白，眼神中的疯狂迅速褪去，转而浮起巨大的恐惧。

    两人都是肩膀中枪。

    白玉射击的时候，特意留情了，不然妥妥的爆头。

    “吱——”

    三哥的脚步猛一顿，瞳孔狠狠的一缩，肾上腺素嗖嗖嗖狂飙。

    他都懵了。

    野鸡，怎么会有枪？

    而且，光天化日，竟然敢开枪？

    开枪杀人，跟悄咪咪的杀人，那是完全两样的结果啊！

    这到底是什么人啊？

    “逃！”

    三哥的手里拿着一把刺刀。

    这本来是给刘长青准备的，因为孙爷说这家伙有点功夫，可能是个古武者；但是他绝对没想到，越了他**的女人手里，竟然会有枪。

    不不不，除非是我失心疯了，才会相信这两个女人是真的要跟他**。

    三哥转身就要上工程车，要开着工程车逃跑。

    可是，就算他是古武者，并且有着不俗的身手，也快不过白玉的子弹。

    “呯！”

    再次枪响。

    三哥感觉小腿被什么东西叮了一下，紧接着才感觉到剧痛。

    “把刀丢下！”

    白玉的速度犹如鬼魅，枪口顶在了三哥的后脑勺上。

    啪嗒，刺刀掉地，双手抱头。

    “岳久山的人？”

    三哥闻言，再次一脸懵逼。

    岳久山，是谁啊？

    “灵云，打电话叫人，交给曹公公去审。”

    “好。”

    曹公公？谁啊，太监？

    三哥，又?叒的懵逼了，心里只剩下一个念头：孙爷啊，你到底给我挖了个什么坑？我怎么完全看不懂！

    白玉说的曹公公，当然不可能是真的太监，而是飞鹰专门管审讯的人，曹公公只是他的绰号。

    飞鹰的人，都有一个绰号，比如，白玉的绰号是明朝武则天，简称女王。

    姜灵云也有一个，叫金陵才女。

    是不是很有古人的气息？

    刘长青听到枪响的时候，也是吓坏了，以为上次婚礼上来搞破坏的人又追杀了上来，白玉让他趴在后座上，他却担心两女的安危，翘起脑袋透过玻璃窗看到外面动静。

    确定白玉已经控场，他马上溜了出去。

    先是看了眼屁股被彻底撞坏，保险杠都掉下来的姜灵云老公，咋舌的摇摇头，然后问：“这些什么人啊？跟上次一伙的？”

    白玉道：“有可能。”

    姜灵云道：“这些人真是阴魂不散，死了一波又来一波。”

    三哥现在的脑子完全是浆糊状态，但是听白玉和姜灵云说话的口气，那是心惊肉跳，他彻底搞不清楚他们是什么人了。

    找了个机会说道：“你们，是不是认错人了，我不认识什么岳久山的啊！”

    姜灵云冷哼：“你们的人，哪次会承认了？不过到了里面，你们会老实交代的。”

    飞鹰的速度很快。

    并且直接就是出动直升机过来。

    因为这几天飞鹰正在查那件案子，虽然主谋已经伏法，但是白玉因此中了三枪，差点被打死，这对飞鹰来说是深仇大恨，铁了心要把漏网之鱼统统收网，所以飞鹰现在阳光分部的人员很多，那曹公公也在这里。

    “唰唰唰——”

    看到直升机降临，几名荷枪实弹的军人下来，眼神狂热的给白玉敬礼，三哥……差点当场就尿了裤子。

    “我艹你嬢啊，孙炳，你特么给老子挖了个无底巨坑啊！”

    三哥没尿裤子，但是他的两个小弟直接尿裤子了。

    这……是不是出事了？好害怕啊，我想回家！

    三个人直接被带走。

    姜灵云一脸肉疼的看着自己的“新老公”，感觉这“新老公”已经出柜了，没法用了：“我车怎么办啊？我新买的啊？五十万啊……辛辛苦苦省吃俭用来的……”

    白玉道：“修好了，给你报销。”

    姜灵云道：“修好也是破车了，我心里就是破车了。”

    “还去吃饭吗？”

    “不去了，mmp，没心情了，我要去营地，我要去看看几个到底是什么鬼，我要他们赔我一辆全新的老公，不，奥迪。”

    刘长青一脸黑线，白玉撇头装不认识。

    “呜呜呜——”

    奥迪车子开的飞快，赶往飞鹰在阳光市的营地。

    而三哥等人，已经被分开三个房间分别审讯。

    进门的时候，白玉挽住了刘长青的胳膊。

    这很正常。

    飞鹰的人现在都知道刘长青是白玉的老公，小两口挽着手走路不是天经地义吗？不过，白玉另一只手捂着腹部，走路慢悠悠，还装出一脸苍白的表情，这又是什么鬼？

    “就装作我伤没好的样子，穿帮了，找你算账。”白玉小声说道。

    “……难不成那药，是你偷出来的？”

    “闭嘴！”

    刘长青看看她，顿时有答案了。

    没想到，自己老婆还是个偷药贼啊！

    刘长青见到了白玉口中的曹公公，原以为会是个七老八十的老头子，没想到是个英俊潇洒皮肤白皙的帅哥，看到白玉和刘长青的时候，一双眼睛在刘长青身上打了好几个转，然后撇了撇嘴，一脸鲜花插在牛屎上的表情。

    “队长，这就是你选的男人？看起来不太硬气啊！”

    靠，我招你惹你了？

    你才不硬，你全家都不硬。

    刘长青翻了眼道：“老婆，为什么你们叫他曹公公，是不是他下面不行，没的？”
  