    陆长生将东西收入囊中，“咳咳”的干咳了两声，满脸平静看着众人。

    众人空出个宽敞的位置，让阳光可以照耀到陆长生身上，也不会妨碍到陆长生呼吸新鲜空气。

    “通过刚才情况可以看出，这台阶有着限制，对修为、年龄、血脉、气运方面有着要求，越后要求将越高。”

    “并且一旦踏上台阶，便不能退出，只能一路走上去，这个过程还不能有任何行为，如御空，横跨台阶，因为这些都是对古神宫的不敬。”

    “那反过来想，如果对古神宫显得尊敬点，一步一叩首，岂不是台阶要求限制削半。”

    “如一步三叩九拜，岂不是毫无要求限制，还会被古神宫护佑真灵。”

    陆长生开口，这般说道。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    一瞬间，无数人不由得倒抽一口凉气。

    虽然觉得有点问题，可听起来也没有毛病啊。

    一步一叩首，台阶限制削半，一步三叩九拜，古神宫护真灵。

    “嘶！我懂了！我懂了！三叩九拜后，便会被古神宫误认为自己人，自然不会伤害，还会护其真灵，毕竟除了自己人，谁会三叩九拜啊。”

    “是啊，我也明白了，这古神宫只剩下了本能，一旦三叩九拜，便触发了机制。”

    “有道理啊，有道理，简直妙，妙，妙啊！”

    一瞬间，许多人开口，一脸恍然大悟的模样。

    内心不由生出一股兴奋。

    帝云霄沉默了，一步一叩首，一步三叩九拜？脸呢？

    这种事，反正她干不出来。

    而且，她有着自信，绝对自信，自己可以凭借着实力将三百六十五个台阶走完。

    不仅帝云霄，很多年轻天骄都有着自信。

    如果真这样去做的话，这简直是将他们置于何地。

    虽然古神宫中有着无上造化，无上机缘，可这种事，太羞耻，太丢脸了。

    哪怕真获得机缘，证道造化了，万一以后一动手，别人就来句，我知道你，你是通过三叩九拜磕头磕成的造化。

    这特么多难受啊。

    战神看着陆长生，也不由愣住了。

    一步一叩首，台阶限制削半？一步三叩九拜，古神宫护真灵？

    古神宫竟然还有这样不为人知的辛秘。

    在自己获得的传承记忆中，根本没有这样一说啊。

    果然不愧是大哥，竟然知道如此辛秘。

    战神对此没有丝毫怀疑。

    自己大哥怎么可能胡说八道。

    然而，只见墨石台阶上，已经有一人噗通直接跪下，脸色神圣，三叩九拜，然后走上下一个台阶，继续三叩九拜。

    虽然陆长生的声音不大，但这里这些都是什么人，怎么可能没听到。

    在刚才情况下，一群人都仔细等待着，等待陆长生开口。

    这三叩九拜之人的行为，让他身后的那些人，脸色有些难看了，有些纠结了。

    因为，这人三叩九拜，后面想要上去的人，还得等他走动。

    可后面之人想着自己就这样光站着等，又感觉很亏的样子。

    可自己也三叩九拜的话，简直太羞耻，太丢脸了，这么多人看着，简直如公开处刑。

    他们很想知道，这人是怎么干的出来的。

    至于三叩九拜的那人，完全无视着其他人的目光，如同朝圣般。

    如果他知道其他人想法，只会回一句：“再走下去人都要走没了，我还在意你们看法？”

    陆长生看到这位行动派，陷入了沉思。

    自己不是说了猜测吗？

    你们都不带一点质疑的吗？

    之前不都是带着质疑，不信的眼神吗？

    面对这样情况，陆长生有点后悔了，觉得自己不该多嘴。

    哪知道这群人如此相信自己，还有这等行动派。

    这要是知道自己都是瞎编的，自己会不会被追杀啊。

    “大哥，再整两句啊。”

    “是啊，道友，我这里还有好东西，你再说两句。”

    “对对对，我从未觉得有人说话这么好听，超喜欢。”

    众人看向陆长生，继续说道。

    陆长生没有说话，转头看到台阶上，又多了几个三叩九拜的。

    剩下也基本如同朝圣般，一脸尊敬无比，估计感觉到压力后，就会开始。

    这让陆长生的心情有些糟糕了。

    大罗不可辱。

    因为自己的话，让一群大罗之境的强者在大庭广众下三叩九拜，这简直是奇耻大辱。

    虽然不是拜自己，可万一碰到心胸狭隘，记仇的呢。

    “没了没了，一句都没有了。”

    陆长生摆了摆手，这般说道。

    他真不知道，也不想乱说了，万一引来麻烦怎么办。

    此时此刻，有了几个三叩九拜拦路，这导致台阶位置越来越慢，那抢着上台阶的人自然也越来越多了。

    因为现在看来，这台阶安全的不得了，三叩九拜都护佑真灵了。

    而且只要以踏上，也没有人敢动手。

    而主动对正在登临台阶的人动手，这是对古神宫的不敬，会引得古神宫中出手。

    轰隆！

    有人被击伤，失去争夺台阶的机会，一怒之下，大道法则弥漫，将漫天空间震碎，一击轰在第一道台阶上了。

    所有人都惊了，没想到此人这么暴躁。

    要这么凶吗？

    令人惊讶的是，那恐怖诡异的长矛没有出现。

    反倒墨石台阶有变化，上面有黑色的干涸血液浮现，这血液十分恐怖，带着股滔天般的凶意，席卷百万里。

    吼！吼！吼！

    无穷凶兽嘶吼。

    在古神山脉复苏时的有无数凶兽也跟着复苏，这些凶兽之前充当拦路关卡，许多都被再次击杀。

    在这诡异的情况下，现在再次复苏，发出咆哮，要向这里冲来。

    “不好，古神宫有异变出现了。”

    “逃，赶紧远离这里！”

    “危！危！危！”

    所有人都察觉到一股恐怖，仿佛有灾难要爆发了，有人许多人立即遁出亿万里。

    陆长生看到这一幕，都不由感觉到一股压力。

    不知道这古神宫又要出现什么情况。

    果然人一多，不管什么修为实力，总会做出不智的事情。

    然而令人绝望的一幕出现了。

    只见天穹上的云，不知何时化作血红色，如同一道光幕，将古神山脉这一片笼罩，让人无法离去。

    所有想要遁走之人，都站在光幕边缘。

    轰！轰！轰隆隆！

    地面剧烈震动，凶兽来袭。

    “小友，这古神宫好似是要逼众人争夺厮杀，然后汲取众人力量，复苏什么。”

    “难道，是为了复苏古神山脉蕴养的那尊无敌者。”

    王修见到这一幕，脸色一变，开口说道。

    他这口执念便是想要知道古神山脉背后的秘密，而他所知道的信息，便是古神山脉中曾经蕴养了一尊无敌的存在。

    而那尊存在被天地大道抹杀，如今要复苏。

    结合现在的情况，让人不得不往这方面想。

