    似乎很不高兴她抱他。

    也不知道是不是云姒想翻身的缘故，正好，松开了他。

    转身，面向了墙壁，睡得很安静。

    玩偶似乎楞了一下。

    推开的动作定在了半空中，似乎有些僵。

    他不说话，慢慢地，放下了手。

    一言不发地，盯着她的背影，像是要把她的背盯出一个洞一样。

    很久之后，

    大概是云姒这个姿势睡得舒服多了，所以一直没怎么动。

    没有翻身，也没有再抱回去。

    “......”玩偶黑漆漆的眼珠子幽幽地盯着她，一言不发。

    奶白色的肌肤静静地在黑夜里，显得格外的冰冷。

    不远处，丧尸刚刚消停的嘶吼声忽然又响了起来。

    仿佛在一瞬间，又在开始异常躁动。

    云姒被丧尸的声音惊醒了一下，微微睁开了惺忪的眼睛。

    发现自己没有抱着玩偶，她打了个哈欠，翻身。

    小床本来就不大，一翻身，便碰到了她的玩偶。

    云姒自然而然地抱了上去，蹭了蹭他软乎乎的脸颊，闭眼。

    手也理所应当地伸进了衣服里，摸着他的腰，不忘占便宜。

    少年的肌肤又滑又嫩，手感极好。

    冰冰凉的，在夏日里，抱起来倒是格外的舒爽。

    很快，

    远处外的嘶吼声似乎小了些。

    躁动的声绪慢慢平复了下来。

    云姒的意识也朦朦胧胧的，没怎么在意外面的声音。

    她抱着他的腰，没再动，

    像是八爪鱼一样，黏乎乎地缠了上去。

    完全没有发现——玩偶的眼睛变了色，动作也变了。

    安静的玩偶，一动不动地盯着她，眼珠子漆黑一片。

    这一次，他倒是没再推了。

    白嫩嫩的脸上，绷着，面无表情。

    ......

    ......

    许久之后，

    云姒的腰上，慢慢地，搭上了一只手。

    沿着她的腰窝，往后，覆在了她的脊背上。

    悄然无声地，很安静。

    那冰凉的触感，触碰上云姒身上的体温，似乎很快也被暖热了。

    那只手安静地覆在后背上，微微收紧了几分。

    云姒的身子随即更加地挨近。

    她的唇瓣也正正好，贴在了那白嫩的脸颊上。

    香香软软的，

    也不知道是奶香，还是花香，才更为醉人。

    此时，

    远处的嘶吼声彻底地安静了下来。

    像是齐齐约好的般，再也没有动静。

    连带着基地内，也悄然无声，仿佛都陷入了沉睡。

    此瞬间，

    万籁俱寂，

    静得——只有耳边那清浅的呼吸声。

    呼出的暖气，喷洒在脸颊边，

    说不出的酥麻，还有股烫意。

    仿佛那一寸地方的冰凉，都能彻底驱散，重新温暖起来。

    这一夜，难得的安静，

    有人睡得很好，闭着眼睛，一觉睡到了天亮，

    有人则一夜无眠，睁着眼睛，思绪不明。

    晨曦，破晓。

    ......

    ......

    云姒醒来时，已经是下午两点多了。

    因为刚刚完成任务，需要休息，所以也没有人来叫她。

    加上屋子里没有窗，不透光，

    所以即使中途睡醒了几次，云姒看着房间还是暗的，便又继续睡了。

    不想，这一睡，便到了下午。

    彻底睡舒服了之后，云姒没有立刻起床。

