    第870章信司明镜得永生1

    叶教授紧蹙着眉头，她知道司明镜想要什么，甚至觉得司明镜那个丫头片子就是故意的，可是现在有求于人的是他们，而不是司明镜。

    叶教授觉得，自己被一个小丫头片子掐住了七寸。

    医院里躺着的是她的小姑子，是她丈夫的妹妹，现在妹妹的儿媳妇打电话求到她的面前，她若是拒绝的话，那就等于谋杀小姑子，以后小姑子的孩子会恨死她。

    可是顺了司明镜的心，她又如何信守对亡夫的承诺？

    叶教授道：“你让我仔细想一想。”

    陈太太哭着说：“婆婆的情况真的很糟糕，要不您来医院看看婆婆？”

    “好吧，我现在过去。”

    叶教授挂了电话，让家里小辈开车送她去第三医院。

    到了肾内科，正好看到收拾东西，准备出院的梁老太太。

    叶教授前几天来看过小姑子，也见到过小姑子旁边病床上躺着的梁老太太，那时候她在走廊上听到梁老太太的三个儿子讨论要不要让梁老太太做透析。

    当时梁老太太的两个儿子都不同意，只有一个儿子坚持。

    她听医生与三个儿子说，如果不做透析的话，恐怕熬不过去。

    不曾想现在的梁太太精神抖擞，满面红光。

    叶教授主动与梁老太太打招呼：“老太太，你要出院了？”

    “是啊，我的病稳定下来了，医生说可以出院了。”

    像她这种慢性病，说痊愈不准确，只能说稳定了下来。老年人到了她这个岁数，也不求什么彻底根治，心知是不可能的，主要稳定下来不恶化便感恩戴德。

    梁老太太恨不得逢人就将司明镜吹上天：“是媒体上被誉为中医之光的司明镜治好了我，她给我配了几幅中药，每天给我施针，她医术可厉害了。”

    梁老太太心知陈家得罪了司明镜，拉着叶教授小声嘀咕：“本来司小姐是来给你小姑子看病的，但你小姑子不但不领情，还每天在病友面前诋毁司小姐，换做我是司小姐，我也不愿意再插手了。不过司小姐医术是真的好，你让小姑子家的人好好给司小姐赔礼道歉，看看怎么才能让她消气，争取让她出手治病。相信我，司小姐肯定能够治好你家小姑子。”

    有一句话叫做同病相怜，梁老太太心里可怜陈老太太，希望陈老太太也能好转，便与叶教授多说了几句。

    叶教授微微颔首：“好的。”

    “那我走了，祝你家小姑子早日康复。”

    梁老太太走后，叶教授走进病房，看到了躺在病床上，犹如枯木般迅速衰败的小姑子，心猛地咯噔一下，不曾想几天没有来，小姑子病情恶化得如此快？

    陈太太迎上来，眼眶微红，说：“舅妈，您来了。”

    叶教授走到病床前，看着面色浮肿憔悴的小姑子，握住她的手道：“怎么病情恶化得这么快？”

    陈老太太看到叶教授，虚弱的张了张唇瓣：“嫂子，你来了？我被中医害惨了，不，我被庸医害惨了，得罪了司医生，她不肯给我治病。”

    陈老太太听儿媳妇说了，司小姐最近在关心国家育儿计划，想要在亚特兰蒂斯海底国家推行国家育儿计划，现在卡在嫂子这里。

    陈老太太是知道的，当初她哥就是因为这个技术被人所害，所以临终前告诉嫂子，技术不外传，嫂子这些年也一直坚持对她哥的承诺。

    叶教授眼神挣扎：“我都听说了，这件事也不怪你，确实是中医害了你，你不信任中医情有可原，那个司小姐太不仁慈了。身为医生，怎么能和病人置气，甚至见死不救？”

    叶教授曾经也是一名医生，在进入医学院学习的第一天，就曾经宣誓，要遵守医生的职业道德，显然司明镜是个没有职业道德的医生！

    陈老太太眼底滚着悔恨的泪：“现在说这些又有什么么用？嫂子，我要死了，若是司小姐不出手想救，我就要死了……”

    叶教授安慰她：“你别太悲观，我有很多医生同行，我帮你打听打听，这里治不好就换一家医院。”

    “不，只有司小姐能够救我，这几天我亲眼看见她是如何将隔壁床的那位老太太从鬼门关里拉回来的！”

    陈老太太性格执拗，她觉得中医不好，就会将中医一棍子打死，她现在发现司明镜医术好，就执拗的想要司明镜出手。

    “嫂子，我知道你对我哥有承诺，我哥在天上看着，他肯定希望我能够得到司小姐的医治，只要是为了给我治病，不管你做出什么决定，我哥都不会怪你的。”

    陈老太太害怕自己会病死，哪怕有一线希望都要牢牢抓住。

    现在她认定司明镜能够就她，无论如何她都要说服嫂子。

    叶教授没说话，她在病床前静静地做了许久。

    她老了，小姑子也老了，老了最害怕的就是生病，她明白小姑子的求生欲。

    如果亡夫在天之灵，看到小姑子躺在病床上日渐虚弱，现在明明有办法，只要她肯点头，亡夫应该也希望她救小姑子吧？

    “嫂子，救救我……”

    “你让我再想想。”叶教授说。

    陈太太也道：“舅妈，救救婆婆吧，婆婆的状况真的很不好。”

    陈老太太的状况，谁都看得出来有多不好。

    叶教授叹了口气，安慰陈老太太：“我去试一试，尽量争取到司小姐不计前嫌，给你治病，相信你哥在天之灵也能够谅解我，没有什么比给你治病跟重要。”

    陈老太太眼泪从眼角滚出来，她布满皱纹的脸上露出希望的笑容：“谢谢嫂子。”

    “我们是一家人，说什么谢谢，只是我与这位司小姐仅有一面之缘，不确定能不能够说得动她……你们可有司明镜的联系方式？我现在联系她。”

    陈太太没有，但是她知道，常医生有。

    陈太太激动道：“我现在就去问常医生要司小姐的手机号。”

    “那你快去。”

    陈太太快步走出病房，朝着主任医生办公室走去，很快就拿到了一个电话号码。

    (本章完)

