    第118章 来将可留姓名［求订阅］

    王翦转过身来，眼眸看向面前的巨大地图，眉宇间闪烁出一丝寒芒，道：“大年三十时，本将军要让你们全部葬身于大秦境内。”

    距离大年三十还有不到五天时间，而他则需要在这五天内，全歼大乾第十兵团，让他们知道什么叫有来无回。

    如今一切准备就绪，敌人也已经落网，接下来，只需要敌人再深入一下，那他们就该收网了。

    谭飞刚刚离开，四名武装到牙齿的黑甲士卒，一同从门外走来，静静的站在王翦周围。

    刚才有谭飞在这里，王翦不需要保护，现在对方离开，身为护卫的他们，自然寸步不离。

    王翦虽很不喜欢他们寸步不离的跟着，毕竟以他现在的实力，完全不惧低级神境强者。

    奈何他们从云飞扬那里得到的命令是，寸步不离的跟着自己，一步也不得离开。

    摇了摇头过后，王翦来到旁边的沙盘前，随手一挥，第九军第八营飞鸟营驻地呈现。

    这一场战斗，第九军的第八营飞鸟营，差一点全军覆没，就连前去支援的第七营，也都差一点没了。

    但是，他们做到了。

    他们把鱼儿引进了网中。

    王翦喃喃自语道：“安宇，这一次能否吃掉大乾第十兵团，重创大乾第六兵团，就看你能否挡得住敌人的退路。”

    ……

    翌日，上午。

    由于暴风雪的原因，进攻大秦境内的大乾第十兵团，无法使用“云舟”飞行，只能选择步行。

    尽管在这种暴风雪的天气中，“云舟”依旧可以在空中飞行，而且还不会迷失方向。

    可是，在这种天气中，翱翔空中的“云舟”最容易发生碰撞，尤其是成群结队的“云舟”。

    一旦“云舟”发生碰撞，那必是舟毁人亡，造成的损失，也将会是一个天文数字。

    造价一艘军用的“云舟”，那需要消耗的财力，可是一大笔支出……

    行走在开海草原的大乾第十兵团第七军，拖着浩浩荡荡的气势，步步逼近“峰城”。

    大军浑身煞气汹涌，头顶煞气凛然，一身恐怖的战意直通苍穹。

    大军的队伍排成二十列，顶着大风雪，移动着缓慢的步伐，踩着厚厚的一米多高白雪前进。

    身处在军中大乾第七军大将军，环顾了一下四周，面色尤为严重，心中莫名有一股不安的感觉。

    自从进入了开海草原，他就感觉被一股危机笼罩，就好像，现在的他们正深入敌人的包围圈。

    并且，这种感觉时而有时而无，实属让他非常不爽，很想搞清楚到底怎么回事。

    身高八尺，虎背熊腰，一身蓝甲的大乾第七军大将军万江，察觉到那股危机消失了，心里嘀咕：“难道只是我心血来潮吗？”

    看了一眼周遭，万江没有在理会，继续命令大军全进，傍晚之前，他们必须抵达“峰城”下，然后将其攻占。

    只有占领了“峰城”，他们才可以构筑防线，彻底打通进入大秦境内……

    过了一会儿后。

    忽然。

    咻！咻！咻…！

    一道道破空声传来，一阵阵光芒闪烁而过，一支支惊雷羽箭划破虚空，从两面覆盖大乾行进的大军。

    耳朵灵敏的大乾第七军大将军万江，听到这破空声，脸色猛的一变，抬头望左。

    映入眼睛的，如暴雨般的羽箭，直接朝他的大军覆盖而来。

    回过神来的万江，大声的吼出：“有敌袭，快防御~”

    万江那昂亮的声音，瞬间传入每一名大乾士卒耳边。

    听到这声音的大乾士卒，顿时愣了会神，顿时疑惑不解，完全搞不清楚是什么情况。

    可当他们听到破空声时，纷纷抬起了头，下一刻，四面八方的羽箭，瞬间将他们覆盖住。

    无数大乾士卒，瞬间被当场射杀，连惨叫都没发出，双眼瞪大，眼中充满着不甘。

    但很快，他们陆陆续续的反映了过来，盾牌取出抵挡羽箭，或者是挥动武器阻挡。

    大乾第七军大将军万江，面色冰冷，手中长枪横扫，朝他射来的箭矢，瞬间被他抵挡下来。

    那黑色长枪，犹如那直升飞机的螺旋桨，疯狂的转动，凡是射来的羽箭，瞬间被击飞。

    挥动长枪的万江，脸色变得愈发阴沉，看来那股危机感，并非心血来潮，而是他们陷入了敌人的埋伏。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    伴随着一道道雄厚的声音响传来，映入眼前的是，在大乾士卒队伍的两边，一个个身披白色斗篷的大秦士卒，瞬间从雪堆中窜出。

    披在他们身上的白色斗篷，在他们刚刚窜出来时，直接被他们丢在一旁，随后紧握武器冲杀上来。

    看到从雪地中窜出的大秦士卒，万江心中震撼，他们…他们到底在这雪中隐藏了多久？

    平复了一下自己心情，万江枪锋指向前方，道：“给我杀啊~”

    话落，他拖着长枪杀上前，速度之快，地上的雪都被溅了起来，大乾士卒紧紧跟上……

    砰！砰！砰…！

    很快，双方士卒犹如狂奔的野牛，利用手中盾牌当护盾，瞬间碰撞到了一起，随后便是利刃厮杀。

    激烈的战斗，一触即发。

    战场也在这一刻，蔓延偌大的草原。

    到处都是血在飞溅，尸体横竖。

    雪白的大地，逐渐被鲜红的血染红。

    战场上的大乾第七军大将军万江，挥动着手中黑蛇长枪，接连击杀着眼前大秦士卒。

    实力弱小的大秦士卒，面对实力强大的万江，完全是以卵击石，最终只能被袭击。

    唰！

    一阵光芒闪烁而过，一抹碎山断岳的刀光，贯穿苍穹，狠狠劈下。

    万江身躯微微一震，手中长枪挥动，一点寒芒刺出。

    锵！

    一道清脆的声响传来，巨大的波浪，瞬间席卷方圆数百米，无数士卒还没来得及反应，已然被强大的力量掀飞！

    双眼眯成缝隙的万江，眼眸凝视着前方，不由皱了皱眉，这个人的面孔很陌生，他应该不是第七兵团的将领。

    “我万江枪下不杀无名鬼，报上名来。”

    “你爷爷我名叫关山，乃第四兵团第二军大将军。”

    来自第四兵团第二军大将军的关山，浑身战意凛然，眼中嗜血的看着万江，挨了七天的冻，终于让他等到猎物了。

    万江脸色一冷：“找死。”

    手中长枪绽放寒芒的刺出。

    (本章完)

