    第261章她才是他真正的恩人

    燕珩锦看了看这匕首，觉得有些熟悉，但是一时又想不起来在哪里见过。

    刘军医看燕珩锦在思考，只觉得更加恐惧，这匕首可是插在燕珩锦胸口上的那一把，这要是被他想起来了，那么他撒的谎就暴露了。

    他不是那个治疗了十五皇子的人,裴姝儿才是！

    不行，他不能让这样的事情发生，裴姝儿不配得到十五殿下这么大的恩情。

    他现在别的不想，只想裴姝儿赶紧离开这里，彻底消失在他们眼前。

    士兵到了面前，但是一直没有伸手去押裴姝儿。

    他们是被裴姝儿救治过的人，现在已经痊愈。

    那刘军医几次催促，这几个士兵都没有动手,反倒隐隐成了保护之势,围在了裴姝儿身旁。

    刘军医脸色难看至极，连带着这些士兵都不听他的话了。

    他颤抖着手指，指着这几个士兵，气得胡子发抖。

    “来人，将这几个不听话的士兵拖下去！”

    唐瓒冷道：“我看谁敢。”

    裴姝儿目光嘲讽的看向了燕珩锦。

    “你现在看出什么没有？”

    燕珩锦讷讷地抬头，瞳孔微微颤动，显然已经有些怀疑了。

    裴姝儿嘴角勾了勾。

    “怎么样，你想起来了吗？这可是我亲自从你的心口上拔下来的啊？你以为我只救了你一次吗？”

    十五皇子猛地抬起头来，待从裴姝儿口中得到这样的真相后，他不得不信。

    其实他早已经怀疑了，刘军医是有医术，只是那医术，实在难登大雅之堂。

    连宫中的御医都不如，又怎么可能将自己从阎王手中抢回来。

    裴姝儿像是有这样的医术的,可是她没有动机救自己。

    她笑着朝燕珩锦靠近，她嘴角上扬，眼眸中的嘲讽越发的明显，说出的话却像是在叹息一样。

    “两次救了你的都是我啊,而刘军医，只会蛊惑殿下，利用殿下而已啊。”

    “我之前本是不想说的，想着殿下被骗一番，大概心中难过。可是，我不忍殿下再被骗下去了，刘军医，简直就是将殿下当做手中的刀。”

    “殿下，这是奇耻大辱啊。”

    裴姝儿每说一句话，燕珩锦的脸色就沉上一分，刘军医的脸色就苍白一分。

    这匕首，还是裴姝儿这次回去时，银杏交到她手上的。之前给十五皇子治伤时，这匕首就被她放在了篮子里，便是想着会有用。

    之后被银杏带了回去，一直到最近收拾东西这才找到。不然，她不可能会让刘军医蹦跶这么久的。

    刘军医脸色难看，他张了张嘴，连忙跪到了十五皇子脚边。

    “殿下，殿下，裴氏信口雌黄，殿下勿信。”

    “我才是救了殿下的那个人，这匕首就是我从殿下的胸口拔出来的，也是我给殿下治疗的伤口。”

    “还有那阎王散的毒，也是我给殿下解的，殿下，你是一点都不记得了吗？”

    刘军医老泪纵横，哪里有平日里德高望重的样子。

    “这匕首，分明是裴姝儿偷去的！”

    燕珩锦脸色难看至极，没有说话，他不想冤枉好人，但也不想放过戏弄他的人。

    裴姝儿笑着挑眉，似乎觉得颇有意思的样子。

    “刘军医既然说是你治疗了殿下，那你说说你是如何治疗殿下的，是用什么样的方式，将殿下的心脏给缝合好的？”

    这话一出，燕珩锦也产生了剧烈的摇摆。

    刘军医道：“我是凭借多年的行医经验，还有家中秘术缝合好的，那过程，又岂是你一个流犯配看的？”

    裴姝儿笑了笑，点头：“行啊，那我不看，你缝合给殿下看好不好啊，我看，你那个高个子的徒弟就很不错。”

    说着，裴姝儿拿起一把匕首，朝着那高个徒弟捅去，高个徒弟立马怕的跪到了地上，他哆哆嗦嗦的，不敢说话。

    哪里还有之前嚣张的样子。

    裴姝儿笑着道：“你这么怕，是不是因为你师傅本来就不会缝合心脏处的伤口？”

    高个徒弟跪在地上求饶：“不会，师傅不会，师傅甚至都不敢在人体上开刀，何谈的缝合心脏伤。”

    裴姝儿挑眉看向燕珩锦，发现他脸色已经奇差无比，裴姝儿有些好笑，看他还敢来招惹她。

    既然惹了她，她也不会让燕珩锦痛快的。

    这种被愚弄的滋味，她要一点点地让他尝的透彻。

    裴姝儿笑道：“那好，我们再来说阎王散。殿下中了阎王散，你身上有吗？”

    说完这话，裴姝儿将刀架在了矮个徒弟身上，矮个徒弟哆哆嗦嗦地跪在了地上，将阎王散奉上了。

    “就......就这些了。”

    裴姝儿笑着点头：“很好。”

    之后，裴姝儿捏住了矮个徒弟的脖颈，给他将药灌了下去。

    阎王散发作，症状全都凸显了出来。

    裴姝儿笑道：“殿下信这是阎王散了吗？”

    燕珩锦咬牙，他实在恨透了裴姝儿这胜券在握的样子，可是他此刻又十分想知道，当时的真相是如何。

    他不想再被人欺骗戏弄了。

    裴姝儿当即拿出一个白色的瓷瓶，在矮个徒弟咽气前最后一秒，将这白色解药倒入了矮个徒弟口中，裴姝儿快速地在他指尖扎了几针，又用银针扎了几个穴位。

    黑血顺着指尖流淌下来。

    很快，他身上的毒渐渐褪去，露出了本来的肤色，整个人也立马坐了起来，满脸的后怕，只是大放血后，他的脸色都有些苍白了。

    裴姝儿笑着道：“看看，这就是我的解毒过程，不知殿下，是否记得自己指尖上的针眼？”

    燕珩锦的脸色已经黑如锅底，他看着一旁的刘军医，恨不得当场将刘军医给杀了。

    他重重地将刘军医踹翻在地，连带着刘军医的两个徒弟也被踢倒，德高望重的刘军医自此从云中跌落。

    之后被士兵拖了下去：“给我打三十军杖，再关入牢中，我要亲自审问。”

    他说的咬牙切齿的，他一直都端着架子，从未如此狼狈过。

    他竟然被一个军医给哄骗了这么久！

    不可饶恕！

    裴姝儿一直都不觉得刘军医难对付，真正难对付的，不过是燕珩锦罢了。

    他始终有个皇子的头衔在上面。

    而她现在，只是个流犯，云泥之别。

    (本章完)

