    第137章 

    唐思把头伸过去，朱竹清拿着额饰轻轻戴在她头上。

    眼露满意的看了看，小舞刚要上手去摸就被朱竹清给打了下去。

    不可思议的转头看了过去，嘟了嘟嘴。

    唐思嗤笑一声，对上小舞那泛着火光的眼神咻的转过了头。

    站了一上午，被赵无极老师很很操练了一番的戴沐白四人魂力空空的走下了台，活像被妖精吸干了气一样。

    朱竹清上前扶住了戴沐白，唐思让唐三手搭在自己的肩膀上歇气，而一旁同样累的不行的奥斯卡和马红俊羡慕嫉妒的看着唐三和戴沐白。

    奥斯卡坐在一旁的椅子上，咬着帕子，“荣荣你什么时候回来啊！”

    马红俊再一次被狗粮塞饱，不过幸好旁边还有位难兄难弟。

    刚想靠上前就被嫌弃的推到一边，马红俊不可思议的站了起来，“你竟然嫌弃我，你给我等着，我也要去找个女朋友来喂你。”

    直接武魂附体成为比奥斯卡还要贱兮兮的帅气俊哥，朝周围路过的女生抛了个媚眼，吸引的她们尖叫连连。

    然后在众目睽睽之下，展开火红双翼，迅速消失在他们眼前。

    一系列操作惊的奥斯卡差点掉了下巴，“他，他这是终于疯了吗？”

    戴沐白他们看着马红俊消失的方向，郑重的点了点头。

    唐三觉得后背发凉，总感觉有什么事发生。

    果然，几天之后，整个学院内出现了各路传闻。

    学院首席八人团，除了回家的辅助，其他几名首席全部被其中一位给连盆端了。

    学院顶级的冰山美人，辣椒校花和一笑让人惊艳的女神为了那位直接踹了自己男朋友，而那位却看不上这三位人间极品，反而出轨与冰山美人和惊艳女神的男朋友。

    据说，因为那被抢的两位满足不了那位，那位竟然转头要把那个在学院苦苦等候喜欢的人回来的香肠西施给强迫掉。

    幸好香肠西施极力抵抗，不然清白不保。

    小A坐在椅子上，手挡着嘴小声的朝小B说着。

    “哇~这也太精彩了吧！”小B惊呆了。

    小A点点头，表示赞同，完全没有发现那几位他们嘴里的被强迫的就在他们身后。

    一草之隔的另一边木椅上，几人黑着脸听着那两位的对话。

    朱竹清手里拿来吃豆脑的勺子被狠狠捏断，小舞手里拿着串糖葫芦，手撑着下巴，“那孽障的贪嘴毛病不是被治好了吗？怎么还越来越丧尽天良了。”

    戴沐白气的就想跑去把马红俊狠狠揍一顿，唐三安慰着气呼呼的唐思，相思断肠红被收起，小白落在唐思肩膀上舔毛。

    奥斯卡直接气的跺脚，伸手捞过小白，贴着脸狠狠的吸了一下，“还是小白好。”

    突然想到什么，奥斯卡抬起头，“我今早还听马红俊说他要出去，我呸，渣男。”

    唐三靠在背椅上，“怎么，你还舍不得了。”

    “我呸呸呸，我可是有主的人。”奥斯卡把小白丢给唐三，气鼓鼓的往宿舍跑回去，不要和他们在一堆了。

    ?  ?回来太晚了，困的要死，忍着困意码字，快点投票票给我吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

