    赤炎宗未战先降，损失了三成灵石矿脉，又献出了门中半数的资源，宗门才得以保全。

    消息一出，苍山福地再次震动，乙阙门的声望短时间内就赶超了万兽宗和慈航禅院，闲云武尊的名头更盛。

    也有几个宗门暗自松了口气，连宗门宿敌都能轻易放过，自家只是与乙阙门有些许的小摩擦，只要肯低头赔礼，大不了损些资源，想来也该无碍的。

    整个苍山福地压抑了许久的气氛明显一松，乙阙门果然还是那个最爱面子的乙阙门。

    于是乙阙门剑修在外出历练时，总能碰见几个阿谀讨好之辈，众剑修不胜其烦，但心中也不无得意。

    这里还要单说一个宗门，那就是苍山福地中的末流宗门玉符宗。

    那日，玉符宗主木长风，带着木清元、方乾山和公羊瑶琴，一行四人前往剑煌山恭贺，也不知这玉符宗交了什么狗屎运，竟然入了闲云武尊的法眼！

    当日一同前去拜贺的宗门不止玉符宗一个，乙阙宗主温易安在招待诸人时，玉符宗自然排在末手。

    却不知向来不喜这些俗事的太上长老为何来了兴致，竟然纡尊降贵的露了一面，直喜得几宗修士连忙大礼参拜。

    当时闲云武尊随意的看了场中众人一眼，唯独对玉符宗几人似是看对了眼，嘱咐温易安道：“这几人不错，或可成为乙阙门的助臂，今后可以让两宗低阶弟子多走动走动。”之后才飘然而去。

    此言一出，场中诸修士无不惊诧，看着似是被馅饼砸晕了头的玉符宗四人满眼的嫉妒。

    温易安吃惊之余不敢怠慢，连忙将几人亲自迎到主客位落座，席间更是频频与木长风举杯，商谈两派结盟之事。

    木长风满心欢喜，却又忐忑不安，不知自己几人因何入了高人的眼。

    朱刚的师父木清元站在宗主身后一脸的平静，温文尔雅的面容下，心中却在狂呼：“他奶奶的！玉符宗的好日子终于来了！老子和徒弟的好日子也他娘的要来了！”

    因为陈景云的一句评语，玉符宗宗主木长风成了温易安的座上宾，他在玉符宗内的地位变得稳如泰山，阴天敖一脉再不敢有丝毫的小动作。

    赤炎宗事了，陈景云自然不会再留，临去时把手中数十样灵酒全都倒进了他在赤炎宗得到的暗青色葫芦中，一顿猛烈摇晃之后，葫芦中的灵酒竟然被他混成了幽蓝之色，闻一下醉人心脾、尝一口如冰火在喉！

    好酒！

    带着小兽步行向南，陈景云要重走一遍师父当年的老路。

    来时飞天踏罡不觉得怎样，回时一路辗转，高山险阻、云涧当道，还有无数的凶兽潜藏左右，正是深渊藏巨兽、浅水隐蛟龙！

    趟过了一路的荆棘，这才知道了当年师父的不易。

    每过一道险阻，陈景云心中都要为杂毛老道鸣一次不平，于是越走越是心头窝火，到后来性子一起，开始折山架桥、断水分江、灭杀凶兽无数，硬是被他在荒蛮的群山中趟出了一条大道！

    一路上小兽乖巧的厉害，撒娇耍宝之下倒是化解了陈景云不少的戾气，当然，这小东西也不是没有得到好处，它总能在被杀的凶兽尸体中抓挠出一些肉瘤一样的恶心物件，之后兴奋的一口吞掉。

    陈景云知道那就是兽类活的久了体内结出的内丹，见小兽吃了之后除了眼瞅着的肥胖了两圈，倒也没有什么不良的反应，也就听之任之了。

    如此行了一月有余，这才终于走出了苍山山脉，远远地望着伏牛山上那不知被他嫌弃了多少回的小道观，却是怎么看怎么顺眼。

    神念中见聂婉娘她们正在为几个人送行，于是不去打扰，一闪身就回到了道观中。

    见到自己的躺椅依旧摆在那里，陈观主的身体好似立时就变得懒散起来，什么冷傲、什么逍遥，不过是给别人看的，到了自己的家中，那还不是怎么舒服怎么来？

    找了个最舒服的姿势躺在椅上，踢掉鞋子，喝一口幽蓝色的灵酒，再打一个酒嗝，“呼~！”舒坦！

    师父回山了！

    聂婉娘几人送别苦月大师和暮如雪后，方一返回道观，就见树荫下被聂婉娘严令不许他人碰触的躺椅上多了一人，看那慵懒的样子，却不正是观主大人嘛！

    一见那道身影，聂婉娘几人立时就是一阵心安，师父不在时，即便聂婉娘几人已经无敌于天南，可是心中却总感觉少了一丝依靠，就连闲云观也似乎没有了往日里的安宁味道。

    而今师父回来了，虽然只是懒散的躺在那里，可是几个弟子和彭仇就是觉得心中一阵敞亮，萧瑟在秋风里的闲云观变得是那般的让人舒服。

    “师父！”季灵大叫一声扑了上去，抱着陈景云的大腿就开始嚎哭，直惊得小兽一下子窜到陈景云的肩头，满眼疑惑的看着哭泣的小少女。

    聂婉娘鼻子一酸，眼中却神采顿生，哪里还有什么淡然优雅的仙子模样，在这个如兄如父的男子面前，她依旧是那个爱哭鼻子的小囡囡罢了。

    带着大呼小叫的三个师弟喜滋滋的围了上去，也不参拜，几人就这样看着师父拿出一个小袋子哄骗小师妹，说什么这是仙家宝贝，还在哄骗师妹的同时对着自己几人得意的拍了拍酒葫芦，意思是他这可是好酒！

    直把聂凤鸣和袁华馋的直咽口水，程石则在一旁呵呵的傻笑。

    聂婉娘看着这样的场景，感受着自己心底的愉悦。

    “有家的感觉真好，这几个就是我的家人，我聂忘忧此生要守护的家人......”

    云哥儿回山了！

    牛家村百姓虽然早已经衣食无忧，可是云哥儿不在的日子总让他们觉得心里没着没落，虽然以前也是十天半个月的见不到一回，可是只要知道他在观里，心里就像是有了一座靠山。

    这下好了，老头子们晚上又能多吃一碗饭......

    晚膳时分，看着醉倒在地上的几个弟子和彭仇，陈景云犹在好笑。

    “是他们几个自己不信的，本观主又能有什么法子？”

    方才在用饭的时候，陈景云每人给了他们半杯的灵酒，几人见了幽蓝飘香的酒水，自然知道是好东西，见师父只给了这么一点，便纷纷埋怨师父小气，就连聂婉娘和彭仇也在一旁帮腔。

    陈观主无奈，只得从善如流的每人又给了一大盏。

    这下好了，聂凤鸣一脸豪气的把酒干掉，没过片刻就在地上打起了醉拳、程石喝完之后则是傻乎乎的对着柱子发笑、季灵醉的满眼迷离，抱着小兽想要去咬它粉嫩的鼻子，把小兽吓得尾巴上的毛都炸了起来！

    如此片刻，就都醉倒于地，身上全都是灵气涌动似有萤光浮现。

    彭仇喝过酒后，吟哦了几句酸诗，嘴里叨咕着什么雪妹子，之后就要下山，观主拦着都不行，结果还没走出饭厅，人已经扑在地上呼呼大睡了起来。

    聂婉娘是什么人物？见师父虽然一脸的无奈之色，可眼中分明闪过一丝戏谑，心下不禁好笑，把自己的那份小心的倒进了腰间的白玉瓶里，师弟妹们感觉不到那酒中蕴含的磅礴灵力，她如何感觉不到？

    品尝了几口，果然，周身灵气开始翻涌，聂婉娘连忙将太极气旋运转几周，这才平复了周身气血，将灵气纳入了丹田。

    袁华从来都觉得师父和大师姐一定是对的，既然师父开始只给了半杯，那就一定有只给半杯的道理，他也将盏中的灵酒收了起来，之后一口喝了开始时的半杯，片刻后就感到体内灵气如浪涛般狂涌，连忙盘膝于地炼化起来。

    看着满厅的狼藉，陈观主哈哈大笑，心中畅快非常，吩咐聂婉娘在此看护几人，他自己则一个人去了供奉堂。

    得了好酒怎能不与杂毛老道分享？况且还要将心中那庞大的计划说与老道听。

    第一卷终