    第38章 宁荣荣的报复，白羽的反击！（第一更！）（各种求！）

    “这个可恶的家伙，竟然敢这样嘲讽我，绝不能让他就这么走了！”

    看着白羽离开的背影，宁荣荣心中气愤地想着。

    她堂堂七宝琉璃宗的小公主，从小到大，所有人对她都是百依百顺。

    哪里有人敢嘲讽她，她就没有吃过这种亏！

    不行！一定得报复回去！

    宁荣荣粉拳紧握，心中很是忿忿不平。

    望着白羽的背影。

    宁荣荣站在原地，小脸气鼓鼓地，开始绞尽脑汁思考，究竟该怎么才能报复回去。

    突然，宁荣荣的脑海中猛然想到了之前白羽拿出的钱袋，不禁顿时眼睛一亮，心中高兴不已。

    有了！

    站在宽阔的大街上，看了看身旁来来往的人流，宁荣荣清了清嗓子，下一秒，顿时用带着哭腔的声音大声呼喊起来。

    “来人啊！救命呀！有人抢劫了，呜呜！有没有人帮帮我啊！”

    因为宁荣荣长相漂亮，气质也很贵气，明显出身不凡。

    在宁荣荣嘤嘤地“哭”起来后，顿时就吸引了四周许多人的注意。

    “小妹妹，怎么了？光天化日之下，谁那么大胆，敢抢劫你！”

    听到宁荣荣伤心不已的哭喊，一个长相魁梧的光头大汉顿时跳了出来，很是义愤填膺地说着，准备为宁荣荣打抱不平。

    四周，许多人也纷纷附和着，谴责起了那个“抢劫”宁荣荣这个小女孩的抢劫犯，实在是太坏了，连小女孩的钱都抢！

    因为修炼了龙象般若功，白羽的身体素质非常强，五感也很是敏锐。

    对于宁荣荣的哭喊声，白羽也顿时听到了。

    不过白羽的心中却一时间感觉很是不妙。

    当白羽回头看向宁荣荣的时候，光头大汉正好询问宁荣荣。

    “小妹妹，是哪个家伙这么大胆，抢了你的钱？”

    “是他！”

    宁荣荣在“哭泣”中，顿时伸出了手指，指向了白羽。

    不过白羽却看到了，宁荣荣假哭的婆娑泪眼中，隐藏极深的一抹狡黠和得意。

    “我去！”

    发现宁荣荣竟然诬陷自己是抢劫犯，白羽脸上一时间满是黑线，心中有些生气。

    这个小魔女，也太不知轻重了吧。

    当着这么多人的面诬陷他，难道就没有想到这样做的后果吗？

    如果他实力不济，可是很可能会被暴怒的人群打残、打死的！

    “小子！小小年纪，长得倒是人模狗样，学什么不好，竟然学抢劫，我今天就要替你父母教训你！”

    在宁荣荣指认了白羽后，光头大汉顿时怒喝着，迈动双腿，便向着白羽狂奔过来，其全身隆起的肌肉，在奔跑中跳动着，充满了势不可挡的气势和力量感。

    在接近到了白羽身前后，光头大汉抡起拳头，便要准备教训白羽。

    然而面对袭来的光头大汉，白羽却是没有让开，而是摇着头，一手端着盛放着彩虹布丁的瓷碗，另一只手轻轻抬起。

    在轻描淡写间，竟然准确地抓住了光头大汉挥来的拳头！

    什么？！

    一时间，光头大汉的脸色不禁顿时大变。

    这个家伙！怎么会！好……好大的力气！

    感觉到一股势不可挡的力量，从握住自己拳头的那只白净的手上传来，光头大汉的脸色逐渐涨得通红，额头直冒汗。

    而旁边的人，看到白羽和光头大汉此时的动作，则都满脸的奇怪。

    怎么回事，怎么不打了？

    因为在他们的视角看来。

    白羽白净的手和光头大汉沙包大小的拳头相比，明显不是一个档次。

    所以几乎所有人都有些奇怪，光头大汉怎么不打了？

    不过看到眼前的景象，宁荣荣则有些慌了。

    这个家伙，不是说他是辅助系魂师吗？

    怎么好像实力有点和她想象的不一样啊！

    “这位大哥，你误会了，我不是抢劫犯，我其实是她的男朋友！”

    在握住了光头大汉的手后，白羽突然露出了一个微微一笑，宛如微风拂面的笑容。

    “刚才我们两个去买彩虹布丁，本来两块彩虹布丁我们说好了一人一块的。”

    “可惜她吃完了自己的，还想要吃我的，我没给，她就生气了。”

    “结果闹出了这样的丑事，实在是我太惯着她了，真是对不起了！”

    一边说着，白羽一边出示了自己的大魂师徽章，然后满是无奈地叹息着，对着面前的人群微微鞠了一躬。

    “大魂师？！”

    看到白羽的徽章赫然是大魂师级别的徽章，光头大汉有些震惊。

    而在装模作样的道完歉后。

    白羽顿时施展出鬼影迷踪，整个人眨眼间就出现到了宁荣荣身旁，将一只手放到了宁荣荣肩上，然后将魂力注入了宁荣荣的衣服内，召唤出了几根蓝银草。

    “荣荣，你说你想要吃彩虹布丁，只要跟我好好说话，我给还不行吗，你怎么能欺骗大家呢！”

    一只手揽住了宁荣荣的香肩，手上端着放有彩虹布丁的瓷碗，白羽一边有些“无奈”地笑着。

    一边用瓷勺将自己吃了一半多的彩虹布丁舀起了一块，粗暴地塞进了宁荣荣的嘴里。

    而对于白羽的行为，因为感觉到背后的衣服里，一条条冰冰凉凉的，像是长蛇一样的物体正在活动。

    宁荣荣的身体顿时僵硬了起来，精致的俏脸满是勉强地笑着，机械地咀嚼着塞进嘴里的布丁。

    “对……对不起，荣荣再也不敢了。”

    “哎！亲爱的，下次千万不要再这样了！”

    看到宁荣荣认错，白羽顿时“叹息”着，很是“宠溺”地亲了宁荣荣一口。

    然后揽着宁荣荣的香肩，在宁荣荣眼中隐藏的羞愤眼神中，和四周的人群微笑着告别，最后带着宁荣荣离开了这里。

    哼！小样儿，敢跟我演戏，我就跟你好好玩玩！”

    ……

    在离开人群后。

    白羽揽着宁荣荣的香肩，通过蓝银草挟持着宁荣荣。

    带着娇躯有些僵硬的宁荣荣，一路来到了一个没有人的巷子里，才将其放开。

    “你……你要干什么，我告诉你，我可是七宝琉璃宗的人，你要敢欺负我，你可就死定了！”

    在被放开后，宁荣荣顿时转过身，身体颤抖不已，一边后退，一边很是色厉内荏地指着白羽，厉声威胁道。

    不过听到宁荣荣的话，白羽却有些哑然失笑，一边走向宁荣荣，一边道。

    “我欺负你？是你欺负我才对吧”

    “我从始至终都只是反击而已，反而是你步步紧逼，怎么现在就变成我欺负你了？”

    (本章完)

