    “想得美，天气预报说今晚有大雨，我先回去啦，哈哈哈……”

    李欣妍欢快的跑开了，不给张烁使坏的机会，为此还特意搬出了天气预报。

    张烁悻悻的摸着自己脸颊，总觉得有那么点意犹未尽，要是能更进一步就好了。

    好在来日方长，他也没强求今晚就能带李欣妍回去，便独自开车返回了住处。

    两天后，他忽然接到了李洪彬的电话。

    “小张，你现在有时间么，叔有件要紧事想找你帮忙。”

    “啥事啊李叔？”张烁好奇的问。

    “是这样的，我公司这边之前不是跟赵靓颖签了合约，请她代言我们公司的产品么，今天在拍摄广告现场出了点小事故，她不小心摔倒，破了相，正闹情绪呢，说要去最好的医院治疗，不能留下半点疤痕，否则就让我赔三千万。”

    说起这件事，李洪彬也很无奈，明明是广告公司搭的舞台不牢固，产生了一定倾斜，导致赵靓颖没站稳摔了下来，最后却要他背锅。

    虽然三千万他能赔得起，但却不想当这冤大头，这才想找张烁帮忙，给她恢复一下容貌，不然这治疗费用和时间，又要耽误不知多久才能把代言广告拍完。

    张烁想了想，说道：“可以，什么时候？”

    “就现在，我派车过去接你，到了之后赶紧给她把脸治好，不然她不肯配合接下来的拍摄工作，我这边也一直被她身后的经纪公司骚扰。”

    有机会近距离接触这位当红女歌手，张烁还是蛮乐意的，简单换了身干净整洁的衣服，等李洪彬派来的车到了以后，就随车来到了一家广告公司。

    这家广告公司的老板得知张烁是李洪彬请来的神医后，也对他礼貌有佳，就差跪下给磕几个带响儿的了。

    赵靓颖在娱乐圈的能量很大，如果这事儿被狗仔队捅出去，对他们公司的形象打击绝对是空前绝后的，甚至可能让他们分分钟破产。

    就算不破产，也得被那些乌央乌央的粉丝用口水喷死。

    来到拍摄现场后，赵靓颖正在对着镜子生闷气。

    其实只是一道深两三毫米的伤口而已，这种伤口对普通人来说根本不算啥，贴个创可贴几天就好了。

    但赵靓颖毕竟是靠脸吃饭的明星，所以这条伤口立刻就成了她发脾气的由头，把李洪彬和这家广告公司的老板骂了个狗血淋头。

    看到张烁终于赶来，李洪彬松了口气，笑着说道：“小张，这次真的要麻烦你了，只有你才能搞定她，我都被她的助理骂了快一个小时了，唉……”

    虽然李洪彬身家百亿，但在赵靓颖团队面前也不过是个普通的有钱老板而已，比他更有钱有势的大人物，人家也不知道见过多少。

    张烁点了点头，来到赵靓颖所在的化妆间门口，问道：“我可以进来么？”

    李洪彬赶忙帮他介绍：“这位张先生是我特意为赵靓颖女士请来的神医，有他出马，赵女士脸上不会留下任何疤痕！”

    “怎么这么年轻？李老板，你不会是随便找了个人来糊弄我们吧？告诉你，赵老师的脸可是吃饭的饭碗，要是因为这道伤口影响了工作，你需要赔偿我们的就更多了！”

    说话的是赵靓颖的助理，名叫金慧，是个三十多岁胖乎乎的女人。

    其实赵靓颖只是单纯很生气，并没有开口骂人，骂人的几乎都是这位女助理。

    赵靓颖回头看了两手空空的张烁一眼，奇怪的问道：“你这位神医怎么什么都没带？确定有能力治好我的伤吗？要是会留下疤痕，我可不敢用你！”

    “我治病不需要任何工具，只要你配合我做几件微不足道的小事，我就能把你的脸治好。”张烁笑着说道。

    这位当红女歌手，如今褪去了聚光灯下的各种光环，看起来也不过就是个很漂亮的普通女孩而已。

    李洪彬再次解释道：“张先生治病不靠工具，他有超能力，保证不会让你留下任何疤痕，你们就放心吧。”

    听了李洪彬的话，赵靓颖和她的助理都很惊讶。

    “超能力？可别是个骗子吧！”金慧轻蔑的冷哼道。

    这个女人尖酸刻薄的话让张烁很不爽，所以他立刻开始编辑任务。

    “编辑二星任务。”

    “任务要求：金慧立刻向张烁道歉，限时三秒钟。”

    “任务奖励：现金一百元。”

    “失败惩罚：嘴唇肿起十倍，持续时间三小时！”

    “二星任务创建成功！”

    这是二星任务系统解锁的限时惩罚功能，意味着以后张烁想整人的时候，无需编辑惩罚性的奖励，也不需要对方完成任务要求，便可对对方施展惩罚！

    随后他便冷笑着开始读秒：“一！二！三！”

    只见那位女助理的嘴唇以肉眼可见的速度肿了起来，像两条肥香肠一样挂在嘴巴上！

    一开始金慧还好奇张烁说的数字是什么意思，结果下一秒，嘴巴的不适感让她立刻下意识的摸了摸，然后又惊恐的对着镜子照了照，瞬间发出一声惨叫：“啊！！我的嘴怎么肿成了这样！！”

    “因为你废话太多！”张烁冷笑道：“赵美女，现在相信我可以治好你了吗？”

    看着女助理的嘴巴肿的像两条紫茄子一样，赵靓颖担心的问道：“我助理怎么变成这样了，她没事吧？”

    金慧哭唧唧的央求道：“颖姐救我呀！那混蛋肯定是刚才对我施展诅咒了，故意把我变成这样的！”

    “谁让你嘴巴不干净，你放心，三个小时之后就会恢复正常，现在麻烦你先出去！”张烁强势命令道。

    看到张烁那凶悍的神情，和匪夷所思的超能力，金慧不敢再啰嗦什么，小心翼翼的贴着墙，从张烁身边跑出去了。

    而赵靓颖却神采奕奕的打量着张烁，问道：“我的脸真的可以恢复吗？那你能不能让我变得更漂亮一点？”

    在她看来，张烁既然能把自己的女助理变丑，也一定有办法把自己变得更漂亮！

    张烁笑眯眯的说道：“当然可以，但是得加钱！”

