    然后他就转身，上了车，踩了油门，离去。

    他那一系列的动作，看起来和一个正常人并没有什么不同。

    面容高贵，姿态优雅。

    只有他自己知道，现在的他，早已经支离破碎。

    执念，之所以成为执念，是因为哪怕死掉也不会改变。

    即便无法拥有，他却知道，那爱她的执念，也无法停止。

    只可惜，他只是无法停止，只能强势的逼着自己硬生生的退回到了她的身后，遥望着她的背影。

    他和她之间，从来都不是两个人的爱情，一直都是他一个人的孤军奋战。

    事到如今，他不知道自己还能再做点什么，也不知道自己应该做点什么。

    其实不怪她。

    爱情里面，本就没有公平可言。

    当初是自己奋不顾身一意孤行。

    所以，对她而言，她能给自己只有开头，没有结局。

    车内的暖风很浓，而李情深却觉得心底一片冰冷。

    很久，凌沫沫才慢慢的转过身子，看着已经消失不见的车子，她一下子没了力气，蹲在地上，哭的像是一个孩子。

    ...

    每年春节过后的第三天，也就是农历正月初三，是薄帝集团这些年轻人聚会的日子。

    这一天恰好是周末，苏晨对着凌沫沫说过这一天接她去玩，所以特地一大早打来了电话，让凌沫沫准备一下，订了中午十二点来接她。

    春节是凌沫沫一人过的，她本就在家窝坏了，白天出去过几次，大街上空荡荡的，没有什么人。

    现在苏晨说约她出去，她也没有多问是什么事情，就在约定的时刻下了楼。

    苏晨很准时，凌沫沫踩着点下去的时候，苏晨的车子恰好刚到，苏晨落了车窗，摆摆手，招呼着凌沫沫上了车，然后一个潇洒的调头，车子就飞奔了出去。

    苏晨一路开出了怀江城，凌沫沫忍不住的好奇询问：“阿晨，我们这是去哪里？”

    苏晨一手握着方向盘，一手支着脑袋，懒洋洋的挑了挑眼睛，神秘兮兮的说：“等下你就知道了！”

    凌沫沫撇了撇嘴，就没在问，昨晚上失眠很严重，坐车坐的久了有些犯困，索性凌沫沫就窝在车座上闭着眼睛睡着了。

    等到凌沫沫醒来的时候，车子的速度已经慢了下来，入眼的一大片的波涛汹涌的大海，波澜壮阔，凌沫沫惊叹了一下，盯着窗外看，然后车子就缓缓驶入了一栋小巧的别墅之内。

    那别墅四面都是玻璃制造的，二层的露台上有一个小巧的喷泉，看起来格外精致典雅。

    苏晨停稳了车子，率先打开了安全带，推门下车。

    绕过车子，绅士万分的为凌沫沫打开了车门。

    苏晨带着凌沫沫刚进入别墅的玄关，就听到里面有着一阵笑声传来。

    苏晨侧头，低声的对着凌沫沫说了一句：“他们竟然今天来的这么早。”

    凌沫沫还没有反应过来他口中的“他们”是谁，就已经被苏晨拥着绕过玄关，看到了别墅大厅之内坐着的一行人。

    薄宠儿和席简靳两个人黏在一个沙发上，易喜欢窝在易浅的怀里，聚精会神的看着电视，秦圣拥着一个打扮得花枝招展的女人笑呵呵的贴着她耳朵不知道说些什么，唯独李情深，独自一个人坐在一个单独的沙发上，手里拿着平板电脑，专注的看着。

    苏晨拥着凌沫沫给大家打了招呼，就坐在了李情深旁边的一个空着的沙发上。

    凌沫沫恰好挨着李情深坐着，两个人的距离很近，凌沫沫可以闻见他身上的香气，惹得她全身不由自主的紧绷，眼角的余光时不时的去看一眼他，却发现，他自始至终都把注意力放在他面前的平板电脑之上。

    苏晨看到凌沫沫心不在焉，扫了一眼李情深，假意的思索了一下，开口：“情深，看什么呢？”

    李情深抬起头，目光淡淡的扫过苏晨，漫不经心的回了一句：“Selene最新科研的东西出现了一点问题，找我帮忙看看哪里出现了差错。”

    “Selene，她现在对你还不死心？”原本陪着易喜欢看电视的易浅突然间插了一句话。

    Selene这个名字让凌沫沫心底微微一颤，她记得那个美国女孩，完美漂亮。

    原来那个女孩是喜欢李情深的啊。

    凌沫沫下意识的抬眼去看李情深，只见他表情淡漠的端起茶杯，慢吞吞的喝了一口茶，什么也没说，就又低下了头。

    苏晨一直把注意力放在凌沫沫的面前，看到她盯着李情深出神，眼睛微微的闪了闪，就开口直直的说：“沫沫，在看什么呢？看的这么入神？”

    凌沫沫被惊的立刻从李情深的身上收回了眼神，看到苏晨直直的盯着李情深再看，凌沫沫的小脸一下子红了起来，她尴尬的笑了笑，就胡乱的端起了自己面前的茶杯，迅速的喝了一大口。

    苏晨还没有来得及提醒，凌沫沫便一下子弯身将茶吐了出来，举起手，捂着嘴巴，不断的呼着气。

    苏晨连忙从一旁拿了一瓶冰水，递给凌沫沫，皱着眉，半指责的开口：“你动作那么快做什么？我还没有提醒你呢，你就喝，那是刚刚阿圣倒的开水。”

    凌沫沫大口的灌了两口冷水，嘴里被烫过的疼痛减轻了很多，这才把冰水放在了桌子上。

    苏晨瞥了一眼李情深，男子的目光早已经脱离了平板电脑，落在了凌沫沫的身上，眼底带着一层浓浓的关心。

