
　　看完大象，又去其它展馆逛了逛。

　　林皓还是挺舍不得的，拍了好多照片。

　　准备离开动物园前，去纪念品商店再买点文创衣服和布偶什么的，回去答辩和舍友碰头的时候，每人都可以送上一件礼物。

　　临海动物园卖的文创产品，好评度还是很好的。

　　之前定制的卫衣，现在夏天来到，穿卫衣就有点热了，最近又推出了一批新的衬衫，凉爽透气。

　　自己穿着舒服，送人也是很不错的礼物。

　　走到羊驼舍旁边的时候，几人往里面一瞅，简直笑喷了！

　　羊驼们经过剪毛，都来了个大变身。

　　有光溜溜秃子造型的，小马造型的，脑袋是方块造型的，贵妇造型的，披头士造型的。

　　一群造型奇葩的羊驼呆在一起，看上去非常喜感。

　　林皓被一只脑袋是方块造型的羊驼吸引了注意力，剃完毛的四肢和脖子显得又瘦又长，顶着个方方正正的脑袋，看着就忍不住发笑。

　　拍拍大吾：“你看这只羊驼，像是从mc里走出来的一样！”

　　羊驼眼神无辜地看向他们：我好方啊！

　　大吾乐不可支地咔咔拍照片：“谁给羊驼剪的毛，太会玩了！”

　　莉莉捂着肚子，笑得前仰后合：“诶呦，傲天哥！傲天哥你怎么变成马了！？我的妈呀，这些羊驼真是太可爱了！”

　　傲天哥这会正在活动场里发呆，听到有人喊它的名字，笑个不停，顿时转过脑袋，目光不善地望了过来！

　　釹亽，迩禮皃嗎？

　　对背后留下的一溜毛倒是不怎么在乎，关键是自己的刘海被剃了，气得不行！

　　最近一阵看到游客对自己笑就会冲上去吐口水，不过今天吐了一天也吐不动了。

　　眼不见心不烦，索性朝着另一头飞跑了过去。

　　别说，除了没有尾巴，奔跑的样子还真有点像是一只小马！

　　卡姿兰这会挺胸抬头，姿态优雅地嚼着草。

　　本来就是白净漂亮的一只羊驼，身上毛厚实的时候，看上去毛茸茸胖乎乎的挺可爱。

　　现在毛都被剃掉，一下瘦了好多，加上脖子和脚上留的一圈毛，像是贵妇的装饰一样，看上去气质更加优雅了。

　　莉莉看傲天哥跑走，颇为遗憾，又看到不远处一只龅牙羊驼。

　　差点没一口喷出来，笑疯了都要：“龅牙？鹅鹅鹅鹅鹅，你还挺潮啊，变身披头士了？”

　　龅牙的两颗大门牙还是很显眼的，也是她为数不多能认出来的羊驼。

　　龅牙露出一种迷之微笑！

　　朝着围栏这边慢悠悠走了过来，剪毛换了个发型后，莫名其妙就很开心。

　　把脑袋从木头围栏的缝隙里钻了出来，像是在询问，找我有什么事吗？

　　莉莉兴致勃勃：“来，大吾，帮我和龅牙照上一张！”

　　……

　　林皓提着几个袋子的纪念品，留恋不舍地离开了动物园。

　　下一次来，就不知道是什么时候了。

　　方野最近一阵，在忙着各种事情。

　　动物园的头等大事，首先是绿孔雀筑巢下蛋了！

　　一只雌孔雀下了4个蛋，这简直比熊猫怀孕还让人惊喜。

　　毕竟熊猫繁育基地里，好歹还是有不少熊猫的，还能给动物园匀。

　　国内动物园里，纯种的绿孔雀就他家的这四只。

　　方野喜悦的同时又有些紧张，如果有游客给绿孔雀的蛋捡走了，破坏了怎么办？

　　想给绿孔雀挪个地方，又怕换个环境不想孵蛋了，或者条件有变孵不出来了，环境肯定还是鸟馆里面最好。

　　人工孵绿孔雀的蛋，这方面是一片空白，没什么能参考的资料，生出来的小孔雀也需要家长带。

　　主要还是绿孔雀太珍稀了，别的鸟也是在鸟馆里繁育的，给它们在各处准备了巢箱。现成的巢箱不用，自己挑地方筑巢孵蛋也行。

　　干脆做了个决定，为了让绿孔雀在这段时间能顺利孵蛋，鸟馆封闭一个月，不对游客开放了。

　　想来游客也是能理解的。

　　另一件事情，就是最近引进的丹顶鹤、朱鹮、东方白鹳这些鸟，陆陆续续到了动物园，开始检疫隔离了。

　　当初和蓝鲤去别的动物园溜达，看到那么漂亮美丽的东方白鹳，却生活在脏兮兮的小水沟里，旁边是翻着肚皮的死鱼，看上去心情很不好的样子，惋惜无比。

　　想着什么时候，自己动物园能有这些鸟，肯定好好养着。

　　现在动物园也终于有条件，迎来这些美丽的大鸟。

　　即将到来的5月20日，准备让动物园弄一个专题活动。

　　520，谐音“我爱你”，一个呼吸都甜蜜的日子，情侣们最喜欢在这天扎堆秀恩爱、发红包、甚至结婚。

　　除此之外，520还是世界蜜蜂日。

　　毕竟形容人恩爱叫“甜甜蜜蜜”，美丽的情话叫“甜言蜜语”，早在4000年前苏美尔人的情诗里，就说“你的香吻甜如蜜，你的美貌比蜜甜”。

　　甜美的蜂蜜和美妙的爱情一直联系在一起。

　　情侣过节，就不兴蜜蜂也过个节吗？

　　蜜蜂在人们生活中很常见，不过平时没什么人会去关注它们。

　　蜜蜂虽然小，生态作用是非常重要的。

　　全世界107种与食品直接相关的主要农作物中，超过85%的农作物依赖于蜜蜂等昆虫授粉，人类日常食物的三分之一直接或间接依赖蜜蜂等昆虫授粉。

　　目前世界上已知的16万种由昆虫传粉的显花植物中，其中依靠蜜蜂传粉的占85%。

　　然而蜜蜂的情况不容乐观，因为人类活动的影响，全世界35%的无脊椎动物授粉媒介，尤其是蜜蜂和蝴蝶，以及约17%的蝙蝠等脊椎动物授粉媒介面临灭绝。

　　有句话叫“蜜蜂消失后，人类只能活4年”，并不是危言耸听，蜜蜂真消失，对于人类赖以生存的蔬菜、果木、农作物，还有整个生态系统的影响是难以估计的。

　　520活动，除了介绍蜜蜂，弄一些展牌放在广场，饲养员提问活动，还有介绍动物园恩爱的情侣，像是天鹅啦、犀鸟之类的。

　　520过来玩，不管是不是情侣，票价都有优惠。不能光照顾情侣么，大家都开开心心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第567章 绿孔雀产卵免费阅读。https://xs.23sk.com 