
　　亦庄火箭一条街，是过去一年多来，外界对亦庄经济开发区荣华南路附近逐渐形成的一种称呼。

　　盖因在过去一年多里，在这里落户和成立的民营航天公司，多达十数家。

　　而这么多民营航天公司选择落户在这儿，最主要的原因之一，便是因为航天一院在这儿。

　　航天一院身为国内航天系统人才培养的摇篮，众多民营航天公司想要发展，只能从这找人才。

　　除此之外，依托于航天一院发展起来的一系列火箭相关设计研发单位或公司，也让这片街区成为全国有名的火箭街区。

　　大大小小的航天相关单位和公司，就像众星拱月一般，围绕着航天一院扎根下来。

　　彭小波创办，汇众参与投资的星际荣耀，也自然而然的落户在火箭一条街。

　　有着彭小波出身航天一院的身份背景，加上汇众这个巨无霸资本的押注投资，星际荣耀的起步，就比其他民营航天公司强了太多。

　　包括国内几名知名火箭专家受邀担任星际荣耀的技术顾问，数名来自航天一院下海，退休或国内航天系统的骨干人才，也纷纷加入了星际荣耀。

　　这样庞大的阵容加资本实力，让彭小波和星际荣耀的不少员工树立了强大的自信心。

　　是以成立之初，彭小波就跟星际荣耀的火箭专家们，制定了雄心勃勃的阶段性目标：

　　“一年入亚轨道，两年入轨！五年实现火箭回收！”

　　这一系列目标看起来只有简简单单一句话，但若是传出去，恐怕会直接引起国内民营航天领域乃至全球航天领域一片震动！

　　亚轨道，是高于20km低于100km的空域，这一阶段，基本上只要掌握火箭发射技术或军事导弹技术的国家或航天公司，都能实现。

　　入轨，是将火箭和卫星发射到比亚轨道更高的卫星轨道，全球掌握这一技术的国家，只有13个！

　　火箭入轨的技术难度，就相当于一个人起跳后，在最高点用一根线穿过针眼！

　　可以说单单入轨这一关，就足以卡住全球99%的商业航天公司和90%以上的国家。

　　而星际荣耀，却有勇气和自信，制定2年内实现入轨的目标，这也直接说明了，才刚刚成立的星际荣耀，到底有多么强大的技术实力。

　　“我知道大家中的许多人都跟我一样，是从体制内出来的。

　　大家愿意放弃体制内优渥安逸的铁饭碗而选择加入星际荣耀，我个人和整个公司，都非常感激大家。

　　我也知道，大家愿意加入星际荣耀，一定也跟我抱有同样的理想和目标，那就是挑起中国民营航天商业化的重任，向全世界证明中国民营航天的潜力和实力。

　　我们都坚信，民营航天的发展，一样可以为中国航天的整体实力做出大贡献。

　　“一年入亚轨道，两年入轨！五年实现火箭回收！”这是我跟公司的几位技术带头专家，经过严格讨论计算，为公司制定的阶段性目标。

　　我们首先要做的，就是实现第一个小目标，争取在明年秋天之前，将火箭和卫星，打入亚轨道！”

　　星际荣耀的成立仪式上，彭小波向星际荣耀的全体员工，发表了雄心勃勃的简短演讲。

　　听了彭小波野心勃勃的三个小目标，在场的员工们不但没有觉得彭小波是在吹牛逼，反而觉得理所当然，甚至有些人还觉得，彭小波这个计划定的有些保守。

　　“彭哥也太保守了，公司聘请的那几位专家顾问是什么人，那可是跟着钱老混起来的，有他们带头造火箭，那不跟玩儿似得！”底下有员工，小声嘀咕道。

　　成立仪式过后，彭小波和星际荣耀的全体员工，开始按照计划向着一个个小目标全速前进，与此同时，汇众参与投资创办星际荣耀的消息，也不胫而走，在网上引发了一片热议。

　　“我就知道！我就知道！我说什么来着，方哲早晚有一天要造火箭，现在来了吧！”

　　“牛逼啊方首富，芯片，造车，阿尔法，今天终于轮到造火箭了吗？”

　　“百度查了下这个星际荣耀，阵容真的好强大，创始人彭小波是航天一院出来的，有好几个国内知名的火箭专家担任技术顾问，这真的是我见过最牛逼的创业阵容!”

　　“一年入亚轨道，两年入轨！五年实现火箭回收！呵呵，这公司定的计划目标，还真有点***那味儿！”

　　“楼上不懂别瞎嘲讽，麻烦先去百度下彭小波和星际荣耀几位带头专家的背景，人家造一个真火箭，可能比你造一个木头火箭还简单！”

　　“哈哈，那哥们不懂瞎嘲讽，知道什么叫国家队下场吗？以我们国家的航天技术实力，实现这三个小目标还不跟玩儿似的！”

　　“五年实现火箭回收又怎样，人家SpaceX去年就实现火箭回收了，中国永远都这样，老跟在人家后面，吃屎都赶不上热的！”

　　“怀疑楼上到底是不是中国人，SpaceX从2002年成立到去年用了将近15年才实现火箭回收，星际荣耀5年内实现火箭回收，在你眼里反倒成了吃屎都赶不上热的？

　　你这种键盘侠除了会嘲讽自己的国家还会干什么？”

　　“厉害了方首富，现在连火箭都玩上了，我感觉就算十年后有人告诉我方哲要登月我都敢信！”

　　“一样，就算方哲三十年后跟马斯克一起移民火星，我也觉得没什么好稀奇的！他们这种牛人，就爱打破不可能，创造各种神话！”

　　星际荣耀的成立，就像一颗炸弹一样，震动了国内民营航天行业，许多比星际荣耀成立更早的民营航天公司，在看到星际荣耀强大的创业阵容后，也纷纷鼓足马力或者不惜斥资重金，招揽业内专家大佬的加入。

　　也有不少风投基金和大公司，看到连汇众都开始参投民营航天公司，也纷纷开始研究投资进入民营航天领域，在他们看来，但凡汇众看重的领域，都必然潜藏着巨大商机。23sk.Com

　　一时之间，民营航天这个“高冷”的行业，突然就成了许多风投基金和创业者眼中的香饽饽，大风口！

　　4月，汇众推动的星际荣耀的成立，为国内航天事业和整体科技力量的进步，贡献着自己的力量。与此同时，国内另一家知名的互联网大公司，却因为一些见利忘义的所作所为和不良后果，引发了全国网民的声讨和谴责！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百九十六章 方首富果然造火箭了免费阅读。https://xs.23sk.com 