    这家伙怎么也在光明城？

    而且他什么时候变成四阶强者了？

    杨希稍微有些吃惊，B05防线一战，克里斯侥幸逃生，他以为这个人类叛徒应该在四海某个不起眼的角落蛰伏，想着继续搞事。

    但没想到会在这里跟他相遇。

    “看来克里斯身上，应该也发生了奇遇啊！”

    见到突然出现的克里斯，奥卡姆的脸更加黑了。

    除了本能地讨厌深蓝一族外，这也代表着，他杀掉总理事儿子的事情，正在被越来越多的四阶强者知道。

    至于为啥只计算四阶的数量，因为四阶下面的，他随手就能灭口，但同阶的强者就只能干瞪眼了。

    他知道自己的实力，在四阶这个范畴里面，也就只能够欺负下刚突破的小萌新而已。

    仲裁者看了克里斯一眼，对于这个自己找上来门的深蓝一族，他可没有放松警惕。

    但怎么说也是一个四阶的战力，放在一旁当摆设，也是有威慑作用的嘛。

    他对自己的手段很有信心，就算你不是真的想给我做事，最终也会乖乖落入他的布置。

    奥卡姆不就是很好的证明？

    多年前闲来无事的一手布局，如今长出了丰硕的成果。

    新弗莱大陆上的四方势力，每一家四阶强者的熟练，可都是个位数，每多一个，都能够影响到各方的平衡。

    “克里斯应该不会是杀掉沃克的人。”仲裁者淡淡道，“那么按照你所说的，凶手应该是紫晶蟒或者铁塔了。”

    “他们两个为什么要杀掉沃克呢？”

    奥卡姆冷着脸道：“这应该跟是你们佣兵工会和异兽同盟、贝纳多特帝国之间的事情吧，你们三家在光明城干的勾当，以为我不知道吗？”

    仲裁者点点头道：“你这么一说也是，杀掉沃克的话，对他们在光明城的布局有利。”

    “那谈谈这水晶球的事情吧。”

    “怎么，终于要开始你的交易了么？我可还没有答应！”

    奥卡姆不断拿捏着尺度，如果表现地太容易屈服，鬼知道这家伙会不会狮子大开口。

    这次事情，要他出血可以，但真的太过分的话，他干脆掀桌子不干了！

    在场的所有人同时集中精神，闹了这么久，终于谈到重点上了。

    “我们的要求很简单，想要这件事情不泄露出去，你就得成为工会安插在百城联邦高层的间谍，负责将一些隐秘的情报传递出来，如何？”

    奥卡姆心道，果然是这个要求，但他可不是一个傻子，如果不把水晶球销毁掉，让把柄掌控在佣兵协会的手中，他就永远只能当一个工具人。

    除非——他的实力，能够在短时间超过总理事夫妇。

    但他们夫妇二人都是四阶中的强者，这种可能性接近于零。

    “我不可能付出这么大的代价，我只能答应，送出十条关键的情报，十条情报交易结束后，你们必须把东西给我，不然大家鱼死网破吧！”

    仲裁者拒绝了奥卡姆的提议，“十条太少了，这样，你为我们干满一百年如何？”

    “你在开玩笑吗？一百年，都足够我们完成殖民，占领白腔回到奥赛德位面了！”

    “你觉得我在开玩笑吗？反正对四阶强者的生命而言，一百年并不久，而且我又不是要你去坐牢，仅仅只是提供情报而已！都不需要你付出什么代价！”

    两个四阶强者开始激烈地谈判起来，都想自己这边获得足够的好处。

    而场下的迪克则一脸苦涩，一旦谈判完成，以奥卡姆的个性绝对会杀他灭口。

    但现在有三个四阶强者在，他是提前跑路的念头都不敢有，这样只是提前寻死罢了！

    “苍天啊，能不能给我一条活路！”

    迪克痛苦地闭上眼睛，早已没了之前的嚣张劲。

    杨希默默感知着这些家伙的实力，也不知道等会儿会不会打起来，如果能打起来的话，他也许能趁机搞死一个四阶，再收获一根奥义链。

    “不可能，你别忘记了，我还可以选择贝纳多特帝国，大不了我给他们三兄弟卖命，反正他们跟那对狗男女也不对付！”

    “奥卡姆，你现在这样想，恐怕晚了，你刚才杀掉的可是贝纳多特帝国的人，以他们三兄弟护短的性格，说不定会干出什么事情来！”

    “你想多了吧，我就不信，他们三兄弟会为了一个三阶极限放弃我这个四阶的投诚！”

    “……”

    “这样吧，我们各退一步，我只要你二十年的时间如何？”

    “二十年？倒是可以考虑一下，但是你得立下‘法则誓言’！”

    对于靠着参悟法则奥义在增强自身实力的四阶强者而言，一旦违背了自己许下的法则誓言，有很大可能性会产生心魔，导致在法则领悟上无法寸进。

    所以一般而言，四阶强者的法则誓言可信度很高。

    仲裁者冷笑，二十年之后，足够我找到其他控制你的手段了！

    “这自然是要的，那么就祝我们合作愉快了！”

    他冲着奥卡姆伸出右手，来光明城一趟，收下了两个四阶的强者的投诚，令他不禁有些得意。

    奥卡姆无奈地握住仲裁者的手，虽然要为这家伙卖命二十年，但终归还是解决掉这颗定时炸弹，可以松一口气了！

    “那这些闲杂人等？”

    奥卡姆充满杀意的眼神在杨希、迪克还有哈维身上扫来扫去，对他而言，这些三阶的家伙自然是杀了灭口的好。

    “奥卡姆大人，饶命啊！我绝对不会透露半点消息的！！！”

    迪克扑通一身跪在地上，声泪俱下地求饶道。

    “迪克，你知道我还是挺喜欢你的，可惜的是，你看到了不该看的东西！”

    奥卡姆露出残忍的笑容，别在腰间的洞箫已经抽了出来。

    见奥卡姆杀意已决，迪克又爬到了仲裁者的脚下，堂堂一个三阶极限强者，哭地像是一个小孩儿。

    “仲裁者大人，我也可以当佣兵工会的间谍，我愿意用一生的时间为你们卖命！”

    迪克的话，让仲裁者眉毛一挑，一个三阶极限强者的一生，到也算不错了！

    “仲裁者，你可不要糊涂，这家伙活着，就是我们两个交易最大的破绽！！”

    奥卡姆也不等他同意，直接下了杀手！

    音律攻击带着美妙的声音，瞬间袭向迪克。

    千钧一发之际，有拳印出现，再次打散了奥卡姆的攻击！

    “我们百城联邦的人，也是你一个叛徒配杀的？”

    一个满脸胡渣中年人出现在上空，他穿着跟奥卡姆相仿的服饰，不过比他多了一个类似皇冠的肩章。

    中年男子压制怒火，“奥卡姆，听说是你杀了我儿子？”

