    步兵第39大队队长青野三郎中佐走进旅团指挥使，他点头哈腰说：“将军阁下，敌人又在挖坑道了！”

    越生虎之助少将赶紧走到观察台，拿着望远镜一看。

    果然在不远处，有上千个敌人士兵正拿着铁铲挖坑道。

    越生虎之助少将冷笑说：“支那人都是一帮蠢材，竟然还指望能依靠着这愚蠢的战术想要击败我们！命令士兵都做好准备，他们要是赶来，就用手榴弹招呼！”

    “嗨！”

    营长汪晨负责管理辎重连，工兵连。

    他带着2个警卫员巡查着阵地。

    工兵连连长廖云拿着军铲和手下一起干活。

    他看到汪晨来了，停下手中的活，趁机歇口气。

    汪晨指着一个土坑说：“这里不够深，要再挖深一点。记住了，千万不能让鬼子看到了！”

    廖云拿出一包烟，递给汪晨一根。“营长，坑道我是知道的，但是这些挖这些土坑到底是干什么的？”

    汪晨可是知道上头的命令，接过烟说：“少废话，叫你干活就干活。少他妈的废话，记住了土坑一定要半米深，周围的土都要拍结实了！”

    看到汪晨不肯解释，廖云只好说：“营长你就放心吧！我们就是干这活的人，绝对错不了！”

    “那就好！”

    358团一直挖坑道，但是那些坑道离日军阵地还有两百多米就停止不继续往前挖了。

    长青野三郎中佐有些疑惑，说：“这敌人是想干什么？怎么不继续挖了？”

    越生虎之助少将看了一下天色，自以为明白敌人的计划了。

    他说：“看来敌人是想要趁夜色的掩护偷袭我们。命令下去，今晚一定要万分小心，千万不能让敌人阴谋得逞！”

    “嗨！“

    等到月亮升空，皎洁的月光下，就算没有开灯光，也能看得清。

    楚云飞在参谋长方立功、炮兵营长梁国平的陪同下，观察着前沿炮兵阵地。

    这里的坑道除了战壕外，还有着四十多个土坑。

    土坑里都半埋着一个油桶，只露出油桶口。

    看着这些油桶，楚云飞问道：“梁营长，这些飞雷炮不会出意外吧！”

    “长官你就放心吧！这飞雷炮我都试验过几次了。发射药的装量、炸药包的重量、导火索的延时、长度等等诸元我都掌握好了。绝对不会出意外！”

    “那好，就看你们的表演了。不要让我们失望！”

    “放心。保证不会出意外！”

    “嗯！”

    炮兵营正在抓紧时间，将发射药放近油桶，插上导火线，用隔离板堵实了，然后再放上炸药包。

    一切都在紧张有序中进行着。

    一直忙活到晚上八点，楚云飞对了一下时间，当即喊道：“开炮！”

    听到命令，炮长当即将手中的红色令旗放下的同时，高声喊道：“开炮！”

    前沿阵地的炮兵当即点燃发射药以及炸药包的导火线。

    发射药的导火线先燃烧殆尽，发生爆炸。

    爆炸产生巨大的冲击力，直接是冲开隔离板，同时将导火线还在燃烧的炸药包顶上了天空。

    划过一道弧线，炸药包落在了两百米开外的日军阵地上。

    飞雷炮威力是够了，但是精度全无保证。

    可能飞了到200米开外的地方，也可能落到150米处。

    反正炸药包飞上天空后，命中就靠信仰。

    或者是落地后就爆炸，或者直接就是在空中爆炸了。

    轰隆！

    炸药包这一爆炸，声震天地，跟天雷轰隆似的。

    爆炸的力量十分的恐怖，简直是无不摧陷。

    有些炮坑都足足有七尺深！

    就在炸药包下的日军鬼子直接是被炸的血肉横飞。

    侥幸没有被炸药包笼罩的日军鬼子，也被炸弹产生的气浪和波动震得五脏六腑都震断了。

    42门飞雷炮这可是楚云飞这几年攒下的油桶改造的。

    这次为了彻底击溃日军混成独立第九旅团，可是全部拿出来用了。

    这42门飞雷炮让日军的前沿阵地直接瘫痪了。

    几轮过后，数以百计的日军鬼子还没有反应过来就死在了飞雷炮轰炸中。

    有凌空爆炸的，有落在日军鬼子身上爆炸的，有掉到地上爆炸的。

    除了42门飞雷炮外，炮兵营的9门75mm山炮，8门82mm迫击炮，4门120mm迫击炮这次也是放开了打。

    这么多火炮轰击，几乎是将日军阵地全部笼罩进去了，

    一点死角都不留。

    鬼子红色的碎肉和白色的碎骨洒落阵地上，伴着黑焦的土地显得格外的艳丽。

    日军还从来没有遭遇过这样恐怖的炮击，他们都快要疯了。

    这他妈的到底是怎么回事？

    为什么会有这样恐怖的炮击的？

    难道是苏联打过来了吗？

    混成独立第九旅团指挥部地面一阵晃动，都差点让越生虎之助少将无法站立了。

    他失声喊道：“发生了什么事？到底怎么回事？”

    步兵第39大队队长青野三郎中佐发了疯的冲进来喊道：“将军阁下，不好了。敌人不知道从哪里弄来的巨炮，正在向我们炮击！”

    越生虎之助少将近似分疯狂地喊道：“巨炮？这怎么可能？支那人怎么可能有巨炮的！”

    “是真的，而且还可能是203mm以上口径的巨炮。太可怕了，一炮下去，我们的一个小队就差不多没有了。真的没有办法再坚守了。将军阁下，我们快突围吧！”

    越生虎之助少将不敢相信，但是外面的爆炸声却是让他不得不相信。

    听着那爆炸声，绝对不少于四五十门火炮。

    在这样恐怖的巨炮轰击下，任何土木工事都是废物。

    就算是自己的士兵是铁打的，在这样猛烈的炮火下也绝对扛不住的。

    越生虎之助少将悲愤地喊道：“命令，向太原方向突围！”

    “嗨！”几个大队长赶紧去传达命令。

    已经快深夜11点了，楚云飞急的是团团转，手上的烟是抽了一根又一根。

    鬼子怎么还不撤退，他们怎么还能抗得住？

    这可是飞雷炮，堪比超短程的超大口径的迫击炮。

    本来还想着等着日后关键时刻用的，现在日军大军就要杀过来了。

    也只能先用上了。

    现在连自己的一张底牌都用上了，要是鬼子再坚持不突围的话。

    358团的炸药包可就要用光了。

    到时候想要击败日军第九旅团可就难了。

    就在楚云飞着急时，突然方立功从外面兴奋地走了过来。

    “长官，前沿观察员传来消息。鬼子突围了！他们朝着太原方向突围了！”

