    听到了封天宇的话语后，魔皇的心里崩溃极了。

    “我特么逼你的？”

    “受伤的明明是我，好吧？”

    “咱俩到底是谁逼谁啊？”

    然而封天宇却没有给他太多的时间让他吐槽，反而单手持剑，直指魔皇，开口道：

    “彼岸花雨剑！”

    天空在这一瞬间，变得暗无天日了起来，一方阴森恐怖的世界投影，降临到了苍莽界，将广阔的中心广场都给笼罩住了。

    这是一个永远都没有太阳照耀的黑暗世界，这方世界里，只有无尽的刺骨阴冷和幽暗阴森。

    寂静而可怕的世界，仿佛是没有任何活着的生灵存在一般。

    被笼罩住的众人，在这一刻，心底都不由得升腾起了，阵阵的可怕寒意，浑身汗毛倒竖。

    “这不会是冥界吧？”

    “不会有鬼吧？”

    “你傻啊，鬼都应该是在地狱或者是鬼界，冥界好像都是一些奇怪的生灵，他们不单单拥有灵魂也有肉体。”

    众人之中，有胆子比较大的人，强压下了心中的惊悚，偷偷的议论着。

    就在众人议论的时候，一束束散发着鬼绿色的幽光，突然在整个幽暗的世界，、绽放了开来。

    这一幕，就好像是无数只睁开的眼睛，在盯着众人一般。

    一瞬间，所有人都觉的自己头皮发麻，小腹部忍不住涌上一阵强烈的尿意。

    鬼绿色的光影，并没有持续太长的时间，就开始凋零了，化为了一片片的鬼绿色晶莹，朝着四周散去。

    鬼绿色光影之下，飞起了一道道几乎肉眼不可察觉的幽黑细线，朝着魔皇的身影，急速的射了过去。

    看着天空之中，突然多出来的宛如雨水丝线一般的幽暗剑影，此时，众人仿佛才反应过来，刚刚自己看到的鬼绿色的光影，貌似是一朵朵花朵。

    而现在天空之中细若雨水丝线一般的幽暗剑影，则更像是花杆儿！

    魔皇见到眼前突然出现的这一幕异象，他的瞳孔骤然间收缩成了宛如针芒一般大小。

    “彼岸花！竟然是彼岸花！”

    “这特么的到底是什么绝学？他怎么可能会这么恐怖的功法？”

    这一刻，魔皇心中的震惊，已经到了无以复加的地步。

    他的常识告诉他，有的一些绝学招式，虽然名字比较霸道威风，但是，其威力也不过是一般而已。

    不过，让他万万没想到的是，封天宇竟然真的能够召唤出彼岸花，这种逆天的东西！

    魔皇是认识彼岸花的，他也知道彼岸花的恐怖。

    那是一种冥界特有的花朵，号称死亡之花，每一朵花朵都蕴含着精纯骇人的幽冥之力。

    这种力量对于修炼冥界功法的人，无异议是大补之物，但是对于不修炼冥界功法的人来说，那就是恐怖的剧毒。

    一朵彼岸花所蕴含的幽冥之力，可以轻松的毒死一位虚神级的强者，而眼前竟然这么多的彼岸花杆，宛如是雨水一般密密麻麻?的。

    这？

    看到这一幕，魔皇的眼中露出了绝望之色。

    “不！这肯定不是真的，肯定是这个小兔崽子，在吓唬我！”魔皇虽然惊骇无比，但他并没有放弃生的希望，他直接化身为魔羽剑，朝着彼岸花雨中，就冲了过去！

    化身为魔羽剑的魔皇，在天空之中不断的上下翻飞，宛如是一条游走的剑龙一般，将他自己护得严严实实的。

    “嗖嗖嗖......”

    无数的彼岸花雨与魔羽剑碰撞在了一起，叮叮当当的响声，不断的在众人的耳中响彻着。

    “哼！我就说么？怎么可能是真的彼岸花！”魔皇在心中忍不住长松了一口气，“等这波剑雨过后，我看你怎么死。”

    魔皇已经打算好了，一会儿一定要将封天宇这个小兔崽子抽皮扒筋，让他后悔来到这个世界上。

    一种种残酷无比的刑罚，在他的脑海之中，不断的一一闪过，不下千万种折磨封天宇的方法，在他的心中缓缓地形成计划。

    “怎么，好冷！”

    正在他幻想着该如何折磨封天宇的时候，他突然间，感觉到了一股刺骨的寒意，遍布在了自己的身上。

    这种可怕的寒意，让他感觉自己的整个身体，都已经失去了知觉。

    他低下头，看了一眼自己的身体！

    这不看不要紧，一看才发现他的整个身体，除了头部以外，其他的地方，都已经被绿油油的火焰，给包裹了。

    而这些恐怖的火焰，仿佛是有灵性一般，竟然主动的往他的头部攀爬着！

    “啊！”

    伴随着魔皇的一声惨叫过后，他的整个身体，都在此刻变得绿油油的了。

    “嗖嗖嗖....”剑雨并没有因为魔皇绿了，而停止对他的攻击，依旧无情的从他的身上射了过去。

    魔皇的身体转眼间，已经变成了一个浑身包裹着绿油油火焰的筛子。

    见到这一幕，封天宇连忙取出了混元紫玉葫芦，拔掉塞子，口中轻吐了一个字！

    “收！”

    魔皇的身体，“嗖”的一声便被收到了混元紫玉葫芦之中，封天宇盖上了葫芦的塞子后，心中才长松了一口气！

    “总算解决了！”

    伴随着压在他心底的大石头落下，一股虚弱感瞬间席卷了封天宇的全身上下，他知道这是混沌虚神体的副作用来了。

    “青弟，杀了杜晨！”

    封天宇看向司徒青，开口吩咐道。

    听到了封天宇的吩咐后，司徒青没有丝毫的犹豫，点头应了一声后，就朝着躲在中心广场角落的杜晨，冲了过去。

    刚才的大战实在是太过激烈了，司徒青根本就没有插手的余地，现在他看到魔皇已经彻底的被解决了。

    他的心中也忍不住长松了一口气，要不是有着封天宇的帮忙，估计他这一世也会损落在魔皇的手中。

    从此，再也没有复活的可能，彻底消失在这个世界上。

    封天宇对他来说恩同再造，他的这条命，从今以后只会属于封天宇。

    “轰！”

    一声巨响过后，没有任何悬念，杜晨被司徒青拍的渣都不剩了！

    死的不能再死了！

    杜晨虽然实力也算是不错，但与司徒青比起来，差距之大宛如不可逾越的天堑一般。

    见到这一幕的，封天宇才算是彻底的放心下来，头一栽，直接就昏了过去！

    “公子！”萧茹雪几人看到封天宇从天空之中坠落而下，急忙腾空而起，手忙脚乱的接住了封天宇的身影。

    司徒青见到这一幕，也急忙的返回到了封天宇的身边，他检查了一下封天宇的身体后，开口道：

    “哥哥，没事儿，只是消耗太大昏了过去，休息一下就无事儿了！”

