    ;

    水师大营里云烨高坐正中，李靖，李绩，李孝恭，李道宗，秦琼，尉迟恭，程咬金，牛进达，邱文忠等一干老帅都围坐在大厅里，对着辽东的地形喋喋不休。

    “小子，只要你的速度够快，就一定能在高丽人反应过来全身而退，老夫对你的逃命本事很是信得过，只要你不去招惹，新城，大王城的高丽人，成功的希望至少有五成，我等都是武卒，五五开已经是大赢面了，剩下的就看你的神仙师父保佑不保佑你了。”..

    “的确如此，最坏的局面就是你被大军合围，但是你在河里啊，他们那你没辙，只要你扯开风帆，撒丫子跑他娘的，绝对能跑的掉，不管你死多少人，小子记住了，一定给老夫吧那些骸骨带回来，死了的兵卒老夫补给你。”

    “河间王说的没错，这么好的水师如果不用来打几仗见见血，谁知道好用不好用，将来老夫东征高丽的时候，还准备指望水师给老夫运补给呢，到时候老子轻骑突进，就不信那些高丽人能快得过老子的马蹄子？”

    大厅里众说纷纭，这些老帅似乎一下子都失去了脑子，一个个狗屁主意滔滔不绝的从满是胡须的嘴里喷涌而出。站着说话不腰疼啊，都希望水师打头阵，给他们探探高丽的虚实，前隋百万大军都没有征服的国度，要是能够轻取，才是天大的笑话，程咬金，牛进达一言不发，剩下的一个个像个二愣子一样的给云烨胡出主意。..

    他们才不管死多少人，只要云烨能吧那些骸骨带回来，自己这些人立马就有了开战的借口，如果云烨不小心全军覆没了，那么，这场战争一定会打的不死不休。

    太过瘾了，现在天底下歌舞升平，那里有仗可以打。对于这些嗜血的屠夫。天下太平就是他们最大的悲哀，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，这些话一直是垂在他们头上的一柄利剑，没有了战争。这些人也就失去了存在的价值，他们很清楚。

    前段时间李二下令蜀中伐木造舟，谁知道竟然能逼得三个州造了反，就这么屁大点的事情，居然满朝的将军抢疯了，都要去带着大军平灭匪患。最后一位上柱国，带着两位云麾将军率领一万将士去平叛，往ri里这绝对是杀鸡用了牛刀，现在谁还在乎这些事，只要有仗打，谁去管天底下到底谁家会人头滚滚。

    李靖拍拍手，示意大家安静，他笑着对云烨说：“你是水军的主帅。到底要不要出战。你给个痛快话，你也是军方一脉。现下的形式你看的很清楚，我们需要一场大战来证明我们的用处，你看看这一年里有多少老将倒霉就清楚了，军人不打仗，就没有话语权，治国论事我们不是那些文官的对手，只有两军对峙，他们才会乖乖地听从我们的调遣，你身为军方的一份子，不可优柔寡断。”

    李靖的ri子越发的难熬了，现在文官们连他在薛延陀战争期间任命了两个随军司马的事情都抖了出来，他任命的其中一个司马，居然成了证人，死死地一口咬住自己的恩人不松口，把李靖在草原上临机专断的事情兜个底掉，听说那些言官已经准备了足够多的弹劾折子，准备对他发起攻势。

    云烨很清楚李靖的心思，可怜一代军神现在居然需要靠战争来保住自己不受伤害，也只有战事一起，言官们为了大局着想，才会偃旗息鼓。

    “小子上回提出的两件事，不知道诸位老将军考虑的如何，您们说的对，我作为军方一脉自然没有见诸位身处难处不拉一把的道理，只是我的条件满足之后，一旦舰队返回，我就会立刻杨帆东进，不把将士们的遗骸找回来誓不罢休。

    光想着捡现成的，世界上哪有这么便宜的事情，现在不是以前了，你们一忽悠，我就会上当，乖乖地给你们当挡箭牌，现在你们不做出承诺，休想水师大军移动一下。

    “小子，你对老夫说说，你到底要干什么，只要你偷偷的把那些遗骸带回来就是我们军方的福气，千万不要节外生枝。“李绩转悠着眼睛慢条斯理的对云烨说。

    “诸位老将军都是带惯兵的人，兵凶战危的道理您们不会不明白，小子只想要一个保证，小子自己无所谓，但是小子麾下的将士在搏命后，我不想他们流血又流泪，我在带兵的第一天就告诉我自己，这种事情绝对不允许出现在岭南水军大营里，将士们只要奋勇拼杀了，那么没有得到应有的奖赏，那就是我这个主帅的失职，所以，我不想说大道理，我只想给他们要一个保障，不至于让他们在战后背黑锅、到时候yu哭无泪。“

    站在云烨下首的水军将士齐齐的跪倒在地，一声不吭。云烨的一番话说得李绩有点脸红，他自己一向的作风就是找别人背黑锅，自己坐享其成，危难的时候连女婿都不放过，做过山贼的人这种劣根xing一辈子都改不掉。

    在没有来到唐朝之前，云烨对与智将一向充满了崇敬之情，但是自从在这个大时代里混的时间久了，才发现，怪不得所有的开国皇didu会对智将没有多少好感，除了他们自身的威胁之外，他们猥琐的人格也占了很大的一条，因为比其他将领都聪明，所以想的也多，一件简简单单的把事情都要办成一个复杂的事件，似乎不这样，不足以表现自己智慧，岂不知，他们越是聪明就越是讨厌，遮遮掩掩的把自己藏得深深地，不知道到底要干什么，这样的心腹大患不提防，还提方防谁？

    李靖如此，李绩同样如此，将来还要加上一个侯君集，都是一副皮里阳秋的模样，做事情总是少了一份正大光明的意味。

    程咬金才是有大智慧的人，他做任何事情都是当着李二的面做的，抢功，夺利，胡说八道这些事情没少做，偏偏皇帝对他的信任从来都没有减少过，哪怕很多时候让皇帝很难看，但是李二从来都没有处罚过他，同样的事情落在李靖头上就会是滔天大祸。

    牛进达咬着牙站出来说：“云烨，你要的保证老夫给你，我这就进宫，向陛下立下文书，证明出兵辽东是我们怂恿你这样做的，与你无关，与将士们无关。”老牛在说这些话的时候，程咬金也点点头，拍拍桌子说：“也算老夫一个。”

    云烨坐在帅位上摇着头说：“您二位的保证没有半点用处，将来你们出事了，小子还要去捞人，更麻烦，再说我也不想让两位疼爱我的婶婶伤心，所以您二位，还是算了吧。”云烨对老程老牛说完就把目光盯在李靖的身上缓缓的说：“军方需要把死难者的遗骸迎回来，一振军心和民意，我麾下一万三千名将士就要出生入死，难道诸位连这点保障也不肯给我吗？同为军中袍泽，他们的死难和牺牲引不起你们一点的同情心？“

    李靖再三看了一遍地图回头对云烨说：“老夫知道，只要给了你这个保证，你一定会把天捅个大窟窿，虽然现在老夫还不知道你怎么在大军合围之下捅破天，但是你一定会这样做的，你眼睛里已经流露出狂热的杀意，一个从未领过兵，上过阵的小子也不知你那些浓烈的杀意是从哪里来的。“

    说完再低头看看地图，又看了沙盘一眼，重重的一拳砸在桌子上眼睛里没有丝毫表情的看着云烨说：“好，老夫亲临杀斗场无数，还是头一回被一个小子逼到墙角，既然你有信心，老夫就下了赌注，这就起草奏折，为你等开脱，万事罪我一人即可。“

    李绩咬咬牙，也跟着点点头，李孝恭，李道宗，邱文忠等也跟着点头，表示自己也会上奏折，敦请皇帝陛下派出亲军取回那些战死将士的遗骸。

    云烨从帅位上走了下来，对着这些人深深地鞠了一躬而后说：“诸位是棋手，小子是那枚过河的卒子，这一去定当奋勇向前，不达目的决不罢休，只要陛下的文书到了，岭南水师下个月返回长安，交卸粮食之后，我就会扬帆东进，一刻都不会迁延。“

    李靖拍拍云烨的肩膀说了一句：“好自为之。“就率先离开军营，跨上马绝尘而去，其余的人见目的已经达到，也纷纷告辞，只有秦琼，尉迟，程咬金，牛进达留了下来，再一次围拢在沙盘前面准备为云烨找出一条不需要奋力厮杀，就能达到目的的方法。

    看着碍眼的人都走了，云烨让自己的部下全部退了出去，自己给四位老将一人倒了一杯茶，轻声说：“小子早就看过了，没有什么太好的办法，小子也不是什么领军的高人，所以啊我准备一路打过去，只要毁了这三座城池，我想在辽水边干什么都没关系，不要说挖坟，就算是种地，高建武也必须等到我秋收之后才能派的出兵力来围剿我。“(未完待续。)

    ps：第二节，还好，还好，总算是赶上了。谢谢，谢谢。