    晚饭之后，罗岳来到给自己安排的休息帐蓬里，将营地的情况大致的整理了一下，然后就准备休息。而就在这时，警卫来向他报告，谢涛和朱南圳要求见。

    罗岳一怔，难到是现在就有统计结果了吗？这也太快了一点，因为现在离吃过晚饭才只有1个多小时的时间，当然也可能是相关统计的工作，在之前就已经开始了，因此罗岳也让警卫请两人进来。

    不过两人进来之后，脸色都相当凝重，显然是又出现了突发事件。罗岳想着，会不会是在统计的时候又有新的发现了，谢涛己道：“罗将军，我们刚刚得到一个新的情况，因此赶来向你汇报。”

    罗岳立刻道：“什么情况。”

    谢涛道：“有人向我们报告，在营地里有人在组织，准备明天向我们请愿，要在营地里做一场法事，打醮祭天，敬神拜佛，求福禳灾。”

    罗岳先是一怔，马上就明白过来，想不到自己还真是低估了红莲教的潜伏人员，他们到是真敢行动，居然向营地提出这种要求，不过这个行动是早有预谋，还是因为自已的到来而临时决定的呢？罗岳想了一想，道：“是什么人向你们报告的这个情况。”

    谢涛道：“有两个人，一个是保安队的中队长，叫蒋勇奇，另一个是营区的管理者，叫张黎。”

    罗岳点了点头，道：“这两个人现在那里？带来了没有？”

    谢涛道：“已经带来了，就在帐蓬外面等着。”

    罗岳道：“好，叫他们进来，我要详细的询问他们。还有，把顾立源和吴道声也叫上，我们恐怕要再开个会了。”

    由于现在营地里的人数增加，保安队的数量多达60余支，为了更于对保安队的管理，在保安队里设置了中队长这个职位，一名中队长管辖5支保安队，共计300余人，并管理20个营区的秩序，整个营地共设12个中队长。由于蒋勇奇在此前担任保安队长时表现出色，被任命为12名中队长之一。

    晋升之后，蒋勇奇当然更是努力工作，尽职尽责，而且在营地里住了近3个月，参加保安队的培训，让蒋勇奇明白了不少道理，他毕竟年龄大一些，以前又见过一些世面，和别的年轻人不一样，并不是靠一时的激愤热血，而是己经认准了华东**必然会成大事，自己这次也算是因祸得福，机缘巧合的和华东**拉上关系，自然应该牢牢抓住这个机会，在华东**里获得一席之地，将来也算从龙有功，说不定还能够封候拜将，封妻荫子。

    营地里传出各种流言蜚语，蒋勇奇当然也是知道，不过他也同样并未太在意，毕竞传出一些流言，也是很正常的事情。蒋勇奇只是按照指挥部的要求，将自己听到的流言都详细记录下来上报，同时也会对传播的流言进行分辩、反驳。

    但就在今天下午，蒋勇奇从几名保安队员那里得知，在几个营地里有人在组织，鼓动，准备明天向营地指挥部请愿，要求在营地里打醮做法，求福禳灾。蒋勇奇也吃了一惊，这个行动己经不再是传播流言蜚语了，而是够得上拉帮结派、妖言惑众了，而这样的罪名一但确定，处罚的结果就是被驱逐出营地的。

    那么自己是否是像以前那样例行公事的上报，还是行使中队长的特权，遇到突发事件时，可以直接向指挥部汇报，以节约时间。不过蒋勇奇也拿不定把握，于是去找张黎商议。

    这个风声张黎也隐约听到了一些，只是还不能确定，而听蒋勇奇这么一说，也基本能够确定下来，看来是真右其事了。他毕竟是学过近代知识，知道华东**十分厌恶这种迷信活动，而且这次请愿显然也不是那么简单，因此建议蒋勇奇，以突发事件的名议，直接向指挥部汇报，还表示愿意和蒋勇奇一起去汇报。于是两人才一起赶到指挥部，将这个情况向谢涛、朱南圳汇报。

    谢涛、朱南圳知道的东西要比他们多，因此一听之后就意识到这个情况的关系重大，于是两人也立刻带着蒋勇奇、张黎，又叫上了顾立源和吴道声连夜来求见罗岳。

    众人在罗岳的帐蓬里聚开会，蒋勇奇、张黎也被罗岳允许，破例参加会议，两人也都颇有些受宠若惊，能够参加这样一个会议，也算是很高的荣誉了。于是两人又将自己所了解的情况，先向众人详细的讲说了一遍

    罗岳听完之后，也了点头，道：“很好，你们两人的警觉性很高，这个情况十分重要，你们两人汇报得十分极时，做得很好。”

    蒋勇奇、张黎听了，也是又惊又喜，看来自己是做对了。而罗岳又转向其他人，道：“你们怎么看？”

    顾立源首先道：“你们知不知道，这次请愿会有多少人参与？”

    蒋勇奇摇了摇头，道：“这个不知，我只知道在东25营区、28营区里有人，其他营区的情况就不知道了。”

    张黎道：“具我看来，参与的人数不会很多，一则是近来虽说是流言蜚语颇多，但真相信的人却并没有多少；二则营地也有相关制度，我看敢违抗的人恐怕不会很多。”

    吴道声也道：“我也觉得不会有太多人参与，最多也只有几百人，也许只有1、200人参加。”

    顾立源摇了摇头，道：“这种缺少依据的猜测，没有任何价值啊。”

    罗岳皱了皱眉，道：“现在研究人数多少没有意义，也研究不出来，关建是我们应该采取什么行动，根据目前掌握的情况就开始抓人，然后从抓捕的人员身上打开缺口；还是说暂时按兵不动，等明天他们开始请愿时，再全部抓捕，一网打尽。”

    顾立源迟疑了一下，才道：“如果现在开始抓人，恐怕只能抓住其中一部份，肯定会有不少漏网之鱼，而且打草惊蛇，再要抓住其他人就比登天还要难了。但如果等到明天他们开始请愿时，再行抓捕，如果人少还好办，但如果参加请愿的人多，达到数百上千，只怕是就难办。”

    朱南圳道：“在什么难办的，有多少人参加就抓多少人，我们可不搞什么法不责众。我觉得还是等到明天，他们开始请愿的时候进行抓捕，这样一网打尽，一劳永逸。”

    谢涛摇了摇头，道：“话不能这么说，我看红莲教的潜伏人员未必会参这次请愿啊，只怕就是把别人推出来当挡箭牌，而他们却躲在暗处，静观其变。”

    吴道声道：“这种做法，是很有可能的。”

    朱南圳道：“那又怎么样？我们今天不是正要分柝红莲教的潜伏人员吗？干脆明天一起都抓了，而且就算红莲教的潜伏人员不参与这次请愿，但参加请愿的人肯定都是被他们鼓动的，因此把参加请愿的人抓起来一审，就可以审清楚了，这样层层剥茧抽丝，就可以把红莲教的潜伏人员全部都挖出来。这不是很好吗！”

    谢涛还是摇摇头，道：“这个想法在理论上是可行的，但在实施中的变数太大，首先我们不能确定明天参加请愿的人到底有多少；其实我们也不能确定，在营地里受到流言蜚语影响的人到底有多少，尽管说受到流言蜚语影响的人并不多，但这个并不多到底是多少人呢！我们营地现在共有近13万人，那么2、3000人受流言蜚语影响和2、300人受流言蜚语影响，都可以算不多，但这两个人数对我们明天施行抓捕行，却是有很大的不同啊！因此我认为明天施行抓捕的不确定因素太大了，也太冒险，弄不好会造成整个营地的动荡，到不如现在进行抓捕，能抓多少抓多少，这样也对红莲教的潜伏人员发出一个警告，明天他们肯定不敢进行请愿了，然后我们再慢慢的审问、搜查，最终就算是不能将红莲教的潜伏人员全部清理干净，但也能清除十之八九，剩下几条漏网之鱼，也翻不起多大浪来了。这样的做法最稳妥，风险也最小。”

    说完之后，谢涛的目光看向罗岳，而其他人也都看着罗岳，显然是等他最后定决。

    罗岳沉呤了一会儿，才道：“我想先问大家一个问题，就是我们现在进行抓捕，并且抓到了一部份红莲教的潜伏人员，但如果各位是剩下，没有被抓到的红莲教的潜伏人员，那么接下来你们会怎么做？是继续潜伏下去，还是马上采取行动，那怕是挺而走险，也再所不惜。”

    众人一时都沉思不语，显然是在思考罗岳所提出的这个问题。不知过了多久，朱南圳猛的一击掌，道：“如果我是没有被抓到的红莲教的潜伏人员，肯定会挺而走险，立刻行动，因为只要是有一部份人员被抓了，我们就有可能顺藤摸瓜，查出更多的人来，因此再继续潜伏下去，已经没有任何意义，只能奋力作最后一搏。也就是说，现在进行抓捕威摄红莲教的潜伏人员不敢行动，这是根本不成立的。还是等到明天，将他们一网打尽才是最佳的方案。”

    谢涛也点了点头，道：“是的，我的想法确实有欠周道。我也赞成明天抓捕，一网打尽。”

    罗岳道：“好吧，那么我们现在就来讨论明天的抓捕，以及后续行动的计划。”

