    第452章这就是标题（求订阅求月票）

    “徐少，晚安~”

    单羽关掉视频通话，脸上的笑意瞬间就消失了。

    “啧，男人……”都是一群恶心扒拉的下半身垃圾。

    单羽起身，走进酒店的浴室里面。

    就在刚刚，这一次的“约会”才算是结束了。

    单羽被徐彬华送来这一家酒店里，分别时，后者言语里一直在暗示着。

    而单羽装作听不懂，徐彬华没办法，为了保持自己的绅士形象，只好离开。

    刚刚就是徐彬华主动打来的微信视频通话，话里话外，美其名曰：给妻子报备。

    单羽忍着恶心，赶紧打发走人。

    单羽洗了一把脸，抬头，目光落在了镜子里的美人面容上，缓缓伸出手，触碰了下自己的脸。

    “为什么呢……”

    这张脸，单羽曾无数次想要毁了。

    因为她几度想到，是不是没有这张脸，就不会经历那些恶心的事。

    可后来，无一例外，单羽还是放弃了。

    她讨厌又丑又恶心的东西。

    自己……呵，也就一张脸可以看了，何必天天顶着一张丑脸来辣自己的眼睛。

    而且，没有了这一张脸，在梁家父子眼里，可能唯一的利用价值就没有了。

    “啧。”单羽看着镜子里的自己，微微扬唇：“没办法，姐就是美呀！”

    一群垃圾……

    单羽出来后，看了眼放在床上的电脑，有人发了一份视频过来。

    单羽打开视频，赫然就是中午自己带徐彬华去的那一家饭店的监控。

    徐彬华或许怎么都没有想到，那一家饭店，其实是单羽瞒着梁家开的。

    单羽坐在床上，面无表情地看着视频内容。

    这是一段吃饭时的视频，当时单羽看到徐彬华有电话打来，就找借口出去上洗手间了。

    包间里面就徐彬华一人，他干脆就点免提外放。

    “喂，谁啊？”

    “徐少？听说你今天去相亲了？还是个大明星？怎么样啊？”

    “也就那样吧。”视频里，徐彬华仿佛换了一张嘴脸：“长得不错，身材可以，不过是一名戏子，估计都被睡烂了……”

    “哈哈哈，徐少你不就是好这一口嘛？什么时候玩腻了，让哥几个也玩一下？”

    “行啊。”徐彬华无比的大方，仿佛单羽已经是自己的囊中之物了。

    “就先跟梁家应付一下，订个婚，能名正言顺点，然后拖一下时间，两年后再结婚之类的……”

    “哈哈哈，两年这么久，到时候怕徐少都不舍得解除婚约了。”

    “放屁，就那种货色，给她一个未婚妻的名头就可以了，徐家大少奶奶的位置，可不是谁都能坐的……”

    “……”

    单羽看完视频，并没有愤怒的情绪，反而嘲笑一声：

    “啧，看来老狐狸想抱上徐家大腿的计划泡汤了~”

    而且就这货色，如果徐家以后当真交到他的手里，估计没几天就破产了。

    单羽合上电脑，去到梳妆台面前开始护肤了。

    反正也是闲着，单羽打开面板，正好看到了苏听鱼同意了她的好友申请。

    都这么晚了，单羽也就不聊什么，直接把650游戏币给转了过去。

    (本章完)

