
　　“方三寿走了，还有你哈！这样吧，我看你这条件也不算好！只是一个三流家族的弟子出身，交出十滴草木之精，便算是买身钱算了！”

　　方岳故作大度，李太玄微微吃了一惊。

　　蔡家，虽然只是一个三流家族，但是并非没有自己独到的地方。

　　蔡家的先祖，擅长草木之学。流传下的弟子，也大多精通此道。草木之精，正是蔡家的一种特产，其中蕴含有浓郁的生命精华！然而，炼化草木之精，极耗时间。一位蔡家的寻常弟子，需要花费足足一年的时间，才能够炼制出一滴草木之精！而境界的提升，对于炼制

　　草木之精，并没有太大的帮助！

　　十滴草木之精，等于是蔡琰十年的努力！

　　但蔡琰却又不敢不答应和自己的小命比起来，十年的努力又算得了什么！

　　方岳将蔡琰的心理底线拿捏的很是准确！

　　刚好达到蔡琰能够承受的极限，但又不至于引起反弹！

　　只是，方岳是怎么知道，这蔡家中最珍贵的资源便是草木之精。

　　一般的修行之人，最关心的就是各种武功秘法，除非有特殊的需求，才会了解一些乌七八糟的资源情况。

　　李太玄也是因为平日里修炼的旁门左道太过，需要各种各样稀奇古怪的材料，所以他才会了解一下各家的资源情况，但却没有想到，还有一个方岳看起来似乎比他都门儿清！

　　李太玄按捺不住心中的好奇，暗中传音，向方岳追问其中的因果。

　　方岳只是回了一句：“但凡与方家交好的家族，我都了解了一下，做好了敲诈和勒索的准备！”

　　方岳的话，把李太玄雷了一个里焦外嫩。

　　这是多么专业的土匪与劫犯，居然在很早之前就已经作出了完全的准备！李太玄不由得在为那些向方家示好的家族默哀，他们不会知道，一只邪恶的手，已经肆无忌惮的伸向了他们！

　　蔡琰很是爽快，一手交钱，一手交货。

　　十滴草木之精到手，方岳果断放人。

　　最后，方三寿出卖盟友的样子很不好看！有着蔡琰出去给他做一些宣传，相信方三寿的名声很快会臭掉。

　　一个活着的蔡琰对于方岳来说，价值要远远的大于一具尸体！

　　当然，那十滴草木之精也是方岳梦寐以求，有了这些草木之精，他又可以去实验自己的新药了！

　　最终，一场针对方岳的阴谋破灭。

　　方岳不仅丝毫无损，反而是收益颇丰草木之精，凶兽精血，都是相当罕见的修炼资源。

　　并且，这一战的留影，在古城中广泛的传播开来。

　　方岳的粉丝数目骤然暴涨，他身周缠绕的信仰之力，比之前足足增加了百倍！

　　一战之后，方岳彻底成为了古城之中的英雄。他的战功显赫，仅仅是他最后坑杀的那一头轮转境的魔族对应的战功就足以让他在人族裂土封侯！

　　当然，最终方岳最终并没有选择封侯拜将，因为这一切都需要数目相当庞大的军功去换取！

　　对于侯爵的虚名，方岳不甘兴趣，也许一些大族的弟子会趋之若鹜，但方岳知道，就算是自己有了一个侯爵的名头，估摸着这方家对他还会是不依不饶！

　　这次的仇大了！

　　方岳当着着这么多人的面，揭穿了方三寿，并且还对玄一道人敲诈勒索。这绝对是等于在方家的脸上狠狠的来了一巴掌。

　　以他们的胸襟和度量，不报复才是真的有鬼呢。

　　但，方岳不怕，因为他也有自己的底牌。

　　只要方家不是倾巢而出，他打不过，最起码可以逃跑，事实证明，他变异的鲲鹏诀还是很好用的。代表着天地极速，翅膀扇动，转瞬三千里。

　　这样的速度绝对是没谁了！

　　连轮转境的强者都得跟在他们的屁股后面吃土！

　　同时，方岳那精致的小弩也算是彻底出名了，他那一战的留影，在整个人族中都流传开来。

　　万象阁收到了五百万架精致小弩的订单，其中的利润中，有一部分是方岳的干股和分红！同时出名的还有方岳的百草液。

　　事实证明，除却续命之外，百草浆在疗伤方面的功效也是相当斐然。

　　大量的伤员，都是在伤口处被涂抹了百草液后快速愈合，甚至连疤痕都没有留下，一切完好如初！

　　万象阁中的订单滚滚，精致的小弩，万象阁可以为方岳分忧，但是百草液，只有小铁可以炼制！

　　方岳保证每天十万滴百草液的供应，绝对不能再多了！

　　不是因为方岳不想赚钱，而是小铁最近似乎快要进阶了！当小铁告诉方岳这个消息的时候，方岳也是一万个惊讶！但小铁的确如此，它莫名其妙的诞生，又有了许多莫名奇妙的功能，在吞噬了无数的神兵利器之后，它感觉自己在这个层次已经混到了巅峰。想要

　　再进一步，需要闭关和突破！

　　小铁的神念将沉睡，虽然铁锅的功能照用，但是炼制百草液的速度明显减缓。

　　至于这小铁什么时候能够突破，那就只有老天知道了。

　　一只铁锅闭关，方岳也是第一次见。

　　在闭关前，小铁吞噬了大量的珍惜材料，其价值无量，方岳粗略的算计了一下，起码价值数百万的上品灵石是挡不住！

　　但是对于小铁，方岳有着别样的情愫。

　　哪怕付出一些珍贵的资源，他也心甘情愿。

　　方岳闷声发财。

　　但是整个古城之中却不肯宁静。

　　魔族的大军囤积，在古城之外，三十公里的地方扎营！

　　这次，他们来势汹汹，根据不完整的战报，这魔族的大军最终抵挡的数目可能会超过百万！

　　如今，只是先锋，却已经有了三十万的数目！

　　但这只是开始，远不曾结束。

　　司马笑忧心忡忡，接连三日，魔族都不曾发动进攻，但越是平静，司马笑就越是感觉到一股内心的压抑！

　　这是暴风雨前的宁静，积聚的时间越久，最终的战争可能爆发的越是猛烈！

　　“方岳，咱们要不还是撤吧！你去跟你老师申请，我相信她会同意的！”司马笑之前还是一个热血青年，但这两天却开始眉头紧缩。

　　他在古城中，狠狠的捞了一把！从万象阁中，倒腾出了不少一次性武器，威力巨大，但是价格方面却相对低廉！

　　“怎么？这还没有开战呢，胜负未定，你怎么想跑？”

　　方岳笑道，他觉得这司马笑最近很是古怪。

　　当然，这货从来都是神出鬼没，不古怪的时候反而不多。

　　“方岳，你不懂，我在前两天，不断的占卜与演算，这次战争的结局，最后却是遭遇了天打雷劈！我用于占卜的八枚铜钱被劈成了碎片！这是大灾祸的征兆，哪怕一般的失败，都不会如此的惨烈！”

　　司马笑道出了真正的原因。

　　司马笑也是博学多才，虽然平日里看着不着调，但能够在先天境的层次，挤入到先天榜的榜单中，哪怕只是混了一个吊车尾的名词，也绝非常人可比！

　　方岳闻言，眼皮跳动。

　　这司马笑虽然平日里不怎么靠谱，但是在这种事情上却不会瞎说。

　　“这排兵布阵，两军交锋还是算卦一说？”

　　方岳细问。司马笑肯定点头：“卦象，包含天文地理，众生百态，上至星辰，下至蝼蚁，尽皆可以以之推演。司马家为我安排的老师，是占星阁的一位星宿大师，他们希望我可以成为辅助未来司马家族族长的一位占卜

　　大师。只可惜，我后来，战斗的天赋越发明显，一山不容二虎，我才被流放，发配，甚至成为了司马家族中某些人的眼中钉，肉中刺！

　　卦象，星宿，我尽皆有所参悟！雷霆毁挂，是凶之大凶，无解之局！”

　　司马笑越说越是严重，让方岳都是起了一身的鸡皮疙瘩！

　　按照司马笑所说，他们已经是大难临头，无路可逃。

　　“推演方面，我也会会点！不妨我咱们两人一起推演，我为你抵挡雷劫，你来占卜，看看能否洞穿未来一角，看到一丝天机！”

　　方岳对于司马笑的说法，并不怀疑，但如果因为几道闪电雷霆，就吓得他远走。

　　那就太不值得了！

　　他好不容易得到了殷素素的重视，如果因为胆怯离开，殷素素的嘴巴里肯定不会说些什么，但心中一定会有所疏远。

　　对于方岳来说，失去了殷素素这条大腿，比成毁人亡更加危险。

　　方家的人对他忌恨太深，有殷素素这个大人物罩着，还不会做的太过。

　　一旦方岳没有了这把庇护伞，鬼知道方家的人会对他做些什么！

　　“好！”

　　司马笑深深的看了方岳一眼，对于未来的一角他也有所好奇！其实，方岳精通风水阵法，再懂得卦象玄学，并不让司马笑有任何的惊讶。

　　万道相同。卦象与风水阵法，本来就有诸多交叉和相通的地方。

　　司马笑精研卦象与玄学，同样懂得布阵风水。

　　“这占卜之道，引动天象，古城之中人多口杂，并不适合！咱们出城布阵，找一个荒寂无人的地方，看看能够推演出，未来天象！”

　　司马笑跃跃欲试。

　　两人转眼便是离开了古城。

　　古城的森严戒备，对于两人来说，根本就不是问题！

　　方岳一个瞬移，便是出现在了城外。

　　而司马笑，则是用的土遁手段。

　　方岳第一次看到土之大道的这种演化，用司马笑的话说，很偏门，少有人会参悟这方面的规则！

　　但土盾之术，用来保命，绝对是再好不过的手段。

　　见势不妙，埋入土中，除非真的有人能够将大地轰碎，否则真的难以捕捉到司马笑的踪影。

　　方岳和司马笑，离开古城数十里，找了一个荒草萋萋，鸟不拉屎的地方。

　　司马笑换上了一身黄袍道服，用他的话说，这是占卜的行头，表示的是对天地意志的一种尊重，祖师爷曾说，如果万一占卜的时候触碰到了天机。穿着黄袍，或许会被雷劈的的轻点。当然，这属于坊间的传说，真实性方面就有待考究了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十九章 草木之精免费阅读。https://xs.23sk.com 