    怕什么来什么！

    蛮主的拥立者果然来了。

    他们是来寻找凶手的。

    毕竟，蛮主已经陨落。

    就算是混元圣人来了，也无济于事。

    此番杀劫已至，孙小圣倒是无所谓。

    但孽龙可就慌了。

    “孙大仙！”

    “你可要救我啊！”

    “我斩杀蛮主，可都是你的主意。”

    “以后……以后我给你当狗，只要你救我这一次！”

    孽龙跪在孙小圣面前，卑微的让人厌恶。

    很难想象，他之前还打算英勇就义的。

    才一个时辰不到，却甘愿给孙小圣做狗。

    这样的变化惊呆了涉世未深的鬃影。

    不过，孙小圣却知道孽龙为何会变成这样。

    这都是他直接促成的啊！

    其实，也不难理解。

    孙小圣以坐上蛮主之位诱惑孽龙。

    又斩杀梼蛇做要挟。

    但这两件事不过是给孽龙设下的套。

    一旦他上钩了。

    便再也无法摆脱。

    除非他愿意舍弃性命。

    可孽龙眼看着就能坐上蛮主之位。

    他又怎能甘心就此放弃？

    一个有野心的人，他必须得活着才能实现自己的目标。

    而孙小圣能给予他的就是最简单，却又最难实现的活着。

    “乖狗狗。”

    “既然你都这样求俺老孙了。”

    “俺自然是要帮你一把的。”

    “不过，你得答应俺一个条件。”

    孙小圣笑呵呵道。

    这张笑脸在孽龙看来阴险无比。

    可他就算明知道上了孙小圣的当。

    却也只能认栽。

    “还请大仙示下！”

    孽龙急忙抱拳道。

    此刻，他已经将自己当做孙小圣的手下了。

    只有表现出足够的忠诚，才能赢得孙小圣的青睐。

    看来他已经适应了做狗的身份。

    “呵呵。”

    “不必如此紧张。”

    “俺老孙让你做的事情其实很简单。”

    “在你成为蛮主之后，俺老孙要你向宙天虚空发去战书。”

    “蛮荒星域彻底与宙天虚空开战！”

    此话一出，在场的几人无不倒吸一口凉气。

    孽龙和鬃影瞪大了眼镜，不敢置信地看着孙小圣。

    孙小圣不是宙天帝的人吗？

    可他为什么要跟宙天虚空开战？！

    难道之前，他们猜测孙小圣的身份都是错误的？！

    孽龙只觉得他越发看不懂孙小圣了。

    这只猴子仿佛就是团迷雾。

    每当他以为自己摸清楚了孙小圣的路数。

    可孙小圣总能给他出点新花样。

    无疑，这样的敌人是最可怕的。

    他情愿与蛮主为敌，也不愿跟孙小圣勾心斗角。

    “他们来了！”

    孙小圣抬头看向天上。

    遥望亿万里之外。

    数十道身影如同星辰一般飞速奔向蓝星。

    这些可都是混沌圣人，任何一个实力都只是稍逊孙小圣和孽龙一筹。

    但这三十多名混沌圣人加在一起。

    绝对可以将他们的劣势扭转成胜势。

    若只是依靠孽龙一人。

    那他肯定是死定了。

    好在，他有孙小圣帮助。

    问题应该不大。

    “唰唰唰！”

    三十道混沌圣人身影悬停在半空。

    近距离接触之下，每个人的面孔都能看的一清二楚。

    但如此一来，地上的几人压力可就大了。

    这三十名混沌圣人可以说是蛮荒星域的中流砥柱。

    之所以亿万年来，蛮荒星域可以保持稳定。

    且其它星域的强者都不敢轻易来犯。

    蛮主的威慑只是其一。

    这三十名混沌圣人的压迫力绝对功不可没。

    “蛮主呢？！”

    “为何蛮主进入蓝星之后，再没了气息？！”

    其中一名豹头妖怪沉声质问道。

    他不过混沌圣人初期，却敢质问两个混沌圣人中期。

    依靠的便是蛮主的信任。

    还有他身后的二十九名同伴。

    “原来是雷王帝，许久不见。”

    孽龙赶紧抱拳，笑呵呵地讨好道。

    “没想到各位混元圣人会来蓝星，实在在下意外。”

    “不过，各位放心，蛮主无事。”

    “只是偶然去了另外一片空间，故而感知不到蛮主的气息而已。”

    他撒起谎来脸不红心不跳。

    看来也是说谎的老手了。

    就是这谎话有些蹩脚。

    别说这些混沌圣人不信。

    就是随便找几个蛮族的小娃娃都骗不了。

    “大胆！”

    “孽龙，你当我们跟你一样蠢吗？！”

    “蓝星明明刚刚经历过大战。”

    “此地生态都发生了翻天覆地的变化。”

    “你还想糊弄我？！”

    这人不中招不说，一番话下来直接让三十名混沌圣人有了杀心。

    一时间，狂风四起。

    法力波动令天地都变了颜色。

    一个小小的蓝星上，竟然聚集了三十二名混沌圣人。

    这要是一出手。

    怕是蓝星瞬间崩坏。

    “住手！”

    一声爆喝传来。

    许久未见的鬃炼匆忙赶来。

    由于孙小圣手下留情。

    蝎狮一族是唯一完好无损的族群。

    可眼下，蛮主的拥护者全部进入蓝星。

    他要是再不出面，恐怕连说话的机会都没了。

    “鬃炼？！”

    “你来的正好，你且说说蛮主的下落。”

    雷王帝冷冷命令道。

    尽管他对鬃炼的态度依旧冰冷。

    但语气倒是和善了不少。

    看来这两人平时还有些交情。

    鬃炼是个实在妖怪。

    或许他真的会说出实话。

    一旁的鬃影疯狂给自己的老爹打眼色。

    可鬃炼却想没看见一样，眉头紧蹙。

    “蛮主他……他已经陨落了！”

    “凶手正是孽龙！”

    他猛地一指孽龙。

    喝声更是传入了那三十名混沌圣人的耳中。

    然而。

    空气绝凝固了足足十息。

    三十双不敢置信的眼睛死死盯着孽龙。

    蛮主竟然死在这样一个家伙手里？

    这让他们怎么相信？！

    “孙大仙，这怎么办？！”

    孽龙急头白脸地看向孙小圣。

    他实在没想到鬃炼竟然会突然跑出来告密。

    不过，孙小圣倒是表现的十分冷静。

    他甚至嘴角还扬起了一丝微笑。

    “慌什么。”

    “这样反而更好。”

    “你只需承认斩杀蛮主的就是你。”

    “剩下的，要么收下当狗，要么宰了便是。”

    “想做蛮主，就给俺老孙拿出点气魄来。”

    “你只是俺老孙的狗，其他人只配给你当狗！”

    寥寥几句话，却让孽龙有了极强的自信，

    是啊！

    他可是准备当蛮主的人。

    怎能动不动就大惊小怪的。

    既然妖神塔下，蛮主都可以杀。

    区区三十个混沌圣人又能如何！?

