
    ，都市逍遥邪医

    圣境巅峰二转！

    围观的众人，都是察觉出了岳子涵魂技攻击的可怕，脸色同时惊变。

    “双飞魂雀”，是星罗宗二品魂技，因此将攻击一分为二的缘故，单一威力，不如“魂影刃”。

    不过，岳子涵施展出来，那气息却是要比明洪波、柯雨竹、郭阳等人施展“魂影刃”可怕太多，这说明，岳子涵的灵魂层次，要比明洪波等人更高。

    竟是已经到了圣境巅峰二转！

    圣境巅峰二转，动用魂技，威力不知比圣境巅峰一转强大了多少倍，即便是逍遥境八阶的修道者，一不小心，便都有殒命的危险。

    谁也没想到，岳子涵的灵魂竟强大到此等地步。

    他们心中的惊讶，要比刚才见到林辰一巴掌将郭阳抽飞时更甚！

    正在交手的明洪波和柯雨竹，都是大骇，他们神念在身前化作一面盾牌的模样，然而这盾牌在碰触到岳子涵那“双飞魂雀”的攻击时，直接砰的一声湮灭。

    明洪波和柯雨竹，同时闷哼一声，脸色痛苦，灵魂受创！

    嘭！嘭！

    岳子涵冲到他们面前，两掌拍出，明洪波和柯雨竹，就如同断线风筝，被拍飞出去，落到地上。

    “汉霄峰，明洪波，淘汰！”

    “朝雾峰，柯雨竹，淘汰！”

    刘长老的声音，接连响起，同样带着惊讶。

    此刻，大阵内只剩下林辰和岳子涵两人，柯雨竹因为晚明洪波一步，被打飞出大阵，倒也就得了个第三名。

    不过，这一刻，无人去关注林辰，也无人去关注明洪波和柯雨竹，所有人都震惊的看着岳子涵。

    岳子涵负手而立，站在大阵之内，闲庭散步般，躲避那些“水刀”的攻击，他脸色孤傲，似乎没有什么能让他放在眼中。

    他表面平静，而心中则是在狂笑着，这一回，他终于成了全场的焦点，而不再是他人的陪衬，这次大比的其他所有人，都只是他的垫脚石罢了。

    那第一名的奖励，圣道武技《星罗流光步》，还有那《星罗阵典》，也都将是他的！

    山峰上。

    “席峰主，你藏得倒是够深的，岳子涵突破到了圣境巅峰二转，我们竟是一点消息也不知道！”

    汉霄峰峰主仇明江，看向落霞峰峰主席林，淡淡说道。

    虽然他看似平静，不过心中却是有些恼火的，汉霄峰可是上一届的第一名，而这一届，明洪波也有很大希望，再次带着汉霄峰取得第一。

    而现在，明洪波竟然只拿到了个第四名，这一届，汉霄峰的总体分数，只比旭阳峰好，竟直接成了倒数第二名！

    其余人，包括宗主鹤玄，也都是看向席林。

    “呵呵，也是子涵这小家伙运气好，获得了一些奇遇，算是和那林辰有些相似，所以灵魂才能突破到圣境巅峰二转！”

    席林简单解释了下，脸上笑容灿烂，直接无视仇明江和朝雾峰峰主何霞那不爽的目光。

    关于那奇遇，众人也没去刨根问底，都是知道，这一届的最大赢家，是落霞峰无疑。

    有人心情糟糕，也有人心情不错，比如燕听波和柳阳奕。

    毕竟，如今看来，林辰甚至都不用和明洪波、柯雨竹交手，就得到了个第二名，他们如何能不高兴？

    林辰得到了第二名，那么云海峰这次的总分排名，便是第二！

    不是倒数第二，而是真正的第二！

    这已经远远出了他们之前的预料，对这个结果，燕听波和柳阳奕，已经无比的满意。

    “他真的进入前三了！”

    夏惜婵看着林辰，眼神惊讶，虽然说，林辰进入前三，有着运气的成分，如果刚才岳子涵是直接对林辰动手，那么林辰多半也就要被打飞出大阵。

    不过，无论是什么原因，林辰如今已经是这次大比的前三！

    前三名的奖励，也有了他的一份！

    这是夏惜婵之前根本没有想到的，此时只觉得很不可思议。

    “第二名？混蛋！吗的！这家伙真是走了狗屎运，为什么刚才岳子涵不直接动手，先将他打飞出来？”

    郭阳盯着林辰，满脸嫉妒。

    不少人，也都是将目光，转到依旧呆在大阵内的林辰身上。

    “这家伙，倒还真是好运，竟然白白得了一个第二名。”

    “确实运气不错，不过他的实力，倒也不差。圣境巅峰一转，加上逍遥境七阶的战力，本来也就有着进入前三的实力。”“嘿！那可不一定，明洪波和柯雨竹，可都是我们星罗宗的最精英弟子，实战能力，又岂是外界的同境界修道者能比的？如果不是岳子涵，这林辰多半也就只能得个第四名

    了！”

    “原本，还说这林辰和云海峰的运气太差，现在看来，他们的运气，倒是好得很！”

    随着众人的议论声，大阵内的岳子涵，目光也转移到了林辰身上。

    林辰展现出来的实力不差，可就连柯雨竹和明洪波，都被他顷刻间击败，他又哪里会将林辰当一回事，在他眼中，林辰比柯雨竹和明洪波还要不如。

    “我承认你的实力，还不错，只可惜，远不是我的对手。你自己出去吧！”

    岳子涵眉头一扬，下巴指了指外边，他觉得林辰如果有点脑子，就明白根本没有和自己动手的资格，与其被自己打出去，不如自己离去，来得好看一些。

    狂！

    岳子涵此刻的行为，狂到极点。

    可没人觉得他的行为有问题，强者的任何行为，都不会让人觉得过分。

    “林辰，你已经做得很好，不用和岳子涵交手了！这一次，你所取得的成绩，已经完全出乎所有人的意料！你出来吧！”

    夏惜婵对着林辰叫喊，她不想看到林辰被岳子涵打伤。

    所有人也都觉得，林辰识相一点的话，就该自己走出大阵。

    “你是要让我认输？”林辰看着岳子涵，道。

    “对！你难道觉得，我们之间，还有着动手的必要吗？我的境界，离着逍遥境七阶还差上一些，但是，我动用魂技，刹那间就能将你击败！”

    岳子涵感觉林辰的话，简直就是废话，摇了摇头，有些好笑的道。

    “你没那个资格，让我认输。”林辰道。岳子涵的脸色，立马阴沉下来“既然你不识好歹，那就别怪我了！”

    ,精彩!
