    第949章 九幽大陆第一天才：司空廷治

    【七彩龙鳞甲】

    拟态装备

    品阶：神话

    已绑定：林逸/风华

    开启拟态装备后，激活以下属性：

    生命值+600000

    魔法值+250000

    魔法防御+500

    物理防御+500

    使用等级：Lv0

    附加特性1：当本体生命值超过150万时，附加20万生命值/魔法值。

    继承【精灵龙】主动技能【万物复苏】：将魔法值转化为已损失的生命值，进行恢复；冷却时间：50s。

    继承【精灵龙】被动技能【龙威】：对等级低于本体实际等级的目标，每级降低其百分之10%全属性；对低于本体Lv10级以上的目标，可造成200%实际伤害；对低于本体Lv15级以上的目标，100%触发一击必杀，伤害免疫。

    继承【精灵龙】被动技能【龙怒】：对等级高于本体实际等级的目标，每级可获得10%全属性加成，最高可获得150%全属性加成；对高于本体Lv15级以上的目标，触发【不屈】被动：本体所承受的伤害降低10%。

    注：拟态装备可持续时间为1小时；冷却时间：24小时。

    ……

    林逸呆呆的看着拟态【七彩龙鳞甲】的属性，心中充满了触动道：‘这就是精灵龙留给自己的吗？’

    林逸彻底被其强大的属性给深深的震惊了。

    别的不说。

    就那高达80万的生命值，就看得林逸一阵呆滞。

    更别说是后面附加的三个技能了。

    这三个技能可谓是一个比一个变态。

    林逸怎么也想不到。

    精灵龙不仅牺牲了自己，还给自己留下了这么一件厚礼！

    这让林逸的内心再次产生一阵波澜。

    林逸尝试着进入到精灵族的【繁荣度商城】中，想看看能否再兑换一个新的精灵龙出来。

    结果可想而知。

    里面已经失去了【精灵龙】的踪迹。

    拟态的强大完全出乎了林逸的意料。

    可正因为它的强大，却让自己再次情不自禁的想起那陪伴自己多时的精灵龙。

    林逸无力的坐在椅子上，失神的望向那扇紧闭的大门。

    直到现在林逸都无法接受，自己已经失去了精灵龙的这个事实。

    精灵龙作为林逸除爱芙拉之外所获得的第二个战宠。

    它也是陪伴了林逸时间最久，同样对林逸帮助巨大的一个。

    它的离开真的让林逸感觉就像是失去了自己的一位挚友一般，让人难以接受。

    ……

    就在此时。

    这时的珈蓝帝都早已日落黄昏，华灯初上。

    漆黑的夜幕下是一条条人来人往，人声鼎沸的街道。

    街边的叫卖声，嬉戏声，不绝于耳。

    作为珈蓝帝国人口最为密集的一座大城，这样的繁荣景象将持续到深夜才会渐渐停息。

    此时在珈蓝帝都中，无论是街边小贩还是酒馆说书的，又或者是哪座深宫高墙内，其中人们聚集在一起议论的最多的。

    无疑是珈蓝帝国自成立以来所出现的第一位，位高权重的珈蓝王。

    无论是他那深不可测的实力；

    还是他那‘泰坦族后裔’的特殊身份；

    都是现如今最炙手可热的话题。

    其热度更是直接将后天即将举行的神子竞选给掩盖了过去。

    走在街上听着周围人的议论声，一席青衫的司空廷治不禁发出感慨：

    “听他们这么一说。”

    “看来这神子的人选已经是不言而喻了。”

    在司空廷治旁边，一个侍女装扮的女子立刻反驳道：

    “谁说的。”

    “我们少爷早在一年前便已经突破到了七阶皇级。”

    “现在更是皇级中期。”

    “这又岂是他一个刚突破皇级的人可以比较的。”

    司空廷治听着身边女孩的话，不由得哑然失笑道：

    “米莉亚你要知道。”

    “等级可不是评判实力的唯一标准。”

    “若是真的对上他的话，我的胜算或许只占三成。”

    “什么？”

    米莉亚震惊的瞪大了双眼，她满脸不可思议的盯着面前那风度翩翩的男子：

    “少爷。”

    “他真有你说的那么强大吗？”

    “米莉亚自幼便侍奉您左右，这还是第一次听到你说，不如同龄人的。”

    司空廷治闻言却毫不在意的笑了笑：

    “我九幽大陆何其之广。”

    “目前我们所能了解的还不足其十分之一。”

    “我虽自负，却也还是清楚的知道人外有人的道理。”

    “此人或许将成为我这一生最大的劲敌。”

    米莉亚呆呆的望着自己的少爷，也不知道今天下午究竟发生了什么，竟然让自己这个从小便自负的少爷说出这样一番话来。

    要知道司空廷治从小就被检测出极强的魔法师天赋。

    因此他从三岁开始，便被魔法师公会选中并带到魔法塔中去学习魔法。

    在不到25岁的年纪便已经达到许多人梦寐以求的七阶皇级，成为近千年来九幽大陆第一个达成此成就的绝世天才。

    他的骄傲和自负，完全是用他那强大的实力衬托出来的。

    在林逸出现之前最有望夺得神子之位的，便是他这个千年难遇的绝世天才。

    可如今随着林逸的横空出世，直接摘掉了那顶戴在司空廷治头上的耀眼光环。

    以至于如今走在大街上，除了引人侧目外，却再也不想前两天那样引起人群的轰动了。

    就在这时，司空廷治带着米莉亚在一间豪华的【风月楼】前停下。

    一个普通人打扮却满脸坚毅的中年男子看到司空廷治，连忙迎了上来：

    “司空少爷你好。”

    “我们殿下已经在楼上恭候多时了。”

    司空廷治微微一笑：

    “麻烦请带路。”

    “这边请！”

    说完那男子便带头朝着里面走去。

    原本应该是珈蓝帝都最为热闹的风月之地，此刻里面却显得格外的冷清。

    司空廷治跟在男子的身后，米莉亚在司空廷治的身边小声问道：

    “司空少爷你说。”

    “那人这么晚找你过来是有什么事呢？”

    司空廷治一副饶有兴致的表情，微微一笑道：

    “想必应该与我们这位新晋的珈蓝王有关吧。”

    没过多久，男子将两人带到四楼的阁楼上：

    “司空少爷，里边请。”

    司空廷治站在房门外还未进入，里面便已经传来一个阴阳怪气的声音道：

    “廷治兄可真是好大的架子啊！”

    “本殿下还以为你这是不来了呢，呵~”

    司空廷治推开房门，抬脚步入其中并在意道：

    “抱歉，路上有些事耽搁了。”

    说是抱歉，可是脸上却没有一点歉意的模样。

    并且原本应该有专门兽车的他，这次却选择了步行，也不知是有意还是无意。

    随后司空廷治一脸从容的看着端坐于其中的男子道：

    “太子殿下，好久不见。”

    (本章完)

