    老头进里头去了，小女盆友端茶待客，客气两句，放下茶杯也告退了。这点细节方蛰就看的出来，老头被这小女盆友捏的死死的，那是有原因的。

    老头出来时手里多了两个锦盒，看盒子的样子有点旧。

    “你小子识货么？别买椟还珠啊。”老头一脸的不舍，两盒子递过来。

    方蛰接过之后没着急打开，放在茶几上，先看这两盒子，凑近了鼻子吸一口，然后才坐直了身子，打开一个盒子，一块手表安静的躺在暗红色的锦缎之中。

    手表保养的很好，岁月没有在表上留下太多的痕迹，光泽依旧，就是这款式有点老。

    “盒子是沉香木的材料，这表我就不看了，我不懂这个，你告诉我是啥情况吧。”

    方蛰不会做不懂装懂的事情，所以干脆的承认自己不懂这些。

    “宝玑，知道么？这两块表不是一对，是我后来给凑的一对，一款男士一款女士。”

    老头傲娇的用鼻孔看人，在其专业的领域，确实他有这个资本。

    “你要真牛，弄一块普希金用过的同款来。”方蛰在他最得意的时候，狠狠的怼一刀。

    “普希金那会能有腕表么？你这臭小子，还想不想要了？你说我攒这一对表容易么？这都是太平洋战争那会，松江租界的洋鬼子日子不好过拿来换物资，才有机会留在国内。我也开放之后偶然才弄到的一块，后来寻摸很久才凑一对。本来……，算了。”老头怒了。

    “要不是古董，你说我能找你？多新鲜啊，我有钱去友谊商场转一圈，直接用外汇买两块表多省事啊，我何必来这看你的脸色？”

    “呵呵，你在友谊商场最多能买到飞亚达、西铁城，顶天买到劳力士，你能买到宝玑？”

    “呵呵，我明天就去办手续，最多半个月，我就能到港城去，你觉得我能买到么？再说了，你凭什么看不起劳力士？人也是世界顶尖的品牌。”

    这年月劳力士还没烂大街呢，香港电影的锅还没彻底的丢出来。不过老头动不动就喜欢讲究什么文化底蕴，宝玑表深受各国皇室喜欢，在巴尔扎克、普希金等文豪的作品中出现过，他们也是宝玑表的用户，所以才显得颇有B格，深受老头的垂青。

    这现象其实跟当时法国是欧洲文化中心有关，那会欧洲贵族有一个必备的技能，就是要会讲法语。不会讲法语，你说你是贵族要被人打死的。欧洲贵族相互之间公众场合的交流，那都是必须说法语的，不然你就是乡下人。

    小女盆在一旁看着掩嘴浅笑，这两人每次遇见都要斗嘴，老头还乐此不疲。

    不知道的还以为两人有仇的，知道的明白，老头没啥靠得住的朋友，方蛰跟他算是忘年交。这几年，方蛰买的东西不算多，但每次买的都是好货色，每次来也从不空手。

    斗嘴其实也要看人的，如果你说的东西别人听不懂，那还有啥斗嘴的乐趣呢？

    “少废话，都是普通的款子，就是有那么点历史，也不是什么限量版，你开个价。”

    “我一巴掌呼死你，宝玑能有普通的款式？这是三十年代的宝玑，阿猫阿狗能买的到？”

    “你怎么不说是英国王室流出来的货呢？”方蛰冷笑反诘。

    “这还真的说不准，你怎么知道就不是呢？”老头在这里嘴硬，方蛰站起来道：“那行，我走了，劳力士就劳力士，反正国内名气更大。”

    老头绷不住了，怒道：“算你狠，两万块你拿走。”

    方蛰露出胜利的微笑：“没问题，要我说你这老头不厚道，每次都想宰我一刀。”

    老头也乐了：“臭小子，哪次你不是跟老头斗到最后？”

    “说的像你没赚钱似得？我敢打赌，你这两块表收的时候，不会超过一千块。”

    “那又怎么样？老头子靠眼力吃饭，你羡慕吧？”

    “羡慕，我羡慕嫉妒恨啊！”方蛰说着话，转身出门，回来时手里一坛子酒放下，还有一个挎包，往桌子上一丢：“数数。”

    老头看都没看，挥手道：“滚滚滚！”

    “走就走！不过走之前别说我没关照你，大桥快通车了，有钱赶紧过江去买房子卖地，免得你的存款贬值赶不上CPI指数。”

    方蛰笑嘻嘻的告辞走人，小女盆友才拿起挎包看一眼：“二十摞工农兵，他不是算准了吧？”老头笑道：“没算准也差不多了，这钱你拿上，明天就过江去买房子，放你名下。”

    “你还真信他说的啊？”小女盆友诧异的看着老头，梅老头淡淡道：“听他的没错，这小子有一套。这几年跟他喝几次酒，回头他吹牛都应验了。”

    “这么厉害？”小女朋友这次真的惊讶了。

    要说这古董表，方蛰是真不懂，上辈子也接触不多。但不妨碍方蛰相信梅老头，宝玑这个牌子只要是真货，这会一万块在国内都不算高价，出国去上拍卖会，更不得了。具体多少不得而知，如果真的跟某个贵族搭上边，那价格就不好说了。

    这玩意怎么说呢，其实没也多少年历史。但架不住就是有人要追捧，你真没法子。

    回到美发店，白莉这边正在收尾，看一眼对效果很满意。

    结账的时候，方蛰拿出一摞工农兵：“够么？”美发店的老板娘笑语盈盈，眼神带钩子：“够了，先生欢迎常来。”方蛰啧了一声：“你手艺不错，就是不会做生意。”

    “还请先生不吝赐教。”老板娘表情变得认真了起来。

    “这个服务就跟不上，花多少钱就应该有相应的服务水准。今天我时间紧，回头有机会再聊。”方蛰看看白莉那眼神里的刀子，赶紧自我抢救。

    “那留个联系方式吧。”老板娘这回没放电了，方蛰摆摆手：“走了，走了。”

    出门先擦擦额头上的冷汗，好险。看见美女就管不住嘴的毛病，真是要命。问题是，想改它改不了，算了，就这样吧。以后注意，别在另外一个美女跟前与别的美女多话。