    张家口，督办司用于秘密拷问人犯的密室中。

    “说！还有谁是你的同党！”许显纯一只脚踏在椅子上，面前桌子上，摆满了刑具。

    在他眼前，张家口督办司的千户奄奄一息，浑身都是刑具留下的伤痕。

    “妈了个巴子的，老子把你带到督办司千户这个位置上来，是为了让你给陛下分忧解难！”

    “不是在这脚踩两条船，帮人假死的！”

    许显纯显得有些气急败坏，周围那些在北镇抚司地位极高的锦衣卫们，连大气也不敢出。

    没错，现在的许显纯的确是气急败坏了，而且怒气就写在脸上，一路跟着他从北镇抚司来到张家口，没有半点消散。

    “行，不说是吧！”

    看起来，动刑是不可能让他招供的了。

    许显纯也没什么多余的废话，冷笑一声，放下脚，转头静静命令道：

    “去，把他老婆孩子都抓进督办司，就用论罪连坐的名义！老子还治不了你了？”

    那千户直到这时，才是睁开眼睛，厉声道：

    “许显纯，这事与他们无关，是我自己贪财，你不要把他们牵扯进来…”

    “哟，这个时候知道吭声了啊？”许显纯一只手捏住这千户的下巴，冷冷望着他，道：

    “这次的事儿，不仅那些再逃的范家子弟要被一个个揪出来砍了，剩下那些晋中的富商，谁也别想跑。”

    “你不会以为老子这个锦衣卫指挥使就这点能耐吧？”

    “没了你，老子就查不出来是谁帮的范永斗了？告诉你！没人能逃得过锦衣卫的追查！”

    “就算是锦衣卫自己，也不例外！”

    不一会儿，一个女人和一个十几岁的男孩就被校尉们带到了幽暗的密室之中。

    许显纯将绣春刀抵在小男孩的背后，脸上泛着令人恶心的阴鸷笑容，问：

    “我最后再问你一便，是谁，帮范永斗假死的？”

    一时间，屋内寂静得有些可怕。

    寂静之下，女人暗暗的啜泣声，被刀尖抵住那小男孩的颤抖声，都变得那么清晰。

    千户曾经是许显纯的得力党羽，他自然明白，这位指挥使能有多狠才能坐到如今这个位子上来。

    许显纯既然已经动了刀，不杀个血流成河，他是不会停手的。

    千户知道，去杀一个十几岁手无寸铁的孩子，只为了得到一条消息，这个人不会有半点怜悯之情。

    在许显纯的上位之路上，但凡是稍稍软弱的人，都已经被他狠狠踩在脚下。

    上一任指挥使刘侨就是过于软弱，虽说皇帝没处置，可也早就死了，一家老小现在都失踪了。

    至于怎么死的，谁知道？

    千户猜得到，这八成是和许显纯有关，可是谁敢去问，锦衣卫里没有几个人会同情弱者。

    弱者，在厂卫系统之中，就是用来被淘汰的。

    “我说，我说…”千户哽咽着，狠狠啐出了一口血痰，“是骆思恭的儿子，骆养性。”

    “骆养性…”许显纯叨咕几句，浑身都在因为过于恼怒而颤抖，直令人不寒而栗。

    “骆养性！我早该想到是他！”

    言罢，许显纯还是一刀刺了进去。

    千户目眦欲裂，嘶吼道：“许显纯！你不讲信用，我已经说了，我已经说了！”

    “他还只是个孩子啊！你为什么…”

    许显纯无动于衷，来到浑身颤抖的女人身前，也是毫不留情的一刀刺了进去，然后在里面狠狠一搅。，

    这时，他微微瞥目：

    “信用？”

    “跟叛徒用不着讲信用，派人下去，依同党罪名，把他全家抓出来砍了。”

    “背叛锦衣卫，就是这个下场，希望你下辈子能明白。”

    言罢，许显纯一脚踹翻椅子，道：

    “把他给我大卸八块，扔出去喂野狗，妈的，东厂都没有的事，能在老子手底下发生！”

    “派人回京传信，办了骆家！”

    ......

    张家口督办司总督办千户为许显纯所杀，其妻儿老小全家十一口，都被京师下来的锦衣卫们冲进家中杀死。

    除此以外，督办司内部也是血流成河。

    但凡是往日里稍微与那千户有些交情的督办司校尉，都没能逃脱北镇抚司此回手段凌厉的清算。

    包括总督办在内，张家口五名协督办全部被查出曾收受范家的重金贿赂，全数被抓。

    因此牵连的督办司校尉，竟多达四百余人。

    许显纯手段极为干脆狠辣，在他的清算之下，虽然残杀了不少无辜的人，但战果也是极其丰厚。

    不少人因为害怕，一个个的吐露实情，北镇抚司则顺藤摸瓜，查出了范家躲在全国各地的八十余名余党。

    这还不止，一名缇骑狂奔回京，回到北镇抚司，站在大厅正中出示了指挥使腰牌：

    “指挥使有令，骆养性私通范永斗，其罪难逃，从速查办骆家，不得有误！”

    听见这话，北镇抚司内的锦衣卫们起先都是一愣。

    要知道，骆家可不是软柿子，说捏就能捏的，

    骆家是眼下锦衣卫之中唯一的世家，骆养性之父骆思恭，以及他的祖父，都曾在嘉靖、万历年间长期担任指挥使，还曾受到嘉靖、万历皇帝的褒奖和荫福。

    靠着这份荫福，骆养性顺风顺水的做到了千户。

    对于这件事，许显纯一直都没什么办法。

    骆家的影响力在北镇抚司中非常大，正是因为如此，许显纯才没有对他们下手。

    可是随着大朝上皇帝的一道圣旨，整间事情开始升级，关于范家替死案，许显纯甚至查到了骆养性的身上。

    这样一来，许显纯自然可以堂而皇之的有仇报仇、有怨报怨，查办骆家，正是他和他的党羽们求之不得的事。

    或许此回锦衣卫系统中出现的变故，就是骆家在暗中动的手脚，这都说不准。

    “查办骆家，这真是掌使大人的命令？”一名百户有些不敢相信，张口问道。

    那缇骑走上前去，再度出示了腰牌，喝道：

    “腰牌在此，莫非有假不成！”

    “张家口总督办招供，骆养性收受了范家两千万两银子的巨额贿赂，证据确凿！”

    这话一出，就连北镇抚司内也是议论纷纷。

    很快，确认了消息真实性的锦衣卫们纷纷出动，不顾夜色，打着火光，直奔骆府。

