
　　“但还好，那军神只是四阶。”克莱德笑了笑，却没有林凡预想中的愤怒与紧张，而是笑眯眯的看向林凡：“看来，你才是这些人类弑神的希望，是么？”

　　“我还以为那些人类疯了，想靠四阶军神杀死我。”

　　“但现在看来，之前那恐怖的火力，只是想要压制我们，怕我们遁入海水之中逃走。”

　　“直到拖到你到达这里……这个距离之下，我也无法当着你的面潜入海水，逃出生天了。”

　　“还有这片孤海……千方百计把我们引进来，就是要围杀我们，防止我们逃出去。”

　　克莱德一点也没有陷入包围，即将遭遇围杀的紧张，也没有急着逃生的急迫，反倒像是唠家常一样。

　　但随即，他忽然笑了起来。

　　“不过，你是不是搞错了什么？”

　　“我们，根本就没想着逃走！”

　　克莱德猛地举起海神三叉戟，轰然朝着林凡刺去！

　　方圆百里的海水升起滚滚海浪，更有数十条巨大水龙冲天而起，嘶吼着齐齐撞向林凡！

　　“你们会想逃走的。”林凡毫不畏惧，持刀冲去！

　　他的身后，漆黑的修罗神力激荡而起，宛若深渊掀开了一角！

　　那漆黑的深渊中，两个深邃而邪恶的大字缓缓浮现。

　　“修罗！”

　　当那修罗二字出现的刹那，天地仿佛都被一股邪恶笼罩。

　　神明畏惧的邪恶！

　　“杀！”

　　林凡发出怒吼，如同恶鬼咆哮，天地都在这一刻颤抖！

　　刀尖上，修罗神力如漆黑的火焰，汹涌澎湃。

　　林凡身后更是出现一个武将虚影，武圣提刀抚须，同样挥出！

　　忠义刀气，升腾而起！

　　一时间，那漆黑的刀光如黑龙，咆哮嘶吼，直冲向数百道水龙！

　　“修罗神！”克莱德猛地瞪大双眼，不敢置信的盯着那少年身后的“修罗”二字！

　　修罗神！

　　为弑神而生的阿修罗！

　　这位面，竟然有一个修罗神！

　　一时间，克莱德内心升起无比的恐惧，实在是每一个修罗神的出现，都代表一场浩劫！

　　但下一刻，克莱德笑容森然。

　　“虽然是修罗神，但你还是太弱！”

　　数百条水龙，可是自己的八阶实力释放出的神术！

　　这小子竟然要硬拼？

　　但。

　　“嗡！”

　　在那漆黑刀芒即将与数百条水龙碰撞在一起的刹那，克莱德竟是眼瞅着那一往无前、战意滔天的少年转身就跑！

　　上百水龙打了个空，彼此轰击在一起，化作水浪。

　　“这……”克莱德一愣。

　　他有些无法理解，这小子刚才还一副硬碰硬的模样……

　　但就在克莱德失神的刹那。

　　“嗡！”

　　天空中，剑鸣激荡！

　　一把古剑，裹挟森然剑气，如银龙一般破空而来！

　　剑名，大夏！

　　“神明，你在看哪儿呢！”

　　张风持剑而下，剑尖直指神明的头颅！

　　“轰！”

　　克莱德硬生生被轰击到海面之上，眉心竟是多了一个红点！

　　他眼中再也没有一丝轻蔑！

　　摸着那眉心的红点，克莱德目光后怕的看向百米之外的海面上。

　　这些人类，竟然如此险恶！

　　“刚才要不是，我本能的抡起三叉戟……怕是真的会出事！”

　　“剑神！”

　　“神界中，杀伤力著称的剑神！”

　　“这位面……怎么会这么恐怖！”

　　回想着那恐怖的剑气，克莱德呼出口气，在海水的滋润下，他眉心的红点缓缓愈合。

　　而另一边。

　　被三叉戟拍落在海面上的张风同样脸色不好看，左臂微微颤抖。

　　虽然是偷袭。

　　而且几乎得手了。

　　但那神明的反应速度超乎了他的想象！

　　那三叉戟非但最后关头挡住了他的剑，更是险些打断了他的左臂！

　　毕竟，对方是八阶的神明！

　　八阶与五阶的差距！

　　中等神祇与低等神祇的差距！

　　“还行吗？”林凡站在张风身旁，沉声问道。

　　“差一点……真不愧是八阶。”张风擦了擦嘴角的血，笑了笑，“看来要好好玩玩了。”

　　张风身后，凛冽剑气缓缓凝聚出两个字。

　　“剑神”！

　　“嗡！”

　　刀剑齐鸣！

　　漆黑的刀，冰冷的剑！

　　凛冽的刀芒，森然的剑气，交织在一起。

　　刀名，守护！

　　剑名，大夏！

　　“吼！”

　　刀鸣剑吟如龙吼。

　　一黑一白，两条长龙交织着冲向克莱德！

　　看着那两个冲来的身影，克莱德面无表情：“蝼蚁之力而已。”

　　“你们，低估了中等神祇，也低估了我！”

　　“轰！”

　　百里海水，尽皆升腾！

　　一条条巨大水柱冲天而起，恐怖的巨浪升腾，一条巨大水龙将神明散发荣光的身躯托举而起。

　　这一刻，他宛若这片海洋的主人。

　　蔚蓝色的“海洋”二字，在他身后显化，

　　“让你们看看，神明的力量。”

　　他拿着三叉戟，在无数水龙与巨浪的裹挟下，轰然冲去！

　　而另一边。

　　当林凡和克莱德动手的同时。

　　“我来帮你，克莱德！”阿托德大喊一声，握紧三叉戟，御浪而去！

　　巨大的海浪托举着他，冲向克莱德与林凡张风的战斗之处。

　　他要解决掉这些人类，然后，去杀死那个已经陷入沉睡，却依旧是他心魔的可怕男人！

　　但。

　　“轰！”

　　一把血色巨镰，猛地从天空砸落而下，硬生生砸在他的胸口！

　　如收割庄稼的镰刀！

　　“砰！”

　　阿托德直接倒飞而出！

　　来人虽然只有五阶，但那恐怖的力量突然出现之下，竟是让毫无准备的阿托德都无法抵挡！

　　那血红镰刀虽然没有贯穿他的身躯，却将他胸口的海洋战铠硬生生砸的碎裂！

　　“轰！”

　　阿托德重重跌在海面上，脸色惨白。

　　却不是因为受伤而脸色惨白。

　　而是……

　　那从天而降的巨大血镰！

　　那在自己噩梦中无数次出现的血镰！

　　他呆呆的看着抬头看去，只见那巨大的血镰被一只粗壮的手臂提着。M.23sk.com

　　那手臂的主人……

　　那不可阻挡的男人笑容森然的看着阿托德，舔了舔干裂的嘴唇：“你的对手，是我。”

　　白起！

　　曾经坑杀四十万神明的大秦杀神！

　　一时间。

　　看着那曾在噩梦中无数次出现的狰狞面庞，看着斩杀神明如收割庄稼般的身影，阿托德脸色惨白！

　　“是你……不，不可能！你不是沉睡了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零九章 曾经的噩梦！免费阅读。https://www.23sk.com 