    杨牧伤感了一会后重新振作。
    好吧，一切的错与失落，都将随着自己的回归而结束。
    他会让老娘慢慢好起来，为此他愿意付出一切精力。
    从老娘的状况来看，精神确实太不稳定了，直接认亲万一真的让老娘乐极生悲，他会后悔死。
    最好的办法是接近，让她对自己熟悉的不能再熟悉，甚至让她自己感受到他们的母子关系，到时候再把真相说出来，她应该就不会激动了，而且在这之前的这段时间，自己要好好调理老娘的身体。
    他现在什么也不应该去做，就陪在老娘身边。
    老爹那边也不能不管，他在战场上万一发生了点危险怎么办？
    杨牧在考虑后让小黄人去找了女神赫拉，然后把自己的经历讲述给她听。
    越来越人性化的赫拉正在享受她的大床。
    听了杨牧的讲述，赫拉叹了口气。
    “嗯，人类母子之间的这种情感我看过很多故事，我理解你，那你想让我做什么呢？”
    “去前线参军，到我老爹和家人身边贴身保护，防止他们出现意外。”
    “什么？你让我去跟你老爹在一起？”
    “帮帮忙呗，也没多远，可我也不能分身啊。”
    “嗯，你老爹就是我的公公？”
    “这......额，算是吧。”
    “好，那我去，要不要带着十三疯？”
    “十三疯留这边，你们七个人应该足以，反正如有事情，你通知我，我就快速赶过去了，好像只有六七十公里的距离。”
    “嗯，行吧。”
    “女神大人，我老爹可要客气点，我信任你。”
    “放心，既然他是我的公公，我自然会对他好点，毕竟你都跟我求婚了。”
    “行！”
    杨牧很无语，其实女神很单纯，她只知道自己跟他求婚了，她或许也明白这么回事，可是她其实还没有真正的在意，也就是说对自己并没有那种真正的男女之情，或许这一切对于她来说还只是个游戏。
    那么她愿意玩下去对于自己来说显然是有好处的，就配合她吧。
    在研究之后，女神决定立刻动身，带领三神三魂连夜赶往前线。
    哈哈，这好像挺有意思的，要去见老公公。
    女神的玩心大起，开始兴奋起来，带上三神三魂直接就出门，马不停蹄赶往了山地前线。
    这边的山是个天然的屏障，长达几十公里连绵不绝的断崖，平均高度三百米，组成了埃尔亚北方阵地前线。
    在此处驻扎了足足三十万人，战线很长，山脉悬崖上，到处都是帐篷，军械，人员，就算这时已经快要到了夜里十二点，人们还是很忙碌，来回走动如同蚂蚁一样，因为刚刚清缴了一波丧尸，战斗刚结束不到五分钟。
    有点小兴奋的女神懵了，这可怎么去找？
    拉尔斯走上来轻声道：
    “赫拉，我们还真的要给那个人类卖命吗？”
    “不，我只是觉得好玩，怎么？你有意见？”
    拉尔斯被女神怼的没脾气。
    其实这里面还有个小情节。
    这三个神在以前对神系赫拉的上一代就是有感情的，只不过那时候这种情感还很懵懂。
    而上一代赫拉死了，新神诞生，他们就将情感转移到了新神身上。
    而这时，人类思潮已经在神魂世界泛滥。
    三个神接收到了新思想，慢慢就觉得这种隔代的喜爱有些不伦不类。
    毕竟他们其实真正喜欢的是赫拉的上一代。
    所以对于这一代新赫拉的喜爱，他们自己也说不清。
    跟随她的时间久了，慢慢的这种情感就有些变化了，他们自己并不知道，所谓的爱已经转化为一种情亲，这才是他们不离不弃的真正原因。
    神魂思维存在了不知道多少个年头，多少的岁月，也接触了许多的宇宙生命体。
    可也不知道为什么，他们模仿起人类来是最快最迅速的，最能同化他们的也是人类思维。
    其实有些神魂研究了，并且得出了成果。
    因为神魂其实拥有人类所有的魂力属性。
    爱恨情仇，生离死别。
    只是人类的数值比较平均。
    比如嫉妒。
    人类的可能是五，占比人类魂力属性的几十分之一。
    而神魂的数值就是一，占比神魂魂力属性的两三千分之一。
    也就是说人类的基础魂力虽然比较差，但是各种情感均匀。
    神魂的基础魂力值虽然高，但大多是几种魂力值相对占比非常多，其他的魂力属性都算是微量元素，有的数值可能连一都达不到，零点几，零点零几这样的。
    所以神魂和人类有差别，但也有相同之处。
    因此当神魂与人类相处的久了，就非常容易被人类改变，让微量元素的魂力属性变得丰满。
    拉尔斯不发表意见了，赫拉开始琢磨，怎么找人呢？
    哦对了，他们应该挺出名的，那就去打探吧？
    聪明的女神想到了这个好主意，就随便去找人问。
    “找我们秦汉成统领，你们是什么人？”
    那士兵被赫拉的颜值征服，竟说话比较客气。
    “我是他亲戚。”
    “亲戚？”
    “嗯，你帮我通报一声，或者带个路吧，就说我是他亲戚，是来给他做保镖的。”
    “啊，好吧，那你跟我来。”
    赫拉的运气还不出，眼前这片军营就是归属与秦家的势力。
    那小兵带着赫拉七人到了中心营地附近，很快遇到了这边的侍卫长，秦汉唐。
    秦汉唐是杨牧爷爷弟弟家的儿子，和秦汉成是堂兄弟，杨牧的堂叔，今年才四十岁。
    他属于性格沉稳谨慎的人，虽然赫拉长得有点过于太漂亮了，他看着也是心中颤了两颤，但还是没忘记自己的职责，他是要保护这片指挥营地的。
    “亲戚？我家的什么亲戚啊？”
    听了那小兵汇报，秦汉唐皱眉看着赫拉，开口询问。
    “嗯，反正就是亲戚，你知道就行了，我是接了任务来的，保护秦汉成，他是我公......啊！差点说漏了嘴，反正这就是秦汉成的营地吗？啊不对不对，我应该叫秦叔叔，你先带我去见他，然后给我安排一个比较舒服的地方，睡觉，我要一个很舒服的床，如果没有就去城里取来。”
    赫拉真是很客气了，可这番话说的还是颐指气使，让秦汉唐有些接受不了。
    “小姑娘，秦汉唐是我二哥，我们是东方人，我怎么不知道家族里有你这样一个外国亲戚？虽然你的汉语说的非常好，但我眼睛可不瞎。”
    “哎，你这人，真石墨迹，好吧，既然你是我秦叔叔的弟弟，那也是叔叔，不过这件事我没办法和你解释，那人紧张的要命，说要保密的，或许他也还没做好准备来面对这一切，需要一些时间，所以我什么也不能说，你如果不帮我通报，那我就自己去找了，到时候有个伤到碰到的，你可别怨我。”
    “你......哼！看来是来找麻烦的。”
    “死神，别伤到他们。”
    赫拉说话间就向里面走。
    主神的强大是他们根本不需要太高级别的原石，也能展现出不错的能力。
    就好像当初的小橘和红依，其实九魂冥自始至终就没有过太多原石，然而大战神堕天使看到她，那也是头痛的，这就是主魂的强大之处，原石只是辅助，魂力属性的特殊性成为他们的战斗力。
    一行七人就直接向营地内走去了，秦汉唐和周边的人一看就想上来阻拦，可他们却同时心跳加速，然后双腿发软，一起跪在了地上。
    那种感觉是恐惧，就仿佛他们正在面对死亡，正有人拿着刀子驾在他们的脖子上，只要稍微动作，就会立刻失去生命一般，就连牙齿都在打颤了，他们甚至能听到自己牙齿快速撞击的声音。
    死亡颤栗。
    死神的另一个群体控制能力，对人类尤为奏效，通过青色石来实现群体攻击。
    七个人走入这片营地，竟然如若无人之境。
    不过他们也就走出去几十米远，前方一群人来了。
    不到六十岁的秦汉成看上去身强体健，虎背熊腰，手中拿着枪看向赫拉，双眉紧锁。
    就在刚刚，小兵已经向他报告了外面发生的事情。
    几个人来到了营地，他们不知道使用了怎样的能力，竟然让一大群人全都跌倒爬不起来了。
    秦汉成也猜测这应该是青色系的攻击，急忙带领自己的亲兵赶来，其实不过就是离开帐篷，也就跑了几十米路。
    上下打量了赫拉后，秦汉成放下了枪。
    他可以确定对方是强悍的原石战斗者，来的实在是蹊跷，还是应该打探明白。
    “几位，不知是哪里来的高手？”
    “你是谁？”
    “秦汉成。”
    “哦，叔叔好。”
    赫拉笑了，自己果然聪明，这就把人给找到了。
    秦汉成有些懵，原本以为是来找麻烦的，这怎么还这么客气的管自己叫叔叔？
    “叔叔，我累了，给我准备个帐篷，然后给他们六个也各自准备六个帐篷，里面要舒适一点，嗯晚上我就不吃东西了，每天早上再吃，你们这里有小笼包吗？”
    “额......炊事班的早餐供应萝卜丝包和豆腐包。”
    秦汉成几乎是下意识的回答。
    “嗯，行，那早上你叫人给我送包子吃，我是来保护你的，以后多多关照了，如果有什么解决不了的麻烦就来找我，谁要是敢欺负你也告诉我，我弄死他。”
    赫拉微笑说话，弄傻了一圈所有的人，全都瞪大眼睛垭口乌鸦，不知道这是啥情况。
    　　
