    很是不甘心，却没有丝毫的办法。

    唐川是真的害怕苏辰，一个能够同时斩杀曹氏三兄弟的疯子，他没有丝毫的勇气敢挑衅。

    不管心里是否愿意，唐川都只能点点头，笑着说道：“苏兄客气了，这处盘蜒泉对我没有丝毫的用处，既然苏兄弟有用，尽管拿去即可，无需问我的。”

    啊？

    听到此话，所有人都懵了，一个个愣愣地看着唐川，不知道为何唐川如此怂，简直怂到家了。

    苏辰满意的点点头，走到盘蜒泉面前，看着近在咫尺的灵液，只要等到盘蜒泉彻底滋生满，便可以引入到混沌吞噬塔的塔内空间，来孕育蓝梦冉的灵魂。

    “这位苏兄，盘蜒泉既然是大家看到的，并且你还是后来的，我们想要其中的五分之一，还请苏兄能够成全。”

    在绝对的诱惑下，还是有人忍不住想要出来争一争。

    盘蜒泉，在外面根本看不到，要不是因为万朝争霸战，万朝的任何人都没有机会进入天道宗，更加不要说遇到盘蜒泉。

    最重要的是，天道宗已经横扫了天道秘境的所有盘蜒泉，这次能够遇到滋生的盘蜒泉，简直是运气。

    错过再也不会有这样千载难逢的机会。

    苏辰并未说话，直接选择无视，反而是唐川走到此人面前，问道：“你想要盘蜒泉？”

    “我只是想要……。”

    不等此人把话说完，唐川突然间出手，快如闪电的霸道攻势，直接狠狠的轰击在此人身上，可怜的男子甚至还没有反应过来，到底发生了什么事情，整个尸体瞬间爆裂。

    唐川冷漠地看着面前所有人，嘲讽道：“你们这群垃圾，有何资格争夺盘蜒泉，现在我就可以明确地告诉你，盘蜒泉是苏兄的，谁想要争夺站出来，先问过我再说。”

    ‘马屁精’

    ‘无耻，自己得不到盘蜒泉，便将怒火发泄到别人身上，真是让人感到恶心’

    ‘狗腿子一个’

    数百武者吓得连连后退，一个个惊惧地看着唐川，毕竟面对一位堂堂武神境，谁也不敢出手挑衅，只能心里狠狠地骂着。

    唐川的意思很简单，反正自己已经得不到盘蜒泉，还不如卖个人情给苏辰，毕竟他能够看得出来，苏辰日后绝对不是一般人，既然不愿意和此人成为敌人，那么就要成为朋友。

    有着唐川的威慑，没有人再敢站出来，毕竟唐川的实力摆在那里，除非是活得不耐烦了。

    班泉的脸色已经阴沉到极限，幸亏苏辰没有发现他，否则的话，单单是唐川他都干不过。

    不敢继续逗留，班泉转身想要离开，却传来声音的冷漠声音。

    “除了唐川，所有人都要交出空间戒指和身份玉牌内的天道石。”

    听到此话，班泉吓得不敢继续开溜，要是被此人锁定，到时候在唐川的震慑下，他连遁走的机会都没有。

    交出空间戒指和身份玉牌？每个人都愤怒地盯着黑衣血发青年，此人仗着身边有着唐川坐镇，如此的肆无忌惮，根本没有将其他人放在眼里。

    “阁下未免太过分了。”

    嗡！

    苏辰懒得多说废话，这次根本无需唐川出手，一个小小的武皇而已，直接施展太初神纹，破开层层虚空直接狠狠地侵入武皇脑海，不等此人反应过来，灵魂已经崩碎，身体狠狠地倒了下去。

    苏辰慢慢转身，冷漠的眼神里尽是轻蔑的杀意，冷冷道：“我不是在和你们商量，你们也没有资格和我讨价还价，留你们性命已经非常不错，想要犯贱可以试试，无论你们来自哪个皇朝，我都会照杀不误。”

    此话说得很是霸道，让所有人包括班泉在内，都不敢有丝毫的反驳，因为无论走到哪里，拳头都是第一位的，你有实力就是可以嚣张，没有实力只能乖乖站好。

    不管是否愿意，看着地上的尸体，每个人还是乖乖地交出空间戒指和身份玉牌，和性命相比较起来，这些东西根本不是东西。

    韩青青全部收起交给苏辰后。

    苏辰立刻走进盘蜒泉，他准备一边引盘蜒泉进入混沌吞噬塔，一边吞噬盘蜒泉水来滋养自己的灵魂。

    这次强行施展血魔变，反噬很是可怕，尤其是灵魂的伤及根本，正好可以借助吞噬盘蜒泉水来恢复反噬。

    没有人敢继续逗留，谁也不知道等等会发生什么事情，还是尽快的离开好，免得被屠杀，连个说理的地方都没有。

    唐川朝着苏辰抱拳，说道：“苏兄，我还有事先告辞了。”

    “请，唐兄这个朋友我交了。”

    “好。”

    唐川转身快速离去。

    能交朋友，却不能深交，苏辰能够看得出来，唐川的性格绝对是随风倒，不过没有什么不对，他还是喜欢封不修和雷绝痕那种人，可以交心的朋友，包括之前一战的石战，也是同一种性格的人。

    “青青，你帮我看着，有事直接喊我即可。”

    “好。”

    韩青青警惕地看着四周，她能够看得出来，苏大哥肯定受了伤势，并且伤势很严重。

    等到唐川离开后，不远处有着一道身影慢慢去而复返，冰冷的双眼蕴藏着令人心悸的可怕杀意，不是别人，正是来自大禹皇朝的班泉，下位武祖境。

    被苏辰拿走空间戒指和身份玉牌，班泉很是不甘心。

    要是巅峰时期的苏辰，或者是唐川在的话，就算是给他一万个胆量，他都不敢回来找事。

    而现在的班泉，却是死死盯着不远处，已经进入盘蜒泉内修炼的青年身影，眼神越来越冰冷。

    他能够看得出来，青年受了很严重的伤势，脸色苍白得吓人，唐川不在的情况下，他的确可以拼拼。

    先不说空间戒指和身份玉牌，单单是盘蜒泉，就能够让他冒险尝试，并且他和此人的恩怨迟早要解决，等到此人伤势痊愈，他就没有机会了，还不如趁着机会直接灭杀。

    想到这里，班泉没有继续迟疑，一个箭步，宛如花豹瞬间窜了出去。

