    庄夫人没和儿媳妇说，她知道儿媳是个心地善良的人，一旦知道这件事，肯定会去找戚妄的。

    未免儿子和儿媳之间发生矛盾，还是不要告诉她的好。

    “妈没事，你怎么过来了？”

    可能觉得这是隐秘的事情，云暖烟没有追根究底。

    “我这边的事情暂时告一段落，趁着空闲回来看看爸妈，晚上陪你们一块吃顿饭。”

    “好，不知道梦洲今晚来不来。”

    “来的，我给梦洲哥打电话了，下班后他就过来。”

    黄昏，庄梦洲踏着夕阳的余晖回到庄家，这边已经准备好了晚饭。

    庄夫人已经有些日子没见到儿子了，此时突然回来，自然分外惊喜，忙招呼人洗手吃饭。

    “我听说肖拙那边出事了？”他看向母亲，“商议好处理结果了吗？”

    提起侄子，庄夫人的情绪不免有些低落。

    “没有，下个月开庭。”

    云暖烟看看婆婆，再看看丈夫，没有说话，想着等晚上回到房间里再细问。

    “对方开出了八百万的价格，你舅舅找我，我觉得可以接受。本来谈的好好的，结果那女孩子醒过来，说什么都不答应和解，定要和肖拙对簿公堂。”

    看到母亲的样子，庄梦洲也不好受。

    “妈的意思呢？”

    庄夫人叹息着摇头，“我的意思是问问女方那边，能不能多给他们一些钱，让那边出具谅解书，毕竟女孩子现在瘫患着，后期肯定是需要很多钱的……”

    “就算是肖拙被判刑，该给的钱还是要给。”庄梦洲和表弟的感情还算不错，可让他为了表弟做违法的事情，庄梦洲可没那么傻。

    戚家是如何被搞垮的，他心里比谁都清楚。

    一旦别人抓到自己的把柄，他的下场也好不到哪里去。

    盘踞帝都百年的首富戚家落败的都那么快，他一个新上任的首富，根基还能强的过戚家？

    但是多给女方一笔钱，让对方出具谅解书这一点，他还是愿意帮一把的，多了就没有了。

    庄夫人红着眼眶点头，“妈知道，只是你表弟还不到三十岁，若是判个几年，再出来的话，未来可怎么办呐。”

    云暖烟给婆婆倒了一杯水，往她手里塞了两张纸巾。

    “妈，事情已经发生，伤害也已经造成了。不管女方出不出谅解书，他坐牢是肯定的，无非就是多几年少几年的事情，案底肯定是要留下的。”庄梦洲说的很肯定。

    庄夫人急了，一把抓住儿子的手，“那可怎么办？”

    “没有办法。”庄梦洲摇头，“接受法律的判决吧，不过我会委托律师和对方谈谈的，看看是否能争取一个宽大处理。”

    “……”儿子都这么说了，庄夫人也没办法，眼泪跌落下来，“你舅舅和舅妈，之后可怎么办呐。”

    “是肖拙不理智在先。”庄梦洲不觉得肖拙有多委屈。

    就算女方在婚前提出那个要求的确过分，可两人还没有领结婚证，完全可以解除婚约，何必要被愤怒冲昏了头脑，以至于做出这种害人害己的行为。

    已经是个成年人了，还是硕士毕业的高材生，公司中层管理，居然如此的不知轻重，怪得了谁。

    “别想那么多了，我会给他安排一个好律师的。”

    庄夫人含泪点头，除此之外也没别的办法了。

    她总不能为了侄子，把儿子搭进去，还没那么傻。

    **

    医院里，林玮玮孤零零的躺在单人病房里。

    之前她的父母和弟弟还在这边照顾她，但是得知她坚决起诉肖拙，不肯出具谅解书，父母和弟弟直接翻脸了。

    她知道，父母是想要钱给弟弟买婚房。

    可林玮玮心里比谁都清楚，一旦钱到了父母手中，她就要彻底被父母和弟弟摆布。

    哪怕最初的两年会看在钱的份上对她上点心，可“久病床前无孝子”，何况是父母这种性格的呢。

    她与肖拙是真心相爱的，走到今天这一步，也是父母在背后不断逼迫的结果。

    她也想脱离原生家庭，可是又能跑到哪里去呢？

    大学刚毕业的时候，她在一家效益很好的外企上班，每月的薪水有一半都被父母要走了。

    之前看中了一个几万块的包包，想着存几个月买下来，但是父母得知后，直接跑到单位里一通哭闹，把她的脸面丢的一干二净。

    她在网络上发泄苦闷，多少“三观正”的人在评论区里说她恶毒、不孝、只知享乐不知回报父母等等。

    那一刻，林玮玮知道，自己只是父母的提线木偶，连个基本的“人”都算不上。

    父母生了她、养了她，她就得以全部的人生和骨血来回报父母的恩情，否则就丧失了作为人类的资格。

    她只想知道，家里不愁吃不愁喝，父母还在工作，自己只是想用自己赚到的钱，买一个包包慰劳一下自己，怎么就连个“人”都不是了。

    而且弟弟也已经成年，目前大学即将毕业，准备参加工作，怎么买房子就得她这个做姐姐的，以自己的尊严和人生给他换取娶媳妇的资本。

    她这还算是个人嘛，仅仅是一件货物才对，被待价而沽的商品。

    在和肖拙提出这个条件的前一天，她在家中和父母大吵了一架，左邻右舍楼上楼下的都跑来看热闹。

    当时的她就如同一个小丑，旁人的话语也犹豫利刃一般，蜂拥的扎入她的心脏。

    【你都要嫁给有钱人了，你父母养你一场不容易，他们年纪大了，想要为儿子争取一套房子也是可以理解的。】

    林玮玮不懂，这个要她怎么理解？

    一个成年甚至大学即将毕业的弟弟未来的婚房，什么时候成了她的责任。

    要知道，她只比弟弟大了五岁而已。

    那个时候，林玮玮觉得自己被全世界给抛弃了。

    看着满脸愤怒和一言不发的弟弟，她问父母：“若是肖拙答应给这笔钱，你们就当没有我这个女儿，当我卖给了肖家，行吗？”

    那时候的林玮玮觉得，只要和男友说明白，她或许可以被拯救。

    而父母也回答的很干脆，没有半分犹豫，当着左邻右舍的面，痛痛快快的答应了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几年，网络上有关这样的女孩子，似乎有很多。

