    

    第473章攻伐而上的血人

    瞬间，这原石如同陨石一般落下。

    在皇城之中溅起了一阵阵的烟尘。

    只是，许久之后，还是没有任何的动静，就更不要去提那锦衣卫了。

    “陛下……你靠不靠谱？”

    英卓看着远处，不由的张了张嘴巴，些许纳闷的问道。

    “啊这……”

    本来，燕南天以为，自己一只穿云箭，虽然并不会像人家血月皇朝那般，但是好歹锦衣卫也可倾巢出动。

    但是现在看来，却是那么的让人尴尬。

    但是，纵然是如此，燕南天还是轻咳一声，随后对着英卓说道：

    “英卓，不急，让子弹飞一会儿。”

    顿时，听到燕南天所说之后，英卓有些许不明所以。

    果不其然，过了还没一秒钟的时间，就见远处大燕皇城的皇宫瞬间爆裂开来，随后，一道道漆黑无比的身影自皇宫之中而出。

    “看，出来了，这便是我培养了数百年之久的锦衣卫，今日终于可以派上用场了。”

    看到这些锦衣卫出来之后，燕南天终于松了一口气，总算是没有在自己的手下面前装逼失败。

    只是，这一切全部都被苏天落在眼中。

    看到那些锦衣卫之后，感觉着其身上的气势，数天眉头微微皱起，随后给了燕南天一个白眼，道：

    “看来你这个皇帝做的还真的是失败啊，你的那些锦衣卫都已经被人家给策反了。”

    顿时，听到苏天所说之后，燕南天心中极为不服。

    “不可能，苏天陛下，若是你说其他的话，我燕南天也就认了，但是这些锦衣卫全部都是我燕南天所培养，他们断然不会背叛于我。”

    燕南天当下便据理力争。

    闻言，苏天不过是淡然一笑，也并没有多说些什么。

    看到苏天并没有多说什么，燕南天当下便转身看着城墙之下那一道道的锦衣卫的身影。

    随后就听见燕南天大喝一声：

    “我大燕皇朝的众位锦衣卫听令。”

    ……

    话音落下足足有数十分钟的时间，但是那些锦衣卫，根本就没有去搭理燕南天。

    “啊这……一定是我的声音太小了，对，肯定是这样的，让我在大声一点。”

    此时，燕南天的心中升起了一股不祥的预感，但是面子促使着他如此说道。

    一旁的英卓此刻已经看出了些许苗头，他眉头微微皱起，看向一旁的燕南天说道：

    “陛下，看来这些锦衣卫已经被梁贵给策反了。”

    “不可能！绝对不可能，我亲手培养的锦衣卫，怎么可能会被那间隙策反，再说了，那梁贵怎么可能知道我培养的锦衣卫所在？”

    虽然燕南天的心中已经隐隐有了些许猜测，但是现在却根本不想承认。

    毕竟，若是如此一来的话，岂不是就说明了他这个大燕皇朝之主的失败？

    “陛下……”

    英卓自然是知道燕南天心中所想，当下便有些许不忍心的开口道。

    “嗯?”

    燕南天眉头紧紧皱起，看着下方那些已经不听他号令的锦衣卫。

    正此时，那梁贵也迎上了燕南天的眼神。

    “桀桀，你肯定没有想到吧，你以为自己藏的很严实的锦衣卫，其实早就已经在我的算计之下，也多谢你为我培养的锦衣卫了，今日这大燕皇朝，必然是血月皇朝之地。”

    顿时，梁贵此言一出，彻底瓦解了燕南天心中最后的一丝期望。

    燕南天本来还在期待着，期待着局势的变化。

    但是却没有想到，梁贵就这么开口了，一开口瞬间就瓦解了他最后的一丝希望。

    此刻，越来越多的血人慢慢的包围了整个大燕皇朝。

    天色也渐渐的暗了下来，此时这里如同一副人间炼狱的模样一般。

    到处都是弥漫进来如同丧尸一般的血人，他们迈着机械的步子，采用人梯战术，从城墙上缓缓的向上爬去。

    逐渐的，城墙之上都已经被染成了血色。

    “主人，我们要动手吗?”

    看着那些慢慢朝着城墙上爬上来的血人，白虎一副跃跃欲试的模样。

    “不急，再等一等。”

    苏天说着，当下便祭出了幻月水晶，随后他口中呢喃咒语，幻月水晶七彩光芒大盛，随后，一道道的身影自幻月水晶而出。

    而这些身影赫然便是之前那些英魂大军，他们个个手持长枪，面色冷冽的助伫立在城墙之上，只等着苏天一声令下。

    而看到这些英魂大军之后，一旁的燕南天和英卓顿时大惊。

    “好家伙，这可要比我的锦衣卫好上太多了啊，苏天陛下到底是何方神圣，为何什么东西都有？”

    以燕南天的眼力劲儿，自然是可以看得出，这些英魂大军不过是阴魂罢了，并不是实体。

    而也正是因为此，所以燕南天才会极度的震惊。

    “陛下，若是有这些相助的话，那血月皇朝的血人就不足为惧了。”

    英卓也为之大惊，当下便极度震撼的开口道。

    而随后就听见苏天一声令下。

    “众位英魂将士听令，严守城墙三天三夜，不允许放进来一个血人。”

    此刻，苏天的话音仿佛可以穿破虚妄一般，重重的落在了这一众英魂大军的脑海之中。

    而值得一提的是，拥有天神境界的苏宏阳，此时便在这一众英魂大军之中。

    在听到了苏天的命令之后，一众阴魂大军当下便发出震耳欲聋的声音。

    “遵命！”

    随后这一众英魂大军便各自站立在城墙边缘。

    而此时已经有许多的血人沿着城墙爬了上来。

    燕南天此刻瞪大双眼，虽然不知道苏天这英魂大军从何而来，但是此刻却也有些许期待这些英魂大军的实力。

    且，当苏天拿出这英魂大军之后，燕南天的心中不由得些许庆幸，毕竟他坐上了苏天的贼船，方才苏天所表现出来的，让燕南天的心中稳定了许多。

    此刻，只见这一众英魂大军，手持长枪，牢牢的守护在城墙的边缘上。

    那爬上来的血人，各个呲牙咧嘴，张开了血盆大口，朝着城墙之上攻了上来。

    但是下一瞬间，就见所有的英魂大军齐齐列阵，手中长枪齐齐摆动，瞬间，那些血人便被刺破了身躯，重重的甩到了城墙之下去，但是却并没有死亡。

