    不过想到约翰命在旦夕，他们只好忍了！“林医生，世界医盟输了！”

    他们齐齐喊道。

    说完这句话后，他们倍感耻辱。

    “将他调配出来的解药喝了！”

    林辰淡淡道。

    “啊？

    这？”

    世界医盟的人呆住。

    “真是笨，我都说以毒攻毒了，他调配的毒药，我的中药能解，而我调配的中药，你们的毒药也能解，但记住不要喝多了！”

    林辰一脸不耐烦的说道。

    世界医盟的赶紧扶起约翰，给他喂了一口自己调配的毒药。

    不敢给多，毕竟约翰刚刚也就喝了一口而已！很快，约翰张口便吐，但脸色渐渐变好，恢复了精神。

    “我们，输了！”

    他第一时间便说出这样的话，显然，他也知道自己输了。

    “厉害，不愧是林大医！”

    “简直是活神仙啊，就像未卜先知一样！”

    “现在，你们世界医盟还有什么可说的！”

    四周的人都激动的喝彩。

    而世界医盟的人则羞的恨不得挖个地洞钻进去。

    也就这时，有汽车引擎的声音传来，声音轰隆，极为的响。

    只见远处，一辆宝马正快速冲来，时速达到八十迈了！要知道这里可是闹市啊，而且因为斗医的事，聚集了极为多的人。

    许多人都反应过来，见那宝马车冲来，纷纷大叫。

    这样的速度，那可是要死人了啊！“快停下来！”

    “刹车啊！”

    而宝马所过之处，人们焦急避过，但依旧有几人被车擦过，摔倒在地面，骂骂咧咧。

    好在并没有人受到重伤，但宝马车继续往前开就是杏林堂这边了，肯定要撞到人。

    “疯子！”

    林辰怒骂一声，赶紧冲了过去，挡在人群之前。

    人们根本没反应过来，只察觉到一股风吹来，然后就见到林辰了。

    “林大医，小心！”

    人们都怕林辰被车撞了。

    而宝马车依旧没有减速的意思，向着林辰撞来。

    砰！林辰抬脚，狠狠一踩宝马车，居然硬生生将急速冲前的宝马车给踩住了，两个车轮下陷，就连地板都出现了龟裂，车尾更高高翘起，最终才砸了下来。

    这一幕，直接让四周的人瞪眼。

    很快，车子停下，走下一名歪果女子，这女的穿着皮衣，踩着十厘米高的高跟鞋，戴着蛤蟆镜。

    “你敢拦我的车！”

    她指着林辰就怒骂一声。

    林辰脸色一冷，看向前方那些被车擦过的人，此刻都坐在地上骂骂咧咧。

    这让他怒火更加的沸腾。

    而那女的狠狠瞪了眼林辰，然后从林辰身边骄傲走过，来到约翰等人身前。

    “贝丽小姐！”

    约翰他们纷纷行礼。

    “你们真没用，让你们叫人，居然叫了这么久，那个中医林辰呢？”

    叫贝丽的女子怒骂道，更甩手给了约翰一巴掌。

    约翰哪敢说什么，点头哈腰道：“那个就是林辰了！”

    贝丽转身看向林辰，恍然大悟：“他就是林辰？

    刚刚拦我的车的人？”

    林辰此刻黑着脸走来，这女的差点引起重大车祸，她居然一字不提，反而一幅兴师问罪的样子。

    “林辰，我们世界医盟邀请你，你为什么不跟着离开！”

    贝丽娇喝道。

    “你是谁？”

    林辰冷声问道。

    “听好了，我爸爸是世界医盟十大理事长之一，人称德科先生！”

    “我爸爸现在要求你去世界医盟，你敢不听话？”

    贝丽连续说道。

    林辰微微点头，一步步走向贝丽。

    “你想干什么？”

    贝丽皱眉。

    “你爸爸要求，我就要去吗？

    你爸爸算老几！”

    林辰扬手就是一巴掌，抽的贝丽墨镜都飞了。

    “你敢打我？

    你死定了！”

    贝丽大怒。

    啪！林辰再度一巴掌，巴掌声又响又亮，直接将贝丽抽的坐倒地面。

    四周的人如出了口恶气般，心情舒畅。

    “你知道我是谁吗？

    我爸爸是世界医盟的理事长，你敢打我，信不信我爸爸封锁你们华夏的医学设备，信不信我爸爸让世界医学全部针对华夏！”

    “你立即给我道歉！”

    贝丽坐在地上大骂。

    约翰等人也跟着骂道：“你疯了，居然敢打贝丽，你知道她爸爸在世界医盟有多大的权利吗？”

    也难怪他们震惊，因为贝丽的爸爸确实权利庞大。

    曾有一小国曾招惹了贝丽，结果整个国家的医学被封锁，医药设备，医药资源，全部不允许进入这个国家。

    特别是一些大病需要的药物，这个国家根本不具备生产的水平，全靠进口。

    而被世界医盟封锁后，进口渠道消失，哪怕有钱都买不到，导致那个国家一时间经济大乱。

    “快点道歉！”

    约翰又是大喊：“否则，我们世界医盟封锁你们华夏的医疗设备与药物，有你求我们的时候！”

    “不错，到时候哪怕是你们的大使馆出面都没用！”

    贝丽跟着喊道。

    “小辰！”

    林建林这时跑过来拉了拉林辰，不想事情闹大。

    虽然他也不懂世界医盟，但猜测来头肯定很大。

    而这事其实也很简单，只要林辰软一声，大概就能这么过去了。

    “爷爷，交给我吧！”

    林辰也明白林建林的苦心，对他点点头，随后缓步走至贝丽身前。

    而贝丽依旧坐在地上，怨恨的看着林辰。

    “扶我起来，道歉！”

    她娇喝道。

    砰！林辰笑了笑，非但没有扶，更一脚踹在贝丽的身上，将她踢飞了几米。

    这还是林辰收敛了，否则一脚足够踢死贝丽了。

    “你疯了！”

    约翰他们全部大急。

    四周的人却极为畅快，他们刚刚也被贝丽的气势吓到，但又都吞不下这口气。

    如今林辰再度出手，无疑做了他们不敢做的事。

    “现在的华夏，不是百年前的华夏，不惧任何的医疗封锁！”

    林辰冷喝一声，一巴掌抽向约翰。

    “哇！”

    约翰如陀螺般原地转了一圈，随后飞了出去，几颗牙齿也喷了出来。

    “说的好！”

    “不错，现在我们已经不是百年前的华夏了，我们是大国！”

    “我们有自己的医疗设备，自己的医学体系，我们完全可以自给自足！”

    “封锁啊，有本事封锁啊！”

    四周传来阵阵喝彩之声，每个人脸上都有着骄傲。

    

