    第192章 夜小泪 上

    黎明，天空一亮，白寒就睁开了双眸，深蓝色瞬间就染黑，不悦地看向天空。

    此时的光明元素已经到达了极点。看来，他的猜想是没有错的呢。

    梦幻神殿里边正在发生着变化。

    白寒看了一眼靠着自己肩膀入睡的星落，他就没动，而是看向其他魔族。

    早在白寒睁开眼的瞬间，大部分魔族也醒来了。他们警惕着四周，自然对四周的变化很敏锐。

    “那是。”

    阿宝突然大声起来，他看向天空的某一处，那七彩光亮吸引到他的目光。

    白寒也看了过去，脸色沉重起来了。

    他们不约而同地想到了某一个任务。

    看来，这个七彩光的源头就是他们要找的那个东西。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这东西他们势在必得！

    一会儿后，魔族众人朝着七彩光出现的方向而去。他们此行是很不顺利，因为几十头魔兽在那边等待着他们。

    在高耸的小山包上，站着一个六七岁的小女孩，粉妆玉琢的脸上出现厌恶的神色。淡蓝色的长发梳成两个小辫子，伴随着她的动作一晃晃的。

    清脆的声音响起。

    她的目光集中到了白寒身上，那厌恶的眼神越发的明显。

    “万恶的黑暗之子啊。”

    她一眼就看透了白寒的特殊体质，并且对他的第一印象很不好。

    这由黑暗产生的黑暗之子，本身就是错误的。

    “哦，你很不错。”白寒淡淡地说着。如此纯粹的自然力量，这就是他们此行的目的吧。

    这个小丫头。

    白寒那冰冷的目光让夜小泪很不舒服，这种仿佛灵魂都被看穿的感觉是真难受。

    “能一眼就看出我的体质，我猜猜看，你就是梦幻神殿的守护者吧。”

    白寒眼眸里闪过寒光，那是对夜小泪的势在必得。

    不光白寒是这样，阿宝的神色也发生了变化。他们可没忘记此行的目的。

    如果说获得灵炉是不想便宜人族，那么夜小泪就是他们必须得到的东西。

    夜小泪看到了他们的眼神，大大的眼眸里是烦躁，“什么眼神？”

    这眼神似曾相识，让夜小泪想到了一些不好的事情。

    这黑暗之子的突然出现让夜小泪的心中产生了不安的想法。

    黑暗之子比光明之子还要难出现。如果说光明之子万年能出现一个的话，那么黑暗之子是几万年都不见一个。

    准确来说，就是先天属性为极致黑暗的人实在是太少了。就算是魔族这边都很难找寻到一个全为黑暗属性的人。

    就因为太过于艰难，才显得黑暗之子的可怕。

    每一个极致的属性都蕴含着强大的力量。就比如光明之子。

    “指挥魔兽来攻击我们？你就这点能力了吗？”白寒击退了这些魔兽。

    几十头的魔兽聚集在了这边，它们都到达了七八阶，但对魔族这些人来说还不够格呢。

    虽然他们的灵力都压制到了一万以下，但那些灵力都是用秘法加在了外灵力上。

    这外灵力上的数量足够让他们防御力无敌。

    起初，白寒这边的魔族还没有站在上风，但随着时间的流逝，他们已经稳战上风了。

    一个回旋斩，白寒斩下了一头魔兽的首级，并无情地踩在地面上，衣裳上都染上鲜血。

    黑色的眼眸出现狂热的情绪，他喜欢这样子的战斗。魔兽们越是用力，他就越开心。

    毫无保留的战斗才是他向往的。

    星落也是如此，她速度极快闪瞬在魔兽之间。趁着它们不备，夺取它们的性命。

    两人一同联手，可谓是强强联手，所向披靡呢。

    冷筱也伸展开龙翼，她也加入战斗之中，黑色的灵力打在地面上。

    星曜犹豫了一下，站在原地嘴里念叨着未知的咒语。月凌则是站在他的旁边保护着他。

    逆天魔龙族、月魔族、星魔族三个种族自古以来就联合在一块，对彼此的招式都很熟悉，这也是月凌不动的原因。

    星魔族的禁术往往都是由咒语来催发的。

    星曜的举动，落在他们的眼中就是这层含义。

    除了这三个种族，其他种族也加入战斗，他们虽然不如这三个种族，但都是八阶的强者，让胜利的天秤往魔族这边倾斜。

    一道剑气突然砍向了夜小泪，让她小脸上出现惶恐，因为白寒就在她的面前。

    “梦幻天堂的守护者，你以为躲在后面就安全了吗？”白寒勾唇冷笑着，他的目标就是夜小泪。

    在这些魔兽倒下之后，他不信夜小泪还能逃出他的手掌心。

    阿宝一道横斩，一剑刺死了眼前的魔兽，阴冷的目光注视着这边。

    只要能得到那个东西，是谁到手都无所谓了。

    在关键时候，魔族的利益大于了个人利益。

    阿宝就是一个如此复杂的人。

    “你守护了梦幻天堂几万年，也该休息一下了，来吧，我带你离开这里吧。”

    白寒步步紧逼，他周身渲染着的黑暗元素快速地吞噬掉四周的生命力。

    有光明的地方就有黑暗，就如同有生命就有消亡。黑暗跟消亡划上代沟，这也是白寒在这里得到极大限制的原因。

    “你不要太得意。”夜小泪能感觉到他身上那股骇人的气息，“我几万年前见到过的一名黑暗之子都不如你这般强大。”

    几万年前的那名黑暗之子还是最有可能成为黑暗神的存在，还不是被她的主人自然女神给干掉了。

    如今，再次遇到一名黑暗之子，比之前那名还要强大，这无疑让夜小泪害怕。

    她当然不如她的主人自然女神，没有那个能力干掉一名巅峰期的黑暗之子。

    “过不过分？”白寒瞥了她一眼，“等一会儿你就知道了。”

    既然夜小泪是他们的目标，那么就表明夜小泪具有了灵智，化为了人形。

    他们要的不是有灵智的东西，所以自然要抹去夜小泪的存在。

    一瞬间，浓郁的黑暗形成了一个结界，把这里给隔离开来了。

    白寒感觉到了夜小泪的能力在于梦幻天堂的那些力量。只要把夜小泪给隔离开来，那么她的能力就没了。

    夜小泪也想到了，脸色煞白起来，这该死的家伙反应这么快。

    好在，天无绝人之路。

    龙皓晨等人的突然出现，给了夜小泪一个希望。她被白寒给压制地彻彻底底，这光明之子浓郁的光明元素是作不了假的。

    一天之内遇见两个极致属性的天才，属实让夜小泪感到惊讶。

    明明这种天才万年都难以出现一个，这一次就出现了两个，真是不可思议啊。

    龙皓晨看见了这边的战斗。

    他一开始就给自己规划好了路线，是站在梦幻天堂这一边，所以就要帮助魔兽它们，一起对抗魔族。

    不管如何变，站在人族的立场来说，魔族就是人族永恒的敌人。

    憎恨早已深埋在他们的心中。

    “哟，你来了啊。”白寒一下子就感应到了身后的动静，朝着龙皓晨这边投去一个淡淡的眼神。

    “你真是爱管闲事啊。”

    白寒不悦地说着，龙皓晨想帮魔兽就是在打扰他们的计划。

    “你们魔族本来就是人族的敌人，我站在梦幻天堂这边就是为了人族着想，什么叫爱管闲事？”龙皓晨冷冷地反驳着他的话。

    他愠怒地看向白寒。比眼神是吧？谁不会啊，他才不害怕呢。

    “管我们的事情，也得看你有没有那个能耐。”阿宝冷哼一声，他不屑地看向龙皓晨。

    不自量力的人族，真是嫌命长了赶来送死呢。

    采儿闪身加入战斗，他们选择了帮助魔兽。再加上他们本身就跟魔族是对立面。

    采儿下手极快，她的目标是橘发橘眸的星落和星曜。在她看来，这两人的防御力是最差的。

    柿子都要挑软的捏，更何况是对手呢。这两个物理防御力最低的人，就成为了采儿的目标。

    “找死。”

    月凌怒吼着。

    明眼人都知道他在保护星曜，这人族女人还敢明目张胆地挑衅过来，这就是对他的轻视。

    采儿把这话当做耳旁风，轮回之剑握在手上，星落迎面而上，跟她打在一块。

    星落的实力很强，是采儿鲜少遇到的高阶女魔族。魔族这边男女都是战士，是不分老弱。

    女性的战斗一向比男性还要狠。采儿出身在刺客圣殿，讲究的手法是快准狠。

    星落虽然是星魔族的公主，但是她用的不是星魔族传统的方式，而是外灵力施加起来的强大防御抵挡住了采儿的轮回之剑的攻击。

    这些攻击有着极致的力量，是人族几千年来积累起来的力量。

    龙皓晨朝着夜小泪看了过去，原因是她的身上有着七彩的光芒，跟他们先前看到的七彩色的光泽一模一样。

    他们看见的那个七彩灵炉很有可能就是她。

    龙皓晨想到了灵炉的等级，那灵炉能化为灵智就说明了这灵炉的不简单。

    每一个灵炉在跨越了等级后，都会有对应的能力。就比如他的圣引灵炉。

    “你以为这些家伙能救你？”白寒挑眉，淡淡地说着，“夜小泪，你想太多了。”

    不管龙皓晨等人的实力如何，白寒都不会放走夜小泪。更何况，龙皓晨他们的实力加起来都不如白寒这些魔族。

    完全被魔兽给包围的魔族众人占据上风，尽管人族的猎魔团加入了战斗，但还是影响不到他们。

    夜小泪被白寒给控制，这战斗其实是由魔族来主导。

    夜小泪眼眸闪过诧异的神色，她对外界的感知正在不断地减弱，这黑暗正在吞噬着她。

    不愧是黑暗之子。

    白寒身上笼罩着的黑暗气息越来越浓郁，夜小泪置身在黑暗的中心，她的感官正在不断地丧失。

    就如同光明对白寒的影响，黑暗对夜小泪的影响也是很大。置身于黑暗中，她的力量在消失着。

    星曜身上出现橘红色的魔法光波，他的禁术已到了最关键的一步。一旦禁术成功了，那么这场战斗就分出了胜负。

    “小心，那是星魔族的大预言术。”

    张放放怒吼着，让人族众人脸色变得极其难看。大预言术是星魔族独特的强大魔法，是只有星魔神的直系血脉才能施展出来的。

    大预言术施展的代价很大，哪怕是星魔神本人都需要付出极大代价才能施展成功。而没有魔神柱辅助的星魔族，施展大预言术付出的代价很有可能就是生命。

    夜小泪身上散发出庞大的生命气息。她真的感觉到了危机，再耽误下去她就会被白寒和那个星魔族的小鬼给毁了。

    “现在才懂真格？晚了。”白寒的手攥成拳头，眼眸里出现冷意。

    他早就把这些都给算计好了。

    先用黑暗气息来蒙蔽住夜小泪的感知，从而让星曜发动大预言术，用大预言术和黑暗属性的灵力来封印住夜小泪的力量。

    他们是想抹去夜小泪的神志，但在梦幻天堂这很难办到的，所以就没打算在这边用超出规则的力量。

    大预言术是不依靠灵力的，所以是规则无法衡量的力量，对魔族这边是有利的。

    夜小泪在感知到了危机后的全力以赴，在白寒的眼里这就是没用的挣扎罢了。

    那橘黄色的光芒也开始变得越来越强烈，一个橘黄色星形图案浮现而出。

    “保护我，这个大预言术和他的力量顶多就封印我三个时辰。只要我挣脱开他们的攻击，就是他们的死期。”夜小泪清脆的声音之中充满着不甘。

    这大预言术太过于诡异。

    在白寒力量形成的那份空间之中，夜小泪不甘心地闭上眼眸，双手合上放在胸前，开始挣脱他们的力量。

    白寒懒得废话，他直接加大了力量，漆黑的龙翼再次冒了出来。

    他可不会给夜小泪机会。

    黑暗再次弥漫，以他们为中心的十米里满是黑暗，让人族停下了脚步，他们不敢再冒进去，这些黑暗会吞噬掉他们。

    魔族这边就不一样了。

    夜小泪身上的生命气息再次暴涨了一倍，绿色的光环向外扩散开来。

    夜小泪的身上弥漫出黑色和橙色的光晕，她现在连一丝气息都无法发出，彻底被束缚在了那个世界。

    白寒在耐心地等待着。只要夜小泪的力量完全消失，那么他们此行的目标就到手了。

    (本章完)

