    蓝轻烟在见到短短时间内蓝家吸足联者的身份牌竟然已经尽数被夺之后也动了火气。

    “你们这群废物！”

    她是因为身受重伤才会一个不慎被夺走身份牌，可是其他人竟然也如此疏忽愚蠢，简直要气死她了！

    蓝家的修炼者们此刻也是有苦说不出，他们在这战斗的时候也曾努力的保护身份牌，可是不知道什么回事，那身份牌竟然自己就掉到了地上。

    只是，这种事情说出来连他们自己都不相信，更何况是少主了。

    小黑和小白在做完了这一切之后这才屁颠屁颠的回来，当做什么事情都没有发生一般。

    对于这等阴人的手段，它们干起来可谓再熟练不过。

    蓝家的队伍同样释放了他们的契约兽，因此这战场也在不断的扩大，契约兽之间也形成了一个战斗圈。

    “咔嚓！”

    百里红妆琉璃剑落下，蓝轻烟的右臂已经彻底被百里红妆所砍断！

    “啊——”

    一道惨叫声自蓝轻烟口中响起，她双眼紧紧的等着地下的那一截手臂，没想到自己的右手就这样彻底断了！

    然而，接下来的一幕却让蓝轻烟更加的崩溃！

    因为，白狮的速度可谓是快到了极点，在百里红妆砍下蓝轻烟手臂的那一瞬间，白狮便已经一冲而上。

    当蓝轻烟反应过来的时候，她的胳膊已经直接被白狮吃进了肚子里。

    见状，蓝轻烟也是傻眼了，这样的情况完全超出了她的预料，简直糟到不能再糟了！

    在参加逐鹿之战前，她便对很多势力的情况有所了解，以她的实力在这逐鹿之战中基本不会有危险。

    可是，现在逐鹿之战开始了一半都不到，自己竟然就成了断臂？

    百里红妆也不理会蓝轻烟的愤怒，琉璃剑再度暴刺而出！

    相比于他们一家人以前所承受的苦楚，蓝轻烟不过是断了一只手罢了，这又算的了什么？

    蓝轻烟飞速的闪躲，却也只能看着那利刃距离自己越来越近，眼中不由得浮现了一抹惊恐之色。

    若是死在百里红妆的手上，那才是她真的无法承受的事情！

    然而，就在百里红妆的利剑就要刺穿蓝轻烟心脏的时候，一道金铁之声骤然响起！

    “叮！”

    百里红妆的利剑受到一股巨大的力量，随之偏移了角度。

    在注意到这一幕之后，百里红妆不由得皱起了眉头，地面上，一柄飞到正插在地上。

    百里红妆转过身看向这飞刀来源的方向，只见一行人正浩浩荡荡的走来。

    为首的男子身穿一袭青色衣袍，发丝高高冠起，气质突出，丰神俊朗，他的右手中正把玩着一把飞刀。

    显然，先前出手的人便是她。

    百里红妆看着眼前的男子，脑海中却在思量着这是哪个势力的人。

    她虽然对参加逐鹿之战的势力有所了解，但是对于其继承人的风格却毫无了解。

    “欧阳家族！”

    龙炫景等人已经第一时间认出了来者，神色却是在悄然间变得难看了起来。

    欧阳家族与蓝家一向都有着往来，其继承者欧阳逸天更是可能和蓝轻烟成为一对。

