
　　楚天微微颔首点头道：“自然有办法！”

　　“你是在拿老夫开玩笑么，老夫这毒，是跟武魂有关，与一般的毒还不一样。”

　　独孤博严肃的盯着楚天道：“小子，你若是说谎的话，你可知惹怒一个封号斗罗的后果么？”

　　楚天嗤笑了一声道：“我说，毒斗罗，你身中剧毒，实力本身就无法完全发挥，更何况，刚才你与我也打了一场，你应该知道我的实力并不是表面那么简单。”

　　“真要是打起来，我不比你差！”

　　楚天说着，爆喝一声，那原本两倍界王拳的气势瞬间再次上升了不止一个档次。

　　五倍界王拳！

　　深红色的气体不断地暴涨着，就连楚天脚下踩着的地面也因此而龟裂，产生了犹如蛛网一般的裂缝。

　　独孤博看到这一幕，他不禁大吃一惊，倒吸了一口凉气：“这是……这是……”

　　独孤博震惊的连话都说不利索了。

　　“老夫活了一辈子了，还从未遇见过如此奇特的战斗方式，你小子可真不是一般人啊。”

　　过了许久，独孤博这才说道。

　　他也认同了楚天的话，若是真的打起来，他根本不是楚天的对手。

　　甚至可以说，他连楚天全力一击都无法抗下！

　　“你说的解我身上毒的方法是指？”

　　独孤博有些激动的说道。

　　他看得出来楚天的实力非凡，以及极其神秘，说不定自己身上的毒真的有救！

　　“我不能解毒，我也不会解毒。”

　　楚天摇了摇头，微微一笑。

　　“什么？”

　　独孤博楞了一下，遂即有些愠怒的道：“你这是什么意思？”

　　“别着急啊，听我把话说完。”

　　楚天笑呵呵的道：“我虽然不能解毒，但我知道谁能解你身上的毒，你只需要找他就行了。”

　　“是谁？”

　　独孤博盯着楚天，他并不认为这个大陆上有谁能够解除自己身上的毒素！

　　“史莱克学院，唐三。”

　　独孤博楞了一下：“唐三？”

　　此时的独孤博与唐三并未见面，互相也不认识。

　　因此，倒也没有成为忘年交的关系。

　　“说起他的话，你可能没听说过，但他的老师，玉小刚，你总听说过吧？”

　　玉小刚的名字，在整个天斗帝国都是赫赫有名的存在。

　　这独孤博自然听说过。

　　独孤博眼中精光爆闪，惊讶的道：“竟然是他的弟子？”

　　“你说此人，当真懂得如何解治老夫身上的毒？”

　　“真的，我骗你干啥，有啥必要要骗你的么？疑神疑鬼的。”

　　楚天无语的白了他一眼。

　　“好，我信你一回。”独孤博点头，遂即问道：“那么，你来这里干什么？”

　　“很简单，当然是……需要冰火两仪眼。”

　　他话音一落，趁着独孤博还未回过神时，便与傻妞一同飞向了那冰火两仪眼之上。

　　这里由极冰极热，两种截然不同的泉水组成的天然宝地，有着大量的宝藏。

　　当楚天看着眼前这无数的奇珍异宝，刚一脚踏入内部时。

　　耳边忽然响起了一道提示音来。

　　“叮！轮回者‘皇帝’触发特殊奖励，身在此地每两小时将会增加各项属性1点！”

　　卧槽！

　　楚天顿时惊讶不已。

　　在这里待两小时，就能增加每个属性一点。

　　上次遇见类似的奖励，还是在《青蛇》个人副本中，所吸收的天地灵气。

　　但即便如此，也没有这次这么给力。

　　也就是说……

　　他在这里待满一天，各项属性都会提升12点。

　　若是待上一个月的话，足足能够提升360点！

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了口凉气。

　　这种奖励，不可谓不丰厚！

　　“你难道这是要找死吗？”

　　那独孤博顿时愠怒道：“快出来，这里不是一般人能够长时间待下去的，即便你的实力堪比封号斗罗，也未必！”

　　“楚天哥哥，他说的……说的没错。”

　　傻妞的声音忽然变得有些虚弱了起来。

　　楚天扭头一看，傻妞的身体变得摇摇欲坠，甚至随时都有可能昏迷，脸色也愈发的苍白。

　　“傻妞，这是？”

　　楚天心中一惊。

　　难道说……

　　冰火两仪眼还有毒不成？

　　“这里的环境好诡异，傻妞感到很冷，但又会很热，有时候也会感到特别的压抑。”

　　她与常人不同，但即便如此，也让她身体无比的难受。

　　楚天因为开启了五倍界王拳的状态，并未感觉到任何的不适应。

　　“你先回乾坤戒里吧。”

　　楚天看了一眼外面着急的独孤博，他只好将乾坤戒对准了傻妞。

　　一阵光芒闪过。

　　傻妞的身体愈发的变小，最后变成了一串数字一跃而进入那乾坤戒中。

　　可就在这个时候，死亡感应再一次的提醒着他。

　　有危险！

　　楚天心里一惊，双腿猛然发力，整个人犹如子弹出膛似的，迅速的朝着天空中飞跃而去。

　　嘭嘭嘭！

　　当楚天刚刚飞起时。

　　之前驻足的地面上，出现了数十枚能量波的攻击，砸出了一个个大小深浅不一的坑洞来。

　　“怎么回事？”

　　楚天眉头紧皱。

　　在《斗罗大陆》小说剧情中，也从未提起过会有这种事情发生。

　　冰火两仪眼是斗罗大陆最为神奇的地方之一，大多数的普通人和一些普通魂兽来到这里，会因为无法适应而爆炸致死。

　　可也从未听说会被这里的什么生物进攻。

　　而直到现在，楚天还未看到进攻自己的，到底是什么生物。

　　死亡感应又一次的提醒着楚天。

　　他脸色微微一变，连忙发动了凤凰之力，进行了短暂距离的瞬间移动。天籁小说网

　　嘭嘭嘭！

　　又是接连几发能量波袭来。

　　楚天因为早有准备，他这次看的清楚。

　　是一条条藤蔓。

　　这些藤蔓的周围萦绕着一股白金色的能量波，正是这种能量波袭击了楚天。

　　“这到底是怎么回事，独孤博！”

　　楚天询问那冰火两仪眼入口处的独孤博道。

　　他还未来得及听独孤博的解释时，死亡感应又一次的响了起来。

　　“找死！”

　　楚天精光爆闪，从乾坤戒中掏出破败王者之刃来，剑身之上萦绕着一层淡淡的，若有若无的水波纹。

　　他一剑劈砍而下！

　　（抱歉，各位读者大大们，最近手腕扭了，在养伤，码字慢了很多，接下来的更新会恢复到至少三更。）

　　（还有，《斗罗》的设定以及剧情有一部分是有BUG的，主角刷的副本世界中，是不存在这些BUG，各位请不要在意这些细节！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十九章 奇特的冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 