    晚饭之后，琪亚娜三人没有多待。她们都能从明羽脸上看到疲惫了，自然不会一直留在这儿打扰，叮嘱明羽早点休息后便很快离开了。

    待到三人离去，明羽却没有立刻休息。尽管一天的超强度训练下来，他的身体早已疲惫不堪，但黑渊白花始终是他心头的一座大山，令他无法放松下来。

    呆呆地看着手上的地藏御魂，明羽陷入了沉思。

    墨色的剑身仿佛能吸收光线一般，在明亮的灯光下也没有丝毫的反光。靠近剑柄的红色装饰没有给长剑添上丝毫暖意，反而愈发衬出了神之键的阴冷。

    每一把神之键都有着独属于自己的力量和特性，这是由其中的魂钢和律者核心所决定的。使用者尽管能在一定程度上影响神之键的性格，但对于“能力”却也是毫无办法。

    作为新完成的神之键，地藏御魂宛若一个新生的婴儿一般，在个性上是一片白纸。这使得它不会具有太过苛刻的使用条件，但也意味着它在特性上是一片未知，需要使用者自行探索。

    若是给明羽充足的时间，他未尝不能将地藏御魂开发成自己所期待的模样。

    届时，借由侵蚀之键的辅助，哪怕他的身体无法完全负荷，但使用黑渊白花的第零额定功率也不是不可能的事情。

    可正如明羽目前所面对的那样，他的时间太少了！

    “刚才，羽大哥没有说实话！”

    一个糯糯的声音忽的在明羽身边响起，带着几分言之凿凿的确信，着实吓了他一跳。

    抬起头，近在眼前的是绯玉丸那张清瘦的瓜子脸，蓝色的眼眸里似有一丝幽怨之色。

    微微皱了皱眉，绯玉丸轻轻咬着下嘴唇，接着又叹了口气，才幽幽地说道：“那个什么黑渊白花的修行，不顺利吧？至少，没有羽大哥说的那么轻松。”

    看着绯玉丸那张认真的脸，明羽揉了揉有些酸痛的额头，不禁感到头疼。

    “啊，那个是有些麻烦，但我可以解决的。”

    尽管绯玉丸是可以信任的人，但这件事并不是三言两语就可以说清楚的，而且这和小狐狸也没有任何关系。

    明羽本就不愿将她们牵扯进来，此时的他就更没有想要开口说明的打算了。

    “羽大哥还是这样，不肯说实话吗？！”撅了撅嘴巴，少女不满的说道，显然是不愿就此罢休的。

    无奈的摇摇头，明羽加重了语气说道：“这件事和你无关！”

    虽然知道绯玉丸是出于好意，但他并不打算领这份情。

    一来他不愿牵扯无辜，琪亚娜或许勉强有几分关系，但绯玉丸却是十足的无关人众。二来他也不觉得绯玉丸能够帮上什么忙，小狐狸尚且还要依靠地藏御魂而存在，他又能指望这个柔弱的少女做什么呢？

    “只是…这样吗。”听到明羽话语中的强硬，绯玉丸娇躯一颤，神色瞬间黯淡了几分。

    但下一刻，绯玉丸又忽的抬起头来，直视着明羽的双眼，大声说道：“那么，我的事情，和羽大哥又有什么关系呢！？”

    “将毫不相干的我从圣痕空间中带出来，给予我新的开始。对羽大哥而言，又意味着什么呢！？”

    看着忽然爆发情绪的绯玉丸，明羽有些吃惊，一时间竟不知该如何回答。

    这个一向温和，甚至于带着几分软弱的女孩，突然涨红了脸，将她的情绪大声的说了出来。

    “羽大哥总是这样，自己背负着一切，却一点儿也不肯透露给我。”

    对于绯玉丸来说，并不是明羽的隐瞒让她难受。每个人都有自己的秘密，明羽不想说的，她不会强求。

    但是，目前这件事显然不是明羽一个人能够解决的。尽管她的能力或许很小，可明羽连商量的念头都没有，直接就将她排除在外了。

    这已经不是对秘密的隐藏了，而是一种毫不掩饰的忽视了！

    “我知道我的能力不强，可是，我也想…也想为羽大哥尽一份自己的力。”

    少女倔强的说道，眼中多了些雾气，却还是直勾勾的盯着明羽的双眼，不肯有丝毫的让步。

    惊讶的看着眼前顽强的女孩，明羽仿佛重新认识了绯玉丸一般。

    这时，明羽才注意到一个此前一直为他所忽略的事情。

    对他而言，绯玉丸并不是什么陌生的人。那只八重村的小狐狸，在很长一段时间里，都是他所熟悉的角色。

    正是有了这种情感的延续，他在圣痕空间中才会选择帮助她，并将她带到了圣芙蕾雅，给予了她新的人生。

    在他看来，这一切都是合乎情理的，是他在另一个世界情感的接续，并没有什么问题。

    所以他能够尽心尽力的帮助小狐狸，甚至于是不计回报的付出。

    可对于绯玉丸而言，却全然不是这么回事了。

    宛若神兵天降一般，明羽来到了圣痕空间，解救了她。付出良多却不求丝毫回报，乃至于些许善意都不接受，完全不曾正视过她的能力。

    这种前后极大的落差感，哪怕知道明羽是好意，是为了她好。可是，这终究不是一件能够令人坦然接受的事。

    “这…不是一件简单的事…”

    明羽的声音有些小，不知是迫于绯玉丸的气势，还是被这种关心所感动。

    “没关系的，我早就意识到了。虽然我或许帮不上什么，但两个人想办法总比一个人强啊。”

    “而且，我希望羽大哥能够明白，你不是一个人！”

    少女认真的说道，语气格外的郑重，眼眸中满是坚定。

    直到此时，明羽才惊觉眼前的女孩是一个独立自主的存在，而不是那只会令人感到怜惜的小狐狸。

    由于具有另一个世界的记忆，明羽始终对绯玉丸这些剧情人物存着一份怜悯，为她们的命运而悲叹。

    但实际上，这种情感是无用且多余的。无论是绯玉丸，还是御三家，都不会需要更不会接受这种怜悯。

    琪亚娜新近和大姨妈学园长相遇，有了靠山的她立刻换了剧本，从“卖火柴的小女孩”来到了“刁蛮大小姐的学园生活”，小日子过的简直不要太滋润。

    哪怕是失去了父亲，自己又成为了律者的芽衣，也是一个内心无比坚强的女孩子。自己就能很好的调整心态了，更何况还有琪亚娜这种元气少女陪着，完全不会需要他多余的关心。

    即便是与世隔绝了几万年的绯玉丸，也在积极学习有关于当今世界的一切，争取更快的适应，同样不会接受那种高高在上的怜悯。

    看着身旁少女那认真的神情，明羽淡淡一笑，心底骤然轻松了不少，缓缓开口道：“既然这样，那你可要做好准备了，这是个很长的故事呢。”

    ……

