    马辰龙捡起地上那本红色封皮的本子，疑惑的挠了挠头，他什么时候把英王的档案也拿来了？

    这本档案他之前是看过的，就是在自己喜欢历代名将战争故事的那个阶段，可那已经是几年前的事了。

    “怎么了？”楚牧看到马辰龙傻站在那里问道。

    马辰龙一脸窘迫的走了过来，道：“陛下，我犯大错了！”

    “大错？”楚牧问道。

    “嗯！我也不知道怎么回事，稀里糊涂的英王的档案也被我带出来了！”马辰龙说着拿起那本红色本子。

    楚牧伸手接过那本子，蹙眉问道：“他这本怎么是这样的。”

    英王的档案，红色封皮是由鹿皮浸染而成，翻开一看，里面也不是用的纸张而是上等的绢帛，摸在手中质感都不一样。

    “这个啊，重要的人像什么王公贵族、内阁大臣六部尚书和十八道督道还有邻国的大人物，他们的档案都是这样的，哦，对了，还有些江湖人士的档案也是这样的！”

    “什么？江湖人士档案都是这样？”楚牧又拿起自己那本灰色档案，跟英王的一比简直就是一沓草纸。

    “陛下可别小看江湖人士，有不少还是四维门重点关注的人呢！”马辰龙完全没理解楚牧的意思。

    楚牧憋着嘴看着英王的档案，嘟囔道：“被你稀里糊涂就带出来了，我看也不是什么重要人物么！”

    “所以才麻烦啊，四维门案阁的档案是分级的，像陛下那种灰色封皮带出来也就带出来了，可绿皮蓝皮都不能随便带出来，更别说英王这本红皮的了！哎呀，出大事了！”马辰龙一脸愁容。

    “红皮如何？朕还不是……”楚牧忽然眉头一挑，意识到此事或许并不简单，问道：“以往有人失误把这种红皮档案带出来过么？”

    马辰龙想了想回答：“没听说过啊！这种红皮档案要带走，必须总督卫特批。出案阁两道查验，哪能随便带出啊！”

    楚牧眯着眼沉思片刻，四维门如果真是传闻中的那般，办事必然严谨，这英王的档案不可能这么奇怪的出现在小八的包袱里。这应该是有人故意借小八之手带给自己的！

    谁呢？难道是小八口中的那个四维门总督卫？

    一时也想不明白，楚牧也不再纠结，翻开了英王的档案。

    好家伙！

    自己那本才写了两页纸，这英王的记录洋洋洒洒写了至少一百多页，看着密密麻麻的蝇头小楷，楚牧便知道了英王绝非一般人……

    ……

    相隔并不遥远的坤德宫内，西门言君拖着下巴坐在塌上，似在等待着什么。

    忽然一阵缓慢的脚步声从门外传来，“禀太后，奴才是秦坤！”

    “快来！”太后说道。

    一旁的伺候的紫露有些惊讶，自己的主子行事一向沉稳，极少会听她说出“快来”这样的话，想来太后此刻心中有些着急。

    秦坤小碎步走到太后面前行礼。

    “罢了！事情办的怎么样？”太后问道。

    “回太后，金刀卫全数归队，皇宫各地护卫全都增加了一倍！”

    太后点了点头，又问：“英王呢？”

    “英王在城外树林小憩，想来是准备天一亮再入城！人已经派出去了，随时可以动手！”秦坤不紧不慢的说道。

    太沉思了片刻说道：“让他们见机行事，不出手则矣出手定要斩杀干净！”

    “奴才明白!”

    西门言君这才放心的端起茶杯，刚要喝又问道：“对了，首辅那边有动静么？”

    …………

    夜深人静的小巷中，两辆马车停在了窦鼎之府邸的侧门外，两位穿着便服的人从马车下来，左右张望后敲了敲门。

    那门旋即开启，像是早就在等待二人一般。

    一个下人对着二人行礼后，将人带入府中，穿过花圃又经百步长廊，二人被引到府中花园的假山跟前。

    “首辅呢？”

    下人没有回答只是向着假山做了一个请的动作，二人心领神会朝假山中走去。

    假山从外面看并不算大，可走进其中别有洞天，看似山壁的石墙突然开启，里面一条漫漫步道，足有四五十级台阶，走到尽头一个宽敞明亮的地堡出现在眼前。

    窦鼎之正端坐其中，见二人前来，窦鼎之起身拱手道：“两位尚书辛苦了！”

    原来前来的两人分别是兵部尚书王国才以及刑部尚书章法。

    “首辅大人，下官已经加强了京师的守备，驻京各部中英王过去的旧部也派人盯住了！”王国才拱手说道。

    章法紧接着说：“按您的吩咐，神捕营全部召回，只等首辅一声令下！”

    窦鼎之听闻点了点头，道：“很好，暂时要保密，即使是张高两位阁老也不必知道！”

    两位尚书互看一眼，拱手遵命。

    …………

    月明星稀，林中偶有鸟鸣鸦叫，却无妨此间一百多条汉子的酣眠。

    英王靠在一棵大树下，就那么望着京城，毫无睡意。

    一晃三年，看着久违的故乡，想着骤然崩逝的大哥，和那些故人的纠葛，百感交集又如何能睡得着呢！

    “殿下，您还是眯一会吧！”长史李行靠在一旁，看见自己的主子还未休息关心的说道。

    “哎，还是醒着好，睡下了竟是扰人的梦！”英王叹道。

    “殿下是在想念皇上么？”李行轻声问道。

    英王没有回答，但眼中闪过一丝柔软，深深了吸了口气，幽幽的说道：“不知道新皇上是个什么样的人？”

    忽然一支利箭朝着英王飞逝而来。

    英王亦是练武之人，自是感应到了利箭上所覆盖的真气，不过他没有任何动作，因为身旁有李行在。

    就在利箭即将射中英王的刹那，李行两指一伸就将箭稳稳地夹住，因为覆盖了真气即使这样箭还在微微颤抖。

    这时另外护卫英王的另外两名无畏境高手也已经醒来，迅疾抄起武器围在了英王身边，其余训练有素的兵士亦纷纷醒来，即刻进入了状态。

    藏在暗处的敌人也不多等，马上又是一阵箭雨袭来，兵士们举刀挥砍硬是没有让一支箭靠近英王。

    可突然一名兵士砍到一支箭时，“嘭”的一声箭体炸开，一阵烟雾飘了出来。

    “快挡住口鼻！”李行见状马上喊道。

    可他喊道终究还是迟了些，转眼就有一半的兵士吸入厌恶开始头晕眼花。

    英王都来不及查看这些爱戴他的士兵，数十名蒙面之敌就杀将而来。

    英王拔出佩剑，率先冲杀上去，身后的李行叹了口气，他的主子总是这样，明明身为主帅却总是身先士卒。

    一个飞身英王就跳入敌阵之中，还没等敌人出手，他就先砍杀了三名蒙面人。

    然而蒙面人也非凡俗，很快配合默契分成两边，一边围困英王，一边阻挡替他人前来支援。

    围困英王的四人武艺明显比其他蒙面人更高，而且很有默契的相互配合，使得英王几次攻击无功而返，甚至还逐渐落於下风。

    英王出手以快狠著称，往往一剑直插要害，然而此刻却无法迅疾杀敌，每次刚抓住一个敌人的破绽可以下手，身旁就有人趁机袭他，使他攻守两难。

    十几个回合下来，英王明显落於下风，无论如何他得先解决掉一两个人，否则只会愈发不利。忽然一个蒙面人被他踢到，露出胸前无法防御，英王看准机会就是一剑刺去。

    然而身旁的蒙面人，赶紧攻击他的侧面“围魏救赵”。

    但此次英王没有住手，径直刺了过去。

    这让攻击他侧面的蒙面人有些惊讶，可瞬间他的惊讶就结束了，一支箭直插入他的后脑。

    李行快步而来举刀站在了英王身边。

    “你来的有点晚！”英王说道。

    “是殿下太莽撞，又是直冲敌阵！”李行回道。

    原来英王已经察觉李行前来，故意露出侧身让那蒙面人攻击，使得他放松警惕，让李行一箭得手。

    剩下的蒙面人看情况不对，也不恋战直接一声口哨掉头就走！那个被英王踢到的蒙面人也想离开，可一下就被李行砍断了脚筋。

    李行一把将他拎了起来，拿刀抵着其颈问道：“谁派你们来的？”

    蒙面人也不求饶反而冷冷的回道：“陛下不想楚策出现在京城，不想死就滚！”

    英王一听瞪大了眼一脸愤怒……

