    这简直就是一个愚蠢到极致的游戏，但是你是不能和疯子讲道理的，因为疯子只在乎这个游戏疯不疯狂，他根本就不在乎对于选择的人来说，这究竟有多么痛苦。

    林深时闭了闭眼睛，开口道：

    “顾执，我真的错了，我道歉，我以后再也不会来打扰你和浅语的生活，你让简言之下来，我带他离开。”

    这话顾执当然听到了，但就和没听到一样，笑了一下，甚至一句话都没有说的，直接给一直守在两辆车旁边的人打了个手势，两个人都得到了命令，继而打开车门，弯腰钻进车内发动了引擎，又退了出来。

    车子缓缓的向码头边缘的地方驶去。

    游戏已经开始了。

    林深时瞪大了眼睛，他一把抓住顾执的衣领：“你这个疯子，你这个疯子，你……”

    “嘘。”顾执淡定的任他摇晃，甚至还伸出了一根食指放在自己唇边做了一个让林深时安静的姿势来：“别浪费时间了，你再继续跟我这么说下去，或许两个人要一起死了，难道你最后的选择是要陪着他们两个人一起死吗？那挺好的。”

    顾执笑着说：“我们四个一起死，这样的话黄泉路上太拥挤，还可以凑一起打个麻将。”

    林深时狠狠的推开顾执，不管他多么不认可顾执的疯狂，但事实却正如顾执所说，游戏已经开始了，开弓没有回头箭，他必须要快点做出决定了，可是现实也根本没有给他太多的思考时间，他看了一眼自己来时的方向，不知道江与别现在在哪里，是不是知道自己这边的情况，毕竟来到顾执面前之前，身上所有的通讯设备都被搜走了。

    车子一点点的靠近码头了，再晚的话就真的来不及了，林深时看了一眼简言之的方向，转而向着林浅语的方向快速跑了过去。

    简言之一直看着这边，她自然而然的看到了林深时背对着自己奔跑的背影，她知道自己再过不了多久，或许半分钟，或许十五秒就会从码头这里跌进海平面中去。

    但是这一刻，她却出奇的平静，她一直不是很确定对待林深时自己到底是一个什么样的感情，是已经毫无波澜，还是说还有余情，但此时此刻简言之看着林深时背对着自己往相反方向奔跑的背影突然明白了。

    她对于这个男人一点感情也没有了。

    经历了那么多，那么久，再多的感情也消耗完了，林深时也未必是真的喜欢自己，他喜欢的，可能是喜欢着他的自己，自己也未必有林深时说的那么重要，什么余生偿还，什么为你死都愿意，也不过是说说而已。

    遗憾吗？

    就这么死去。

    并不会，她没那么多放不下，如果唯一有一点的话，那么就是江与别了，她甚至都不担心林浅浅，因为知道即便没有自己，林深时也一样能把她照顾好，她没有跟江与别好好的说一声再见呢。

    不知道他面对自己的死，会是什么反应，也不知道他还有没有重新爱一个人的能力。

