    于是，一天时间很快过去。

    这一天，是北电最终放榜的日子，那289名参加四试的艺考生，都提心吊胆。

    因为这一关，谁都有机会进的。是啊，因为从形象气质、思想品德，文化素养这三个方面考察的话，大家都是差不多的。能脱颖而出的，都是高手。

    然而，很多人没想到的是，自己会栽在文化素养这个关节上。因为，文化课才划分成绩的最佳选择，而四试考察文化素养，其实就是随机命题，让你回答。通过你的回答，你的文化素养到了什么程度，考官们一下就看出来了。

    北电越来越注重文化素养，是意料之中的事。

    因为从逐年提高的分数线就知道了，那绝对是所有艺术学校的校考之魁首。所以，近些年北电的艺考，也叫做“地狱模式”。

    能从这“地狱模式”中脱颖而出，那基本就一只脚踏进电影圈了。

    而北电的四试，还增加了两位考官，也就是一共七位考官。考生进入考场后只允许报序号，不得报出任何个人信息；考官之间不沟通，背对背打分；去掉一个最高分和一个最低分就是考生最后得分。

    这样的情况下，也是相对公平的。

    最后挑选出来的考生，就是专业考试合格的考生了。之后参加高考，文化考试成绩达到考生所在省艺术类本科录取最低控制分数线(文、理)后，按专业考试成绩排序，择优录取。最后的文化课大关，才是最难的一道关，哪怕是方既明现在也没多少把握。

    这一次，不需要拿钱去上网了。

    当然，想上网也行的，因为北电学校官网也把取得专业合格证的考生考号都打了上去。而方既明去看榜，主要是想看看考生的神情百态。不消说，肯定有人欣喜若狂，有人黯然神伤，还有人平静似水……

    不管怎么说，都是一个绝佳的，观察生活的机会。

    艺术，源于生活而高于生活。你要是脱离了生活去演戏，就肯定演不好。这也是为什么很多国产电视剧被人诟病的所在，场景都太魔幻了，可以说百分之九十九点九九的中国人，都不会活在那种世界当中。老百姓之中发生了那么多故事，不值得你去创作吗，一味盯着有钱人去拍电视剧，这电视剧有共鸣才怪了。

    这一点，《都挺好》就做得挺好。

    人家的画面，展现的都是小市民的日常生活，富有生活气息，让人心声共鸣，所以口碑上涨到不行。电影也是这样，郭敬明的小时代被人诟病，也是因为太过脱离时代了。要知道，看电影的都是普通人居多，哪里有人会过那种富豪且奢华的日子？

    如此的电影、电视剧还很多，怪不得国产剧一直被人诟病。

    而一部因为布景真实的《亮剑》，却能经久不衰，这确实是一个很讽刺的事情。

    更讽刺的是，方既明上辈子看的一部科幻类型的电视剧《魔幻手机》，一开始豆瓣评分只有3.9。结果呢，在方既明重生的那段时间，这部神剧火了。时隔十多年重新火起来，不是因为它太渣，而是因为这些年拍的电视剧太渣。一对比，一烘托，好家伙，《魔幻手机》是神剧啊，豆瓣评分已经飚升至8.0了！

    这……你敢信在小鲜肉横行的那个年代，居然能让一部曾经的烂片成为真正的“神剧”！可想而知，电视剧市场已经烂成功什么样了。

    也是，明星是可以创造的。

    经纪公司经过包装，舆论控制，然后刷销量，完完全全可以在短短一年，甚至更短的时间内把一个小鲜肉造出来。

    然而，这种小鲜肉要唱功没唱功，要演技没演技，要才华没才华，注定是红不了几年的。只要市场不买账了，粉丝发现另一个小鲜肉了，那么这个“老鲜肉”就注定是过气艺人了。方既明还记得很清楚，上辈子那个鹿某某，在一年前还是挺火的。结果拍了部电影《XX堡垒》，自己就给雷爆了，人气直线下滑，已经几乎没有了曝光量。估计再过一年两年，就只能靠商演维持热度的样子了。嗯，不排除会直播带货啥的。

    而真正有实力的艺人，是怎么样的呢？

    比如周杰伦，出道二十年，巅峰了二十年。可以说，铁打的周杰伦，流水的对比歌手。从王力宏、罗志祥、吴克群，到许嵩、汪苏泷、徐良，再到郑源、薛之谦、李荣浩……同时代的，也就另一个音乐才子林俊杰能相提并论。勉强算是同时代的陈奕迅，也能打个擂台啥的，可人气还是差那么一丢丢。

    为什么周杰伦能火那么久？

    因为实力。

    这么说吧，周杰伦二十年前的歌拿出来，居然还吊打现下歌坛99.99%的歌，还没有过时的感觉。这是什么妖魔般的实力？普通人是根本做不到的。能让粉丝从始至终，真金白银掏钱买音乐来听，这就是过人的实力。而不是某些小鲜肉粉丝团以道德绑架，强迫粉丝购买专辑，然后宣称销量第一专辑。其实在别人眼中，这些粉丝都是冤大头，是在捧杀那个小鲜肉。

    德不配位，必有灾殃。所以，那个被捧上第一的小鲜肉，已经快被自己粉丝绑架到死了。

    所以说，一切都要建立在自己的实力之上！

    而实力不是凭空得来的，而是通过自己努力，去思考，去实践，去摸索得来的。方既明已经踏出了那一步，他通过观察看榜的人群，然后检讨自己演技的不足。浮夸是可以的，喜剧也没错，但是要成为经典，还是需要灵魂。

    等到看榜的人都散去得差不多，方既明才慢慢走到名单前面。

    嗯，和意料的一样，方既明的考号在名单上面。

    是，虽然方既明的外形不够俊朗，不够帅气。但那也只是相对而言的，方既明的气质非常出众，有江南书生的儒雅，所以气质形象勉强算过关了。思想品德更不用说了，方既明是标准的爱国人士。至于文化素养，这更是方既明的强项——因为他复习文化课已经有段时间了。289进200，方既明还是有信心的。现在一看，果不其然。

