    不论是武家，还是简家，又或者是其他的两大家族，过去的历史也都是错综复杂，后世子孙，根本就是说不清道不明，那怕是如同武家，已经有详细记载自己家族历史的古籍在手，依然是有很多重要的信息被遗漏，对于自己家族过往的事情，可谓是一知半解。

    \t而简货郎反而是幸运多了，他也是因缘会际，得到了造化，知道了更多的事情。

    \t就如眼前的李七夜，武家的明祖他们还不知道自己面对的是谁，只能猜测是古祖，但是，简货郎就不一样了，他见过传说，所以，他心里面知道这是什么了。

    \t“好了，不用给我戴高帽子。”李七夜轻轻摆手，淡淡地说道：“该悟道的，都悟道吧。”

    \t李七夜这话一说，武家所有弟子都不由为之心神一震，都纷纷跌坐于地，开始参悟眼前的“横天八刀”，明祖也是收敛心神，不过，他的心神不是放在这参悟之上，而是把“横天八刀”的每一招每一式的变化，每一丝每一毫的差异都默默地记录起来。

    \t明祖不是为了参悟，而是为了记录“横天八刀”，他这是为了武家的后世子孙，那怕自己未能修练成“横天八刀”，但是，至少可以把“横天八刀”准确详细无比地把它传承下去。

    \t虽然武家也没有不准简货郎去参悟横天八刀，不过，此时简货郎也没有去仔细去看“横天八刀”，也没有去偷学或者去参悟“横天八刀”的意思。

    \t当众人都参悟横天八刀的时候，简货郎厚着脸皮，壮着胆子，向李七夜笑嘻嘻地说道：“公子爷，弟子道行浅薄，所学乃是微薄之技，公子爷是不是传一二手绝世无敌的功法给弟子呢？好让弟子有保命之技。”?\t简货郎这可是胆子不小，趁着这机会，向李七夜讨要造化，毕竟，简货郎也知道，这是万古难逢一次的机会，若是能得到造化，乃是一世受益无穷了。

    \t李七夜瞥了他一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你知道你们简家的来历吗？”

    \t“这个嘛。”简货郎不由干笑了一下，只好老实地说道：“仅是当下的简家而言，弟子所知还是甚细。当年我们先祖出世，随那位神秘买鸭蛋的重塑八荒，奠定赫赫功绩，所以，成就威名，最终我们简家，乃至是四大家族，都在这里落地生根。”

    \t简货郎这话说得是正确，但是，简货郎他自己也十分清楚，这仅仅是简家历史的一部分。

    \t“至于再往上追溯，弟子就学识浅薄，所知甚少了，只知道，我们简家，乃是来于遥远古老之时，得无上庇护。”说到这里，简货郎顿了一下，有点小心翼翼，轻轻地问道：“弟子所说，可是有误否？”

    \t李七夜轻描淡写地瞥了简货郎一样，淡淡地说道：“既然你也知道你们先祖得无上庇护，那你说呢？你们简家的功法，还不够你修练吗？”

    \t“这个嘛，这个嘛。”简货郎干笑了一声，说道：“遥远古老之时，那无上亘古之术，弟子未能承也。”

    \t“是吗？”李七夜是笑非笑，看着简货郎，说道：“当年你们先祖，追随买鸭蛋的，那可是不是空手而归。”

    \t李七夜这样的话，也让简货郎心神为之剧震。

    \t当年买鸭蛋的，这是一个十分神秘的存在，神秘到让人无法去追溯。

    \t在这万古以来，自从有道君之始，便是有着种种记载，但，谁是八荒的第一位道君呢，有着两种说法。

    \t一，乃是纯阳道君；二，便是买鸭蛋的。

    \t纯阳道君，的的确确是有记载以来，最古老的道君，而且，传闻说，纯阳道君，作为第一位道君，他所证道，与后世道君完全不一样。

    \t传闻说，纯阳道君在年少之时，曾在仙树之上，得一枚道果，便证无敌大道，成为无上道君，成为万古道君之始，甚至纯阳道君成为了所有道君的始祖。

    \t但，另外一种说法却认为，纯阳道君，乃是八荒第二位道君，八荒的第一位道君乃是买鸭蛋的。

    \t有传闻说，事实上，买鸭蛋的才是第一个大造化者，在纯阳道君之前，买鸭蛋的便已经在传说中的仙树之下参悟大道了。

    \t但是，这个买鸭蛋的，却没有记载他是怎么样成道，也没有具体记录，他是否真正地成为了道君，大家从后世的记载来看，他一生战绩无敌，甚至是定塑八荒，强大到后世道君都无法与之相比，所以，后世之人，都一致认为，买鸭蛋的乃是成为了道君。

    \t但是，关于买鸭蛋的存在，记载乃是寥寥无几，不论是来历还是出身乃至是最终的归宿，后世之人，都无从而知，甚至他没有留下任何道号。

    \t大家称之为“买鸭蛋的”，传说，他有一句口头禅，就是叫：“买鸭蛋”，有人说，在那遥远的时代，有人问他干什么的，他说了一句话：“路过，买鸭蛋。”

    \t所以，后世之人，对于买鸭蛋的一无所知，只能用他这一句口头禅“买鸭蛋”的来称之。

    \t事实上，有可能有人知道买鸭蛋的一些事情，比如说，武家、简家这四大家族的先祖，他们曾经追随过买鸭蛋的去奠定天下，重塑八荒。

    \t但是，对于买鸭蛋的种种，那怕在后世创建家族之后，四大家族的诸位先祖，都对此闭口不谈，而且只字不提，更没有向自己子孙透露丝毫有关于买鸭蛋的信息。\t

    \t所以，这使得四大家族的后世之人，也仅仅知道自己先祖追随过买鸭蛋的，至于为买鸭蛋的干过什么具体之事，买鸭蛋的是怎么样的一个人，四大家族的后世子孙，都是一无所知。

    \t就算是简货郎得到过造化，知道了更多，但是，对于买鸭蛋的，他也一样模糊，很多东西，那也如同是一团雾气一样。

    \t“子孙不肖，未能继承也。”简货郎深深地呼吸了一口气。

    \t“倒是子孙不肖。”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“你所得造化，也是可追溯息简家之起，你们先祖的一身传承，那可是来自于远古之地，在那上面。如果知道你修得一身道行，还不好好去精修，贪多嚼不烂，只怕，会把老骨头气得能从泥土里爬起来，剥你皮，拆你骨。”

    \t“公子言重了，公子言重了。”简货郎被吓了一大跳，鞠首，大拜。

    \t“功法由天，道行随人。”李七夜轻轻摆手，淡淡地说道：“既然你得了造化，便是继承了你们简家远古传承，好好去沉淀罢，莫辱了你们祖先的威名。”

    \t“弟子明白——”被李七夜这样一说，简货郎吓得冷汗涔涔，伏拜于地，铭记于心。

    \t李七夜看了看简货郎，对于简家，他也算是格外照顾，过去的种种，早已经烟消云散了，可以说，今日子孙后世，已经不知过去，更不知道自己先祖种种。

    \t“好好去努力吧。”李七夜最终轻轻地叹息一声，淡淡地说道：“只要你有这个道心，有这一份坚定，他日，必有你一份造化。”

    \t“感谢公子——”简货郎听到这样的话，更是大喜，喜不胜喜。

    \t简货郎那可不是傻子，他可是聪明无比的人，他可知道，这样的一份造化，从李七夜口中说出来，那就是非同凡响，这样的造化，只怕无数天才、无数传奇之辈，都是想之而不得的造化。

    \t“你倒是很聪明。”李七夜淡淡地一笑，轻轻摇头，说道：“但是，往往，成就无双传奇的，不是因为聪明，而是那份坚定与执着，那是朴实无华的道心。你浮华太杂，这将会成为你的累赘。”

    \t说到这里，李七夜顿了一下，看着简货郎，徐徐地说道：“万古以来，天才何其之多，得造化之人，又何其之多，但是，能成就万古传奇，又有几人也？他们成就万古传奇，仅是因为得到造化？仅是因为天赋无双吗？非也。”

    \t“弟子谨记。”李七夜这样的一席话，说得简货郎冷汗涔涔。

    \t“时也，命也。”李七夜笑了笑，最终，淡淡地说道：“终究，道心也。”

    \t“道心也。”简货郎牢牢记住李七夜这样的一句话。

    \t当然，李七夜也笑了一下，他已经点拔过了简货郎了，至于造化，最终还是需要看他自己。

    \t简货郎，的确是天赋很高，若是与之相比，王巍樵就像是一个笨蛋，但是，不一样的是，在李七夜眼中，王巍樵未来的造化、未来的成就，乃是远非简货郎所能相比的。

    \t因为简货郎浮华太多，难于坚定，而王巍樵就完全不一样了，朴实无华，这将使得他道心坚定如磐石一样。

    \t事实上，李七夜已经是对于简货郎格外照顾，武家弟子都未有这样的待遇，李七夜如此点拔，这不仅仅是因为简货郎天赋极高，更是因为简货郎姓简。

    \t“多谢公子，多谢公子。”简货郎牢记李七夜的话，他也知道，自己已得了造化，他也铭记于心。

