    见韩东做出这项决定时的眼神异常坚定。

    队长亚伯通过特殊‘鹰语’与任务接取人沟通道：

    “芭铎阿姨，这位副队长是祖父亲自委派的……他是乌鸦先知的学生。

    希望阿姨能让我们接取这项‘石井’任务，同时，帮忙预留另外两项简单一些的基础任务。”

    独有的鹰语，外加‘乌鸦先知’这个名号。

    这位女士动容了。

    三星级算得上是「营地」一系列基础任务中难度最高的。

    交给新人队伍来处理，的确有些不妥。

    但……

    “乌鸦先知？！这位大人真的收学生了？（鹰语）”

    芭铎盯着队伍中身穿乌鸦装束的青年，一脸惊容。

    “肯尼兵长在暗中保护你们吧？”芭铎再次确认。

    “嗯。”

    “亚伯你一定要小心，这口水井曾经在我们骑士团进行处理时，还出过一些小问题！你们下去前，请务必做好健全的准备工作，尽可能通过外物手段确定下面的危险性后，再深入探索。

    千万不要赶时间……其它两件任务我会为你们预留的。”

    “谢谢芭铎阿姨。”

    就这样，韩东等人持着任务卷轴【井水里的头发】，前往目的地。

    所谓的被密封的石井，大体位置在麦田与城镇的交界处。

    位于小镇路口的三栋建筑所围绕形成的空地中心。

    由于石井的诡异问题。

    三栋建筑之间的小巷也被人堵上，需要清理掉木块路障才能通行。

    “这就是石井？”

    与印象中的石井相差不大。

    石块堆砌的圆形井口、

    木制升降打水装置、

    不过，目前井口被大量规格不一的木板，通过铁钉固定的方式，死死封住。

    所用的木板数量之多，而且底层木板与表面木板新旧不一，显然经历过多次的‘封井’。

    最为诡异的是。

    凭借明亮的火光仔细观察，韩东能看见木板缝隙之间夹杂着许些黑色头发。

    配合一行人手中提着煤油灯，在夜里凝视着一口密封的石井。

    随着时间的推移，一种诡异感在空气中渐渐散开。

    铁匠温莉很是胆小，吓得往人群里面挤，刻意靠在队长与副队长之间，寻求最大安全感。

    不过，就在温莉靠向韩东时，隐隐感觉副队长有些奇怪……鸟嘴面具下，韩东的眼神似乎有些‘迷惘’。

    …………

    视角切换。

    韩东本人。

    在认真注视着石井，观察着木板缝隙间穿插的怪异黑发时。

    咔~咔~细微的木块破碎声传来。

    封堵住石井的木块，由底部出现大量的裂痕，以极快的速度层层裂开。

    咔嚓！

    直到所有木块全部断开，石井重新与外界建立联系时，似乎有什么东西即将从井口中爬出。

    会是什么呢？

    黑发？溺水的女人？井下幽灵？或是什么可怖的水草生命？

    都不是……

    从井口内飘出的是一只……红色气球。

    画着有笑脸的气球缓慢上浮。

    随着气球的浮现，牵出一位白手套、红头发而穿着小丑服的‘熟人’。

    “哈啊哈哈！Mr.Nicolas！

    这下面可有点危险哦……在你来到【旧德瑞镇】前，可别提前死了！不然我可就少了一个有趣的玩具。

    谨慎一点，叫上你的队友一起下去吧。”

    …………

    “副队……副队长！你还好吧！”

    嗡！

    思绪一闪。

    韩东眼前的怪异图像消失不见，空地中央的石井依旧处于封闭状态，木板没有任何破损的痕迹。

    不过，韩东有些不太舒服。

    微微弓着身体，伸手按住鸟嘴面具。

    “我身体的老毛病犯了，需要休息一会儿……你们先在这里探查一下石井附近的情况，我一个人静一静就能好。”

    “尼古拉斯同学，确定没事？”亚伯问着。

    “嗯……小问题，稍等我一下。”

    韩东一手掌着面具、一手扶着墙，由巷道间暂时离开石井区域。

    米娅试图悄悄跟着他，却被韩东猛然回头，甩过一道恐怖的眼神给吓了回去。

    韩东找了一处静谧无人的区域。

    嗖！

    【便携式监狱】

    在城外驱动头颅的能力似乎更加轻松，空间收纳与传送的一系列过程毫无阻碍。

    韩东第一时间赶回无菌实验室，查看摆放于检测台上的「小丑手臂」。

    刚才那一系列‘幻象’无比真实，韩东首先怀疑的就是这条手臂。

    但是……被检测台死死固定住的手臂，从未有过任何活动的迹象，依旧被栓在上面。

    经过检测，这条手臂并无自主活动意识，不可能影响到韩东。

    “潘尼怀斯的确是一个很难对付的家伙，但还不至于让我产生心理阴影。

    问问托古吧，他们两人属于‘死敌关系’，应该知道一些情况。

    这件事情必须要调查清楚，若是在关节时期再出现类似的情况，我会有危险。”

    监狱区。

    第二牢房。

    托古.冈萨雷斯，靠墙而坐，手中捧着一本《圣经》。

    就这样来来回回不停地阅读。

    韩东将自己经历的情况简单向托古说明。

    一种通过主仆关系而能听懂的恶魔语从托古口中传出：

    “潘尼怀斯……他是【马戏团】里最懂得玩弄人心的家伙。

    它最厉害的既不是戏法，也不是各种怪异的作战能力，而是能洞悉人性与精神层面的弱点，从内心深处进行灭除。

    我有时候也会受到类似的影响。

    所以在【出口】开启一条缝时，我第一时间赶到，不惜一切代价前往他躲藏的地方，准备将他彻底杀死。”

    “你也会受这样的影响？有什么遏制办法吗？”

    “最好的办法就是杀死这只小丑，这样一来，他‘安置’在你精神里的影响物质就会全部消散……不过，我们现在没办法，也没能力前往【里】。”

    “嗯，有什么特别的办法临时抵御这种影响吗？”

    “除了杀死小丑，没有别的办法。

    不过，从你的描述来看，影响并不会很大。

    而且，请你务必留意小丑对你的警告，在我看来，潘尼怀斯还是很想你回去一决胜负的……不想让你曝尸荒野。”

    “你不能从内在提醒我吗？”

    “刚才……我与陈丽小姐完全没有察觉到你的异常。”

    “这样吗？潘尼怀斯……真有你的。”

    韩东知道这是小丑的伎俩后，重回小镇。

    与正在石井附近探查的小队人员重新汇合。

