    (在文前特此声明，小肃公公认字，前文已做了修正！之前是我写嗨掉了。占用的字数，本章会补回来，摸摸大。)

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    小肃极力克制住了笑开花的冲动，拱手让了让，努力让自己语气平淡，“那自是再好不过了，您这些时日还未开张，咱就按往日价格的两倍来算账，您看可好？”

    钱不钱的，倒是无所谓。

    重要的是，能有点进项——说实在话，含钏还真没过过坐吃山空的日子，这几日食肆不开张、档口不开窗，一文钱的进账都没有，拉提的医药费算上塞给太医的好处和一幅古画儿、几张嘴的吃喝嚼用、交给京兆尹按月收的赋税和营运费用...不算不知道，一算吓一跳，竟有四十来两之多！

    当然，那副前朝的古画，撑起了三十两。

    含钏抿嘴笑了笑，“您若有心，咱们便收了算作秦王殿下日后的费用，绝不多收。”

    小肃笑眯眯的，眼睛落到了桌上的油焖野鸡上。

    拉提略显警惕地将自己的那半只野鸡拉到身边。

    含钏转身将灶屋里另一只鸡腿和鸡胸肉切出来后浇上汤汁，择了青菜，清炒了蒜蓉菜心，再拿瓷盅舀了两勺一早给拉提炖上补身体的甲鱼汤，挨个儿装进小红木雕花食盒里，拎了出去递给小肃，略带抱歉，“今儿个您来得突然，没咋准备，都是些家常菜，想着府上蒸了米饭的，便没放主食。”

    含钏想了想，又进灶屋，单独包了四个糯米烧卖给小肃，“您尝尝看吧。”

    为啥宫里的丫鬟们都喜欢到膳房跑腿？

    因为来膳房，有好东西吃！

    小肃刚出食肆，看了看四下无人，便揪了一只糯米烧卖出来吃。

    啧啧啧。

    不得了。

    糯米绵软，油润异常? 香肥可口！

    面皮儿里包裹着的肉丁、虾干、藕丁各司其职? 肉丁负责香，虾干负责鲜? 藕丁负责脆? 在软软绵绵的糯米黏合下，三种口感与味道在口中爆裂开来。

    真的好吃。

    一个简简单单的烧卖都好吃。

    小肃不禁期待起? 自家主子爷搞定“时鲜”老板娘的那一天了！

    回了秦王府，小肃拎着食盒? 如同凯旋而归的英雄。

    徐慨见小肃低眉顺目地拎着个东西等在门口? 虽仪态与神色和往日无常，可仍能清晰感受到小肃的得意洋洋。

    得意个甚？

    不就是去送了本书吗？

    得意什么？

    在主子跟前，行事无比稳重自持，怎可有明显的情绪起伏？

    徐慨手上的书一歪? 书脊轻轻敲在窗沿旁? 唤了声，“小肃”。

    小肃喜气洋洋地进了里屋。

    徐慨眯着眼看了看小肃手里的东西。

    一个食盒。

    一个做工精良的雕刻五子登科的食盒。

    去了趟“时鲜”，拿了个食盒回来。

    徐慨将训诫的话暂且往后挪了挪，书一指，“这是什么？”

    小肃赶忙将食盒放在桌上打开? 一样菜接着一样菜拿了出来，待摆放完后? 昂了昂下颌，“...是贺掌柜亲手做、亲手装、亲手配的午膳！油焖野鸡、蒜蓉菜心、枸杞甲鱼汤...”说着甲鱼汤? 心里想着烧卖，咽了咽口水? “贺掌柜的说了? 夏日苦多? 咱们府邸是刚建的，厨子厨娘都是新拨下来的，不是咱用惯的，怕您吃不惯，夏日清减，这才说往后呀，若咱们府上有需要，您的膳食都可在‘时鲜’提出来。”

    含钏，是怕他因裴七郎一事，被责罚后，心中苦闷吧？

    徐慨闷头笑了笑。

    礼尚往来，一本书换一顿饭，是他赚了。

    徐慨余光扫了眼小肃，清了清喉咙，点点头算是知道此事，紧跟着便发问，“前头，如何？”

    这个前头，自然是指前朝。

    他如今不上朝、不读书、甚至连在吏部的差事都免了，要想知道圣人对裴家的处理，只能靠人去打听——说一千道一万，还是势弱，若是势头强劲，不用他派人出去打听，旁人也会想着法儿地把消息传到他耳朵里来。

    徐慨面色沉了沉。

    小肃看着，脸上的喜气立时散去，躬了身，“前头御史弹劾了勇毅侯府裴寺光，弹劾其卖官贪墨，名册账本皆有，如今左骁领自顾不暇。”顿了顿，给主子爷过脑的时间，再进入下一个话题，“前日，裴七郎和勇毅侯的尸首在白石观被发现，均烧得面目全非，靠裴七郎腰间还未烧透的玉佩，裴老太太将这两具无名尸认了出来，当场哭得不省人事，宫中老太后还赏下了两株成色不错的人参。”

    徐慨点点头。

    这是圣人出的手了。

    裴七郎头首分离，圣人索性李代桃僵，把玉佩挂在另外一个被烧得面目全非的随从身上——匪类可不会特意将一个贵公子的头颅砍下来，再放火烧山。

    小肃接着说道，“昨日，京城金吾卫在白石观旁发现了青帮寨土匪的行迹，如今裴寺光已请命追击，放出话来，誓要还枉死的哥侄一个公道。”

    徐慨指腹摩挲书梁，面无表情地沉凝许久。

    这个裴寺光，太懂事了，城府也太深了。

    难道他真的没有怀疑过，哥哥侄儿是否真的为匪类所杀吗？

    真的没有怀疑过弹劾之后便是噩耗，世事怎会如此凑巧吗？

    朝堂说有匪类出没，裴寺光甚至未曾抓获审问，便将杀害兄侄的罪名扣在了青帮寨头上...好像在告诉圣人，您说什么便是什么，自己听话地绝不追究，更不多思多想。

     如此一来，弹劾之事，必定不了了之。

    甚至，裴寺光将因长房无男丁，承接勇毅侯府，成为新一任勇毅侯。

    是个聪明人。

    也是个狠人。

    就看他是否能按压得住爱子心切、迫切地想为长子讨回公道的裴老夫人了。

    如若按下了裴老夫人的怀疑与复仇，他才将新一任勇毅侯的位置坐稳了。

    徐慨脑子过了许多思绪，鼻尖萦绕的饭菜香似乎愈渐浓稠，徐慨手一挥，“行吧，去领赏。这事儿干得不错。”

    哪个事儿？

    是打听裴家的事儿？

    还是去“时鲜”绕了伙食回来的事儿？

    小肃想问，但再给他八百个胆子，他也不敢张口问。

    算了。

    有些事儿吧，就不用拆穿了。

    今儿个，他又得赏钱又吃烧卖，已是很美好的一天了呢！

