    晚上十一点，夜深人静。

    明海别墅群。

    “我亲爱的小别墅，我亲爱的小沙发，终于又能投入到你们的怀抱中了！”

    正木敬吾一把扑到自家松软的沙发上，而且还像毛毛虫一般在上面“蠕动”，此前所塑造的正经形象，在这一刻荡然无存。

    “汪汪汪~”

    有什么样的主人，就会有什么样的宠物，老王这小家伙看到这一幕，也是从露西亚的怀中挣脱而出，而后它也整个窝进了沙发。

    “唉，你们两个啊……”

    露西亚看着这直接躺平的一人一狗，有些无奈的摇了摇头，不过她的脸上却充满了笑意。

    “露西亚，我饿了！”

    片刻之后，沙发中传出来正木敬吾的声音，而老王也像是收到了信号，立刻大眼汪汪的看着她。

    “噗嗤~”

    这一次，露西亚直接忍不住笑出了声，而后她又赶紧用手轻掩住，并说道：

    “行了，那你们先在这休息，我去看看还有什么食材，不过现在也只能做点宵夜将就一下了。”

    他们这一去大半个月，之前虽说冰箱里面还有不少食材，但肯定大半都不新鲜，或者干脆就已经坏了。

    说完，露西亚就转过身，直接走向了厨房。

    “露西亚，这么久没回来了，这次我也来露一手！”

    这时候，正木敬吾直接一个鲤鱼打挺，从沙发上翻身站了起来。

    做饭这种事情，哪能全都交给女生？

    “正木，你就继续休息吧，今天你可是战斗了一整天，拯救世界的大英雄啊！”

    露西亚回头把正木敬吾推了回去，虽说他拯救世界这件事情只有寥寥几个人知道，但露西亚却明白正木敬吾的贡献和疲惫。

    “这话说得……”

    正木敬吾还想在说些什么，不过他的裤腿却被老王咬住了。

    等他和露西亚低头看过去时，老王正双爪抱胸，十分人性化的翻着白眼呢。

    “老王，你这是什么意思？！”

    “汪汪汪~”

    “你是说，我做的东西你都吃不下去？”

    我的厨艺也没那么差劲吧，连狗都不吃……正木敬吾当场如遭雷击，千算万算他也想不到，自己竟然会一回来就被老王给嫌弃了！

    其实要真说起来，有几道菜正木敬吾操作起来还是可以的，不过他的总体水平跟露西亚差得太远，所以被老王嫌弃倒也合情合理。

    “好了，反正啊，你们等着吃就行。”

    露西亚一锤定音，最后还是自己去了厨房。

    “唉，好吧！”

    正木敬吾一把抱起老王又窝回到了沙发，然后报复性的撸了撸它的头。

    “其实这样，也挺好的……”

    虽然正木敬吾被老王嫌弃了一波，但是心里却十分高兴，因为他发现，露西亚现在开始渐渐变得开朗了，而自己，也似乎完全融入了这个世界。

    随后，正木敬吾将心念沉入系统空间，开始盘点今天的收获。

    犹记得早上的时候，他才驾驶着时空城破开次元，并带着露西亚回到基地。

    但这一整天下来，却已经端掉了一大串的BOSS……

    赛高古、加坦杰厄、暗黑三人组乃至终极之暗的碎片！

    如今在这个地球上，以再无强力的威胁存在，而正木敬吾这一波的收获，也是空前的巨大！

    首先是用赛高古与加坦杰厄的本源能量做成的胶囊，算上它们，正木敬吾手头上已经有了四个传奇级的胶囊存在。

    阿光所研发的升华器即将成功，也就是说，要不了正木敬吾就能将这些胶囊实体化了，即便无法它们发挥出本体的实力，那也肯定是不容小觑的！

    再有就是抽奖获得的雷杰多体验卡跟法王水晶了。

    前者的存在将意味着正木敬吾拥有了一张超级王炸，具备决定性的意义，而法王水晶则让他获得了更多的技能，以及一个实力极强的战斗力。

    哦，对了。

    还在新西兰海底杵着的那十几只暗黑傀儡兽，回头正木敬吾也可以利用加坦杰厄胶囊的力量，去重新启动它们。

    有了这十几只堪比高级战士的傀儡兽加入，正木敬吾所拥有的力量，可以说是相当恐怖了。

    当然，这也只是说他能摇出来的战斗力越来越多，但真要面对那些超强BOSS还是够呛的。

    毕竟加坦杰厄当初可是有着上百只暗黑傀儡兽，现在也就剩这点了……

    另外，正木敬吾还获得百分之二十的终极之暗碎片，不过其他的终极之暗天知道能去哪里获得，所以这个暂且不提。

    而除去这些东西之外，此次最大的收获就是升级能量了！

    今天单是在达拉姆和希特拉身上，就薅出来了整整八十六点升级等量，而迪迦本尊也陆续收集到七十二点。

    再加上正木敬吾此前积攒到的六十五点……

    此刻他所拥有的升级能量，已经达到了恐怖的两百二十三点！

    “是时候再次升级了，传奇级！”

    正木敬吾兴奋的握了握拳头，此前他已经自行磨到了高级战士巅峰，现在他要升级只需八十点即可。

    传奇级的本体实力，再加上正木敬吾所拥有的种种强力技能，一旦他升级成功，综合实力将会实现一次飞跃。

    无论到哪时候，自身的实力才是最靠谱的东西，所以升级才是当务之急。

    ……

    第二天一早，正木敬吾就带着露西亚，以及达拉姆和希特拉来到了基地。

    胜利队的几人都能感觉到，达拉姆和希特拉的身上似乎发生了什么改变，但是具体的却又说不上来。

    正木敬吾在向居间惠交代了一番详细情况之后，又同吉冈局长打了声招呼，然后就直接拍拍屁股离开了基地。

    虽说在露露耶遗迹沉没之后，胜利队还有一大档子事儿要处理，不过当正木敬吾说有非常重要的事情要去做的时候，居间惠并没有多问，而是直接准许他离开了。

    如今居间惠对正木敬吾那是毫无保留的信任。

    倒是吉冈局长被气得直跳脚，骂骂咧咧说正木敬吾这个警务局副局长，刚一回来就开始当甩手掌柜，这副局长有还不如没有嘞！

    不过当一个没有眼力见的参谋对他说：要不就免去正木敬吾副局长的职务，提拔新的副局长吧。

    不出所料，这个参谋被吉冈局长骂了个狗血淋头……

    总而言之，从今天开始，TPC又回到了往日平静的状态。

