    

    这一问公子立刻很兴奋的说道：“当然想念他们啊，我超级想念二二，小三，色色！”

    二二？小三？色色？

    这公子的研究粑粑取名字有点迷呀。

    “不对啊，为什么只有三个名字，除了你之外不是4个系统吗？”

    问到这里，公子立刻切了一声：“还有一个系统特别坏，不提他也罢。”

    钟小术闻到了一丝猫腻：“怎么个坏法？”

    公子：“它本身就是个从里到外都是坏透的系统，它的程序和我有一点反着来的，我是带着你攻略反派拯救反派，它是带着宿主去当反派啊撕逼大战杀人放火毁天灭地。”

    “它不仅仅是程序坏，它性格也超级不好，老是欺负我们4个系统，特别是看我最小，天天欺负我，我讨厌死他了。”公子小孩子语气赌气的说道。

    钟小术：“噗，平时我看你这脾气和语气我以为你是小霸王呢，没想到在空间站里面你居然是被欺负的小可怜，哈哈哈哈哈。”

    “我才不是小可怜，你在笑我的话，我就不和你讲空间站的事情。”公子憋红一张脸说。

    钟小术已经回到了别墅回房间换衣服了。

    公子很主动的屏蔽了自己的视觉然后继续和她聊天。

    “虽然研究粑粑说我们五个人要亲如兄弟，但是小恶从小就跟我过不去，我才不要和他亲呢，让我最开心的是它是最早被派出去做任务的，走的时候他居然眼眶红了，第1次看它要哭的表情，差点没有把爷笑死，然后研究粑粑无情的把它推进了三千世界。”

    公子是得瑟的语气啊，仿佛在说大快人心啊。

    钟小术将裙子提了上去，整理着自己的衣服问道：“然后你们四个也陆陆续续的被送去三千世界？”

    空间里面，肉肉的娃娃坐在地上说道：“二二小三和色色是在第2天一起被送走的，然后我隔了好多年才被送去。”

    钟小术疑惑的问道：“你们的程序不都成熟稳定了吗？为什么你隔了好多年才送去的？”

    公子：“那还不是因为你……”

    突然公子用手捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的。

    妈呀，差点说漏嘴了，果然不能聊空间上的事情。

    钟小术皱眉：“你刚刚说什么？怎么没声了？公子？”

    突然耳边传来机械的声音：“滴……您的系统掉线了，请静心等待。”

    钟小术：“……掉线？还有这种操作？”

    叫了大半天工作都没有反应，钟小术也把衣服换好了要出门了。

    公子一直在空间里面装死，然后努力的探测钟小术的心理活动，生怕钟小术发现了什么端倪。

    但是钟小术的心里并没有多余的想什么，公子松了一口气。

    “绝对不能再这么大意的说漏口了。”公子吓瘫在地上。

    它没有忘记研究粑粑把他送走的时候说的。

    ……

    “公子，你知道为什么我要过这么多年才把你送去做任务当一个合格的系统吗？”

    “因为你的任务深处和他们四个完全不一样，我有特殊的命令要交给你，它很重要。”

    “你是一个攻略反派逆转反派运用的系统，系统都可以随心选择自己的宿主，但是你的速度只能是这个女孩，我把她的信息传到你的脑子里。”

    “无论发生什么，你一定要保护好这个女孩，在你挑世界的时候不能任何一个世界的反派都让她去攻略，只能攻略我标注了红点的世界。”

    公子完全没有自由性的选择宿主，连世界都不是自由性选择的。

    公子的三千世界图标上，有几十处是标注的红点的，它只能带着这个从未谋面却被研究粑粑特殊交代的女孩去这些世界。

    年幼的公子仰起头问道：“粑粑，为什么我一定要选这个女的？为什么只能在这些世界里面做任务？”

    穿着白色大褂的男人笑道：“因为有人跟我吩咐了，我再吩咐给你，这个女孩对于那个人来说很重要。”

    “公子，我说一句话你不要伤心，其实你就是为了这次任务而生的。”

    公子很聪明，立刻明白了话里面的意思，它是为了这个女孩而生的？

    为了带这个女孩去做所谓的任务而发明出来的系统？

    公子对这个没有谋面过的宿主，它知道自己是为她而生的，它心里有一种郁闷至极还带点仇恨的感觉。

    但是最后它又想通了。

    起码它公子出现的是有必要的，是有被需要的，而不是随便生产出来的一个系统。

    但是公子听着研究粑粑说着这个宿主很重要，各种各种，公子莫名的对钟小术有种羡慕的感觉。

    “公子，我相信你可以完成任务，你不会辜负那个人的嘱咐的。”

    公子：“那个人是谁呀？”

    研究博士：“不能说，我可不能和你说，我怕你这个性格有一天说漏嘴了，你只要知道你的宿主只能是她，带她去的世界必须是在图标上有红点的，必须保护好她的灵魂，记住这三点就好了……”

    “好。”

    一声软软糯糯的奶音在空间站的走廊上传得特别远。

    .

    ……

    “你换个衣服怎么慢慢吞吞的。”傅司衍早早的就坐在沙发上等着钟小术下来了。

    钟小术悄悄的吐了个舌头，刚刚和公子聊天的时候自然就动作更慢了一些。

    傅司衍眼神特别好的瞧见了她吐舌头的动作，俏皮可爱，而且那半截小小的粉红色的舌尖，居然有一些水泽的样子。

    傅司衍喉咙滚动了一下，那个人也是厉害呀，这舌头做的真好，看起来好像有水一样。

    真心怀疑那个人做钟小术的时候，心里一定是带有了什么变态的想法。

    “走吧，出门吧，赵玠那家伙都已经打了三趟电话过来了。”

    赵玠提前一天就把市中心最好的体育馆给包下来了，大早上就到了体育馆，让里面的人安排好吃的各种。

    他和傅司衍打球没有这么麻烦，但是这次钟小术可是会去的。

    钟小术不打篮球，赵玠怕她坐在一边无聊，所以就让体育馆里面准备了很多好吃的。

    细心安排好，等到快中午了，傅司衍和钟小术两个人还没有来，赵玠一通通的电话轰炸傅司衍。

    这不，赵玠的电话又来了。

    刚刚一接通，赵玠还没来得及说，傅司衍就暴脾气的说道：“催什么催，你再打个电话试试？你信不信老子不来了。”

    赵玠：“……”

    迟到了这么久，傅司衍，还有理凶他？

    赵玠开口秒怂：“好好好，我不打电话了，我准备了很多吃的，晚一点过来直接吃午饭，你们可以慢点过来也没事。”

    他话刚刚说完电话就挂了。

    赵玠：……宝宝心里苦啊。

