    第16章 目标清风城！

    七天之后，大长老的伤势在刘礼的帮助下愈合了大半，作为回报，诸位长老商议之后，将装有冰灵寒铁的特制木盒送给了他。

    “看到没有？看到没有！这才是聪明人的做法，好好学着点！”无道在许宁毅脑海里大呼小叫。

    许宁毅：“我是正经人，你别教坏我！”

    无道：“…你有本事别真香。”

    “说真的，刘城主帮了我们大忙，这么坑他不好吧？”许宁毅不是大圣母，只是坑一个刚帮助了他的人，心里还是感觉有些不忍。

    “许宁毅，你得知道。”无道收起了玩笑之心，认真说道：“你父亲出意外没过多久，许家实力严重损耗，而除了那位刘城主自己以外，谁都不能确定这是不是真的好意。”

    “恩，我明白你的意思，在这个世界，任何一个疏忽都可能导致灭亡”许宁毅点了点头。

    “哈，看来万妖荒林之行确实让你涨了记性啊。”无道笑着说道。

    “我又不是傻子！”许宁毅无奈的笑了笑。

    “那你也别把那位刘城主当傻子，他当然也能想到其中的利害，既然愿意收下，说明他愿意承受其中的风险，至于后面发现冰灵寒铁没了…那就不关你们的事了，毕竟一切都是在他眼皮底下进行的。”

    ——

    经过这次事件，司徒家族短时间内是不会来找麻烦了，接下来，许家凭借着玄阳脆片，开始快速恢复元气。

    高额的灵石收入自然引来了口水流淌的狼群，阳城本土的几个大家族纷纷找上门来，明里暗里多少有点火药味。

    许家为了平安发展，承诺以比较低的价格向那些家族出售，并且适当提高市场价，这样大家都有的赚。

    算上许家，一共有五个大家族因为玄阳脆片的利益短暂联合，甚至将手伸向了其他城镇，所有人都赚的盆满钵满。

    此举当然也引来了外人的觊觎，但五大家族联手之下，将这些不怀好意的人全部处理掉了。

    许宁毅对这些事情毫不关心，一门心思都在淬体修炼之上。

    又是两个月的时间，在各种天材地宝的帮助之下，许宁毅成功迈过了淬体七层的关卡，许家刻意将这个消息透露出去，并且邀请阳城各家族前来庆贺。

    一位淬体七层的天才，阳城不是没有，但是让众人震惊的是许宁毅的年纪——十一岁！

    想想他们十一岁的时候在做什么，简直是人比人气死人！

    庆礼当天，阳城有头有脸的家族全部到齐，无一不是家主亲自前来！

    一位潜力巨大的天才，当然要找机会结交！

    嫉妒当然嫉妒，可各位家主都不是傻子，且不说许家和城主有关系，许宁毅未来是一定能走出黄尘域的，比起除掉他、除掉许家能带来的好处，在他身上下注才是最好的选择！

    各家族为了结交许宁毅，纷纷送上珍贵的贺礼，甚至提出让许家在本土的产业中分一杯羹，这是四大家族给出的条件。

    实力较弱的家族，剑走偏锋，把自己家族里漂亮的女子带了出来，提出与许家缔结婚约的想法。

    庆礼当天，还真有许家族人和这些女子看对眼的。

    当然也有直接想要和许宁毅缔结婚约的，对此，诸位长老纷纷表示许宁毅还小，强烈抵制炼铜云云。

    许宁毅表示强烈抗议，虽然我还小，但我可以先立下婚约啊，人总会长大的嘛！

    对于他的抗议，长老们用行动表明了态度——下药迷晕了许宁毅，当然剂量控制的很好，也没有副作用，确保许宁毅能在之后出场与各家族族长进行商业互吹的环节。

    ——

    “许公子如此年轻便已至淬体七层，真是人中龙凤呐！”四大家族之一的黄家家主朗笑道，随即端起酒杯，轻轻一举。

    “不敢不敢，比起诸位前辈的修为境界，小子还差得远！”许宁毅赶忙说道，双手端起酒杯，行了一礼，随后将酒水一口饮下。

    黄家家主见状，微微一笑，也是将酒水一口饮下。

    “许公子！”

    许宁毅转头循声看去，发现是同为四大家族之一的慕家家主，他身旁跟着一名女子，看着是十七八岁的模样。

    女孩看着和慕家家主三分相似，相貌清秀可人，颇有大家闺秀的气质，见到许宁毅看过来，便朝他笑了笑，好看的眼眸微微眯起。

    干嘛，不会又是来立婚约的吧，我是从呢还是从呢？许宁毅心里美滋滋的想着。

    “慕家主。”许宁毅冲他行了一礼，问道：“这位是？”

    “小女慕雨泠，和风细雨的雨，白露泠泠的泠。”慕家主介绍道，随着话音落下，那名女子颔首行了一礼，但并未开口说话。

    “人如其名。”许宁毅夸赞道。

    “本家主也这么觉得。”慕家主点头说道，眼底尽是自豪，在称赞女儿方面，他从不会与人客套，因为他的女儿完全配得上这份称赞。

    女孩儿面上微微有些羞意，但依然优雅平静，显然已经习惯了这种场面。

    慕家主此话一出，许宁毅顿时对他有些欣赏，也有些亲近，他和慕家主观点相同，自家孩子嘛，如果优秀的话，别人称赞几句又如何？

    女孩儿扯了扯父亲的衣袖，在父亲看向自己的时候，微微点了点头。父亲顿时恍然，也向女儿点了点头。

    我说…你们这是在用父女电波交流吗？你们在商量什么啊！我很好奇啊！许宁毅在心里吐槽着。

    “许公子可听说过百城少年大比？”慕家主开口问道。

    许宁毅摇了摇头。

    “那是黄尘域五年一次的二十岁以下少年天才的比赛，进入前百便能获得丰厚的奖励，前十的奖励更是让人难以想象。”慕家主缓缓说道：

    “大赛旨在发掘并鼓励有潜力的少年天才，所以对参赛者有保护措施，严禁伤人性命。”

    许宁毅的双眼亮了起来。

    “不会丢掉性命，还可能获得奖励，因此绝大多数少年天才都会参加，那是真正的天才盛会！”

    “如果某一个城市出了一位厉害的天才，城主也能获得奖赏，来自玄域强者的奖赏！”慕家主指了指上面。

    许宁毅听懂了他的意思，刘城主要组织阳城的少年天才参赛，慕家主过来找他，估计是想让他和自己女儿在比赛中互相照应一下。

    看着面前的少年露出恍然之色，慕家主心里赞叹他的聪明，再加上各方面的调查，他更加认定许宁毅是个可以靠得住的人。

    “看样子许公子已经明白了我的意思，那就先行谢过了。”慕家主向许宁毅一抱拳，慕雨泠也微微弯腰行礼。

    “慕家主客气了，我们许家与慕家已经联合，互相照应是应该的！”许宁毅赶忙回礼。

    “这次大比地点定在清风城，一个月后将由城主大人带领你们前去，千万别忘了。”慕家主最后嘱托了一番，便带着女儿向其他家主走去。

    百城大比，天才盛会么…

    特喵的感觉好套路啊！

    等等！

    司徒家也会派人参赛的吧？嘿~嘿嘿~嘿嘿嘿~

    一名想上前来祝贺的家主僵在原地，这位许大天才看上去好像不怎么聪明的样子啊！

    难道这就是天才的代价吗？

    要不，对自家那个混小子还是不那么严厉了吧？

    等这位家主回过神来，许宁毅已经回到了长老身边，长老们很明显知道大比的事情，原本五年前许玥灵是要参赛的，但是刚好赶在了突破的关头，于是便选择了放弃。

    没想到五年后，许宁毅已经有了参赛的实力，想到这里，长老们满是感慨。

    于是几位长老当众表示对许宁毅的所有决定大力支持，众人也纷纷表示参赛时尽量团结友爱和谐互助。

    许宁毅听了长老所言，眼前一亮，凑到大长老耳旁，一脸神秘地说既然支持我的决定，那我觉得某某某妹子看上去很可爱，能不能交流交流友情什么的。

    大长老面色不改，仍然带着微笑，暗地里却向二长老打了个手势。

    既然商业互吹差不多了，就给我退场吧臭小子！

    于是许宁毅又一次失去了意识。

    一直关注着许宁毅的慕家父女对视一眼，俱是看到了对方眼中的呆滞，好像…许家小子不是那么靠得住？

    当天夜里。

    “老大，你快来看！”二长老匆忙找到大长老，手中拿着一个红色锦盒，正是白天某个家族送的贺礼。

    “何事如此惊慌？”大长老不满道，随即看向锦盒中的天材地宝，但并没有发现什么异常，于是看向二长老，目光带着询问。

    “你触碰一下，再感受试试。”

    大长老闻言抬起右手触碰，仔细一感知，顿时面色一变，惊道：“怎么回事？！为何只是空壳？！”

    “不知道！不止这一个，白天收到的贺礼有大半都变成了这样！”二长老摇了摇头。

    大长老闻言陷入了沉思，这些贺礼白天时分明是完好无损的，怎么会…随后想到了什么，抬头说道：“莫非是毅儿背后的强者？”

    “也只有这个解释了。”二长老点点头，他也是这个想法。

    “既然是那位，就不必多想了，她对我许家有救命之恩，区区一些天材地宝算得了什么。”

    此时，阳城某处的许灵珊突然打了个可爱的喷嚏，一脸疑惑，这是谁在挂念自己？

    ——

    一个月的时间飘然而过，许宁毅目前离淬体八层也只有一线之隔，可能随时都会突破，为了应对这种情况，长老们拿出诸多灵药以及天材地宝交给刘礼，希望他能在许宁毅突破时帮他一把。

    此时许宁毅已经加入了阳城少年天才的大部队，一共有两百人左右，每个人脸上多少都有些桀骜，毕竟代表阳城出战，就说明他们都是引人瞩目的天才！

    “还真是有些紧张啊。”许宁毅对无道说。

    “哦...哦，没事，紧张什么！去杀他们个片甲不留！”无道好像在思考着什么，许宁毅突然说话让他惊了一下。

    错觉么…总感觉这一个月，无道总是有些心虚…

    刘城主在空中悬浮着，长袖一挥，两百位天才的面前便出现了一个舟型灵宝，看样子是一种载具。

    “诸位！你们都是我阳城的少年俊杰，耀眼的天才！希望你们在这次大比中能取得好成绩，现在，登船！”刘礼朗声说道。

    话音一落，众人陆陆续续登上了灵宝，刘礼点了点头，身形落在灵宝上，催动灵力，舟型灵宝缓缓漂浮起来，随后猛地加速，消失在天边。

    (本章完)

