    劈星斩跟突刺月斩的群攻效果在这种小规模的遭遇战当中得到完美的展现，

    在超强属性以及细腻的操作影响下，岳峰一个人的输出，都快赶上其他队员的总和了，一番爆发过后成功团灭巡逻队全员。

    战斗结束，岳峰随手打扫了战场，将巡逻队队长爆出的一件蓝色铠甲丢给了小天：“喏，小天用的重甲！还有两件白板跟一件绿装，属性不咋的回去丢拍卖行！

    抓紧时间吃肉干回血，待会第二个巡逻队很快就要过来了！花花，你把蓝控好！”

    花开花落挠挠头弱弱的说：“别喊我花花，这感觉像是你在唤家里的猫咪！”

    “哈哈哈哈！”

    众人笑作一团。

    ……

    接下来的一个多小时，岳峰又带队陆续截杀了五拨巡逻队。

    持续有巡逻队出来，没有队伍返回营地，总算引起了营地内部的注意。

    一直蹲在门口的玫瑰通知道：“梦梦，最后三只巡逻队没有离开营地，而是集合到一起了，咱们怎么办？”

    岳峰早就知道会这样，顺势说道：“我们接着过去，到了再说！”

    一会儿工夫，岳峰带着众人赶到了营地门口这边。

    果然三个巡逻队总计36名狗头人战士合兵一处，一个军官头目不知道再讲些什么。

    这时候岳峰扭头将一把白板的粗制手弩跟两捆弩箭交给痴情玫瑰。

    “你敏捷最高，速度更快，用这把弩，在外面把怪群拉住！其他人跟我进大营，杀boss！”

    “啊？我一个人拉住三个巡逻队？”听到岳峰的安排，一向对岳峰安排没有任何质疑的玫瑰这次犹豫了。

    岳峰点点头：“对，就是让你拉住！也只有你有这个可能！看到那个临时擢升的狗头人小头目了吗？锁定他的仇恨给来几箭，其他狗头人战士应该就会一直追着你了！

    你带着他们在营地外面空地上兜圈子，老话咋说的来着，敌进我退敌疲我扰！保证自己的安全就行！等我们这边把boss推倒了，你就脱战想办法跟我们汇合！”

    “那我试试！”

    制定好策略，玫瑰很快装备好弩箭，对着狗头人头目射了一箭。

    嗖的一箭射在狗头人脑袋上，还在哇哩哇啦训话的狗头人头目立马双眼通红四处寻找起来，只看到玫瑰一个身影扭头朝着外面逃窜。

    很快，三个巡逻队的狗头人战士就冲出了营地，径直朝着玫瑰追了上去。

    提前躲好的岳峰带着众人偷偷进了基地，直奔最大的那个帐篷。

    “这次规矩变一下，公子哥主t抗boss，我负责协助！全力输出！争取最快速度把boss解决！”

    “ok！刚把盾骑的盾击跟挑衅技能凑全，正好拿这个boss试试水！”

    下一秒，公子哥端着盾牌毫不犹豫冲进了帐篷当中。

    屋里响起一阵喝骂声，公子哥连续盾击+挑衅，很快将boss拉出了帐篷。

    见面第一件事，岳峰就选择了查看怪物属性贴到队伍频道里。

    【狗头人督军】

    强化精英

    等级：23

    生命值：28000

    护甲：82

    攻击：85-117（+12）

    技能：【统帅】【强击光环】【嗜血术】【致命钉锤】

    【统帅】：振臂一呼，所有营地范围内的狗头人兵卒战士均受督军调派。

    【强击光环】：100码范围内所有友军，攻击力额外+10%。

    【嗜血术】：耗费生命值释放一个增益状态魔法，力量大增！额外击飞检定+2。

    【致命钉锤】：挥舞钉锤，对指定目标发出强力一击，造成大量伤害。如果力量点数差值较大，则有概率将对方击退甚至击飞！

    这是一个装备精良的狗头人督军，身高比玩家矮许多，只有1.4m左右的样子，事实上狗头人这个种族本来个头就要比人族矮的多。

    但是相比普通狗头人瘦猴子似的体型，他要强壮的多，右手拿着钉头锤，左手一面小圆盾，身上穿着精悍的钢甲，脚下还踩着一道淡淡的光环若隐若现。

    此刻已经接火了，公子哥连续的仇恨积累跟盾击，让boss进入全力战斗状态，力道极重的钉头锤一下一下的挥舞起来，不过大部分伤害都被公子哥的盾牌挡掉。

    公子哥又补上了一次盾击，看到boss眼睛里的红光都亮起来了，这才大声招呼：“仇恨稳了，输出！”

    下一秒，岳峰的劈星斩精准落下将boss劈了个趔趄，

    小天也送出连击跟月斩，

    更深的蓝法杖轻轻挥舞，口中念念有词，两秒钟之后一团巨大的火柱冲天而起，将boss彻底笼罩。

    一旦有了一个能抗住boss伤害的主t盾防骑士，小规模的boss战斗就变得简单了许多，

    大家几乎不需要过多的注意输出，有啥技能就丢啥，完全是一个人揪着boss脖领子，其他人上脚圈踢的既视感。

    这个狗头人督军每当遭受伤害仇恨有一丝的偏移，公子哥的大盾立马补上一次盾击，杀红眼的boss只好抡起钉头锤，徒劳的一次次砸在盾牌上，打出30-50点不等的伤害值。

    在众人围殴之下，狗头人督军的生命值下降的很快，不知不觉就到了半血。

    这时候，只听一声怪异的怒吼响起，狗头人督军的身体瞬间膨胀一圈，浑身涌上一抹淡淡的红色。

    下一秒，钉头锤的前端闪起一抹幽光，势大力沉的凿向公子哥的盾牌。

    “小心！”

    岳峰提醒的同时，钉头锤已经砸了过来。

    只听砰的一声巨响，公子哥直接被一锤砸飞出去。

    一击得手，狗头人督军放弃boss仇恨，扭头看向岳峰。

    岳峰心中一凛，条件反射般做出了持剑防御的姿态。

    果不其然，刚刚砸飞公子哥的又一锤落下来，岳峰避无可避，双剑猛地交叉挡在前面。

    招架！

    金属碰撞发出铮鸣声，岳峰后退两步勉强稳住身形，格挡成功，头上依然跳出一个-158的三位数伤害。

    不过招架技能有cd，很快下一钉头锤又来了。

