    “中国和苏俄红军的战斗，真的是为了灭亡苏俄吗？不是为了抢地盘吗？整个中亚，还有南高加索，以及大半个西伯利亚，好像都变成了中华帝国的领土吧。”英国代表说道。

    俄国爆十月革命，特别是苏俄政府和德国签署了《布列斯特》条约之后，数十万中国*军队就开始向苏俄进军，直接占领了大片苏俄位于西伯利亚和中亚的领土。虽然，这些领土要么是冰天雪地的高原，要么是炎热的沙漠，没有太大的价值。但是，数百万平方公里的土地，依旧是让人垂涎三尺啊！

    中华帝国当初打着讨伐叛徒，干涉苏俄革命的幌子，大举进攻，将大片原本属于俄国的领土囊括到了自己的国土中，这使得其他很多国家都非常的不满。毕竟，从领土面积来看的话，中华帝国已经是世界最大的国家了。加上中华帝国的人口又是世界第一，这么一算下来，中华帝国成为世界第一强国的可能性，无疑很大。英国为了保住自己的霸主地位，自然会不遗余力的打压中华帝国了。

    “英国代表阁下，中华帝国已经多次表声明，中华帝国占领的那些领土，原本就是属于中华帝国的，。我们只不过是在收复故土而已。现在，是在解决我国和伊朗王国之间的矛盾，请阁下不要扯到其他方面去。否则的话，中华帝国将把这视为英国故意针对中华帝国。”顾少川冷冷的说道。

    英国代表顿时一愣，随即脸上就是又羞又恼。国联虽然成立了，但实际上完全被英法两国把持，其余的国家，都不过是样子货而已。现在，顾少川居然敢指责他，自然让他无法接受了。

    “好了，两位，都消消气，现在还是解决中华帝国和伊朗王国之间的矛盾吧。”一看英国代表和顾少川要干起来，法国代表连忙出面打圆场，免得问题更加复杂了。

    “哼！”英国代表冷哼一声，只得不再多说什么。他自然知道，私底下找中国的麻烦，这没有什么问题，但如果要撕破脸皮的话，问题就严重了。

    “中国代表，就算要对苏俄红军作战，也用不着强行进入伊朗王国的领土吧。”法国代表说道。鉴于英法两国的盟友关系，法国人肯定是要偏向英国人的。

    “帝国在南高加索的十几万人，遭遇数十万苏俄红军的进攻。如果不通过伊朗王国的领土的话，那增援怎么抵达南高加索？总不能飞过去吧？帝国早在十天之前就通知过伊朗王国了，我们的军队需要从伊朗王国借道，前往南高加索。但是，伊朗王国却一再的拖延，这分明就是想要置中国*军队余死地！”顾少川说道。这话，无疑有些重。但却能够体现出帝国的决心。

    “不，不。伊朗王国绝对没有这样的意思，我们只不过是单纯的想要维护国家的独*立主权而已。”伊朗代表立刻跳了起来，吓的浑身抖。如果中华帝国认定伊朗王国是想要置中国*军队为死地的话，那伊朗王国就完蛋了。中华帝国的雷霆之怒，绝对不是伊朗王国能够承受得起的。

    “哼！”顾少川冷哼一声，没有多说什么。但是，意思却非常的明显。

    这或许就是大国的威名吧，伊朗王国这样的小国，面对中华帝国这样的大国的愤怒，根本就没有半点办法。要知道，现在的世界，小国原本就处于被支配的地位。

    这个世界，原本就是弱肉强食。二十世纪初，虽然世界已经被瓜分的差不多了。但是，新兴的强国不会任由那些老牌强国占据世界的，他们会不惜一切代价挑战老牌强国的霸主地位。这自然而然就使得战争不可避免了。刚刚结束不久的第一次世界大战，归根结底就是资本主义列强之间因为对殖民地的分配不均，导致的一场战争。

    战后，形成了英国、法国、美国和中国这样的四大强国共同主宰世界的局面。当然，最主要的还是英法两国。凭借他们构建好的殖民体系，掌控着整个世界。而美国和中国，因为自身实力强大，连英法两国也不敢过度逼迫。如果再一次爆战争的话，他们这两个老牌的强国，估计也是很难支撑的住的。

    在这个弱肉强食的时代，大国实际上和强盗没有什么区别。不管是英法两国，还是新兴的美国以及中国，在崛起的过程当中，都不可避免的充满了血腥的杀戮和掠夺。英法这两个老牌强国就不说了，为了获得广袤的殖民地，他们的军队可没少屠杀殖民地反抗的土著。可以说，这两个国家的手上，早已经沾满了鲜血。只不过，进入文明社会之后，这两个国家成功的洗白了而已。并且披上了文明的外衣，开始肆意指责其他国家。实际上，从骨子里来说，这两个国家的强盗本质，并没有改变。英国人打的两次布尔战争，都对布尔人大开杀戒。法国人镇压阿尔及利亚的殖民地暴动，同样也是大开杀戒的。

    美国作为世界工业第一强国，在军事实力上虽然不是特别强大。但是在北美洲，这个被太平洋和大西洋包围的大6上，却是一等一的强国。美国崛起之前，他们的西进运动，使得印第安人几乎被他们杀的绝种了。更为讽刺的是，美国人现在依旧在过的感恩节，原本是为了感谢印第安人在他们的祖先刚刚抵达美洲大6的时候，送给他们食物的。可是，这些无耻的美国人，一边过着感恩节，一边对印第安人举起屠刀，杀的印第安人血流成河。另外，美国原本只不过是北美洲东部海岸的十三块殖民地组成的。但是，现在的美国，已经横跨整个北美洲了。在美国不断扩张的过程当中，他的邻居墨西哥人，可是倒了血霉了。墨西哥过半的领土，都被美国人吞并了。

    当然，现在有一个说法，让人觉得很可笑。现在的墨西哥人时常抱怨，当初美国抢占墨西哥的领土的时候，为什么不把墨西哥所有的领土都抢占了呢？这样的话，他们今天就是美国人了，就不用受穷了。

    至于中华帝国，近代以来的沉沦，让整个国家和民族都承受了巨大的苦难。好不容易，帝国重新崛起，自然要对外扩张了。南洋，东印度群岛已经成为了帝国的领土。生活在那里的印尼猴子，同样被帝国压榨。帝国法律规定，印尼猴子不是帝国公民，他们不享受帝国任何的待遇。反而，不少的印尼人被作为奴隶使用，修路、开矿，什么危险的工作，或者辛苦的工作，都是让这些印尼猴子去做的。谁叫过去那么多年，这些印尼猴子一直和西方殖民者勾结起来，欺压当地的华人。现在华人翻身了，这些印尼猴子自然要为他们过去的行为而赎罪了。

    综上所述，能够成为大国的国家，没有一个是好惹的。尤其是在这个弱肉强食的时代，大国是和强盗划等号的。伊朗王国这样的效果，居然胆敢挑衅中华帝国这样的强国，那不是找死吗？

    伊朗代表也被吓到了，如果可以的话，他甚至想要打退堂鼓了。这一切都是英国人在后面搞鬼，伊朗王国只不过是英国人推出来的棋子啊！如果知道中华帝国的态度会这么强硬的话，伊朗王国说什么也不会出来当这个棋子了。

    “中国代表阁下，你这是在恫吓申述人啊！”英国代表站了出来，不管怎么样，英国方面都不能够眼睁睁的看着伊朗王国独立承受压力。万一这些伊朗人承受不住，直接把他们给找了出来，后果就严重了。

    “英国代表阁下，我这可不是在恫吓他，而是在讲述一个事实而已。”顾少川冷冷的说道。

    “大家都知道，现在的中华帝国，正在和苏俄进行生死大战，我们的这场战争，关系到整个世界的安危。伊朗王国阻止我们借道，摆明了就是想要扯我们的后腿，给苏俄争取时间。我们甚至怀疑，伊朗王国是不是已经被布尔什维克党渗透了。他们这样的行径，分明就是布尔什维克的帮凶啊！”顾少川接着说道。

    可是，伊朗代表却几乎要被吓摊了。中华帝国这分明就是要在他们的脑袋上面扣屎盆子啊！谁都知道，资本主义世界对苏俄是极度敌视的。如果中华帝国将伊朗王国归咎为苏俄一伙的话，那伊朗王国就彻底完蛋了啊，甚至会有灭国的可能。

    “不，不，我们不是和苏俄一伙的，我们也没有被布尔什维克渗透，这一次的事，根本就是一个误会啊！我们不申述了，这还不行吗？”伊朗王国的代表立刻哭喊道。他生怕中华帝国会以此为借口，直接拿伊朗王国来开刀。那样的话，伊朗王国就彻底完蛋了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！感谢书友文明奇迹小齐、恋楠雪狼、4313744、魂夜冰、书友16o4o9175617386、呵呵十三、狴犴yy、海贼有梦想、孙成宏的打赏！感谢书友传说中的青蛙王子、帝苑、宝贝乖乖888、书友1512o221o5o9848、绝邪君、三哥笑九天、孤单坠星、极度深海潜水、傻蟹1、人心可畏゜、464654654654、飞航在天、级野牛、文明奇迹小齐、蓝水儿、铁血易玄、我是小佣兵团的团长、me1in1968、狴犴yy、竹子oo7、、弥赛亚。、天之蓝1213的月票！还有很多没有记录下名字的书友，感谢你们的支持！