    这本来是他随身预备的解毒药，吃了就能把体内毒素排出去的，当然了，得通过比较不含蓄的方式。

    天渐渐黑了下来，乡村的夜晚与城市的不同，即便是在村子里，也只有点点灯光，不足以照亮夜色。

    今夜的陈家村虽然因为陈华尔摆开了阵仗，又带着发电机开了二十几个投光灯，也只是把众人吃饭的地方照得亮堂了点，至于其它的地方依然一片昏暗。

     

    这时，两个身影正沿着一条蜿蜒的小路悄悄的爬上了后山。

    “我让你准备的东西，你都准备好了么？”王长生扭头问道。

    “嗯嗯，都准备好了，今晚主食全是糯米饭，还特意炖了黑驴蹄子，熬了狗肉汤。”陈华尔眼里放光的说道。

    王长生差点一个跟头栽到地里去，“大哥，你开什么玩笑，那特么是吃的东西么？”

    “嘿嘿，我开个玩笑，关键是太紧张了，头一次经历这种事情，喏，给你，里面都是你要的东西。”陈华尔一边尴尬笑着，一遍说道。

    他也不知道自己怎么了，刚刚差点被王长生吓了个半死，但是一想到要去祖坟捉鬼驱邪，心中却忍不住的兴奋起来，这种感觉，有点像是小孩子出去冒险，紧张又兴奋，以至于身体都有些发抖。

    王长生被他雷得外焦里嫩，为了确保起见还是和他清点了一下东西。

    别说，这陈华尔办事还真挺靠谱，只是容器实在有点太现代化了。

    他递过来的是一个装得鼓鼓的陆军作战背包，里面有几个小盒子里装着满满的糯米，每个盒子都有酒杯大小，另外还有几个不锈钢的容器，分别装着黑驴蹄子和一小盒的狗牙，也不知道有多少只狗就此遭了灾。

    陈长生一脸无语的翻着，发现在包的最底下，还有两个硕大的保温瓶，陈华尔连忙解释道，这是纯黑狗血，现杀的黑狗，血还是热乎的。

    “我勒个去的，你们有钱人都是这么玩儿的么？那，那两杯黄色的是啥？”王长生彻底被震撼住了。

    “啊，那是童子尿，我听说这玩意对鬼怪啥的也有妙用，特意准备的，不只这些，我这还预备了很多玉佩，绝对都是正品，但是时间太仓促，整个首府市面上的真货也就这么点。”陈华尔一边说着，一边从兜里掏出了三十来个玉制品出来。

    “啊，对了，还有这个。”一边说着，陈华尔居然从背包侧面拿出了一整盒的蒜泥。

    他刚一打开盒盖，王长生就流下泪来，哭得那叫一个涕泗横流啊。

    “大师，你这是怎么了，想起什么伤心事了不成？”陈华尔惊奇道。

    “黑线大蒜是对付僵尸的好东西，但是，大哥，你这满满一盒子捣碎的蒜泥，对付我确实不在话下，这瓶瓶罐罐的，我看你不像是来抓鬼的，反到像是来郊游野餐的。”王长生一边擦着眼泪一边说道。

    这会儿，王长生已经开始后悔带着陈华尔来了，他实在想不到，这个传闻在商场上纵横捭阖不苟言笑的陈华尔，在对待他“终身上事”的这个问题上，居然会如此的不着调。

    王长王无奈的将东西清理了一遍，先是把有用的东西都往自己的破包里装了装，至于那些个瓶瓶罐罐则全都一股脑的扔进了树林中。

    想了想，他又随手挑出了块玉佩扔给陈华尔，“并不是所有玉佩都能驱鬼辟邪的，只有上面纹有十二生肖、观音、佛或者兽面纹的纯玉才能化解各类不同煞气，其中蓝田玉和翡翠玉石效果最好，这块有龙纹的蓝田玉，你带着就可以了，其他的都没啥用。”

    陈华尔连忙把玉石贴身带好，想了想，又把王长生扔到树林边上的背包捡回来背上，还冲着王长生笑到“我背着点，暖和些，还有安全感，而且扔在这被村民看到也不好解释。”

    王长生摇了摇头，懒得管他了，也不理他，扭头就向前走去，陈华尔连忙寸步不离的跟了上去。

    走了一段，王长生忽然停下了脚步，回过头静静的看着陈华尔。

    “咋，咋的了？有啥问题么？”陈华尔颤声问道，一边说着，一边举起了一把玉佩。

    “咱们，现在可是要去你家祖坟上先瞅瞅。”王长生平静的说道。

    “啊，对啊，然后呢？”陈华尔蠢萌的问道。

    “你家祖坟，难道是我领路么？你觉得你跟着我能找到么？”王长生抓狂的低吼道。

    “啊？我以为你掐指一算就知道呢，白天我还差不多能找得到，但是这黑灯瞎火的，我也不知道哪儿是哪儿啊。”陈华尔瞪着眼睛可怜巴巴的说道。

    “唉，那你……你尽量吧。”

    就这样，两人在一片漆黑的林中，摸索着继续前进。

    不知道走了多久，四周忽然出现了绿色，蓝色，还有红色的鬼火，如同一盏盏等待主人归家的灯火，在夜色里摇曳。

    陈华尔“嗖”的一下，以迅雷不及掩耳之势，蹿到了王长生身旁，紧紧的抓着王长生的胳膊，“大师，鬼，鬼！快灭了它们。”

    没想到随着他这一跑，居然还有一朵鬼火跟着他飘了过来，顿时吓得他浑身绷直。

    王长生鄙视的看了他一眼，“如果鬼真能放火，害人还用得着靠什么诅咒幻术啥的么？半夜三更上你家放把火，你能往哪儿跑？这就是普通的磷火而已。”

    磷火,一般多见于丛林之中，是由人或者动物的尸体被埋在地表后腐烂变质，与周围的空气发生的一种化学反应。

    “啊？”陈华尔彻底蒙灯了，这不是自己请的抓鬼大师么？这咋还来跟自己普及自然科学来了？

    陈华尔只得尴尬的继续前面带路，时不时的还要停下来转圈找一找。

    忽然，陈华尔又一次不知该往哪里走而四处看的时候，他惊恐的发现，四周不知道什么时候居然弥漫了一片大雾，但因为夜色，自己直到现在才发现，雾气中，连身前都看不太清了，而本应该在他身后的王长生，却不见了踪影。

    

