    曹珍的到来，让曹府内一阵鸡飞狗跳，而曹氏一族庶房的人更是气愤，本来等曹正金老死之后，他们就可以光明正大地接管曹府。

    现在哪？一切都成了泡影，如何不让他们生气？但是他们不敢对曹珍发怒火，毕竟那一千多名的士兵不是他们所能对付的。

    高丽王所在的宫殿内，高丽王和一些高丽贵族正在欣赏美丽的舞蹈，喝着上等的白酒。

    “这些万陵县人带来的白酒真好喝，口味纯正，香味宜人，喝多了也不会上头。”

    “不算其他商品费用，就白酒这一块，每年都能从我国挣走一两百万两银子。”

    白酒虽好，切勿贪杯，但是高丽人却无法戒除掉饮酒的习惯。

    虽然高丽国也有自己的酿造技术，但是酿酒技术还是无法和大晋朝相比，更加酿造不出万陵县这么高度数的白酒。

    “臣已经通知万陵县商会了，如果不交出酿酒的技术，我们将要对万陵县的所有商品征收高额的商税，看看他们能够撑多少天？”

    “此计甚善！我看那些商人撑不了多久的，一定会乖乖地把酿酒技术上交的，到时皇室、我郑家和孙家等各占一部分，共同把控我国的白酒销售。”

    “郑大人，万陵县人来势汹汹，他们运来的不仅是这一种商品，香料、服饰，珠宝和金属等，已经在国内大范围内开始销售，把我国的传统行业冲击的七零八落。”

    “不急，慢慢地来，如果把白酒酿造技术弄到手，其他商品还会很远吗？”

    “哈哈，郑大人说的对，咱们一起来喝酒！”

    高丽王王铮并没有参与下面大臣们的欢庆，而是在思考今天收到的情报。

    曹正金到礼成港口亲自接回了他的亲侄女，这个事情并不能让高丽王担心，他担心的是曹珍竟然带来了一千名大晋朝的士兵，而且还是万陵县的士兵。

    万陵县是他近几年听到的最频繁的字眼，万陵县的大批商船来到高丽，带来了众多琳琅满目的商品。

    万陵县在哪里？没有人知道这个小县城，即使驻扎在高丽的大晋朝官兵都不清楚。

    好不容易从大晋朝官方得到的消息，万陵县是大晋朝岭南府下面的一个小县城，地处偏僻，人口稀少，是一个蛮夷之地。

    但是高丽王想不通，这么一个蛮夷之地怎么有那么多的商船，他们手里的商品都是从哪里来的？

    开始时，有些高丽贵族想对付万陵县的商人，高丽王没有拒绝，在他看来，一个小小的县城，即使让人夺了他们的财产，也不会引起大晋朝的任何举动。

    但是事情越发展，高丽王越心惊胆战，不知不觉间，万陵县商人在高丽国有五六千人之多，已经远远超过了其他国家的商人数量，在高丽形成了一个不可忽视的力量。

    前几天，万陵县商会给高丽王发出照会，要求有些高丽贵族停止调谑，不要对万陵县的商人再加以歧视。

    否则怎么样？照会上并没有提及，但是威胁的意味十分明显。

    当时高丽王就勃然大怒，真想出兵灭掉这些万陵县的商人，但是最后考虑到这样大规模的出兵，必定会引起大晋朝驻军的反弹。

    今日，曹珍带来一千名全副武装的万陵县士兵，他们究竟要做什么？难道还要对高丽发动进攻吗？

    即使不是对高丽发动进攻，但是也对高丽产生了威胁，更是对高丽国朝廷来说，是一种极大的调谑。

    一千名士兵，说多不多，说少也算不少了，即使大晋朝在高丽国驻军，也只有几千名官兵之数，在高丽国起到监视的作用。

    最后，高丽王决定到大晋朝驻军营地去询问一下，而且还有他铁别的目的，想对大晋朝发出抗议，你们怎么能撕毁以前的合约，派出更多的官兵来高丽国？

    “宴会停止，陛下有事要出外！”

    随着宫中太监的一声尖叫，高丽皇宫内一阵鸡飞狗跳，高丽王施施然地登上王驾，在庄严的仪仗队下缓缓出了宫门。

    驻扎在高丽国境内的几千大晋朝官兵，其实是林贵妃在晋朝时就已经布下的后手，早已换成了忠诚她和五皇子的部下。

    就连辽东一带的官兵也是如此，在其父林泉多年的耕耘下，辽东大半地区已经成了林家的天下。

    林贵妃自从逃难到高丽后，就在驻军大营内很少外出，她这么做也是为了她们母子俩人的安全，而且她还有点看不起高丽的皇宫，连她在大晋朝居住的的偏殿都不如。

    “娘娘，高丽王前来求见！”

    林贵妃听了一阵愕然，高丽王很少来驻军大营的，每次来参见时，都是逢年过节时才来的。

    像今天这样贸然前来，这真是第一次，一定是有大事发生了，否则高丽王也不会在这个时候来军营求见她。

    究竟发生了什么大事，让高丽王也不能决定，林贵妃也想不出来，只好让人宣高丽王进大帐议事。

    高丽王小心翼翼地进入大帐，躬身施礼：“小臣王铮拜见贵妃娘娘！”

    林贵妃摆手：“高丽王免礼，看坐！”

    林贵妃虽然是逃难来的，但是只要晋顺帝一天不宣旨废除林贵妃的贵妃之位，林贵妃还是大晋朝的贵妃娘娘。

    “高丽王，你今天来所为何事？”

    高丽王满面含笑地说：“娘娘，臣这次来是想咨询一些事情来的！”

    “何事？”

    “娘娘，你对万陵县熟悉吗？”

    “万陵县？”

    林贵妃顿时站了起来，就连玉桌上的茶碗被扫落在地，都不加理会。

    站起身后，林贵妃马上意识到自己失态了，但是她不想让高丽王知道她的失态，于是直接怒吼起来：“今天是谁煮的茶水，这么热就给本宫端上来了，查清后给本宫重重打三十大板！”

    三十大板，几乎能将一名煮茶的宫女打得遍体鳞伤，离死都不远了。

    高丽王好像没看到一样，依然慢里斯条地喝着热茶。

    林贵妃重新坐下后，问道：“万陵县怎么了？”

    “今天有一千名万陵县的官兵来到了都城！”

    林贵妃虽然面部冷静，实则内心里激荡不已，万陵县的官兵要来高丽国捉拿她和五皇子吗？

    看起来不像呀，即使万陵县听从建兴帝的旨意，也不会派出一千名官兵来高丽。

    这一千名万陵县的官兵一定不是为她而来，但是又为了什么？

    林贵妃也不是对外面一无所知，她的手下也探查到高丽贵族准备对万陵县商人下手。

    难道这一千名万陵县官兵是来对付高丽贵族的？

    一定是这样，不然，林贵妃也想不出一千名万陵县官兵来高丽干啥！

