    “岳父。”

    莫安躬身行礼。

    “坐吧。”

    莫安坐下。

    顾老爷打量他，“嗯，这两日养的不错，等回去的时候，再多带些补品回去。”

    “多谢岳父。”

    顾老爷摆摆手，“一家人，何须客气。”

    见他不提顾慧，莫安心里有些着急，“岳父，不知宝儿和慧儿怎么样了。”

    “他们也挺好，就在慧儿的院子里。”

    “那我过去看他们。”

    “去吧。”

    莫安出来，急匆匆的往顾慧的院子里走，顾家一切如常，小厮，丫鬟都和以前一样给他行礼。

    莫安心里稍安，很快到了顾慧的院子，门口有两名丫鬟守着，看到他福身行礼，“姑爷。”

    “慧儿呢？”

    丫鬟推开门，“大小姐在屋内，姑爷请进。”

    莫安快步进去，第二只脚踏进门内以后才察觉到了不对劲，如果顾慧没事，听到他的声音定然会喊“相公”。

    他心下一惊，转身就要往外走，屋门砰的一声被关上。

    莫安骇然，“开门。”

    “呜呜呜……”

    有声音从床上传来，莫安当下顾不上叫门了，快步走到床边，看到顾慧躺在床上。

    “慧儿。”

    看到他，顾慧眼泪顿时流下来，摇着头，嘴里发出呜呜的声音。

    莫安大骇，“你怎么了？”

    “她被喂了药。”

    顾老爷的声音从门口传来。

    莫安猛然回头，屋内被打开，顾老爷走进来。

    “岳父！”

    莫安声音发颤。

    顾老爷在桌旁坐下，“当初我看到你的第一眼，觉得你是个上进的孩子，便动了把慧儿许给你的念头，后来我又派人多方打探，探回来的情况也和我看到的一样，所以我才托了人，把慧儿许配给你。可没想到，这才几年，你就变了心性，竟然伙同她算计到义儿的头上。”

    莫安噗通跪下，“岳父，我们错了，我们被鬼迷了心窍，你原谅我们这一次，以后我们再也不敢了。”

    “没有以后了，像你们这种为了钱财，连亲生儿子都置之不顾的人不配活在世上。”

    莫安后悔了，他不该来的，可他还抱着侥幸的心里，想着顾家并没有察觉到，也想着趁着这个机会在顾老爷面前哭哭穷，趁机要一笔银子回去。

    他咚咚的磕头，“岳父，小婿真的错了，可是宝儿还小，他需要爹娘，您放过我们，放过我们。”

    顾老爷挥手，两名小厮进来，其中一名手里端着药碗。

    莫安惊恐的后退，顾慧眼泪流的更快了，嘴里一直呜呜的叫着，可她身体不能动弹，只能眼睁睁的看着小厮摁住了莫安，把药灌了进去，确定他全咽下去了，才松开手。

    莫安用手去抠喉咙，妄图把药吐出来，顾老爷看也没看，转身出去。

    ……

    于此同时

    “舅舅。”

    和顾义玩的正高兴的宝儿突然喊他，“我想娘了。”

    顾义摸摸他的头，“昨天舅舅不是带你去看过，她生病了，需要好好休息，我们不去打扰她，等再过个几日，她病好了，自然回来看宝儿。”

    “我也想爹了。”

    宝儿奶声奶气。

    顾义把他抱在怀里，“咱们骑大马好不好。”

    宝儿当即忘了想莫安的事，欢快的拍小手，“好。”

    ……

    半个时辰后，莫安和顾慧被抬上莫家的马车，车夫刚才被叫进去喝了一碗茶，出来后便直愣愣的拿着缰绳站在马车边，眼神没有焦距。

    “走吧。”

    顾家的小厮拍了车夫一下，车夫动作机械的上去，双手抖动缰绳，马车缓缓离开顾家，走出去三四十里后，对面来了一辆惊了的马车，莫家的马车躲闪不及，被撞进路边的深沟里。

    等莫老爷和莫夫人得了消息赶过来，莫安和顾慧两人撞到了头，失血而死，车夫也受了重伤，昏迷不醒。

    顾家也得了消息，顾老爷和顾夫人匆匆赶了过去，看着两人的惨状，顾夫人心疼的昏了过去。

    莫夫人也心痛不已，今日莫安说来顾家，她本来是不同意的，可莫安说他想宝儿了，她这才同意的，她要是知道莫安会这么没了命，她绝不会让他来的。

    “安儿说生意上出了事，要带着慧儿一块去处理，我本想拦着呢，可他说这单生意很重要，要不然他也不会大年初六就和慧儿去处理，我便让他们走了，要知道……”

    顾老爷也后悔的不行。

    “都是命！”

    白发人送黑发人，莫老爷仿佛一下老了很多，年前的时候莫安就给他说过有一单生意没谈好，他想要趁着过年送年礼的机会再去谈，府里有天花的时候他还庆幸两人不在府中，如果府里的人都被传染死了，他莫家最起码还有后，却没想到前后不过十几天，两人却先他一步去了。

    ……

    顾慧和莫安的死在顾家没人提，宋宛月自然不知道，她一边练武一边想着要怎么跟楚师父说，她过几日想和大哥去京城。

    凌厉的剑气朝着她面门而来，宋宛月急忙收敛的心神，身体急速的往后退去。

    楚师父收了剑，“练武最忌讳分神，再有下次，为师不会客气。”

    “徒儿知道了。”

    楚师父昨日晚才回来，今日一早就让人喊她过来练武，到现在已经练了一个多时辰了。

    宋宛月擦了一下额头上的汗，心虚的开口，“师父，我想请假。”

    楚师父眉头微微皱了皱，“练武最忌讳三天打鱼两天晒网，纵然你有天赋也不行。”

    “我大哥要去京城赶考，我不放心她一个人去，想陪着她去，师父，我给你保证，我不会懈怠的。”

    “去京城？”

    “嗯。”

    “顾少爷去吗？”

    “估计会去。”

    楚师父眉头狠狠地皱了下，好半晌后才道，“你去问问，如果他跟着去，我便准给你假。”

    “谢谢师父，谢谢师父。”

    宋宛月把手中的剑插入刀鞘，放在一边，转身去了顾义的院中，院内静悄悄的，没人。

    宋宛月脚步顿了一下，转身往外走，走到外面正好看到一名小厮，“你们少爷呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面一章忘了些标题了，，o(╯□╰)o

