    “既然你们都不打，那我也不做恶人了。”林悠冉眉头一挑，笑着把苏陌丢开，若无其事。

    苏陌从地上爬起来，捂着肚子：“那个……我错了，我重说，请你们给我一点时间让我慢慢想，这中间千万不要找别的男朋友，他们绝对都没有我好！”

    林悠冉嘴角掀起一丝莫名地笑：“你所谓的一点时间，是多久啊？一天？两天，还是一个月？”

    苏陌默默地伸出了五根手指头。

    “五个月？”

    “……五年。”

    林悠冉脸上似笑非笑：“你完整的说一遍？”

    “我求你们给我五年的时间……好吧我说不下去了。”苏陌捂脸，“我知道这很不要脸，但是我还是求你们能答应我这不要脸的请求！”

    “我没有那多时间陪你耗，最多到高中毕业！”

    “那还有一年，这也太短了！三年吧，正好到你们法定结婚年龄！”

    “你当这是菜市场，还讨价还价？”林悠冉怒而起身，揪住苏陌衣领。

    “我五年，你一年，折中一下不就是三年吗？”

    “你还有理了？”林悠冉冲他脑袋拍了一下，扭头问尹琳琅和蓝素诗，“你们愿意给他三年‘选妃’的时间吗？”

    “我……”冷不防被林悠冉这么问，尹琳琅突然为难起来。

    她的大脑根本就没有反应过来，一年、三年或者五年，对她来说都没有那么明确的概念。

    给苏陌“选妃”的时间也不是不能接受，她只是有些难过。而且，三年的时间太长了，她看不清高中毕业之后的未来。

    三年的时间明显是对林悠冉有利，清华北大门挨门，后面的两年时间里，他们甚至可以天天见面。尤其是她还听说大学和高中不一样，严进宽出，特别轻松。

    面对未知的未来，她有些胆怯和迷茫。

    “我……可以吧。”尹琳琅说。尽管内心有很多想法，在这个情形下，她根本没得选。

    蓝素诗扭头看了尹琳琅一眼，也点点头。

    “哎……既然她们都这么说，那我还能说什么呢？”林悠冉耸耸肩，然后表情凶狠地道，“不过，你现在有四个女儿，虽然给你三年时间，我不希望再看见第五个第六个！你能保证，不会出现第五条船吗？”

    “我发誓我发誓！”苏陌双手指着天，“举头三尺有神明，我保证从今天起和别的女生保持距离，绝不搞一点点暧昧！要是再搞出别的女儿，我天打五雷轰！”

    “轰！”

    突然，天空中传来一道晴天霹雳，顿时乌云密布，雨点纷纷落下。

    三人的目光不约而同地投向苏陌，那目光纯粹得让人无地自容。

    “你们相信我……夏天本来就是雷雨高发期，我们不要迷信，要相信科学！”苏陌急了，连忙解释道。

    “……”

    “那我重新发个誓，我要是搞出第五个第六个女儿，天打五雷轰！”

    “轰！”

    又是一道炸雷。

    老天爷你是不是在玩我啊！苏陌气得咬牙，欲哭无泪。

    “天都听不下去了，你悔改罢。”林悠冉叹了口气。

    “呃，就相信苏陌吧。他绝对能说到做到的，对吧，苏陌！”

    尹琳琅紧紧地盯着苏陌的脸。

    “嗯嗯嗯嗯！”苏陌大力点头，或者说不敢不点头。

    林悠冉淡淡地看了苏陌一眼：“男人如果能说到做到，世界上就不会有那么多分手的情侣了。”

    苏陌为男性同胞鸣不平：“我觉得你太武断，这是对男人的歧视！因为女方犯错分手的也不少啊！”

    “我没有歧视男人，我只是从你一个人身上推断的。”

    “……”

    “对了……”林悠冉突然看向蓝素诗，“蓝班长没有什么想说的吗，看你一直都没有说话诶。”

    “我？”一直游离事外的蓝素诗微微一怔，没想到突然扯到她身上了。

    林悠冉笑笑，挥了挥手：“对啊，你就没有什么想说的吗？”

    “想说的话？”

    “对啊，想说什么都可以。你可以说一下你的想法，还是说你对苏渣男没有想法？”

    “有是有。”

    “那就说说呗，我们虽然做了二十多天的同学，但是还不怎么了解呢，你想说什么都可以。”

    蓝素诗点点头，想了想：

    “苏陌一定要和我结婚。”

    “他可以在外面和你们出轨。”

    “但是要经常回家，在家要做好爸爸。”

    “他在家有需求，我也会满足他。”

    蓝素诗说完沉默了一下，嗯，没有什么要补充的了，然后自顾自地点头，应该是言简意赅吧。

    “……”

    其余三人沉默了，就连林悠冉一时也搞不懂，这是挑衅呢？还是宣战呢？

    林悠冉笑容微微抽搐：“你说的这些，是什么意思？”

    “嗯？”蓝素诗也不懂林悠冉的意思。什么什么意思？

    “你刚刚说的，是什么意思？”

    “她没别的意思，就是你问她的想法，她就这么回答了！”尹琳琅微微挡在蓝素诗身前，害怕林悠冉动手。

    林悠冉呼了口气：“呼，这是你希望的吗？”

    蓝素诗点头：“嗯……必须是这样。”

    尹琳琅抿了抿嘴唇，脸色也有些难看，强笑道，“呃，我觉得……这样言之过早了吧，以后再说吧。”

    “嗯，都一样。”蓝素诗点点头。

    林悠冉有些迷惑：“蓝班长很自信？”

    “没有。”蓝素诗诚实地摇头。

    她知道自己的性格没有那么友善，也没有尹琳琅那么受欢迎，苏陌也好像更喜欢尹琳琅的样子，她也没有林悠冉家里有钱。

    她并不觉得自己比尹琳琅和林悠冉更好。所以她想了很久，想出了这么一个比较可行的方案。

    对于这个方案她自我感觉还是挺良好的，觉得林悠冉和尹琳琅应该比较容易接受。

    林悠冉长呼了口气，气笑了，一屁股坐在沙发上，扬头问尹琳琅：“我是搞不懂了，你能懂她是个什么意思吗？”

    “她……”尹琳琅轻轻挠着后颈，一时也不知道该怎么说，“这就是她的想法啊，要和苏陌……结婚。班长比较单纯，她就是想什么就说什么……不用往心里去。”

    ————分割线————

    啦啦啦，我和我的祖国，一刻也不能分割～

