    

    顿时心中狂跳，狠狠瞪住舒歌——

    她……

    看来她已经知道上次差点儿被妈的爱犬攻击的真相了……

    这药粉，应该就是她刚才抹到自己头发上的。

    今天答应自己出来，又约自己在宠物店旁边见面，就是为了将药粉涂在自己身上，以其人之道还治其人之身——

    店员生怕舒倾舞会找宠物店的麻烦，还在一旁不停地道歉：

    “小姐，真的不好意思啊，客户这只狗在我们这寄养了好久了，真的从没出过事，就连叫都没叫过……今天也不知道怎么了。对不起，我们等会儿就联系狗主人，带您去医院检查一下——”

    舒歌翘起唇：“也不一定是这狗骚扰了她，说不定是她身上有什么刺激了狗呢？让狗主人记住到时让医生好好检查一下她全身上下。“

    舒倾舞一听这话，更是心意一凌，捏了捏拳。

    自己当初用这种刺激动物的药粉害舒歌被狗攻击，就是因为很清楚，就算这事被她知道了，她也没法拿自己怎么样。

    没想到，如今她也用这一套来以其人之道还治其人之身。

    即便知道她是用伶仃草药粉害自己被狗咬，又有什么用？

    满大街的监控，也不可能拍下她把药粉涂在自己身上的细节。

    而且继续再深究下去，自己去找药农买伶仃草的事儿，怕也会曝光。

    到时还说不清了！

    一时间，舒倾舞有种老血呕不出的愤懑。

    还没来得及多想，又惊叫一声！

    手上除了粉末，还有一抹鲜红。

    又摸了摸头脸，这才发现脖子处有一道小孩子小拇指长短的血口子，还在不停地往外汩汩流血！

    因为被头发挡住了，先前也没注意到。

    顿时再也没有周旋的心思了，受惊过度下，哭出声来。

    店员一看也慌了神，连忙拦了辆车，将舒倾舞送上去，带去了医院。

    **

    傍晚，舒歌刚一回家，意料之中便被夏婉淑拉了过去，问起今天中午宠物店门口这事。

    又紧张地问：“倾舞被狗咬，真的是你做的？”

    下午，甄佩仪打电话来二房这边，一边哭一边破口大骂，不停地骂舒歌这个阴狠的丫头片子，把女儿这次给害惨了，到现在还在医院里，又说夏婉淑养而不教。

    夏婉淑半会儿才从甄佩仪的哭嚷中知道了发生了什么事。

    舒歌也不否认：“是啊。她怎么对我，我就怎么对付她，以牙还牙而已。”

    夏婉淑一愣：“以牙还牙？”

    本来以为只是女儿吃醋舒倾舞和傅南霆最近的绯闻，才会这么做。

    舒歌也就将那天生日会上，舒倾舞将伶仃草药粉抹在自己头上，害得自己差点儿被狗咬，后来被凰妃妃查出凶手是她的事情，一五一十说了。

    夏婉淑听得半天讲不出话，良久才深吸口气：“我还以为倾舞这孩子很不错，和她爸妈不一样，没想到……”

    亏她之前还语重心长地规劝女儿，不希望女儿和舒倾舞坏了姐妹情分。

    舒歌又问：“对了，舒倾舞伤得怎么样？”

