    来不来得及，赵泽不知道。

    他只知道，这个梁子算是结下了。

    之前，沈林山还说要去登门拜访陆宇的。

    还在盘算着，怎么样比较客气，比较能让陆宇接受。

    现在倒好了，还没开始拜访，直接把人家给得罪了。

    沈林山清了清嗓子，觉得尴尬，压低声音。

    “现在怎么办啊？”他在赵泽耳边低语。

    赵泽捂住额头。

    “您问我，我能怎么办？要怪就要怪您这脾气，真是太暴躁了，什么也不搞清楚，就开始了。”

    沈林山砸吧砸吧嘴，想要反驳，但是又理亏，于是小声的反驳了一句。

    “我这不也是担心长清吗？”

    “我可救不了您，您自己想办法吧。”赵泽笑了笑。

    默默从沈林山身边离开，走到陆宇和沈长清的身后，跟沈林山划清了界限。

    “你这个……”他咬牙切齿的瞪了沈林山一眼、

    紧接着，脸上堆笑。

    “我是沈长清的父亲，沈林山。”他摆正了态度，重新跟陆宇沟通。

    “看出来了，然后呢？”陆宇挑了挑眉。

    不管沈林山是什么身份，他这种不分青红皂白，直接教训人的行为，陆宇确实很不满。

    他想，他也没有很大的义务，热脸贴冷屁股，舔着脸凑到沈林山面前，给他打。

    陆宇的性格，向来都是别人敬他一分，他回一分。

    旁人伤他一分，他回十分。

    “那个……长清能交到朋友，我很是高兴，不介意的话，可以叫我沈叔。”

    陆宇：？

    这人怎么回事儿？

    怎么变脸比翻书还快？

    他怪异的看了一眼沈林山，实在不知道他这是要干嘛。

    陆宇瞥了一眼沈长清。

    “你爸这是……？”

    “神神叨叨的，谁知道他要干嘛。”他明显很不爽沈林山。

    平时完全不尊重他，不尊重他的想法、不尊重他的选择、不尊重他的朋友。

    他自然也不会尊重他这个父亲。

    “没什么事，你就赶紧回去，带这么多人堵在医院，影响秩序了。”沈长清不爽的瞥了他一眼。

    “大人说话，小孩别插嘴。”沈林山瞪了沈长清一眼。

    这小子怎么这么不懂事，这么极品的药剂师，也不介绍到全属系联盟。

    一点都不为联盟考虑，一天到晚，就知道胳膊肘往外拐。

    沈林山上下打量了一下陆宇。

    看陆宇的年纪，应该还没沈长清大呢。

    真有出息啊……沈长清就一点也学不来，跟个废物一样！

    沈林山欣赏的看了几眼陆宇，又瞪了沈长清一眼。

    陆宇：？

    沈长清：？？？

    这就是全属系联盟的盟主？

    指定是有点大病吧？

    “陆宇啊，我听说，你会制作唤醒药剂？”沈林山试探性的问道。

    陆宇挑眉，回望他，又看了一眼赵泽。

    当即明白了其中的缘由。

    沈林山这是知道了，他会制作唤醒药剂，所以态度好了起来。

    他虽然不太了解，但是也明白药剂师的重要性。

    “嗯，会的。”

    “那能方便告诉我，你的等级是大师？还是天王吗？”沈林山期待的看着陆宇。

    “我没考过证，我现在连见习药剂师都不算。”陆宇回答。

    “什么？！”他不敢相信的看着陆宇，“你这么有本事，居然没考证？”

    陆宇没说话，沈长清看不下去了。

    白了沈林山一眼。

    “陆宇就只会一些基础的药剂，之前是为了救自己的精灵，才看了两遍唤醒药剂的配方，花费两天时间，才研究出来的。”

    “什么？！”沈林山有些不敢置信。

    看了两遍唤醒药剂的配方，把唤醒药剂做出来了？

    确定不是在跟他开玩笑？

    “你确定……你做的是唤醒药剂？”这下子，沈林山对开始产生怀疑了。

    唤醒药剂的难度，他比谁都清楚。

    林溪是大师级的药剂师，她当年为了制作唤醒药剂，都花费了几年的时间，不停的寻找药剂里面的平衡，才顺利制作出唤醒药剂。

    而且制作水平也不高，甚至时间都很长。

    而陆宇，在这么短的时间内，制作出了唤醒药剂。

    怎么说，也应该是一个药剂天才，从小跟药剂为伴的人，这才合理啊？

    “怎么不是？刚刚石木博士来了，都说是唤醒药剂，医院的其他人也知道了。”沈长清鄙视的看着沈林山，一副他没见过世面的样子。

    跟陆宇在一起久了，他的接受度都变高了。

    如果这件事情，发生在别人身上，他肯定不信，但是发生在陆宇身上，他莫名就能接受了。

    沈林山吃瘪的望着陆宇。

    无论如何都无法相信，怎么可能短短几天的时间，就速成了？

    这也太天方夜谭了。

    正在沈林山思考合理性的时候，姜妙带着小助理往陆宇的方向走了过来。

    她踩着运动鞋，一身白大褂，脸上带着一副薄片眼镜，眼角下又一颗泪痣，头上的黑发束成一股蝎子辫，搭在肩膀上。

    虽然只是穿着一身白大褂，却显得极为时尚。

    生着一张惊人的脸。

    “您是……陆先生吗？”她走到陆宇面前，恭敬的问道。

    伸出一只手，想跟陆宇握手。

    “是。”陆宇回握。

    对于这种礼貌的人，他态度好了不少。

    见陆宇态度谦卑，姜妙一下子轻松了不少。

    之前她还担心，一个小男孩有这么高的成就，会自傲无比。

    这么看来，是她心胸狭隘了。

    “我是冰原中心医院的院长，名叫姜妙。”

    “姜院长，找我有什么事？”陆宇语气中透着疏离。

    但姜妙并不在意。

    “是这样的，我听说了您的药剂水平很高，所以诚挚的邀请您，是否愿意进入冰原中心医院担任首席药剂师，我院会给出最好的待遇，来表示我院的真诚。”她说话干净利索，不卑不亢。

    听着，很让人舒服。

    这下，站在旁边纠结的沈林山，傻了。

    这是跟他抢人啊？

    抢人都抢到家门口了？这能忍？

    沈林山往前走了两步，走到陆宇身边。

    “姜院长，凡事应该讲究一个先来后到吧？”他眼神冷漠。

    姜妙抬眸，推了推自己的眼镜，态度瞬间冷了下来。

    “原来是沈盟主啊，怎么？全属系联盟也缺药剂师？”

