    密室里。

    黑袍老者微微一惊，似乎是听出了一点话中的退缩之意，于是急忙道：“殿下，成王败寇，一不做二不休，开弓没有回头箭，这个时候，你可千万不能犹豫啊……”

    定王慢慢转过头，用他年轻的脸和凶狠的眼，冷冷望着黑袍老者，

    这一刻。饱经风霜，见识无数的李守錡，也不禁有点心惊。

    他从定王的眼神里，看的不止是野心，更有一种说不出的疯狂和阴冷。

    一瞬间，老狐狸李守錡心中忽然有一种感觉：我以为我在利用他，莫不成，他也是在利用我？

    “伯公放心，我决心以下，不会退缩的！天若助我，我为大明的皇帝，天若灭我，就让我变成暴尸野外、自绝于列祖列宗的孤魂野鬼吧~~”

    定王一字一句，咬牙切齿。

    李守錡听的心惊，再次一拜，然后反步退出，悄然离开。

    只有定王朱慈炯依然坐在灯下的黑暗中，动也不动，宫灯照着他的侧脸，他侧脸白的瘆人……

    “殿下，坤兴公主刚刚去仁寿殿了。”脚步声响，何成走了进来，小声道。

    定王冷笑：“这么说，她也见了那个来历不明的女子？”

    何成点头，然后小心翼翼地禀报：“现在，坤兴公主嚷嚷着要见你。”

    朱慈炯冷笑：“见完太子的女人，又想见我？哼，不见！”

    何成犹豫了一下，还是说道：“但坤兴公主说，如果你不见她，她就要，她就要……”

    “她就要怎么的？上吊吗？”定王打断他的话。

    何成吓的急忙跪倒。

    “那也不见，她要死就死好了！”

    朱慈炯再也压不住心中的烦躁，猛地跳起来嘶吼。他知道，坤兴公主一定是见了那个来历不明的女子后，便又想到了她那亲爱的太子哥哥，这会见他这个弟弟，无非就是担心他这个弟弟会对颜灵素不利，所以才要见他。

    何成伏地不敢说话。

    朱慈炯咬牙切齿，在殿中回来踱步，无数个念头在脑间闪过，兵器，血光，杀戮……但最后，他终究是停住了脚步，长长地叹口气，强行压下了心中的愤怒和火气。

    不管怎样，天上地下，他就这么一个姐姐了。他没了母亲，没了父亲，也没了哥哥，难道连这一个姐姐，也要没了吗？

    “更衣，我去见她……”定王面无表情。

    ……

    通州。

    夜。

    后堂的一间偏屋里，同样有两个人在灰暗的灯烛下，相对而坐。

    一人罩着黑色斗篷，将全身遮挡的严严实实，另一人身穿家常便服，面色清瘦，三缕长髯，却是通州厘金局主事担着户部五品官衔的堵胤锡。

    “你说什么？”听黑袍人说完，堵胤锡惊的跳了起来，一张本就忧虑的脸，瞬间变的苍白无比。

    黑袍人点头。

    “弑君谋逆，这天大的罪状，没有确实的证据，可不能胡乱猜测！”堵胤锡声音严厉。

    “如果要证据，非得他们阴谋得逞不可……但那时，就算有证据，又有什么意义呢？”黑袍人道。

    “但本官怎能凭公公的一己之言就相信？”堵胤锡脸色惊白。

    黑袍人肃然，慢慢抬头看向堵胤锡：“不错，此种大事，确实不能轻信。就如咱家来见堵大人之前，也是反复权衡，思量再三一样。信与不信，何去何从？堵大人自己决断。若是不信，大人可以将咱家立刻绑缚，交给朝廷和司礼监论罪处置，咱家绝不反抗！”

    说着，伸出双手。

    烛光照着他的脸，原来正是李晃。

    堵胤锡不说话，只是深深凝望。他也懂得一些识人之术，就他眼力，李晃不像是在说谎，更何况，李若链从京师逃出，路过通州之时，曾经秘密见他，不但告知萧汉俊叛变之事，也说了东厂的李晃李公公或有忠义之心，今日又发生了两件惊天的大事，也因此，今晚他才会破例见李晃，不然，他是不会见一个宫中的内监的。

    但李晃所说，太过惊骇，他不能轻易相信。

    低头想了一下，堵胤锡再看向李晃，眼神依旧无比审慎：“公公，今日之中，京师一连发生了两件大事，通州已经满城皆晓。不知公公可知道？”

    “知道。”李晃肃然向北拱手：“一是皇家有喜，殿下有后；第二是锦衣卫指挥使骆养性有密报回京，说太子殿下已经在九宫山遇难！”

    听到九宫山三字，堵胤锡两颊跳动，眼神中的悲忧忍不住的流了出来，一时竟忍不住泪涌，不过他还是压住了眼泪，眼睛眨也不眨的盯着李晃，仿佛是要看到对方的心里，然后一字字问：“第一件不说，只说第二件。既然殿下已经遇难，大明国本非定王莫属，无人能夺，公公所说的弑君谋逆，岂不是画蛇添足，自取死路？”

    李晃迎着堵胤锡的目光，一字一句的回：“不错，事实原本如此，但如果太子殿下并没有遇害呢？骆养性的密报和京师的传言，万一有假呢？”

    密室。

    堵胤锡先是一愣，随即就激动了起来。其实他隐隐已经有所猜测，但不敢确定，此时听到李晃这么说，他心中那一丁点的希望之星，立刻就变成了燎原大火，呼呼啦啦，猛烈无比的燃烧了起来，一时，一向讲究静气的他，竟也是控制不住……

    “公公是说，是说……”

    堵胤锡心中的激动有点压不住。

    李晃目光深深望着堵胤锡，点头：“是、我心和大人一样，我以为，太子殿下非但没有遇难，反而正在率军归来，因此定王李守錡才会慌了手脚，想要谋害陛下，以便既成事实，弑君篡位！”

    堵胤锡腾的一下就站了起来。

    不错，如果太子殿下真的已经遇难，定王就是大明当仁不让的国储，他平心静气的继位即可，又何必冒天下之大不韪，想要弑父呢？

    弑父乃是十恶之首，定王行此大恶，说明他已经慌了手脚，孤注一掷，不惜泯灭人性。

    也就是说，太子殿下并没有遇难，所以定王才会穷凶极恶，不惜出此恶招！

    堵胤锡又惊又喜，对李晃的来意，已经有几分猜测，但却依然追问道：“公公这么说……也是猜测吗？”

    李晃肃然：“也是也不是。骆养性和李守錡王德化沆瀣一气，早就已经投靠了定王，这一点，咱家可以百分百的确定，骆养性此次南下，明着是寻访太子，实际却是为定王充当耳目和爪牙，他的密报，本身就要打疑问。何况，如果太子殿下真的已经遇难，定王安安稳稳继位即刻，又何必行此大恶？”

    “骆养性辜负圣恩，该死！”堵胤锡轻拍桌面。

    李晃继续道：“再者，太子遇难这么大的事情，群臣尚没有全部清楚，京师就已经传的汹汹，这难道不奇怪吗？明显是歹人作祟，暗中传播假消息，想要令臣子们绝了等待太子之心。”

    听到此，堵胤锡心中的激动再也压不住了，他拱手向南方深辑到地，颤声道：“上苍有眼啊~~~”

    再起身时，眼角已见泪花。

    对他来说，太子不止是太子，更是一位挚友，太子在九宫山失踪遇难的消息，令他五内俱焚，几乎不能自己。

    现在有好消息，他如何能不激动？

    李晃也起身深辑。。

    平身之后，两人相视一笑，彼此都知道，他们已经取的了对方的信任。

    堵胤锡拱手，肃然道：“堵某刚才失礼了，公公勿要见怪。”

    李晃回礼：“不敢。若是大人轻易就信了，咱家反倒是要不安了。”

    两人重新落座。

    堵胤锡急问道：“公公刚才说，太子殿下已经在归途，不知公公可有办法和殿下快速联系？”

    李晃摇头，正色道：“京师之内，我可以做一些事情，但出了京师，我就有心无力了，这也是我必须来找大人的原因之一。”

    堵胤锡明白他的意思，点头再问：“陛下病危，如此弑父弑君的惊天罪谋，李公公可有知会司礼监的两位王公公和内阁周阁老、蒋阁老他们？”

    两位王公公，指的当然是掌印王之心和秉笔王承恩。

    李晃摇头：“没。掌印王公公，高深莫测，我摸不着他的心思，不知他心向谁？不敢向他禀报。王承恩王公公性情太过耿直，如果我告知他，他一定守不住这个秘密，一定会泄露出来。害了他是小，如果惹的定王狗急跳墙，提前实施那天大的阴谋，咱家就万死莫恕了。”

    “至于内阁。正常的处置，咱家的确是应该先通知京师的诸位阁老和朝中正义的大臣，令他们警觉，但我现在只是怀疑，并没有确定的证据，冒然知会他们，不但不能取信，反而有可能泄露消息。”

    “更何况，这京师内外，都已经被定王的人所控制，朝中重臣的身边更遍布东厂锦衣卫的暗探，周延儒和陈演，都已经倒向了定王，蒋阁老和范阁老虽然还在坚持，但定王对他们盯的尤其紧。蒋阁老每天喝什么茶？为太子哭了几次？都有专人，巨细靡遗的向定王回报。此外，都察院李邦华，大理寺凌义渠，刑部孟兆祥，詹事府的几位老师，日常和太子较为亲近的一些官员，都有东厂锦衣卫的暗探在窥探，如果我知会他们，不等出府，立刻就会被围。”

    “想来想去，咱家能想到的，就只有大人您了。大人在通州厘金的任上，革新除弊，政绩斐然，内外都是称赞，更有运河之战的功劳，深得太子殿下的器重，如果是其他人传信，太子殿下未必信，稍微犹豫，说不得会坏了大事。但如果是大人的亲笔，太子殿下绝不会犹豫！”

    李晃缓缓说出自己的理由。

    当然了，还有一点李晃没有明说，但堵胤锡心中却是明白，李晃暗指他是坚定的太子党，不会为定王所动，所以才会放心大胆的来找他，如果是其他的官吏，李晃是绝不会出现的。

    听完李晃的话，堵胤锡肃然道：“下官明白了。公公出身内监，却能明察秋毫，洞悉了这惊天的逆谋，又不顾安危，告知于我，心忧于殿下，实乃我辈楷模。请受下官一拜！”

    说着，起身向李晃深深一辑。

    李晃急忙起身回礼：“不敢，李晃不过就是尽一个臣子的本分而已。”

    平身后，李晃望着堵胤锡的眼：“堵大人，定王已经是着了疯魔，六亲不认，我或许可以拖延一些时间，但拖不了太久，你要用最快的速度联系太子殿下，告知京师情势，请殿下无论如何，也要尽速赶回京师，只要太子殿下出现在京师，李守錡他们就绝不敢弑君，因为弑君也没用了。”

    堵胤锡无比郑重的点头，微微激动道：“此事就交给下官了。但宫中的事，就拜托公公。无论如何，也要护陛下周全，绝不能让奸佞得手！”

    说道最后，声音都颤了。

    对堵胤锡来说，弑君，几乎是不可想象。

    “大人放心，就是死，李晃也死在陛下榻前。”李晃声音不高，但表情无比坚定。

    堵胤锡深深一辑，然后道：“听闻东宫女已经进了宫，住进了张皇太后的仁寿殿，恳请公公也要多留意一点。”

    堵胤锡说的隐晦，但李晃却知道，这是在担心有人会构害太子的血脉。

    于是点头：“大人放心，定王一党虽然猖狂，但并没有完全控制内宫，有王承恩公公，有我李晃，定保太子血脉安全！”

    堵胤锡眼有泪花，再一次的深辑，以示对李晃的感谢和敬意，然后平身说道：“奸佞猖獗，我们也不能闲着，下官以为，我们应该想办法，将有人想要弑父弑君的大谋逆，公之于天下，说不得能令奸佞心惊胆战、望而缩手。”

    “咱家也是这么想的。那就由咱家在京师，大人在通州，暗中策划，散布消息，只是东厂锦衣卫盯得紧，大人一定要小心，万不可被他们追查到。”李晃道。

    堵胤锡慨然：“下官自有办法。再者，君父危殆，我又何惜此身？”

    李晃深深一辑：“就此别过，大人保重！”

    ……

    李晃走后，堵胤锡在灯下急速写信，写完后，轻轻吹干湿墨，卷起来，小心翼翼地用蜡丸装了。

    而一个黑衣劲装汉子，已经在桌前等候多时。

    ----感谢“西贝宀丁”的打赏，谢谢~~~

