    安寂半天没找到，初筝走到门口看他。

    男生可能是因为着急，额头上出了薄汗，东西被他翻得乱七八糟。

    听见初筝进来的脚步声，安寂微微抬眸：“马上就找到了，你再等我一下。”

    初筝点头，示意他继续。

    书房不算宽敞，初筝在门口旁边的那面墙上看着一些照片。

    都是合照，应该是不同阶段的毕业照。

    初筝一眼晃过去，没看出来这里面有没有安寂。

    不过……

    中间那张看上去像高中毕业照的照片，怎么有点眼熟呢？

    初筝摸出手机，点开原主的朋友圈，很快就滑到下面。

    原主有一张一样的高中毕业照……

    说一样也不太准确，只是校服一样，学校名字一样。

    初筝看了下上面的水印时间，安寂挂的这个比原主发的这个早一年。

    也就是说……安寂是原主的学长？

    不是！

    原主这妹纸搞什么呢！

    剧情记忆真的就只是剧情记忆，初筝完全无法接收到这身体的存在过的想法。

    “找到了。”

    初筝手一抖，赶紧把手机揣回兜里。

    “你在看什么？”

    初筝扬下照片的位置，镇定的问：“你毕业照？”

    安寂顺着看过去：“嗯……这是我高中毕业照，怎么了吗？”

    初筝随意的问：“你在哪儿啊？”

    安寂指着边缘的位置：“这里……那个时候我还比较矮，被挡住了。”

    初筝看过去，确实被挡住了，只露出半张脸。

    初筝没再继续这个话题。

    安寂手里拿着很厚的一叠A4纸出来，边角略显旧，应该是主人翻过的缘故。

    他将那叠A4纸递给初筝：“这本来是我的第一稿，但是编辑说不行，所以就改了，但是我更喜欢这一版的。”

    原主的记忆中有《罪恶深渊》，初筝迅速将原主的记忆过一遍，大概知道写的什么以及结局内容。

    主要内容是讲一个卧底警察和社会大佬之间的博弈。

    ——不是兄弟情，是很正经的剧情流。

    因为他写故事的能力一流，即便是这样深沉的故事，读者也很买账。

    但初筝想了想，觉得那些读者大概是把它当成兄弟情在看。

    比较原主的记忆中，有不少关于这方面的记忆，还就这个点，进行过长达三千字的长文谴责。

    内容是啥初筝不太清楚，她就只知道原主为写这三千字，熬了一个通宵。

    这是黑得太敬业了啊！

    黑子的门槛也是很高的。

    不是谁都能成为一个合格的黑粉。

    初筝翻到第一页，简单的扫了两眼，剧情应该是从卧底身份暴露发生改变的。

    出版的书里，卧底被发现后就立即从大佬身边撤了，开始隔着距离博弈。

    而她现在看的这一版，卧底身份暴露后，并没有离开，依然留了下来。

    设定是大佬虽然怀疑他，但还没有确凿证据，所以卧底留在那里，就这么看的话，剧情似乎更加刺激一些。

    只是涉及到的内容，可能有些超线。

    初筝看得很快，安寂也没打扰她，安静的拿了本书，坐在旁边看。

    字数不算多，初筝很快就看完了。

    和他之前的结局不一样，这一版的解决是卧底死了，大佬活下来，最后的一幕是大佬给卧底的没有刻名字的墓碑献花。

    但是他出版的确实卧底彻底将大佬解决掉，拔除整个犯罪集团。

    “看完了吗？”安寂见初筝合上那一叠A4纸，立即放下书。

    “嗯。”初筝将它放在桌子上。

    “你觉得哪个结局好？”安寂眸子里闪着光，似乎想要听听初筝的意见。

    “我喜欢这个。”初筝道：“你为什么要这么写？”

    一本书的结局，总是以正义的主角战胜恶势力结束。

    很少有人会这么写，除非有第二部……

    但是这本小说不管是从布局还是剧情上看，作者本人都没有任何写第二部的趋势。

    “人的一生是不完美的。”安寂抱着书，指尖无意识的蹭着书面：“书也是……唔，也可能是我思想不太好，我以前的心理辅导员和我说过。”

    写这本书的时候，他正处于一种很奇怪的状态里。

    就好像看什么都是灰色，没有半点色彩。

    辅导员还说他在这么下去可能会抑郁，不过……他写这本书遇见了费修，后来情况就好转许多。

    “你想什么都是对的。”

    好人卡怎么还有错呢！

    好人卡有错请参考第一条。

    安寂眨下眼，琥珀色的眸子里盛着细碎的光：“你喜欢我的书吗？”

    “嗯。”

    “那你……”

    嗡嗡嗡……

    初筝的手机有电话进来，震动声打断安寂的话。

    安寂笑了下，示意她接电话。

    初筝接完电话回来：“你刚才想说什么？”

    安寂摇头：“没什么，我以为你不会喜欢那个版本的，费叔都说我写得太阴暗了。”

    如果他发的是这一版的结局，安寂觉得那本书可能不会卖得太好。

    初筝把手机放在桌子上，拿着那份稿子又翻了翻：“人本来就多变，有光明就有黑暗，这样的结局更符合最初的人物设定。”

    意料之外，情理之中。

    而改过的那一版，就显得有些强行正义。

    初筝说的话不多，但对安寂来说，却像是一剂良药。

    那种被认同的感觉，安寂真的很久没有感受到过。

    “洗手间在哪儿？”初筝感觉肚子有点不舒服，忍了半天，还是问了安寂。

    安寂赶紧指了方向：“那边。”

    初筝进洗手间，安寂一个人坐在沙发上，翻着手里的稿子。

    嗡——

    嗡嗡嗡——

    安寂往桌子上看去，初筝的手机似乎有消息进来，震动好几下。

    屏幕亮起来，又缓慢的灭掉。

    嗡——

    屏幕再次亮起。

    安寂没打算看初筝的手机，可他好像看见屏幕弹出来的消息里，有提到他的名字。

    那好像是微博的消息……

    安寂往洗手间的方向看一眼，心底有些迟疑。

    然而好奇心驱使下，明知道偷看不好，安寂还是伸出手，轻轻点了下屏幕。

    刚准备灭掉的屏幕瞬间亮起来，直接解锁——她没上锁。

    *

    安寂：我知道我这样不对，可我控制不住我自己！

    【不要控制你们投票的手，让它投投投！】

    【月票呀~冲鸭~~】

