    ……

    听到声音，林飞猛的止步。//www.  //就见一个身穿黑sè衣服，身形脸颊都消瘦无比的fu人从大门外走了进来，她身后跟着四个护教卫士，皆是仰着头，显的非常的自傲。

    林飞不知道是不是自己的伪装被人看穿了，却是赶忙躬身低头，因为，在周围的一些人，也是同样的动作。同时心中猜测，这长相如此恶毒的fu人，会不会就是阿蕾莎的母亲。

    这一行人向林飞走来，林飞虽然不动声sè，但衣衫下所有的肌肉都绷紧，只要自己暴lu，马上就能施展出最强的反击。

    那几人走到林飞近前后，fu人只扫了一眼，便道：“那边搬运祭品的人还少了一个，你去帮忙吧！”

    林飞心下一松，却是躬身，慢慢退去。

    退出大门，林飞看到一辆木车推着一个大箱子走了过来，几个教徒正在费力的搬运，于是赶忙走上前去。

    “还愣住干什么，快来帮忙！”那几个教徒见到林飞，却是招呼道。

    片刻后，木箱子被移下了木车，放到一个底部装着滑轮的木板上，从一个侧门进入。

    “好了，你将祭品顺着这个通道推进去就行了！”那几个教徒对着林飞道。

    林飞虽然心头起疑，但还是点头应是，推着木车进了通道。

    这个过程，林飞念头急转，却是有些顾虑，有些怀疑。身后的门这个时候被关闭，整个通道里变暗了很多，只有前面出口lu出了一些光亮。

    林飞这个时候想的最多的是，自己暴lu了没有？虽然那些人对自己看上去没有什么特别之处，但林飞就是觉得，他们有些刻意，此外为什么会单单叫自己来帮忙？或许，这只是随机事件，但林飞不相信巧合。而假设，自己暴lu了，对方又为什么会这么做？

    顺着这个思路推测下去，假设，自己暴lu了，他们却没有拆穿自己，反而是配合自己演戏，这其中毫无疑问是存在yin谋的。那么，这个yin谋又是什么？

    林飞心思电转，却是暗自留心了。

    这条通道约莫二十米，很快，林飞推着木车就到了尽头。那是一个四周都被嵌着铁刺的铁栅栏围起来的大房间，而铁笼外，则是数量众多的教徒。之前那长相刻薄的老巫女也在其中。

    当林飞走到那仿佛牢房的房间里后，身后的通道门轰然关闭，然后那老fu人却是发出了尖锐的笑声。

    “欢迎，我们的不速之客，我猜猜，你一定是把可怜的约瑟夫杀了，还真是狠毒啊，你会受到惩罚，但是在此之前，告诉我你是谁，你潜入这里的目的又是什么？”

    看到这幅场面，听到这番话，毫无疑问，这是一个陷阱，一个早有预谋的陷阱。

    之前的演戏，也是对方故意让自己进入到这个陷阱里，只是林飞很奇怪，他们是怎么看出自己有问题的？

    铁笼房间里，林飞站在那里，并没有说话，似乎是在想着对策，而那老巫女则是继续道：“别白费力气了，这铁笼就是十头大象也休想闯出来，你看看你的脚下，那里是一个小池子，里面全是火油，只要点燃，你就会被火焰烧成灰烬，现在，回答我之前的问题！”

    巫女现在信心十足，她在每一个教徒身上都种下了咒语，所以可以很容易的分辨出假扮教徒的人，而她在发现这个不速之客后，就设计了这个陷阱。以前，也有类似的情况，但那些潜入者最后都只有一个结局。

    那就是被烧成灰烬。

    眼前这个人也将会是一样，只是她显然不知道，林飞并不是普通人，此外，林飞手里还有她女儿的替身娃娃。

    铁笼里的林飞依旧是不言不语，这在别人眼中，就成了顽固执拗的象征，于是，老巫女招了招手，便有一个护教卫士走了过来。这个护教卫士手里抓着一个火把，一脸的冷笑，似乎对即将上演的烧烤人肉十分期待。

    “我再最后问你一次，将你的身份，来历和目的说清楚，老实告诉你，你不是第一个想着要潜入我们教会的敌人，也绝对不会是最后一个！”老巫女声音中充满了威胁，但林飞依旧不为所动。

    “看来你是痴mi不悟了！”老巫女对着那护教卫士点了点头，后者直接将火把丢了进去。

    火油遇火，自然是轰然燃烧，一瞬间，整个铁笼里就是一片火海。

    周围的教徒都是一脸的〖兴〗奋，虽然，他们已经不是第一次见到用火刑来处死敌人，但看着一个活人在里面痛苦的嚎叫，挣扎，最后活活烧死，这种场面无论是看几次，都不会觉得厌烦。

    只是这一次，他们注定要失望了。

    火焰里的入侵者，仿佛木偶一般一动不动，似乎根本不惧怕火焰一般。这让周围的教徒，乃至于老巫女都是感觉到有些愣神。

    而下一秒，那燃烧的火焰突然暗淡了下去，大厅里所有可供照明的灯光也随之熄灭。以至于，有的教徒甚至连身边的同伴都看不清了。

    “怎么回事？”黑暗中，有人大声喊道。

    随后，火焰的光芒开始恢复，接着光亮，广大的教徒也可以看清周围的情况了，却是一个个吓得惊叫起来。

    因为，此刻地面和墙壁上，和他们熟悉的环境截然不同。到处都是污浊的血迹，墙壁上墙皮脱落，铁器上则是锈迹斑斑，仿佛在噩梦当中。

    其中那老巫女一看，却是勃然sè变。

    “这……这是里世界，我们怎么会进入里时间？”她的一声，让所有人都是惊慌失措，一时间，吵闹声不绝于耳。

    而随后，那老巫女似乎是意识到了什么，却是看向了那铁笼当中。此刻，火焰被分散开来，从里面，走出来一个小女孩。

    小女孩一脸邪笑，扫视了一遍所有的人，最后将目光停留在了老巫女身上。

    而后者，已经是瞪大眼睛，如同见了鬼，嘴里开始嘟囔道：“不可能，这怎么可能？”

    这个突然出现的小女孩，自然就是阿蕾莎。

    林飞在通道中意识到自己可能是落入陷阱后，便直接取出了阿蕾莎的洋娃娃，然后用藏在储物格子里的镜子，将这个可怕的少女弄了过来。

    之后，林飞本体留在那通道里，而只制造了一个镜像，推着藏着阿蕾莎的木箱进入了那个铁笼房间。

    这才有了一开始的场面。

    事实上，林飞在发现这个地方，并且确认阿蕾莎的母亲就在此地后，便决定马上让复仇心切的阿蕾莎接手。剩下的事，便与自己无关了。而阿蕾莎也不愧是一个寂静岭当中的强*oss级任务，竟然是用了某种强大的意念力，将那房间里所有的人，都拉入到了里世界。

    而接下来，便是她复仇的开始。

    那大房间里，有不少教徒试图冲出房间，但每个门窗都已经是彻底封死，就算是护教卫士，也无法打开。当然，也有教徒还算冷静，毕竟，那小女孩还在铁笼里，不过很快铁笼就发出了嘎吱吱让人牙酸的扭曲声，随后，竟然是全部变形，似乎被一种无形的力量扯开了一个大口子。

    这一下，所有的教徒都炸了锅般，开始向后退。

    也有护教卫士和巫师开始攻击阿蕾莎，只不过前者刚冲到近前，就被一大窜从她身后冒出的铁丝绞成了碎肉，而后者刚刚释放出诅咒，便发现，自己所释放的诅咒力量竟然是原封不动的回到了自己身上。

    于是，他只能绝望的看着自己身体里不断撕开皮肤，爬出无数的小虫子，随后被吞吃一空，连具完整的尸体都留不下。

    “阿蕾莎，我的女儿，你不能这样，你不能对我这样！”老巫女面sè铁青，有些气急败坏的看着面前开始大肆屠杀的阿蕾莎，失声怒吼道。

    “我为什么不能这么做？你没忘记，你曾经对我所做的一切吧？现在，我要百倍，千倍的还给你！”说完，已经对老巫女恨之入骨的阿蕾莎，直接伸手，瞬间，无数长着铁刺的铁丝冒出，仿佛灵蛇一般涌去，将老巫师的四肢牢牢的控制住。后者虽然不断的挣扎，但又怎么能摆脱那些铁刺铁丝的束缚，只是片刻，她的双手手腕，双tui上就是血肉模糊。

    而阿蕾莎的复仇才刚刚开始，她开始想尽各种办法折磨她的母亲，最后，更是将铁丝插入了老巫女的下体，然后将这个饱受折磨的fu人的肚子彻底划开，然后直接分了尸。

    一瞬间，血如雨下。

    那边的屠杀还在继续，而林飞，则是安静的等在通道里，直到外面的惨叫声慢慢的小了下去，最后彻底归于了平静，才缓步走了过去。

    很快，通道的大门被打开了，阿蕾莎一身血迹的走了过来。她的身后，是仿佛地狱一般的场景，这房间里，大约200人竟然是被她屠杀殆尽，这种狠辣世所难见。

    而林飞虽然觉得有些血腥，但却也知道，这是剧情，自己没有干预的能力，下一秒，提示出现。

    “隐藏任务‘愤怒的复仇’。”

    “完成，你获得了技能‘阿蕾莎之语’。”

    “阿蕾莎之语：可在特定条件下，具现化思想中的空间，场景，物品和生物。”！。