
第1337章召唤古仙

亿尊魂王，拥有着神境强者的实力！

当其出手之后，如同阴曹地府一般的神境空间骤然覆盖现场，在场所有修炼者，全部落入阿鼻地狱！

每一个人都受到这神境力量的镇压，就算是疯狂扑来的帝炎魔君，也要受到神境力量的镇压！

在这种力量镇压之下，帝炎魔君就连前进的速度，都受到了影响。

他想要抢在亿尊魂王之前活捉金角妖王，但是他发现，自己的速度根本赶不上！

亿尊魂王后发而先至，转瞬之间就已经站在了，金角妖王的身边，只见这个酷似赵炎的魂王身影，用他黑色的手爪和锋利的指甲猛然一扯，那些红色的缠在金角妖王身上的血蚕丝，就全部被彻底撕扯干净！

“快走！”亿尊魂王喝令一声，再次冲了出去！

当亿尊魂王来救金角妖王的时候，金角妖王看见了亿尊魂王的眼睛，顿时感觉到心中震撼，“到底是神霄大陆上唯一一个亿尊魂王，当我看见他的眼睛，分明看见他眼中有一个地狱！”

金角妖王看见亿尊魂王眼睛之中的地狱，不由得心中生出寒意，他顿了一下，这才吓得扭头逃回炎黄门。

走进炎黄门的光幕阵法之中，金角妖王这才松了一口气，叹道，“对头太强了！这次可真是……”

这次他来炎黄门救援，并没有将把华天机和帝炎魔君放在身上，他活了这么多年，见过的强者如云，并没有当太大一回事。

可是来到这里一战斗才知道，别说想战胜华天机，他连帝炎魔君都没有打得过！

还差点被人活捉了去，当下觉得有些丢脸。

黄艾琳带着炎黄门长老走上来，笑道，“金角妖王，多谢你赶来救援！其实并不是你实力不济，而是对头实力太强！帝炎魔君虽然只是元婴大圆满的实力，但是他修炼了天血魔体，实力完全可以媲美神境第一步的强者！而站在后边的华天机，掌握了玄机算法，可以算天算地算一切！你在和他战斗之前，就已经被他彻底计算清楚，你又怎么会是他的对手呢？”

“玄机算法，果然名不虚传。”金角妖王到了这一步也不由得感叹，不过他又说道，“刚才我见到了亿尊魂王的双眼，那哪里是眼睛，根本是两个地狱！我相信亿尊魂王拥有绝对的实力，百分之百能够战胜对手！”

他如此看好亿尊魂王，大家的心情也都好了不少，目光向外观看。

果然，只见在一片地狱之中战斗的帝炎魔君，虽然全身魔气滚滚，但是想要战胜亿尊魂王显得非常的困难！

帝炎魔君所炼制的天血魔体，用来对付正道修士，算是相得益彰；但是，亿尊魂王本来就是一个邪异的东西，它根本不惧怕什么魔气和血气，帝炎魔君放出的伤害根本别想伤害它！

反而亿尊魂王如同掌控的地狱，帝炎魔君魔气再重，也要受到地狱的主宰。

因此在战斗之中，帝炎魔君处处受制，根本无法发挥战斗力，他步步后退，手中换了好几件强大的攻击武器，都根本没什么效果，依然是止不住的后退！

“可恶！”帝炎魔君咬牙切齿的骂道，“我修炼天血魔体之后，实力也相当于是神境第一步！这个东西的实力也相当于神境第一步，为什么我还是打不过他？”

在后边传来华天机的声音，华天机冷道，“因为你没有神境！你虽然拥有相当于神境的实力，但是你没有属于自己的神境！而他拥有了自己的神境，你在他的世界之中，永远受到他的克制，为他打压！你想战胜他，根本不可能！”

在说话之中，亿尊魂王放出来的神境空间骤然变化。

只见这个空间之中，百鬼齐舞，各种魂魄的力量疯狂摆动起来，一股股刺耳的尖叫之声，在所有人的耳中回荡；这种刺耳的尖叫，并不是一种音攻，而是一种精神力级别的攻击！

精神力级别的攻击，算是特别高端的攻击，对修炼者的伤害也特别之大！

“嘤！”

当这种精神力级别的攻击发出之后，在场的修士们全部感觉到脑胀欲裂，根本都站立不稳。

虽然各宗联盟派来的有50万大军，但其中绝大多数，都在如此可怕的精神力攻击之下，痛苦得抱头鼠窜。

而在这种精神力攻击的中央，帝炎魔君更是脸色苍白，步步后退，想要赶紧逃出面前的空间。

“想走，不可能！”亿尊魂王发出如此级别的攻击，也算是使用了压箱底的招式，因此就想在这一招之下，能够将帝炎魔君活捉或者击杀，打压对面的嚣张气势。

此时此刻，在炎黄门之中，也是一片欢欣鼓舞。

大家看见亿尊魂王首战获得胜利，罪魁祸首帝炎魔君就要被当场击杀，都是一片欢呼之声。

“天算子，速速救我！”帝炎魔君魔气滔天的身体正在疯狂的消散，他的本尊也露出了真正的面目，只是一个惊慌失措的中年男子。

而在另一侧，亿尊魂王双目无情，正在快步接近！

眼看罪魁祸首帝炎魔君就要倒大霉，却看见在后方之外的华天机，脸色阴沉，他抬起一只手，疯狂的掐动手指，他目光凝重，口中念念有词，无数深奥晦涩的符文，被他吟诵出来！

这些深奥晦涩的符文出现在空气之中，竟然引得空气波动，而在波动的空气之中，更是有一个庞大的黑影在缓缓凝聚！

“这是什么情况？”在场之人全部看着，脸色骤变。

随着华天机手指的疯狂掐动，巨大的黑影正在形成，这个黑影几乎是通天彻地，显得非常的可怕。

在所有人目光注视之下，这个巨大的黑影，很快成为一个清晰可见的大黑洞！

而在这大黑洞的下方，一个满脸生着胡须，提着一只破旧板斧的身影出现了，这个人看上去落魄无比，穿着的衣衫也是一片稀烂，手中提着的武器，更像是一个笑话！

不过当这个人出现之后，天地为之震动，天空为之变色，血红的光线布满天空。

突然有人脱口说道，“这不是传说之中的天屠子！我的天，华天机竟然把这个人给召唤出来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10304291"  chaptername="第1337章  召唤古仙（三更求票）">加入书签</a>
</div>
