    第五百零七章 攻击秦江   

    然而朗致邪动作，快如风，飘如雪，捉不住，击不着。

    方在震怖中醒来的墨语如何是对手？

    不上两招，便被击倒。

    

    秦江并未出手，只用目光不同追索着朗致邪的身法。

    

    “你再不出手，宁雀和墨语就危险了。”

    荆悦姬对秦江说。

    

    “这是传自匈奴的落崖飞雪身法，快如风，轻如雪，飘忽不定，就算击中她也如同击中一片雪花，毫不受力。

    但其动作之间，破绽已现。”

    

    荆悦姬急道：“那您还在等什么？”

    

    朗致邪放倒宁雀和墨语转而攻击秦江。

    

    这三人是在场武功最高之人，其他人怕是连自己的身法都看不清楚，遑论出手，只要击败他们三个，自己便有机会逃走。

    

    倏然，秦江动了，动手亦动舌：“我在等她向我出招！”

    右手两指，并指如剑，迎上朗致邪的攻势。

    

    方才朗致邪接连击倒两大高手，秦江已将她的攻势看得分明，其身法优势已失。

    

    秦江剑指，迎上那片雪。

    只听朗致邪一声轻哼，身形顿挫，几滴殷红染上白雪。

    

    秦江道，“你身法如神，就算别人击中你，也可凭借身法化消，唯一的机会在于你发动攻击之时，因为此时你不能兼顾身法。”

    

    朗致邪一招失措，已不能退，因为秦江以扣住她的脉门。

    

    秦江剑指敲向朗致邪脉门。

    

    一股被打回原形的恐惧，猛然卷裹住朗致邪。

    

    但她尚未来得及感受到这股恐惧，通身便被另一种感觉所笼罩。

    秦江的剑气，从脉门侵入，瞬间走遍朗致邪的奇经八脉，接着便是自内而外的剧痛。

    

    众人只看到，那雪片似的身形被秦江一点，口中飞出几点红珠，身子如雪落地。

    

    凄凉绝艳，众人竟一时怔忪，直到落地的身形开始抽搐，他们才回过神来。

    

    朗致邪回头望向秦江。

    荆悦姬看到他的眼神，这才明白什么叫目光如刀，她甚至开始担心，那目光会刺穿秦江道的双眼。

    

    秦江扭头望望墨语：“我想，把她关在墨门，你没有意见吧？”

    

    墨语这才看向一众弟子，之前支持傅天吉的自然一脸痛苦神色，其他人又何尝不是：“他杀了那么多墨门的人，关在墨门自是应该。”

    

    朗感觉到了他的触碰，低头看着他。

    

    “我想看一眼铸剑的剑谱！”

    朗致邪这时看墨语的眼神里已经没有任何的怨恨，有的只是乞求，“求求你，让我看一眼它。”

    

    在墨语的心里面已经是苦不堪言了，她看着眼前的这个人，不自觉的想起他刚才连退大敌的样子。

    

    可是他杀了这么多墨门的人，对匈奴也是一片忠贞，她没想到自己会心软，竟然想答应他的请求。

    

    但，他脑中却忽然想起了自己与墨晟的回忆，想起当初与父亲一起苦心经营墨门的时光。

    

    衣摆还在动，如将死之人的脉搏。

    

    墨语的心变得无比坚硬：“你永远也不会看到它的！”

    

    墨语拽开衣摆，走过朗致邪的躯体，不愿再看一眼。

    

    日光正盛，落入接天湖中，碎了一片。

    

    众人望着湖面，一时分不清那是碎光，还是碎心。

    

    “师父，师父！”

    

    斜晖充满密林，墨迪的声音充满斜晖。

    

    秦江无奈的拍拍脑袋。

    

    他们在墨门又住了十多天，帮助墨门处理接踵而至的各项杂务。

    

    墨门经历大难，元气大伤。

    再加上父亲的死亡，墨语伤心不已，所幸有宁雀抚慰。

    

    秦江将一应外事斡旋周全，自觉出现在他二人身前有些碍眼，便告辞而去。

    秦江等人从墨门离开的时候，都听说宁雀已经偷偷的跟墨语定下了婚娶的日子。

    

    等墨晟等人的葬礼过了，就共结连理。

    

    他们还请秦江到时候赏光参加他们的婚宴，秦江一口应承下来，不过他觉得自己应该不会有时间再来到这个小镇了。

    

    但是墨迪，经过多日相处，对秦江敬佩不已，一心要拜他为师。

    

    秦江也向墨语问过墨迪的来历。

    

    墨语直言，此人是两年前自愿投效墨门，说自己也姓墨，百年前与墨门是一家，喜欢钻研天下的学问。

    

    最近迷上机关，因公输门覆灭，鬼谷派传人逐渐在江湖失踪，便想投入墨门学习两年云云。

    

    “这不就是个四处偷师学艺的嘛？”

    

    秦江摇头不已，“我可不能收他。

    收下他不定什么时候他不想跟我学了，又走了。

    不是费力又伤神？”

    

    所以他和荆悦姬走的时候，刻意避开了这个墨迪的视野。

    

    没想到如今，这小子还是气喘吁吁的追上来：“师父师娘你们等等我。”

    

    荆悦姬不依：“你说话给我注意点，谁，谁是你师娘了？”

    

    “对呀，谁又是你师父了？”

    秦江也说。

    

    墨迪说道：“我拜您为师不就行了？”

    

    “你离开墨门了？”

    

    “是啊，墨语姑娘听说我要走，本来很惋惜不舍得，但听说我要来追随你，立马便同意了。

    还让我把您的报酬也给带来了。”

    

    秦江尖叫一声：“哎呀，见面百两，谈话五百两，办案一千两起算，如此大案，至少一万两，我居然把这么重要的事儿给忘了！幸亏小语想着。”

    

    “就是，亲兄弟，明算账，何况她只是一个普通的朋友。”

    

    荆悦姬附和说，“我看您没要钱，还以为您拉不下脸，就这样算了呢？”

    

    秦江道：“胡说，这些钱虽然对我没用，可我从来不会拒绝。”

    

    荆悦姬嘟嘟嘴：“人家这不是送来了吗？”

    

    “对，”秦江急忙问墨迪道，“在哪里？”

    

    墨迪递过一个包成长条的包裹和一个信封。

    

    秦江先将那包裹拆开，立刻大喜，原来包裹里是那支墨门先祖设计历代门主手制的流光回廊镜。

    

    “如此宝贝，墨语竟舍得送我，可见心意之诚。”

    秦江说着，又皱起眉头，“可惜朗致邪暴殄天物，居然在如此宝器之上钉了好几个铆钉。”

    

    荆悦姬捏捏信封说道：“可这信封里的东西，是不是太薄了？”

    

    “墨门千年积淀，难道会用现钱这么俗气吗？”

    

    秦江嗤道：“我猜，他们肯定会把铸剑的秘方，送给我。”

    

    

    

