    还没等薛云做出反应，耳畔边系统的提示音骤然响起。

    【检测到莫名精神力波动入侵宿主意识中枢，准备开启被动技能“精神力之光”......】

    【警告宿主：专属被动战斗技能“精神力之光”已启动，精神力绝对防御机制判定失败，请宿主自行面对危机......】

    卧槽！

    狗系统，你个死废物！坑爹啊！

    急促的恍惚感突然袭上心头，薛云虽然极力调动起体内的生物力场对抗，却依旧是徒劳无功。

    四周的环境大变模样。

    下一刻——

    薛云竟然身处于一片黑暗之中，周围全是朦胧感十足的雾气虚空！

    “欢迎你，守夜人......”

    雄厚的声音在黑暗空间里久久回荡，仿佛穿越了时空的长河，让人有种扑朔迷离的感觉。

    额头上渗出汗水，薛云暗自嘀咕道：“什么鬼东西，怪胎么？”

    轰隆隆......

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一个巨大的虚影缓缓地从黑暗中现身。

    硕大的硬壳龟甲上布满划痕，粗壮的四肢末端是狰狞的利爪，眼前的参天巨物少说也有百米来高。

    一眼看去，竟然是一头凶悍的龙龟！

    “这里，是全球守夜人联盟协会的机密档案中心。”

    脑袋微微翘起，龙龟似乎并没有恶意，而是缓缓道：“你拥有权限了解这里的机密信息，接下来，将由我为你服务......”

    “不对，不是真正的怪胎！”

    抬头看向黑暗空间里的参天巨影，薛云立刻察觉到了异常。

    眼前的龙龟虽然活灵活现，但是却没有自我意识！

    这家伙更像是类似于投影般的人工智能，从气息上判断根本就不具备生物的正常气息。

    唰——

    刹那间，一连串的立体选项忽然出现在龙龟虚影的头顶！

    其中包括有历史文献、生物科技、绝密情报等等至少上百组的分类选项，每个选项下面又有上千个文档。

    至于这些文档之中，又会有数不清的分支情报！

    简单来说，封存在全球守夜人联盟协会机密档案库里的相关信息，足足多达数百万条之多。

    面对海量的信息，薛云彻底懵逼。

    想要一次性看完并且消化这些信息，根本就是不可能做到的事！

    “通过上面这些选项，你可以逐步查阅相关的文档......”

    巨大的龙龟耷拉着眼皮，慢悠悠地介绍道：“当然，你也可以通过询问我，快速查找出你想要了解的内幕信息。”

    我去你妹夫的！

    这不就是搜索引擎么？！没想到还挺人性化......

    默默地翻了个白眼，确认没有危险之后薛云也慢慢地放松了心情。

    说起来联盟协会果然是大手笔，为了确保机密文档的安全性，竟然弄出了这么大的阵仗。

    也就是薛云经历丰富。

    如果换作另外一个愣头青突然来这么一下子，多半早就吓懵过去了。

    “请问，是否继续查询？”龙龟机械地问道。

    抬头看了眼硕大的龟首。

    薛云思索了片刻，高声道：“我想知道有关『泰坦级』怪胎和『超位之心』的相关资料！”

    缓缓地点了点头。

    巨大的龙龟大嘴一张，一缕缕迷雾从它的喉咙里喷吐而出，犹如幻象一般在半空中徐徐旋转良久。

    “这一切，还要从五百年前大灾变初期说起......”

    随着龙龟厚重的语调，半空中的迷雾逐渐趋于平静。

    仿佛幻灯片似的画面轰然浮现在薛云的面前——

    画面中的城市高楼林立，数不清的车辆来回穿梭，突然天空猛地黯淡下来，大量的怪胎出现在城市之中。

    更是有不少的洪荒巨兽从天而降，将本属于人类的世界搅了个天翻地覆！

    “大灾变元年，怪胎降临世间，短短半年的时间，数以亿计的人类彻底沦为了草芥，他们不再是食物链顶端的存在，而是成为了怪胎分食的猎物，面对怪胎强大的力量，少部分人只能离开城市，聚集在一起小心翼翼地苟活......”

    半空中的画面里，成群结队的人类躲进了深山险地的洞穴之中。

    他们食不果腹，衣不蔽体，曾经引以为傲的文明成为了笑话，整个社会瞬间倒退成了原始部落，身体健壮的男人成为了部落中的领袖和贵族阶级，老人、女人和小孩则是沦为附庸。

    即便如此，每天依旧会有人被怪胎猎杀。

    所有人都生活在随时死亡的恐惧之中，苟延残喘的人类族群，面临着巨大的灭绝危机！

    “就这样，又过去了五十多年......”

    耷拉着眼皮，龙龟喃喃地讲述道：“虽然人类的文明被摧毁殆尽，但依旧有小股的势力隐蔽在全球范围内蠢蠢欲动，利用上个时代遗留下来的科研设备和知识，人类努力地发展生物科技，妄想着从怪胎手里夺回世界的主导权。”

    “终于，他们发现了怪胎之所以强大的关键所在，那就是——生物力场！”

    目瞪口呆地看着半空中的画面，薛云不由得感到心惊肉跳。

    虽然这些故事早已家喻户晓，但是如此声情并茂的展现方式，还是头一次见到！

    “种种迹象表明，生物力场正是怪胎力量的源泉。”

    巨大的龙龟摇头晃脑道：“不仅如此，人类还发现一部分同胞的体内竟然也拥有这种特殊的能量物质，虽然含量远不如怪胎体内浓厚。”

    “经过一系列繁琐的研究和实验之后，一个惊天的计划被构建了出来......”

    扬头长叹了一口气。

    龙龟闭上双目，默然道：“那就是——以夷制夷！”

    “人类的身体虽然弱小，但却拥有着远比怪胎强大的精神力和自我意识，将生物力场作为桥梁，有人提出大胆的假设，身为人类，是否可以尝试着驯服怪胎，让它们为人类而战！”

    半空中的画面再次变幻。

    一间巨大的实验室内，密密麻麻的莫名身影正赤身裸体地站在各种仪器和设备之间，似乎是在排队等候着什么！

    “于是，一群拥有生物力场天赋的年轻人被选拔了出来，他们自愿作为活体实验体，协助人类完成这个伟大的计划。”

    “可惜的是由于设备的老化和经验的不足，大部分人都在实验过程中失去了活性......”

    瞧了眼半空中的幻象。

    龙龟继续道：“整整三千六百二十一人，最后活下来的，只剩下了区区七个，而他们，就是后世传说中的『七豪杰』......”

