    一只强大的神兽，不准人类猎杀魂兽，阻断人类的晋级之路！

    怎么能这样？

    这太嚣张了。

    这太霸道了。

    魂兽失去的只是一条命而已，可是我们魂师，以后就无法晋级了呀？

    太黑暗了！

    唐三默默的看着冰龙王，心里想着，这个家伙已经有取死之道了！

    我唐三总有一天，要干掉你这个家伙，吸收你的魂环，装备你的魂骨！

    只是，现在他心里只能想想而已！

    “我唐三对着蓝银草发誓，从今往后，绝不再踏入星斗大森林一步！”

    对着武魂发誓，是斗罗大陆上最毒的一种誓言，据说发誓之后，就必须遵守。

    因为据说，如果违背了誓言之后，这个武魂就会废掉。

    当然，唐三心里比较庆幸，幸好他还有昊天锤。

    “你们呢？”

    冰龙王又把目光看到了三大超级斗罗，以及宁风致身上。

    屈辱啊！

    他们是超级斗罗，是斗罗大陆上位于金字塔顶端的强者。

    然而现在，却被一只魂兽逼迫到了这个地步！

    可是没有办法，他们也只能各自发誓。

    最后，“滚”出了星斗大森林。

    出了星斗大森林之后，史莱克学院的众人，互相商量了一下。

    这星斗大森林是没办法了！

    好在斗罗大陆上，还有另外的一片生活的高级魂兽的森林——落日森林。

    然后，他们就发现，在落日森林里面，不知道什么时候，也来了一个和冰龙王差不多强大的家伙——火龙王。

    几乎在这一天，星斗大森林和落日大森林里面的龙王的传说，传遍了整个斗罗大陆。

    在星斗大森林内，有冰龙王！

    在落日大森林内，有火龙王！

    甚至在那茫茫的大海当中，还有深海魔鲸王。

    每一个都是强大无比，连极限斗罗都不是他们的对手。

    斗罗一时代，还没有多少人探索过极北之地。

    因此，四舍五入的相当于，能够猎杀魂兽的地方，全没了。

    整个斗罗大陆，有一半的魂师，都慌了。

    ……

    一场巨大的变革，似乎即将要在斗罗大陆上发生。

    不过这一切，似乎和千仞雪，并没有什么关系。

    现在，她正带着武魂殿战队，乘坐马车准备回到武魂城。

    两个多月的斗魂比赛，让武魂殿的队员，积累了大量的经验。

    不过，索托大斗魂场里面的那些对手，毕竟还是太弱了。

    因此，队员们想要变得更强的话，那就只有下一步，寻找新的对手了！

    在这路上，千仞雪还在负责给焱做思想工作。

    “焱呀，我知道你是一个非常优秀，非常强大的男孩！可是，感情这个问题，实在是勉强不了呀。娜娜不喜欢你，这不喜欢就是不喜欢，你再怎么样都没有用。你这么一个优秀的男孩，何必老是把目光集中在一个人的身上呢！”

    焱这个家伙，是斗罗大陆上，又一个舔狗舔到最后一无所有的例子。

    胡列娜作为武魂殿漂亮的圣女，自然是受到无数人的追求，身边有无数的舔狗。

    焱是其中天赋最高，实力最强，也是舔得最凶的一个。

    要说起来的话，这个家伙，至少比唐三靠谱。

    不过，自家的师妹不喜欢就是不喜欢，那也没办法。

    况且，敢跟我千仞雪抢师妹？

    骚年，你怕是选错了对象啊！

    因此，为了防止焱做太多的无用功，千仞雪觉得，应该好好的给这个小子做做思想工作。

    “少主……我的事情，你都知道了？娜娜她……她真的……”

    焱说到这里，眼圈都有些红了。

    “你听我的话，准没有错！”千仞雪说道，“你看看，娜娜根本就不理你，也不接受你的付出。而你，却在那里整天白费功夫，挖空心思，最后也只不过是浪费你自己的时间和青春。”

    “娜娜只是现在不理我而已……”焱还是有些不服气，“只要我持续不断的付出，总有一天，娜娜会知道我的好的！”

    我勒个去！

    千仞雪感觉有点头疼了！

    不得不说，斗罗大陆上的舔狗，确实挺顽固的呀。

    这怎么办？

    论讲道理的话……

    千仞雪突然发现，自己的口才好像有点差呀。

    她想了想，直接亮出天使圣剑，对准了焱。

    “少主，您这是干什么……”

    千仞雪一脸严肃的说道：“你看，娜娜是武魂殿的圣女，未来的武魂殿教皇这个位置的继承人，也有可能是裁决长老或者大供奉；而我是什么人，应该不用说了吧？我是天使神继承者。换句话说，娜娜是我的人！你要想追求娜娜的话，那就先胜过我再说吧。在你能够胜过我之前，我命令你，不许再接近娜娜，知道吗？”

    “这……我怎么可能是少主的对手呢？”焱的额头上，汗如泉涌，他没有想到，问题居然会这么严重。

    开什么玩笑！

    现在千仞雪是什么实力，武魂殿战队的人，都是知道的。

    现在千仞雪，练习魂术的时候，都是和封号斗罗对练的。

    他想要超越千仞雪，这个难度有亿点点大。

    这下子，这个家伙的脸色，变得非常的落寞。

    正在这时，千仞雪忽然说道：“上次我看到，在我们武魂殿内，好像有个叫做火云儿的女孩，在你出来之前，还在偷偷给你送礼物的，对吧？她好像也不错呀，18岁36级魂尊，而且同样和你一样，是火属性的武魂，长得也很漂亮。”

    “可是，少主……”焱自然知道火云儿，一直在追他，可是他只喜欢胡列娜。

    “废话不多说，这次回去之后，我有一个任务，需要你们俩去做。那个任务非常的危险，你们不仅要完成任务，而且你要给我保护好她，你们要是完不成任务，或者回来之后她受伤了，我饶不了你。”

    千仞雪一本正经地说完这话，然后又用严厉的眼神，狠狠的瞪了一眼这家伙。

    小样儿，还治不了你是吧？

    等你真正的长大之后，你才知道，你的少主这是在真正的关心你，这是在为你好。

    等到时候，你肯定会感谢我的！

    “是！属下明白了！”千仞雪的命令，焱也只好听从。

