    readx;    将朱雀狠狠的虐了一顿之后，王云顿时感觉自己神清气爽，就连原本阴沉的天气，都对他完全没有影响了。

    看着被虐的在地上不想爬起来的朱雀，王云潇洒的一个转身，说道：“孔雀，那群新人就交给你了，好好调教！”说完，出了一声臭汗的王云冲着娜塔莎招了招手，道：“娜塔莎，我们走，洗个澡就去准备做饭了！”

    娜塔莎嘴角一撅，起身，也不顾身边五个新成员那可怜兮兮的眼神，拍拍屁股，就跟上了王云，回到了别墅。

    等到王云走出了百米之外后，朱雀一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，带着一脸舒爽的笑容，道：“现在本帅哥心情好，暂时不用训练了，自由活动，该干嘛干嘛去，有任务我会通知你们的！”

    说完，他也吹着口哨，慢悠悠的走向了别墅，只留下了原地大眼瞪小眼的五人！第一次，他们有了这样一个感觉，上了贼船了，怎么一个比一个不负责任？而且，这都是些什么人？怎么从来没有听说过，钢铁侠还能有这么强的实力，这要不是不会飞，**反穿就成了超人了！

    看着地上那四处的龟裂，他们这样想到。

    中午，心情好的王云，做了一顿大餐，让那五个被抛弃的特种兵大饱口福。

    之后，这五个人再次被抛弃了，而王云，则是带着黑寡妇，朱雀两人，来到了地下室，瞬间将埋头实验的李美玲也叫了出来，开始了解自己不在的这段时间，到底发生了那些变化。

    首先，王云关心的便是李美玲对于吸血鬼毒液的改良，可是，他转头看着，哪怕是四个人的小会议。依然不曾放下手中的大部头资料的李美玲，王云果断的放弃了问她的想法，改为问贾维斯。

    “贾维斯，李博士的实验怎么样了？有没有什么进展？”

    “没有。先生，吸血鬼毒液的研究几乎没有任何的进展！”

    果然，不出乎意料，吸血鬼毒液没有进展，如果真的那么快就能研究出什么名堂的话。也就不能叫做吸血鬼了。

    “那资料中，关于超级士兵的血清，有没有进展？”王云又问道。

    超级士兵的血清，王云当时可是没有忘记，让托尼也准备了一份，而托尼同样不含糊，将他老爹留给他的文件，全部都给了王云。反正他也用不上，再说了，托尼老爹知道的超级血清的配方。并不完整！

    “有的，不过，由于资料并不全面，能够做出来的血清，有着很大的缺陷，成功率太低！”

    得，意思就是说，什么都没有进展就对了。那关于那个大白的研究，也应该没有什么进展了。

    于是，王云放弃了这一方面的问题。又问道：“那，赵兴国父子，最近有没有什么异动？”

    “没有，老板。他们最近好像彻底的变成了宅男，就从来没有从屋子里面出来过，就算是平时的买菜，他们也是让小镇上的人给他们送过去的，如果不是因为没有任何迹象表明他们偷偷溜了，我都怀疑他们是不是跑了！”这个问题。朱雀替贾维斯回答了。

    “嗯，他们肯定有着什么阴谋，这个问题不能再拖了！”王云眉头一皱，自从知道赵兴国父子跑了之后，就彻底的成为了他心里的一根刺，如鲠在喉，非常不爽，“这样吧，朱雀，这次行动由你负责，你带着那五个新人，去完成这个任务，就……”

    想了想，王云摇了摇头，道：“杀了他们吧，以绝后患！”

    “早该如此了！”朱雀不屑的看了王云一眼，“终于肯下出这个决定了？”

    王云苦笑的点了点头，道：“杀人啊，哪有说杀就杀的？怎么去，就不用我帮忙了吧？身为前国安局的特工，我想，这个问题应该很容易才是！”

    “放心吧，包在我身上！”朱雀拍了拍胸脯，自信满满的说道。

    “那你还在等什么？”王云翻了个白眼，从身上抽出一张金卡，直接丢到了朱雀的手上，说道。

    “行行行，现在就走！”朱雀慢悠悠的站起身，摇晃着脑袋，走了。

    ……

    几天后，太平洋上，电闪雷鸣，风雨交加，巨浪滚滚。

    一艘完全可以丢进垃圾堆的破破烂烂的轮船上，一点昏黄的灯光，在黑暗中若隐若现。

    灯光下，两个女人双手用力抓住固定在轮船上的桌子，以免一个不小心，就会因为一个浪头打来，从破损的窗户中飞出去。

    而在驾驶室里面，朱雀双手扶着船舵，悠闲的吹着口哨，完全没有将轮船外面那恐怖的风浪当作一回事儿。

    “**！”这个时候，一个光秃秃，黑的发亮的脑袋，从窗户外面伸了进来，张口就骂道：“这是我坐过的，最烂的一条船！”

    “安拉安拉！”朱雀改成一只手扶船舵，另一只手不在意的摆了摆，道：“我们是偷渡诶，当然要有一个偷渡的样子了，弄一个那么好的船，太显眼了，更浪费，反正也只用一次！”

    “**！”那个还在滴着水的脑袋，又锁了回去，继而，推开了驾驶舱的门，走了进来，道：“那为什么不准备吃的？”

    “哦，这个啊，因为我一个月不吃都没事啊！”朱雀理所当然的说道，最重要的是因为，有你们在，我哪里需要吃的？想到这里，朱雀不由得舔了舔嘴唇，话说，他到现在还没有尝过人血的滋味呢！

    “对了！”朱雀又说道：“我觉得，你们应该接一点雨水，淡水我准备的很少，应该用完了！”

    “sona bitch！”听到朱雀的话，这个黑人大汉面色一变，这没东西吃，他们还能在海里抓几条鱼补充体力，但是没有水，那可真的就是完蛋了！

    于是乎，低头咒骂了一句的黑人大汉乔恩斯，转身就跌跌撞撞的走出了驾驶舱，开始到处寻找可以用来盛水的容器。

    又过了几天，朱雀等人才带着这五个新人来到了a国西海岸，在一处人迹罕至的角落，下了船，至于那只千疮百孔的船，早就被怨气十足的五个新人彻底的变成了一堆破烂。

    进入陆地之后，朱雀等人就方便多了，有着贾维斯为他们准备各种各样的证件，他们轻而易举的骗过了所有人，走进了赵兴国父子两隐居的小镇。

    在靠近这个小镇之后，朱雀等人就选择了隐藏行踪，不再出现镇民的面前，白天，他们就躲在森林里面，直到晚上，他们才鬼鬼祟祟的来到了赵兴国现在的家附近。

    对于这样的行动，五个新人就算没有朱雀那样变态的身体素质，也能够轻而易举的将哪两个普通人给干掉，别说干掉，就是掳走，带回老板的岛上，都没有任何的问题！

    可是，在朱雀带着这五个新人悄悄的爬上了二楼的窗户旁边之后，最上面的朱雀，却是打出了手语，而手语的意思很简单，只有两个字……撤退！

    ...