    “威胁，不，我只是在陈述一个很可能发生的事实罢了。”

    就在双方气氛越来越糟糕的时候，几辆白色汽车突然从街道两边包围了过来。

    “吱、吱、吱……”

    伴随着一阵阵汽车轮胎摩擦地面的声音，这几辆汽车很快把两边道路堵住。

    然后，从汽车中下来10多个手持武器的枪手。

    看见这一幕，达尔顿等人的脸色立刻变的很是难看。

    麦德琳也没有想到，事情竟然真的如她说的那样发展。

    三人不再理会对面表情惊讶的麦德琳，立刻转身冲向自己的黑色奔驰。

    下一刻，一阵枪声响起。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    伴随着密集的枪声，是达尔顿三人的惨叫声。

    不过，这伙人显然事先得到吩咐，所以他们并没有把枪对准达尔顿等人的致命部位。

    转眼间，达尔顿三人就倒在血泊中。

    “啊、啊、啊……”

    看着发出一阵惨叫的三个家伙，为首的肌肉男带着身后枪手走到麦德琳身旁。

    看着神色有些惊恐的麦德琳，这名肌肉男抬起枪，对准了麦德琳的脑袋：“阿瑟先生说了，他对你很失望。既然你没有帮到他的价值，那你就去死好了。”

    话音落下，枪声响起，“砰！”

    一颗子弹贯穿麦德琳的额头，麦德琳的眼睛瞪的滚圆，然后身子向后缓缓倒去。

    “嘭！”

    看着摔倒在地上的麦德琳尸体，这名肌肉男走到达尔顿三人身旁，看着躺在血泊中的三人，淡淡道：“东西在哪，把它交出来吧？”

    “嘶，”达尔顿强忍着身体的疼痛，死死的盯着这伙枪手：“我交出来，你们难道就会放过我们吗？”

    这一刻，达尔顿感到一阵后悔。

    他发现自己错估了一件事情，就如麦德琳所说，那个阿瑟既然靠着这些黑心手段成为一名大富豪，又怎么可能这么轻易任人摆布。

    只不过，达尔顿现在想明白也晚了。

    感受着全身各个部位的疼痛，闻着自己身上的血腥味，达尔顿知道，他今天死定了。

    “阿瑟先生说了，你们都得死。只不过，如果你们肯配合的话，我会给你们一个痛快。”

    达尔顿听了，一句话也不说，只是死死地盯着这伙枪手。

    见到这一幕，肌肉男也没说什么，而是冲身后几名手下说道：“去车里搜一搜。”

    “是。”

    几名枪手转身，便准备走向黑色奔驰。

    然而，就在这个时候，空气中突然再一次响起一阵枪声。

    “砰、砰、砰……”

    开枪的不是别人，正是一路跟踪达尔顿三人的陈永仁。

    在发现达尔顿等人把车停在这里后，陈永仁便杀掉了一点礼貌都没有的司机，然后站在角落里等着事情的发展。

    听着空气中密集的枪声，看着先后倒在地上的手下，肌肉男和另外一群枪手一边趴下，一边朝陈永仁的方向反击。

    然而，他们的动作看在陈永仁的眼里，实在是太慢了。

    伴随着“砰、砰、砰……”一连串毫不停歇的枪声，一个个枪手倒在了血泊中。

    除了肌肉男只是被打中双手、双脚倒在血泊中外，其他人都变成了一具具尸体。

    “咕嘟。”见到这一幕，看着躺在身边的一具具尸体，无论是达尔顿还是其余两人，都不禁狂吞口水。

    别看他们之前在银行中抢劫时表现的那么嚣张，但是真论杀人，他们还真是从来没有杀死过一个人。

    陈永仁的目光扫过地上一具具尸体，看向恶狠狠盯着他的肌肉男以及有些期待的达尔顿三人。

    “嗨，你们好，劫匪先生。”

    “你是谁？”听到这个称呼，达尔顿很是诧异。

    陈永仁没兴趣跟他们废话，他先是扫了达尔顿三人几眼，没有在对方身上发现自己想要的东西后，这才看向黑色奔驰。

    然后，陈永仁在驾驶座上看到了他想要的东西。

    “我是谁不重要，重要的是，谢谢你们的工作，以及你们手中那份关于阿瑟先生的证据。”

    说罢，陈永仁朝双目瞪圆的达尔顿三人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰！”

    不理会三双瞪圆的眼睛，陈永仁看向一直盯着他的肌肉男：“现在，这们朋友，你可以告诉我你的身份了吗？你们是哪个帮派的，与阿瑟先生是什么关系？”

    从这伙人的身上，陈永仁感受到了非常熟悉的江湖气息。

    所以陈永仁猜测，对方很可能是某个江湖帮派的成员，这次应该是收了阿瑟的钱来解决这伙劫匪。

    肌肉男恶狠狠地盯着陈永仁：“你个混蛋，你杀了我们这么多人。我告诉你，你死定了，福龙帮和东风堂都不会放过你的。”

    “福龙帮，东风堂，”陈永仁轻轻踢了踢肌肉男：“说来听听，你们有多厉害。”

    感受到陈永仁的轻慢，知道自己活不了的肌肉男冷冷盯着陈永仁：“福龙帮和东风堂是我们唐人街的两大帮派，这次，阿瑟先生花了大笔的钱，找到我们，让我们两帮一起替他解决麻烦。

    小子，你竟然敢参和这种事情。我告诉你，这次你死定了。”

    “唐人街啊，”陈永仁点了点头，想到自己刚到洛杉矶时，便把活跃在唐人街的唐里基给干掉了，不由感慨道：“看来，我和唐人街还真有缘份啊。”

    说罢，陈永仁转身便走。

    还不等肌肉男想明白陈永仁这是什么意思，走向黑色奔驰的陈永仁枪口向后，头也不回的扣动扳机。

    “砰！”

    伴随着这一声枪声落下，场面很快安静了下来。只有满地的鲜血和尸体，证明了这里之前发生过一起短暂的枪战。

    打开车门，看着放在驾驶座上的文件袋以及一个个装有钻石的黑色小袋，陈永仁拿起黑色小袋，感受着黑色小袋的份量，轻轻向上抛了抛：“呵呵，这一次总算是没有白忙。”

    把文件和钻石收进储物空间中，陈永仁转身便走。

    “横、横、横……”

    汽车重新发动，很快离开了这里。

    只有满地被火光包裹的鲜血和尸体，才证明这里曾经有人出现过。

    看着窗外快速后退的街道，陈永仁开始想着接下来该做什么。

    虽然他手里有阿瑟的犯罪证据，只要他把这些证据爆料给媒体，阿瑟就完蛋了。

    只不过，陈永仁对这种事情一点兴趣都没有，他又不是油太人。他感兴趣的，是杀了阿瑟。

    至于阿瑟的那些钱，陈永仁倒是有些兴趣，只是他不可能去拿，否则一定会被警方盯上。

    想到这里，陈永仁目前能做的，就是暂时去处理肌肉男口中提到的福龙帮和东风堂。

    阿瑟嘛，就让他接下来处于各种恐惧之中好了。

    陈永仁打算等他把两个帮派解决了，再去搞定阿瑟这个银行家。

    ......

    四十分钟后，唐人街，二手家具店。

    陈永仁经过家具店的时候，通过玻璃橱窗，发现里面的很多家具看起来很有意思，所以就走进来逛一逛。

    刚进入家具店，陈永仁就看到两个东方模样的男人正坐在桌子上玩牌。

    左手边的，是一个五十余岁的男人。

    右手边的男人看起来30岁的样子，对方穿着一件黑色皮衣，身材看起来有些魁梧。

    对方一边哼着某个不知名的小曲，一边不停摇晃着身体。

    正玩着牌的两人看见走进来的陈永仁，30岁的男人什么话也没说，只是不停的上下打量着陈永仁。

    而年纪更大的男人则起身走向陈永仁，同时朝陈永仁摆了摆手：“先生，我这家店暂时不营业。”

    “不营业嘛，没关系，我只是看一看，呆会就走。”

    陈永仁一脸的笑容，看起来一点攻击性都没有。

    店老板见状，想了想，也没再说什么，重新走回位置坐下。

    30岁的男人则仍然盯着陈永仁打量，注意到对方的目光，陈永仁笑着看了过来：“你好，我叫陈永仁，刚来纽约，朋友怎么称呼。”

    看着陈永仁，男人沉默了片刻，然后说出了自己的名字：“我叫陈力。”

    说完，陈力不再理会陈永仁，低头看着桌子上的牌。

    陈永仁也没再理会陈力，开始打量店内的家具，不过他眼角的余光，却一直盯着这个陈力。

    从这个陈力的身上，陈永仁感受到了警察的感觉。

    店老板看了看刚认识没久的陈力，又看了看走向一个个红木家具的陈永仁，也没再说什么，只是盯着桌子上的牌。

    不过，就在这个时候，外面又走进来一伙年轻人。

    这伙年轻人的气势很嚣张，他们先是扫了眼另一边打量家具的陈永仁，然后看向坐在店老板对面的陈力。

    最后，为首的年轻人冲店老板说道：“老板，该向我们东风堂交保护费了。”

    听到东风堂这三个字，早就注意到这伙年轻人的陈永仁诧异的看了过来。

    他还真没有想到，自己还没有去打听东风堂的消息，这伙人就出现在了他的面前。

    看见这伙小混混，又看了看坐在对面的陈力，店老板一时间有些头疼。

    陈力笑着放下手中扑克：“收保护费，哈哈，你们东风堂现在真是越来越嚣张了。”

    “你是谁，跟你有什么关系？”为首的年轻混混冷冷的看着陈力。

    “我是谁，”陈力脸上出现一抹嘲笑：“在唐人街混帮派，竟然还不知道我是谁，难道你们只是一群不入流的小混混。”

    这群混混听了，都有些诧异。他们怎么都没有想到，竟然有人比他们还嚣张。

    自从加入东风堂后，这段时间他们一直过的顺风顺水。现在突然被陈力这么当面嘲讽，一个个顿时气的火冒三太。

    然后，一个留了一头黄毛的年轻人突然撩开衣服，拔起腰间的武器：“王八蛋，你想死我就成全你。”

    见到这一幕，坐在凳子上的陈力也有些诧异。

    不过，陈力的反应很快，他立刻拔出腰间手枪，朝着黄毛扣动扳机：“砰！”

    这一声枪响就好像一个信号弹一样，这伙年轻人一边向周围扑去躲避陈力手中的枪口，一边朝着陈力扣动扳机。

    至于店老板，早在黄毛撩开衣服的那一刹那，就已经跑到旁边的沙发后面躲了起来。

    不得不说，这伙小混混虽然性格嚣张，看起来有些浮躁，但是战斗经验还是很丰富的。

    见到这伙小混混散开，陈力第一时间拉倒红木桌子。

    借助红木桌子的遮挡，陈力朝着众混混扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    被子弹打中的混混们一边发出各种惨叫声，一边朝着陈力扣动扳机。

    “哐、哐、哐……”

    借助结实红木桌子的阻挡，陈力一时间倒是很安全。

    只不过，陈力终究只是一个人，论火力还是不如这群小混混。

    这一刻，陈力也有些后悔。

    他怎么都没有想到，这群混混竟然说动手就动手，完全不顾忌场合。

    “干掉他！”

    “他妈的，竟然敢在我们东风堂面前装大爷！”

    “小熊死了，杀了这个混蛋替小熊报仇！”

    “……”

    这群混混一边大声叫着，一边朝陈力扣动着扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    原本安静的家具店中，很快被一阵阵密集的枪声，以及子弹和家具的碰撞声填满。

    躲在右侧沙发后面的店老板一边听着这些密集的声音，一边看着不时被打碎的陶瓷和家具，整颗心都揪了起来。

    店老板怎么都没有想到，只是和陈力玩玩牌，结果却遇到这种事情。

    这一刻，店老板都不知道是该怪这伙混混来的不是时候，还是应该怪陈力多管闲事。

    “哈！”看着左侧的战斗，陈永仁无聊的打了个哈欠。

    “小混混就是小混混，一点也上不了台面。”对于这群人的枪法以及战斗方式，陈永仁表示，实在是太烂了。

    然后，陈永仁掏出腰间的格洛克，朝这伙小混混扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”陈永仁手中枪声响起的那一刻，便毫不停歇，仿如雨点一样密集。

    这样密集的枪声很快压过了其他混混射出的子弹。

    伴随着一阵阵“啊、啊、啊……”的惨叫声，这群混混先后倒在血泊中。

    躲在红木桌子后面的陈力注意到这一幕，他先是有些诧异的看了眼陈永仁，然后立刻朝着剩下的混混扣动了扳机。

    很快的，在两人的交叉射击中，原先还很嚣张的匪徒都躺在了血泊中一动不动。

    原本还很热闹的家具店，终于安静了下来。

    “哎呀，陈力，这一次你可害死我了！”店老板从沙发上冒出身子，看着地上一具具尸体，无奈的直跺脚：‘这下好了，东风堂的人被你打死在我的店里面，李亨利那些家伙肯定要来找我的麻烦。你是警察你不怕，我可不行啊！”

    听了店老板的抱怨，确认了自己猜测的陈永仁看向陈力：“你是警察，NYPD吗？”

    陈力点了点头：“是的，NYPD探长。先生，不知道你是做什么的？”

    “和你一样，我也是警察。只不过，我是国际刑警。”陈永仁掏出证件亮给陈力。

    看了眼警证中的内容，陈力有些诧异：“国际刑警，这还真是有些出人意料。”

    陈永仁只是笑了笑，然后指着地上一具具尸体：“陈力警官，能跟我说说这个东风堂吗？我对这伙嚣张的家伙很有兴趣。”

    “喂，陈力，你能不能想先办法把我的麻烦搞定。”见陈永仁和陈力越说越开心，店老板连忙出声打断。

    “放心吧，这件事情交给我来处理。”陈力掏出手机，找到一个号码，然后拨了过去：“亨利，我在唐人街二手家具店，你现在过来一下，我有事情跟你说。”

    说罢，也不等对方回答，陈力便挂断了电话。

    见陈永仁和店老板都看着自己，陈力解释道：“李亨利是东风堂的副堂主，我跟他把事情说一下，这件事情就搞定了。”

    陈永仁有些诧异，他发现店老板看起来也很诧异：“你既然认识这个副堂主，这些家伙为什么还这么嚣张。”

    陈力听了也很无奈：“东风堂势力发展的越来越快，现在下面很多年轻人越来越乱。”

    陈永仁听了，也没再说什么。

    店老板张了张嘴，最后选择沉默。

    就在这时，店门被人从外面推开：“陈力，我刚好经过这边。你这么急着找我，有什么事吗？难道是想约我喝酒，我，”

    李亨利40岁左右，看起来非常的阴沉。

    李亨利的话还没有说完，他就看到了地上一具具尸体：“这是怎么回事？”

    “你不认识他们？”

    “呃，我应该认识他们吗？”

    “他们是你们东风堂的人，”看着李亨利瞪大的眼睛，陈力冷冷道：“这些家伙先是来收保护费，然后还打算开枪杀我，杀一名NYPD的探长。”

    “这，陈力，这肯定是误会。”李亨利连忙摆了摆手：“你也知道，我们东风堂最近势力发展的有些快，下面的人很多我都不认识……”

