    当天晚上，顾小暖站在窗户旁边，看着不远处的乐园灯光秀。

    绚烂，精彩。

    乐园内聚集观看人们的惊讶赞叹声音，很清晰地传来。

    暗夜降临，血色悄悄地自顾小暖的眸中出现，她看着围聚在一起的人群。

    鲜活的人类，总是喜欢围聚在一起，共享着别人的喜怒哀乐。

    微微回眸，陆一沉正坐在桌前，手里拿着她嘱咐过让他随身携带的十字架，在两个钥匙链上划来划去。

    顾小暖盯着他手中的十字架，尖端会不会太锋利了。

    “你在做……”顾小暖刚开口，坐在那的他抬起头，额头带着些汗珠，笑着看她，“我弄好了。”

    两个钥匙链都挂着一个小小的银色圆片，正面是乐园logo，背面则是被陆一沉用十字架尖端，刻上了图案。

    一个，是一对小尖牙。

    一个，是一条锁链。

    顾小暖看着锁链有些不解，“尖牙是我，你为什么会是锁链。”

    他的手指摸上她脖颈十字刻印的位置，轻轻摩挲着，“这地方的印迹我看到过，那上面有一条锁链。”

    陆一沉轻笑，“我很喜欢。”

    随着他指尖的摸索，十字刻印自白皙的皮肤之下缓缓浮现，攀附在十字刻印上的锁链似乎有生命般，将十字刻印狠狠束缚。

    “这印记，可真漂亮。”

    “你什么时候看到过的？”顾小暖退后一步，躲开了他的手指，他们第一次见面时的混乱，他应该看不见才对。

    “在你咬我的时候，它偶尔会出现。”陆一沉点了点自己的胸口，“它出现代表什么，是我的血液让你很满足吗？”

    顾小暖有些狼狈的别开眼神，他的血竟然让她兴奋到露出刻印而不自知。

    “是亢奋到你已经无法控制它出现的地步吗？”

    他的手指轻轻将她的小脸别过来，“我的血，有好喝到让你都不自知的地步吗？”

    顾小暖握住他的手腕，“不只是我，你的血对于很多吸血鬼来说都很美味。”

    “黎还在这里，不要诱惑我。”

    顾小暖口中的尖牙微微露出，“我不想你的味道，让他无法自控。”

    他笑了，薄唇轻轻地压了下来，呼吸喷洒在她的脸颊上，“都听你的。”轻轻地放开她，“我去洗澡。”

    顾小暖嗯了一声，手机响了起来，是季向南的信息。

    “黎在我这里。”

    顾小暖的手狠狠握紧了手机，这才松了口气出来，他总算是走了。

    紧绷了一天的神经，在这一刻终于放下，顾小暖倒进了柔软的床里，听着外面依稀传来的虫鸣声音，缓缓闭上双眼。

    陆一沉出来的时候，看见了躺在床边的顾小暖，她身上的衣服没换，就睡着了。

    他腰间围着浴巾，缓缓蹲了下来。

    难得看见她会在深夜熟睡，那个年长吸血鬼的出现让她紧绷了一整天。

    微微湿润的手指摸着她的脸颊，沿着她的脸颊侧边，滑到了她的脖颈上。

    “小暖？”

    他轻轻唤了一声，躺在那的小人因为这声呼唤，脸颊无意识地往他掌心靠过来，并没有醒。

    陆一沉抬手，轻轻晃了她几下，“醒醒，把衣服换了再睡。”

    顾小暖睁开眼，眸底的红色如海浪般涌动，一片朦胧罩在红色之上。

    “脱衣服。”

    陆一沉低低开口，扶着她坐了起来，发现她还没有动作，“小暖？”

    冰冷的身体直接靠进了他的怀里，对于吸血鬼而言，睡眠是排在进食之后的第二等要事。

    现如今的吸血鬼已经可以和人类共同作息，甚至睡眠时间远远短过人类，只需要几个小时即可。

    但，几个小时的睡眠一定要高质量，不然对吸血鬼来说便是一种折磨。

    在黎到来之后，她便处于一种紧绷状态，尤其是今天在乐园碰见，直接让她绷成了一张随时可以断掉的弓。

    季向南的信息让她彻底松口气，睡眠也随之而来。

    对于吸血一族，这样的深度睡眠是最危险的时候，也是最无防备的时刻。

    顾小暖看着陆一沉，她知道，自己不该在外面进行深度睡眠，但现在她身边的是陆一沉。

    是他，她便可以。

    轻柔的大手解开她衣服的扣子，“抬起胳膊。”

    顾小暖感觉自己的胳膊被人抬了起来，身上的衣服被脱了下来。

    啪。

    更里面的衣服扣子被解开，细小的肩带自顾小暖的肩膀滑落，衣服掉在了她的膝盖之上。

    一件宽大的衣服自头上罩了下来，顾小暖深吸一口气，是陆一沉的味道。

    “站起来，小暖。”

    他的声音，像风般刮过她的耳朵。

    顾小暖站起身，身体因为呼唤靠在他身上不肯离开，她听见了一声轻笑，温热的手掌爬上她的腰间，继续脱衣服的动作。

    最后，只穿着一件宽大衣服的她被抱了起来，轻轻放在床上。

    陆一沉躺在床上，顾小暖缩在他怀里，像是归巢的小鸟。

    他拿起手机，看见了一条未读信息。

    “他来找我了。”

    消息只有几个字，却让陆一沉的嘴角扬起，不一会儿，又是一条信息传来。

    “你真的要这么做？”

    陆一沉轻笑，手指敲打了几个字，发了过去，不一会儿，又是一条信息过来。

    “知道了，你这个疯子。”

    收起手机，陆一沉看着怀中顾小暖沉睡的小脸，将她搂紧。

    为了得到你，我必将不择手段。

