    杀满人毕竟是大事，就算吕布在这西北之地有着如同地下皇帝一般的实际权力，但想他死的人还是很多。

    对于已经习惯了高高在上的满人而言，一个中州人站在他们头上颐指气使，甚至让他们不得不委曲求全，这是很难忍受的。

    这个朝代还叫满朝，你一个中州人这般嚣张，也太不懂事了，所以百夫长的死被有心人捅了出去，引起了朝廷高度重视。

    毕竟西北之地这些年来死的满人贵族是虽然没有南方多，但在北方已经是重灾区了，只是这几年西北经济很好，上缴的税赋足够，所以这件事被睁一只眼闭一只眼揭过去了。

    但这次死的是个百夫长，不只是贵族，而且还是个官，在任何一个朝代，杀官都是朝廷的底线，那等于是跟朝廷撕破脸了。

    所以对于这位百夫长的死，朝廷很重视，直接派来了一位帝国名将来彻查此事，来人也算是吕布的老熟人了——铁津沾木耳。

    “主公，此举太莽撞了。”吕四九找到吕布，苦笑着看向吕布：“以前杀那些人，是私下里，只要没证据，杀多少都可以，但如今这般明着杀官，此番朝廷派人来，必定来者不善！如今我等大事在即，这般徒增变数……”

    朝廷这几年为何放着西北之地不管？

    一是因为南边闹得太凶，不想管这边，二是吕布这五年来打通与西方康国等大国的贸易，带来巨大的利润使得这西北之地有了短暂的繁华，每年能上交大量的税赋，才让朝廷没理由找吕布的麻烦。

    但现在，吕布已经开始向川地伸手，本就是极为敏感的时候，这个时候再杀官，引来朝廷的注意，不是给自己找不自在么？

    “你以为我们做的事情很隐秘？”吕布看向吕四九笑问道。

    呃……

    吕四九疑惑的看向吕布。

    “虽然这满朝的朝政昏聩，贪腐横行，但并非朝中无人！”吕布坐下来，接过李九儿递来的茶，看着吕四九道：“你跟我五年，能力已算不错，但这思虑问题总是带着几分侥幸心理，将我等功成的希望寄托在敌人身上可非好事。”

    “主公是说……”吕四九目中寒光一闪，看向吕布道：“不管主公有没有杀人，朝廷都会派人来？”

    “如今朝廷大半力量都在南方镇压各地义军，也因此，他们更不容许北方出现反王，我们他们必定是想要清除的。”吕布点点头。

    西北虽然贫瘠，但此处却是能够直接威胁帝都，上一次吕布就是训练出一支精锐后，潜入帝都刺杀满朝天子，致使自己被满朝穷追不舍追了十年，这一次，吕布不会再当这吸引火力之人，但也得让朝廷投鼠忌器。

    五年的时间不但让吕布在这西北之地有了大量的势力，同样满朝的情况也在恶化，南方叛军力量层出不穷，这一次没有吕布为他们吸引火力，所以朝廷的大军几乎都南下平叛去了，而吕布在西北之地经过五年来不断挑拨，百姓已经渐渐不在麻木，他现在在这西北之地有一呼百应的本事。

    只要朝廷不是全力以赴来对付他，他有把握让朝廷铩羽而归。

    “那我们……”吕四九犹豫了一下，看向吕布做了个杀的动作。

    “川地未得，此时不宜与之彻底翻脸。”吕布摇了摇头，他现在需要一块稳定的大后方，只是西北之地，不足以支撑他跟朝廷打消耗战。

    百人千人的战斗方式跟万人、十万人是不同的。

    吕布目光看向吕四九道：“我要那铁津沾木耳所属的所有情报，尽可能让他们囤聚在此处！”

    吕布说着指了指地图道。

    “陷龙渊？”吕四九看着吕布所指位置，所谓陷龙渊，以前是没有的，吕布渐渐手握西北经济之后，曾组织百姓疏通河道，修建堤坝，而陷龙渊是吕布耗费重金建造，但具体原因，除了设计者之外，没人知道，甚至没人知道那里因何得名？

    “此处地势开阔倒是适合屯兵，但这孤颙一带，适合屯兵之处不少。”吕四九思索道：“主公放心，此事我有办法。”

    孤颙城可以屯兵的地方很多，陷龙渊便是其中一处，要控制人心，说难不难，但说简单其实也容易，让对方不选其他地方便可。

    “去做吧。”吕布点头道：“此事之后，我会去趟川地。”

    吕四九虽然不知吕布的具体计划，但拿川地是吕布五年前的计划，这五年来，吕布虽然未将势力向川中延伸，但商贸往来却从未断绝，他们在川中虽然无势，但也不算陌生，若非此番出了这事儿，吕布已经动身了。

    三日后，铁津沾木耳带着人马来到孤颙城，却发现孤颙城很多地方到处都是臭气熏天的秽物，只有一处地势相对低洼的地方比较干净，只能让大军在此下寨。

    “重三先生，万夫长铁津沾木耳有请！”孤颙县令看着吕布，虽然说话还很恭敬，但声音中已经带了几分幸灾乐祸。

    “怎的在陷龙渊屯兵了？”吕布点点头，他的消息可比孤颙县令快多了，起身随口问道。

    陷龙渊算是吕布的地方，当年不知为何修到一半便不修了，如今被军队占据，这话听在孤颙令耳中，显然是有些不忿。

    “这普天之下，莫非王土，铁津沾木耳大人要在何处驻扎，那是他的意思，下官可无权过问。”孤颙令嘿笑道。

    “你是否以为他来了，我便会没？”吕布接过九儿递来的长袍披上，看向孤颙令问道。

    “怎会？此事与下官可一点关系都没有。”孤颙令脸上带笑。

    吕布看了他半晌，直到看的他面色有些发白方才点头道：“不过，规矩我懂，只希望他会如你所愿一般将我拿下，在何处？”

    “城楼！”孤颙令笑道。

    “好地方！”吕布起身，没带兵器，径直跟着孤颙令一路来到城楼之上。

    “你就是吕重三？”铁津沾木耳看着吕布，目光中凶气毕露。

    “你叫我来，该知我是何人，这话本不该问。”吕布大马金刀的坐下来，一指对面道：“坐！”

    那副模样，仿佛在向所有人宣誓他才是这里的主人一般。

    “大胆！”铁津沾木耳身后，两名勇士哪见过如此无礼的中州人，勃然变色，纷纷拔出弯刀指向吕布。

    “噗噗~”

    两枚利箭破空而至，射穿了二人的手腕，四周蛮人士兵大惊，连忙护在周围向箭簇射来的方向看去，正看到百步之外，一人手持长弓傲然而立。

    “此乃我麾下护卫，不懂分寸，将军勿怪！”吕布抬头看了一眼孤颙令。

    孤颙令下意识的帮他斟了杯酒。

    铁津沾木耳坐在吕布对面，认真的看着吕布道：“不管是何原因，中州人对满人出手，必死，你这护卫活不了了！”

    “哦？”吕布抿了口酒，随后将酒吐出，皱眉看向孤颙令道：“县令该知道，这等劣酒，我是不喝的！”

    早有跟随吕布而来的家仆上前，给吕布换了个玉杯，又将铁津沾木耳的酒杯也换做玉杯，重新斟酒。

    “我见过你们中州人的机关巧物，一壶酒中可藏两种酒，一种无毒，一种有毒。”铁津沾木耳端着酒杯，意味深长的看着吕布道：“你想杀我？”

    说完，将手中的玉杯狠狠地掷在地上，四周的满人将是纷纷拔刀围拢上来。

    吕布身后的四名卫士各自拔剑，唯独吕布，只是默默地喝着酒，好似和一切跟他无关。

    “嘭~”一枚利箭落在铁津沾木耳身前的桌案上，四名剑手的剑也指向他，让四周的满人将士一时间不敢轻举妄动。

    “这里有一百名骁勇善战的大满勇士！”铁津沾木耳显然没想到吕布会这般强硬，看着吕布森然道：“城外还有三千名骁勇善战的精锐之士，你以为你能活着离开？”

    “这西北之地一直是我说了算。”吕布站起身来，没理会那些满人勇士，径直来到女墙边：“将军虽为满朝名将，但也不该在一个自己陌生的地方得罪我这样的人。”

    “我来了，你真以为你还有机会？”铁津沾木耳很不爽吕布这态度，站起身来怒道。

    “我是否有不知道，但你的机会好似没了。”吕布端着酒杯，向城外扬了扬下巴，在铁津沾木耳惊愕的目光中，城外突然有大水汹涌而下，顺着官道一直涌入陷龙渊，顷刻间便将军营掩埋。

    “那里都是松土，遇水便会化作沼泽。”吕布看向铁津沾木耳道：“在下也不明白将军何故要在此驻军？”

    铁津沾木耳目瞪口呆的看着自己的三千精锐，面色突然变得狰狞起来，拔刀便斩向吕布。

    “嘭~”

    吕布没动，铁津沾木耳却倒飞而出，手中弯刀也落在了吕布手上。

    “若我是将军，此时该想的……就是由何人来担此责任，三千精锐尽没，这可不是小事。”吕布随手将弯刀丢还给铁津沾木耳，目光却是看着孤颙令道：“或者将军不会以为我一个中州人能左右将军决定吧？”

    若真这么说了，这所谓帝国最年轻的名将军旅生涯也该到头了。

    铁津沾木耳也将目光看向孤颙令，没有说话，但神色却已经可以说明很多问题了。

    “大人……”孤颙令没想到最后会是这样一个结果，见铁津沾木耳目光看来，生生的打了个激灵，连忙摇头道：“此事跟下官无关！”

    “我可为将军准备十万两白银，以弥补这三千精锐的损失，也算是在下对朝廷的一片赤诚。”吕布拍了拍铁津沾木耳的肩膀道：“但其他事情，我帮不了你！”

