
　　王城大聚，在秦飞看来，似乎就跟地球上各大家族的年会一样。

　　只不过年会的范围扩大了成百上千倍，都是成员集聚，互相饮酒交谈，再谈论一下去年的得失，论功行赏，如果有错则象征性地惩罚一下。

　　不过过程中大部分都是奖赏，算是王城南宫家招揽人心的手段，以怀柔之术，让九大势力和那些小门小派不敢造次。

　　“小真君，本座知晓你与血杀宗的叶宗主有一段恩怨，今日不如让本座做个和事佬，两位大事化小，小事化了如何？”

　　南宫磊放下酒杯，看向身旁的秦飞，微笑道。

　　一旁的血杀宗宗主叶苍龙则是脸色阴沉，酒杯中的美酒瞬间被蒸发。

　　秦飞不仅杀了叶血月，抢了血杀宗的镇派灵宝无锋之剑，甚至斩了冥长老，毫不留情，如果不是有君上在这里，恐怕叶苍老早已经和秦飞大打出手。

　　“我倒是无所谓，一切由南宫城主定夺。”

　　闻言，秦飞一脸无所谓地说道。

　　他根本没把血杀宗放在眼里，血杀宗如果愿意放低姿态，求饶认错是最好，甚至他们即便不像琅琊洞天一样向自己示好，但只要不再来打扰自己，那也能给他们一条活路。

　　但若是血杀宗不知趣，非得找自己报叶血月和冥长老的仇，那就不好说了。

　　“小真君不愧是年纪轻轻就修到金丹之境，不仅实力令我等震惊，连心胸也如此豁达，未来可期，未来可期！”

　　悬空山的门主呵呵一笑，语气和善。

　　其余的金丹真君接连开口，对秦飞的态度算是十分客气，也不知道到底是真心还是假意地夸赞。

　　叶苍龙顿时气得眼中要喷出火来，其它八大势力的天骄都只是身负重伤赔了几件灵宝，而且最后灵宝也都用灵石赎回来了，偏偏只有他血杀宗的叶血月和冥长老被宰了。

　　一位天骄和德高望重的长老，血杀宗是九大势力中损失最为惨重的。

　　在他看来，玄坎老人、迷月宗的沧月仙子等人，都是在暗暗嘲笑自己，怎么能不让他冒火。

　　“叶兄，本座知你此次有怨气在心，不过既然大家都已经来到王城坐下喝酒，那就没什么解决不了。”

　　南宫磊看向叶苍龙，劝道：“这样，本座开启王城宝库，任叶兄挑选一件宝物，而且天风学院的天才众多，叶兄也可以在其中挑选任何一位小天才，带回血杀宗亲自培养。”

　　听到这话，周围所有人都是震惊了。

　　王城宝库，那可是整个天风域上最大的宝贝聚集地，每年各大势力向王城赠送的法宝、灵药、功法据说都藏在其中。

　　至于天风学院，那可是天才的摇篮，王城玄甲军的十六位先天期护城统领，有一大半都是来自天风学院。

　　这个条件，可以说已经很是不错，又是君上亲自开口，叶苍龙如果再不答应，那就是不把君上放在眼中。

　　“既然君上都已经开口，我叶苍龙还能说些什么？”

　　叶苍龙知道南宫磊这是在给自己找台阶下，自己还没那么不识趣，但他看着秦飞，仍是咬牙道：“不过，我仍旧有一个条件。”

　　“叶兄请说。”

　　南宫磊微微点头，只要叶苍龙答应下来，这件事就有转圜的余地。

　　“交出无锋之剑，我就既往不咎。”

　　叶苍龙神色冷厉，无锋之剑是血杀宗的镇派灵宝，灵宝对于任何一个宗门来说，都是无比重要，尤其无锋之剑还是一件二品灵宝。

　　这是他的底线，秦飞如果不交出灵宝，那即便是南宫磊充当说客，也绝不可能和解。

　　九大势力和王城之间，互相制衡，王城也并不是无敌的，真要硬拼起来，九大势力随意一个都足以推翻王城。

　　只不过因为历史的原因，所以大家对王城南宫家带着一份尊重罢了。

　　“小真君，既然如此，你就将无锋之剑交还给血杀宗，血杀宗再拿出两千万灵石作为冒犯你的赔偿如何？”

　　南宫磊将目光转向秦飞，开口询问道。

　　王城大殿上的所有人，都安静聆听，君上都已经说到这个份上，不知道秦飞会如何回答。

　　“不可能。”

　　秦飞淡定摇头，接着道：“那柄剑已经和黑魔刀一起被我炼化了，他如果愿意，我可以换他一件九品灵器。”

　　“什么？”

　　叶苍龙怒目圆瞪，猛然起身，身上的气势如同暴风般席卷开来，那些离得近的长老们，都被这股金丹气势压得呼吸困难。

　　无锋之剑是血杀宗老祖所留灵宝，上千年来尽管有几次遗失，但最后都成功找回，没有哪一次像秦飞这样，直接将无锋之剑给炼化了？

　　玄坎老人、南宫磊等人听到秦飞的话，也忍不住面露震骇之色，九品灵器和二品灵宝之间的差距，甚至不能用鸿沟来形容。

　　秦飞将无锋之剑炼化，无疑是将他和血杀宗的矛盾推向不可解决的地步。

　　“小子，你在找死！”

　　叶苍龙起身，浑身衣袍在怒火之下无风自动，灵力一波波地横扫而开，王城大聚上，顿时剑拔弩张！

　　面对叶苍龙的狂怒杀气，秦飞完全不在意，自己倒了一杯酒：“你血杀宗冒犯我两次在先，我夺你灵宝，有什么问题吗？”

　　整个大殿前方的所有人都是心脏骤然一跳，没想到秦飞在面对一位货真价实的金丹真君时，还是这样一副睥睨天下，神色淡漠的样子，好像叶苍龙在他眼中，根本不足为惧。

　　“君上，此人太过嚣张狂妄，又袒护魔族人，不如今日将他留在这里，了绝后患！”

　　叶苍龙身上血气翻滚，居然已经开始施展起血杀剑术，大战一触即发。

　　秦飞饮下杯子里的葡萄酒，淡淡道：“是吗？你血杀宗不想要了是吧？想我斩断你血杀宗的道统？”

　　听到这话，现场再度变得死寂下来，片刻后想起阵阵嘲笑之声。

　　秦飞固然实力强如金丹，连君上都要翘指夸赞，不过他现在说的话，已经有点像是在说梦话了。

　　斩断血杀宗的道统，这是天风域几千年来都不曾出现过的事情，曾经不是没有过门派试图抹杀血杀宗，但血杀宗底蕴浓厚，传承高深，可不是什么八拳门、飞刀宗之类的不入流小派。

　　“哈哈哈哈。”

　　叶苍龙听到秦飞的话，怒极反笑，道：“我血杀宗在天风域屹立上千年，曾经抵抗魔族大敌都不曾消失，就凭你，想斩断血杀宗的道统，可别笑掉我的大牙。”天籁小说网

　　最远处的万蛇殿殿主一身金袍，眼神如蛇般阴翳，道：“小真君的行事如此猖狂，难怪在我万蛇殿潮汐城，敢斩掉那江家老祖，看来是有所依仗啊。”

　　秦飞最早在万蛇殿的地盘上大闹一番，还杀了一个赤蛇行者，所以对秦飞的印象也并不是很好。

　　他和叶苍龙一样，如果不是君上出手转圜，说不定也早已经向秦飞动手。

　　“既然这样，那就没什么好说的了。”

　　秦飞站起身来，伸了个懒腰：“你们要打，我奉陪到底，不打我就走了，我的事情还很多。”

　　南宫磊眉头微皱，似乎也没料到会发展到现在这个局面。

　　而就在这时，秦飞再度开口说了一句话，让南宫磊的眼神也陡然一变。

　　“南宫城主，我离开前，你最好把抓来的所有魔族人交给我，否则我会踏破你王城天牢去救人。”

　　一时间，全场死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1344章 交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 