    嚣张，太嚣张了！

    袁术是何人，四世三公，袁家嫡出，自问出身高贵，眼见这华雄便在自己面前斩了自家大将，俞涉的死对袁术来说无足轻重，然而华雄这般嚣张的态度却让袁术很不舒服，袁家大少不舒服，那自然是要有人倒霉的，不是敌人就是自己人，总之得有人倒霉才行。

    “刘勋，给我擒杀此人！”袁术看向一旁的刘勋，反正这口气他是不能忍的，再说华雄身后不过两千骑，他这里可是上万人呢，怎能让华雄这般嚣张？

    “主公，这……喏！”刘勋想劝，这边人马虽多，但未做好准备，这么近的距离，对方一个冲锋过来，这边松散的阵型很容易便被敌军给冲破喽，但看袁术的样子，跟了袁术已经有一段日子的刘勋知道，这个时候的袁术，劝不得，也违背不得，当下也只能硬着头皮上了。

    “杀~”

    眼见对方不是列阵而是有冲锋的架势，华雄大喜，骑兵不怕对冲，就怕这步军列阵，那样一来若还往上冲就是找死了。

    将俞涉的头颅挂在马脖子上专门用来挂人头的倒钩上面，手中大刀一挥，刚刚停下的骑阵再度冲锋起来，虽然这个距离无法达到之前那犹如天塌地陷一般的气势，但也足够让战马奔腾起来。

    “轰隆隆~”

    百步的距离转瞬即至，袁术也是上过战场的，当年黄巾军乱天下，袁术也是跟着在军中参过战的，不过这样激烈对抗的场景，显然不是当年的黄巾军对抗中会出现的，前排的将士直接被撞飞起来，狠狠地跌入人群之中，撞倒一片。

    还没来得及爬起来，战马已经汹涌而至，骨裂之声听得叫人牙酸，但更多的却是胆颤，这上万南阳将士尚未来得及发起冲锋，就被那数量远少于他们的西凉骑兵杀的溃不成军。

    “主公快走！”刘勋好似早已预料到这一幕，一开始便带着袁术来到军阵边缘，待三军溃败之际，连忙一抽袁术的战马，带着袁术便开始奔逃。

    如果一开始硬抗袁术命令，这南阳军就算不能把西凉军如何，只要结阵自守，西凉军也拿他们没办法，不可能出现这种一触即溃的场面，只是那样的话，倒霉的就是刘勋，而现在这样，虽然兵败，但倒霉的就是刘勋自己，现在这么做，袁术不但不能怪他，还得感谢他救命！

    乱军之中，华雄一马当先，冲到南阳军帅旗下时，却没见袁术踪影，一刀将那帅旗斩断，游目四顾，却哪还有袁术等将领的影子。

    跑的真快！

    华雄唾骂一声，汇合了大军之后，继续对南阳将士展开屠杀。

    本就士气不高，如今帅旗已断，这些南阳军哪还愿意继续冲杀，一个个调头便跑，此刻才是真正的兵败如山倒，华雄带着两千余骑，追着五倍于自己的敌军，直杀的尸横遍野，血染青山。

    南阳军狼奔豕突，袁术在众将的保护下，一路狂奔，一直到遇到冀州韩馥方才放缓。

    “是公路部曲！”韩馥也是带着人马前来准备与众人合兵一处，齐攻虎牢的，突然见这边出现大量溃兵，派人打探时，正看到袁术在众将的护卫下往这边跑来，韩馥见状连忙让张郃将袁术迎过来，却见远处华雄已经率军冲杀过来。

    “文节，此贼凶猛，快随我去与诸公汇合再商议杀此贼！”看到韩馥，袁术松了口气，连忙拉着韩馥笑道。

    “公路莫慌，我有大将潘凤，定斩此獠！”韩馥安慰道：“潘凤！”

    “末将在！”众将中，一员身高足有九尺的武将策马越众而出，也不许韩馥命令，带着本部人马便迎向华雄。

    那边华雄带着骑兵追杀南阳军已经追了一路，将士已经渐渐疲敝，虽然士气高昂，但这般冲杀一路，已经接近联军核心，华雄也不敢冲的太狠，免得遭遇包围，正想撤军，却见一员大将率兵朝这边杀来，远远地，便听那人大吼：“鼠辈休走，可敢与我一战！？”

    来人身量极高，在人群中极为醒目，不过更吸引华雄的，却是对方坐下的战马，那可是一匹上好的大宛良驹，不想在此处竟能看到一匹。

    要知道这战马于武将而言不啻于第二条命，这年代，没有武将不爱宝马，眼见对方有一匹好马，华雄顿时有些走不动了，听得对方大吼，心生一计，直接调转马头，做出撤退的动作。

    潘凤眼见华雄要走，哪里肯让，直接策马加速朝着华雄杀来，沿途遇上南阳将士，也是直接撞开，须臾间，已经接近华雄，但他身后的将士却没这么快能出来。

    “杀！”华雄回头瞥见这一幕，见对方中计，当即大喜，一声喝令，早已在他指挥下集结起来的骑兵一拥而上，华雄也调转马头准备冲上去。

    潘凤此刻也知中计，只是乱军之中，若此时回头必然被对方以弩箭杀之，硬冲上去，还能有一线生机，等自己啊将士追上来，当即虎吼一声，不退反进，迎向这些冲杀上来的将士，手中大斧左劈右砍，连斩十余名西凉骑兵，不过这般一番激斗，潘凤就是再厉害，也到了力尽边缘了，正待换气，眼前突然一暗，却见华雄已经冲杀上来。

    潘凤狠狠地吸了一口气，鼓足力气迎向华雄，但见华雄借着马势已经蓄势一刀斩出，潘凤却是仓促应战。

    “咣~”

    刀斧交击，一声脆响，潘凤双手一麻，大斧脱手而飞，华雄在错马而过的瞬间，将刀一转，一式撩刀，自背后将潘凤人头斩落，后方的冀州军冲上来，正看到自家大将被杀，军心顿时大乱，被华雄率军一阵冲杀后，跟南阳军一般四处乱窜，袁术和韩馥眼见华雄如此凶猛，哪还敢再战，当即在张郃的护送下逃离。

    华雄换了战马之后，一路杀出十里，直到荥阳遥遥在望，诸侯大营出现在视线中时，方才收兵回城，这一仗连斩两员联军大将，南阳军、冀州军伤亡近万，可说是大获全胜，三军也已疲惫，华雄准备先回成皋报捷，这一仗的首功，他拿下了。

