    名都大酒店。

    林宇住的套房内。

    “小宇，真的不会有事吗？”

    马叶芳无比担忧地问道。

    之前极道公司和七个工业国出现纠纷时，她就已经非常担心，生怕事情无法善终。

    没曾想事情居然愈演愈烈，最终演变成了现在这个模样。

    马叶芳做梦都没想到，自己儿子有一天竟然会被这世上最强大的超级大国针对。

    “都跟你说了多少遍了，不会有事的。”

    林国安没等林宇说话，就出声安慰马叶芳道。

    他身为林宇的父亲自然也会担心，但是理智告诉他，现在的林宇对国家非常重要，国家绝对不会允许他出现任何意外。

    基于这一点，他并不害怕林宇会有性命之忧。

    “不会有事，不会有事，你怎么知道不会有事？”

    马叶芳转头看着林国安，生气道。

    林国安的这套说辞她不知道听了多少遍了，早就听麻木了。

    林宇见状提醒道：“妈，我要有事的话，上次就已经没命了，怎么可能活到现在。”

    林国安一听，顺势接话道：“是啊，那视频你又不是没看过，咱们儿子早就不是一般人。”

    说着，他意味深长地看了林宇一眼。

    “那要是上次那样的事情再发生呢？”马叶芳情绪紧张地说道：“现在小宇把他们得罪得不轻，他们肯定还会再派人过来暗……暗杀。”

    “哪有那么简单。”

    林国安摇头道：“你是没注意，我可早就注意过了，现在这名都大酒店周围都是暗中保护我们的人，人数远比之前多得多。”

    “这样他们都能暗杀成功的话，那就只能说明我们国家的人都是吃干饭的。”

    听到这话，马叶芳的紧张情绪终于舒缓了一点，脸色好了不少。

    林国安见状又说道：“总之你现在就放一百个心，除非他们发动战争，派出军队来侵略我们国家，否则小宇绝对不会有事。”

    “不过你也知道，我们国家是那么好欺负的吗？又不是一百年前。”

    林国安说到这停了下来，而马叶芳也沉默不言。

    一时间，房间里安静一片。

    过了好一会儿，马叶芳叹气道：“哎，我还是不太放心。”

    林国安见状无奈摇了摇头，随后对林宇说道：“别管你妈。走，我们去那边房间，我有件事要问问你。”

    林宇和林国安一起起身，来到卧室。

    将卧室门关上后，林国安郑重地看着林宇道：“现在又过去了这么久，你是不是该把真相告诉我？”

    林国安指的是林宇上次给出的承诺，说过段时间后，就会说出昏迷的那段时间到底经历了什么。

    自从那之后，林国安就一直对此事念念不忘，他迫切地想知道，自己儿子到底有过怎样的神奇经历，竟会变得如此无所不能。

    “我当时说过，很快这个世界就会出现剧变，发生一些你们想都不敢想的事，等你们亲身经历了那些事后，我再说出我的经历，你们才能真正理解。”

    林宇不急不缓地说道。

    林国安皱眉道：“现在世界上出现的这些变化不算剧变吗？我这辈子都没想过，你竟然能以一己之力推动全世界的科技发展，还引来这么多强国针对。”

    听到这，林宇总算明白了，原来自己的父亲把最近发生的这些事当做了想都不敢想的事。

    不过说来倒也能理解，对于自己父母这样的普通人来说，这些事确实远远超越了想象。

    但问题是，他当时想表达的意思不是这样的。

    他所谓的想都不敢想的事，指的是这个宇宙即将引来剧变，宇宙中所有生物的生存环境都会发生变化。

    甚至那些自虚空而来的魔神有可能和古魔神出现争端，爆发灭世级别的战斗。

    这样的事，才算得上远远超越普通人想象。

    “怎么不说话？”林国安催促道。

    林宇摇了摇头，说道：“爸，我问你一个问题，在你看来，我有没有害怕被那些强国针对？”

    林国安闻言仔细想了想，说道：“没有。”

    “好。”林宇点点头，“既然我从来没害怕过那些国家，你怎么会觉得最近发生的这些事，就是我上次提到的想都不敢想的事呢？”

    林国安再次陷入沉思。

    思索了好一会儿，他才长长叹了口气，看着林宇道：“好吧，那你倒是说说，世界到底会迎来怎样的剧变？”

    “我也不知道未来到底会出现哪些变化，我现在只能告诉你，接下来的变化将关系到整个宇宙的存亡。”林宇说道。

    林国安一听，顿时露出不可置信的表情。

    “关系到整个宇宙的存亡？”

    他很怀疑自己是不是听错了，自己儿子竟然提到了宇宙这个字眼。

    宇宙那是多么浩渺无穷的存在，相比于整个宇宙，地球连沙漠里的一粒沙子都算不上。

    宇宙的存亡，是人这种渺小的个体有能力去关心的吗？

    林国安总觉得林宇这话太过虚幻缥茫，没有一点真实性。

    林宇看着林国安的表情，也知道自己这话对于林国安来说太过夸张了。

    不过这倒也不能怪他，在他眼中，宇宙就是比大世界大一点的世界而已，并不是什么浩渺无穷的存在。

    所以在谈及宇宙这个话题时，他自然是像提到一件寻常事物一样非常随意，完全忘了自己父亲对宇宙的敬畏。

    这时，门铃声突然响了起来。

    林国安立即回过神来，对林宇说道：“肯定是国家部门的人来了。”

    “嗯。”

    林宇点点头。

    这个时候能来打扰他的，也就只有国家部门的人了，除此之外的人根本没有见他面的资格。

    两人迅速离开卧室。

    而等他们走出卧室时，马叶芳已经将门给打开了，可以看到门外站着两个人。

    林宇和林国安仔细看了一眼，发现来者又是之前来过的那两名中年男子。

    “有什么急事吗？”

    林宇边走边问道。

    “也没什么大事。”

    两名中年男子迅速来到客厅。

    等马叶芳将门关上后，其中一人才认真说道：“我们这趟过来主要是传达下领导的意思。”

