    ，元月七日渍晨博义被红军攻占开始，整个贵州风声鹤下”木皆兵，在国民党政府常年宣传的影响之下，**无异于共产共妻的洪水猛兽，家里只要略有储蓄或者田地的，又或者妻子闺女比较漂亮的人家，都对**红军抱有巨大的偏见和恐惧，越来越多的地主富农和家境殷实的人家举家逃出贵州以避难。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    这其中，尤以逃到川南叙府和沪州地区的人最多，各种谣言和恐怖气氛，也随着逃难的人群四处蔓延。

    距离贵州最近的川南地区，由于政府和安家军数年来树立的威望，并没有发生任何大规模慌乱现象，反而是更远些的重庆、成都等地到处是悲观失望的惊恐气氛，传言红军南北夹击占领四川开辟根据地的谣言越来越盛，无数富商和有钱官吏迅速把钱存入最为稳妥的西南银行，或者干脆汇往上海和南京等地，整个”东和成都地区再也没有了安全稳定的社会秩序，刘湘和刘文辉一时间有些束手无策。

    连续召开两天会议的安毅和他的将领们很快意识到这一情况对”南产生的消极影响，商议后不仅通过”南广播电台几个频道和各大报纸澄清是非，安抚民心，而且全力支持政府各部门原计划在新年至春节期间的各种大型文化活动和系列庆祝活动，用宣传和实际行动双管齐下的方式，让民众看到军队和政府的巨大信心，把消极的影响降到最低点。

    安毅和他的数十名将领不仅出席了西南文化艺术界举行的年度书画展，参观各大工厂和商品交易市场，还抱着各自的儿女领着各自的老婆一起观看由各社会文艺团体和安家军文工团进行的文艺汇演，所到之处笑语声声，热闹非凡，川南各界民众终于重现笑脸。

    不过”南之外数日间发生的一系列大事，都在貌似轻松的将领们密切关注之下。每个深夜，安毅都会组织弟兄们针对当天发生的各种情况和战场态势举行会议，的家林等原独立师兄弟再次回到了当年那种熟悉的军旅氛围之中，新加入安家军序列的张承柱、杨九霄、李金龙、箫无等将领也都深受感染，踊跃发言，谁也不把自己当成外人。

    数日来，各种重大事件接蹬而至，就在红军主力占领遵义的当天。薛岳率领的追剿部队第二军团指挥部同时开进贵阳城，就在一片混乱的贵州军政两界喜忧参半之时，第二军团八个师轰隆隆开进贵阳，其中，吴奇伟纵队进驻贵阳以东各县，立即紧张布防，周浑元纵队绕城而过，开往城西部和北部，迅速接管了黔军阵地和周边各重镇，薛岳麾下装备精良、士气如虹的嫡系师浩浩荡荡开入城中，毫不费力就控制了城中各战略要地，宣布根据中央命令即日起主导贵阳防务和剿共行动，被红军打得溃不成军的黔军各部本来就士气低迷”惶惶不可终日，并且侯之担仅剩的五个主力团中的三个团，突然举起红军旗帜加入到红军行列，黔军至此完全分崩离析，形同一盘散沙，谁还敢对气势汹汹堂而皇之的中央军说半个不字？

    贵州就这样在转眼之间，落到了中央政府和蒋介石手中，毛光翔和王家烈没了军队和地盘，成了无根的飘萍。

    安家军弟兄们对安毅的准确判断，深为钦佩，同时也更坚定地统一了思想一绝对不能让中央军一兵一卒进入自己的地盘，否则会落得介。和黔军一样凄惨的下场。

    薛岳军团顺利进占贵阳的消息，经中央广播电台和川南广播电台及时报道，两广军阀震惊之下也不甘落后，再三致电中央，要求“援助黔军、入黔剿匪”成竹在胸的蒋介石含笑以对，并不着急，等万辉煌纵队尽数入黔占据各战略要地之后，这才欣然给李宗仁、白崇禧和陈济棠等人复电，同意两广军队入黔助战，共同剿灭红军主力。

    早已派兵入黔的李宗仁、白崇禧再次将桂北廖磊的第七军调往黔南各地，以巩固原有所得，唯有陈济棠因为距离较远没能获得利益而骂骂咧咧，情急之下派遣第二军副军长张达率粤军三个师紧急赶赴黔东南地区，看看有什么便宜可占。

    而在此之前，张弘亲的第四十四军已经悄然收复原先弃守的黔东北各县，严阵以待的云南王朱培德为以防万一，命令朱世贵率一个师悄然增援滇豁边境一线之保安部队，先把地盘牢牢占住了再说。

    红军对国民党的调兵遣将毫不在意，快速占领并一举控制遵义和桐粹之间的战略咽喉要地委山关，把黔北的国民党地方军队牢牢地挡在遵义之外，如今只剩下一个师八千余人的黄汉二十军接到红军中央命令，以**人顾全大局的胸怀和对革命事业的鞠躬尽瘁精神，把满肚子的怒气发泄到了桐樟地区的黔军身上，仅用一天半时间就一举攻克桐樟县城以及周边大部地区，把黔军前敌司令侯之担打得闻风丧胆，没命地逃往怀仁。黄汉的四个主力团随即的川一出桐樟县城，汛速开拔前讲，对黔北”黔交界线的右不十展弄密切警戒，以确保中央红军主力的休整和党中央重要会议的安全进行。

    安毅集团为期一周的秘密军事会议很快便结束了，在这七天时间里，各部统一了思想认识，在目前错综复杂的局面下，以确保”南、滇南地区和周边盟友的独立自主为主要目的，在此基础上与中央军虚以委蛇，保存实力，为将来的对日作战积蓄力量。胡家林和十七军的将领们非常珍惜这个和家人团聚的时光，最后三天几乎都是在与西园隔着一个大院的别墅区里和家人一起渡过，白天除了上街游玩，就是给安居叙府的父母妻儿大肆购物，晚上吃完饭就到安家军大本营继续开会，商讨时局解决各种实际问题。

    杨九霄、张承柱、李金龙、箫无等新加入安家军序列的将领对坐落在翠屏山下环境优美设施齐全的家属大院非常喜欢，对几十栋风格独特、非常实用的别墅群落赞不绝口，而且都清楚地意识到，一旦中日之间爆发全面战争，也只有安家军总部所在的叙府城才是最安全的，这里不仅是名副其实的大后方，有着全国最为先进的飞机制造厂和空军基地，同时防空炮火的密度也是首屈一指的，日军休想在这里占得任何便宜。只是，他们中大多数的家人现在仍选择留在北方老家，一时间还不愿意离开故土搬来川南生活，但安毅早已给每一个兄弟留下了地盘，在大院内新建的几十栋别墅即将封顶，副师长旅长以上弟兄人人有份，这一体贴周到的关怀，让杨九霄、张承柱等人无比感动多次致谢。

    安毅则轻松地说很快大家都会用得上的，否则华北、华东战火一起，不把父母亲人兄弟姐妹安顿好，怎么能全心全意带兵打仗？

    出自安毅独立师的老兄弟中间，唯有鲁逸轩的父母喜欢南京的气候和生活方式，至今仍住在厚载巷，一时半会儿恐怕还迁不过来，其他所有弟兄的家人都已经住进翠屏山下的大院里。老人们的生活丰富多彩，有专门的棋牌室和跳舞的场所，闲暇之余，都喜欢到隔着研究所大院的西园去串个门，看望安毅的一群儿女，与热心的马大婶、吴妈等聊聊天拉拉家常，老人们还组织了自己的俱乐部，经常开展各种社会公益活动小日子过得非常充实写意。

    胡家林、夏俭等各军弟兄的假期结束，恋恋不舍络绎返回各自的部队，安毅和杨斌等总部人员，仍然保持着轻松的姿态，频繁出入各大文化活动的举办会场，出席龚茜领导的文物保护委员会主办的西南第一届“鉴宝”活动，安毅在拍卖会上亲自举牌买下来东汉时期的一尊大鼎和四块古玉，在报纸电台的推动渲染下，一时间被西南各省传为佳话。川南民众看到自己的统帅和各级政府官员们如此的从容淡炭心中的惊慌也随之消散，都说只要有安家军在，只要有安毅将军领导的政府在，什么也不用担忧，该干活的干活，该做生意的做生意，原来怎么过现在还怎么过。

    川南的各种消息自然很快传到周边各省和全国各地，从赣闽、淅猜、湘赣等地腾出手来的蒋介石，一口气派出中央军六个师进驻重庆和成都各地，川陕红军顿时压力大增，在中央军和川军的联合打击下，步步后退。四川各界看到川中屏障之川南如此放心，川北的红军也被打退，惶恐不安的心终于慢慢平静下来，社会秩序也随之逐渐恢复，遍布四川各地的茶馆再次顾客盈门，到处都是喝着茶摆龙门阵的轻松人群。

    桐樟县城正北二十公里的大河镇，位于”黔交通主干道之上，再北面就是安家军重兵驻扎的南川和恭江一线，也是川黔边境线上的战略中心地带，黄汉的二十军军部，就设置在镇西一座颇具规模的文昌庙里。

    新任军政委李霄龙在近十天的战斗中表现得宽宏大度，数次身先士卒做出表率，战斗空闲时不是下到基层慰问战士，就是与各级指挥员坦诚交流意见，不但能文能武，水平高超，还没有半点儿架子，逐渐被着汉和将士们接纳。

    晚上七点，李霄龙仍然和前几天一样，只要不是协助黄汉指挥战斗或者急行军，就会来到电讯室，与黄汉、刘自原、杜启亮一起收听”南广播电台的新闻，然后就其中透露的消息结合上级通报的军情，展开热烈讨论。

    今天的李霄龙一进西厢房，就看到黄汉刮掉了十天不剃的满脸胡子，嘴上叨着根香烟，神情显得轻松多了。

    李霄龙心中暗喜，知道黄汉已经彻底放下了思想包袱，再也不执着于自己的部队被划出一半的懊恼和不满，虽然黄汉的自控能力惊人，当日听李霄龙宣读完分兵的文件之后没有任何失态和愤怒，但是李霄龙还是从黄汉蓄满泪水的目光和微微颤抖的身躯中，看到这一消息对这介。铁打般的猛将所产生的冲击。

    李霄龙永不了分兵的那天卜午，黄汉把麾下四十师的八千多联几娜集中起来，用最简明最朴实的语言告诉将士们如今严峻的形势，最后喊出了保卫党中央的口号，最后八千多将士都是泪流满面地高喊着口号离去，一步三回头的景象，让所有二十军的将士们都流下了热泪，副军长刘自原泣不成声，只有黄汉一人，高高屹立在土坎上，神色严峻一言不发地望着南方看不到头的行进队伍。

    听完新闻议论一番，黄汉抬起头，扔给李霄龙一根烟：“出去走走？”

    “好！”

    李霄龙点燃香烟，拍拍乐呵呵的通信连长常胜的肩膀，接过他送上的一包香烟，道了声谢谢。

    走到河边青石板上，两人停下脚步，黄汉紧了紧大衣领子，低声问道：“今天川南电台播出的这么多新闻，你怎么看的？”

    李霄龙再次续上一支香烟，猛吸了几口，缓缓吐出烟雾：“安毅狡猾啊！竟然跑去慰问文工团的战士，还与白俄的芭蕾舞演员合影留念，啧啧，这孙子真他娘的是个心理战高手，比起北伐时更阴险狡诈了。“等等！听你这么说，像是认识安毅？”黄汉惊讶地问道。

    李霄龙点点头，再次抬头望着满天星斗：“是啊！我认识他，而且早在当年他还是模范营营长的时候我就与他结识了。打贺胜桥之前，我在咸宁加入了他的部队，可惜一进去就被他发现我的党员身份，这个人非常狡猾，目光很犀利，从那以后就不给我好脸色看，老子一个堂堂大学生从军，竟然被他弄去养了几个月的马，***！”

    黄汉更惊讶了：“竟然是这样，怪不得你对安家军的将领们这么熟悉，那时候我还在黄埔军校，打下武汉才北上的”你参加北伐可比我早多了！老李，你给我说说看，后来怎么样了？你为什么离开模范营，离开安家军的？”

    李霄龙点点头，把自己如何进入模范营、如何受到安毅的压制获得尹继南的鼓励、如何驻扎铜鼓第一次见到土匪头子顾长风、安毅如何巧妙而又令人震撼地打下奉新、自己离开安毅的部队之后安毅的独立团升格为独立师的情况、再到自己在南京意外被捕之后安毅慷慨营救、到了中央红军后自己又如何与安毅的老南昌做生意走私违禁品等等，甚至把安毅送他的射击练教材都说了出来，一席话说得跌负起伏，喜忧参半，听得黄汉目瞪口呆。

    “原来你和安毅竟有如此渊源”怪不得我在你身上，看到了与军中其他政工干部完全不一样的风格和气度，你的经历实在太丰富了！”黄汉由衷感叹。

    李霄龙摇了摇头：“你呢？我在总部档案里看到，你和安毅在黄埔军校时就认识，对他有何看法？”

    黄汉心中百感交集，一时间不知该如何回答才好。从他收听到陈定远被枪毙的新闻起，他对安毅的一番苦心终于彻底了解，心底埋藏着无限的感激，同时也知道，安毅给了兵力布防地图，又给了密码本，就意味着安毅从此不会再和他联系了。黄汉的心中甚至因此而生出阵阵苦涩和伤感，虽然道不同不相为谋，但是安毅如此重情重义、如此的深厚情谊，让黄汉无比的感激，心中隐艳把安毅当成了自己的亲兄长看统

    沉思好久，黄汉幽幽说道：“我非常佩服安毅，他是我这辈子见到的最有才华的军事将领，也是个深具谋略、目光高远的人杰，虽然我们彼此的立场不同，但是不能因此而否定他对国家、对人民的巨大贡献，这一点，你也应该明白，从你刚才的叙述中，我也听出了你的情感

    “但是，他也是个极其可怕的敌人，就拿他枪毙陈定远同志之后迅速调整全线布防来看，他动作非常的迅速和可怕，更为可惧的是。从今以后，我们再也无法知道他的军队和黔西石珍部的兵力布置了，估计这也会给中央在大局的判断上形成很大压力，毕竟安家军和黔西、湘西的部队太凶悍，上海和长城抗战，他们都打得非常出色，这一点，就连蒋介石也不得不佩服，更别说中央军各部了，所以必须引起我们高度重视。

    “你的分析很正确，这也正是我最担心的。”

    李霄龙停顿片亥，低声说道：“有件事以后注意了，咱们哥儿俩私下怎么评论安毅都行，在其他场合你可千万不能说刚才那番话。或者说任何赞扬或者同情安毅的语言，否则后果不堪设想”相信你不会忘记当初你是怎么蒙冤受害的，吃一堑长一智，切不可再犯啊！”

    黄汉微微一笑，感激地拍了拍李霄龙的肩膀，什么话也没说。掏出香烟递给李霄龙，两人凑着火苗美美地点上。

    从这一刻开始，两颗心从相互防备，走向了相互理解和融合。，如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作

    更新最快