    

    患者呼吸逐渐有了好转，口唇也变得红润起来。

    “医生，我尿急，能不能……上个厕所。”患者分了两口气将一句话艰难的讲完。

    “给患者拿个尿盆。”秦风道。

    这个时候，患者肯定是不合适下床的，要是下床去厕所出了什么问题，谁也无法担责，这就是属于工作失误了。

    “那样我尿不出来。”患者纠结道。

    “那我给你插个尿管。”

    “可是……”

    患者试图交涉，但是秦风就是拒绝了患者的下床，患者也是没有妥协，秦风自然不会僵持，其他方面的工作还要继续做。

    “最近患者还有什么小毛病不？”秦风问道。

    “最近他总是咳嗽。”患者妻子道。

    咳嗽？

    那就学问大了，可能是上呼吸道感染，但是也不排除是肺炎，尤其是患者现在呼吸急促，完全有重症肺炎的可能，但是秦风刚才听诊心肺的时候，肺部完全没有听到很明显的干湿性啰音，所以大概率不是肺炎。

    另外患者的心电图提示ST段有点异常，加上患者胸闷气促，虽然不像是心肌梗死，但是急性病毒性心肌炎等疾病还是不能排出，严重的心肌炎是会引起心力衰竭，从而出现类似喘息缺氧的情况。

    不过，患者现在的情况，不管是心脏还是肺脏的毛病，都是一个大问题，特别还是患者这种有病史的人。

    过了一会，护士将患者的各项结果送了过来。

    患者的动脉血气结果，患者氧分压68mmhg，低于正常值，这还是在面罩吸氧状态下测的，证明患者确实是缺氧。

    肌钙蛋白结果是正常的，肌钙蛋白是一种蛋白质，存在于心肌细胞里面，如果心肌细胞有坏死，那么肌钙蛋白就会漏出来，检测血中的浓度也会升高。

    不过肌钙蛋白正常，也还是不能排除心肌梗死，这是属于心肌梗死的一个细节，肌钙蛋白是需要几个小时才能升高的，因为这个过程中心肌细胞损伤坏死有一个过程，这个过程中，肌钙蛋白不一定会升高，动态观察是最佳的选择。

    秦风给患者安排了一个胸部CT，同时嘱咐住院总，要用上硝酸甘油注射液，降低血压，缓解心衰。

    硝酸甘油能够扩张血管，减少心脏负荷，降低血压，从而缓解心衰症状。

    秦风开始给患者查体的时候，发现患者的下腹部有明显的隆起肿块，秦风仔细一看，这个位置正好是膀胱上方。

    秦风伸手轻轻压了压。

    “医生，别压了，受不了了，嗷嗷。”患者叫唤道。

    “这是膀胱肿胀？”秦风有些发愣，轻轻叩击了两下，里面传出浊音，“你今天一天都没上厕所吗？”

    “上了，但是今天可能喝的水有点多，尿的不多，也不畅快。”患者说话依旧是断断续续的，无法一口气将一句话说完。

    “有前列腺增生吗？”秦风追问道。

    “有，一直在吃保列治。”患者道。

    “你当时是在睡觉，出现的呼吸困难，然后被尿憋醒了？”秦风问道。

    患者点头。

    秦风又问了几个问题，终于找到了患者为什么有心衰的原因了，因为患者本身心脏可能就不太好，毕竟有高血压和冠心病，然后尿潴留诱发的心衰。

    患者本身有前列腺增生，平时可能排尿不顺畅，尿液就积聚在膀胱里面，正常人的膀胱容量可能只有500ml左右，但是出现尿潴留的情况，容量就可能超过1000ml，患者就会出现憋的难受情况，然后血压升高，引起各种神经反射，最终出现心力衰竭。

    只不过秦风用导尿包的时候，却发现穿刺针进不去。

    这让秦风有些疑惑起来，最后只能采用膀胱穿刺术，这个已经是属于手术了，所以是需要家属签字的。

    但是家属也很痛快，直接签下字，就将患者推去了手术室。

    秦风亲自出手，进行穿刺，将尿液直接一口气排出了500ml左右，患者的心率都慢了下来，呼吸也变得平顺起来。

    虽然患者膀胱里面还有不少的尿液，但是一下子不能抽太多太快，避免出现问题。

    留观了半小时，发现患者除了膀胱穿刺的部位有点痛以外，其他的不舒服都已经好的差不多了。

    至于患者出现急性尿潴留的情况，这就是跟患者本身有前列腺增生有关，尿道本来就有些梗阻，可能吃药不积极了。

    观察完以后，秦风问道：“你是不是擅自停药了？”

    患者点了点头。

    “因为那药对功能有障碍，我就自己停了，但是没有跟我老婆说。”

    “以后不能随便停药了，你这就是典型的好了一点，就觉得自己好了，然后停药后，就会导致尿道梗阻加剧，就出现了尿潴留的情况。”秦风道。

    患者羞愧的点了点头。

    不过秦风也能理解，毕竟那功能对于男人来说来说太重要了，在自己老婆面前都不行，那就太羞愧了。

    秦风处理完，就将患者转交给了泌尿科那边，泌尿科也直接接收了，因为患者还有前列腺增生的情况，加上这一次的尿潴留，进行手术切除是最好的选择。

    上午十点的时候，秦风去看了一眼那个高中生患者，发现患者情况还挺稳定的，就直接推去了手术室。

    秦风也是直接上台，看了一眼时间，10:30。

    这个时间还不错，秦风直接安排麻醉。

    等麻醉过后，秦风拿起手术刀在患者左锁骨上一横指半的颈下部做了一个横切口，然后一路向上，将皮下组织进行分离。

    “牵开器。”

    给秦风打助手的是李学文的实习生王雄，这个实习生，秦风还是看得上的，愿意带一带，最主要是肯学，人也扎实。

    王雄用牵开器将患者的皮肤牵开，然后秦风用手术刀垂直的切开了颈阔肌，将胸锁乳突肌还有颈动脉鞘分离了出来。

    将手指伸进切口内，小心翼翼的挑开颈内动脉和颈动脉，找到了两条血管下的迷走神经。

    这个步骤并不难，秦风指点王雄几句的话，王雄也是可以做到的。

    毕竟在学院里面做动物实验的时候，就有寻找迷走神经的教学。

