    神秘的黑白光芒赋予天地万物死亡，所过之处，所有的凶魔尽皆陨灭，化作尘埃。

    当遮天蔽日般的黑白光芒笼罩着整个昆虚圣境之时，沈浪视线模糊不清，只听见天穹之上传来天塌地陷般的轰鸣之声。

    不知过了多久，天穹之上的黑白光芒才渐渐散去后。

    昆虚天穹已经不见太上道祖的身影，连同魔域的金发祭司一并消失。

    天穹之上，只剩下那名紫衣长发的魔域二皇子。

    对方似乎也已负伤，上身的紫衣破碎不堪，嘴角溢出一丝紫色的血迹。

    “太上道祖……”

    沈浪微微叹气，心中已经有了猜测。

    曾经何时，孙悟空留下的残魂意志告诉过自己，太上道祖在天皇末期的大劫中陨灭。

    结合眼下的景象，不难猜想，太上道祖为击退那魔域二皇子与金发祭司，已然付出生命的代价……

    “啊啊啊！！！”

    魔域二皇子仰天长啸，似乎显得极为愤怒，只见他眉心处的紫日神纹迸射出无穷无尽的暗紫色神光，刹那间笼罩着整个昆虚。

    那紫色神光蕴藏着无尽的毁灭之力，正欲吞噬整个昆虚圣境。

    就在这千钧一发之极。

    昆虚圣山西部某座山峰中突兀闪烁起一道金色闪光。

    一把造型古朴的金色飞刀从山体下方冲天而起，释放出极盛的金色神光和惊悚的灵压，径直袭向天穹之上的魔域二皇子。

    魔域二皇子第一时间洞察到了那金色飞刀的存在，眉心处的紫日神纹赫然飞射出一道紫色光柱，以迅雷不及掩耳之势袭向飞来的那柄金色飞刀。

    离奇的一幕出现了。

    只见那金色飞刀从空间内凭空消失，避开了这道紫色光柱，而后飞刀竟穿梭空间，陡然出现在魔域二皇子胸前半寸的位置！

    如此短的距离，即便强如那魔域二皇子，也猝不及防。

    刹那之间，金色飞刀迸发出能洞穿苍穹宇宙般的金色神光，撕碎了魔域二皇子胸前的血肉，惊悚的爆炸声宛如天地崩碎，日月倾塌！

    “砰！！！”

    伴随着一道震破云霄般的巨响，那神秘的金色飞刀刺中了魔域二皇子的心脏。

    然而，就在飞刀刺中他心脏的那一瞬，魔域二皇子全身上下赫然显现出密密麻麻的紫色纹饰，正是他体内的神纹！

    魔域二皇子神纹之力全开，浑身上下迸发出惊人的紫色神光，犹如万道烈日齐齐爆裂，整个昆虚，乃至幻海都被这骇人听闻的紫色神光照的通亮！

    “轰”的一声震天巨响，刺入魔域二皇子胸膛处的金色飞刀被庞大的神力给震开了。

    虽然借助强大的神力弹开了那金色飞刀，魔域二皇子还是受伤不轻，嘴里喷出大口的鲜血，怒吼咆哮道：“谁在暗处偷袭？”

    吼声一落，一道赤金色遁光从昆虚西部山峰腾空而起，赫然出现在那魔域二皇子身前。

    定睛看去，来者是一名白发赤袍的道人，手持红葫芦，金色飞刀在道人周身缭绕旋转。

    “你是何人？”

    魔域二皇子盯着那名赤袍道人，暴戾怒吼。

    “先有鸿钧后有天，陆压道君还在前。昆虚散修，陆压是也。”

    道人波澜不惊的声音响彻苍穹。

    沈浪眼前的景象，彻底定格在了这一幕。

    下一刻，天地开始扭曲变幻。

    沈浪仿佛从这片虚幻的场景之中脱离，回归现实。

    ……

    不知过了多久，沈浪从昏迷中转醒。

    “这里是……”

    迷迷糊糊的睁开了双眼，沈浪感受到一股剧烈的灼热感。

    清醒过来后，他发现自己正躺在一处焦土地上，焦土表面燃烧着大片的暗红色火焰，温度极高无比，体内的寒髓之力甚至被自行激发了出来，在沈浪周身凝结出一层冰壁。

    沈浪赶忙从地上爬了起来，露出心有余悸的表情。

    若非有寒髓之力护体，自己在刚才昏迷时，只怕都要被这片土地中涌出的火焰给烤熟了！

    “吼！吼！吼！”

    还未等沈浪观察四周的景象，先后左右传来密集刺耳的咆哮声。

    沈浪立刻环顾四周，双目微缩。

    只见自己前前后后，竟围堵着十几只巫兽！

    有凶戾无比的烈焰狮獒，也有身形巨大的赤炎地龙，还有面目狰狞的双头火狼，以及头生金角炽焰独角兽……差不多十几只火属性巫兽将沈浪围了个严严实实。

    介于沈浪体内释放出寒髓之力带来极大的震慑力，这些巫兽纷纷不敢上前，只将沈浪团团围住，发出暴躁不安的怒吼声。

    沈浪眉头紧皱，能吸引附近这么多的巫兽，看来自己是昏迷好一阵了。

    这些巫兽等级不算太高，最强的也不过是大罗金仙的战力，并无多少灵智，纯粹只是不容许其他异类侵犯自己的领地而已。

    “钻石星辰！”

    沈浪施展起水瓶座的神通，周身卷起大片的冰晶光雨，袭向围堵自己的巫兽。

    “咚咚咚！”

    那些巫兽被爆裂四散的冰晶光雨击中，顷刻间被轰杀击溃。

    以沈浪的修为实力，对付这些低阶巫兽，显得有些大材小用了。

    清理完拦路的所有巫兽后，沈浪开启修罗圣瞳，洞察起周遭的景象。

    四周是一片一望无际的焦土，地势极为平坦，只有东面一座巨型火山颇为显眼。

    那座火山正在向外喷发出熔浆，冒出阵阵赤光。

    沈浪本想从储物戒指中取出定位罗盘，但震惊的发现自己居然打不开储物戒指！

    不止如此，他甚至都无法唤醒体内的仙宝。

    这火之巫墓似乎笼罩着一股强大的法则之力，能使得一切通灵器物丧失原有的能力。

    除此之外，受制于火之巫墓的法则之力，沈浪无法正常飞遁，顶多只能离地百米，而且飞行速度受到了极大的限制。

    “不应该啊！”

    沈浪面露凝重之色。

    巫墓的建造者只是混元大罗金仙的修为而已，布下的法则之力不至于强大到连自己这个混元中期修士都受制的程度吧？

    沈浪尝试了多次，仍旧无法催动唤醒体内的仙宝，只能认命了。

    转念一想，这也未必是坏事。

    至少进入火之巫墓中的黑崇虎，无法再动用那件危险至极的七宝玲珑塔了。

    沈浪没有多想，当务之急，是赶去巫墓墓碑处。

    眼下无法判断方位，沈浪只能先去那座最为显眼的火山，看看能否在山顶之上，窥视到其他地域的场景。

