    一人响应，万众影从。

    风元看到拜倒一地的众多诸侯，微微点头，当即下马，示意众诸侯起身，当初会盟诸侯，他也只是诸侯之长。

    名义上和这些诸侯平等。

    但此时诸侯主动下拜，他和众诸侯之间就有了上下级和从属的关系。

    也不枉他故意拖延时间，请洛宓回返洛水，带来一匹龙马，故意凑齐了龙马、河图，让所有热下意识的想到了当年的天皇伏羲氏。

    天皇伏羲得道的时候，同样是龙马背负河图而出。

    眼下情况重演。

    就能让人下意识的把风元和当初的伏羲氏相比较。

    风元固然有着大罗级的道行神力，还是娲皇宫的副宫主，圣人的亲传弟子，但他现在要的是人皇业位。

    人皇之位在于人族，在于天下人心。

    无论他神通再厉害，在仙道当中地位再高，没有人族的人心，也无法坐稳人皇的位置。

    风元现在利用龙马河图，便是提醒天下诸侯，收拢人心。

    现在看来，成效非凡。

    不得不说，现在的人族百姓还有诸侯都还比较淳朴，没有想到会有鱼腹藏书、篝火狐鸣的事。

    在众人的簇拥下，风元回返营寨。

    在回去道路上，风元顺便给姜子牙介绍了一下洛宓的身份。

    在斩杀河伯之后，或许是因为风元得到了河图，亦或者是其他的原因，洛宓没有直接回返洛水，反而跟着众人来到了营寨。

    回去之后。

    风元本体依旧前往后军坐镇，只是身边多了一个先天水神。

    而姜子牙则开始调动大军，准备渡河。

    在得到代表黄河权柄的神符之后，一望无际的黄河就不再是阻挡大军的天堑，无数舟船横行江水，没用太长时间齐军和诸侯盟军就渡河，来到了黄河北岸。

    黄河北岸，已经踏入了朝歌的范围。

    朝歌作为大商的都城，土地千万里，绝大部分的地方都是肥沃的平原，无数的农奴在田野中耕作，给朝歌提供了大量的粮草供应。

    再加上帝辛早就收拢钱财辎重汇于鹿台，还有朝歌附近的无数百姓……在危机的时刻，帝辛完全可以鹿台的钱粮招募组建一支兵马。

    这支兵马坚守不出，凭着鹿台的钱财辎重以及城内的人丁，或许还有守住城池等待黄飞虎大军前来支援的可能。

    和风元、姜子牙预料的一样，此时帝辛正搜刮青壮和奴隶，得到可用的兵马。

    “帝辛文武兼资，可惜性情刚愎，天数如此，此时我齐国大军已经兵临朝歌，即便是大商开国之祖重生，也难以挽回大局！”

    姜子牙在知道帝辛的动作后，有些感慨的说道。

    他身旁的杨蛟、杨戬、哪吒等人相互对视一眼，他们对帝辛没有那么了解，只知道对方残暴无道，是注定的亡国之君。

    没想到这位亡国之君在师叔的口中，还有不错的评价。

    分身白长生说道：“师叔所言不错，朝歌已经无药可救，朝歌城内的众多贵族，还有那些被帝辛收拢的奴隶，等到大势倾颓的时候，绝大部分的人都不会选择和帝辛陪葬！”

    “大军一到，就能水到渠成攻下朝歌！”

    如果不是还顾忌万仙大阵，齐军早就直接冲到朝歌城下，趁着朝歌准备不足的时候将之一举击破。

    姜子牙先是点了点头，然后有摇摇头。

    此时众人已经在朝歌靠南的一处地方安营扎寨，姜子牙和阐教众多弟子来到了营寨外面的高处，遥遥的向朝歌方向望去。

    “没有那么容易啊！”

    姜子牙心中暗自想着。

    封神不完成，攻下朝歌也不代表结束大劫。

    大劫不结束，那就代表齐军还要经历不少波折，例如在攻打朝歌的时候，又有什么妖魔鬼怪下山来助阵。

    ……

    朝歌城内，此时气氛变得十分紧张。

    原本百姓密集的街道上，包括皇宫之内，凭空多了几分凄凉的萧瑟。

    宽敞的街道上，时不时的出现一队队甲士。

    这些甲士强行带着不少精壮赶往军中校场，把这些精壮编为士卒。

    此时负责编练兵马的大将，便是帝辛的心腹飞廉恶来父子。

    除了这两个之外，帝辛这时候也很难找到既让他放心，又有统帅兵马能力的大将了！

    “群臣误我……国师误我啊！”

    皇宫内，帝辛一手抓着酒樽，醉醺醺的低声喃喃。

    原本的意气风发，果断强硬，这时候只剩下了迷茫和沮丧。

    眼下的局势很明显，大商王朝已经到了最后的阶段。只等齐国大军兵临城下，数千年的殷商江山就会彻底崩塌。

    帝辛自负文武兼资，智力过人，继位的时候想要成就一番丰功伟业，让大商的江山继续延续，却怎么也没有想到，他最后会落的和大夏末代人王一个下场。

    帝辛微微抬头，微醺的目光没有焦距的看向远处，似乎在回想以前的经历。

    闻太师，丞相比干、商容……

    还有那些被贬斥离开朝歌的臣子！

    想到这些人的劝谏。

    帝辛心中陡然浮现出一丝后悔！不错，做事从来不后悔的帝辛终于有了后悔的感觉。

    人总是这样，只有遭受了血的教训才会有所改变和领悟。

    “大王……”

    这时候，一声轻柔的声音从不远处传来，九尾狐俏脸充满担忧之色。

    “是爱妃啊！”

    帝辛淡淡的回了一句。

    “国事艰难，大王这时候千万要振作……飞廉恶来还有费仲已经编练了三十万士卒，只要等到黄元帅回军，朝歌就能安全！只要大王励精图治，大商还有复兴的机会！”

    “为了大商数千年的基业，大王千万不能放弃！”

    九尾狐来到他的身边，不断低声的安慰。

    听到这话，帝辛长长的呼出了一口气，拍了拍脸颊，似乎想要让自己变得清醒起来。

    “爱妃提醒的是，现在还没有到最后关头，我们还有希望，孤绝不能让大商数千年的江山，毁在孤的手中！”

    帝辛强行振奋精神，目光柔和的看向九尾狐，喟然说道：“到现在只有爱妃向孤劝谏，比朝歌朝堂的那些臣子，不知道要强多少倍！”

    “当初让爱妃入宫，是孤最正确的决定！”

