    因为接下来的时间不能与外面通讯，所以王海轩特地雇人一个因户去照顾他的妹妹，生怕医院因为太过忙碌照顾不了她，只要把这个号练好卖出去，依照天选之子的名声，不愁没有钱。

    从和胡九郎他们分别以来，王海轩一直都是一个人独来独往。

    一开始他是依靠打怪升级，因为排名越来越高，越来越多人都看着他眼红，都想依靠打倒他证明自己。

    但是那些虾兵蟹将又怎么能够碰得了他一根手指往往都被他打的落花流水，但是也总是有些人不服输，前仆后继的送着人头。

    所以他也慢慢的从pve转变为PVP，慢慢的开始和玩家对决，时间一长他也发现这是另一个更容易获得装备的方法，而后期，好的装备也不容易舔到了。

    王海轩看着这一背包的白装，一脸嫌弃的把装备包直接丢在了地上，这个游戏难道就没有更多像胡九郎那样子的厉害人物吗，这些小喽啰实在是让他一点战斗欲都没有。

    他就像砍白菜一样把那些对他意图不轨，亦或是看着身上有一些比较好装备的玩家，一个个的都送回了复活点。

    “叮——千人斩成就达成，恭喜您获得特殊奖励。”一阵熟悉的声音在他脑海中响起，他已经有好久没有听到这个声音了。

    等到那句话说完，王海轩发现他面前出现了一个没有见过的面板，上面发着光的几个大字十分刺眼——最终副本通行证。

    他还没有反应过来那是什么东西，那面板便幻化成了一堆数据，汇入到了他的手上的手环中。

    王海轩一脸新奇的将那一张通行证的页面点了出来，却发现那上面只有一句话：“通过特殊成就获得。”根本没有说到那副本是什么副本的。

    这时候的王海轩脑子里想的只有，这张通行证肯定能够卖不少钱，只可惜现在不能退出去，也不能跟别人交换联系方式，只能这个关卡结束后再到某鱼二手交易网上看看行情。

    “咔嚓。”一声树木断裂的声音，王海轩警惕的一回头看向声音的发源地，像这种好东西要是被别人发现的话，后面的日子肯定不好过。

    因为被发现了，金子御也不再躲藏，直接从那树丛后面走出来了，他轻咳一声：“我什么都没看到。”

    话未完，一把刀便架在了他脖子上，差点没把他吓哭出来，连忙求饶道：“大哥，有话好好说，别这么冲动。”

    “不管你看没看到，既然你出现在这里我就没理由留你活命了。”就在刚刚接触的瞬间，王海轩已经看出来这人是个元素使了，怎么说也是一个稀有的职业，怎么战力这么弱？

    看王海轩真没打算留活口，金子御拼尽全力把王海轩轰出去，拔腿就跑，跑不了多远，却又被王海轩踩在了地上。

    “你真以为真跑得了。”王海轩轻嗤一声道，下一秒便又要直接把金子御捅死。

    眼看那刀都要扎破脖子了，金子御连忙闭着眼睛喊道：“大哥，您再杀我我就要被系统淘汰了！”系统淘不淘汰他他不知道，但是他本来就差别人一大截，这时候就算再重来也没意义了。

    王海轩听到金子御的话迟疑了一下，到底还是没有把人给杀了，但是这么把人放炮也不行，想着要不直接给他弄残算了。

    由于王海轩的眼神太过吓人，金子御终于还是哭了，由于是坐那行的，哭起来倒是楚楚可怜：“大哥，我玩这个游戏只是想傍大款而已，您就饶了我吧！”

    听到他的话，王海轩拿刀的手抖了抖，有那么一瞬间怀疑自己是不是听错了。而接下来金子御的话告诉他确实不是。

    金子御一边哭着一边说他现实中做那行是如何艰难，顾客们从来不把他当做人看待，而好不容易有一个富婆待她好一点，却连天选之子游戏名额都拿不出来。

    他一直都饱受顾客们的欺凌，就想着依靠这个游戏能够傍个大款，让自己从那样肮脏的地方解放出来。

    且不说王海轩本就是个性情中人，就是看着金子御那弱兮兮的样子他就想到了自家躺病床上的妹子，他又何苦为难他呢。

    王海轩拒绝了金子御以身相许的请求，百般交代金子御千万不要把这件事说出去，终于还是放他离开了。

    另一边，刘野也带着他那包袱队友王建麟，也在努力的升级打怪，而那王建麟真不愧是一花花公子，见着路边躺着一位病弱姑娘，便闹着刘野要照顾她。

    刘野因为这游戏已经脱离掌控而感到焦头烂额，这会王建麟乱捡队友实在是让他感到头疼。

    但是王建麟那执意要带上她的劲儿让他十分无奈，只能推慢了自己的游戏进度，在附近找间客栈休息安顿她。

    不知道是什么原因，那姑娘足足睡了一天一夜才醒过来，一醒过来就直接拔刀，要不是刘野按着王建麟的手怕是没了。

    但是王建麟不见棺材不落泪，深信小雪所说的她只是因为自卫意识过强，不是有意而为之：“刘野，你就留着小雪吧，我保证她下回一定不会这样的！”

    他毕竟也知道如果不是刘野带着他，他不一定能这么一路顺畅无阻。

    “麟总，我不是时时都护得了你。”毕竟王建麟是老板，刘野不能说得太过分，只能隐晦表达自己的不满。

    “我就保护不了我自己了吗！刘野！你的意思是我打不过人一个小姑娘？”王建麟当了那么多年的老总，知道这种时候要怎么让人服从。

    果然这句话一出，刘野就不说话了，王建麟见有效，语气也软了下来：“你说这小雪多安静一小姑娘，不会有危险的。”

    刘野也不能再反驳了，实际上，从他看到小雪的时候，心里就有一种很熟悉的感觉，他不希望带着小雪也有一部分是这个原因，既然王建麟执意要把小雪留下，那他就只能顺势而为了。

