    第1041章 好心塞，情敌一百四人

    难怪常公子没有在教室里看，原来出来追学妹了呢。

    看完安夏，进去前，他对常繁眨眨眼。

    飞快小声道：“眼光不错，很漂亮！女神极别。”

    相当漂亮。

    气质也好。

    可比常公子以前那些女朋友，好太多太多了呢。

    常繁飞快瞄了安夏一眼，见她没有反应，难免有所失望。

    推了下社员，“草，别瞎说，快进去。”

    完全没有反应，连被人打趣后的娇羞都没有，看来，自己在她心里当真一点份量都没有。

    还得加油才成。

    进去，击剑社的几位社员盘膝坐在台下。

    见第二轮考核的十名学生进来，视线不约而同一道看过来。

    打量一圈过后，视线基本都落在安夏身上。

    实在是，颜值太高了！

    高到想要忽略都难。

    五官超极看好，没有一点妆容修饰，浑天然而成的美丽。

    很高挑，绝对有168，在南方女孩里，算是偏高的身量了。

    比例也特别好，腰细，腿长，每走一步都如此赏心悦目。

    气质就更不用说了。

    走进来就是焦点。

    “咦，这不是五千万跑车学妹么。”

    有社员认出安夏，惊讶到与身边的社员道：“哦草，我一直以为论坛上面的照片是修过！”

    “是我肤浅了！真人比照片还要漂亮！”

    经这位社会的提醒，大家全认出安夏是谁了。

    五千万跑车，开学当天还报警，把造谣的学生给震住，惊动学校领导。

    如今，那位偷拍照并造谣的女生，手写道歉信还在学校论坛置顶呢。

    据说那位女生，先是被城警吓到，后来又被安夏学妹请来的金牌律师给骇住。

    回到寝室后，当晚惊梦连连。

    活该！

    造谣者可耻，不值得同情。

    也多亏了安夏学妹的强势手段，还让学校论坛也清静不少。

    以前有很多张口就来的贴子，现在，全没了！

    都怕事后碰到第二个较真的安夏学妹，让自己吃不了兜着走。

    穆沉渊这边来之前，对安夏在校的情况全部了解。

    知道她买了一台五千多万的跑车，高调开到学校。

    也知道她被人偷拍后，劝删未果，请了金牌律师过来。

    更知道，她如今是长海大学新任系花。

    他看过贴子，特意数了下一共有多少想要成为安夏男朋友的留意。

    一百四十六个！

    数量惊人。

    今日初见，情敌就在眼前。

    当然，以他对安夏的了解，她是不可能无怨无故让男生跟在她身边。

    除非，另有目的。

    比如，该男生就是她需要找的嫌疑人。

    听着击剑社社员们的小声说话，穆沉渊淡道：“社长，安排考核开始。”

    “好的，老师。”社长毕恭毕敬应下，转对十名学生道：“我们先考核你们的灵活性，然后，再体测。”

    “灵活性很简单，我喊抬右手，你们必须抬左手，我喊抬左腿，你们必须得抬右腿。”

    “我喊蹲下，你们得跳起。我喊跳下，你们喊蹲下。”

    “随后第二轮，我们会拿手里的钢剑刺向你们，你们要躲避才成。”

    社长晃了晃手里的钢剑，“放心，上面我用毛巾束住剑头，不会受到你们。”

    击剑的剑本身就不会刺伤人。

    但因是特殊钢制，真要戳到人身上，还是会有些痛。

    用毛巾包住剑头，就算戳中也没有什么感觉。

    (本章完)

