    此时，在奎因前往鬼之岛的路上，所有人都相当紧张的关注着昏睡的大妈，他们并不知道，在他们的前方，之前出现在采石场的两名神秘人，正在快速的朝着鬼之岛前进。

    “等下到了鬼之岛之后，我会帮你找个地方藏起来，如果被人发现的话，会有什么下场不用我告诉你吧？”身材高大的黑衣人，轻声说道。

    “阁下到底是什么人？为什么可以自由进出鬼之岛？你和凯多是一伙的？”康家的脸上虽然充满了笑容，但是语气之中却带着极大的疑问，问道。

    他没有想到，对方居然会带着他来到鬼之岛。

    “到了这种地步，的确没有继续瞒着你了！康家先生，好久不见！”康家面前，雷纳拿下了遮住面容的风衣帽子，满脸笑容的说道。

    “你……你是……？”康家仔细看了看雷纳，隐隐约约似乎记得在哪里见过这人，但是却又想不起来。

    “还记得么？当年我和我大哥来到和之国，结果御田哥却死活要跟着我们出海的事情！”雷纳笑着提醒道。

    “是你？你是白胡子海贼团的人！”康家眼睛都快瞪出来了，不敢置信的说道。

    “没错，在下白胡子海贼团，副船长！人称赤瞳·雷纳！”雷纳点点头，回道。

    “没想到阁下居然还会再次来到和之国！”康家知道了雷纳的身份之后，后退两步，朝着雷纳就鞠躬行礼。

    “康家先生这是在干什么？”雷纳赶紧上前两步，将康家扶起来，说道。

    “阁下的救命之恩暂且不说！当年御田被凯多害死之后，我听说阁下特意从外海赶来，和凯多展开了激战！不光救下了桃之助和日和等人，也给我们这些人争取到了一些时间！”康家却执意给雷纳，行礼，并且认真的说道。

    “可惜当初上了凯多的当，我过来的又太匆忙，不光没有救下御田哥，自己更是被凯多他们给暴揍了一顿！要不是时夫人，当初我可能就被凯多给抓住了！”雷纳摇摇头，叹了口气，说道：

    “后来我一直有心想要给御田哥报仇！大哥也多次试探着再来和之国！可惜和之国已经被凯多控制，加上这里易守难攻，我们根本就没有把握进入和之国！”雷纳无奈的摇摇头，回道。

    “这也没有办法，要是能早点和你们联系上……唉！当初若不是御田听信了凯多和大蛇的谎言，和之国也不至于沦落到现在这个样子！”康家则是一脸悲伤的说道。

    不过说完之后才想起来，抬头看向雷纳，问道：“那么你这次来和之国……是为了击败凯多么？”

    雷纳摇摇头，说道：“现在白胡子海贼团被海军盯得的死死的，一旦我们有任何风吹草动，世界政府和海军都不会放过这次机会的！所以白胡子海贼团不能动！我也是秘密过来的！不过刚才你看到的那个戴草帽的小子，他才是这次的主力！”

    “原来如此，可是你为什么会来到鬼之岛？”康家不解的问道。

    “虽然我很想秘密来到和之国，但是刚刚抵达就被凯多发现了，所以不得不站出来为草帽小子他们他们吸引凯多的注意力，这次过去救你，也是悄悄出来的，所以我必须趁着奎因回到鬼之岛之前，返回过去，这样凯多才会将注意力放在我身上，方便草帽小子他们行动！”雷纳笑着说道。

    “原来如此，那么需要我做什么？”康家问道。

    “不用，你能做的已经都做了，现在他们身边有大蛇的卧底，所以如果你再出现的话……就糟糕了！”雷纳摇摇头，说道。

    “什么？卧底？”康家一脸的不敢置信，看向雷纳说道：“那么锦卫门他们知道么？”

    “他们并不相信我！”雷纳摇摇头，回道。

    “糊涂！他们怎么能不相信阁下？当初……”康家听到锦卫门等人居然不相信雷纳，似乎相当的生气，直接说道：“内奸是谁？雷纳阁下已经知道了么？告诉我，我来通知他们，他们要是敢不相信我，看我怎么打死他们！”

    “内奸是勘十郎！”雷纳轻声说道。

    如果康家能早点将勘十郎解决，那么对于草帽他们来说，也是一件很好的事情。

    “什么？勘十郎老弟？雷纳阁下，您是不是哪里搞错了？勘十郎老弟可是御田的武士，是赤销之一啊！”康家脸上虽然是笑容，但是眼中透露出来的眼神，非常的震惊。

    “要是一般人，他们也不至于不相信我！而且一般人……也没有资格当内奸！”雷纳轻声说道。

    “您说的没错！在这件事上面，如何谨慎都不为过！但是您有证据么？如果没有证据就随便怀疑同伴，的确非常不好！但是如果您有证据或者说凭借什么确定勘十郎老弟是内奸？”康家不亏是多年的老家胡，他很快就冷静下来，并且愿意听雷纳的解释。

    于是雷纳将当初进入和之国之前的分析说了一遍。

    “您分析的没错！而且这次暗号和反月牙被泄露出去的事情，就相当的诡异，按照道理来说，勘十郎既然被怀疑过，他应该不至于在这种时候，就跳出来才对啊！”康家点点头之后，却又皱眉说道。

    “和草帽小子一起过来的，还有他的同盟，心脏海贼团！不久前，心脏海贼团的成员被凯多的属下给抓住了！”雷纳轻笑着说道：

    “也许他就是看到了这个机会，所以故意在这个时候泄露出去的！这样一来，大伙就没有证据证明是他泄露，想要证实的话，必须先救出那些海贼！等到事情到了那个时候，他暴不暴露，其实意义也已经不大了！而且暗号和反月牙是这次能不能聚集同伴的重要线索！哪怕是暴露了，只要破坏了这件事，他这个内奸也算是死得其所了！”

    康家闻言，低着头仔细的思考之后，才抬头说道：“虽然您说的很有道理，但是一切都只是猜测，没有绝对的证据，锦卫门他们不可能对同伴出手，但是如果是我的话，我会先将勘十郎隔离！因为他的确有嫌疑！”

    “这样做不光是为了洗脱他的嫌疑，也为了我们的计划不会真的被泄露！一切都只为了我们的目的！如果他是同伴，他会理解我们的！”

    康家的话让雷纳大为赞赏，锦卫门太闷还是太嫩了，和这些老江湖比起来，差的不是一点半点，要不是运气好的话，他们甚至都不能抵达鬼之岛，就更不要说什么复仇了。

    “既然如此，抵达鬼之岛之后，我让硬壳送你回去九里！你去见见锦卫门！但是前往不要让勘十郎知道你的事情！”雷纳想了想之后，说道。

    现在的锦卫门他们，的确需要康家这样一位长者为他们出谋划策！

