    邢天宇急忙举枪扣动扳机，朝着前方烟尘弥漫之中胡乱的开火，他感觉自己好像射中了一个人，但是由于严重的耳鸣他没有听到惨叫声和人摔倒的声音。

    西维亚也在开火，她手中的散弹枪犹如铁扫帚一般朝着烟雾中狂扫。

    对面的烟雾中同样有子弹飞出来，双方就在这烟尘弥漫中互相开火。

    混乱中邢天宇感觉胸口好像被铁锤砸了一下似的，一下子摔倒在地，他惊魂未定的摸了摸胸口，还好，有防弹衣，这一下没能射穿防弹衣，但是却伤了他的肋骨。

    稍微一动邢天宇就感觉到一阵窒息般的疼痛，他勉强探出头去看了一眼外面，烟尘此时已经渐渐消散，邢天宇朝着周围扫了一圈，顿时暗叫不妙，那两个保镖也都挂了，西维亚满脸是血的缩在角落里，被火力压制的完全抬不起头来，正门附近倒了好几个雇佣兵的尸体，但是对面却还有四个人活着。

    完了！邢天宇想到，看来老子这一百多斤就要搁在这了，看来现实到底是现实，就算自己拥有美国队长的身体素质，在子弹面前还是不顶用啊，他感到血越流越多，身体的力气正在逐渐消退，勉强举起枪，胡乱的开了几枪，却什么也没打中，更没有阻止对方的进攻，眼看着最后四个敌人小心翼翼的摸索过来，“咔嚓”一声，最后一发子弹却也打光了。

    他拔出随身的匕首，准备用残余的力量做最后一搏，心中却并不认为自己有什么机会，西维亚的状态也好不到哪去，她似乎被爆炸的碎片击中了，身上全是血，同样沉重的喘息着。

    然而就在这个时候，一个娇小的身影忽然从烟雾中穿了出来，是波拉比，她此时换了一身衣服，一身黑色的紧身衣，外面套着一件小马甲，脸上带着一个粉红色的面罩，让她看起来好像卡通迷你版的女特工，她两手各拿着一把小巧的手枪，悄无声息的出现在了那几个人的身后。

    “嘭”的一声枪响，子弹准确的命中了一个雇佣兵的后脑，那几个人立刻反应过来，调转枪口，一起想要开火反击，然而波拉比的身手却如此的灵活，再加上她身材娇小，犹如水中的游鱼一般，轻松地避过了这些雇佣兵的子弹，手中的枪更是连连开火，她的枪法有如神助，“乒乒乓乓”一阵之后，那几个雇佣兵接连倒下，当烟尘消散之后，只剩下波拉比还站在那里，甚至还摆出了一个胜利的poss。

    这一下可谓是喜从天降，邢天宇和西维亚都看的目瞪口呆，又惊又喜。

    波拉比冲着两人得意的笑了笑，“哎呀呀，看来还是得我来救你们啊。”

    “你怎么从安全屋跑出来了？”邢天宇惊讶的问道。

    “废话，我要是不来的话，谁来保护你们啊，你们要死死了谁来养我啊，我可不希望再被送回孤儿院了。”她一边说着，一边挨个给地上的雇佣兵挨个补枪，枪店老板说的没错，这种小口径的左轮手枪确实不容易致命。

    邢天宇心中也不由的一阵庆幸，没想到最后竟然是波拉比救了他们，看波拉比补枪的表情毫无波动，对眼前尸横遍野血流成河的景象没有丝毫的恐惧，看来异界生物就算变成了人类，也还是跟普通的人类有所区别的啊。

    “这应该是所有的敌人了吧？”波拉比扫了一眼四周问道。

    邢天宇刚要点头，心中却猛然想到，那个拉萨迪斯还没有现身。

    他张了张嘴，正要开口，忽然“碰”的一声，波拉比脸上的笑容忽然僵在了那里，她低下头去，随着她的视线邢天宇和西维亚朝他的腹部看去，就在她的腹部出现了一个血淋淋的伤口，波拉比冲着邢天宇惨然一笑，然后颓然倒了下去。

    “不！”西维亚发出一声尖叫，而邢天宇则感觉怒火一下子就冒了出来，他抬头看去，就见主客厅的门外，拉萨迪斯正得意的举起手中的手枪，也不知道哪来的力气，邢天宇猛地站了起来就冲了出去，那拉萨迪斯似乎没想到他还能战斗，急忙举枪开火，子弹接连射在邢天宇身上，剧烈的冲击隔着防弹衣也让他感觉身体仿佛要被打烂了一般，但是他却毫无感觉，狂猛的冲到了拉萨迪斯的面前，一拳打在了他的脸上，然后直接将他按翻在地，一拳一拳的朝他的脸上招呼，几下子，拉萨迪斯的脸就变了形，满脸都是血。

    “停，停，别打了！”拉萨迪斯口齿不清的哀求道，邢天宇却完全不为所动，一拳又一拳。

    “如果你还想救她性命的话就赶紧住手。”

    这句话让邢天宇迟疑了一下，“给我一个不杀你的理由。”邢天宇捡起一块之前爆炸产生的一块水泥和砖头连接成的建筑碎片，对着拉萨迪斯的脑袋比划了一下，冷冷地说道。

    “我有办法救你的女儿，只要回到我们的世界，她身上的伤立刻就会痊愈，否则她绝对活不下来，你应该清楚这一点。”

    邢天宇心中一阵狂怒，然而身后却响起了西维亚的声音。

    “哦，宝贝，妈妈在这，你可千万不要死啊，坚持住，医生马上就要来了。”西维亚的声音里带着哭腔，这些日子以来的相处，已然让波拉比成了两人的女儿，更何况她现在怀了孕，正是母性泛滥的时期。

    而邢天宇同样十分喜爱波拉比这个可爱的小精灵。

    邢天宇忽然意识到，这件事情不是自己一个人可以决定的，他拖着拉萨迪斯回到了西维亚身旁。

    “把你刚才说的话再说一遍！”

    拉萨迪斯急忙道，“我们只要回去，她就不会死，就这么简单。”

    说完好像是为自己辩解似的，“听着，刚才我开枪的时候就把握了分寸，那一枪并不致命，但是如果再拖上几分钟，那就是神也救不了她了，而且不要用那种眼神看着我，这也是你们逼我的，我的契约必须在双方自愿的情况下才能完结，如果你们不肯点头的话，我一个人就只能被困在这里当一个普通人，这可不是我想要的，要想回到原来的世界，必须让我们之间的契约结束，要么你们同意跟我回去，那么就只能让你们死掉，所以这件事你们也有责任。”拉萨迪斯到是理直气壮。

    邢天宇一拳打在拉萨迪斯的脸上，让他闭上了嘴巴，看了一眼西维亚，“所以你怎么说？”

    “当然是救她了，虽然我很喜欢这个世界，但是要让我眼睁睁的看着我的女儿死在我的怀里，我可做不到。”西维亚毫不犹豫的说道。

    邢天宇点了点头，“那么就这么决定了。”

    “太好了，那么我们这就回去吧。”

    西维亚瞪了拉萨迪斯一眼，“不过，这一次的赌局，算是你输了。”

    那拉萨迪斯目光闪烁，“这个咱们回去之后再说吧，我们没有多少时间了，难道你不想救她了吗？”

    “如果我女儿死了，我会送你下去给她陪葬的。”西维亚此时却表现出了异常的冷酷和坚决，“而且我会让你死的很痛苦，现在决定吧，认输然后我们回到来时的世界，还是一会为我的女儿陪葬。”

    那拉萨迪斯看了一眼西维亚坚决的眼神，又看了一眼无奈的叹了口气，“我就讨厌跟你们这种疯女人打交道，好吧，我认输就是了，你们赢了。”

    邢天宇点了点头，“这也是我想的。”他一把将拉萨迪斯从地上揪了起来，“我们需要怎么做？”

    “把你们的手给我。”拉萨迪斯挣扎的爬了起来，浑身是血的三个人在浑身是血的波拉比周围围成一圈，各自将手伸了出来，“以我拉萨迪斯的名义，以贡多拉之神赋予我的力量，我承认在这场赌局中，输给了邢天宇和西维亚二人，现在你们俩说，我们接受你的认输，并以此结果完成这一次的赌局。”

    邢天宇和西维亚一起说道，“我们接受你的认输，并以此结果完成这一次的赌局。”

    当三人的手相交在一起的时候，周围忽然冒出了刺目的白光，将四人完全淹没在其中，当那白光渐渐消失，周围的环境却又一次变回了拉萨迪斯夜总会的VIP房间内。

    邢天宇能够感觉到，他曾经失去的力量再一次回到了他的体内，他看起来就跟来到这里时的完全一样，唯一不同的是他身上的伤势却没有恢复，他急忙从怀里掏出一瓶治疗药水，毫不犹豫的喝了下去，立刻他就感觉到身上的枪伤的疼痛被一种异样的酥麻所取代，那是肌肉组织在自我修复时的感觉。

    西维亚的身上也再次散发出了魔法的光芒，她只轻轻的打了一个指响，奥术能量就将她身上的伤势完全恢复了，顺便还美了个容换了身衣服。

    邢天宇暗自运转了一下体内的影魔法，感觉完全恢复了状态，而西维亚也摸了摸口袋，那瓶奥术原液原封不动的躺在那里。

    不过两人也没忘了最重要的事情，两人一起朝地上看去，却发现那里空无一物。

    “你们是在找我吗？”一个声音从两人头顶上传来，却见波拉比从空中飘落下来，一脸复杂的看着二人。她已经变回了祈愿精灵的样子，一身半透明的身躯看起来毫无伤痕，但是同样也失去了原本人类时的那种顽皮可爱，重新变得空灵而不似人类的纯洁透明了。

    “你没事了吧？”西维亚却不管她变成了什么样子，一把抱住了她，好像生怕她飞走了似的。

    波拉比把头搁在西维亚的肩膀上，“我没事了，唉，不过我好像又再次变回祈愿精灵了。”

    邢天宇也摸了摸波拉比的头，“你不用伤心，你还是可以和我们住在一起啊。”

    波拉比点了点头，“说的也是，那么我们怎么处理这个家伙？这个家伙竟然敢开枪射我这么可爱的女生，简直十恶不赦！”她怒目圆睁的说道。

    那拉萨迪斯看到三人的目光一起看过来，无奈的摊了摊手，“好了好了，我认输还不行吗？我可是一向说话算话的。”

    “那么你是打算离开这个世界喽？”西维亚面色不善的问道，之所以这么问，是因为在电视剧里，拉萨迪斯就是这么干的，而且临走前还说了一大堆狠话。

    然而看起来现实跟他们之前所在的那个世界果然不太一样，眼前的拉萨迪斯却是果断的摇了摇头，“我才不要呢，我决定了，向你们投降，投靠你们召唤师，当然，我可不是你们的炮灰打手，我可以做你们的顾问，帮你们解决一些疑难问题什么的，如果有召唤师找我咨询我一定倾尽我的智慧为其解答，但是我不会亲自出手帮助你们打架，另外我保证绝不在接下来的大战中，向你们的敌人投靠，这是我能做的最大的让步了。”

    这个结果差强人意，不过这个拉萨迪斯实在有些无法揣测，邢天宇和西维亚都有些拿不准，他除了那种把人拖入另一个世界的能力，是否还有其他能力，所以也不想把他逼急了，只好各自点了点头。“好吧，我们接受你的投靠，不过你必须发誓才行。”

    拉萨迪斯立刻就毫不犹豫的发了誓，他也看出来了，之前那一战自己可是把三人得罪的不轻呢，不过不管怎么说总算是回到现实世界了。

    看到拉萨迪斯发了誓，邢天宇脸色这才好了一点，“那么作为顾问，我首先先要向你问一些问题，我们之前所住的那个世界，到底是什么世界？”

    拉萨迪斯道，“我就知道你会这么问，看起来你们召唤师对世界、宇宙、空间、次元的理解仍然有待加强啊，不过这也正是我所擅长的，所以就让我来给你们解释一下吧”

    他先吹嘘了几句，然后才说道，“把我们的宇宙想象成一个三明治，我们的所处的现实世界，就是三明治中间的肉饼，在我们的上面，有一个所谓的绝对现实世界，也就是我们之前所待得世界，在绝对现实世界里，一切事物都是以绝对现实的方式出现的，不会有任何超自然现象，真实而又乏味。”

    邢天宇突然想到了一个问题，“如果我们的上面是绝对现实世界，那我们的下面又是什么？”

    拉萨迪斯道，“在我们的下面，则是另一个世界，我称之为超现实世界，一个很难用语言来形容的世界，假设说在绝对现实世界中没有任何超自然现象，在我们的现实世界之中，现实和超自然现象是同处一个空间的，那么在超现实世界中，现实本身就是一个超自然现象的产物。”