    

    早上八点。

    吃完早饭后依旧穿着睡衣的沐晴靠在沙发上看电脑。

    “在看什么？”康御看沐晴那一脸认真的样坐下问道。

    “看看婚礼策划。”沐晴道。

    “隋蔷发给你的？”康御道。

    “恩，你上次不是有问过她婚庆策划的事吗？她现在发一些案例给我。”沐晴道。

    “那你有什么打算？”康御问道。

    “我打算要一个中式婚礼。”沐晴道。

    “现在不是很多人都喜欢西式婚礼吗？”康御道。

    “西式婚礼虽然浪漫简洁，但中式婚礼更加典雅庄重，虽然礼节繁琐了些，但那更适合我们。”沐晴道。

    虽说穿上婚纱是每一个女孩的梦，但凤冠霞帔十里红妆明媒正娶更是她想要的，哪一个女人不想要一个盛大的婚礼。

    “既然你想要那我就给你一个盛大的中式婚礼，三书六礼三媒六聘八抬大轿明媒正娶你回家！”康御道。

    “那你打算出多少彩礼来娶我啊？我可是贤良淑德知书达理的大家闺秀！”沐晴问道。

    她想知道康御究竟有多重视她，至于说彩礼她们家拿到了也会返还大部分，这是她们家很早之前就定下的基调。

    “我现在不能跟你讲，得等那时候才能让你知道！”康御道。

    “如果少了我可不嫁。”沐晴道。

    “放心绝对是重金娶你，不过现在我们已经是法定的夫妻了，你不嫁我你嫁谁？再嫁可就是犯了重婚罪了！”康御道。

    他有那个能力自然不会在彩礼方面上吝啬到哪去，再说了沐晴也值得他花大代价娶回家。

    “结婚了也是能离婚的，要是你对我不好我就跟你离婚！”沐晴道。

    “放心吧！我以后会对你好的。”康御道。

    “这话谁都会说。”沐晴道。

    “那我就用实际行动证明。”康御道。

    任何甜言蜜语都是虚的，是不是真心的要用行动来证明，这就是康御一直奉行的观念。

    “说起彩礼，好像现在很多人对彩礼都很有意见！”沐晴道。

    “遇到那种狮子大开口卖女儿型的换做是谁都有意见。”康御道。

    “那你是怎么看待彩礼这个问题的？”沐晴问道。

    “一方面要看自己有没有那个能力，一方面也要看值不值。”康御道。

    “说说。”沐晴好奇的问道。

    刚刚康御说要重金娶她，她想要知道康御为什么愿意这么做！

    “其实所有一切古人都已经给了答案不是吗？古人说的好八抬大轿抬得是大家闺秀，三媒六聘聘的是知书达理，重金娶妻娶的是完璧之身，明媒正娶娶的是贤良淑德。值得人自然值得付出大代价娶回家，相反如果你什么都没有，你凭什么要求别人花大代价娶你进门？”康御道。

    康御的价值观就是，如果你值得那么我便愿倾其所有，可如果你不值我连搭理都不想搭理你。

    “的确，如果自己不够优秀凭什么要求别人花大代价娶回家？”沐晴道。

    “换一句说便是，如果真的爱就不会去要求那些有的没得了，你在人家心中有多重要人家自然愿意花多大的代价来娶你。狮子大开口毁的不是别人毁的是自己，那不是结婚而是一场交易！如果真把婚姻弄成一场交易那人家何必要娶你？既然你把自己当成了商品，同等的代价人家当然可以娶比你更好更优秀的！”康御道。

    对于把婚姻当成一次交易的人康御很鄙视。

    “你的意思是不要仗着别人心里有你就为所欲为？”沐晴道。

    “没错，现在太多女孩子就是仗着男友心里有她想娶她就狮子大开口，根本就不考虑男友有没有那个能力。而且还不停的提条件，比如说车要多少价位的，房子要在哪的要多大的，婚礼的规模酒席标准要多少等张口就来！那根本就是在为难人而不是真心想嫁！更多是为了自己的面子和虚荣心。”康御道。

    “也是，随随便便一辆好一点车就要二十来万，好一点的房子起码也要百万起步，这对于一个普通家庭而言压力太大了，那是要人家一家子砸股卖铁的节奏。”沐晴道。

    “即便男方肯付出那样代价娶你回家，可你已经把人家的钱给榨干了，人家怎么能给你更好的生活？然后你受罪了再去跟别人埋怨说丈夫对你怎么怎么不好，这不是在欺负人吗？”康御道。

    “如果再遇见扶弟魔，那基本就是毁了男人的一生！”沐晴道。

    “没错，所以为人父母要彩礼这种事差不多就行了，虽说给多少彩礼看得出一个人的态度，但也要看人家的能力。为人父母更需要为女儿的未来考虑，没必要为了什么面子去刁难人，那样只会害了自己的女儿！”康御道。

    “感觉你都把自己给带入进去了。”沐晴道。

    “其实这种事换位思考一下就什么都明白了。”康御道。

    “那如果想要娶你妹要多少彩礼？”沐晴问道。

    “这个问题我很早就跟我爸妈谈过，彩礼要会那是一个态度问题，但我们家会根据男方的能力来要求，但最后我们家一分不少的全部返还回去，而且我们家还会给很多陪嫁！”康御道。

    “那看来无论是谁娶了你妹那都是赚到了。”沐晴道。

    “想娶我妹也没有那么容易，我们家不在乎男方有没有钱，但我们在乎男方的人品！人品如果不过关想娶我妹做梦！”康御道。

    “想想也是，你们家那么有钱的确是不用去在乎男方家有没有钱，你们更在乎的是静静能不能幸福。”沐晴道。

    “其实我比较关心的是爸要给多少陪嫁！”康御笑眯眯的问道。

    “我爸可没有你那么有钱，你就别想那么多了。想钱都想到自己老丈人身上去了，你也是真够可以的！”沐晴不满的道。

    “总得想想吧！以后也能在朋友面前吹吹牛皮。当初阿琛那小子可没少在我面前炫耀他老丈人的慷慨！”康御道。

    “当初蔓姐的陪嫁很多吗？”沐晴好奇的问道。

    “恩，蔓姐当初的陪嫁不少，陪嫁了两家公司六套房八辆车百分之九的赵氏集团股份另外还有大量的现金和珠宝。”康御道。

    “赵叔竟然那么慷慨！”听到赵蔓的陪嫁沐晴震惊了。

    “谁叫赵叔有钱又疼女儿，不过那些都在蔓姐名下阿琛没有要。”康御道。

    “为什么？”沐晴问道。

    “因为阿琛觉得没有那个必要，他觉得岳父给的那些陪嫁，是为了保障女儿未来的生活，所以他不能碰。”康御道。

    “阿琛真是一个好老公！”沐晴道。

    “我的个人观点和阿琛一样，以后岳父给你的陪嫁我一分都不会动，都是你的！”康御道。

    康御这番话让沐晴很感动，她都不知道该说些什么了。        

