    好疼啊……

    灼烧一般的疼痛，这是丁炎目前浑身上下唯一能够感知到的东西。

    此前行走在道路上的时候被天边的银蛇给狠狠闪了一下，然后自己就仿佛被什么东西给击中，瞬间就感觉身体麻痹、大脑防空，一切都如同飘在云端。

    在那种时候连思考的能力都不存在，整个人都宛如被放逐到了异次元空间一样，五感被封闭、一切的一切都缺失了实感。

    思维的回归大概是在几秒钟之后。

    等到缓过那麻痹的时间段以后，丁炎才恍然意识到发生了什么。

    自己好像……被雷劈了？

    然后很快，他再次丧失了思考的能力。

    伴随着思绪回潮的，还有身体的感知。

    “啊啊啊啊！”

    五脏六腑像是在被火炉炙烤一样，浑身上下没有一处能让人感觉到完好无损，每一个细胞都如同置身火海！

    丁炎趴在地面上，身体抽搐得像是一条蛆。不过很快，他就连抽搐的力气都丧失了。

    好疼好疼好疼！

    如果说疼痛分为十级的话，那么丁炎觉得自己眼下正在遭受的疼痛绝对远在十级以上！

    咳咳咳咳咳……

    弓着身体，丁炎的手指抓着地面。这种像是全身被炙烤的疼痛让他根本无法忍受，连呼救都很难发出声音。

    有没有人……有没有人能发现自己……

    视觉暂时缺失，什么东西都感觉不到，寻求帮助更是谈不上，每一秒钟都如同一分钟那样漫长。

    在这个瞬间，丁炎仿佛体会到了孤独在整个人生长河之中的堆砌。

    没有人会来帮助自己，因为现在雨下的很大，所以很少会有人现在这个时候还出现在这条小路上。也就是说，最坏的情况自己可能得等到雨停之后才会被发现……

    等到了那个时候自己说不定都死了吧？！

    痛苦和孤独像是毒蛇一样缠绕在丁炎的心脏，嘶嘶地吐着蛇信，滑腻的身体游荡在四肢百骸里。

    或许唯一能够称得上慰藉的，也就只有天空中降下的瓢泼大雨了。

    也不知道是因为什么原因，这个雨落下来滴在丁炎身体上的时候，丁炎那仿佛炙烤一般的灼痛也在一点点减轻。只不过因为这是雨水，所以覆盖范围算不得太大，这种程度的减轻仅仅是皮毛。

    水……我需要更多水！

    尽管不知道这种感觉的从何而来，但是丁炎本能地有了这样一种想法——只要有水，自己就能够缓慢恢复！

    幸好现在下雨……

    虽然也是因为下雨导致自己被雷劈，但是丁炎眼下目前仅仅只有这雨下得真准时的想法。

    然而这种想法也仅仅只是短暂的。

    很快，像是为了回应降雨一般，丁炎感觉到自己的身体灼痛感更加明显。

    宛如火场被泼了一盆水，非但没有熄灭、反而还愈发熊熊燃烧了一样，充盈着身体的灼热在受到了雨的影响之后再次旺盛燃烧！

    嘶啊啊啊啊啊！！

    不够，完全不够！

    更多，自己还需要更多！

    然而有时候事情并不会随着人类的强烈渴望而改变。

    哪怕丁炎再怎么摊开身体，天空中的降雨也就那么多。这完全不能够扑灭自己身体里的“火焰”，仅仅只能够助长“火焰”的燃烧。

    大自然，并不会以人的意志为转移。

    即便像是狗一样打滚求活，丁炎也没有感觉到自己身体内的灼烧感能有哪怕一丝一毫的退却。

    以肌肉、脏腑为薪柴的火焰只会随着时间的流逝而越发旺盛，很快就会将丁炎的身体烧成一团扭曲的黑炭！

    真的好疼啊……

    在这种疼痛之下，丁炎放弃了挣扎。

    说到底现在根本就没有人能注意到自己，这个时间点更不可能有人从自己身边经过，哪怕是获救、自己这被雷劈的状况，后半生恐怕也是一片混沌。

    说到底为什么只有自己要遭遇这种问题……

    自己到底为什么会经历这种小概率事件，又为什么恰好这周围都没有人在呢……

    如果，如果自己稍微等一会儿，又或者是带上什么雨具，事情会不会稍微好一点？

    雨具……雨伞……

    对了，之前好像有一个奇怪的人就给了自己一把雨伞。

    在给雨伞的时候，他好像还说了一些奇怪的话……

    思维的延续像是丁炎的心电图一样，断断续续、线连成点，在磕磕绊绊之中勉强复现了十几分钟之前那次对话的声音。

    那仿佛是来自远方的声响：“看起来时候到了啊。”

    伴随着这个声响的，还有一只冰凉的手。这只手此时此刻就像是灭火器一样，被按住的部位瞬息就消退了灼烧的火焰。

    好凉……

    简直就让人感觉是尸体的手在贴着自己。

    丁炎恍恍惚惚之间，似乎听到了什么声音回荡在自己耳边：“所谓命运，就是这样在纺织里被确定好的、宛如纺线一般的现实。虽然很遗憾，但是对你而言，恐怕这场劫难是无论如何也逃不掉的命定。”

    “不过至少，我可以让你的路稍微不那么坎坷，”那个声音说道，“林小姐，拜托你拎着他，然后丢尽旁边的人工湖里。”

    “‘红莲’那个家伙能够升高他表面的体温，所以需要帮他降温，防止他被烫死。而且降温之后，他也能够和‘红莲’争夺身体操控权。”

    旁边一个女声传来：“但是现在不是下雨天吗？”

    男人声音温和地解释着：“这场雨之中蕴含着红莲的残骸，虽然也能够熄灭红莲的意识，但是会让他日后产生很多不太好的变化。”

    “如果想要提前更改他的命运轨迹，那么不妨从一开始就彻底砸碎既定的一切。”

    “好的，先知，我明白了。”

    他们在说什么乱七八糟的？

    意识朦胧的丁炎在最后，仅仅只能够听到这句话。

    然后很快，他就觉得自己宛如生长了翅膀一样、整个人变得轻盈无比，像是飞到了高空……

    接着又坠落，泛起点点波澜。

    林柩面无表情地收回了右手，帮白令撑伞的左手没有一丝一毫的偏差和动摇，仍旧那么稳固、连哪怕一点雨滴都没有溅进来。

    看着远处扑腾在水中挣扎的丁炎，白令脸上的微笑不变。

    人工湖像是压制住了丁炎身体里的灼热感，让他的意识逐渐回归了身体，这才有了闲暇去看岸上的人。

    在瓢泼大雨之中，沉重、肃穆的黑伞静静立在自己的身前，厚重雨点连成细线如同珠帘垂落，将伞内和伞外隔绝成两片天地。

    远处有惊雷作响，青白色的电光照亮了这片天地，将湖水掀起点点回纹的波浪。

    在滚滚沉雷里，丁炎似乎隐隐约约听见了一声轻笑。

    “这是丧钟啊，为‘红莲’而鸣响的葬礼钟声，不过好像葬礼的主人并不这么想，竟然还想要借体复活，啧啧啧。”

    白令漫不经心地说道：“真是糟糕的想法，‘灾难’级的异种要是想要复活，对我来说也是一件麻烦事。

    “所以很遗憾，你就被封印在这具躯壳之中，直到时间尽头吧。”

    白令微笑着说道：“毕竟这里……满员了。”

    仿佛是为了回应白令的声音，丁炎和林柩似乎这一次真实无比地听到，在这漫天的大雨之中、尖锐的嚎叫掩藏在滚滚雷声里。

    比起林柩，丁炎听得更加清楚。

    因为这个声音……分明就来自自己的身体里！

    在宛如末日一般的大雨里，“灾难”级异种最后不甘的嚎叫，成为雷声滚滚之下的另一道回音。

