    结婚五年，这种声音徐荷再熟悉不过。

    也正因为熟悉，她几乎是一秒变了脸色，一手抓住了女儿的胳膊，另一只手抓住了燕初渺的手。

    她压低了声音，脸上堆满了深深的恐惧和害怕，说出来的话都在发抖。

    “他回来了，他回来了，你们快躲起来，快点躲起来。”

    五年的时光，这段痛苦不堪的婚姻，抹去了曾经那个眼眸明亮，无惧风雨的女子。

    燕初渺稳稳的站在原地，并没有被她扯动半分，她目光看向了大门。

    “已经来不及了，他已经到门口了。”

    随着她这句话落下，下一秒门被强行踹开。

    三十多岁的付日庚醉醺醺的闯了进来。

    他走路都在摇摇晃晃，身上除了酒味以外，还伴随着其他气味。

    刺鼻且难闻。

    他已经醉的神志不清，嘴里嘀咕这的都是各种粗俗不堪的话语。

    当看到徐荷的时候，他的脸色陡然凶狠，仿佛在看一个仇人一样。

    只是这样的目光再看到燕初渺之后变了，变得猥琐且恶心。

    “小美人，过来陪爷喝一杯，爷今天让你知道什么才是真正的快乐。”

    徐荷脸色变了变，无数次的家，暴，让对这个人产生了一种深深的恐惧，这种恐惧已经深入骨髓里了。

    可在这一刻，她还是毅然决然的拦在了燕初渺面前。

    当年眼瞎，选了这么一个人，她的人生，已经被彻底的毁了。

    可是茶茶没有，她的人生才刚刚开始，她应该绽放在枝头，而不是毁在这恶臭的淤泥里。

    “茶茶，你快走，不要管我。”

    付日庚醉醺醺的靠近，徐荷越发恐惧害怕了。

    “你拦不住他的。”燕初渺在她身后话语冷静理智。

    这一点徐荷自然知道，也正因为知道她的眼泪都要出来了。

    燕初渺没有再说什么，一只手按着她的肩膀，直接将她拨到了一边。

    正好这个时候付日庚已经冲到了跟前，他笑的猥琐，张开了双手，想要拥抱面前的人。

    然而等来的是燕初渺随手抄起的椅子。

    一椅子下去，砰的一声响起，付日庚的身形僵在了原地，好一会儿之后慢吞吞倒了下去。

    燕初渺一整套动作下来脸上神情不变半分，眼眸平静。

    她转过头去，看向了已经彻底惊住的徐荷。

    “心疼了？”

    徐荷自然不可能是心疼，她比任何人都希望这渣男获得报应。

    只是……

    “茶茶，你还是快走吧，等他酒醉醒来了，他肯定不会放过你的，你快点走，以后都不要再出现了。”

    这一条通往沼泽的路，是她自己选的，是她自己自作孽不可活。

    “你打算这样的方式过一辈子吗？没有想过彻底摆脱这个渣男吗？”

    “我当然想过，可是有些事情，怎么可能是我想想就能做到的呢？”徐荷苦笑。

    过不下去了就离婚，这句话不知道被多少人挂在嘴里，可问题是真的离得了吗？

    要是能和他的离婚，她早就这么做了。

    “这件事情就交给我，我竟然能说出来，那么自然能做到。”

    “茶茶，你想要做什么？”徐荷担心她就这样把自己给牵扯进来了。

    “人先交给我，一个月的时间就足够了，在这时间里，你可以准备离婚后的日子了。”

    徐荷并不一愿意让燕初渺接触进来，可是她真的太想离婚，太想摆脱这个渣男了。

    尤其是在看到自己那刚刚满四岁的女儿时，她到底没有忍住答应了。

    只是在答应过后，她又忍不住说了一句。

    “茶茶，答应徐姐，无论如何，不要为了这个渣男毁了自己。”

    “嗯。”燕初渺点头。

    请接着，她不知道给谁发了消息，一连来了好几个模样结实健壮的男子。

    这几名男子带走了付日庚，燕初渺也跟着离开了。

    徐荷全程愣愣的看着，心里的害怕和毫无主见，让她下意识抱紧了自己唯一的女儿。

    成为五岁稚童的云柠看着那些人离开的方向，好一会儿之后，才收回了目光。

    她拍了拍徐荷的肩膀。

    “妈妈，刚刚那个姐姐看起来好厉害。”

    她用无比稚嫩的语气说。

    无人应答她的话，徐荷抱的更紧了。

    —

    燕初渺把人带走后的第二天早上，景未迟敲响了她的房门。

    她一打开门，就看到这人蹲在自家门口，就这样仰头看着她。

    狭长的瑞凤眼下面是淡淡的乌青，整个人透着一种疲惫感，似乎是许多天没有睡过一个安稳觉。

    “你来我这做什么？”燕初渺垂眸。

    “来看你。”他回答。

    “竟然看完了，那么是不是可以走了？”

    景未迟目光幽幽的，“还有一个问题，我想问你，我可以进去问你吗？你放心我不会耽误你太多时间，我……”

    “那进来吧。”

    燕初渺并没有听，他把话说完就答应了。

    “你答应的那么快，就不怕我进去之后对你做什么不好的事情吗？”

    “哦。”

    “你不怕吗？”

    “你到底进不进来？要进来就直接进来，别废话那么多了。”

    景未迟觉得自己很有必要要跟小姑娘科普这方面的内容。

    他撑着膝盖从地上站起，跟着人进了房间。

    刚一进去，他余光处看到了鞋架上那一双尤为吸引人眼球的拖鞋。

    卡其色，目测四十多码了。

    等等！

    景未迟的目光立马看了过去，就这样死死的盯着。

    燕初渺察觉到不对劲回过头来。

    “你这又是怎么了？”

    “你带了其他人回来了？！”

    燕初渺看了一眼那双拖鞋，略微回想了一下，是好几天前网上买的，原本还有一对兔耳来着，但是她嫌碍事，于是就直接取下来了。

    但现在看来，这样的尺寸，就真的很像男生穿的了。

    “没有，这鞋子我自己穿的。”

    景未迟眼尾红红的看着她，摆明了是不信。

    “那你告诉我，哪有女孩子会穿比自己大了那么多码的鞋，还是这样的颜色。”

    “郁白茶，你实话告诉我，那个人有没有伤害你？”

    “郁白茶，你才十七岁。”

    才十七岁呀！他无法想象这双鞋子的主人在这里做了什么，任何猜测，都只会让他产生一种想要杀人的冲动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两张在白天哈。

    —

    关于反派对拖鞋的猜测，可以归类为他没有接触过女子，没有接触过鞋子大自己码数很多的女人

    —

    剧透一下下，还记得初小渺买的那两本如何成为海王的书吗？(???)

    —

    晚安呐

