    给出的东西，对牧九歌来说都不算什么，《神剑御雷真诀》是答题空间奖励，完全相当于白给。

    黄金匕首、雷神之锤、Mark6新能源装甲和ak都是牧九歌从别人那里获得的。

    对他本人来说，可有可无。

    其实牧九歌还有不少无限宝石，不过这玩意儿，除了比较硬，在其他宇宙没什么用。

    至于神石、暴风战斧、真言套索、永恒之枪，这些都是比较珍贵，自然不会拿来交易。

    【本次答题结束。】

    【结算积分：牧九歌6分，连续三轮答题获得最分，晋升为答题空间管理员，获得答题空间初级权限。】

    【涂山红红+2分、戴安娜-1分、林凤娇+1分、张小凡0分，剥夺答题者资格。】

    【本此答题分数最高者为牧九歌，获得额外奖励，奖励抽取中……恭喜牧九歌获得：随机BGM！】

    【是否领取奖励？】

    冰冷的机械声落下的刹那，牧九歌发现聊天群已经解散，涂山红红、戴安娜、林凤娇和张小凡则被传送了出去。

    整个答题空间，就只剩下自己一人。

    “管理员？”

    牧九歌把奖励暂时放到一边，关注起管理员的初级权限。

    原来之前的三轮答题，之所以一轮比一轮难，是因为在筛选管理员。

    牧九歌能够成为管理员，其中运气占据主要成分。

    因为是穿越者，先知先觉，所以答题空间的答案，他都知晓。

    其他答题者能够坚持两轮的屈指可数，而第三轮答题，淘汰率更是高得吓人。

    主要是填空题太坑爹了！

    而且具有唯一性。

    想在第三轮答对三道题简直，获得5积分，难度系数呈几何倍增加。

    哪怕是牧九歌知道答案，都差点被淘汰出局！

    不过所有的付出，都是有回报的。

    成为答题空间的管理员，首先牧九歌拥有了答题空间永驻权，想在答题空间呆多久都可以，而且每隔三个月，他就可以开启一次答题空间，随机邀请诸天万界的人进入答题空间进行答题。

    在答题空间之内，管理员拥有无敌状态，哪怕是洪荒圣人，也无法在这里击败牧九歌。

    开启答题空间后，牧九歌不再是答题者，而是成为了类似监考官的角色。

    进入答题空间的答题者，参加答题，答对者，管理员可获得同等奖励。

    答错者，管理员可获得惩罚物品。

    除此之外，牧九歌还可以在答题空间跨界同步观察到其他答题者的情况。

    并且可以随时通过答题空间进入答题者的世界，就好像去自家的后花园一样。

    唯一的限制就是在答题空间需要保持公平公正，而前往答题者所在的世界，不能出手伤害答题者......

    查看了一下权限后，牧九歌这才看向特别奖励。

    【随机BGM？】

    【这是什么鬼能力？】

    【难道有那种，在我的BGM里没人能打败我的效果？】

    略微考虑，牧九歌选择：“领取。”

    话语落下，一道五颜六色的光芒融入牧九歌的身体，同时让牧九歌明白了随机BGM的效果。

    随机BGM：会根据使用者的处境，随机播放BGM，当BGM响起之时，音乐覆盖范围之内，所有生物都会强制性起舞，不同的BGM，会有不同的效果加成。

    有点像阿三的传统节目，不过是强制性的，不分敌我，就连牧九歌也不能例外。

    这……

    牧九歌有些不知道该说什么才好。

    随机BGM其实可以看作是一种控场能力，音乐范围之内，所有生物都会强制性起舞。

    但BGM的种类很多，完全随机，牧九歌也无法控制。

    以后战斗的时候，放出战歌还好，起码可以提高士气。

    可要是出现奇怪的音乐，比如极乐净土，那画面想想都觉得刺激！

    想着，牧九歌就打算趁着周围没人，试一试效果。

    “music”

    牧九歌打了一个响指，熟悉的音乐响起，瞬间覆盖方圆五里的范围。

    “当当啷当，当当啷当当……”

    《最炫民族风》的音乐声从牧九歌的身上四散开来，紧接着就是放荡不羁的歌词。

    “茫茫的天涯是我的爱，绵绵的青山下花正开……”

    伴随着音乐声，牧九歌情不自禁的挥动起双手，踩着节拍跳起了舞。

    “卧槽，这控制也太强了吧，我居然都无法摆脱！”

    牧九歌一边跳，一边思索着。

    他现在就是超人、雷神的加强版，放在漫威世界，没有无限宝石的灭霸，牧九歌随便打。

    可BGM一起，他却难以自控，可想而知这场控能力有多强大！

    就是不知道上限在哪里？

    只要音乐不停，舞蹈就不会停止。

    而一旦BGM响起，必须等到音乐完毕才能停下。

    牧九歌可以中途切歌，但切歌后，还得继续跳。

    而且《最炫民族风》的音乐声中，牧九歌整个人很放松，就仿佛只剩余苍茫的大草原，策马奔腾，清风拂面，让人十分舒爽，估计就是BGM带来的附近效果。

    可以说瞬间BGM是一种神技，但也存在缺陷。

    闻声起舞之时，如果遇到远程攻击，应对起来很麻烦！

    牧九歌硬生生跳完了一曲《最炫民族风》，甚至还有些意犹未尽的感觉。

    如果带着这个能力回到地球，估计可以制霸广场舞，成为大妈眼中最亮的仔！

    考虑了一下，牧九歌站在大屏幕前，利用权限，查看答题者们的情况。

    首先是林凤娇。

    ……

    僵尸世界。

    任府。

    带着Mark6新能源装甲回归的林凤娇，已经用《闪电奔雷拳》成功把尸变的任老太爷送走。

    虽然在答题空间呆了很久，可对外界来说，只是一瞬间。

    解决了僵尸，林凤娇让人用荔枝树枝，把尸体焚烧，以绝后患。

    秋生、文才、阿威队长、任婷婷此时正围着Mark6新能源装甲打转，这样的高科技，他们前所未有。

    “都别看了，尤其是文才，你身上的尸毒还没好，现在又被抓伤，赶紧去敷纳米，免得尸毒攻心。”

    林凤娇数落了文才一句，看向Mark6新能源装甲，想着如何安置？

    他可没有空间法宝，只能让Mark6新能源装甲跟在他身边。

    Mark6新能源装甲中有人工智能“星期五”，可以听从命令，而胸口位置的新能源环，在不战斗状态下，可以维持两年。

    如果全力战斗的话，最多能够运行几小时。

    不过Mark6新能源装甲，可以吸收外界能力，在雷雨天可以引雷补充能量，所以不用担心能量不足停机的问题。

