 凯尔·沃利兹的更为详细个人资料被置放在了陆亦轩的案头。

一转眼之间，这场越来越是热闹的商务交流会，已经持续了三天之久，但是会议非但没有遇冷，恰恰相反，却越来越向深入化的层次发展，会议内容也已经从最初的大范围群体讨论，越发向更加细致的分类组队讨论演变。

再明确一点，那就是中美双方的科技代表们、商业代表们，如今都有了各自看入眼的合作小伙伴，大家已经就非常具体的技术领域，在就未来的如何深入合作，展开了可执行性层面的磋商。

至于说中方的龙头巨无霸代表联想高科，柳猛犬原本妄想中的一家独揽大局，担心自家的工厂产能不足以应对市场所需……想什么白日做梦的美事呢！让所有与会者哗然地一点，这次的联想高科，压根是一个高科新品的代理授权也没能获得，直接被踢出局了。

用80307倪院士的话说，在很多年前，80307就已经直接拆分出了一组科研团队，专门给予了联想高科做深入化的科研攻坚发展，并且当年还附送了相当一部分技术成果，联想高科这些年仗着这些优渥技术储备，已经吃得肥头大耳了，现在还好意思再伸手要资源？

当年从80307高科中拆分出的那一组科研团队，被你家联想高科当猪养了吗？

你家联想高科，这是祸害了一波还不知足，已经成为了业内最有资本的高科技企业，却仍然不舍得自我投入造血，还要贪婪无度攀附在80307高科团队身上吸血？

你猛犬柳是亲儿子就可以这般的肆无忌惮？

抛开这些让人气恼之事不理，陆亦轩和其他几个南方科技公司，如今很‘有幸’成为一个共同合作小组，他们的主要商谈目标，其中之一就是凯尔·沃利兹的兄弟联合电子。

也就是说，经过了一些曲里拐弯的中间环节之后，陆亦轩如今已经正式地和汤格卢斯·本杰明这条老狗才有了直面相对的机会。

当然，就目前而言，两人都是以各自意料之外的形象出现。

另外一点，陆亦轩如今形象变化，占了一个个头蹿高的巨大优势，暂时而言，至少在这一方面，就连汤格卢斯·本杰明这老狗当面坐他眼前，也是压根没能料想到。

一番不见刀兵的持续较量过后，在大概率之上，陆亦轩已经基本能够确定，如今所见到的这个凯尔·沃利兹，的而确之就是汤格卢斯·本杰明所乔装。

凯尔·沃利兹的真实个人资料，陆亦轩很快就查了个彻底。

该怎么说呢，这个在北美真实存在的人，尽管的确是个相当成功的企业家，在商界圈子里也是比较有人脉的一位，但此前的相当长年份里，此人在外界的活跃程度，并不是那么乐意曝光在外界聚光灯之下。

属于是一个，常闻其名，但少有机会眼见其人的大佬。

但偏是在这次的组团造访东方大国事情中，这位一向神龙见首不见尾的大佬，冷不丁变得格外活跃。

就他所轻易间就能追查到的北美一方情况而言。

这次的北美科技商务四百人豪华团，居然是有一大半的时候，都是这位大佬在召集，而且访问团中一大半向来对华国心存严重偏见的顽固分子，赫然都是受其直接影响，才答应了加入出访团来华开眼界。

综合下来的各种行为判断，这个凯尔·沃利兹大佬，那简直就是位低调无比，却又对东方大国充满了正面积极推动促进的一位正派形象人物。

简单一句话形容，这样的人，真正才可以称得上是华国人民的好朋友。

但偏偏是这样的一个人，真实身份，如今却是汤格卢斯·本杰明这老狗的乔装掩护体。

陆亦轩有点被搞糊涂了！夜深人静，看着安桌上的材料，他不免疑惑，甚至在想，莫非真正的凯尔·沃利兹已经遇害？

被五角楼在悄无声息中给借了躯壳？

又或者说，汤格卢斯·本杰明这条老狗，故意制造出来这种假象？

这老狗才想借了凯尔·沃利兹的身份，打算来华之后搞出一些更狡诈的名堂？

凯尔·沃利兹的个人材料太完备了。

太容易追查到的材料，往往可都是别人期望你知道的材料。

一个常年低调，极少在外界曝光，几乎是不跟外界轻易产生交际的隐形大佬，非但这么轻易就能追查到他几乎从幼儿园时偷看女老师洗澡的‘劣迹’，甚至是如此轻松就在万里之外见到了真人……emmmm……老子怎么越发有种感觉，这又是被人给安排好了的节奏呢？

似乎是，汤格卢斯·本杰明这老狗才，唯恐自己追查不出这些漏洞，唯恐自己这隐身之后的身份，找不到他本尊何在？

人家这是，甚至有点主动要送人头上门的感觉？

奇了大怪了！以身事饵来钓鱼老子么？

真就不担心，老子不管三七二十一，也不跟你老狗才直接照面，只要发现了你的行踪之后，立马再上演一处当街狙杀的游戏，杀了你这老狗才再说？

越想越是感觉有点烦乱。

陆亦轩开始在纸上一条条一件件罗列种种事态可能，细细推演当前事，想要透过这种种蛛丝马迹，找出汤格卢斯·本杰明这老狗才的最真实意图所在。

首先的一点，汤格卢斯·本杰明的身份认定是个大问题。

以这种老奸巨猾的存在，往往身份都是多重复杂的，人格分裂的……第一重身份，这是个典型西方人，五角楼幕后终极大佬，当年甚至可以出任北美大统领却都放弃了；第二重身份，这老狗才已经近百岁年纪，疑似暗中掌控有神秘莫测的超特异能力者联合体组织，拥有克隆复制生命体的生物基因技术，拥有可以令人进入特定虚幻梦境世界的恐怖催眠技术；第三重身份，此人和北美最神秘的五十一区有密切联系…… 