    

    
早晨醒来，李云还没睁开眼睛就感受到怀里周若离温热的玉体。

    
她侧躺在李云身上宁静睡着，只在高耸饱满的胸脯到圆润如山峦的臀部处盖了一层薄被，但丝毫无法挡住她无限的春光，修长白皙的大腿交叠放着，紧致的细腰贴在腹部，香肩靠在李云胸脯，侧脸安静美丽。

    
至于睡衣去哪儿了，那就是大自然的神秘力量了。

    
说起来，真白真大。李云低头看着抵在他胸口的两只大白兔心想。

    
指的是周若离身上盖着的薄被，毕竟这么近距离会看错也是十分正常的。

    
周若离虽然最近精神百倍，但是在一系列的交流之后，很快也是沉沉睡去，大概还要半刻钟左右才醒。

    
她对自己的时间把握得十分精准，每天用多少时间处理公务都是固定的数字，如果有大事会多排出一些时间解决。

    
而她精准的时间表在遇到李云之后荡然无存。

    
因为如果早上起不来的话，有再好的时间表又有什么用啊！

    
但周若离还是有自己的方法的，那就是在她睡不醒的时候让李云叫她起床，反正她会睡过头也是他的错，让他叫醒是理所当然的。

    
过了半刻钟周若离还是没醒，李云只好拍了拍她光滑的背部叫醒她。

    
周若离睡脸蹙眉，然后略带迷糊睁开眼睛看到李云。

    
“别闹，等我睡醒再和你玩。”周若离迷糊说道，伸手抱住李云脖颈再次睡下去。

    
“现在就该醒了。”李云轻拍着她笑道。

    
“醒了要是没有李云怎么办，我真的好爱他，不想离开他。”周若离闭着眼轻声道，小猫一样头蹭了蹭李云。

    
“你醒了也会有的。”李云哭笑不得道。“起来可以吃早餐了。”

    
周若离蹙着眉，嘴中呢喃道：“早餐，哪里的早餐，御膳……我做的早餐”

    
说到这里她逐渐有些清醒，轻哼一下后逐渐睁开眼睛。

    
“该醒了该醒了。”李云看着她笑道。

    
周若离脑中因为刚睡醒有些迷茫。

    
说起来她之前说了什么底线吗？

    
她从李云怀里坐起，拉着薄被掩在身前挡住自己的那绝美的春光，她想起刚才自己说的话顿时有些脸红。

    
她刚才怎么会说一些小女孩一样的话。

    
肯定是在她睡觉的时候李云给她灌了迷魂汤！

    
也不管对不对周若离红着脸就把锅丢给李云，然后没好气道：“把衣服拿给我。”

    
衣柜离床有些远，她现在的状态下不了床，只盖了一张丝绸一样的薄被。

    
李云自然是遵命的，拿着衣服给她换上，很快大乾威严满满的皇帝又回来了！

    
大乾最近没发生什么大事，不如说就算有人想干大事也不敢干。

    
一是目前大乾兵强马壮，真气武器层出不穷，想和这样的大乾打不如寄希望于捡到神光棒变身和大乾的人干一架。

    
二是现在李云正处于巅峰，而且还在不断突破着这个巅峰，在旁人探清楚李云和大乾女帝之间关系的底线在哪里之前，别有用心的人是不会轻易动手的。

    
而这个底线他们正在试探。

    
他们是在周若离登基之后土地被泥腿子分走的大地主们，垄断行业被打破的商人们，以及对贵族执念异常重的世家们。

    
在周若离登基之后他们就感觉自己与泥腿子的距离逐渐靠近，虽然只是一点一滴，但这种感觉让他们十分不爽。

    
如果是这样也就罢了，他们忍忍就算了。

    
毕竟是皇帝，而且还是千古一来第一位女帝，给点面子算了。

    
但在他们这么想的时候，这位女帝竟然把属于他们的蛋糕切出去分给了下面的平民。

    
这他们就坐不住了，这蛋糕再怎么样也是我们这一级的人切的，就算切给我的少也算了，但你这把蛋糕切给下面的人，还有道理吗！

    
这样想的地主世家商人不在少数，分布在大乾各个地方，皆是心怀着怒火直指京都皇宫里的那个人。

    
在这样庞大的力量面前，只要还想坐稳皇帝的位置，哪怕再来一百个李云也没用，除非你想把大乾打烂重新建一个，但要死多少人就说不定了，反正不会是他们。

    
但问题就在这里，当他们要把怒火指向女帝之事，南蛮事变，大乾所有的精力都被吸引过去，他们自然无法发作，毕竟这时候发作，被女帝砍了头也是名正言顺的。

    
这厮扰乱大乾军心，斩首示众！

    
好不容易南蛮事了，北荒又出事了，而且还出了一个户希差点把他们吓出屎来。

    
李云打败户希之后他们畏惧于李云强大的力量缓了一会，如今终于等到机会能够将怒火烧向皇宫了。

    
不知道为什么原本应该是最愤怒的京都世家领导着他们质问皇帝，以往数百年也是如此。

    
但这一次不知道为什么，京都世家都齐齐熄了声音，和他们的联系都充满了敷衍。

    
“真好玩。”

    
“真好笑。”

    
“我去洗澡了。”

    
但既然京都的世家不敢，那就由他们来动手。

    
大乾地方的世家地主以及商人组合起来，巨大的力量在大乾里堪称无所不能，首先他们要做的，就是让李云和女帝产生间隙。

    
朝廷的官员肯定是想让他们两位关系亲密的，但对于他们这些地方世家来说，就算大乾崩了，他们也只是换个国家当地主而已。

    
所以在这一天，大乾各地都充满了各种言语。

    
“李云用五年攻陷了战无不胜的大乾，却在她那里折戟。”

    
“那个男人还没有发现他只是一个工具。”

    
“可笑的天下第一终成为大乾手下败将。”

    
这是对李云的，而对周若离的还是在下面。

    
“大乾女帝被一个男人耍的团团转，痴心不改。”

    
“论三十天被一个男人掌控。”

    
“她，背叛了贵族与皇族！”

    
“现在大乾的掌控者不叫周若离，而叫李云。”

    
“那个女人只想要和李云待着，大乾对她而言只是负担。”

    
“……”

    
如此多的言论在瞬间席卷大乾。

    
这些言论之间充满了矛盾，上一个是李云被耍的团团转，下一个就是周若离对李云痴心绝对，让人啼笑皆非。

    
但这却十分有用，人们只愿意相信自己想相信的，所以他们在选择了自己感兴趣的言论后很快就开始议论起来。

    
无论怎么议论，最后他们都会看向京都，女帝和李云的关系到底是怎么样的？

    
“一派胡言！”李云听到这些言论的有些生气。“三十天？明明我们两人各自只用了一天！”

    
周若离听到李云这话握起粉拳锤了他一下，气道：“现在是说实话的时候吗！”

    
这些人都带着炸药包来跳脸了，你还笑得出来。

    
这次可不是用剑杀一两个人就能解决的事情，反而武力在这些事情上能起到的作用很低。

    
李云见周若离生气讪笑两下，然后沉思了一下后说道：“说起来，他们说得好像也有道理啊。”

    
周若离一听顿时觉得自己的理智弦已经绷到了极限，抽着眼角瞪着李云道：“你到底还想不想睡床了。”

    
不在床上其实也可以的。李云心想。

    
但看到周若离眼神不善他连忙摆了摆手道：“你再仔细想想，是不是挺对的。”

    
周若离少有被气得胸口起伏，胸口圆润坚挺处的布料也快绷到极限。

    
这些人胡说八道，怎么可能还对，你到底还想不想安慰我了，什么叫那个女人只想和李云待在一起，这……

    
这，

    
似乎还挺对。

    
周若离一愣，好像她确实也是这么想的，只要有李云在的话，她不要这皇位也行。

    
她怒气稍缓，冷哼道：“哪里对了，真当我愿意放弃皇位和你在一起吗，真以为我那么喜欢和你在一起吗？”

    
李云看她神情就知道他也发现了，对周若离傲娇的话不以为意，只是继续分析道：“说我是工具，我确实是老婆你的按摩工具，无论早用还是夜用……”

    
周若离听到红着脸瞪了他一下，这话说得好像只是为了我一样！

    
“而在你这里折戟的话我感觉也没错，毕竟我确实被老婆套住了离不开。”李云点头说道一个一个分析。

    
说得我不是一样。周若离翻了个白眼。

    
周若离心里也在分析着。

    
说她对李云痴心不改确实也没错，她除了李云就没有对其他生命和非生命起过爱慕之心。

    
而说李云是大乾的掌控者虽然不太对，但某些方面周若离甚至给用国库给他花钱，反正也是因为他从世家那里刮来的，甚至说他掌控了周若离都可以，她自己也并不否认。

    
而最后一个是，三十天被李云掌控。

    
“一派胡言！”周若离冷哼，这条就是假新闻了。

    
明明只用了一天！

    
刚说完她就觉得有些奇怪，好像之前有人说过这个词了。

    
李云被周若离突然的话吸引过神，然后笑道：“对吧，我就说一派胡言。”

    
周若离没好气看了他一眼不说话，只是恰好说一样的话而已，可不是她和李云越来越像了。

    
虽然这样也不错。

    
分析到这里，两人都有些犹豫了。

    
面对这一次的言论袭击，他们还不了手。

    
因为这看似荒唐矛盾的言论，对他们而言好像还真是一条一条对应上了。

    
李云和周若离对视一样，皆是看到了对方眼中的无奈，然后李云扑哧一笑，周若离抿嘴，眼中带笑，也带着李云。

