    马尔科看着陶西走在前面的身影，马尔科忽然心里涌现出来一股子巨大的安全感，因为以前的陶西也是这个样子一直保护着他和希尔~

    “陶西，谢谢你~”

    “神经病！赶紧回去哄一哄希尔，顺便给他做做思想工作，免得以后去了街面上的学校被被别人一欺负就哭鼻子，要把我们下水道的精神带出去！”

    “好的！你放心！”

    第二天的陶西起了一个大早。

    其实不是陶西不想睡懒觉，而是希尔昨天晚上激动的一个晚上就没有睡着~

    哥哥长、哥哥短，如果不是昨晚陶西威胁希尔再不睡觉就把那些钱全部收回来，陶西可能连这四个小时的觉都没有办法睡觉。

    “马尔科，记得问一下，如果去跟那个牛马教授学了预科班，他们那里能不能管吃住！如果可以管的话，看看咱们还需要掏多少钱，问清楚了都。”

    马尔科听到陶西的这句话乖巧的点了点头，但是希尔却噘着嘴嘟囔了一句：“什么牛马教授，人家是牛津大学，那可是美国知名大学。”

    “哎呦，Taxi！”希尔低头看到昨晚原本用来装钱的曲奇铁罐子被陶西用来砸他的时候，希尔难得生气的嚷道。

    “希尔，如果你不想被别人瞧不起的话，你最好把你的墨西哥口音赶紧给我改过来！”陶西瞥了一眼希尔之后便翻了一个身继续睡觉了。

    当马尔科穿好衣服的时候，陶西又说了一句：“马尔科，你知道今天你应该怎么做吗？”

    “知道啦，知道啦。”马尔科正在轻手轻脚的拽着希尔离开这里时，陶西的一句话突然给马尔科吓了一激灵~

    “我今天需要向威廉斯先生借到100美元的借款给希尔买一身看得过去的衣服，再给希尔留下来50美元的零用钱！并且向威廉斯先生保证在一周内会把这笔欠款还清。”

    “接下来就是辛苦威廉斯先生充当希尔的监护人让他进入到牛津教授预制班的学堂里进行住宿式学习！”

    陶西闭着眼睛听到马尔科的回答并没有吭气，就在希尔催促马尔科离开的时候，陶西又再次开口问道：“希尔你知道你需要怎么说吗？”

    希尔听到陶西的问话后先是涨红了脸半天不吭声，接着希尔就开始抽泣了起来：“我...我就是从....从下水道走出去的孩子，我就是拉丁裔的后裔，我凭什么要否认这些，凭什么说我是跟威廉斯叔叔从英国移民到美国的人！”

    原本正闭着眼睛一直没有吭气的陶西直接用他刚刚睡醒还带着红血丝的眼睛恶狠狠的瞪着希尔怒骂道：“你听着希尔！”

    “你既然决定了要出去学习，我不管是怎么样都会让你安安稳稳的上到大学毕业的！”

    “从今天开始，你再也不要到外面提我或者马尔科一句话！”

    “因为我们是我们，你是你！你需要独立了！你已经长大了！我当年14岁的时候还在为了你们被一群从墨西哥闯进咱们地盘的人追杀呢！”

    “如果你要是敢在外面提一嘴你是从下水道走出来的人，我就把你的腿打断！”

    希尔看到陶西这副凶神恶煞的样子原本涨红了的脸瞬间变得煞白。

    马尔科看到陶西又开始睡觉后，马尔科一把搂住希尔的脑袋就把他朝着外面拽去。

    就在陶西以为人都走了终于安静的时候~

    希尔嘶吼着他的声音在外面叫喊道：“Taxi，我就是拉美裔！我就是下水道的孩子！”

    陶西一听希尔这句话也没有再生气，因为他知道希尔这个孩子打小就懂事，希尔不管现在再怎么说，到了那个什么牛津教授那里肯定会按照他说的来的！

    至于为什么让希尔改口音、撒谎说他是从英国移民的，还不是因为美国这种大环境所致！

    当初他一个黄皮肤的孩子之所以和马尔科连夜从福利院逃跑还不就是因为他的皮肤和马尔科带着浓重的南美洲乡下口音的语言，再加上福利院吃一顿饿三顿的待遇，陶西就和马尔科逃跑了~

    马尔科小时候被人从墨西哥拐卖到了加州的蒂华纳帮派还被那群人强迫学了一波“鼓上蚤”的手艺。

    俩个人也就是靠着这个在外面飘了一年，终于在一年冬天，俩个人被老纳尔救了下来，俩个人才有了现在的日子。

    不过当陶西想到自己又当爹又当妈的日子还是忍不住长长的叹了一口气，就在陶西准备再睡一觉的时候，陶西的余光忽然看到了破烂柜子上的收音机~

    陶西的脑袋里再次开始循环播放了起来他昨天听到的那句话~

    “乐透彩票四等奖”“乐透彩票四等奖”“乐透彩票四等奖”

    想到这里的陶西心里忍不住一动，当陶西把手伸到枕头下面摸到了那把由1美分和1美元凑齐的40美元时，陶西忽然就站了起来鬼使神差的瞎抹了一把脸朝着【美澳社区】跑去~

    只不过当陶西想抄近路从昨天的老地方路过时，还没等陶西靠近他就听到了前面不远处的施工声~

    抽水泵“轰隆隆”作业的声音不断的在下水道里回荡着，就在陶西误以为是洛杉矶县水务局在施工的时候，陶西忽然觉得这个抽水泵的声音不对劲！

    如果是洛杉矶县抽水泵工作的动静肯定没有这么大，因为洛杉矶县水务局一开始在使用大功率抽水泵工作的时候经常被附近社区的人投诉影响睡眠和工作，最后还是新上任的水务局局长对所有【美澳社区】的居民承诺不使用大功率抽水泵工作影响这些夜班工作人员的睡眠，他才能正常上岗还连任两届的！

    这些都是陶西从隆尔的报摊上看来的新闻~

    想通了这些关节的陶西于是悄咪咪的就朝着不远处的自来水管道上面爬了上去，灵活的像极了一只猴子的陶西并没有让对方发现他的存在~

    巨大的机器轰鸣声和一群穿着雨靴的在昨天被陶西塞满垃圾的管道里工作着，这些在下水道里戴着口罩工作的人不停的在被站在井盖上面的一个人西装笔挺的男人下达着各种命令~

    “该死的库比·戴维！这个小人得志的东西，我建议我们明年就成立公会罢免掉这个该死的总经理！”

    “哦，别想了，兄弟，美澳纸业的业绩一年比一年好，库比·戴维这个偷偷排放污水的垃圾怎么可能会被辞退！”

    “对啊，兄弟，我们就老老实实的把这里的垃圾清除干净吧，说不定库比·戴维这个吸血鬼会大发善心给我们涨涨工资的！”

    “真不知道是哪个蠢货把垃圾倾倒在了下水道里面，如果让我抓住他我一定把他的脑袋塞进马桶里面让他闻一闻库比的臭味！”

    陶西听到这些人的议论声慢慢的一点一点往后退着，当陶西觉得他退到安全的地方后，陶西一个鲤鱼打挺就从自来水管道上面跳了下来~

    陶西满不在乎的拍了拍他本就不干净的身上便一脸心事的朝着另外一条直达【美澳社区】的下水道井盖走去~

    当陶西再一次站在井盖上面的世界时，整个洛杉矶县的色彩再一次在陶西的眼睛里丰富了起来。

    就连空气和每个人都鲜活了起来，不像下水道里面，陶西每天见到的色彩不是黑色就是黑色。

    “如果那个乐透彩票的事情是真的话，我说不定真的可以带着我们一家子在美澳社区或者黑人社区找到一个可以让我们安家的地方！”

    陶西狠狠的嗅了嗅外面空气的味道一跳一跳的朝着他熟悉的报摊售卖点走去，就连一开始那些嫌弃他绕道离开的行人陶西都难得给了他们每个人一些笑脸。

    但是当陶西距离沃尔玛购物广场越来越近的时候，陶西却越发的紧张了起来。

    “如果那个收音机是愚人节跟我开的玩笑怎么办？”

    “如果不是隆尔爷爷的报摊该怎么办呢！整个美澳社区可是有着将近40个报摊售卖点呢！”

    可能买彩票就是这样，尤其是当你知道那几张乐透可能会让你中奖的时候，当你去购买他的时候你的脑海里就会无缘无故的迸发出来很多个想法~

    当陶西看到不远处隆尔爷爷的报摊时，陶西开始有一些犹豫了！

    因为他有一些怕，他怕如果录音机里面的事情是假的，他可能又该去为希尔有可能考上的高中而发愁了，如果录音机里面的是假的，他可能带着马尔科和希尔又得在下水道为他们那个永远也不可能跨过的阶级去努力了！

    “嘿，陶西，该死的，我昨天去下水道找你了很久都没有找见你！你怎么今天才来！”

    今天的尼克塔看起来十分的意气风发，而且他的屁股还跟着好几个穿着蓝色工装的白人小弟，当尼克塔跟陶西说话的时候，尼克塔还不忘记吹嘘他自己：“嘿，你们几个可不要看陶西年纪小，他可是血帮在八十六号监狱的头马！”

    陶西听到尼克塔对他的这个称呼马上就反应过来了。

    皱着眉头的陶西看起来好像非常讨厌这个称呼，陶西一把直接就将尼克塔推了一个趔趄：“哦！Shit，尼克塔看来博尔顿对你的教导好像不是很到位，等你下次去别的街区作案的时候，我一定要让那群黑皮狗好好照顾你！”

    尼克塔一看陶西生气的样子赶忙趴在陶西的耳边小声安慰道：“哦，开个玩笑，开个玩笑，这几个小年轻可是我在美澳纸业新收的小弟给我一个面子，我这都是为了我们接下来的计划。”

    “什么狗屁计划，我是为了我自己在下水道的生存环境再跟那群有钱的资本家去做斗争！”陶西看到尼克塔这副模样，赶忙摆手一脸正义的说道。

    对面三个白人小伙子一开始在听到尼克塔这个黑人小哥吹嘘陶西竟然是血帮在洛杉矶监狱的头马时，还是一脸的不可置信，当听到陶西说道“下水道”三个词后，这几个年轻小伙子马上就是一脸的噤若寒蝉。

    其中一个小伙子还小声的嘀咕道：“这群下水道的臭虫们可都是无恶不作的！要不我看咱们还是算了吧。”

    另外一个人听到这句话也是一脸认同的点了点头，尼尔塔听到这句话明显觉得面子上挂不住了，抬起脚就朝着那个率先开口说话的人胸口踹了过去。

    但是陶西却满不在乎的制止了：“好了，好了，这些事情你没有必要当着我的面做了，你自己去解决好，你知道的尼尔塔，当初我说的这件事情的收益你也有份。”

    说完这句话的陶西已经站不住脚再跟尼尔塔在这里胡搅蛮缠了。

    因为一个看起来十分落魄的人已经走向了隆尔的报摊上看起了报纸了，鬼知道那个麦肯·雷斯的落魄加油站工人什么时候会去把那几张仅剩的“乐透彩票”买走。

    毕竟昨晚收音机上说的那些东西，陶西现在都记得一清二楚~

    小跑到报摊跟前的陶西还没等靠近就看到了被他叫做隆尔爷爷的报摊上新贴了一张带着反光防伪标签的“乐透彩票购买点”的标识。

    看到这一幕陶西马上就是面色一喜，刚刚准备掏钱购买那几张乐透彩票的陶西却听到了报刊跟前的争吵声~

    “咳咳！麦肯，你已经欠了我这里5美元的报纸费用了！”

    “我不可能再把可以让你找到工作的报纸让你拿走了，我不喜欢跟没有信用的人去做生意！”隆尔沙哑的声音不停的在跟站在报刊跟前的男人争辩着，陶西一听隆尔的声音就知道隆尔这个小老头肯定今天出门的时候又没有喝药，因为他说话的时候嗓子里老是带着浓痰的感觉~

    被叫做麦肯的落魄男人收拢了一下他脖领处的衣领子恶狠狠的说道：“哦！该死，又不是我要失业的，那个该死的理货员看不起我，加油站主管看不起我，现在就连你这个该死的老头都看不起我！”

    说完这句话的麦肯一脸愤怒的不断在报摊跟前绕着圈，但是陶西却迟迟没有上前去，因为昨晚收音机上说的内容跟发生在他眼前的一幕明显不匹配！

