    每个人都有自己的空间，即便他跟宫慧在一起，他也不会要求人家时刻捆绑在自己身上。

    他没有那么大的控制欲.望。

    只需要知道，宫慧不会害自己就行了，这也是一种信任，尽管她们的信仰立场不同，

    “你打算怎么做？”

    “辛小玉不能动，但是她跟陈祖勋的关系倒是可以利用一下。”宫慧说道。

    “你是说合并后，军技室二组？”

    “如果能暗地里让陈祖勋为我们做事儿，这样你在军技室内的掌控力岂不是越大？”宫慧道。

    “不，我现在还没想过要跟温玉清对抗，他若是做得好，我们没有必要跟他对抗，这对我来说，没有好处。”罗耀很清楚，军技室主任的位置不好做。

    老头子这个人不是那么好应付的，让温玉清在前面扛着，压力和火力都在他身上，自己躲在后面是最好的。

    一旦军技室正式成立，温玉清就是这个机构负责人，那他身上的火力就小很多了。

    不管是毛宗襄还是韦大铭这两个人都会盯着温玉清，而他这边压力就小很多。

    “你就不想坐上那个位置？”

    “那个位置不好坐，何况，我现在也没有这个能力去坐，人可不能好高骛远，得脚踏实地。”罗耀笑笑道。

    “回吧，有什么话回去咱们再说。”

    “我坐你车吧，我不想开车回去了。”宫慧说道。

    “没问题。”

    ……

    “晚上跟河伯联系一下，告诉他，启动营救计划，让他至少给我准备三条撤离路线。”

    “好的。”宫慧一边吃着面条，一边答应一声，“老刘那边呢，他是不是也要做出相应的计划？”

    “老刘那边是候补，不到万不得已，他那边不动，可以做计划应对。”罗耀点了点头，“明天，我去求见先生，计划需要江城站配合，我不能越级指挥，那样是犯忌讳的。”

    “好。”

    “准备一笔钱，这是给江城区的特别经费，咱们让人家干活儿，不能一毛不拔，那样下次就使唤不动了。”罗耀又吩咐了一声。

    “那多少合适呢？”

    “五千块吧，全部换成旧票，查不出来历的那种，通过咱们的特殊渠道送过去。”罗耀想了一下，唐鑫他们在江城日子过得很难，日本人的封锁和扫荡，他们只能在江城外围城郊活动，坚持两年多了，这很了不起了。

    这家伙本来是可以申请调去别的地方的，可他居然干上瘾了，不愿意挪窝了。

    不过，他已经升了少将了，在江城也是家喻户晓的任务，日本特务机关还给他去了一个外号：黑蜈蚣，寓意是，百足之虫，死而不僵。

    虽然屡遭打击，可也算是在敌后打出经验和威名出来了，手下也聚拢了一批精兵强将。

    比起军统在其他地方的潜伏组织，军统江城站可以说是相当优秀的，唐鑫不愿意调往别的地方，也是因为去新地方，人生地不熟的，一切还得重头再来。

    哪有在江城好，虽然也很危险，可有人暗中配合，总能有惊无险，化险为夷。

    其实戴雨农也想把唐鑫调走的，以免尾大不掉之势，可是他也担心，一旦强行调走唐鑫，江城的局面会崩坏，到时候，那就是搬起石头砸了自己的脚了。

    好在唐鑫没那么多心眼儿，很忠诚，他也就息了将唐鑫调走的念头了，让他继续留在江城。

    “我知道了，明天我就让齐志斌准备，暮色那边应该可以提供的，转个手就是了。”宫慧点了点头。

    ……

    “什么意思，不能派出串供和相互包庇的嫌疑？”戴雨农很愤怒，提供了徐业道的报告。

    “王懋在报告中就是这么写的，我没同意签字。”徐业道道，“这份报告完全是想让人觉得我们军统故意的包庇和隐瞒，这是包藏祸心，要置罗主任于死地。”

    “一处的于达组长呢？”戴雨农阴沉着一张脸问道。

    “我不知道，但是再王懋给我送来的报告上没有见到于组长的签名，相信他也不会在报告上签字吧。”徐业道道。

    “不好说呀，你也是三人质询小组的，你可以打个电话跟于组长问一下不就知道了？”戴雨农吩咐道。

    “好，我回去就大。”

    “就在这儿打吧。”戴雨农道。

    “好。”

    “喂，给我接上清寺侍从室一处二组于达组长办公室。”徐业道拿起电话，要了于达的电话。

    片刻后，电话接通了，于达的声音从里面传了过来。

    “于组长，你好，我是徐业道，王副监的报告你看过了吗？”徐业道直接问道。

    “你也没签字，哦，好，我当然不可能去签字了……”

    讲完电话，徐业道放下道：“戴老板，于组长也没有在报告上签字，这个调查报告明显带有偏向性，王副监明显是先入为主，对我们军统带有偏见，他已经判定罗主任对江记者实施了侵犯行为，所谓质询，不过是去寻找证据而已。”

    “没有你跟于达的签名，他这份报告就算交上去，估计校长也不会认同的。”戴雨农松了一口气，如果仅仅是徐业道未签字的话，那这件事就麻烦了。

    徐业道是军统的人，他不签字，自然会被人看做包庇和袒护，而王懋和于达都是跟军统无关的人，那他们必然看的更客观一些，而且他们跟军统无冤无仇的，按照常理来看，他们是不会故意冤枉军统的人。

    所以，即便没有徐业道签字，报告交上去的份量依然不轻，而这会在老头子心里产生怎样的影响，那就不好说了。

    “回头，你以交流案情的名义给于达送一份厚礼过去，这件事上，我们军统承他一份情！”戴雨农吩咐一声。

    “是，属下明白。”徐业道答应一声，“这个事儿，还是要跟罗主任那边沟通一下，让他有个心理准备。”

    “他明天回过来的，我亲口跟他说。”戴雨农点了点头，“你先去忙吧。”

    ……

    第二天一大早，罗耀就驱车前往罗家湾十九号军统局本部。

    他本想先去毛齐五那边打个招呼的，没想到先碰到戴雨农的秘书贾金南了，结果自然是先去见戴雨农了。

    罗耀将姜筱雨的事情跟汇报了一下，戴雨农听了，也是大为吃惊，日谍渗透的如此厉害，居然能够接触到掌握核心机密的人了。

    也幸亏罗耀自身警惕，保密措施做的好，不然，真让日谍潜伏进来，那后果就严重了。

    “你想利用这个姜筱雨做诱饵，把这条线上的潜伏的日谍给揪出来？”戴雨农道。

    “是的，先生，经过我们的打击之后，日谍潜伏的越来越深了，我们再想抓他们就变得非常困难，而且他们也不搞破坏，甚至还有合法的身份生活在这个城市，甚至混迹在上流场所，可以是商人，可以是大学老师，可以是电影明星，甚至还有可能是某些高官私底下包养的姨太太，这都说不好。”罗耀道，“日本人抓了姜筱雨的父母，其目的很简单，就是用姜氏的安危威胁姜筱雨给他们做事儿，这些我们都可以配合，反过来利用姜筱雨跟对方的接触，摸清楚对方的组织和人手，然后来一个一网打尽。”

    “你有多大的把握？”戴雨农很感兴趣，这可是一个立功的机会，要是能够再破获山城潜伏日谍大案，他在老头子那边的地位还不得继续上升？

    “不好说，这一次面对的日谍组织我们手里掌握的信息十分有限。”罗耀道，“但这是一次机会，我们可以采取果断手段，但这样一来，他们伸出的手缩了回去，想要把它揪出来就难了。”

    “嗯，你说的有道理，江城那边，我会给唐鑫一道命令，让他配合你营救姜筱雨的父母，这边有任何进展，你需要及时向我汇报。”戴雨农考虑了一下，认真的点了点头。

    “谢谢先生支持！”

    “攸宁，正常人在你这个情况下，还能以工作优先，不去计较个人的得失，我很欣慰，我为有你这样的学生感到骄傲！”戴雨农说道。

    “先生，他们越是急着想要把我弄的身败名裂，我们越是要冷静，不能让对方牵着鼻子走。”罗耀道，“这些天主动跳出来的人我都一一做了记录，我这个人也不是很大度，该报仇的时候，一个也不会放过的。”

    “有发现吗？”

    “有，这次挑起事端的人就是江记者的男朋友叶公子，他表面上是为了自己女朋友出面，讨一个公道，可是这么做，也没一点儿顾及江琳的声誉，他大张旗鼓的把江琳跟我之间的那点儿子虚乌有的事情说的这么难听，这是一个正常男人的所作所为吗？”罗耀道，“而且，他真不知道内情吗，发生这种事情，江琳敢不把真相告诉他，错在谁，他心里不知道，还有脸讨公道，江琳这个女记者也真是傻，被人利用了，卖了，还给他输钱呢。”

    “你说得对，这完全不符合常理，如果这个叶公子真爱这个江琳的话，他这么做，等于是彻底毁掉自己心爱的女人，看来，他的目标根本就是你！”戴雨农道。

    “没错，所以我要直接跟她对簿公堂，他以为我肯定不敢面对面对质。”罗耀道。

    “你一直拖延，不去面对，不发声，甚至还让我不要用常规手段，就是为了给他这样一个错觉，对吗？”戴雨农瞬间明白了。

    “没错，王副监的报告肯定会被人无意中泄露出去，到时候一定会形成更大的舆论压力，甚至会逼着委员长下令成立特别法庭审理此案，那些叫的最凶的人，就是咱们今后一个个要记住的人！”罗耀道。

    戴雨农手不由自主的握紧了一下，他在算计，如果真这样，到时候，利用这件事能获得多大的利益。

