    “是否献祭：猎物追踪（血肉）？请注意，该操作将使你失去该法术的相关知识！”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，易夏感觉到某种东西正从他的意识中流逝。

    而在他的法术上，关于猎物追踪（血肉）的图标也逐渐变得黯淡。

    最终，浅至不见，只剩下一片空白。

    而排列在其后方的法术，往前填充了它的位置。

    这边在消失，而另外一边则在注入。

    恍惚间，易夏感觉到自己的眼睛有些酸涩。

    仿佛电脑玩久了之后，不小心被烟熏到了一般。

    泪流满脸，物理致盲。

    也不知多了多久，易夏感觉眼中的酸涩渐去。

    虽然，他缓缓睁开双眼：

    “献祭成功，你获得了新的类法术能力：猎物追踪（固化）”

    易夏眨了眨眼，感觉视野范围内没有什么变化。

    他走到厕所的镜子前看了看。

    从外表上来看，似乎没有什么太大变化。

    易夏又走近了些，仔细观察之后。

    在瞳孔的边缘，他隐约瞧见了几缕金色的弧度。

    这是固化的法术效果？

    易夏想了想，希望以后获得巫身之后，不会变得太离谱。

    巫觋的美学……

    易夏摇了摇头，那肯定与现在的人类存在较大差异的。

    毕竟那时候大地上多是天生地长的精怪、神祇。

    大家都古古怪怪的，也就无所谓了。

    且不说多瞳、异瞳这些常规的，什么掌心生眼、背生千目亦是寻常。

    在这方面，易夏琢磨着自己还是不要太复古。

    他对自己这个人类的皮囊，还是颇为满足的。

    即便它不是那么完美，即便它曾庸庸碌碌……

    而就在易夏防空了自己的思绪之后，他感觉自己视野变得放空。

    忽然，正回忆着某些往事的易夏瞥见了一个人形的影子。

    嗯？

    就在易夏差点下意识一幡砸过去的时候，他忽然醒悟过来那是什么。

    居然能够穿墙……

    易夏有些明白了。

    固化了的法术效果，和施法还是有些差别。

    毕竟后者是一次性的，不需要考虑其他的因素。

    而固化在自己躯体上的法术效果，则需要考虑到与躯体相关部位的融合。

    倒并不如很多人所理解那般，固化法术效果就是傻瓜模式。

    易夏觉得自己熟稔地使用，还需要一些时间。

    然后，他就看到了大量隐匿在楼上天花板中的蟑螂、老鼠之类的。

    虽然并不是很密集，却星罗密布般地分布在各个楼层。

    易夏：……

    在逐渐聚焦的目光之下，那些躲藏在水泥之下的小家伙全部无所遁形。

    易夏第一次知道，原来钢铁水泥的大厦居然有着如此丰富的生态圈。

    当然，在易夏周围是不存在的。

    这些小东西虽然脑子并不大，但基本的生存感知是点满了的。

    它们知道地下室里有怎样的禁忌与危险……

    易夏的眼角抽了抽，然后收回了目光。

    他也没有闲着没事，准备来一波大清洗。

    夜已经深了，易夏舒展了下躯体。

    明天，他要让鱼人们感到绝望！

    …………

    …………

    翌日

    “叮咚，银联提醒：您登记的身份证已经过期，请及时更新身份信息，以免出现业务受限的情况，更新步骤请关注银联公众号……”

    刚吃完一顿热气腾腾的早餐，准备大干一场的易夏忽然收到了身份证过期的通知。

    新骗术？

    骗到我头上来了？

    怎么让阴灵顺着网线锤人？

    就在易夏的念头，逐渐触及危险红线的时候，他意识到这可能不是骗子。

    是的，十年之期已满。

    他高中办的身份证好像确实差不多到期了。

    易夏在兜里摸了摸，然后从物品背包的杂物中翻出自己的身份证。

    看了看上面的日期，就是今天过期。

    易夏确定了下，就把身份证塞兜里。

    他准备再吃碗馄饨了，就去这边的派出所看看。

    而就在易夏吃完准备结账的时候，老板居然跟他说有人帮他结了。

    易夏：？

    这个更多出现在影视作品，却几乎没有出现在他人生经历中的字眼，让易夏倍感新鲜。

    他刚走出门去，就瞥见了某个熟悉的女孩。

    “您好，我……我叫伊姣。”

    女孩用有些颤抖的语气说道，全然不复之前评论易夏蛤蟆时的自在。

    “去那边说吧。”

    易夏想了想，带着她走到路旁的公共休息区。

    “还在读书？”

    两人坐下了，易夏率先问道。

    “啊？是的，在读高二，今天放月假了。”

    “成绩怎么样？”

    “还……还行。”

    伊姣愣了愣，大概觉得这个开头有些画风不对，但还是硬着头皮回答了。

    “找我有事？”

    易夏盯着小女孩，心里已经猜的七七八八。

    “想拜您为师，学法术！”

    伊姣语气坚定地说道。

    旁边有路人经过，听到伊姣的话后，顿时愣了愣，然后走远了些站定。

    原地看热闹还是需要些脸皮，我这临时有事玩手机可不算围观。

    “法术？化学上次考试多少分？”

    易夏不置可否地问道。

    “6……63……”

    伊姣充满坚定的声音顿时变低，到了三的尾音更是底气不足。

    “那你得补习啊，要不要我给你推荐一家培训机构……算了，柳城的几家培训机构都不强。”

    “化学学不好，生活处处是法术。”

    易夏语重心长地看着伊姣说道。

    于是旁边满脸凝重看着手机的路人似乎解决了问题，手机往裤兜一揣，便表情自然地离开了。

    伊姣：……

    “我想学你倒垃圾的那种法术。”

    伊姣小声说道。

    易夏颇为诧异地看了伊姣一眼，然后意识到她大概是看到了出去倒垃圾的阴灵。

    “然后呢？学个十年半载就为了不自己倒垃圾？”

    “而且，我不收徒弟。”

    易夏看着伊姣，他当然是不可能收徒的。

    伊姣语气一滞，大脑疯狂运转，感觉易夏说的有点道理，好像是这么回事……

    “可我还是想学。”

    伊姣语气不再那么坚定地说道。

    “这样吧，咱们遇到也算缘分，就不提什么收徒不收徒了。”

    “你还是学生，是专心搞学习的时候，等你考上大学，我就教你几手小把戏。”

    易夏笑了笑说道。

    怎么安抚学生，他还是有些许浅薄经验的。

    直接全盘压制，容易产生逆反心理。

    但先压制，再松点劲，把握核心原则不动摇，顺便钓根胡萝卜，效果挠得一下就上来了。

    “那养蛤蟆的也算吗？”

    伊姣眼前一亮，压抑着兴奋问道。

    “那可不算小把戏了，你考个还行的学校兴许我能考虑考虑。”

    “还行的学校？”

    “噢，简单来说就是北大。”

    “啊？”

