    在混沌世界中，中位道神进行合道蜕变，是一个艰难的过程。

    唯有寻到适合自己的方法，才能破除黑暗，击穿壁垒，踏入到另一个层次中。

    这是一道天堑，自混沌世界诞生以来，不知道困住了多少中位道神，无fa gong成，最终消陨在叠纪交替的冲击中。

    而想要将五种混沌大道，进行合道，更是千难万难。

    虽然萧叶是在叠纪战场十万年后期，这才将五种混沌大道，领悟到san ji，但借助时间之塔之能，萧叶对于合道的摸索，已经尝试了无数次，沉淀了数千万年。

    这是所有人都无法预料到的。

    此次在和罗魁的死战中，他七星古神血统威能受到压制，疯狂催动五种混沌大道血战之余，竟然受到了一丝触动。

    “五种混沌大道……”

    此刻，萧叶也是有些发懵。

    他脑海中轰鸣声不断，这些年，尝试合道的一幕幕，纷纷浮现在脑海中。

    他并未刻意催动，但自身所领悟的五种混沌大道此次交融，所构建的完美平衡持续稳定时间，远超过往。

    矗立在萧叶面前的壁垒，不再牢不可摧，反而出现了一道裂缝，投射出一束光，驱散了过往的黑暗，让他隐约间像是看到了一条康庄大道，朦朦胧胧。

    “杀！”

    此时，罗魁已经有所察觉，再也坐不住了，大吼声杀到，直接施展超级道神通，朝着萧叶杀去。

    神光蔽日，大道冲天。

    “剥夺神拳！”

    萧叶拖着残体，双手化拳，在演化他从赤明古鉴，所拆分领悟出的道神通。

    他双拳所过之处，顿时宇宙空间干涸，所到之处，万物枯竭。

    轰！

    一时间，漫天神光飞舞，大道轰鸣声不断。

    但普通神通，哪里抵挡得住罗魁？

    只是片刻功夫，萧叶的神通波动就被击溃。

    罗魁的超级道神通威能持续扩散，将萧叶笼罩。

    然而，让人吃惊的事情发生了。

    “神灵劫体！”

    “意魔大咒！”

    ……

    在这刹那间，萧叶身上气势大变，接连在催动另外四种道神通，皆是从赤明古鉴中所领悟出来的，分别契合返源、意魔、封神、永生四种大道。

    嗡隆！

    这四种混沌大道交替升腾，一一展现，转换起来连绵不绝，宛如一个整体，前三者在不断削弱着罗魁的超级道神通。

    直至最后契合永生大道的道神通，则是守护萧叶自身，虽然他依旧被震飞，但竟然抵挡住了罗魁的超级道神通。

    “这……这怎么可能！”

    罗魁表情一僵，震惊到了极点。

    萧叶竟然以普通道神通，将他的超级道神通给化解了？

    这一幕，让他脑海中不由得浮现了一个念头。

    难道萧叶……

    要成就古神群族的无量道神了吗？

    “此时突破，你当我是死人吗？”

    罗魁疯狂大吼，一瞬间催动了数百件道神器，随同他一起朝着萧叶杀去。

    罗魁这等层次的上位道神发狂，实在太过恐怖，即使萧叶在不断催动各种神通，五种混沌大道宛如一个整体。

    但他的体魄防御还是太过脆弱，根本抵挡不住，成片的紫色神血飞溅，神体都不知道被磨灭了多少次。

    但萧叶的顽强，却超出了罗魁的想象。

    那五种混沌大道轰鸣声越发剧烈，处于一个临界点，在不断沸腾着，使得萧叶好似‘道化’了一般。

    他的头颅，他的手臂，他的躯干，好似变成了大道的载体。

    他承受罗魁的攻伐后，立刻就会被永生大道所笼罩，好似拥有了不死之身。

    “我倒要看看，你能坚持到什么时候！”

    罗魁又惊又怒，咬牙切齿的大吼道。

    虽然现在的萧叶，好似变成了大道的载体，但这种代价也是极大。

    因为他分明能发现，在自己的猛烈攻伐下，对方的本源正在迅速被消耗。

    只要一旦干涸，即使先天神灵也救不回来。

    此时，萧叶的表情，也发生着变化，变得无喜无悲了起来，根本不像是在激战。

    放眼看去，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，在交替升腾，实质化涌现，就好似五条庞大的蛟龙，直破九天。

    嗡隆！

    放眼看去，这五种混沌大道，在高空之中，直接凝聚出了一尊庞大的神邸。

    那是古神神邸。

    直接由五种混沌大道所构成，就宛如一尊真正的古神降临了，在高然耸立，镇压这一片宇宙。

    “那……那是什么！”

    这一刻，整个叠纪战场各地，都是一片沸腾，幸存的生灵都被惊动了，抬头朝着这边看来，满脸的惊骇之色。

    “萧叶师弟，这是在进行合道！”

    与此同时，折身返回，正在相助普通古神弟子撤退的莫刹，惊呼出声，满脸的震惊之色。

    中位道神，想要进行合道，是多么的困难！

    萧叶明明才将五种混沌大道，领悟到san ji不久，现在就能进行合道了？

    “萧叶师弟果然是天纵之姿，我们不该留下他，让他独对罗魁！”

    风若叶等古神弟子，都是满脸的悔恨之色。

    萧叶能在这么短的时间内，做到合道，简直不可想象，若是陨落，让古神群族损失了一位无量上位道神，事后说不定会被车源侯追责。

    可惜现在说什么，都晚了。

    因为即使相隔甚远，他们能明显能察觉到，萧叶的气息，正在迅速衰弱。

    很显然，萧叶承受罗魁的攻伐，将要陨落了！

    “幸亏有罗魁！”

    “此子资质通天，但最终只能昙花一现了。”

    ……

    与此同时，叠纪战场各地，太神和达摩神弟子，都是满脸的庆幸之色。

    古神群族专属的无量上位道神，威慑力太过恐怖。

    “给我开！”

    就在此刻，一道大喝声响彻而起，像是连接了混沌上苍。

    刹那间，有耀眼的神光，像是瀑布一般垂落了下来，堪称无疆混沌大道轰鸣不断，让太神和达摩神弟子脸上的表情，瞬间凝固在脸上，随后变成了惶恐。

    难道……

    在罗魁的攻伐下，萧叶依旧能逆天突破吗！

    {第二更到！}

    都来读m.

