    成婉儿刚离开，春凤嫂就走了过来。

    “这娘们倒也是好心，可惜啊，就是冷冰冰的，搞的好像人人都要惯着她一般，这哪能招男人喜欢。”春凤嫂扑哧一笑，频频看向李扬道。

    “嫂子你不用试探我。”李扬背着手道。

    “你或许对她冷冰冰的脸没兴趣，但你敢说，你对她的大长腿没兴趣，那可是过一米三的大长腿。”春凤嫂撇嘴一笑，用手捅了捅李扬的胸膛道：“男人那点腌臜子事，别以为我不晓得！”

    李扬只是摇头一笑。

    “好了，说正事，那一百多家商户，你打算咋整？哪怕镇上领导默许，可大规模的带人进镇上，动静闹的也确实有些大。”春凤嫂蹙眉有些头疼道。

    “师出无名打进镇上，弊大于利，毕竟我们不久后要入驻镇上，不过黄行长查封对方的商铺，派人过去进行维稳，那就性质不一样了。”李扬嘴角多了一些笑意。

    “你这脑子怎么长的，怎么坏点子这么多。”春凤嫂喜的眼露春波，踮着脚对他的脸上猛亲了几口，末了挺了挺松松垮垮的领口下，那硕大的胸口，不忘补了一句嘻嘻道：“多想点损招，嫂子给你补补脑子！”

    李扬入眼就是雪白一片，呵呵一笑，嫂子就是会玩！

    随后李扬给黄行长打了一个电话。

    “李医生，我已经向法院申请了那一百零五家商铺的所有权，快了，下午就有消息。”黄行长没废话，直接兴奋道。

    “拿到了所有权，能顺利赶走对方吗？”李扬问道。

    “估计有点难度，不过……我到时候带警察一同过去，应该没问题。”黄行长心底也骂娘，那些商铺老板压根不鸟他，这事在市里好推进，但在青山镇还真有些难度，毕竟一百多家商铺，牵涉了数千人的生活，这地方的人又敢玩命。

    他也不敢孤身前往，只得带警察一起去，这件事他也是发狠了，那群人是阻他的升迁路！不管用啥方法，今天也要给解决了！

    “警察不用找了，在青山镇，大事上他们不好使，你到时候向法院申请一张强制搬迁令，我这边安排人陪你走一趟。”李扬说道。

    “行，行，有你们在，那事就好办了。”黄行长电话那头十分兴奋。

    随后挂了电话，旁边春凤嫂看了一眼李扬。

    “下午，咱俩一起去？”春凤嫂脸露希冀道。

    “嗯，开上你的车！”李扬点了点头，这次是大事，过去看看也行！

    “我先回去拾掇拾掇，然后洗洗车。”春凤嫂没再骚扰李扬，弯腰拎着包，扭着圆滚滚的翘臀，屁颠屁颠的就是赶紧离开了。

    李扬在地里又忙了一会，好似对他而言，地里的农作物才是最重要的，特别那野山参，他特意给掘开了一条水渠，引流过去，进行重点培植。

    大青山地大物博，曾经绝迹的野山参既然出现了，其它的一些好东西肯定也存在，比如，青山茶，当年的大青山茶叶可是一绝，毕竟补充血气之物，少之又少，又能当茶饮，对于男人那方面也特别有帮助。

    解决了镇上商铺，着手修建公路，就可以把心思花在开发大青山上了。

    李扬抬头望向北方那巍峨蔓延的大山，青山满地宝！

    公路一旦修通，大青山势必会被开发。

    他拿下公路建设权，也只是希望把主动权握在手里，有些时候，想过一个安稳踏实的日子，就必须争上一争！

    这也是那天夜市，他向众人许下承诺的原因！

    中午吃过饭，毕竟打打杀杀的事，就没有带赵婉茹和胡岚一起去，随后收拾了一下，在村口坐上春凤嫂的车直奔镇上。

    “王军等人我已经提前让他们分散进了镇上，倒是其他村长，这次带来了不少敢杀敢拼的汉子，看来王军等人跟着你之后的变化，让他们羡慕了。”春凤嫂嘴角露出了一丝笑意。

    李扬点了点头。

    “这商铺拿到手之后，找什么人经营？”春凤嫂询问道。

    “嫂子安排即可。”李扬说道。

    “你倒是啥事都交给我，不知道的人，还以为我真成了你的女人，你啊，宁愿背着这锅，也不肯释放身心，亏不！”春凤嫂撇了撇嘴，即是高兴李扬的信任，又是心底不爽，严格来说，身子不爽！

    要说这春凤嫂，回家之后特意打扮了一下，乌黑秀发梳洗后挽在脑后，露出修长脖颈，唇红齿白，颇为明媚动人。

    特别换了一身漂亮的衣服，一身白色的裙装很像赵婉茹经常穿的款式，腰间系着一根腰带，显得翩翩欲仙，但穿在她的身上，却给人一种魔鬼般的妖艳姿态，那腰身被束紧之后，更显得坐下后的腰臀愈发显得膨胀了。

    那大白腿踩在油门上，每次加速，都颤啊颤的。

    “别急，饭要一口一口的吃，肉嘛，也不急！”李扬呵呵一笑。

    “李哥昂，肉要换着吃，才知道是否合口味！”春凤嫂哼哼道，嘴里忍不住嘀咕着胡岚，一看就是一个骚贱的样子，装的可怜巴巴的，指不定床上多疯的！

    随后春凤嫂不知道想啥的，也没再故意和李扬拌嘴，享受着和李扬车内独处的温馨，嘴角露出一丝满足感。

    她不想当什么村长，什么女王，只想有个男人，过安稳的日子。

    她心底明白，身边的男人也并不想争，可形势逼人，大青山脚下五十多个村子的数万村民，需要他的带领。

    今日过后，他就是青山王！

    等到了镇上银行旁的时候，黄行长带着一群穿着职业装，白衬衫，黑丝袜的银行小姐姐已经在大门口等待，那群女职员个顶个的漂亮，特别一身制服露出齐刷刷的美腿，引得不少路人停下观望。

    李扬从车上下来。

    一群银行小姐姐急忙恭敬行礼。

    春凤嫂撇了撇嘴，不爽的看了一眼，那一群千娇百媚又极其年轻的银行女职员。

    附近的一些路人看到这一幕，脸露震惊和不解。

    不过大多数人都不知道李扬是谁，只是看那一群平常高高在上的银行小姐姐，此刻像是要跪舔那年轻人的态度，心底还挺不是滋味的。

    “这人谁啊，竟然让黄行长亲自迎接！”

    “该不会是哪个富二代吧，仗着家里老子有钱，最看不起这种人。”

    “嘘，这人我听说过，我有个亲戚给我提过一嘴，如果这大青山要出个领头的，那他就是青山王。”

    “啥，就他，还青山王，凭什么啊！”

    一些路人七嘴八舌的交谈着，多是不屑和不服。

    就在这个时候，突然地面响起了一阵阵轰隆隆的脚步声，好似雷鸣一般。

    不大一会，从四面八方忽然涌出一群壮汉，领头的正是王军等人，人数足有过千人，个个面容肃穆，不发一言，行动迅速，很快就把四周围堵的水泄不通，那些路人吓得急忙往后面退去。

    不远处的警察看到这一幕，齐齐背过身当作没看到。

    这些人一过来，就直接站在了李扬的身后。

    银行坐落在镇中心，此刻整条街道上被一股冲天的气势充斥着，四周静默无声，刚刚叫嚣的一些路人，更是吓得簌簌发抖，娘哎，他真是青山王。

    李扬脸色平静，淡淡的看着周边镇上的一切。

    从此刻起，大青山脚下五十多个村子，正式入驻镇上！

    那些银行小姐姐也吓得花枝抖颤，本能的簇拥在一起，不过看向李扬的目光除了爱慕之外，也多了不少心怯。

    “就这胆量，能干啥事！”春凤嫂踩着高跟鞋走到李扬身边，冷瞥了一眼那些银行女职员。

    李扬背着手淡淡一笑，看向了黄行长。

    “李医生，我们什么时候去？”黄行长看到来了这么多人，不惊反而大喜，兴奋的扬了扬一张强制搬迁令的文件。

    “嗯，现在就去。”李扬说完，转身进了车里。

