
　　“我们收到消息，亚洲洲际赛最后一场比赛，LPL将由RW迎战LCK的SKT！”

　　当第五场的对战消息一出来时。

　　全场都陷入狂欢。

　　两个至今在洲际赛都还未尝一败的队伍，终于在决赛的舞台上正面交锋。

　　Faker，一个曾经对于LPL而言像是噩梦一般的ID。

　　GUO，一个现在对于LCK现在像是噩梦一般的ID。

　　两者终于碰撞在了一起。

　　在小小的中路，新旧魔王,即将展开正面交锋。

　　年轻的天才和过去的魔王，各自背负起自己赛区的荣耀，在此处决一死战。

　　“哇，很让人期待，这一把的中路一定非常有看点。”

　　“是的，而且这一场我们收到，消息，RW是有人员更换的,Flawless上场了。”王多多有些惊讶地念着消息。

　　Flawless已经有段时间没打比赛了,居然在这样的生死局上，把他换上来。

　　感觉RW似乎是在下一盘大棋。

　　拥有优先选边权的RW，居然主动选择了红色方。

　　双方的前三ban，看上去很是常规。

　　RWban掉了：EZ，乌鸦，塔姆。

　　而SKT则是按掉了，刀妹，青钢影，以及上一场RW大杀四方的剑魔。

　　“SKT的一抢....蒙多，没有问题，版本T1的上单先拿下来。”

　　“直接反手卡尔玛吗？RW这一手摇摆也很经典啊。”

　　“但,这第二手有点暧昧啊。”白希希眉毛一挑,感觉RW这看上去很常规的BP，并不常规。

　　按照RW的习惯，这个卡尔玛出来的话，就感觉大概率会出中野的。

　　卡尔玛搭配巨魔和奥拉夫都是没有一点问题。

　　可是,RW居然先拿下来船长。

　　要知道，这英雄选是可以选。

　　但是根本是不值得第二手拿的。

　　因为没有队伍会特意的去ban一手，这版本本来打蒙多就并不算好打的船长。

　　第二手出对线不好打的英雄，这就有点耐人寻味了。

　　扣马也是眉头一皱，感觉事情有些不太对。

　　但还是让blank在第二手拿下了巨魔。

　　他们不想让巨魔和卡尔玛这样前中期无脑的组合出现在对方的手中。

　　同时，如果对面出奥拉夫的话，自己这一手也是counter的。

　　他还想观望一手，对面究竟要怎么玩。

　　所以，第三手先拿下了洛。

　　“哇，wolf的洛。”

　　SKT其实是不怕对面玩卡尔玛的。

　　SKT太知道怎么打卡尔玛阵容了。

　　对付卡尔玛最好的一个办法就是强开。

　　之前S7压倒SKT的最后一根稻草，便是ruler闪现一个腐败锁链开到了卡尔玛

　　而wolf最擅长的辅助，不是露露那样在后面给盾的软辅，而就是开团。

　　牛头，洛，那是再经典不过的绝活儿。

　　“哟，Wolf的洛，你们怎么说？”姿态很骚的cue一下EDG。

　　众人自然回忆起了，那可是再经典不过的场景。

　　中路草丛，洛，发条，老鼠，大虫子。

　　这些关键词一连起来，画面基本就自动在脑海里播放。

　　“呀，阿光这一把能反应过来吗？”letme开着玩笑，“这一把一定要反应一下啊。”

　　“反正我是反应过来了，光哥，不知道。”一直没怎么说话的iboy笑了笑。

　　他这个人强不强，其实并不好说。

　　但这个B的反应，是真的快。

　　SKT那一波完美开团也只有他反应了过来。

　　“那，看一看RW第三手要不要抢霞。”

　　这是明谋。

　　RW接下来就剩下两ban。

　　或许换做其他队伍最合适的办法，就是抢霞，然后在第二轮ban将老鼠和发条送上ban位。

　　可这样一来，RW第二轮ban位就全空了。

　　谷杞</span>霞在没洛的情况下，这版本也就那样。

　　一个洛如果能换掉对面第二轮的ban位，也完全不亏。

　　扣马的BP，突出了三个字，老油条。

　　而RW第三手，则是向RW展示了，他们突然会换小夫上场的原因。

　　千珏。

　　“wow~这有一手千珏啊！原来如此！”

　　“那这个卡尔玛可能是中了啊，千珏在野区本来就是counter巨魔的，再加上卡尔玛的保护，中野强度一瞬间就上来了。”

　　小天这个人的节奏类打野玩的显然是比小夫更好的。

　　但，他在训练赛的时候，小天的千珏不知道为什么总会有一股说不上来的怪味。

　　反观小夫，虽然他在RW基本不怎么玩野核。

　　但因为长期玩塔利亚的原因，他对这种前期弱势打野的开野和玩法还是挺有心得的。

　　他千珏上手的很快，在休息调养阶段，他也抽空在练习千珏。

　　也算是练成了这一门功法。

　　此刻他上场的最关键原因，便是为了这一手千珏。

　　“RW居然会玩野核了啊，妖兽拉！”

　　“我草，那个B居然不吃四路了？良心发现了？”

　　LPL训练室内坐着的，都是非常熟悉RW的队伍。

　　他们太清楚郭赢是什么逼尿性了。

　　你就算一个刀不漏的和他发育二十分钟。

　　然后这时候看一眼计分板，却依然会发现他比你多二十刀。

　　怎么来的，那自然是吸野区的血。

　　小夫之前经常有玩岩雀的，但他的岩雀严格意义来讲不算野核。

　　他是让资源的，更多的是一个靠大招gank和配合越塔的角色。

　　并不是RANK中小代主C的玩法。

　　可千珏没有这种玩法。

　　千珏打野不吃资源就是一个只能开R的超级兵。

　　“别尬黑，郭子哥刚开始的时候也是玩露露和卡尔玛的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话说，这一把他不会带偷钱吧？”

　　“我赌TM一百块，这个逼必定是行窃预兆！”阿水拍着胸膛打着包票。

　　除了RW的自家人，没人能比他更懂郭赢。

　　那个人的游戏风格，突出四个字。

　　贪得无厌。

　　众人都几乎默认了这一把是卡尔玛加上千珏的中野。

　　但郭赢嘴角却挂着笑容，那“纯真”的笑容下总让人觉得有些不对劲。

　　第二轮ban，霞，沙皇。

　　他们并没有ban掉发条，而是拆开了霞洛组合，同时又按掉了能counter千珏的沙皇。

　　而SKT则是按着下路英雄。

　　ban掉了counter洛的牛头和锤石。

　　他们想让wolf的开团效率更高。

　　“诶呦，别演了，没意思你，这蛇女肯定马哥的啊。”阿水看着RW第四手拿下了蛇女，笑了起来。

　　“这一把蛇女搭配千珏也太蠢了，别骗人了。”

　　SKT，反手锁下了bang的老鼠来搭配洛。

　　构成了当年的经典组合。

　　而第五楼，Faker再度拿出了他无数次逆天改命的英雄。

　　发条魔灵。

　　“SKT的阵容好扎实啊。”解说感慨着、

　　至此SKT阵容已经完全形成。

　　非常扎实的前排，双保险的开团，两个长距离AOE的大C。

　　“是的，而且无论是蛇女和卡尔玛谁中路，发条都是很好打的。”

　　“最后辅助，看一手。”

　　第五手，RW居然没有一丝犹豫，秒锁下了众人都没见过RW在场上使用过的新英雄。

　　血港鬼影，派克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十章 新老魔王对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 