    雷昊见身后众人的议论都是一针见血，不禁提醒起来，只是那唇角的弧度却是止不住的上扬，显然是在看好戏。

    公孙惊的面色愈发阴沉，眼底也透着一丝怨恨。

    “别在乎他，我迟早会杀了他。”李耀泰看了公孙惊一眼，道。

    听言，公孙惊敛下眸子，收敛了心头的杀机。

    现在并不是与雷昊计较的时候，目前最重要的对手是帝北宸他们，等解决了帝北宸之后再来想办法对付雷昊，以家族的手段，想要解决雷昊，绝对不是难事。

    雷昊自然也注意到了公孙惊眼中一闪而过的杀机，心里却是毫不在意，就这样一个废物，根本不配放在眼里。

    “帝北宸他们在前边。”李耀泰向着冷云寒等人道。

    下一刻，他转身就向着帝北宸所在的方向走去。

    “冷云寒，我们要跟过去看看吗？”雷昊皱了皱眉，“李耀泰这家伙说不定是想利用我们。”

    冷云寒淡淡一笑，漆黑的瞳眸不乏睿智的光，“既然来了，自然要去看一看。

    在这交流赛上，我们始终都是一个队伍。”

    “这要是真的打起来了，也不知道帝北宸他们实力如何，我们要插手吗？”

    “放心吧，这应该不是我们要担心的问题。”

    冷云寒成竹在胸，嘴角的笑容多了一丝深意，大步向前走去。

    雷昊迅速跟上，心头仍然充满了不解，不明白这是什么意思。

    “来人了。”

    帝北宸顺手解决了两只妖植之后便停下手来，转头望向了左侧的方向。

    那细碎的脚步声清晰地传入了众人的耳中，百里红妆等人也纷纷停手，不再与妖植缠斗。

    “我们来到妖物战场已经大半个月了，也是时候碰面了。”墨云珏挑眉，神色漠然。

    很快，李耀泰等人就出现在了百里红妆一行人的视线之中，当他们注意到李耀泰身边的公孙惊三人之后，那平静的目光中也多了一丝冷厉。

    “公孙惊这家伙果然还是背叛了学院。”百里言澈眼底尽是厌恶之色，“真是一点原则都没有。”

    “虽然已经猜到了他很有可能会走出这一步，但在他没有真正的这么做之前，我们还是不能对他下死手的。”

    百里红妆面色平静，唇角却是扬起了一丝若有若无的浅笑。

    “现在，我们就有足够的理由杀了他了。”

    “之前我一直都觉得我可能太暴力了，现在看来爷爷教我的一点都没错，对这种家伙就是不能的客气，直接杀了才是最好！”

    钟离牧一脸赞同，体内的元力已经开始沸腾起来。

    “帝北宸，终于碰面了。”

    李耀泰气势如虹，森冷的声音充斥着压抑的杀气，几乎在见到帝北宸的那一刹那，他体内的杀气就已经沸腾而起。

    “如你所愿。”帝北宸面色不变。

    “你们不好好参加交流赛也就罢了，竟然会当叛徒！”韦彬眼中尽是失望之色，“你们这样做，对得起我们学院吗？”

    “韦彬，你有什么资格说这些？”公孙惊冷哼一声，“我迟早会收拾了你这个叛徒！”

