
　　蓝星.....

　　北之星南部机场.....

　　沐玄和琪琳来到此处，开着一辆很朴素，但也不低级的轿车，宝马740商务版。

　　一共四个座位，但和跑车不同，这车讲究一个稳，给人一种开这车的人，一定很成熟，很稳重的视觉。

　　“媳妇，你说，一会儿我要注意什么？？咱爸有什么雷区吗？？”沐玄开着车，还进入机场门口，就满怀担忧的询问道。

　　琪琳玉手托着香腮，沉思三秒之后，回答道：“雷区？？应该没有....毕竟你和咱爸都是代表国家的！”

　　“都为国家效力，唯一区别是老将和新人！！所以，你们相处应该很愉快。”

　　“如果非要说我父亲的禁区，那就是你别出口成脏即可....稍微礼貌一些。而且，我父亲说出来的话，你三思而后行再回答....”

　　“不满你说，我父亲智商，脑回路和一般人不同。”

　　“他的一举一动，每一个操作，说出来的话，都有另外一层意思。”

　　“哈？？那么夸张的吗？？这么一说，咱爸，岂不是很难对付.....”闻言，沐玄脸色微变，紧张再一次上升一个高度。

　　靠！！

　　果然，每一个世界的岳父岳母就没有一个简单的。

　　上一世，自己那个世界，自己就看过不少娘家人和男主不对等的剧情，总是刁蛮男主，自己该不会遇到这样的剧情吧？？

　　应该不会...

　　琪琳的家庭不会那么肤浅，也不会那么刻薄。天籁小说网

　　毕竟琪琳的父亲，好歹曾经是一局之长，在原著中，虽然是怜风邀请琪琳上的巨峡号，但也和琪琳父亲沟通过。

　　琪琳父亲哪怕已经头发半白，但依然一腔热血，同意怜风把琪琳拉上巨峡号。

　　展开不同的生活。

　　看着沐玄担心害怕的模样，琪琳不禁笑出声，道：“噗嗤.....好家伙！！原来你也有害怕的时候啊？？”

　　“额....肯定啊！！毕竟第一次见家长....而且，咱爸又是一个非常严肃的人。”

　　“压力自然大....”沐玄一脸无奈。

　　琪琳却打气，道：“哼哼！那倒是....不过，其实我父亲也没想象中那么严重，只要你喜欢你，你有一些小毛病什么的....还是可以接受的。”

　　“主要是看喜不喜欢你.....”

　　“那咱爸喜欢我吗？？”沐玄又问。

　　琪琳坏笑道：“那我怎么知道？？你们又没有见过....”

　　“你没有提起过我的事迹吗？？又或者，给咱爸做一些思想工作？？”沐玄无奈的长叹一口气，琪琳宝贝突然间不靠谱了。

　　琪琳回答道：“提起过不少....挺满意的！！不过，我有过删减....比如说....你还有其他女人！而且还不少.....”

　　“这一类，我倒没有说过。”

　　“额....这千万不能说，媳妇....这说出去，铁定会被咱爸打死的。”此言一出，沐玄额头上一滴滴细汗滑落。

　　这可是大忌。

　　沐玄可不傻。

　　对于他们这些老一辈的人来说，三妻四妾可不正常。

　　尤其是，自己的女婿...

　　其他人，他们都有可能看不惯，何况自己宝贝女儿和其他女人共享一个男人？？

　　一旦被琪琳老爹知道。

　　分手是必然的。

　　而，自己的女人多，虽然可以处理彼此关系，而且以琪琳为主，但也摆脱不了自己是一个渣男的事实。

　　谁当父亲会让自己女儿去倒戈一个渣男？？

　　琪琳家又不差钱....

　　又不多需要自己。

　　谷堺</span>琪琳撅着小嘴，鼓着腮帮子，轻哼道：“哼哼！！这一下担心了？？你要知道这个结果，那你还找那么多女人？？”

　　“而且一个比一个漂亮！！”

　　“一个比一个有能力！”

　　“依我看，要不直说，让我父亲来审判你得了。”

　　“反正，当你答应其他女人时，就应该预想到这一幕的。”

　　“别.....宝贝，我那是身不由己....我总不能，一个个拒绝吧？？而且....我和她们发生的事情很多。”

　　“真已经超出一般感情。”

　　“不给她们一个结果，我自己都说不过去。”沐玄一怔，侧过身来，一阵劝解。

　　可，当沐玄看着琪琳那一脸玩味的表情时，沐玄才意识到，自己上当了。

　　琪琳宝贝骗自己。

　　她故意的。

　　“宝贝你.....”沐玄瞳孔一缩。

　　琪琳醋意十足道：“可不是嘛.....每一个人都比我充满着故事！什么费雷泽之旅，孤独的时候，我的太阳就是你.....”

　　“也许我在敌营，但我终于你.....”

　　“还有一个.....我未曾想过我和你有过争执，但吸引我的，便是这一点！！”

　　“啧啧.....”

　　“不简单啊.....和我完全不同。而我，宛如傻瓜一样....”

　　“....没，媳妇，你不是傻瓜！！你是我最爱的一个，也许我和她们发生众多，但你在我心中，占据依然最多。”

　　“无论何时何地，什么结局....发生什么。你是你....纯粹的你！”沐玄一阵解释。

　　闻言，琪琳这才松口，道：“一天天尽捡一些好听的话来哄我....哼哼！！到了.....那个穿着中山服的便是我的父亲！！”

　　说完这段话，琪琳摇动下车窗，对着车窗外大约两米之处，一个公众座椅上的一对中年夫妇挥一挥手，喊着：“老爹！老妈！”

　　咔！！

　　一声老爹，老妈。四个字一出口，座椅上的中年夫妇便锁定琪琳的位置，从椅子上站起来，朝着车边走来。

　　其中为首的是一名穿着粉色时尚大衣，身高大约一米七的中年妇女，该妇女戴着一副墨镜，看不清他的长相，但他的动作中，体现出贵妇两个字。

　　她是琪琳的母亲，叫余岚。

　　“宝贝女儿！！”余岚开口着....笑容满面。

　　而，琪琳一把推开车门，朝着走过来的余岚直接就是一个亲切的拥抱，美眸中皆是小女生才具备的撒娇。

　　紧接着，余岚身后的男子也随之走来，但并没有和琪琳拥抱，而是直接来到副驾驶，没有一点客气的钻进去，坐下。

　　男子一身中山装，双眼炯炯有神，宛如鹰眼，身上非常整洁透露出一股军人才具备的不动之威，即便他头发早已经一半过白，可精神依然浩浩荡荡。

　　他是琪琳的父亲，琪军山！！

　　“你就是沐玄？？我女儿的男友？？”琪军山询问道。

　　该语气无比凝重，而且有着一股莫名的压迫。

　　不知道是因为他曾经是一名军人，还是因为，当前他的地位是琪琳的父亲，让沐玄有一些底气不足，道：“咳咳.....伯父你好。是我.....”

　　“不错.....眉间有一股浩然正气.....是个好材料！！”琪军山淡淡一笑。

　　而，琪琳也从和自己母亲怀中的撒娇中摆脱出来，拉着自己的母亲，走向后座，也让出自己的位置，留给自己父亲坐在副驾驶。

　　一气呵成....

　　各自归位。

　　刚一坐下，沐玄就有些六神无主，险些把情话随口说出，道：“那啥....宝....琪琳，我们目的地是....”

　　“小伙子，不用紧张！既然我女儿认定你，那就当自家人吧。去寻觅餐厅吧！！去见一见你们俩的姑妈！！也是我们北之星唯一的亲戚。”琪琳还没有来得及开口回答，琪军山便指出去向。

　　汽车发动....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第501章：见家长！免费阅读。https://xs.23sk.com 