    管小清？

    王雄神色顿时有些奇妙。

    竟然是管家那老东西的女儿？和顾小北有关系？

    那这事的确有救！

    另一边，顾小北则是听管小清说了一些两家人的情况。

    原来管总管震也是军旅出身，并且地位不小，这里管小清并未透露太多。

    但归根结底就是管家与王家是有交情的。

    并且管小清的哥哥也在军中，自然也受到了不少王家的照顾。

    这就为顾小北解惑了，怪不得第一次见面的时候就觉得管震一身正气凛然！

    原来如此啊。

    不过这些都不重要，重要的是现在场面已经很冷了，唉，很难办啊。

    “小清啊，这个……”

    管小清不等他说完，直接以一种极为温柔的声音道：“小北~王叔与我家是世交，他女儿也与我情同姐妹，你不会见死不救的，对吧？”

    话都说到这儿了，顾小北哪里还能拒绝？

    他只能内心骂娘，怨气久久不散！

    这种感觉真是比吃屎了还难受！

    人家看不上自己，自己还得屁颠屁颠的追过去！

    唉！

    这都什么事儿啊！

    顾小北只能无奈答应，电话那头管小清立刻道：“我知道你受委屈了，等这件事结束，我给你个请我吃饭的机会怎么样？”

    顾小北闻言不知该高兴还是不高兴。

    上次说请她吃饭可是被骂了没新意的，现在嘛……

    唉！

    女人啊！

    不过心里吐槽归吐槽，顾小北的嘴巴还是很老实的，“好的，小清，十分荣幸！”

    “嗯嗯，那没事我就先挂了。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话，顾小北有些惆怅。

    唉！

    回去‘吃屎’吧。

    他刚一转身，就看到王雄已经一脸笑意的迎了过来。

    顾小北见状十分无奈，心说你好歹也是一方大帅，这番表情算是什么事儿啊。

    “顾小先生，不好意思，我呢不是故意听你打电话的，但我听到了小清二字，不知你我认识的是否是同一人？若是同一人，还请你看在她的面子上，救救小女？”

    这番话说的可真是低三下四了，试问一方大帅如此说话了，顾小北能咋办？

    伸手不打笑脸人啊。

    另一边的王天霸依旧有些不服气，甚至觉得有些委屈。

    心说您老这是干嘛呢？你不觉得丢人，我还觉得丢人呢！

    但这话他是万万不能说出口的，不然自己这位老爹可真要生气了！

    顾小北摊了摊手，“没错，就是您认识的那个小清。唉！”

    王雄顿时脸上一笑，“顾小先生，看来你我二人的缘分不浅，你呢大人有大量，就别跟我那不懂事的儿子一般见识了。他从小在部队待的傻了，不懂外面这些人情世故。”

    话也说了，笑也笑了，再加上管小清的缘故，顾小北实在是没办法再为难什么了。

    “行吧，王帅都说到这份上了，我也托大了，那就两两揭过，我们进去看看贵千金吧。”

    王雄连连点头，“好好好，我们现在就去。”

    此刻王雄都要乐开花了，仿佛请到了观音菩萨似的。

    他带着顾小北和刘庆松走在前面，王天霸一脸冤种表情的走在后面，而那位头发花白的老者与他并肩而行。

    路过门口那名士兵时，顾小北望向他冷冷说道：“你是王帅手下的兵，你素质低不要紧，但别丢了大帅的脸。”

    说完他就径直走了过去，只留下那名士兵不服不忿的站在原地。

    王天霸见状一脚就踹了过去，“什么表情？就因为你，老子被骂了也早上！”

    说完他还不解气，更是又踹了一脚。

    士兵顿时委屈极了，泪水在眼眶里打转。

    心说自己怎么了？

    不是您进屋前说不管是谁都拦在外面吗？怎么自己还挨踹了呢！

    我招谁惹谁了？

    “小兔崽子，滚进来！别拿别人撒气！”屋内，王雄的声音简直是暴跳如雷。

    王雄见状立刻走了进去，“爸，我什么都没干！这就来了。”

    ……

    进到房间，王雄也没再客套，而是直接带两人来到了二楼。

    走到尽头一处房间，随即推门而入。

    “顾小先生，您请进吧。”

    顾小北点点头，然后便走了进去。

    刚一进去，他便看到一名妙龄女子正一脸痛苦的躺在床上。

    她浑身可以说是除了一些遮蔽重要部位的衣物之外，再无其他。

    女子一身傲人的线条就这么直观的被摆在眼前。

    她皮肤小麦色，浑身更是有一定的肌肉线条，很显然这也是在部队摸爬滚打的狠人！

    顾小北本着非礼勿视的态度，只看了一眼就急忙转头。

    王雄见状苦笑道：“顾小先生，这个时候了，也就没那么多条条框框了！我女儿中了毒热之症，整个身体发热发烫，体温始终在四十度不下。”

    顾小北道：“我对医术一窍不通，只是对培育之道略有研究。所以我知道冰魄草、冰兰两味药材的药效，固刚刚才说出解毒的关键。但如果真想根治，我想还需要其他辅料吧。”

    听到他这么说，那名花白老者开口道：“不错，冰魄草冰兰只能作为解热，但毒并不能根除。解毒之药我就有，但最重要的冰魄草与冰兰却无处寻得啊。”

    忽然，他又说道：“我曾几日前听说盛京出了冰魄草，但我久居深山，消息不通，所以也不知上哪儿去要，不然凭我这张老脸也能讨要一叶半叶！”

    顾小北顿时好奇，“不知阁下名讳。”

    老者身子一挺，自我介绍道：“药门，华柏老。”

    华柏老？

    顾小北显然没听过这个名字。

    王天霸顿时补充道：“药门乃是传承久远的门派，在各个时期皆有名人出现！华佗、张仲景、孙思邈等人都是出自药门！”

    顾小北恍然大悟。

    看到顾小北这幅表情，王天霸忍不住再次嘲讽道：“所以，你现在知道我为啥看不上你了吗？就连药门都拿不出的药，你能有？”

    顾小北立刻反驳道：“药门精通医理我自然佩服，可培育之道我也自认天下第一！你凭啥看不起我？就凭你这一双二百五的眼睛？”

    “你！”王天霸顿时语塞，心中气急。

    王雄则是没好气的说道：“王天霸，你赶紧滚吧！做爹的求你了！”

    王天霸一脸委屈，不敢出声。

    华柏老听到顾小北那么一说，顿时也有些不服气。

    “我药门自然精通医理，但种植培育药材也是一门必修学问！如今这世上的水土早已不适合那些药材生长，更别提冰魄草、冰兰这种对地理环境要求极为苛刻的草药了！所以老夫想问问顾小先生，你真的能拿出这两味药吗？”

    “如果不能，恕老夫直言，王帅的千金怕是命不久矣！”

    王雄闻言脸色一变，但也并未气急败坏，因为早在刚刚华柏老就已经对他说过这些了。

    顾小北闻言冷笑一声，“自己无本事便无本事，说这天地水土是何意？拉不出屎还怪地球引力了？”

    华柏老闻言顿时气的胡子翻了上去，心说这小辈怎么一点礼貌也不懂！

    然后，他就见到顾小北卸下背包，拉开拉链。

    “华老先生，你看看这是什么？”

    随着顾小北话音一落，空气中的温度顿时低了三分！

    随后一株冰魄草就被他那么的拿在手上！

    见到冰魄草的这一刻，华柏老整个人都呆了！

    冰魄草？

    这年份？足有五十年以上了吧？

    这……

    这怎么可能！

