    王峥还是定下来了，不去大美圆的婚礼。

    起初大美圆是没有这个想法的，以前说的什么不要他去也是开玩笑。

    不过到后面她确实想通了，没必要让王峥去。

    实际上在弯弯举办婚礼，大部分都是男方的朋友，她的朋友很少。

    因为她妈妈身体不好，没法去弯弯, 实际上回门这场才是她最看重的。

    主要也是她觉得诡异，在弯弯男方的主场，忽然出现王峥，她本人都觉得有点奇怪。

    “到时候就看你给我包多少礼金了。”大美圆开玩笑道。

    “给你个大红包。”王峥道。

    “别开玩笑，别人都能看到的，正常就行了。”大美圆想起了什么, 赶紧道。

    她可是知道王峥不缺钱的, 也舍得花。

    圈里现在得消息，论片酬的话，王峥是整个内娱片酬最高的人。

    她也算在女明星里很出名了，可是一部电影也就几百万，比起王峥差的远了。

    哪怕是那些四旦双冰，巩皇之类片酬都比他少的多。

    《疾速追杀》前，他不接外戏，电影片酬也没个价格。

    可是《疾速追杀》后，片酬千万美金起还带票房分成，这个不是瞎喊的，比起某些人的有价格没人用，他这一堆人上赶着来。

    就这样，他还没有接项目的打算呢。

    她也是混圈的，自然知道王峥有多么火。

    这还是现在的王峥，之前他就不少挣。

    众所周知，他本身就是个富二代, 自己拍的电影也挣钱。

    就大美圆自己，收到他给的礼物也不少。

    时不时有个包包, 都是爱马仕那种需要配货的东西，实话实说, 她省了不少钱。

    她也害怕王峥一下给她上个大礼，太惹眼了。

    “行了，开玩笑呢。”王峥道。

    “那就好。”

    “休息好了没？”王峥问道。

    “哦，要不今天算了，明天早点起来行不行。”大美圆愣了下。

    “想什么呢，走你。”

    战争之神王峥开始起航。

    ……

    “那你慢点。”王峥和大美圆假模假式的告别。

    大美圆有点幽怨，这王八蛋，还是正常人吗。

    每次都是痛并快乐着，欲罢不能。

    车上，大美圆正准备休息会，昨晚没睡好，手机忽然响了一声。

    “送你的结婚礼物，在你的包里，到时候给你彩礼也不用让别人疑惑了。”

    “这混蛋。”大美圆意外的有点暖心。

    东西很显眼，一张银行卡，背面是密码。

    大美圆不知道里面有多少钱，也没打算问，给了就收下吧。

    实际上里面也没多少, 就八十八万, 不算多。

    不过这个也是相对的，别看是明星，彩金给这么多的也没几个。

    别被小品王送谢呐婚礼六百万礼金洗脑了，小品王钱多的没处用啊，光明正大送她那么多钱。

    还有吴奇龙，送她三百万礼金，不知道消息怎么送出来的。

    他自己结婚都舍不得花钱，还送别人那么多钱，图什么呢。

    现在礼金应该在三十万左右，比以前高点，王峥打算到时候给包个三十八万礼金就算了。

    要是单给一百多万，不被人误会是不可能的。

    王峥觉得这样也可以了，没必要送房送车什么的，没必要，她还是和曾莉不同的。

    想起曾莉了，赶紧给她打个电话吧。

    ……

    横店，曾莉正在玩手游，是连连看，忽然接到了王峥的视频，想也没想就接了。

    “干嘛？”曾莉道。

    “咳咳，那个没视频了，看看你，忙什么呢，没拍戏？”王峥道。

    曾莉跟其他任何女人都不同，她从不会主动联系王峥。

    “没有，下午才有我的戏份，上午休息。”曾莉道。

    “嗯，别太累了，有时间我给你探班。”

    “呵呵。”

    “怎么了。”

    “你说这话你自己信吗。”曾莉笑道。

    “这次绝对算数。”王峥有点不好意思，这口头禅他说的多了，还真没怎么做过。

    “对了，我给你推的那个剧本你看了没，接不接？”王峥转移话题。

    “我看看时间吧，不太确定，现在这部《芈月传》拍完，休息一段时间再说。”

    “也对，今年你也挺忙的，没怎么休息。”

    “对了，有件事问问你，现在有些综艺给我发邀请，你说我要不要去？”曾莉道。

    “哦，这个我没法说，看你呗，你想不想去？”王峥道。

    “我也不知道，以前就是拍戏，忽然弄这个也不知道合适不。”

    “成不成那你试试呗，《奔跑吧兄弟》第二季我给你打个招呼，你去一趟试试。”

    “嗯。”曾莉没有拒绝，她是知道这个节目多么火爆的。

    对于王峥的神通广大她也习惯了，王峥也没瞒着她什么，实际上她这两年的事业，王峥帮的她太多了。

    她对于王峥的帮助也觉得理所应当，实话实说，自从和王峥接触后，她就再没找过男朋友了。

    倒不是为王峥守着，主要是她谁也看不上了。

    “对了，你电影内地有没有希望破二十亿？”曾莉道。

    “怎么问这个，没机会的，除了上个星期，剩下的时间，我的电影票房都比《变形金刚4》差点。

    不过要是综合的话，肯定是能行的。”

    “废话，前几天的时候全球票房折合人民币就破二十亿了吧。”

    现在《疾速追杀》内地票房快破十五亿了，明天是双休，票房应该有个大的涨幅。

    这几天别看是工作日，综合下来也拿到快两亿的票房。

    这只是内地，第二票仓高丽那边，人次也累计到一千一百万左右了。

    北美那边涨幅很小，累计八千五百万美金，平均一天只有一百万出头了。

    其他几十个小国家，累计票房四天也就三百多万美金，没潜力了。

    不过就算这样，票房累计也已经过了四亿六千万美金，按照高丽和内地的速度，还能往上涨涨。

    公司那边预估过，最后破五亿美金很轻松的，大概在五亿五千万左右吧。

    这个成绩已经很让人满意了，毕竟第一部就有这个成绩，还想什么呢。

    成本不过三千万，能拿到这个票房，那是很大爆发了。

    “行，你说什么都行，不过你怎么问这个了，什么目的？”王峥很好奇，曾莉跟自己没聊过这些。

