    五德神凤逍遥自在，即便是殷商的王都殷都，也只是多停留了一会儿，就朝着天下四方飞去，四处显化祥和，所谓演戏演全套，况且她还肩负着一个重大使命。

    陈塘关坐落于东海之滨，是一座祥和安宁的城镇，据说陈塘关总兵李靖更是于东海龙王教好，如果忽视存放在陈塘关的城楼上，永远对准大海方向的乾坤弓、震天箭就好。

    当然这个两件法宝属于古董观赏品，虽然有蚩尤被黄帝轩辕用此弓三箭穿心而亡的辉煌战绩，但是不能忽视两件法宝历经无数的岁月，已经成为古董观赏品的事实。

    丹凤啼鸣一声，警惕望向乾坤弓、震天箭，上面的丝丝煞气足以逼迫凤凰身上五德，所谓杀劫一至，五德不存。

    这是专门用于杀戮的灵宝，同凤凰大道不合。

    凤凰降临陈塘关，特意避开城楼方向，选择南门进光，降下无数甘露与灵光，滋润陈塘关百姓的体质。

    正如凤凰降临其他地方，降下祥瑞一样，平平无奇，无人发觉凤凰展翅之间，有两道灵光流转，化作两枚互为阴阳的两仪宝珠，有一枚赤焰如火的璀璨宝珠落入陈塘关中央府邸，一枚碧蓝如海的沧海明珠落入汪洋大海龙宫之中。

    凤鸣西岐，灵珠降世！

    在非大罗不可见的视角，时光长河之上两道灵光冲天而起，交织错落，化作一朵十二品的莲花缓缓绽放，莲花中孕育冰火元神，空灵巧妙，杀意无双，独占了时空长河的一段。

    一时间，不知道有多少尊大罗微微叹息道：“这尊杀星又回来了。”

    洪荒搞事情集团，天庭拆迁办三幻神：悟空，杨戬，哪吒。

    不仅实力一流，来头更是一个比一个大，后台一个比一个硬，不要说杀一杀，就是碰上一碰，都要担心脑袋上会不会飞来一柄三宝玉如意。

    灵珠子秉承娲皇旨意降世，有父李药师，有师太乙救苦天尊，有祖师元始大天尊，次兄木吒是普贤门下，长兄金吒是文殊门下，封神一战全家登仙，肉身成圣。

    什么叫做关系户，这个就叫关系户。

    无数大罗撤去了东海附近的布置，免得招惹上这个煞星，如今量劫将至，平日里万无一失的布置，在量劫中就是处处漏洞，没有巧合也要硬生生制造巧合。

    洛天尊却反其道而行之，让洛雷神与太二仙人结伴而行，抵达了陈塘关。

    李靖不再家中，由殷夫人主持，殷夫人出手殷商贵族，亦是王族血脉之一，家中排行老十，得名殷十娘。

    在外人看来，李靖正是取了殷商嫡系，才能在以血脉论尊卑的殷商之世，坐上了总兵之位。

    听闻仆人前来汇报，殷夫人心头一动，暗暗道：“我前不久梦见神人送胎，今日又是凤凰降世，异人登门，莫非我这三子来历不凡。”

    想到此处，殷夫人不禁眉头一皱。世人皆想荣华富贵，得道登仙，可是做母亲的没有别的想法，只愿意自己孩子平安一生，无灾无劫。

    如今这陈塘关偌大的家业，也够自己三子挥霍的。

    “夫人，门外的两个道人怎么处理？”家仆出声问道

    殷夫人悲喜交加，最终化作一声叹息：“不能失了礼数，请二位道长于正堂享受茶水，你再去请老爷速速回府。”

    家仆一声遵命，迅速退下。

    来到正厅，殷夫人见两位道人相貌堂堂，一个道骨仙风，鹤发童颜，另一位紫电饶身，威严不凡。不禁暗暗松了一口气。

    所谓人靠衣装佛靠金装，若是出门驾着邪云黑风，一身骷髅法器，说自己是好人都没人信。

    诸天万界有一条定律就是看脸，先有外在美，才能发现内在美。

    殷夫人欠身行了一礼：“二位道长从何而来，有何贵干？”

    太二仙人抚须笑道：“正是为夫人之子而来。”

    殷夫人不动声色道：“我有长子金吒，次子木吒，二子各拜名山出师修行，道人却是来错了。”

    洛雷神朗笑一声：“夫人一生当有三子，金木水火土，其中水吒应劫而生，为修道而至，端是不凡。”

    殷商年间，神仙并非空谈，诸天大罗时常布道，殷夫人家学渊源，又有李靖这个丈夫，以及两个拜入仙门的儿子，自然清楚修行界的情况。

    听到洛雷神说自己儿子不凡，殷夫人沉吟问道：“可有长生不朽之望？”

    长生与不朽是两个概念，天仙才能道一句长生，金仙方可为不朽。

    寻常地仙，殷夫人看不上眼，毕竟地仙道人连她都打不过。

    “端是万劫不灭之躯。”洛雷神含笑道

    殷夫人先是一喜，后是一惊，万劫不灭可不是随便能用，唯有大罗天尊才可以配上这一句称呼，难道自己儿子有大罗之姿？！

    殷夫人虽然希望自己儿子平安，可哪个母亲不希望自己儿子有出息？

    殷夫人连忙追问道：“到底是怎么样的章程啊？”

    太二仙人指着殷夫人腹中，摇头道：“此子灵珠天成，降世量劫，正犯了一千七百杀戒。”

    “若能历量劫而过，必定有大罗之姿。”

    “量劫？”关心则乱，殷夫人喃喃一声，不禁慌了神色：“这可如何是好？”

    洛雷神悠悠道：“我有避劫之法与渡劫之……”

    话音未落，殷夫人连忙追问道：“避劫之法是如何，还请真人赐教？！”

    洛雷神见状微微一笑，果然碰上劫难想得是避劫，而不是硬刚上去，那猴子是如此，此间亦是如此。

    洛雷神伸出三子道：“李靖有二子金吒，木吒论资排辈，金木水火土五行轮转，三子本该叫水吒，如今犯了杀戒，却跟水相冲。”

    “需要改名避上一避，名为哪吒，取叱吓邪恶，降服诸魔之意。”

    “只是……”洛雷神顿了顿，说道：“只是避劫之法，不长久啊。”

    “一避再避，一苟再苟，万一哪一日出现了破绽，依旧是劫难临头了。”

    殷夫人的心一会上，一会儿下，纠结万分，也顾不得两个道士是否在骗人，连连追问道：“避劫之外，可还有其他法子？”

    洛雷神朗笑一声：“自然是有的，避不开避，自当勇猛精进而上。”

    “抹去了所有危险，自身也就安全了。”

