    

    和孙悟饭闲聊一番后，阿布鲁也不忘给了孙悟饭一支青春时代。

    让他养小孩，也不能什么报酬都不给。

    “对了，孙悟饭，还有这个也给你吧！”阿布鲁从衣兜中掏出一颗黄色的珠子。

    里面4颗红色的星星闪着熠熠的光芒。

    曾经的龙珠被阿布鲁埋在了一个山谷的泥地里，又被他挖了出来分发在世界各地。

    “龙珠？！”孙悟饭一愣，接过了阿布鲁手中的黄色珠子。

    “你把它给我干什么？”

    “送给你了！”阿布鲁没有明确表示原因。

    接着，阿布鲁把眼光转向了已经熟睡过去的卡卡罗特。

    卡卡罗特睁开眼睛，懵懂的眼神看着阿布鲁，两只小短手张开，想要去扯这只无毛猴子。

    阿布鲁告别道：“再见了，卡卡罗特，期待有一天你能成为我的对手！”

    身影一闪，阿布鲁离开了包子山。

    去了一趟龟屋，和龟仙人熟络了一番，临走前送给龟仙人一支青春时代。

    之后，阿布鲁就回到了凯琳圣地。

    入夜，夜空中没有月亮，只有一颗一颗的星星闪闪发光。

    在密林的一块平地处，众人点了一团篝火。

    篝火上面烘烤着好几头巨大的恐龙，熟肉的喷香弥漫在周围。

    姬内来回走动，把一些调料、汁液涂抹在焦红的烤肉之上。

    在贝吉塔行星，姬内属于文职，负责分配仓库的肉食，她也因此练会了一手好厨艺。

    三两颗火星溅射出来，十来个身影围在一起说说笑笑。

    迦叶父子，凯琳仙人，勃拉，卡多，还有几个那美克星人……

    为首的一个绿色庞大身影没有参与众人的篝火晚餐。

    大长老眉头舒开，触角转向了嘴里塞满烤肉的阿布鲁：“阿布鲁，你身上的气息到底是怎么回事？！”

    在大长老的感受中，阿布鲁身上的气息已经脱离了凡人，浓浓的精神波动让他想不注意都难。

    天神也跟着转过头来，也跟着一问道：“我也很奇怪，为什么你会诞生出神性？”

    阿布鲁停止拿大快朵颐，嘴角张了张：“我在北银河得到了精神树的种子，并且在一颗魔星上种出了神性果实！”

    “精神树！”大长老的触角动了动：“当初我看到了你的命运线与美狄亚行星相接，没想到美狄亚行星会诞生出古籍上记载的神树！”

    大长老的目光转向一直在记笔记的瑟曦：“想必这位就是美狄亚星人吧？”

    瑟曦停住她的厨艺笔记，抬起头点了点头：“我是美狄亚星人的女王！”

    “你？！”大长老的眸色有些琢磨不定。

    他刚想探查瑟曦的命运线，看到的却是一片混沌，毫无头绪可言。

    “大长老，怎么了吗？”旁边的阿布鲁咬下一块熟肉，牙关使劲地咀嚼。

    姬内的厨艺可比瑟曦高多了，巴达克真是幸运。

    大长老撇开目光，摇了摇头：“没什么事？”

    在瑟曦的身上，大长老能感受到一股神圣的神性，不同于天神与阿布鲁，那种神性的次元很高级。

    大长老猜测，可能就是那股神秘的神性阻碍了大长老的探知。

    “你们在地球上还住得惯吗？”阿布鲁问着围着篝火的几个那美克星人。

    旁边的西卡笑了笑：“地球很美丽，拥有那美克行星许多没有的生物，它们都很温和。”

    不过西卡的眼色又立马露出了一股伤感：“可我还是喜欢那美克行星，好多年都没回去了，不知道那些蓝青蛙还活着吗？”

    毛竹从嘴上满是肉油，撇了撇嘴，残忍地说道：“你别想什么那美克行星了，他早就被弗利萨军团给毁灭了！”

    西卡闻言眼中泛着一丝波光，曾经生他养他的家园就这样不见了。

    虽然早有心理准备，可一瞬间的落差还是让他受不了。

    大长老、内鲁、和第三长老都有些沉默。

    那美克行星并不是非常美丽，但它却是那美克星人一直栖息的星球。

    阿布鲁的一句话打破了悠久的沉默。

    “别伤感了，我在北银河找到了一颗星球，环境虽然单调，但它的演替速度很快，相信现在已经出现丛林了吧？”

    阿布鲁的眼光转向了触角好久都没有动弹的大长老。

    “大长老，你们还想在地球上生存吗？如果不想的话，那颗被我发现了星球就送给你们那美克星人作为栖息地吧！”

    大长老张开眼睛，瞳孔中泛着睿智的光芒。

    “地球的未来太过暗涌汹涛，我们那美克星人喜欢幽静，这里终究不是久居之所。”

    阿布鲁点点头，地球是龙珠故事发生的核心，也是整个宇宙最为危险的地方。

    阿布鲁回应了大长老：“等明天一早，我们就离开地球吧！”

    大长老点点头：“谢谢你了！”

    阿布鲁摆摆手，眸光微动，又继续道：“你们不用担心弗利萨军团的通缉了。”

    内鲁的眼光转了过来：“为什么？难道他对龙珠不感兴趣了吗？”

    黑炭的獠牙撕扯着酥软的烤肉，吐音道：“阿布已经打败了弗利萨，并把他关押了，你们以后就不需要东躲西藏了！”

    西卡站了起来，不可置信地说道：“弗利萨被打败了！”

    他早已不是年幼的懵懂无知，自然知道弗利萨这个名字在北银河意味着什么。

    大长老也颇为赞同道：“阿布鲁已经能够变身成为赛亚人的最强战士，具备了与弗利萨同一高度的实力！”

    毛竹挥了挥熊掌，指点江山道：

    “没错，我们阿布鲁军团已经打败了北银河的最强势力弗利萨军，以后就是我们军团君临天下的时候了！”

    毛竹的眼光转向了阿布鲁的身上，野心勃勃道：“阿布，我们该盘下弗利萨军团所有的地盘了。”

    毛竹自认为阿布鲁军团的军师，时刻都为这个刚成立的势力兢兢业业。

    阿布鲁自始至终都没有理会毛竹。

    转过头去，看向旁边一笼篝火处一直沉默进食的赛亚人。

    赛亚人天生性格凉薄，该吃饭的时候不会多说话。

    在火热的温度下，赛亚人的冰冷并没有被任何感染。

    阿布鲁不感兴趣的转移目光，视线聚集在旁边的勃拉身上。

    他有些沉默，不善言辞，毕竟从小到大都是和一只猫相处，没有一个童年的伙伴。

    “勃拉，想离开地球吗？”

    勃拉一听，立马摇摇头：“不了，阿布叔，我是凯琳圣地的守护者，这辈子都不会离开凯琳圣地的！”

    凯琳仙人嘴角弯起，口中吐出了两根骨头：“他可是我亲手培养的守护者，可不能被你骗走了！”        

