    “报……主公，情报卫的加急军情。[  八［［一[(＜〈中＜文[<  Ｗ?Ｗ?Ｗ]．}８}１}Ｚ]Ｗ．ＣＯＭ”一名龙卫疾步入堂。

    秦峰拿过军情细看，心里便大致猜测到刘虞使者到来的原因，他将情报遍视军师，道：“公孙瓒三万大军，再次兵犯蓟县。看来，刘虞皇叔派出这位使者前来，是来求援的。”

    徐庶喜悦道：“这是主公进入幽州的绝佳良机。”

    但凡争霸天下者，都要讲究道义，任何的出兵或者行事，都要有一个正当的理由。若是不讲究这些，那就不是诸侯了，而是贼了。

    贼是无法取得天下的，当前就有一个生动的例子，袁绍劫持百姓的行径，被天下人认定为贼，他广开招贤馆，却是没有人投奔。四世三公的威名，已经是全部葬送了。

    秦峰随即召见了刘虞的使者。

    “侯爷……。”使者哭着就进来了，跟上一次丝毫没有两样。其实使者也是郁闷，公孙瓒一打过来，自家主公就顶不住，就来求救侯爷，也不知这一次，侯爷还愿不愿来救。

    “是如此如此这般这般……，求侯爷兵，我幽州百姓渴盼侯爷大军，如旱地期盼甘露。”使者说了一通，就感到好像有什么地方不对。

    啪的一声，秦峰拍案而起，使者反倒是吓了一跳，大眼睛无辜的模样忽闪忽闪的。

    “公孙瓒豺狼也，贼心不死。刘皇叔国之股肱，本侯岂能不救。你马上回去告诉刘皇叔，就说本侯的大军，马上就到。”秦峰大义凛然道。

    “哎~！”使者吃了一惊，他想了好几个结果，就是没想到秦峰会答应的这么快，一时间也是愣住了。

    “还不快回去。”秦峰提醒道。

    “啊是，小人代幽州百姓，多谢侯爷的大恩大德。”使者一阵磕头，兴奋的爬起来，就跑走了，还激动叫道：“我幽州有救了，有救了。”

    使者一走，秦峰就对在座的军师郑重道：“攻略幽州的机会到了，传令三军进入动员状态，明日辰时兵。广平、常山、河间等郡打开库房，军粮即可往前线。”

    “喏！”军师们回应有力，慷慨而去。

    随着秦峰的一声令下，在邺城郊外驻扎的三万秦军主力部队全部动员了起来。赵云、张辽、张郃军前统领，又调甘宁、太史慈听用。

    其实秦峰统一冀州后，他的目光就汇聚在了幽州。而刘虞来求救，这是秦峰进入幽州的绝佳良机。这一次，他去了，就不会轻易离开。

    另一方面。

    阴云笼罩在蓟县上空。

    就在公孙瓒再一次入侵后，刘虞也是第一时间就派出大军前去抵抗，却是在后世天津北郊外，不敌公孙瓒的白马义从，大败而回。

    刘虞政务颇有手段，安抚边族，抚育百姓，颇得民心。但军略就不行了，手下又无大将，因此不是公孙瓒的对手。他打不过公孙瓒，想到西幽州被公孙瓒占据后，百姓沦入豺狼之手不说，他刘虞一家亦是不保。

    所以，刘虞第一时间，就派出使者，去秦峰那里求救。

    这一日，四月初十。

    府衙议事厅中，刘虞在堂中焦急不安，来回走动，自语道：“使者应该已经到了邺城了吧，也不知侯爷这一次是否愿来救援。”

    堂下，文武十几人，以田畴、阎柔为。他们也是焦急不安，毕竟公孙瓒的大军，三日内必定就要到了。

    “主公，主公，我回来了！”外面有人兴奋大呼，紧跟着，就有一人冲进了议事厅。

    刘虞一看正是他派去的使者，他急忙下堂，问道：“事情怎么样了，侯爷可愿意救援我幽州？”

    田畴阎柔等人的心，都提到了嗓子眼，若是秦峰来救，幽州一定四平八稳，若是秦峰不来救，那他们就必死无疑了。他们都是眼巴巴瞅着使者，直如同等待宣判之人一般。

    “愿意，愿意！”使者一阵愿意。

    “是你愿意，还是侯爷愿意？”刘虞上岁数了，他需要十分准备的消息，才能够释怀。

    “当然是侯爷愿意，侯爷愿意兵来救我们。”使者大叫道，“哎！”他看到刘虞要倒，急忙扶住。

    刘虞已经是腿脚软了，众人喜悦中，拥簇刘虞堂上高坐。

    田畴急忙说道：“主公年事已高，不可过于激动，切放宽心，既然侯爷同意来救，我幽州无忧亦。”

    他们说了半天幽州，其实是在说北平郡以西的幽州地界。而公孙瓒也并不是占据了整个以东的幽州，他也只是占据了中部的幽州，而真正东部的幽州，是在公孙度手中。

    至于公孙瓒和公孙度都姓“公孙”，他们可能五百年前是一家，现在根本是八竿子打不到。

    公孙瓒占据了北平、辽西、昌黎三郡，公孙度占据了辽东、乐浪、带方三郡。值得一提的是，乐浪和带方二郡，是在半岛上，与晨国，也就是后世的朝韩接壤。

    而在辽东东边，后世黑吉辽地区，有高句丽国，扶余国，肃慎国，这三个国家是后来高丽棒子们的祖先。他们在随后的数百年里，征服了半岛上的晨国人，又在与华夏的斗争中失败，全员跑到了半岛南部。

    所以，也可以这么说，高丽棒子的祖先现在占据着华夏的东北地区，而现在半岛上的是晨国人，与后来的棒子却是没有多少关系。

    这时候的刘虞集团上下，一颗巍巍的心，落了肚。

    使者激动，又有表功在里面，特别道：“诸位大人，你们是不知道，我当时到了邺城，见到了侯爷。侯爷二话没说就答应救援我们了。”使者更加激动道：“我当时请求的时候，秦军的军师们都在场。但侯爷真的是一句话都没有征求什么意见，侯爷就答应了。往日里只有书中才有这样仁德作为的记载，没想到在这乱世里真的生了。”

    众人闻言唏嘘不已，接连道：“侯爷真乃仁德长者，如今天下大乱，亏得有侯爷在，我北方百姓才得以保全。”

    刘虞阵阵点头，“我幽州有救了，有救了。咳咳咳……。”

    这时候的刘虞已经是六十多了，在平均年龄四五十岁的汉朝，已经是寿星了。

    刘虞身体不行了，一阵不适，仆从急忙上前，奉茶的奉茶，擦脸的擦脸。刘虞不单身体累，心更累，他心中忽然升起一个想法，又因年老体衰，这个想法不断扩大。

    当他缓和过来后，就有了一个决定。便对田畴，阎柔等手下道：“我有一个主张，需要征求一下你们的意见。”(未完待续。)