    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三九四  这一次，没有退路！

    “嗤”

    谭嗣同刚喝进嘴巴的茶水猛地如雨花般喷出，大概也很快察觉到这是一次严肃的内阁会议，所以连忙举手抱歉的同时，找来一块抹布擦干净了面前的桌子。

    但他这个喷笑的场景，不仅没让大家觉得异样，反而觉得正常无比，因为就连首相李恩富都摸了两下耳垂，有些哭笑不得。

    “维特赫夫特占领帝力？他不是要去海参崴吗？去占领东帝汶干吗？”容揆率先打破了沉默，他不懂军事，但不代表看不懂地图。

    国内目前都知道婆罗洲岛被新华占领了，虽然沙捞越还属于英国，但已经无人能取代新华在那里的核心地位，但很少人知道，其实旁边的苏拉威西岛也在新华军控制内，而且在两年前的宣布建省时，把那里也并入了婆罗洲省管辖。

    作为南洋与澳大利亚的连接点，东帝汶这地方战略位置是蛮重要的，军方也研究过是不是占领那里，反正婆罗洲省的建立，已经把荷属东印度群岛给分割成了两半，所以军队内一直有呼声，干脆打下东帝汶、马鲁古群岛和几内亚岛。

    但考虑到前几年扩张太快，几内亚岛上不仅有荷兰势力，英德法三家都在，打过去恐怕真会成为欧洲公敌，而且国内统一后也的确需要缓口气，没想到自己还没伸爪子呢，维特赫夫特却正事不干异想天开去占领了，他是不是疯了？

    目前帝力是荷兰人的殖民地啊

    人家好心好意给你加煤，你不感激还一口吞下了东帝汶，而且如今那里荒僻的连皇上都暂时放弃了，有什么值得占领的？

    你要占也去占荷属那半边新几内亚啊，据皇上说，哪里有世界最大的精铜矿，而且言辞灼灼说这是他从一本叫《世界地理之最》的书上看到的，虽然这本书是否存在还有待证实，因为据私下里询问几位贵妃娘娘说，皇家藏书馆里压根就没这本书，倒是有一本皇上自己手写的世界之最的笔记本，不过那上面都是奇奇怪怪的符号，除了皇上谁也看不懂，但这不妨碍大家对皇上圈地本事的信任啊所以资源部早就派人去查亚峰秘密找了几年，虽然还没定位，但如果你去占了那里，自己就可以顺理成章以宣战俄国吞并后慢慢找不是

    “荷兰呢？东印度舰队呢？对咱们抢婆罗洲时倒是不客气，联系了英国气势汹汹，怎么遇上俄国人就萎了？这就是郁金香国度的传统美德？”赵龙毫不客气的嚷道。

    “欧洲有什么消息？”李恩富挥挥手让大家安静，皱着眉头继续问道：“是俄国授意的，还是他临时起意。”

    “从目前来看，应该是维特赫夫特擅做主张。”段飞继续说道：“目前荷兰已经向俄国提出了抗议，说作为中立国他们的利益应该受到国际保护，而且据说荷兰已经在求助德国和法国，要求维特赫夫特立刻离开。”

    “求德国法国？为什么不去找英国？”边上的龙国章倒是纳闷了，虽然英国远东舰队在印度修养两年，但却只补充了两艘伦敦级，不过这并不是因为英国没军舰了，而是英国这两年全力再搞无畏号和后续计划，除了将八艘爱德华七世级加快完工外，并没有建造任何新的订单。

    但即便这样，加上驻守在新加坡的三艘君权级，英国依然拥有三艘老人星，两艘百夫长和两艘伦敦级在内的十艘战列舰，依然是该地区与新华相当甚至还略占优势的海上力量，何况他们还扼守住了马六甲海峡，为何不去找英国反而舍近求远呢？

    “荷兰恐怕不会相信英国人了。”陈平点着烟，吸了口笑道：“段飞他们上次的事情，造成了英法两国互相喷口水，法国人恼羞成怒公布了太多英国在布尔实施的集中营制度细节，布尔人虽然成立了独立国家，但毕竟是荷兰后裔，原本荷兰就是那场战争最坚决的反对者，现在那么多布尔人被杀，荷兰国内反对英国的呼声很高。”

    “求法国德国有啥用？还不如来求求我们皇上，说不定老子就杀过去替荷兰解决了。”龙国章在旁边郁闷的插嘴道，他实在是想不出，维特赫夫特这位手下败军，到底搞什么鬼？撑得慌吗？

    “那英国人有什么反应？”

    “还没有。”李恩富话音刚落，唐绍仪立刻说道：“英国这次出奇的沉默，不过最近俄国海军大臣一直在英国访问。”

    “英国想违反协议？”严复眉梢一挑。

    “这倒没有，不过我们怀疑英国有可能将两艘智利订购的战列舰通过第三国转手交给俄国。”段飞拿出准备好的文件，递给了李恩富，继续说道：“这两艘二级战列舰是之前皇上环球访问前，智利向英国购买的，但英国害怕智利转交给我们备战俄国，所以一直压在手里，但最近忽然加快了建造速度，我们怀疑这是要出售的迹象。”

    “快速级二级战列舰，又叫机敏级。”

    陈平眉心一跳，想起了不久前麦克金森来北京办事，自己和皇上与他一起聊起的那两艘战列舰，根据之前的情报，这两艘正在英国建造的二级战列舰，原本是智利购买的宪法号和自由号，12000吨的排水量中，装了两座双联L45/254毫米主炮，和十四门190毫米副炮，副炮火力都甚至超过了公爵级，而且速度也达到了十九节，虽然装甲稍微薄点，但依然是两艘非常棒的战列舰，尤其是每吨排水量的利用效率，几乎完美。

    据麦克金森说，说按照上面的武备标准，以新华目前的技术，除非使用燃油锅炉和蒸汽轮机，要不然排水量肯定要超过一万三千吨。

    这就是差距，不引人注意，但确实实在在存在。

    如果情报部的分析确立的话，那就要引起警觉了，先不说这两艘战列舰会对战局有多少影响，而且这是不是代表英国要撕毁之前的协议呢？毕竟两年前的那一口咬的英国还是有些疼，何况南非已经结束了，英国又完成了无畏号的测试，的确有能力还一巴掌了。

    想到这里，陈平立刻问道：“这是你们情报部的猜测，还是已经探听到了确切消息？”

    “是推测，因为忽然加快了建造速度，才引起了情报员的主意，而且据说已经有其他南美国家考察过这两艘战列舰了，所以我们才会觉得奇怪。”

    “是哪个国家？”陈平继续追问道。

    “是厄瓜多尔，对外说是为了加强海军力量，不过根据南美情报站的消息，厄瓜多尔根本没实力支付这笔钱，而且这是智利订造的，厄瓜多尔与智利相邻，他们没道理犯着得罪智利的道理去买那两艘战列舰。

    容揆没兴趣去关心到底是不是幌子，而是询问道：“陈平，你说这个维特赫夫特到底打什么主意？为什么要占领帝力？”

    正在思索两艘战列舰影响的陈平暂时结束了联想，笑道：“我的议长大人，还能有什么主意？还不是被我们吓坏了因为我们目前已经控制了从印度洋进入太平洋的大部分关键水道，除非俄国人愿意绕道智利，然后沿着南美直下进入美国的保护圈，最后再横渡白令海峡，要不然你让他们往哪里去海参崴？”

    “那他也得过得了宗谷海峡”龙国章撇撇嘴，实在是看不起维特赫夫特的胆量。

    陈平点头道：“在我看来，维特赫夫特不仅没做错，反而做的很对，因为他知道如果贸贸然进入我们的海域的话，必定会遭到我们的拦截，轻了或许就是驱逐，如果严重点或者他这次都别想当俘虏了。”

    “所以如果我是俄国指挥官，在英法两国都不愿意开放基地得罪我们的情况下，也会先给舰队找个前沿进驻基地，要知道从俄国到南洋横跨了半个地球，光是从红海出发横跨印度洋就要耗去差不多一半燃煤，如果过来后没有地方补给，那么连打都不用打，看着它们熄火当铁棺材好了。”

    “这么说，你认为俄国不会放弃帝力？”

    陈平想了想后，重重地点了点头：“不会”

    随着陈平清晰地吐出了这两个字，会议室内的众人都深吸了口气，一旦占领帝力，哪怕只俄国没有实力把那里打造成军事堡垒，只要可以提供远征舰队抵达燃煤，就已经要引起注意了，何况帝力还靠近新几内亚岛和澳大利亚，在澳大利亚全民公决被土著暴*闹的还没开始的情况下，英国会不会最后利用澳大利亚一把，都是未知之数。

    不过新华毕竟不是几年前的满清，虽然几年来被看似像无底洞的国内建设拖得喘不过气，但这毕竟是个已经快要完整的国家，随着铁路线延伸，烟囱不断地竖起，各地的机器轰鸣开始汇聚成乐章的时刻，它被压垮的腰骨正在逐渐的开始直起。

    何况早在东南统一之战结束的那刻起，首相府和军方已经在秘密为这场战争积蓄力量，为了生产足够多的便宜弹药，装备部还首次把生产线运到四国岛，用粮食做酬劳二十四小时勒令日本人开工。

    为了保障足够的越来越大的石油消耗，延长油田被不断扩大，寰亚石油公司和科威特打下的十几口油井也在拼命地抽出黑色液体，就连澳大利亚和托马斯矿业控制的墨西哥湾石油公司，都在悄悄地将一船一船的石油运往内陆储备起来。

    智利的铜，澳大利亚和国内的铝，几个国家运回的铁矿石，镍，锡，钨，铬、锰等大量矿石资源，也在源源不断进入仓库，或者被冶炼出来。

    合成氨工厂悄然由一家变成了三家，产量也在不断扩大，而且为了减少铜消耗，科技部一直在组织众多专家，终于在年前研究出了皇上提出的覆铜钢技术，使得子弹的造价和成本大幅下降，也减少了对铜的依赖，使得大量铜锭可以被储备起来。

    船厂在日夜开工，加紧八艘主力舰的建造，兵工厂保证质量的同时也开始采用三班倒工作办法，就是为了不让机器停下来。

    正是这些看得见，看不见的工作工作者的忙碌和勤奋，使得物资储备越来越足，大炮，装甲车，卡车，手榴弹，子弹，还有飞艇等装备，源源不断地送到士兵手中。

    新华已经不同了，在全力启动后，它已经拥有了打一场较大规模战争的能力，但这就够了吗？

    但就在这个关键的时刻，几乎每个人都想起了那个消瘦却从未弯曲的背影，所以谭嗣同立刻问道：“皇上目前在哪里？”

    “皇上去了飞行俱乐部，离开时他让我转告诸位。”李恩富才深深地吸了口气，脸色严肃：“这一次，我们没有退路”

    说完，不等众人反应过来，便摊开面前的笔记本，握住笔冷静的看着陈平问道：“说吧，你们还需要什么？”

    各部门掌舵者，也纷纷拿出纸笔，竖起耳朵，生怕错过一个字，因为谁都知道，这将是新华最关键，也是关系到国运的一场战争。

    皇上说的很对，这一次没有退路

    即便前面是无尽的北冰洋，也必须用鲜血和生命填平它既然无法选择，还不如趁着宣战还需要一段时间，抓住最后的机会，拿出最大的力量

    望着李恩富和众多部门的掌舵者们，军方代表也一下子严肃起来，陈平在大家的注视下，和龙国章等人换了个眼色，缓缓站了起来。

    需求是庞大的，从袜子到皮靴，从毛衣到棉袄，从煤炭到能缓解紧张和寒冷的烈酒，从烟草到高热量的奶糖，从面粉到肉食，几乎每一项都被军方代表提出，然后在内阁成员的讨论下最终确定。

    等待门外的陶成章等秘书或许根本没想到，这场内阁和各部门部长的会议，整整持续了两天两夜。

    两天后，当最后一项被确定后，望着数十位面色憔悴的内阁大臣和部长们，年轻秘书和官员们才清晰地知道，管理和带领一个国家，是多么艰难。

    一声清脆的卡擦声带着闪光，记录下了这个时刻，记录下了这群面色疲倦却依然直着腰不愿意弯曲的男人

    这是一次赌上了新华前程的战争

    这一次，没有退路

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>