    这两天，姜卿卿忙着姜母的身后事。

    她的情绪是平静的，就像是找到精神寄托。

    可是从墓园回来，她的心，好像突然失去依靠，整个人就垮下来了。

    姜卿卿没有吃饭，她把自己关在卧室房间里。

    管家很担心，御爷出门前千叮万嘱，一定要守着少夫人好好吃饭。

    没办法，管家就只能打电话联系御爷，如实汇报少夫人的情况。

    卧室房间里一片漆黑。

    明明是白天，厚厚的窗帘却遮挡住了全部的光亮。

    姜卿卿蜷缩着身体躲在被窝里，纵容了自己的负面情绪。

    直到葬礼这一天，她都没有见到姜国良和姜语萱。

    她怨恨他们的冷漠绝情，也不愿意再和这样的姜家有任何的联系。

    在她的心里，她也是彻底斩断了自己的后路。

    事实上，她的举动很冒险，就只有御家，只有御司廷了。

    可是她没有安全感，当她的感情越来越依赖御司廷，心底胡思乱想的阴暗面，是不安的来源。

    这时，姜卿卿深陷在自己的情绪漩涡里，无法挣脱出来。

    与此同时。

    御家的房车在这个时间回到南院。

    下车时，御司廷刚刚结束视频会议。

    同时身后的宫泽，正抱着需要他处理的大堆文件。

    御司廷从公司里赶回来，仅仅是因为，姜卿卿没有吃饭。

    “少爷。”

    “嗯，卿卿在做什么？”

    “少夫人回家后，就一直在卧室房间里没有出来。我敲门说午餐准备好了，她也没有回应，不知道是不是在睡觉。”

    管家事无巨细的汇报情况。

    闻言，御司廷蹙眉，低声问道：“叫司机和保镖过来，今天少夫人在墓园有没有哭过？”

    “回少爷，少夫人今天没有哭过，就是一路上都没有说话。”

    “嗯，我知道了，宫泽，将文件送到书房，晚点我会处理，这两天没有重要的事情，我就不去公司了。”

    御司廷迈着长腿走进别墅。

    上楼的同时，脱掉西装外套，解开领带。

    一件简单的白衬衣，是他回家后的状态都放松了。

    推开房门，御司廷的视线就看到姜卿卿蜷缩在被窝里的身影。

    这一瞬，姜卿卿也听到脚步声，疑惑的探出脑袋。

    她觉得应该是御司廷，但是心里不确定，真正看到他的时候，她的满心欢喜还是藏不住。

    “御先生，你怎么回来了？”

    “嗯，因为有人在想我。”

    御司廷随手将外套扔到沙发上，脚步走上前，俯身就将姜卿卿抱在怀里。

    他的拥抱是这样温暖，比被窝里还要暖。

    姜卿卿情不自禁的回应着他，声音有些哽咽的说道：“哪里有人想你，我怎么不知道。”

    “没有吗？那可能是我在想你，所以回来了。”

    御司廷温柔的摸了摸姜卿卿的脑袋，顺势坐在床边。

    这时，姜卿卿从他怀里抬起头，突如其来的甜言蜜语还是让她有点害羞。

    “御先生真的在想我吗？”

    “当然，不然我怎么会回来。”

    御司廷敛眸凝视着怀里姜卿卿脸色苍白的模样，她的笑意很淡，还不足以掩盖眼底的悲伤破碎。

    “卿卿，有没有什么想和我说？”

    “御先生的工作怎么办？”

    “不是说这些，我问你，今早我提出陪你去墓园，你拒绝了，我好像不应该同意你的决定。”

    其实，御司廷看到姜卿卿这样依赖自己，他的心里是愉悦的。

    他的私心，就是想要姜卿卿付出感情，只不过手段不是强迫，而是他同样付出温柔。

    姜卿卿闻言怔了怔，御司廷的温柔总能让她心里卸下隐忍和防备。

    “妈妈的身后事已经做完了，我觉得心里空落落的，很难受。”

    “嗯，我知道，可是你也要慢慢学会坚强起来，这件事情已经结束了。”

    御司廷俯身抵着她的头顶，叹息，声音低沉的说道：“这两天我都陪在你身边，今天也应该陪着你，不应该去公司。我希望能看到你走出来，不要再哭了。”

    “我今天没有哭过。”

    “你现在偷偷躲起来，不是心里在哭吗？”

    “……”

    被御司廷拆穿，姜卿卿抿着双唇没说话。

    下一瞬，她转身蹭在他的怀里像是撒娇依恋，还偷偷吸鼻子掩饰想哭。

    “我没事的，再给我一点时间，我会慢慢好起来的。”

    “卿卿，可我没有时间给你了。”

    在这个时候，御司廷突然严肃的蹙眉说道：“你中午没有吃饭，我就是为这事回来的。”

    姜卿卿眨了眨眼睛，像是撒娇的说道：“我真的不想吃，御先生，你还是回公司去处理事务吧，我自己休息会就好。”

    “赶我走？真的想我走吗？那你抱我抱的这么紧。”

    御司廷戏谑的反问。

    一时间，姜卿卿脸红起来，急忙松开手臂就要推他。

    结果御司廷顺势抓住她的双手，俯身强势压制的同时，目光在检查她手指的伤势情况。

    “今天再涂一次药，应该就能好了。”

    伤口能好的这么快，也是因为御司廷的严格照顾。

    姜卿卿不禁微笑的说道：“谢谢御先生。”

    “不用客气，你也很听话很配合。”

    御司廷将她的手指递到唇边亲了亲，动作是这样的亲昵又自然。

    “卿卿，那你再听话一点，要吃午餐，我亲自喂你。”

    姜卿卿也不知道是不是被御司廷给迷惑住了。

    都没有反应过来，也没有拒绝他。

    不过片刻，管家就已经将午餐送过来了。

    姜卿卿真的没有胃口，可能是因为情绪，也可能是因为怀孕。

    “御先生，我真的吃不下。”

    “不想吃菜，那就喝一点汤，你肚子里还有孩子，别任性。”

    御司廷端着补汤喂姜卿卿，霸道里带着温柔，对她就是连哄带骗。

    然而，姜卿卿就是突然用小脾气，摇摇头，就是不张嘴。

    御司廷并没有生气，看了一眼手表，煞有介事的说道：“我下午也不去公司了，要处理的文件都在书房，没关系，我有很多时间能慢慢喂你喝完这碗汤。”

    听到这里，姜卿卿的愧疚感就涌出来了。

    御司廷是故意的。

    就算被宠，她的性格也不可能真正变的恃宠生骄。

