    “第二主殿之中的武者，相当于是皇武九级修为了？”萧叶闻言瞳孔一缩，面色骇然。

    根据东皇皇子所言，这座古城之中的四大主殿，一个主殿比一个主殿难闯，第二主殿之中的阵法，所演化出来的武者就如此的可怕了，那第一主殿之中的武者，岂不是皇武巅峰强者了？

    这样级别的强者，别说他了，就算是联合进入冰原秘境所有的青年天骄一起出手，都没有一丝可能闯过去啊！

    至于半步大帝，萧叶不敢想。

    毕竟这个冰原秘境，乃是冰雪宫弄出来给冰雪宫弟子磨砺用的，不可能弄得这么夸张。

    再说了，放眼整个冰雪宫，就连冰雪宫宫主，是否踏入了半步大帝这个境界，还尤未可知，一个磨砺弟子的险地，不可能刻画可以模拟出半步大帝强者实力的阵法。

    “也许……我还有着一丝的机会！”

    萧叶沉默片刻，突然眼中精芒一闪，做出了决定。

    冰雪宫圣女选婿大会，最吸引他的天材地宝，也就千年冰莲了，这关系到了他的霸体第四层啊。

    而千年冰莲很有可能就在眼前这座古城之中，他怎么能就怎么轻易放弃？

    即便只有一丝的机会，他都要尝试。

    毕竟，第一主殿之中阵法所演化出来的武者，到底实力有多强，没有人知道，完全都是靠推测而已。

    “我去试试！”

    下一刻，萧叶留下了一句话，就朝着远处那座充满岁月沧桑的古城飞去。

    “叶子，虽然那四大主殿非常的难闯，但是以你的实力，闯入其他的宫殿，还是非常轻松的。”东皇皇子笑了起来，一边传音和萧叶说着话，一边跟着萧叶朝着古城飞去。

    “其他的宫殿？”萧叶闻言摇了摇头。

    以他如今的实力和地位，其他宫殿之中的宝物，他可是一点都看不上啊。

    不过他也懒得解释，朝着古城快速掠去。

    轰！

    才刚刚靠近这座古城，一股强悍的皇武之力就冲天而起，强烈的战斗声响彻云霄，从古城城门附近，一座古朴的宫殿之中席卷出来，吸引了萧叶的注意。

    萧叶释放出磅礴的皇武意念，朝着这座宫殿探测而去，顿时忍不住惊叹。

    被他的皇武意念所笼罩的宫殿之中，无数符文在空中飞舞着，演化出了一个浑身发光的武者，孤身一人像是阻断了一切去路，散发着强大的能量波动，震动了虚空。

    正有三个青年天骄联手，朝着这个发光的武者发动着冲击。

    “皇武五级左右的实力吗？”萧叶眼中精芒一闪，收回了皇武意念。

    这座宫殿，并非是主殿，但是阵法所演化出来的武者，就有这等实力了，可见这座古城，的确不简单啊。

    萧叶并没有停步，而是继续朝着这座古城深处飞去。

    “是星辰盟的客卿无敌！”

    “没想到这个家伙也来了！”

    “他来了就来了呗，只要不和我们抢宝贝就行了。”

    “没事，我估计以他的眼界，这些普通的宫殿，他也看不上眼，他的目标应该是和无双帝子和东方霍青一样吧。”

    ……

    萧叶在古城上空飞行而过，顿时吸引了古城之中青年天骄们的注意。

    “叶子，这里已经接近古城的中央区域了，宫殿之中的宝物已经很珍贵了，你还没有看上的吗？”见到萧叶一路不停，径直朝着古城深处飞去，东皇皇子顿时疑惑了起来。

    “难道你打算去试试那四大主殿吗？”

    “四大主殿之中的第四主殿和第三主殿，现在已经被无双帝子和东方霍青给霸占着，第二主殿和第一主殿，你根本就闯不进去啊！”

    看到萧叶依旧没有停下，东皇皇子顿时着急了起来，连忙传音道。

    “我去试试又没有什么损失，你放心把。”萧叶转身看向东皇皇子，微微一笑着说道。

    “你还真的打算去闯第二主殿？”东皇皇子一瞪眼，顿时被气乐了。

    他知道萧叶很强大。

    可是第二主殿之中的阵法，所演化出来的武者，相当于是皇武九级的实力啊，连无双帝子都一招就被轰飞了，萧叶再强大也闯不进去啊。

    再说了，因为在万里雪山之中抢宝的缘故，四大帝子和东方霍青，对萧叶可是不怎么友好啊。

    萧叶处于巅峰状态倒还好，可是一旦受伤，他相信四大帝子和东方霍青，绝对会痛打落水狗的。

    此刻，在这座古城中央区域，四大主殿屹立在四个方位，每座主殿都被一种颜色的虹光所笼罩，超然在上，和这座古城之中其他的宫殿被区分了开来。

    而其中两座主殿，已经被汪洋般的皇武之力所了笼罩，完全化为了战场，恐怖的战斗波动震撼天地，实力稍微的青年天骄，都没有办法靠近这里。

    “哼，无敌，没想到你也来了。”

    “你也想闯四大主殿吗？我看中的主殿，不容许你插手！”

    萧叶才靠近这里，就有两道磅礴的皇武意念横跨天穹而来，对着他露出了不善之意。

    无双帝子！

    东方霍青！

    萧叶闻言微微一笑，懒得理会这两人，身子不停，继续朝着前方飞掠而去。

    这一刻，整座古城都安静了下来，古城之内的青年天骄，先是寂静了片刻，然后脸上浮现惊骇之色，连东皇皇子都如遭雷击，满脸的不可置信之色。

    四大主殿被虹光所笼罩，分别呈列在四个方位。

    而看萧叶现在飞行的方向——赫然是第一主殿！

    “天啊，这个星辰盟客卿疯了吗？他居然要去闯第一主殿？”

    “这个家伙，是还还不知道四大主殿之中的阵法，有多么的恐怖吧？无双帝子被第二主殿之中的阵法，所演化出来的武者给一招轰飞，就灰溜溜的离开了，第一主殿更是看都不敢看一眼，他却要去第一主殿？”

    “这个家伙，实在太自大了！”

    ……

    古城之内爆发了一阵倒吸凉气的声音。

    第四主殿之中的东方霍青，以及第三主殿之中的无双帝子表情僵硬了片刻，然后同时浮现嘲讽之色。

    这个家伙，太不知死活了！

    “叶子！”

    就在东皇皇子一愣神的时候，萧叶身影已经冲入了，被纯白之芒，散发着彻骨寒意的虹光笼罩的第一主殿之中。

