    “想起来了？”刘梦瑶一脸的狞笑，凑得更近了一些。“那还等什么呢？赶紧说吧！”

    “你！”

    “我？”闻言，刘梦瑶不由一阵冷笑。“怎么可能，你这借口未免也可笑了吧！”

    “梦瑶你还别笑，那个所谓跟我一起去玉米地的就是你。”秦铭说着迈步到了刘梦瑶近前，手指着她道，“不信你看，大长发、红嘴唇、大眼睛、小酒窝、爱穿裙子。你说不是你是谁？”

    经秦铭一提醒刘梦瑶也意识到哪里不对，看了一眼小哑巴转身去了洗手间，照着镜子一看不禁有些傻眼。

    刚才说的那几个特征好像说的还真是自己。

    可是小哑巴……

    想到这里刘梦瑶转身再次回到房间，狠狠瞪了秦铭一眼。“你不用得意，我有证人。”

    刘梦瑶说着到了小哑巴面前，面带微笑地问道：“小哑巴，你跟姐姐说实话，那个女人到底是谁。告诉姐姐，姐姐…”

    不等刘梦瑶说完，小哑巴伸出小手指着她道：“你呀！”

    “……”刘梦瑶脸上的表情瞬间凝固。“我？你刚才没说是我啊？再有我什么时候跟秦铭去过玉米地啊？”

    “电视里都那么演啊，两个人相好，最后都去玉米地啊！”

    “……”一听这话，刘梦瑶想死的心都有！原来刚才她所说的一切都是她自己杜撰的。

    回头想一想也是，秦铭跟小哑巴在一起的时间还没有自己多，怎么可能会告诉她这些，都怪自己太在乎秦铭了，这才上了小哑巴的当。

    如今真相大白刘梦瑶臊得满脸通红，一时间竟不知道如何是好。

    见刘梦瑶满脸通红，秦铭忍不住凑上前压低了声音道：“梦瑶，啥时候咱俩去趟玉米地呀！”

    闻言，刘梦瑶更感觉自己脸上火热。随即抬起粉拳照着秦铭的前胸狠狠捶了一拳，转身跑出了房间。

    这一幕引得在场的众人哄堂大笑。

    真是一对欢喜冤家！

    以后有小哑巴在两个人还不定闹出什么笑话来呢。

    天光大亮，众人出了宾馆，回到了好运来饭馆。

    一进饭馆刘梦嘉带着妹妹便忙着为大家准备早餐，而秦铭、李建军两人将小哑巴叫到了她的卧室开始询问拐卖儿童的事。

    “小哑巴，叔叔问你，你真是被人拐卖后逃出来的吗？”李建军之所以选择在饭馆问话是有他的考虑。

    第一个、小哑巴年纪小，一旦带到公安局询问情况怕她害怕，说不那么详细，丢掉重要的线索。

    第二个、这孩子说话着三不着两，不知道那句话说的是真的，一旦到了公安局性质可就变了。

    所以他跟秦铭商量了一下，决定先在饭馆里以私人聊天的方式先了解一下情况。

    这样一来以上两种情况就能妥善地避开了。

    “是。”小哑巴毫不犹豫道。

    “孩子，叔叔是警察，是专门抓坏人的。如果你说的是真的话，叔叔一定能帮你把那些坏人抓起来。”

    “叔叔，你能帮我救出大虎二虎他们吗？”

    “当然，但是前提是你要跟叔叔说真话才行。”

    闻言，小哑巴认真地点了点头，向李建军承诺道：“叔叔，你问吧。我保证说实话，不会骗你。”

    “好，那叔叔问你，跟你一起被抓住的小朋友一共有几个。”

    小哑巴翻着眼皮仔细地想着，一边想一边掰着手指头算着。

    “十六个。”

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    “那跟你一旁跑出来的有几个？”

    “算上我三个。”

    李建军提出的问题小哑巴一一做了回答，随后李建军又问了几个重要的问题，例如：这些孩子姓什么叫什么，她是从哪逃出来的。绑匪长什么样，以及都叫什么。

    每个关键点李建军问得十分详细，而小哑巴也都一一做出了回答。

    小哑巴虽然说话爱杜撰，但是这么多问题都杜撰得天衣无缝那是不可能。

    别说她还是个孩子，就是专门找一个大人特意编也未必编得这么完美。

    有一句老话说得好，砍的不如旋的圆，真的永远假不了，假的永远真不了。

    秦铭本以为能就此机会问出小哑巴的身世，不禁连忙给李建军使眼色。

    “小哑巴，你是被从家里拐卖的吗？”

    “是！”

    “那你家是哪的？你父母又叫什么？”

    “叔叔，这个对于抓坏蛋很重要吗？”

    李建军脸色一正，“当然，这个线索非常重要。”

    闻言，小哑巴脸色一沉，随即从秦铭怀里挣脱开来，伸手指着秦铭、李建军两人厉声呵斥。

    “你们两个狼狈为奸的东西，以为我傻呢。你们这样做是在欺骗未成年少女的芳心。知道吗？一对渣男！”小哑巴说着气哄哄的出了卧室。

    渣男！

    芳心！

    这哪跟哪啊！

    看着转身离去的小哑巴，李建军一阵无奈。“秦老弟，我看算了。小哑巴既然不愿意说，肯定是有她自己的苦衷，我们还是顺其自然的好。”

    “这个道理我自然明白，可是有一点李哥你不要忘了，这件事情如果在她心里积压久了，恐怕她会承担不起，慢慢再产生什么心理疾病，那就不好了。”

    “你说的也倒是一个问题，我们确实应该好好想想。”

    “对啊！”

    看着门外小哑巴活蹦乱跳的样子，秦铭不由陷入了沉思。

    “秦老弟，小哑巴以后的生活你打算怎么处理。”

    虽然大家都知道小哑巴是刘梦嘉捡到的，但是看得出最后能够决定她何去何从的还是秦铭。

    “带回家。”

    “带回家？”李建军一脸的诧异，“秦老弟，你可想好了。乡下可不比城里，那里的思想还很落后，你一个还没结婚的人，突然带这么大一个孩子回去，还不让人在背后骂死你啊。再有阿姨她老人家会同意吗？你想没想过老人家的感受。”

    李建军说的这些秦铭当然考虑过，甚至比他考虑的还要全面。

    可是总不能眼睁睁地看着小哑巴真的进孤儿院吧。

    如果真是那样的话，秦铭还真的办不到。

    “好了，当哥哥的该说的我都说了，最终做决定的还是你自己。”李建军说着伸手拍了拍秦铭的肩膀。“好了，事情就先这样吧。我先回警局根据小哑巴提供的线索先核对一下，如果事情属实局里面会立即成立重案组进行调查，尽快将这些歹徒一网打尽，还社会一个安宁，还受害者一个公道。”

    “李哥，那你不吃饭了？”

    “都什么时候了，我哪有心情吃饭啊。”李建军说着无奈的一笑，随即转身便往外走。

    说实话，秦铭对李建军这种人深感佩服，如果没有他们在背后默默地奉献，哪来这么美好的生活。

    刚到门口李建军像是想起了什么。转身到了小哑巴近前，伸手将其抱在怀里。嘱咐道：“丫头，你想不想救你那些小朋友啊。”

    “当然！我想我的态度很明确了。”

    李建军本想好好嘱咐几句，到时候真正录口供的时候别出什么岔子，现在一看纯属多余。

    通过跟小哑巴的几次接触，李建军深深体会到这丫头绝非一般的小孩所能比，她的思维能力有时候比大人还要敏捷。

    将来如果教育好了，绝对是一个好苗子。

    不过那就要看秦铭的本事了。

    “好！既然如此那叔叔就放心了。”李建军溺爱的摸了摸小哑巴的头，转身出了好运来。

    “秦铭老弟，一会儿会有人跟我来一起录口供，到时候你千万嘱咐好小哑巴不要胡说，那可是要法律责任的。”李建军再三嘱咐道。

    “我知道，你放心吧。”

    “好！有你这句话哥哥我就放心了。你回去吃饭吧。”李建军说着开车离开好运来赶奔单位。

    “人都走了，还在这看呢。怎么还舍不得呢。你们这对基友！”

    “……”这孩子必须好好教育教育，照这样下去将来还了得。“小鬼，你要是再敢胡说八道，小心我打你屁屁。”

    “秦铭，你敢动我一下，我就告诉梦瑶姐，你耍流氓。”

    “你……”

    “怎么地？不信你试试。”小哑巴背着小手，仰着小脸，挑衅味十足。

    “是吗？你我就试试。”秦铭说着一把将这小鬼抱在怀里，照着她屁股就是两下。

    说实话，这两巴掌的力度估计连蚊子都拍不死，可是小哑巴龇牙咧嘴一副生无可恋的样子。

    爷爷的，这也太能装了吧！

    正在秦铭哭笑不得之际，刘梦瑶沉着脸推门走了出来，一把将小哑巴抢了过去。

    “秦铭，你怎么回事，你怎么能打孩子呢。人家那里得罪你了，至于下这么重的手吗？”刘梦遥越是这么说，小哑巴哭得越是厉害。“秦铭，我告诉你，你再敢打她一次你试试。”

    刘梦瑶说着没好气地瞪了秦铭一眼，随即转身进了店里。

    看着小哑巴一副得意洋洋的样子，秦铭肺都快气炸了。

    众人折腾了一夜也确实饿了。饭刚端上来众人便开始狼吞虎咽吃了起来。时间不大刘梦嘉端着一锅金鲤汤走了出来。

    “来，各位尝尝这个。”

    “大妹子，这是什么汤?怎么这么香?”张宾说着连忙放下手中的馒头，伸手盛了一碗。

    “这是我们店里的招牌菜，金鲤汤。”刘梦嘉笑着解释道。“不瞒你们说，这道菜还是出自秦铭之手呢。”

    “是吗？真的假的，他会走菜。”张宾手捧着汤碗瞥了一眼秦铭，一脸的不信。“大妹子，你就别给他脸上贴金了，你要是说他会吃还差不多。”

    见有人侮辱秦铭，小哑巴当即放下了手中的筷子道：“张叔叔，我有一件事想不明白，你能不能告诉我一下。”

    闻言，张宾微微一笑，“当然了，你问吧，只要叔叔知道的都告诉你。”

