    左副将快速离去。后珣眼中冷光闪烁，大步离开城墙，他知道城门保不住了，即将就会被攻破，届时就要与狼骑兵短兵相接。

    “蓝雨族的将士们，用你们热血保卫蓝雨城，保卫族人，保卫你的亲人，跟着我杀退哈赤大军！”后珣站在城墙的阶梯之上，大声吼道。

    “保卫族人，保卫亲人，杀退哈赤大军！”

    无数的声音整齐而高昂，充满热血与战斗意志！

    嗡！

    后珣战枪斜指蓝天，看着一众大军，道，重步兵列阵守住前方，轻步兵时刻准备，在重步兵抵抗住哈赤大军的时候从两翼包抄，用你们手中的战枪刺穿他们的狼兽，弓箭兵排列最后方，我要你们不间断的射击，让他们的步兵寸步难行。”

    重步兵，轻步兵，弓箭兵之中各自走出一名将军，“是，殿下！”

    “重步兵列阵！”

    “轻步兵列阵！”

    “弓箭兵列阵！”

    城门之内，十万重步兵轰隆隆跑动起来，将城门口围了一层又一层，乌黑的盾牌与甲胄，闪烁幽冷的金属光泽。

    五万轻步兵列阵两翼，如同两把尖刀，手持锋锐的战枪，随时插入敌人的心脏。

    两万弓箭手找一拉弓搭箭，远远的形成一个弧形的大包围圈。

    “轰！”

    “轰！”

    城外，哈赤族大军推动攻城车疯狂的撞击着城门，城门剧烈摇晃，厚重坚实的城门已经出现了裂痕。

    “轰！”

    终于在哈赤哈军的攻城车撞击之下，城门轰然一声被攻破了。

    “嗷呜...！”

    万狼咆哮，狼骑兵如潮水般冲了进来，高大的狼兽，厚重的铠甲，远不是蓝雨族重步兵可以抵抗的，五万狼骑兵贯冲而入，如同一座移动的大山碾压而过，蓝雨族的重步兵根本难以抵抗，在片刻之间就损失了近万，近万将士被碾压而死！

    “将士们，用你们的热血保卫我们的土地，保卫我们的家园，为亲人为荣耀而战！”后珣一声大喝，有气吞山之势，他自城墙上纵身而下，直接落到重步兵前方，一人一枪杀向哈赤族的狼骑兵。

    “锵！！”

    后珣的战枪刺出，在手中高速旋转，锵地一声将一名狼骑兵的盾牌刺穿，战枪去势不减，穿透其厚重的铠甲，将他整个人头挑了起来。

    “将士们，跟我一起杀！”后珣大喝，手臂一轮将战枪上挑着的狼骑兵扔飞了出去，轰然一声砸在一大群狼骑兵中间。

    “嗷呜！”

    一名狼骑兵被杀，其胯下的坐骑一声咆哮直扑后珣而来，后珣蓝发飞扬，枪做棍使，横扫出去，逼退身边的数名狼骑兵，于此同时一拳轰响那只狼兽。

    “嗷！”

    那只狼兽惨叫，被后珣一拳打得骨断筋折，但后珣也被坚韧的狼躯震得手臂发麻。

    狼骑兵所向披靡，一路碾压进来，蓝雨族重步兵难挡其势，不断后退，而今退到一处极为宽阔的地方，五万狼骑兵被九万重步兵与五万轻步兵包围。

    “杀！杀！”

    重步兵的将领长枪一指，九万重步兵一起向着终于的狼骑兵冲杀过去，声势无比的浩大，沉厚的脚步踏在大地上，整个大地都在颤抖，像是发生了地震一般，轰隆隆声与厮杀声不绝于耳。

    城门口，哈赤族的步兵想要冲进来，但却被两万弓箭手所阻，满天的箭羽落下，哈赤族的步兵不断的倒下，尸骨堆成了山，鲜血流成了河。

    城外，坦穆听着城门内的厮杀声，看着死在蓝雨族弓箭兵箭下的军队，脸色微沉，看了身边的副将一眼，道：“传我将令，余下的五万狼骑兵立刻杀入城门内，弓箭手紧随其后，务必要在最短的时间内解决掉蓝雨族的弓箭兵！”

    “是，末将得令！”那名副将抱拳大声应道。

    城门内，哈赤族的五万狼骑兵分裂成四个方阵，朝向四面八方不断冲杀，每一次冲杀都有数千名重步兵与轻步兵丧失在狼骑之下，那厚重的盾牌只要那么一撞，就是蓝雨族的重步兵也得被撞飞，轻步兵更是直接被碾成肉泥。

    不过狼骑兵在蓝雨族军队悍不畏死以命搏命的拼杀下也损失了不少，五万狼骑兵此时已经失去了一万多，满地都是军士与狼兽的尸体。

    战斗之惨烈，难以想象，蓝雨族十万重步兵加上五万轻步兵，经过狼骑兵的数次冲杀，而今剩下不足一半，将士们的血染透了这片土地。

    蓝雨族的将士们有的死了还死死的咬住狼骑兵的脖子，因为全身铠甲的他们只有脖子是最脆弱的，蓝雨族的将士用尽了一切能够与敌人同归于尽的手段。

    “嗷呜...”

    “轰隆隆！”

    城门外又是一阵阵万狼咆哮，并伴随着巨大的奔腾声与金属磨动的声音。

    蓝雨族的一名副将脸色大变，一下蹿到后珣的身前，大声道：“殿下，你快走，退回蓝雨城，坦穆的另一只狼骑兵团马上就要杀进来了！”

    “不走，我誓与将士们共存亡！”后珣抹了一把脸上的血迹，手中战枪猛地刺出，一声凄厉的狼嚎中，一头狼兽翻身到底，其上狼骑兵也重重的摔了下来，还未来得及翻爬起来便被后珣的战枪刺了个对穿。

    “殿下！”那名副将急声道：“你是蓝雨族下一任的王，若是你有个闪失可有想过我们蓝雨族怎么办？”

    “骁勇将军的骁勇军团还没有到来吗？”后珣道。

    那名副将摇了摇头。“殿下，此处是绝对保不住了，与其让将士们白死，不如我们带着大家向蓝雨城撤退，说不定刚好可以在途中碰到来援的骁勇军团。”

    后珣看了看四周，二十万将士，二十万啊，短短一个时辰，竟然只剩下十万不到了，弓箭兵也损失了大半，眼看哈赤族的另外五万狼骑兵与轻步兵就要冲杀进来了。

    后珣狠狠咬牙，“走，传我命令，全军撤退！”

    “是，殿下！”那名副将终于松了口气，大吼道：“殿下有令，全军向蓝雨城撤退！”

    蓝雨族残留的军队只有八九万人了，这八九万人一边应付着哈赤族的追杀，一边向着蓝雨城退去。

    哈赤族的狼骑兵在后面一路追杀过来，蓝雨族的重步兵移动速度缓慢，一路上几乎被狼骑兵碾杀殆尽，而今剩下的就只有轻步兵与弓箭手共计三万余人。

    后珣带着残余的将士飞快的撤退，但狼骑兵的速度也是快得很，虽然他们手中的盾牌与身上铠甲十分厚重，但狼兽天生力大，且几乎都是七八级的野兽。

    “你们保护殿下走，其余将士跟我一起挡住他们！”一名副将血红的眼说道。

    “不行，与他们硬拼只能送死，叫大家加快步伐，相信骁勇军团很快就要赶到了！”后珣出声否决道。

    眼看狼骑兵团越追越近了，就在这时候，后珣他们前方传来震天的轰鸣声。

    “轰隆隆！！”

    “是骁勇军团的重骑兵在奔跑！”后珣整个人精神一振，顷刻间又充满了战意。

    “停！”狼骑兵团的统领发出命令，顿时近五万狼骑兵促足原地，静静的看着前方那沙尘风扬的地方。

    “轰隆隆！！”

    越来越近了，后珣看到了骁勇重骑兵最前方的一人，正是骁勇将军，他亲自带领十万骁勇重骑兵而来。

    “殿下！”

    骁勇将军惊声道，立时停止行军，翻身下马奔到后珣身前，道：“殿下，天关失守了吗？”

    “是的，后珣无能，二十万将士尽皆埋骨，只有这三万余人跟着我退了出来！”后珣满脸悲痛之色。

    “殿下，这不是你的错，哈赤族狼骑兵团太恐怖了，远非一般的军队可以比拟，就是我这骁勇军团对上怕是也占不到便宜。”骁勇将军安慰道，而后远远的看去，见哈赤族的追兵一个个骑在高大的狼兽身上，一股惨烈的暴戾的气息如同狂风暴雨般袭了过来，心中微沉，看来哈赤族的狼骑兵团果真是很恐怖的存在。

    “殿下，将士们大都受伤了，殿下带着他们会蓝雨城疗伤去吧。让我的骁勇重骑兵来试试哈赤族的狼骑兵有多厉害！”骁勇将军铿锵的说道。

    “重骑兵列阵！”

    骁勇将军举手在空中做了一个奇怪的手势，顿时十万重骑兵全都动了起来，其中五万人组成一个方队，剩下的五万人则在方队两则摆出一字。

    “冲杀过去！”骁勇将军长枪一指，顿时十万重骑兵骑着盔甲包裹的烈焰马奔腾冲杀而去。

    马蹄翻飞，尘土飞扬，萧杀之气弥漫！

    “组成大方阵，拧成一块，碾杀骁勇重骑兵！”狼骑兵的统领一声令下，五万狼骑兵迅速组成一个大方阵，骑着凶猛的狼兽在声声咆哮与嘶吼声中冲杀了过来。

    马嘶，狼嚎，大地摇颤，杀声震天。

    很快两大重骑兵便冲杀在了一起。骁勇重骑兵两侧摆成一字的重骑兵顿时如同一把尖刀一般直插狼骑兵心脏，让狼骑兵的方阵出现混乱。

    盾与长枪相碰，火花四溅，烈焰马在马中虽然算是上等的马匹，但与狼兽相比却差了许多，双方的重骑兵厮杀起来，在狼兽的帮助下狼骑兵很快的就占据的上风。

