684

魔神降临，海狗大军倾巢而出。

整个北海之中，瞬间掀起腥风血雨。

海狗太强了，每一头海狗都是远古仙人，相当于现在的虚境成仙者……更恐怖的是，它们境界可不仅仅只是真仙，更有天仙，上仙，金仙……甚至是至仙。

一头两头海狗，也许并不可怕，毕竟它们不修功法，没有神通，但是眼前的这群海狗，足有数十万。

而且，它们的身上，还冒着一股如同魔气一般的黑色烟雾，连成一片之后，就变得坚不可摧，仙人的飞剑法宝，根本就无法穿透这层魔气一般的烟雾。

无穷无尽的海狗，乱糟糟的冲了过来，如同一道钢铁洪流一般，所过之处，尸横遍野。

“散开散开……统统散开！！”

有果位仙人大声的叫道。

这些海狗没有太多的攻击手段，但是仙人一旦被它们近身，便只有死路一条。

“嘿嘿嘿……”

突然间，一个阴冷的笑声，在这个果位仙人的身边传出，这个果位仙人一阵毛骨悚然，他豁然间转身，正看到一张肥胖的丑脸。

葛艳霞咧着大嘴，一口将这个果位仙人吞入腹中。

“孩儿们，给我杀！这里的仙人，一个都不要留下！”

蓦地，葛艳霞转过身来，看向另一边的几尊强大仙人。

……

“现在，我们还不能出手吗？”

一尊天帝看向银光。

“杀！”

银光没有回复他，她的身躯已经化作一道银色的流光，直直的朝着半空中的魔神杀去。

魔神的身躯已经在那恐怖的撞击中毁灭了，但是石灵的身躯坚不可摧……他的真灵顺势遁入石灵的体内，吞噬了石灵的真灵，将其夺舍。

魔神的力量，再加上石灵的力量，两者合一，瞬间达到一个匪夷所思的境界。

咣——

银光手中的大铁棍，重重的砸在魔神的身上，溅射出一大串的火星。

金光也来了，他手中的铁棍同样朝着魔神的石灵之躯上砸去。

但是石灵的体内，纳怨念，积阴煞……无比的坚固，就算两头朱厌手中的铁棍是先天法宝，也同样无法在这恐怖的石灵身上，留下一丝痕迹！

太强了！

不过，来到这里的几个天帝却没有动……他们并没有领悟到真正的天帝之心。

大罗天帝和真灵天帝两人的陨落，还历历在目，他们根本就不敢轻举妄动。

“两头小小的爬虫，也敢对本尊动手！”

魔神冷笑，他的四条手臂挥舞，直接将两头朱厌轰飞出去……根本就不是一个级别的！

“大人，您本尊的身躯，就在那小子的身上！”

忽然间，葛艳霞那尖锐刺耳的声音响起，它那一条粗壮的手指，直直的指向陆云。

魔神的身躯……尊魔鼎。

……

在同一时刻间，陆云回到了地府。

“原来远古的那尊魔王，就是这个魔神。”

陆云回想起进入大罗神墓之前，葛艳霞看着自己的眼神……魔神的身体，在陆云的手中，只要魔神出世，那么必然会找上陆云。

“不过若是你没有夺舍那石灵，我还拿你没办法，既然你附在石灵的身上……”

陆云开始动手，绘制符箓！

他早已找到对付石灵的方法。当初在阴宅的阴间路上，陆云便以符箓镇死石灵。

只是，在大罗神墓中遇到的那头石灵，实在是太强了。而且那个时候，地狱中天鬼肆意，陆云根本就没有办法回当时的地狱绘制符箓。

凝气成符？那种程度的符箓，对于那头石灵根本就没有任何用处。

现在，陆云却有足够的时间，在地府当中绘制出一个大号的纯阳符箓，驱散石灵体内的怨念与阴煞之气，将这头石灵的力量削弱。

陆云还没有自大到，自己的符箓可以直接将那头石灵镇杀。

挡下，陆云的身躯直接飞到星辰海的上空，从火神珠中汲取纯阳之气，然后开始动手绘制符箓。

火神珠乃是先天法宝，其中的纯阳之气也是先天级的，堪比仙界烈日中的纯阳之气。现在这颗火神珠，也成为地狱中的烈日，甚至隐隐间有同星辰海融合的趋势。

这一次，陆云在地狱中足足停留了五十年。

五十年，不眠不休，经过反复推算，改良，终于绘制成了一道大号的纯阳符箓。

以太上九清符为蓝本，其中融入了恐怖的纯阳之气，恰好能够驱散石灵体内的阴煞之气和怨念。

“可惜，石灵中没有业障，否则直接用生死判就能将其击杀！”

九清纯阳符，这是陆云为这道符箓取的名字。

仙界的记载中，并没有这种符箓，这算是陆云自己开创出来的。

炼制九清纯阳符的工序极其复杂，就算是陆云，也用了足足五十年，才成功的绘制出一道。

“再来两道！”

接下来，陆云又用了八十年的时间，绘制出两道九清纯阳符，这才离开地府。

外界……依旧是那个时间点。

魔神挥手之间，将两头朱厌轰飞，而后，他的四个脑袋齐齐的扭转过来，看向陆云。

“原来本尊的法身在你的身上……死来！！”

轰——

虚空震荡，一道道虚空裂缝传出。

魔神咆哮着，他那巨大的身躯瞬间就来到陆云的面前，巨大的手掌，已经抓在陆云的身上。

“谁死，还不一定！”

陆云牙关要紧，嘴角流露出一抹阴冷的笑。

嗡——

下一刻，三道烈日一般的符箓，朝着魔神的身躯镇压了过去。

“什么东西！！！”

魔神大惊失色，这三道符箓之上，散发着让他恐怖的气息……这种恐惧，并非是来自他的本源意识，而是他的身躯。

这具坚硬无比的石灵之躯，在恐惧！

“死！！”

但是下一刻，魔神的目光中闪过一抹森然，他的一条手臂猛的抓住陆云的身躯，直接将他捏爆！

嘭！！！

陆云的身体，连同那紫蒙蒙的元神，同时爆开了。

一阵清风拂过，将那些粉尘一般的残骸吹走……什么都没有留下。

这一刻，所有人都停了下来。

“陆云死了？刚刚成仙，就死了？”

许多人都有些发蒙，他们似乎无法接受这个现实。

哪怕是那些对陆云恨之入骨，恨不得陆云立刻去死的仙人，都有一种不真切的感觉。

轰！

轰！

轰！

但是就在下一刻，那三道烈日一般的符箓，重重的轰在魔神的身上。

魔神的惨叫声响起。

一道一道的黑色烟雾从他的身上冒了出来，魔神的身躯，好似燃烧了一般。

“动手！！”

两头被打飞出去的朱厌，眼睛猛的一亮，再一次的冲了回来。

但是比他们更快的是上百道白色的光柱！

来自玄州的仙晶大炮。