    所谓三百六十行，行行出状元。

    当初在工地上干活儿的石小磊，就是个很受工头喜欢的好伙计。也正是因为干活利索，一个人能顶两个使，所以他才有幸在一次业务合作中，被工头带着出了趟国，去相邻的巴铁那边干了半年的活儿。

    《宝可梦GO》这款游戏，就是在那会儿入的坑。

    只不过，石小磊并没有在这款游戏里驻足多久。

    原因嘛……

    作为一款现实增强类的宠物养成游戏，按照游戏中的设定，玩家必须要打开手机的拍照镜头，才能搜索到按照现实地图分布在各个角落里的小精灵，并对其进行捕捉……站在玩家的立场上，或许只会觉得这种游玩方式很有趣很新奇，可站在管理者的立场上，官方认为这样的游玩方式会给交通安全造成极大的隐患，所以，在经过了谨慎的思考后，官方并没有给这款游戏颁发‘通行证’。

    也就是说，当你带着手机回到国内，因为GPS被锁死，游戏就没法玩了。

    想要继续，要么冒着被封号的危险，开飞机模拟定位，要么，把数据转移到电脑上，使用手机模拟器同时，再启用好几个辅助软件……

    本来就不是玩的很勤，尤其是开头那几天的新鲜劲儿过去之后，登录游戏的频率更是降低到了半个月左右才有一次的程度。（在工地上干活儿，没多少空闲外出。而局限在那么一小块范围内，使得石小磊很难抓到新的宝可梦……明明是一款以收集养成为亮点的游戏，作为玩家的石小磊却无法好好享受收集带来的乐趣，理所当然的，这款游戏对他的吸引力，也骤降到了最低点。）

    而在工程结束，回到了国内之后……

    游戏彻底被锁死，不能玩了，而绕过屏蔽的那些个小花招，对于干惯了粗活儿的石小磊来说，又是张飞绣花——心有余而力不足。

    于是，他便索性从手机里删掉了这款游戏，并从网上下载了一款功能不错的3DS模拟器，以及盗版的第六世代的《宝可梦X·Y》，作为手游《宝可梦GO》的替代。

    出现在石小磊面前的这一只绿刺猬，就是出自于《宝可梦X·Y》，而不是《宝可梦GO》。

    而且，石小磊当初退坑那会儿，《宝可梦GO》中仅仅只开放了有数的几只神兽，还没有加入这只绿刺猬的数据。

    没错，这一只外形很像小刺猬的绿色小精灵，只是看着非常软萌。真论实力，它可不是好欺负的。

    “洁咪~。”

    蹲下身去，伸出宽大的手掌，把正在轻轻拍打鞋面的小家伙捧了起来。

    平视着手掌心里的小家伙，石小磊心中满是兴奋，同时又十分的意外：“谢米？”

    “洁咪，咪~！”直立而起，小家伙开心的挥着前爪，十分积极的给出了回应。

    不同于石小磊的粗神经，身为女性并且又是式神的彼岸花，显然要敏感的多。

    虽然小家伙没有任何敌意，但她还是从小家伙身上感受到了一股浓浓的压力。心头不免有些担心，彼岸花眼神戒备的凑到了石小磊的身边：“御主大人……”

    “哦，对了，看我这脑子……谢米，这是彼岸花。”挪动胳膊，把掌心里的小家伙送到彼岸花的眼前，石小磊很是自然的替双方介绍道：“花姐，这是谢米。别看它个子小小的，它可是一只神兽哦，厉害着呢。是吧，谢米？”

    “咪~。”害羞的扭了扭身子，谢米举起了小爪子，乖巧的跟彼岸花打了个招呼。

    会配合石小磊的介绍主动打招呼，说明什么？一、说明小家伙的智力水平不低，至少达到了可以与人交流的地步。二、说明它的性格还不错，算是温顺乖巧的类型。

    跟《阴阳师》世界里那些实力强大，但却狂躁无比且几乎不能交流，动不动就引起天灾，或者反伤御主的荒魂，显然不是一码事。

    “谢米大人，幸会。”悄悄地松了口气，彼岸花收拾好心情，面色郑重的向谢米打了个招呼。

    宝可梦世界里的神兽，每一位都持有一份独属于自己的权能。按照这一特性，说它们是神灵也不为过。

    身为SSR，彼岸花的实力确实已经强到了足以和某些神明比肩的地步，但不可否认的是，她还没有升华为神明，凝聚出属于自己的格位。

    与阎魔打交道时是什么态度，此时，在谢米面前就是什么态度。彼岸花会尊称谢米一声大人，也不是凭空乱叫的。

    “咪，咪咪~！”正是因为彼岸花如此恭敬的态度，谢米反倒是越发不好意思了。

    见状，石小磊笑呵呵的在中间抬了一手：“花姐，不用这么客气，都是自家人嘛，随意点儿。你看谢米都害羞了。”

    “洁咪，洁~。”附和着石小磊的话，谢米用力的点了点头。

    嘴角微微翘起，笑容满满的小家伙，显得越发可爱了。

    “那……恕我僭越了。”顿了顿，彼岸花试探着喊了一声：“谢米？”

    “咪~！”

    一个是漂亮的大姐姐，一个是可爱的小动物，虽然类型不一样，但这两位，都拥有很容易收获好感的外表……所以，破除了最初的尴尬之后，彼岸花和谢米之间的交流，一下子变得频繁起来。她俩互相之间得关系，也肉眼可见的亲近起来了。

    这不，聊了一小会儿之后，谢米竟然主动的扒拉了两下石小磊的手指，让他把自己送到了彼岸花的肩上。

    “呵呵。”对于这个要求，石小磊当然不会拒绝。

    一边把谢米放在彼岸花的肩头，石小磊一边说道：“行吧，你们聊，我就不……正好还有一堆东西要收拾，你们聊着，我把东西收拾一下。等弄好了，咱们再出去。”

    听石小磊这么一说，彼岸花也想起来了。

    一边收掉刚刚展开的花海，彼岸花一边不好意思的低下头来凑近了一步：“御主大人，我来帮你。”

    “不用不用。”摆了摆手，石小磊笑呵呵的推辞道：“你陪着谢米就好。这样，你们先帮我看一会儿，我去拿几个箱子过来。”

