
    听着两人的对话，狄天岳、汪鹏和昆宏山等人都是有些反应不过来。

    什么情况，这两人竟然还互相认识？

    林辰的下一句话，更是让他们惊得下巴都差点掉下来。

    “上一次，你们拿出了足够的赎金，我才饶了你一次，没想到你这一次又主动跑到我面前来了，是要继续给我送些好东西吗？”

    林辰笑道。

    姜郁脸色变得铁青，上次他可是丢人丢大发了，而且，那时发生的事情，还被传开了去，倒是成就了对方的“龙牙”之名，而他就像是成了对方的踏脚石，成了许多人口中被洗劫的笑柄。

    赎金？

    饶了你一次？

    狄天岳和昆宏山等人，只觉得林辰的话语像是天方夜谭，不过眼见姜郁脸色铁青，却竟是没有反驳，他们不由得心中狂震，看样子，对方说的竟是真的？

    姜郁曾今在对方手上吃了大亏，给了对方足够的好处后，对方才饶了他？

    这个想法，浮现在脑海中，他们实在难以接受。

    那种感觉，就好像他们见到了，一匹狼被一只小猫按在地上狂揍，实在是太特么离奇了！

    “我本来听说，你死在幻梦之森，被那妖树吞下去了。现在看来，消息有误，你不只没死，还活得挺好的！这样也好！这样子的话，我才有机会能够狠狠收拾你！”

    姜郁冷哼一声，随即冷笑起来，眼中泛着森冷寒光。

    林辰眉头一挑，感觉有些不对劲，这家伙明明是感受过黑色小塔那股恐怖的吸力，也被吸入到其中，现在竟然说是要收拾自己，看来有着什么依仗？

    现如今，即便是不动用黑色小塔，林辰也能轻易收拾对方，不过他此时心中多少有些好奇起来。

    “收！”

    林辰直接动用黑色小塔的力量，一股恐怖吸力从他眉间涌出，笼罩向姜郁。

    “这一招，对我无用了！”

    姜郁脸色微变，下一刻，很是从容，低声喝道：“阵启！”

    从他胸口位置，涌出一股青色气流，这气流急速旋转，成了一个巨大圆球

    （本章未完，请翻页）

    般的青色罩子，将姜郁整个人笼罩在里面。

    轰！

    黑色小塔的力量，如同一柄战矛轰在那青色罩子上。

    青色罩子的中间一点，略微凹陷下去，周边泛起阵阵涟漪，旋即，罩子猛地朝外面弹出，黑色小塔释放的那股力量，竟是直接被打得溃散。

    “咦——”

    林辰有些诧异，看向姜郁胸口位置，“防御型的四星极品圣阵阵盘？你竟然有这种好东西！”

    以他的见识，还有在阵法方面的造诣，已经判断出来，姜郁的胸口，藏着什么东西。

    “你倒是有几分见识！也对，不然的话，你当初也没法从那剑元树的天然大阵中，将剑元果弄到手了。”

    姜郁见对方那股神秘力量，果然已经拿自己没办法，不由得很得意，他笑着从胸口处取出一个两巴掌大的古朴阵盘。

    阵盘为暗褐色，材质像是木头又像是金属，上面有着极为复杂的纹路，别说是寻常人了，就算是昆宏山、狄天岳此刻看着那上面的纹路，竟都是有种头晕眼花的感觉。

    阵盘散发着青色的光晕，上面有着一个青色气旋在旋转着。

    “这是我前阵子，闯入一个圣尊强者留下的遗迹中，偶然获得的阵盘，上面的天罡定风阵，为防御型四星极品圣阵！即便是一婴圣尊的攻击，这大阵都能够抵挡下来！果然如我所料，你那股神秘力量，无法破开这大阵的防御，也就是说，那股力量已经帮不了你！”

    姜郁得意洋洋，如同猎人打量猎物般看着林辰，“没了那股力量，在我面前，你就是个废物罢了！不过，我倒是挺惊讶，你上次不过是逍遥境四阶，现在竟然是逍遥境八阶，没想到，你上次竟然还隐藏了境界！”

    “可即便如此，又如何？你依旧不是我的对手！听说你身上，有着圣道身法武技，劝你将这武技，还有身上其它的好东西，比如那剑元果，全部交出来给我，或许我能饶你一命也说不定？”

    姜郁脸上带着笑容，只觉得很是痛快，上一次被对方洗劫后，他无比郁闷，而现在终于能够一雪前耻。

    还真是风水轮流

    （本章未完，请翻页）

    转！

    他心中打定主意，就算林辰将身上所有东西都交出来，也要将林辰杀了，他姜郁出身于阎罗殿，无比高贵，这人曾经扫了他的脸面，那么就要用性命来洗刷！

    林辰没有开口，而是皱眉盯着姜郁手上的阵盘，还有他身上那青色的罩子沉默不语。

    狄天岳和昆宏山、汪鹏、雪儿等人，也看出来了，刚才的初次交锋中，明显是林辰落了下风。

    此刻林辰沉默不语，他们都以为，林辰知道自己不敌，已经在思考是否要将身上的东西都交给对方了。

    狄天瑞等狄家的人，都是露出狞笑。

    这一次，狄家剩余的所有人都过来了，之所以如此，就是他们认定了姜郁不可能输，所以压根不怕被一网打尽。

    而姜郁也确实没让他们失望。

    “我昆家，完了……”昆宏山脸色惨白。

    汪鹏和雪儿神情黯然，他们知道，不是林辰太弱，而是中域天骄榜上的天骄实在太强大，如同传奇，林辰一个逍遥境八阶，哪里能够抗衡？

    林辰忽然手持轩辕枪，对着姜郁接连斩出，十几道镰刀状的黑色火焰，劈在姜郁周身的青色罩子上，最终却都是被挡了下来，消散在空气中。

    “没用的！不要做徒劳的挣扎了！”姜郁更加得意，戏谑看着林辰道。

    “我明白了。”林辰忽然笑了起来。

    所有人都一呆，有些摸不清头脑，都这种时候了，他竟然还能笑得出来？

    “你明白什么？别装神弄鬼！”姜郁一声冷嗤。

    林辰缓缓道：“这天罡定风阵，却是挺厉害，不过如果我没猜错的话，它只能阻挡通过能量波动进行的攻击。简单点说，它只能挡下远程攻击！”

    “是又如何？”

    姜郁好笑道，“难不成，你还要和我打近身战不成？上次之所以在你手上吃亏，说到底，就是因为那股奇怪的力量，现在没了那股力量，你在我面前，什么都不是！你觉得，你还有可能赢我？”

    轰！

    林辰没回答，他动了，手持轩辕枪，直接朝着姜郁冲去。

    （本章完）
