    罗竸宁一根烟还没抽完。

    杨二妮已经从诊所里面出来了。

    “大兄弟，你的事儿大姐给你安排好了，一会儿五点多点儿，你跟姐进去就成。”

    杨二妮说完，已经从兜里掏出了手机，意思再明显不过了：打钱！

    罗竸宁掏出自己的手机，笑着说：“真是麻烦大姐了，咱俩加个V信吧。”

    “行，以后有啥事儿咱也可以V信上联系，没事儿也可以聊聊天什么的嘛。”

    杨二妮呵呵笑着，手指点了几点，点开了自己V信页面扫码加好友的页面递到罗竸宁。

    “呃……”一听对方说聊天儿，罗竸宁这会儿都有些后悔加V信了。

    林素轻那种大美女他都懒得聊，更何况是眼前这位大姐了。

    不过，话已经说到这儿了，不加又不太合适，加吧！不行再拉黑！

    罗竸宁点开扫一扫，添加了杨二妮的微信，当即便发了200块钱的红包过去。

    杨二妮也不和罗竸宁客气，立马便点了领取。

    “大兄弟不仅人长得俊，办事儿也漂亮的很呐。”

    杨二妮笑呵呵地收完红包，还不忘夸赞一句。

    想到什么，杨二妮又道：“对了兄弟，以后你要来我们诊所的话，最好是挑在一三五来。”

    “哦？这个还有什么讲究吗？”罗竸宁抬眼看向杨二妮，一脸好奇。

    杨二妮说：“一三五是我值班儿，二四六我姐。”

    “哦，我明白了，懂了……”罗竸宁一听这话，顿时就转过弯儿了。

    估计是姐俩儿轮流在这儿收“挂号费”呢。

    罗竸宁试探着问：“大姐，咱家的生意怎样？一年能接待多少不孕不育的病人？”

    杨二妮想了想说：“看不孕不育的，差不多每个月都有百十来个吧。”

    “每月这么多呢？”罗竸宁对杨二妮口中这数字大感惊讶。

    他还以为像这种规模的私人小诊所，每月接待三五十个就算不少了。

    毕竟，不孕不育又不是感冒发烧，哪儿来的这么多病人。

    “大兄弟一看就是正经人，不是那种胡来的人，长这么帅，还这么正经，太难得了。”

    杨二妮一脸赞赏地看着罗竸宁，闲聊似的说道：

    “现在的年轻人，可不像以前了，大学甚至更早就住到一块儿了，又不懂得注意安全，这年头堕胎流产就跟拉屎放屁似的，太不当回事儿了。

    多少人都是因为这个怀不上孩子，等玩够了，找个老实人结婚，想要孩子了怀不上，到处求爷爷告奶奶看病治病，这种人多了去了。

    当然，也有不少是因为先天的身体就不行，总的来说，先天后天各占一半儿吧。”

    “也是……”罗竸宁一听，杨二妮的话也是那么个理，话糙理不糙。

    上大学那会儿，同寝室6个人，有俩和他借过钱给女友堕胎。

    大学生堕胎，甚至产子的新闻，这年头已经屡见不鲜了。

    杨二妮话锋一转，一脸好奇道：“大兄弟，你找我们家老爷子是有啥事儿？方不方便跟大姐说说？”

    “方便，这有什么不方便的。”

    罗竸宁笑道：“是这样，我们景区新建了一座碧霞元君娘娘庙，碧霞元君娘娘，大姐知道是干什么的吧？”

    “知道，送子娘娘嘛！”

    杨二妮一脸恍然大悟道：“大兄弟，你该不会是想找我们老爷子给你的庙打广告吧？你挺有想法啊！”

    罗竸宁笑着说：“医学为主，神学为辅，两者相结合嘛。”

    诊所和娘娘庙合作，把医学和神学搅和到一块儿，并不会影响到自己的生意。

    恰恰相反，如果娘娘庙很灵验的话，反而会带飞诊所。

    病患来诊所看病，然后又去了娘娘庙拜娘娘，最后真怀上了。

    到底是医学见效，还是神学见效？

    仁者见仁智者见智。

    这种玄之又玄的东西，谁又说得准呢？

    “不过……”杨二妮咂咂嘴，摇摇头，“我感觉悬，够呛，我们老爷子可不信这娘娘那娘娘，他只信药师佛，我估计你见了也是白见。”

    “啊？这个……”罗竸宁闻言也是一愣，对这位杨老爷子很是无语。

    要么你就信，要么你就不信，你信又不信，玩呢？

    合着就你家药师佛是佛，其他都是封建迷信是吧？

    “咳咳……”杨二妮咳嗽两声，左右看了看没人，凑到罗竸宁身边小声道：“大兄弟，我们老爷子不帮你，大姐可以帮你啊！”

    “大姐愿意帮我？”罗竸宁扭头看向杨二妮，心里不禁有种柳暗花明的感觉。

    这位大姐虽说贪财了一些，但给人的感觉挺真诚，不像是在骗自己。

    “这样兄弟，你们景区的情况呢大伙儿都知道，今时不同往日了……”

    杨二妮想了想说：“1000块，每月1000块钱，大姐就帮着你推你们景区的娘娘庙，来一个看不孕的我给你推一个，大姐要是说话不算数，死爹，死妈！”

    “呃，这个……”罗竸宁闻言一阵无语。

    要说这大姐的赌咒不狠吧，人家赌咒死爹，死妈。

    但要说恨吧，又跟她本人又没什么关系，就很别扭。

    “大姐言重了，不至于的，你能帮着推我们景区，兄弟心里万分感激。”

    罗竸宁笑着说：“这1000块钱就当是跟大姐交个朋友了，我一见大姐就有种一见如故的感觉，感觉就跟见到亲人了似的。”

    用人不疑，疑人不用，罗竸宁的直觉感觉杨二妮这个人还是很靠谱的。

    “大兄弟你放心，姐拿了你的钱，肯定给你办事儿。”

    杨二妮拍着自己的胸口，指着村里的方向说：“兄弟可以去咱们杨家庄打听打听我杨二妮的为人咋样。”

    “不用，我自然是相信大姐的。”罗竸宁说着，当即又从V信上给杨二妮转了1000块钱过去。

    这会儿景区每天都有十七八万入账，千八百的对罗竸宁来说毛毛雨啦。

    “兄弟把心放肚子里，你的事儿就是姐的事儿。”

    杨二妮收完钱，伸手拍了拍罗竸宁的胳膊，笑着说：“这样，一会儿我带你上去见见我们老爷子，如果老爷子答应帮你推你们的娘娘庙，下来大姐就把钱全额退你行吧？”

    “不用了大姐……”罗竸宁抬手看了一眼手表，借口道，“我晚上约了朋友一块儿吃饭，得赶紧出发了，再晚一会儿，时间上就来不及了。”

    杨二妮一听罗竸宁这话，就知道他这是故意找借口离开呢，心说这兄弟会来事儿。

    “既然约了朋友，那兄弟快去吧，以后有啥事儿，咱V信联系。”

    杨二妮笑呵呵和罗竸宁道别一句。

    “大姐再见，什么时候有时间了咱一块儿坐坐，吃个饭。”

    “好好好，一定，一定。”

    罗竸宁和杨二妮客套一句，转身出了诊所大门，拉开车门上车走人。

