    淘汰赛的第二轮正式开始了。

    夏彦也早早地知道了自己的出场顺序，以及他这一轮的对手。

    说实话，在一开始看到这人名字的时候，夏彦还以为自己认错了，但偶然间看到这人性格的时候，才明白自己没认错。

    “夏彦，开个好头。”渡笑着对准备上场的夏彦说道。

    没错，夏彦又是这一轮对战中第一个上场的。

    “加油。”希罗娜也说道。

    “等你赢了，你要的那件东西差不多也该到了。”大吾对夏彦的实力也很有信心。

    科拿：“......”

    科拿又恍惚了。

    “但愿吧。”夏彦耸耸肩，转身走进了选手通道。

    而在通道中，他恰巧碰到了这轮比赛的对手，一个扎着辫子的男生，一脸傲娇的模样。

    看到夏彦时，冷冷地瞥了他一眼。

    “哼。”

    转身大步走出了选手通道。

    夏彦摸了摸鼻子。

    “还真是不太讨喜的性格啊，人这东西变化真大。”

    “恰可咿！”肩上的波克基古符合着点头，小拳头攥紧了，一副要给他好看的架势。

    “那你打头阵？”夏彦笑着问了句。

    “恰可咿！”

    波克基古不可置否地用力点头，表示没问题。

    昨天傍晚波克基古的实力得到了提升，但就是缺少足够的时间来适应，在比赛中的战斗中适应，也是个不错的选择。

    一边说，一边走向了出口。

    明亮的光线穿过入口照射进来，当走出出口的一刹那，视线有短暂的恍惚。

    紧接着。

    哗——

    山呼海啸一般的欢呼声。

    其中大部分是因为马上有比赛可以看了感到兴奋，还有极小的一撮，则是已经成为了夏彦粉丝的人。

    他们或是穿着印有波克基古图案的衣服，或是举着大针蜂的萌化版的牌子，也是对夏彦欢呼声最大的一撮人。

    经过几天的比赛，波克基古的可爱俏皮，大针蜂的迅猛冲刺，成功地给夏彦吸取到了不少的支持者。

    毕竟，相较于希罗娜、大吾、渡这些早早就名声在外的人来说，夏彦这个名不见经传，而且还用着十分“接地气”的大针蜂这种精灵的训练家，更容易引起一些普通出生训练家的共鸣。

    甚至有一些电脑厉害的人，还找出了夏彦曾经在金黄市西尔佛精灵对战俱乐部的一些照片，那时候和独角虫一起艰苦训练的样子，更是落实了夏彦这位“普通”训练家身份，也因为获得了不少的支持者。

    作为观众而言，除了想看激烈精彩的战斗外，同样想要的还有代入感。

    没有比夏彦这个“接地气”的训练家，更有代入感的了，三十二强中恐怕也就独一份。

    现在联盟铺设的网络那么发达，夏彦也没有刻意掩饰，所以想要找到这些照片，也不算太困难。

    不过，夏彦的支持者，在整个赛场规模来看，实在是显得有些微不足道。

    本次赛场中，支持者最多的就是希罗娜。

    举着“希罗娜，我爱你！”牌子的男生更是数不胜数。

    再怎么说，这里也是神奥地区，希罗娜的主场。

    白菜姐的样貌、气质、实力，不论是从哪一方面看，都绝对是“梦中女神”这个级别的。

    而仅次于希罗娜的，就是大吾。

    如果说赛场百分之九十的男生都支持着希罗娜，那么至少有百分之六七十的女生，支持着大吾。

    高富帅，在精灵世界中，是大吾的冠名词。

    还有一些像支持渡的，支持大叶的，支持悟松的，支持科拿的，甚至支持已经退赛了的奈奈美的，都要比支持夏彦的多。

    有代入感归有代入感，支持归支持，两码事。

    不过夏彦对这些东西并不怎么在意就是了。

    “本场比赛，参赛的选手分别是来自‘帷幕市’的雷嗣选手，和来自‘金黄市’的夏彦选手！”

    主持人对参加比赛的两人做了个简单的介绍。

    同时，赛场的大屏幕上，显示出了夏彦那张平静的脸，以及雷嗣冷酷的脸。

    雷嗣。

    单说名字可能有些陌生，他还有另一个身份，那就是将来小智在神奥地区的劲敌，真嗣的哥哥。

    一个很温柔热情的人。

    但那是以后的雷嗣。

    如今的雷嗣简直就是将来真嗣的翻版，那自负到没边的样子，确实很难令人有多少好感。

    也不知道之后雷嗣究竟是在神代那里遭受了多大的打击，才让他的性格发生这么大的变化。

    雷嗣的实力还是很强的，尽管他后来做了个不太有名的培育家，但他很早就开始游历各个地区，拿到了关都、城都、丰缘、神奥这四个地区的八枚徽章，也都参加过精英赛，获得了不错的名次。

    所以雷嗣算是小有名气，支持者也有不少。

    “淘汰赛阶段每位选手可以使用的精灵为三只，比赛中允许精灵轮换，当三只精灵全都失去战斗能力，即为结束。”

    “现在，请双方派出各自的精灵。”

    热闹的现场变得安静起来。

    对面的雷嗣看了眼夏彦以及他肩上亲昵的波克基古，眼神一肃，丢出了手中的精灵球。

    “既然这样，去吧，波克基古。”

    夏彦轻声道。

    说了让波克基古上去适应，就让它去。

    “恰可咿。”

    波克基古一脸的亢奋，立刻从夏彦的肩上飞到了场地中。

    另一边雷嗣的精灵球打开，红光中出现的，是一只全身绛紫色的龙王蝎。

    一只精英级的龙王蝎。

    单从外表看，培养得还是相当出色的。

    凶恶的龙王蝎与可爱的波克基古，形成了鲜明的对比。

    而且在属性上，龙王蝎也有着极大的优势。

    “对战开始！”

    随着裁判手中旗帜落下，这淘汰赛的第二轮第一场，就正式开始了。

    雷嗣率先启动，抢占先机。

    “龙王蝎，挑衅！”

    “恰！”

    龙王蝎满脸不屑地朝着波克基古勾了勾手指，一股淡淡的恶系波动没入了波克基古的体内，使其短时间无法再使用变化类的招式。

    很明显。

    雷嗣虽然对夏彦表示出了浓浓的不屑，但对于夏彦以及波克基古，是做了一定研究的。

    相较于电次使用电气场地限制波克基古的“哈欠”，雷嗣的龙王蝎使用挑衅更加彻底，其余的一些像“神秘守护”、“幸运咒语”这些招式也都不能再使用了。

    对于龙王蝎的挑衅，夏彦倒是很冷静，及时地改变了策略。

    其实也没什么策略。

    波克基古存在本身，就是个BUG。

    “水之波动。”

    “恰可咿！”

    波克基古眼睛泛起淡淡光晕，一颗晶莹的湛蓝色水球在波克基古的身前成型。

    本就想“教训教训”自大的雷嗣的波克基古，在龙王蝎的挑衅之后，心里更气了。

    好气啊！

    居然有人想限制它？

    “没用的。”对面的雷嗣冷冷地说了句，随后迅速指挥道：“龙王蝎，十字毒刃！”

    雷嗣仔细研究过夏彦波克基古的对战录像。

    从波克基古对战电次伦琴猫的时候，发现了端倪。

    经过分析最后判断出，是双方意志力上存在的差距，从而令波克基古的对伦琴猫的压制不够，无法令它彻底陷入“畏缩”状态。

    而龙王蝎就是雷嗣准备用来对付波克基古的精灵。

    他对龙王蝎的意志力和实力，有着绝对的自信。

    再加上波克基古最棘手的是看不见的“神通力”招式，但恶系的龙王蝎能够免疫超能力系的攻击。

    并且他还知道，波克基古所使用的攻击类招式比较匮乏，前后所使用的就是“魔法叶”、“神通力”和“水之波动”。

    “神通力”可以无视，“魔法叶”无法对毒系的龙王蝎造成多大的伤害，唯有“水之波动”，但也并不在他担心的列表上。

    龙王蝎的毒系加上恶系的属性搭配相当优秀，有且仅有地面系的招式能够对其克制。

    他也研究过夏彦。

    知道夏彦的精灵中，还未出现过地面系的精灵。

    所以，雷嗣才会对夏彦表现得那么不屑。

    因为在战术准备上，他自认已经做到了最好。

    “恰！”

    龙王蝎也没有违背雷嗣的命令，径直奔袭冲向了波克基古，巨大且有力的双钳之上，泛着深紫色的浓郁紫光。

    迎击它的，是波克基古释放的已经来不及避开的“水之波动”。

    嘭！

    龙王蝎的一只钳子，毫不犹豫地径直劈向了袭来的浓郁水系能量。

    哗啦啦——

    水球顿时破裂。

    可冷静的雷嗣脸上，却马上浮现出了些许的错愕。

    因为。

    龙王蝎陷入了“畏缩”状态之中。

    夏彦的表情不变，心里却对雷嗣的能力竖起了大拇指。

    这人真的是有点能力和天赋的，这只龙王蝎加上配招很克制波克基古，但却怎么也想不到，昨天机缘巧合的情况下，波克基古已经弥补了自己的一块短板。

    心境变化带来的意志力变化，波克基古的意志力不说有多强，但在同等层次已经不算是弱点了。

    至于说追加效果触发是运气好？

    运气好那不是波克基古的常规操作吗？

    “报恩。”

    夏彦缓缓道。

    这是昨天晚上，夏彦在和波克基古适应实力进步后能力变化时，所发现波克基古所学会的招式。

    可能是因为昨天夏彦与波克基古的亲密度达到了阈值后，波克基古自然而然领悟到的。

    毕竟这是和亲密度严密挂钩的招式。

    “报恩”对波克基古来说，属于需要借助外力才能学会的招式，也就是使用所谓的“招式秘籍”。

    但“招式秘籍”这种东西，不本就是借助着一些特殊的外力和方法，来传授精灵招式的使用。

    这是本身镌刻在了精灵遗传基因中的东西，只不过没法像别的招式那样，自然而然地通过实力的提升来习得。

    夏彦猜测，应该是昨天发生在他和波克基古身上的事情，正好触发了“报恩”秘籍的一些要求，从而令波克基古学会了这一招。

    虽然是刚刚学会不久，使用得比较生疏，但对面的龙王蝎已经陷入了“畏缩”状态，生疏不生疏，又有什么关系？

    波克基古低低地叫声了，心灵此刻与夏彦的心灵相通，全身泛起淡淡的白光，幸福气息充斥全身，猛地朝着龙王蝎撞去。

    嘭！！

    龙王蝎被击飞的同时，从“畏缩”状态中挣扎了出来。

    雷嗣眉头紧锁。

    他发现，夏彦的这只波克基古和他所观看的那些影像中的波克基古，更强了！

    而且掌握的招式，以及原本孱弱的意志力，都得到了加强。

    “再来，水之波动。”

    接下来，就到了波克基古的究极“折磨”时间。

    一对一的战斗中，只要控制精灵发挥得足够好，确实比一些强攻类精灵，更有优势。

    龙王蝎也有运气好没陷入“畏缩”状态的时候，可别忘了，波克基古占据天空优势。

    ...

    ...

    选手后台。

    渡和希罗娜他们也都盯着屏幕上所显示的战斗。

    在雷嗣派出龙王蝎的时候，他们也判断出了夏彦波克基古的优劣势，纷纷为他捏了一把冷汗。

    “夏彦的这只波克基古......变强了吧？”大吾犹豫着说道。

    “强了。”渡很笃定。

    希罗娜的脑中闪过昨天，夏彦抱着发光的波克基古，冲出别墅的画面。

    那浓郁的幸福气息，换来了更强的波克基古？

    “不过这报恩招式的威力真强。”渡又感叹了句。

    “就是有点生疏。”小椿补充了句。

    这点倒是没人反对。

    应该是刚学会的。

    “所以......夏彦学长这是把比赛当成了训练？”科拿迟疑着提出了自己的疑惑。

    把比赛当成训练？

    让波克基古适应变化？

    众人默然。

    事实证明，科拿说的没有错。

    但这对自负的雷嗣，貌似打击有点大啊。

    ...

    ...

    看台上。

    “哈！小茂你刚刚说什么来着？波克基古必定输给龙王蝎？我和奈奈美姐姐赢咯！”

    小智一边嘲讽着小茂，一边和坐在身旁的奈奈美击掌庆祝。

    小茂稚嫩的脸上满是不解。

    他不觉得自己之前做的资料，根据双方的能力和实力做出的判断，会出错啊。

    奈奈美纤细的手按在了小茂的脑袋上，“夏彦，可是很强的。”

    奈奈美宣布退赛后就不能在进入选手后台了。

    但没关系，知道她选择了退赛的小茂和大木博士主动找到了她。

    虽然小茂对奈奈美的退赛表示不解，毕竟在他看来，那只吉利蛋的战术虽然恶心，但确实很强。

    倒是大木博士对此表示了理解，因为他知道，奈奈美并不适合做一名训练家，也支持她的选择。

    小茂表示自己越来越看不懂夏彦了。

    他已经认为自己很高看夏彦，认为这场和雷嗣的比赛夏彦可以获得胜利，只是在波克基古和龙王蝎这两只精灵的对战上，选择了属性和能力更占优势的龙王蝎。

    看向奈奈美，“姐姐你对夏彦很了解？”

    奈奈美撑着下巴，“不能说多了解，但，emm......差不多吧。”

    脑中闪过了昨天夕阳下，夏彦发自内心地说着喜欢精灵的话，嘴角不自觉地就扬了起来。

    一个那么热衷于精灵的人，能有多差呢？

    “什么叫差不多？”小茂有些无语。

    差不多是有多了解？

    大木博士看着赛场上，轻轻摩擦着下巴，“报恩，亲密度......”

    ——————

    日常求月票~~

