    第921章何时回定北？

    屋里头，姬承玄正在严刑拷问着慕容妤：

    “我不来找你回去，你就把我彻底抛脑后了是不是？这么多天，连个音信都没送回去，在外边把我忘了个彻底了？”

    慕容妤真的是命都要被这人给要走了，趁着他停下来的时候，赶紧搂着他开始说情话，“哪里如你说的，我也想你想得心慌，出来这些天，吃不好睡不好，也想叫人给你送信回去，问你忙完没有，忙完了就过来这边，但想到你事情不少，又没敢打搅你。”

    “真的是这样？不是一过来这边撒欢，就没想起我来？”姬承玄看她。

    慕容妤亲了亲他，“当然不是。”

    姬承玄这才满意，搂着她低声道：“我也想你，就盼着你快点回去，结果等了又等还没等到你。”

    接下来自然是温柔不已，让慕容妤出了一身汗，姬承玄叫人准备了热水又洗了个澡，这才被姬承玄抱着回来睡觉。

    “妤儿，咱们何时回定北？”姬承玄亲吻着她说道。

    慕容妤睡意很浓，“再过一阵吧，难得回来一趟呢。”

    姬承玄便没说什么，搂着她让她睡。

    一夜好梦，第二天一早慕容妤醒来的时候，姬承玄已经没在，出去陪夜哥儿姮姐儿他们了，还有旭哥儿舟哥儿以及珠姐儿他们，都带着去河边钓鱼去。

    慕容妤用早膳的时候，李氏过来。

    李氏陪着她又用了点，就是吃到一半的时候，她问道：“肚子有好消息没有？”

    慕容妤脸色一红，“还没。”

    李氏笑道：“你这体质跟娘一样，第一胎就是一对龙凤胎，但第一胎是要受罪的，只是如今这么多年过去，身子骨已经恢复，要是有了是可以生的。”

    李氏当初生慕容妤慕容锦这姐弟俩之前滑过一个孩子，之后才有他们姐弟俩的，就是生他们的时候伤了身子。

    要不是伤了身子，李氏其实想多生，后来身体被女儿调理好了，又有了慕容旭，李氏是十分高兴的。

    但女儿懂医术，这方面肯定知道，李氏当然也多给她鼓励。

    “这种事都是顺其自然。”慕容妤不好意思说道。

    对于老三她其实不抗拒，也欢迎，但目前的话的确还没来，只能说缘分还没到。

    李氏笑着点点头，没一会姬如斐跟李倩也都过来了，当然就不聊这个。

    姬如斐跟李牧的生活当然是不用说的，幸福得很。

    李倩跟杨琛也是，婚后生活都过得很幸福。

    姬承玄过来后又在石岩庄待了两三天，一行人这才打道回京城。

    李珠是后边才知道李倩她们一块出门去田庄里小住的，过来找李倩的时候还说她没喊她一起。

    “我是担心姐你没时间，下次要是再有机会，我一定叫人去喊你。”李倩笑道。

    “那下次一定要喊我啊。”李珠也就道。

    李倩点头应下了。

    在李珠坐马车回去的路上，却是有些抿嘴，表姐到底跟她还是见外了吧，这样的事都没喊她一起。

    想到耀才让她帮忙说项的事……

    李珠就叫人给镇北王妃送了拜帖过去，只是慕容妤没空见，回了帖子说改日再请她过去。

    (本章完)

