    晚餐时分。

    马小允抱着了然走进餐厅，身后却倏然传来一道佣人恭敬的呼唤，“先生。”

    听见佣人的敬呼，率先兴奋是了然，“爹地……”

    马小允下意识地转过身，在晚餐时分见到南宫云杰的出现，她颇感意外，毕竟这些日子以来他鲜少在家用晚餐。

    马小允将了然放下，然后任由了然撒娇地抱住南宫云杰的腿。

    南宫云杰将腿间的了然抱起，疼惜地亲吻。

    马小允注意到南宫云杰的眸光没有看她一秒，她亦很自然地撤离投注在他身上的眸光，静静地站在一旁。

    晚餐的时候，南宫云杰和了然坐在一起，马小允坐在了然的对面。

    了然是调节晚餐僵硬气氛的高手，她不时跟南宫云杰和马小允说话，令一家人用晚餐的画面看起来很是和乐。

    用餐用到一半的时候，了然撒娇地对南宫云杰道，“爹地，老师说接下去要放很多天的假，言言想要去萝卜叔叔那里玩……你带言言去那里玩，好不好？”

    南宫云杰用餐的动作顿了一下。

    马小允的余光注意到南宫云杰的动作，她即刻对了然道，“嘿，小屁孩，你爹地有很多的工作要忙，不是你放假的时候爹地也放假的哦，所以等你爹地有空了再带你去玩吧！”

    了然不依地努起嘴，“妈咪，你们说了等言言放假就带言言去的……大人不可以对小孩子食言。”

    “呃……”

    马小允突然发现生个聪明的小孩有时候也很悲剧。

    了然瞪着无辜的眼瞳向南宫云杰撒娇，“爹地，好不好，你答应言言吧……”一贯疼惜了然的南宫云杰终究招架不住，他语调温和地逸出，“后天放假是吗？那我们就后天出发吧！”

    了然仿佛不敢置信，瞪大天真水亮的双瞳，“爹地，真的吗？”

    南宫云杰地看着了然雀跃的稚气脸庞，俊颜柔和，点头，“爹地什么时候骗过你？”

    “耶，爹地最好了……”了然伸手抱住南宫云杰的颈项，然后在南宫云杰的颊畔用力地啵了一下。

    看到了然欢喜雀跃的模样，马小允亦满足地淡淡一笑。

    隔天，下午。

    儿童房的榻榻米上，了然看着母亲往一个背包内放进很多东西，了然不禁问道，“妈咪，这些是什么东西呢？”

    马小允一边往背包里放东西，一边回答，“这里面是去萝卜叔叔那里玩的必备工具……”

    了然好奇道，“什么呢？”

    马小允提了提背包的重量，笑道，“萝卜叔叔那里虽然很好玩，但那里的阳光很大，妈咪要准备很多的东西，这样了然去那里就不会被晒伤，回来的时候还能像个小公主一样……”说完马小允不忘轻点了了然的鼻头一下。

    了然眷恋地抱住马小允，“妈咪，你对言言真好……”

    马小允亲吻了女儿一下，眸底溢满幸福。

    夜晚。

    马小允睁着眼眸看着天花。

    蓦地，她嘴角含笑地侧过身，脑海中开始勾勒出一幅他们一家三口一起去马累游玩的画面。

    他愿意放下手边的工作跟她们去马累，这是不是意味着他其实是在给他们之间一次机会？

    是的，她仍旧希冀着……

    虽然他们已经签了离婚协议书，但她始终觉得，也许他们之间还有转圜的余地……

    如母亲所说，一转身就是一辈子，他们好不容易才走到今天，她不能够就这样轻易放弃……

    会那么洒脱地签下离婚协议书，是因为他已经跟她明确表态他不愿意跟她继续走下去，而她持有婚姻的选择权，即便得以留在他身边，也不过类似于死缠烂打的方式……

    她不要以那样的方式维持他们的婚姻，这样的婚姻对于他们来说毫无意义……

    她如果想要挽回这段婚姻，她唯一能够做的就是验证他是否还在意她，所以，她向他争取了三个月的时间！

    三个月说长不长，说短不短，却是她反复思虑过后的时间……

    她想，这三个月应该足够她去验证……

    当然，这三个月，她不会刻意去挽留他们的婚姻，因为清楚她需要给他一个毫无干扰的思考时间……

    事实上，结婚这不到一年的时间，在经历了这么多的事以后，她也在他们的婚姻中看见了很多的问题……她知道，他们其实并不合适。

    她是金日元与安凝的女儿注定她永远都无法融入南宫家人的生活，而她和他非正常的恋爱过程导致了他们之间太容易因问题而产生间隙……

    因此，对于他所说的“他们的婚姻无法再继续下去”，她并不生气，毕竟他在这场婚姻里，她知道他也已经筋疲力尽……

    所以，无论三个月后会是怎样的结果，她都已经做好心理准备，也不会有任何怨言……

    翌日，清早。

    了然背着属于她的可爱小背包，牵着马小允的手，催促道，“妈咪，走快点，爹地已经在外面等我们了……”

    马小允美丽的脸庞上漾着笑意，“好啦，妈咪已经走得很快了！”

    黑色的宾利停在别墅的大门前，马小允的心其实跟了然一样的期待。

    “爹地……”

    看见坐在车里的南宫云杰，了然兴奋地唤着。

    跟随在南宫云杰身边的保镖将了然抱进了车厢。

    马小允恬淡地笑着，欲跟着坐入车厢。

    然而，在她倾身的这一秒，一位保镖却将马小允给拦截在了车门之外。

    马小允一时没反应过来，不解地看着保镖。“呃……”

    保镖平静对马小允道，“对不起，总裁夫人，这一趟旅行总裁只希望跟言思小姐一起。”

    马小允愣了一秒，原本绽放在脸庞上的笑容瞬间变得僵硬。

    “开车！”

    属于南宫云杰那浑厚低沉的嗓音自车厢内传来。

    马小允滞愣地杵在原地。

    “妈咪，妈咪……”

    她的耳畔隐约听见了然的叫唤，但她眼前的车子已经徐徐启动。

    接着保镖也跟着离去，别墅的大门外，最终就只剩下了她一个。

    许久以后，马小允缓缓地垂下眼帘，转身。

    她转身的那一刻才知道，原来她的身后跟着两名佣人，而那两名佣人此刻正以怜悯的眸光看着她……

    马小允不知道她后来是怎么回别墅的，她只知道，转身回去的时候，她似乎已经感觉不到心的温度

    阳光伞下，身着沙滩裤的罗伯特朝躺在沙滩椅上的南宫云杰走了过去。

    罗伯特看了一眼远处正陪着了然坐在沙滩上玩沙子的单一纯，不禁叹了口气，“你就这么丢下小允一个人在洛杉矶，你于心何忍？”

    南宫云杰戴着墨镜，闭眼假寐。

    罗伯特看着淡然躺在沙滩椅上的某人，烦躁道，“喂，你别一副爱理不理我的样子，你现在在我的地盘，我说了算……”

    南宫云杰依旧沉默。

    罗伯特终于按捺不住，叉着腰，愤怒逸出，“南宫云杰，如果你现在不回答我，我马上就启程去洛杉矶将小允接过来！”

    南宫云杰终于睁开眼眸，淡冷开启薄唇，“我和她的事不需要你操心！”

    罗伯特坐在南宫云杰身边的躺椅上，没好气地瞪着南宫云杰，“我不关心你，但我关心小允妹妹，我不允许你欺负她！你告诉我，你和小允妹妹是不是吵架了？”

    这一秒,云杰自躺椅上起身，径直迈开步伐。

    罗伯特急忙追了上去，同样伟岸的身影挡在南宫云杰的面前，懊恼逸出，“我真是笨，那几天小允妹妹明明郁郁寡欢的，我却还以为她和你真的和好了，我该继续呆在洛杉矶的……”

    隔着镜片，南宫云杰幽深的黑眸眯紧，“你什么时候这么关心她了？”

    罗伯特理直气壮地逸出，“我只是见不得她被人欺负！”

    南宫云杰兀自迈开步伐，平淡逸出，“我记得我已经跟你说过。”

    罗伯特忙追了上去，“说过什么？”

    南宫云杰清冷逸出，“我和她不可能再走下去！”

    罗伯特登时怔在原地，半晌才反应过来，“呃……你是在跟我开玩笑的吧？”

    这时候，身着一袭白裙的单一纯牵着了然朝他们走了过来。

    罗伯特欲逸出口的话无奈吞入腹中。

    “爹地——”

    了然伸手向南宫云杰索要抱抱。

    南宫云杰蹲下身子，疼爱地将了然抱起。

    了然圈着南宫云杰健硕的颈项，开心逸出，“爹地，我和单阿姨建了一个城堡……”

    南宫云杰俊颜温和，“这么棒？”

    单一纯拿湿纸巾替了然擦拭额头的汗水，笑着道，“我觉得言言做什么都好有天赋，沙堡建得可好了……”

    罗伯特在此刻移至单一纯的身畔，沉声道，“一纯，我想跟你单独聊聊，有时间吗？”

    单一纯看了罗伯特垮下来的脸一眼，疑惑了一秒，点头，“哦，好！”

    罗伯特拽着单一纯的手来到太阳伞下。

    单一纯轻轻挣开罗伯特的手，秀眉拧紧，“你干嘛这么用力啊，我的手被你攥得好疼！”

    罗伯特冷声问道，“一纯，我问你，你对云杰是不是还没有死心？”

    单一纯不悦逸出，“罗伯特，首先我没有义务跟你解释我的私事，其次，你没有资格用这样的语气质问我。”

    罗伯特亦意识到自己的语气不对，他缓了口气后逸出，“对不起，我不是要质问你，只是……我刚刚得知云杰和小允的感情似乎出了一点问题，我不想你现在……”

    单一纯径直打断罗伯特所说的话，“你是想说我会在这个时候乘虚而入吗？”

    罗伯特急忙解释，“我不是这个意思……”

    单一纯缓缓松了口气后逸出，“罗伯特，我不知道我在你心底是怎样的一个人，但是，我向你发誓，我从来没有想过要破坏云杰和小允的感情，更不会在他们感情出现问题的时候乘虚而入……”

    罗伯特轻扶住单一纯的肩膀，歉意道，“一纯，你不要生气，我不该质问你。”

    单一纯缓声道，“我没有生气，我只是不想被误会……云杰和小允的感情出了问题我也很担心，我也能理解你，但我知道感情的事我们作为外人永远都帮不上忙，甚至有可能越帮越忙，所以，无论云杰和小允的感情出了什么问题，我们都只能期盼他们能够尽快重归于好！”

    洛杉矶，别墅。

    灿烂的阳光耀眼无比，这种好天气最适合待在花园里整理花草了。

    此刻，马小允蹲在那片绿油油的柠檬草前，拿着铁锹除去柠檬草周围的杂草。

    她当然可以命花园的花匠将她的柠檬草种植好，但她享受种植柠檬草的乐趣，尤其是徜徉在柠檬草的清爽味道里。

    佣人倏然大老远的跑了过来，“少夫人，少夫人…夫人和小姐来了，她们说要马上见到您！”

    马小允放下手边的铁锹，缓缓起身。

    佣人气喘吁吁道，“少夫人，您快过去吧，免得夫人和小姐又生气了！”

    别墅的大厅内，南宫云菲挽着南宫母端坐在沙发上。

    马小允站在她们面前，轻声唤了声，“院长，姐。”

    南宫云菲嫌恶地瞟了马小允一眼，“你有看这几天的报纸吗？”

    马小允轻轻摇了摇首。

    “难怪你一副淡定自若的模样，你快看看报纸吧！”

    马小允顺着南宫云菲的眸光望向茶几，而后拿起茶几上的报纸瞄了一眼。

    报纸的首版首图是一张很温馨的图片——

    蓝天碧海，白色的沙滩上，一个外形高大俊逸的男人抱着一个甜美可爱的小女孩，而一个身着白裙、美丽得犹如希腊女神般的年轻女人正偎在男人的身边。

    画面中的男女当然是在马累的南宫云杰与单一纯。

    南宫云菲暗讽道，“很甜蜜吧？”

    马小允没有细看报纸上的内容，而是平静地将报纸放在桌面。

    南宫云菲见马小允反应太过淡定，她忍不住拿起报纸，将报纸上的前几行内容念了一遍，“‘南宫氏’集团总裁南宫云杰与妻马小允疑出现感情危机，日前，有记者拍到南宫总与前女友单一纯在马累度假的亲密画面……我们可以很清楚地看见南宫总的左手无名指并没有戴着婚戒……”

    说到这里的时候，南宫云菲刻意停顿下来看了马小允一眼。

    马小允的表情异常平静。

    没有得到预期激怒马小允的目的，南宫云菲愤愤道，“你装什么淡定？心底肯定像被撒了一把盐一样的痛吧？”

    南宫母扭首对女儿，“菲儿，别说得这么难听，让我跟她说……”南宫云菲随即闭口。

