    当凌逸辰三人出现在门口时，守卫在门口的两排守卫立即抱拳行礼，为首的守卫道：“城主有过吩咐，不知三位可是想要前往天道城？”

    凌逸辰心中暗道巫皓轩这舔狗还真挺到位的，自己这才刚来呢，就安排好了。

    “没错，我们就是要去天道城。”凌逸辰点头。

    “三位里面请。”守卫做了个请的手势。

    三人走了进去，一路上无人阻拦，畅通无阻，甚至凌逸辰还看到了一群排队的人。

    见凌逸辰三人被守卫带了进去，这群只能乖乖排队的人看傻了。

    “这人谁啊，怎么不用排队？”

    “就是啊，我们可都等了很久，肯定是有人收了好处！”

    “举报！肯定有问题！”

    “这人……不就是最近这几天，那个不停扫货的土豪吗？超有钱的那个！”

    “对对对，不是说四大家族都去抢他了吗？”

    “你排队排傻了吧，四大家族都没了，全被他给抄家了，家族产业现在都挂在天龙拍卖行了。”

    “好家伙，怎么回事啊，是有真神强者出手了吗？”

    “不是，听说当时那边出现了一位身高万米的神秘巨人，只有神灵三阶，结果放出了一群分身，把四大家族给团灭了。”

    “这么强？怕是有不俗的底牌啊，所以这巨人是巨灵神族的吗？”

    “不清楚，谁知道呢，听说力量波动挺特殊的，感觉是炎黄神族的。”

    “炎黄神族？！那可真的是踢到铁板了……”

    众人一听到炎黄神族的名号，也都不敢说话议论了。

    在他们的印象当中，炎黄神族那是六界第一大族，没有之一！

    每一个神族，都得是族内存在着神帝级别的强者，才能被称之为神族。

    而炎黄神族内，神帝的具体数量，一直都是一个谜团！

    谁也不知道炎黄神族的底蕴到底有多么的深厚，只知道根本不能招惹，否则即便是整个六界的强大种族一起出手抵抗，也不一定能打得过。

    凌逸辰听着周围的议论声，心想炎黄神族的威慑力还真的挺足的。

    估计当时跟自己战斗的时候，那四大家族的神灵也发现了自己身上属于炎黄神族的气息了吧？

    没想到给自己伪造个美女师父，居然还有这种便利。

    果然，不管在哪里，都是人情社会，有关系的人总是能轻松办到别人难以办到的事情。

    看着周围这群自以为有精神护罩就能防外人听谈话的人，凌逸辰对自己目前的元神与精神力强度非常满意。

    由于之前凌逸辰是以神灵三阶的实力吞噬那群神灵的神魂，故而已经被消化完了。

    现在的他，精神之海已经恐怖到了令人匪夷所思的地步！

    神魂与元神之间的差距可是很大的，那都不在一个档次，连名字都改了。

    吞噬完六位神灵的神魂后，凌逸辰敢说，哪怕在吞噬的过程中肯定会产生损耗，但以目前的他，哪怕是一位普通的神灵神魂，要是进了他的精神之海，也别想好过！

    他的元神与精神力强度，已经无限接近神灵，在总量上，更是远远超出了一般的神灵。

    在守卫的带领下，三人来到了一片空旷的广场。

    想来这片广场就是一个大型传送阵了，站在上面就能进行传送。

    不过除了这个广场之外，在边上还有一些小平台。

    守卫介绍道：“三位这边请，这个大型传送阵一般是不开启的，若是没有必要的话，大家都是使用小型传送阵的，还望见谅。”

    凌逸辰点头，跟着走了过去。

    这么大的传送阵，使用一次也不知道需要多少灵币。

    相对而言，小型传送阵就要小上许多了，同样的，使用一次所需要消耗的能量也会小上许多。

    传送阵的能量并不是人为灌输的，一般都是通过消耗能量凝聚物之类的来使用的。

    在上界，灵币就是一种能量凝聚物，使用灵石制造出来的，平时也能吸收其中的能量用以修炼。

    只不过一般平时大家都会将其储存到天地钱庄里，这样主要是方便使用。

    另外天地钱庄并不是某个势力，而是归天道主宰所有，故而将灵币都存在天地钱庄是非常有保障的，灵币在天道主宰眼里根本不值一提，只是为了维持仙界的贸易秩序，这才会建立天地钱庄。

    在交完钱后，凌逸辰三人站在了小型传送阵上。

    在一道光闪过后，三人便消失了。

    ……

    天道城。

    这里是仙界的中心城市，相当于一国之首都。

    传送阵上光芒一晃，周围的环境便发生了改变，三人出现在了另一个小型传送阵上。

    “想来这里就是天道城了，天地能量可真是够浓郁的。”

    凌逸辰之前在紫霞城的时候，便感觉到了上界的修炼环境有多好，没想到这天道城居然更离谱。

    相比起来，在下界，只怕是也只有在泛古陆的修炼效率，能够跟上界碰一碰了。

    周围的小型传送阵挺多，这里毕竟是天道城，可不是紫霞城那种小地方。

    打个比喻，将天道城比喻成龙京，那么紫霞城就只是龙京外面郊区的农村。

    三人走下小型传送阵，看了一下周围的路标，朝着出口的位置走去。

    “少爷您看！那两个女子好好看！尤其是戴面纱的那个，戴着面纱都感觉好美！会不会是女仙榜上的啊！”

    奴仆指了指李希的方向，这一举动让被称之为少爷的青年也有些惊讶地看了过去。

    身为他的仆人，怎么说也是见过世面的，连他都说可能会是女仙榜上的美女，想来在容貌上肯定是不俗的。

    至于是否真的是女仙榜上的一员，青年内心想笑，怎么可能嘛。

    女仙榜一共一百名，统计的乃是整个仙界的美女，审美方向则是以人族审美为主。

    整个仙界种族无数，不少类人的族群里，也有不少人进入了女仙榜，甚至还有些人，乃是成名已久的女性强者，哪里有那么好遇见？

    然而当青年扭头看过去的时候，整个人都仿佛定格在了原地，眼珠子像是锁定在了某道倩影身上，久久无法忘怀。

