
长时间行军，对于黄浩然这个陆军二级上将来说实在是有些辛苦，他觉得需要找些东西来分散自己的注意力。眼神在徐兴华、徐子龙还有王家文三人之间转了几遍之后，黄浩然选择了一名不知道名字的特等射手。刚才交战时这些特等射手的优异表现引起了他的兴趣。

特等射手其实也就是后世的狙击手，只是在抗战时期还没有狙击手这样的称谓，鬼子那边也是如此，他们的狙击手被称为神枪手，虽然神枪手和特等射手实质上就是狙击手，但黄浩然还是觉得听起来有些别扭，没有狙击手叫起来帅气。

这名被黄浩然盯上的狙击手看起来很年轻，顶多二十出头，眼神中却透露着坚毅，或许这就是枪手的特质吧。

守在瞄准镜后一趴就是好几个小时，然后对准猎物开枪，看着目标倒下。能做出这种事情的人如果心理素质还不过硬，那可真是没天理了。

黄浩然决定和这名年轻特等射手好好聊一聊，争取走进一名神枪手的内心世界。

“这枪，瞧起来不错，什么型号？”

和厨师聊天，话题最好选择做菜，和司机聊天，最好选择汽车，和面前这样的神枪手聊天，最好的选择，自然是他们手中的狙击步枪。

应该是没有想到黄浩然居然会主动找自己谈话，年轻的特等射手眼中闪过一丝惊讶，不过很快他又恢复了向外围警戒的状态。

作为特等射手，他们的首要任务是在战场上猎杀敌军的指挥官，而日本人那边的神枪手，使命与他们也相同，所以在眼下这片夜色中的战场上，黄浩然，绝对是价值最高的目标，鬼子神枪手的首选。

年轻的特等射手一路上不停的在做着角色交换。如果自己是一名鬼子的神枪手，将会把射击位置选择在何处？

一旦想明白了之后，这些地方就是需要重点戒备的。

他手上的枪口，始终瞄准这些可能出现危险的地方。

“苏联货，莫辛纳甘，这枪真的不错。”

简单的几句话却透着浓浓的自豪和骄傲，看来这名年轻的特等射手，对于他手中的武器很是满意。

没想到，居然是一把二战名枪。

莫辛纳甘狙击步枪以1930年投产的莫辛-纳甘步枪为基型枪，将拉机柄加长并由直形改成向下弯曲的形状，在枪的左侧安装瞄具座。30年代中期，苏联人又将机匣外形改成了圆形，使安装瞄具座更加结实。瞄准镜的放大倍率为4倍，物镜直径30毫米。配用PE型4x瞄准镜(俄文ПЕ，其实是德国蔡司的仿制品)的“莫辛-纳甘”狙击步枪重4.6千克，而配用结构较简单、体积较小、重量较轻的PU(俄文ПУ)型3.5x瞄准镜时，全枪重4.27千克。著名的战争电影《兵临城下》中主角瓦西里使用的就是这种“莫辛-纳甘”狙击步枪。”

年轻特等射手手中的这把莫辛纳甘狙击步枪是较早期的型号，安装的是四倍标准pu瞄准镜，属于第25集团军接收的第一批苏援武器中的精品。比日本陆军目前普遍装备的97式狙击步枪性能更加优良。但是凭着手中的这款狙击步枪，第25集团军的特等射手们和鬼子神枪手交战时，始终占据着较大的优势。

“听口音你是湖南人吧？看你这么喜欢这杆枪，我问问你，你用这杆枪杀了多少鬼子？”

黄浩然不准备放过证明这个有些闷的聊天对象，他真的需要和人好好聊聊天，舒缓一下疲惫的身躯。其次，他也对神枪手的世界很感兴趣。

凭借说话的口音区分你来自哪个省份，这个办法真的很管用。小兵的确是湖南人，猎户出身，1937年加入的99师，是淞沪会战时，军事委员会调拨给黄浩然的几个新兵营中的一员。

初上战场，小湖南便展露出来他精准的枪法，之后立刻被他的班长推荐给排长，排长再推荐给连长，最后辗转落到了徐兴华手里。

和派系林立的中央军、地方军按资排辈的玩法不同，黄浩然的小团体讲究的是战功，只要作战表现优秀，或者是真的有高强的特殊本领，每个人都能得到发挥的空间。能够拥有小湖南这样的神枪手是黄浩然的幸运，而遇到黄浩然这样珍惜人才的长官，又如何不是小湖南的幸运呢？

第25集团军当中，像小湖南这样的士兵还有很多，他们或是善于肉搏，或是精于枪械，或是善于土工作业。对于这样的专业人才，黄浩然的态度，一向是尊重的，招收的时候多多益善。

军衔方面，黄浩然给这些士兵授予的都是士官。在他的设想中，这些人都是部队的精华。他给有些士官的待遇甚至超过军衔更高的尉级军官。

如此重视基层官兵的将领，在所有中**队中，只有黄浩然这独一份。

“43……噢，不对，是47，今晚又收拾了四个……”

乖乖，居然是个小杀神。黄浩然仔细打量着身边的年轻面庞。真的难以想象，如此年轻的小伙，手中已经有了数十条人命。

战场，果然是让人迅速成长的地方，四条人命啊，居然说得如此轻飘飘，强悍的过分。

幸好，这样的人是自己的部下……

秋天的夜晚，气温下降的很快。此时的体感温度差不多只有十三四度，一阵夜风吹过，黄浩然将身上的军装赶紧紧了紧。

衬衫里面，黄浩然挂在胸前的羊脂美玉，正发出一丝温暖。全世界恐怕只有亚洲文化圈的国家，才会对玉石如此的痴迷。中国是世界历史上惟一将玉与人性相融的国家。《诗经》之中，便有这样的说法：言念君子，温其如玉。孟施晴将镶着美玉的金锁送给了黄浩然，自己却倒在了重庆的黄家大宅。这个女人就像她拥有的身份一样，和当今的民国始终难以融洽，她和黄浩然之间的关系一直拉拉扯扯，数年的时光，已经说不清道不明了。

希望你别有事呀，孟格格。

“小湖南，对你的枪好点，我感觉今晚，你还用得着它……”

心思忽然飞走，黄浩然没有了聊天的动力，鼓励小湖南这番话是黄浩然随口说出，却没想到，仅仅在十几分钟之后，便成为了现实……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483650"  chaptername="第242章  小杀神">加入书签</a>
</div>
