
　　“真是神仙般的人物······”

　　东区镇守周乾身后，那名身材高挑，长相冷艳的女子低声说道。

　　“师父的‘乾卦·苍龙’，居然就这么轻易被随手破去，这等实力真是无法理解。”

　　另外一个年轻男子看着周元觉消失的背影，眼中同样充满了惊叹。

　　周乾所修之武道，名为“八卦衍神诀”，修炼到达至高境界之后，能够以精神为体，以卦象为形，达到“化虚为实”，“以无制有”的恐怖威力，无声无息之间，胜敌于无形。

　　而在八卦体系之中，乾卦为首，而乾卦的卦象所寓意的，正是神龙，因此，周乾的最强之招数，便是“乾卦·苍龙”所演化的数种招式，也是他被称为“东之青龙”的原因。

　　而刚才那一式“群龙无首”虽然不是“乾卦·苍龙”之中的最强攻击，但也已经是绝学秘技，但却被对方挥手破去，想来周乾即便全力动手，也难以伤及对方分毫。

　　“刚才他手上所持，应该就是天众组织在东华区域负责人七欲的天魔本相，那可是个难缠的家伙，能力诡异且强横，已经到达了初代巅峰，但他从出手到结束，连十五秒都没用，他的身手，已经超出了人类的范畴。”

　　周乾缓缓说道，随后便目露期待：“他是开创时代的大才，不久前我才接到消息，他在东华武道大学以自身能力为众人传火引路，使得二十五名顶尖武道家成功突破圣觉，这是跨时代的壮举啊，世界都将因他而改变。”

　　“什么？！还有这样的事情？！”

　　听到周乾的话，他身后的那对年轻男女脸上露出了惊骇的表情。

　　这是·····人能做到的事情吗？！

　　要知道，那道关卡，自古以来卡死了多少天骄！

　　“这件事情，目前还是隐秘，你们不要传播出去，我现在十分感兴趣，这一次，他又会为我们带来怎样跨时代的新理论。”

　　周乾的嘴角露出了一丝笑容。

　　······

　　······

　　“四象之形，能力还真是有趣。”

　　在远去的路上，周元觉心中暗道。

　　除了总署长陈青木和雷毅之外，四象之形就是老一辈武道家之中的巅峰人物，镇守东华四方，为国之柱梁。

　　如今，这四名强大存在，周元觉已经全部见过并领教，这四人，分别都有自身浓烈的个人武道特色。

　　南方镇守“朱雀”烈洪山，走的是自身磁场的极限之道，甚至不得不封印自身以压制磁场扩散。西北镇守“玄武”涂君山，以己身勾连地脉，在特定地势之下，能够发挥出数倍于自身的实力，乃是人体与自然磁场共鸣的典范。

　　而剩下的两人，北方镇守“白虎”风巽，以硬功与强悍的体魄著称，东区镇守周乾，则以精神之秘法为主，可谓是各有特色，四人之能力，几乎代表了武道的四条道路。

　　这些人，都是东华武道探索的先驱。

　　心中闪过各种心念，周元觉携带着七欲的天魔本相，迅速的返回了紫霄山，并且开始了连夜对七欲的审问。

　　七欲并没有想象中的那么硬骨头，在经历了周元觉一番“非人”的折磨之后，他很快就什么都招了。

　　而且，最重要的是，除了天魔的高层，他还供出了一个至关重要的人物。

　　一个极其关键的普通人。

　　于是，如今势力已经膨胀到了极其恐怖程度的秘察署彻夜运转了起来，根据七欲给出的情报，还有周元觉通过磁场乱流中灰色丝线的指引，一个个突袭行动马上展开，一个个隐藏在社会之中，表面看来一切正常的天魔暗子被纠了出来，整个天众组织埋藏在东华的暗线受到了毁灭性的打击。

　　而随着某个身份特殊的普通人的落网，同样牵扯出了隐藏在高层之中的大片相关者，一时之间，整个东华为之巨震，国内形势也因此逐渐变成了真正的铁板一块。

　　······

　　······

　　而相对东华的强势崛起，国内局势一片大好，民心所向，众心可用，此时星空国的国外和国内形势，都可以说跌入了谷底。

　　黑洲战场这一重大事件的失利，不仅仅让星空国的国际声誉和影响力迅速下滑，连带而来的，是国内负面民意的沸腾。

　　星空国，作为世界上唯一的超级大国，拥有最强悍的武力，最富有的国库，最文明的体制，最智慧的精英，在任何一方面，都应该是世界上最强大的存在。

　　这是每一个星空国民众从小所接受的教育告诉他们的，是他们三观的重要组成部分。

　　他们为自己身为这个伟大国度的一员而感到自豪和骄傲，一种“上民”般的优越感始终不知不觉的在影响着他们的行为。

　　而如今，黑洲事件之后，这种强烈的优越感受到了强烈的打击。

　　特别是在周元觉站在世界聚光灯下的那一刻，星空国高层并没有对这种挑衅做出正面的回应，表现出的退避、忌惮和软弱，更是深深的刺痛了他们的自尊。

　　他们认为，是高层的无能导致了他们承受这样的屈辱，于是，各种游行、示威爆发，要求高层下台，对黑洲事件的结果负责，甚至因此被有心之人利用，逐渐演变成了打砸抢烧，社会秩序受到了极大破坏，一片乱象。

　　与此同时，弥漫在星空国上空的噩梦空间之中。

　　一片灰雾之中，出现了一个个如屏幕般的投影，那是噩梦博士通过摄取现实磁场而具现出的现实画面，其原理类似于森之族的木之眼术式的功能。

　　“现代人类，还真是麻烦的族群，如果放在以前，不听话的，全部杀了就好了。”

　　“你准备怎么应对这种情况？”

　　在这片灰雾投影之前，站着两个身影，其中一个是之前安德鲁的身影，只不过此刻这具身体中寄宿的灵魂，是十二始祖之一的荒芜之主。

　　“杀是不能杀的，这个国家，对于我们还有用处，对于黑洲事件的影响，我也早已有所预料，也早已有了应对方法。”

　　噩梦博士淡淡的说道：“是时候了，地球的限制被突破，人类的王者拒绝合作，祖地的阴影正在逼近，是时候尝试，先解锁我的部分能力了。”

　　“之后，这个国家的意志，将由我接管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十章 动荡免费阅读。https://www.23sk.com 