    而随着外界大皇子的指挥。

    战场并没有因为叶尘斩杀妖兽而变得不一样，

    千万人的战阵，就算叶尘手中的刀刃没有停止。

    但是依旧无济于事，当他斩杀掉一个人类之后。

    身后就会有人类马上补上空缺之位。

    时间一点点流逝， 纵使叶尘自身修为强悍。

    但是这般大幅度的斩杀消耗还是太高。

    这时叶尘才发现，不管自己怎样努力，这眼前的虚影并没有减弱。

    相反，开始越靠越近。

    “这样下去可不是办法啊！”

    呢喃的眼前这三只妖兽虚影。

    不管自己怎么努力，关键的位置只要有人站在原地。

    这大阵就不会消失。

    随着叶尘眼神望向远方，远处一脸笑意的大皇子引起了他的注意。

    战阵中声音传出去，自然也进不来。

    所有人类都是听从大皇子手中号令之棋。

    那旗子才是关键！

    “魔王！你看到了吗？”

    随手抹杀掉了手中的人类强者。

    叶尘对着远处大皇子冷冷的说道。

    “我的神念出不去，这阵法开启之后，咱们很难出去。”

    “要不要现在叫龙王那个家伙回来。”

    识海之内，魔王叶尘心里沉重的说道。

    “不行，龙王还有要事，不到万不得已不能叫他回来。”

    “竟然分身出不去，那灵魂攻击应该没问题吧？”

    精神力超群的叶尘明显能够感觉到眼前那个家伙所动用的是精神力所献祭的力量。

    借用精神力传到号令之旗之上。

    完成对三只部队的操控。

    “四鬼应该可以出去！”

    “但估计也只是短暂限制精神力。”

    “也做不到斩杀….”

    魔王叶尘有些担忧的说道。

    “没事儿，只需要现在阻止他对军队的控制就行。”

    “以四鬼的能力，怎么说这大皇子也要去休整一段时间。”

    “这次算我吃亏了， 等三天之后。咱们也不用再惧怕了！”

    沉声说完之后。

    识海内的魔王叶尘心领神会。

    而此时，龙车之上的大皇子看到叶尘快步正朝着边缘奔袭。

    嘴角缓缓勾起一个不屑的笑容。

    “看出来了吗？但是又能怎么样？”

    “战阵师所凝限制战阵，就算是七阶巅峰都能困在其中。区区鸟妖，又怎么可能敌过我们人类？”

    眼看着叶尘正快步朝着自己而来。

    此刻的大皇子并没有丝毫的惧怕。

    手中的号令之旗再次舞动之后。

    身下千万人大阵又开始交替换了位置。

    随着叶尘奔袭到壁垒一旁。

    光芒通明的三只妖兽虚影已经张牙舞爪的朝着身下叶尘嘶吼着。

    眼看头顶几只妖兽就要冲向叶尘面门。

    心念一动之时叶尘的身体直接飘在了半空中和。

    漆黑色的魔气自眼角冲出。

    “魑魅魍魉！”

    怒吼一声吼，四只黑色猛鬼冲出了战阵的限制。

    直接冲向了远处的大皇子。

    手中凝练号令之旗的大皇子一时间没有反应过来。

    这四只猛鬼径直冲进了其脑海深处。

    随着猛鬼入体。

    叶尘赶忙操控四只猛鬼发动了精神攻击。

    随着一股钻心的疼痛涌上心头。

    大皇子连接身下战阵的精神力桥梁在这一刻尽数断裂 。

    连接不稳，精神力受到限制。

    叶尘明显感觉到了头顶光芒开始闪动。

    眼看着眼前的虚影开始变得透明。

    瞅准时机的叶尘马上腾跃在了空中。

    手掌光芒来回交替闪烁。

    一道雷霆闪过之后。其身体就已经脱出了控制。

    眼看着叶尘成功逃脱出束缚中，大皇子也顾不上脑袋的刺痛。

    疯狂的开始舞动手中的旗帜。

    “护我！”

    眼看着叶尘直冲冲的朝着自己而来。

    大皇子马上调动身前的这些骑兵。

    被阻挡之后的叶尘眼看着阻挡去路的家伙。

    吃了亏的他不敢再靠前行径。

    眼睛微微眯了眯望着远处的大皇子。

    “走！”

    此时的大皇子，同样不怎么好受。

    自己用最后的力量强撑着使用战阵之灵保护住了自己的安全。

    大手再次挥动之后，乌泱泱的众人开始朝着远处而去。

    人类强者千万之众。

    一声令下没有一人恋战。

    整齐划一的朝着远处而去。

    连地上的尸体都未曾理会。

    训练有素的他们即便是撤退，战阵之灵都未曾消散，

    眼看着众人很快就退出了赛场。

    叶尘眉头微微挑了挑之后，也没有再多说什么。

    人类强者退去。

    叶尘也再未过多停留。

    “不得不说，这战阵真有属于自己的门道。”

    微微挑眉之后。径直来到了城墙上方。

    此护宗大阵是自己的手笔。

    他自然能够在这大阵之中来去自如。

    眼看着叶尘出现在迷雾之中。

    现场所有人的心也才落在了地上。

    “没事儿吧？”

    一旁灵儿赶忙上前。

    龙葵也是面色担忧的走到叶尘的身旁。

    缓缓摇摇摇头之后。

    再一次将目光转向眼前的黑牙。

    “派人在联盟周边布置好探子…”

    “还有， 从我走之后那天起，加入火羽氏族的名单全部罗列出来。”

    此时，叶尘眼中已经泛起了阴冷之意。

    内部不干净。

    不尽快清除的话。

    氏族迟早会因为这些蛀虫走向终结。

    叶尘必须在尽短的时间之内将这些垃圾揪出来。

    再一次快步回到蛮荒十九地之中。

    原本喜气洋洋的地脉火林，已经遍布一股紧张的气息。

    叶尘面色低沉地望着眼前的众人。

    端坐王位上的他目视着身下被聚拢到得万千之众。

    “没想到我火羽氏族阴明这么长时间，竟然能被别人打入到内部之中。”

    “这一点是让我没想到的。”

    “不过也没事儿，现在摆在你们面前的也只有一条路。”

    “出来我会给你们个痛快。”

    “如果还执迷不悟。”

    “那就不要怪我心狠手辣的…”

    叶尘眼神散发出一股极为阴冷的气息。

    眼神扫视过众人之后。

    一股杀气已经笼罩在现场。

    他话音落下。

    现场则是一片鸦雀无声。

    自然清楚，以这样的方式是无法拷问出结果的。

    “呵呵，我就猜到…你们这些人到底是有些不要脸。”

    话音落下。

    叶尘不再犹豫。

    

