    钧尘界高层在组织起一支支返虚队伍，进入虚空战场，阻止域外入侵者侵入九天的时候，留守的那些少数高层们也没有闲着。

    他们一方面继续等待后面的返虚大能们赶到天宫，一方面开始征召和集结各路元神真君。

    其中，除了天宫直属的元神真君之外，各大圣地宗门的元神真君组织度最好，最先赶到天宫。

    即便只是集中了钧尘界一部分元神真君，可是数量还是远远超过了返虚大能们。

    这些元神真君被组织起来，在九天之中待命，随时准备出击。

    在伴雪剑君下达大反攻的命令之后，这些元神真君组织的队伍，也从九天之内杀出，直接杀向了域外入侵者的大军。

    这支新的生力军如果说到实力，当然是远远不如此前的返虚大能们组成的队伍。

    可是他们数量众多，刚好方便追杀崩溃后的敌方大军。

    而且他们的实力也足够，能够压制住大部分敌人。

    敌方大军崩溃之后，根本组织不起有效的抵抗，只知道四处逃命。

    伴随着元神真君们开始全力追杀逃跑的敌人，这场大战开始进入了收尾阶段。

    敌人已经彻底落败，毫无反败为胜的机会。

    现在唯一的问题，是有多少域外入侵者，能够及时逃离战场，逃出生天。

    三首狮子和玄玄老祖在以大欺小，倚强凌弱的时候，一直留了一份心思，担心之前感应到的敌方隐藏的真仙级别的强者，突然冒出来组织抵挡，甚至直接开始反击。

    不知道是不是被之前几名战友的下场吓住了，域外入侵者之中隐藏的真仙级别的强者，一直都没有现身。

    是啊，域外入侵者就算再是神通广大，也不可能知道伴雪剑君的承受极限，更不知道伴雪剑君不愿意消耗过大的心思。

    伴雪剑君此前发出的剑气实在是太过恐怖了。

    斩杀真仙级别的强者简直就是砍瓜切菜。

    足以匹敌真仙的神明在恐怖的剑气面前不堪一击。

    域外入侵者一方的隐藏强者，当然不愿意出来白白送死。

    他们宁愿看着己方大军彻底崩溃，己方大军被四处追杀，伤亡惨重，都不愿意出来冒险。

    这种做法也不算是有错。

    培养出一名真仙级别的强者，实在太过困难了。很多时候，完全是看运气。

    而眼前的域外入侵者大军看似数量庞大，可只要投入足够的资源，肯花费时间慢慢培养，却不难复刻出这样一支大军来。

    既然域外入侵者一方始终没有真仙级别的强者现身，那大败就再也无法挽回了。

    钧尘界这边乘胜追击，所有修真者几乎都是不知疲倦，毫不停留的加入追加之中。

    几乎所有人心中都清楚，抓住这次难得的大好机会，可以有力的削弱敌人。

    这次消灭的域外入侵者越多，下次大战己方面临的压力就会越小，自己也会多出几分生机来。

    彻底崩溃后的域外入侵者大军，虽然被消灭了许多，还是有不少逃入了钧尘界之外那条厚重的陨石带之中。

    这条陨石带之中漂浮着无数大大小小的陨石，地形复杂，有利于躲藏。

    而且里面还有不少域外入侵者占据的据点，多多少少有点掩护作用。

    接下来，钧尘界要想彻底将这条陨石带清除干净，将里面隐藏的各路域外入侵者全部消灭或者驱逐出去，就是一件耗时漫长的工作了。

    玄玄老祖和三首狮子，已经停下了追杀的步伐。

    以他们的身份，只要敌人的真仙级别强者不出手，他们也懒得在这种水磨工作上面浪费时间。

    作为钧尘界屈指可数的真仙级别强者，他们可一点都不空闲。

    他们两个轮流在附近坐镇，防止域外入侵者真仙级别的强者突然出手。

    伴雪剑君重新调整了安排。

    这次天宫强行征召钧尘界所有返虚大能，前来虚空作战，其实也是迫不得已。

    如果钧尘界一方没有足够的返虚大能，去挡住域外入侵者的联军，就无法引出敌人中真仙级别的强者。

    真仙级别的域外入侵者不出来，自然无法将其引到九天附近，对其进行伏击了。

    经历过这么一场大胜，尤其是有力的打击了域外入侵者中真仙级别的强者。

    如果不出太大的意外的话，钧尘界将赢得一段宝贵的休整时间，可以好好的休养一下生息。

    各路域外入侵者之中有着许多脾气暴躁，凶暴蛮横之辈，可是其中最为顶级的那帮强者，不是没有脑子的蠢货，都懂得起码的算计。

    在没有对抗天地绝杀阵的办法之前，他们恐怕很难组织起大规模的联军，再次对钧尘界发动大举入侵了。

    钧尘界强者尽出，前来虚空作战，内部暂时非常空虚。

    要知道，在钧尘界内部，人族修真者并不是没有敌人。

    如果钧尘界内部长期没有足够的强者坐镇的话，恐怕那些隐藏起来的异族，又会出来作怪了。

    伴雪剑君本来发动钧尘界各大修真势力的力量，组织了对整个钧尘界的清扫行动，试图扫清各路异族和隐藏起来的敌人。

    但是清扫行动进行到一半的时候，就因为域外入侵者大举进攻，而不得不被打断，导致整场行动未尽全功。

    钧尘界内部那些敌人虽然绝对实力不算很强，可如果任由他们胡来的话，会对钧尘界造成很大的破坏，甚至影响到钧尘界高层的大计。

    因此，在虚空之中的这场大战胜负已定，残敌逃入陨石带之后，伴雪剑君就及时下令，让一些返虚大能返回钧尘界，继续镇压钧尘界内部。

    按照伴雪剑君的安排，剩下的返虚大能们，将组成队伍，各自率领一帮元神真君，在陨石带内部划分区域，轮流进行清扫。

    敌人真仙级别的强者不敢冒头，高阶强者也损失惨重，钧尘界一方彻底将陨石带扫荡干净，只是一个时间问题。

    当然，为了防止敌人狗急跳墙，临死反扑，己方也不能太过大意。

    除了安排足够的清扫力量之外，伴雪剑君本人也会长时间在这里坐镇，亲自加入接下来的清扫行动。

