    见齐峰神王第一个站出来反对李七夜了，一时之间，也让不少人心里面有了底气，反正前面还有八卦掌苍生、中域仙老这样的长存不朽挡着，他们还怕什么？

    　　“祖座，焉能随便登临，必须经历仙魔道统的万教百族论定之后，才有资格坐上去。”有大教的老祖说道。

    　　他这样的说法是很聪明，既不站在八卦古国的阵营之中，也不去与长生殿为敌，也不说反对李七夜登上祖座，而是说，必须经过仙魔道统的万教百族论定之后，才有资格。

    　　若真的让万教百族去论定，只怕李七夜根本就不可能坐上祖座。

    　　“没错。”这位大教老祖的说法，得到了许多大人物的纷纷赞同，说道：“若想登祖座，那应当是由万教百族论定。如此做法，我等都支持。”

    　　毫无疑问，所有人都认为李七夜是没有资格坐上祖座这个位置了。当然，在所有人心目中，祖座也唯有像姜长存这样的圣贤才有资格坐上去，李七夜这样的一个后人，寸功未立，凭什么能坐上祖座？

    　　“此座，乃是仙魔道统至高无上的宝座，凭你也配？”八卦掌苍生冷声地说道，他的姿态更加明确，声音中带着肃杀：“你乃滥杀无辜，残害天下，乃是魔道，有辱仙魔道统英名，该斩之！”

    　　“双手沾满了仙魔道统弟子的鲜血，你没资格坐祖座。”中域仙老也冷声地说道：“你这等恶魔，人人诛之，以免坏了仙魔道统正道，今日，仙魔道统每一个弟子，都有义务肩负除魔卫道之责。”

    　　“哦，这样呀。”李七夜笑了一下，说道：“没关系，我没想过做一个道德高尚的人，也没想过去做一个德高望重的人。我想登宝座，就登上它，何需理由。”

    　　李七夜这话霸气十足，睥睨众生，完全不当作一回事。

    　　看着八卦掌苍生、中域仙老他们一眼，说道：“不管你们是想找我复仇，还是想阻止我登上宝座，那就尽管来吧。错过了今天，只怕就没有机会了。今天不敢站出来的人，以后就别再吭声，否则，我血洗过去！”

    　　“好大的口气——”齐峰神王冷喝道：“你以为你是天下无敌吗？仙魔道统强者无数，绝不容忍你肆意妄为……”

    　　“很抱歉，我就是无敌，我就是肆意妄为。”李七夜打断了齐峰神王的话，笑着说道：“不服气，你们所有人一同上，我让一只手，只手横扫你们三千万！”

    　　说到这里，李七夜缓缓伸出一只手掌来，另一只手掌负于身后，自在随意地看了在场的所有人一眼。

    　　“我就说一句你们不爱听的话，我就是无敌，只手扫你们所有人，不管你们是想报仇，还是想除我而后快，又或者不服气的……都尽管上，不管你们来多少人，我都一只手就足矣！被我斩杀，只能怪你们学艺不精，丢尽老祖宗的颜脸。”

    　　此时，李七夜负手而立，只手面对所有人，完全31小说app下载地址是睥睨天下，唯我独尊。

    　　这样的一幕，让在场的所有人又恨又无奈，恨的是，李七夜实在是太嚣张了，简直就是邈视天下无人，让人无奈的是，他的确是很强大，就算他一只手，只怕在场的人也没有几个能接得下来，在这里，只怕也唯有中域仙老他们能与之一战了。

    　　“这可是你说的——”齐峰神王都有些不服气，大喝一声。

    　　一只手横扫他们所有人，这当然让他们不服气了，齐峰神王本就与李七夜有仇，现在听李七夜只手扫所有人，他更是想除李七夜而后快。

    　　“没错，我说的。”李七夜笑了一下，随意地说道：“我说过一只手便是一只手，就算你们千军万马，我也只手横扫！”

    　　李七夜从始至终未看他们一眼，这让齐峰神王脸色十分的难看，李七夜这是视他而无物，平生第一次被人如此的邈视，这让齐峰神王心里面特别的不爽，怒气直冒。

    　　“言出必行！”中域仙老冷哼一声，冷冷地说道。

    　　“不要磨叽，我口出金言，若我不是只手横扫，便是我输，投械投降。”李七夜随意地说道。

    　　听到李七夜这样的话，一时之间，让在场的所有人面面相觑，就是中域仙老和八卦掌苍生都不由交换了一个眼色，但他们神态又有些复杂。

    　　李七夜竟然敢说一只手横扫他们所有人，这实在是太嚣张，太狂妄了，这当然让人难于咽得下这口气，当然，这对于他们来说，是一个天赐良机，这个时候不斩杀李七夜，还待何时？

    　　让他们心里面复杂的是，李七夜敢如此自信只手横扫他们所有人，他的实力究竟有多强呢？这一下子让他们心里面又有些嘀咕了。

    　　尽管是如此，他们依然是交换了一个眼色，立即作出了决定。

    　　“好，既然是如此，君子一言，驷马难追。”此时八卦掌苍生冷哼一声，冷冷地说道：“若是不敌你一只手，我八卦古国转身就走，彼此恩怨，一笔勾销。”

    　　“我中域圣地也是如此。”中域仙老冷冷地说道。

    　　说到底，他们在心里面都不是很相信李七夜一只手掌就能横扫他们所有人。这也是他们一生以来第一次遇到有人敢说一只手掌就横扫他们的。

    　　被一个晚辈如此的邈视，这也不由让中域仙老和八卦掌苍生他们两个人心里面怒火冒了起来。

    　　他们一生横扫八荒，让无数强者闻风丧胆，今日竟然被人如此的邈视，这滋味对于他们来说，当然是不好受了。

    　　“轰——”的一声响起，就在这一刻，只见八卦掌苍生全身喷涌出了符文，每一个符文巨大如岳，所有符文喷涌而出的时候，瞬间如洪水一样淹没了天地，在这符文淹没天地之时，让人感觉全身一重，好像是千百座神峰压在自己身上一样，一下子让很多人都站不起身子。

    　　在这“嗡”的一声中，只见八卦掌苍生所有喷涌出来的符文在这瞬间交织成篇章，化作了无上大道，如同一只巨大的八卦一样，高悬在了他的头顶上。

    　　当八卦高悬在他的头顶上之时，一时之间，他犹如成为了世界的主宰，他头上的八卦撑起了整个天宇，在这天宇之上，他就是至高无上的存在，让人有着一股顶礼膜拜的冲动。

    　　看到八卦掌苍生头顶上所悬的八卦之时，在这个时候，很多人才明白为什么他会被人称之为“八卦掌苍生”了，在这一刻，他给人的感觉就是手握苍生、生死夺予。

    　　在这个时候，中域仙老也是全身“嗡”的一声响起，空间颤抖了一下，全身吞着仙芒，每一缕仙芒缓缓绽放的时候，好像是打开了一个神藏一样，似乎他的身体里面就已经是蕴藏有了无限的底蕴。

    　　“我们齐峰国愿助两位前辈一臂之力。”此时齐峰神王也大喝一声，听到“轰”的一声巨响，他所有的血气都在刹那之间喷涌而出。

    　　“轰、轰、轰”在遥远的地方，响起了一阵轰鸣，只见在那里是焰光冲天，在这一刻，天空上出现了一个异象，只见那里浮现了无数的神峰，每一座神峰都犹如一个世界，当所有神峰浮现的时候，就好像是三千世界浮现于世人眼前一样。

    　　在最后“轰”的一声巨响中，所有神峰飞跃而起，瞬间出现在了祖城的上空，高悬于齐峰神王的头顶之上。

    　　当这样的一座座神峰高悬于天空，让所有人都不由为之一喘息，因为这每一座神峰有着压塌诸天的气息，更为恐怖的是，这一座座神峰垂落混沌之气，竟然有始祖的力量，这样一座座神峰高悬于天空之上的时候，就好像是始祖在那里镇压苍生一般。

    　　“那是什么——”看到一座座神身排列而成，如同一只巨大的手掌一样悬于高空之上，当这只巨大手掌形成的时候，所有人都感觉自己的心脏一下子被压住了，喘息不过来，动弹不得。

    　　“始祖的力量。”看到这一座座的神峰如巨掌，有一尊古朽的老祖神态一变，说道：“传言说，始祖当年曾经齐峰国留下一只手印，最后化作无上神通，化作了一座座神峰，镇守在齐峰国的八方，保齐峰国盛世。没有想到，齐峰神王竟然能掌御之，不愧是齐峰国最强大的老祖。”

    　　一开始，大家都知道，齐峰神王虽然强大，但，绝对不是第一凶人李七夜的对手，现在见到如此神通，大家心里面又不由觉得齐峰神王有一战之力。

    　　“齐峰神王，他这是等于拥有了始祖的一掌之力呀，这一掌之力，可谓无敌。”有不朽真神看到天空上那散发着始祖力量的神峰巨掌，不由敬畏。

    　　“一掌拍下，可崩灭一切。”很多老祖看到这样的一幕，也都点头，说道：“难怪齐峰神王敢来寻仇，原来是有备而来。”

    　　在这个时候，拥有着一掌之力的齐峰神王、八卦掌苍生、中域仙老已经是围困住了李七夜了。

