    黑色的大楼耸立在布满密云的夜空里，厚实的窗帘遮蔽着灯光，森然的建筑就像蹲伏在暗处的野兽，安静而悚然。

    巨大的铁门和门前的路障将内外隔开，偶尔有车冲进黑暗，车灯短暂地照亮一下门牌，又消失在铁门里。这里是CIA内部侦察处的秘密基地，白天从外表来看好像是一座偏僻的商业大楼，但从那警卫森严的气势来看，又看出它是一处阴沉而至关重要的地方。

    这座楼房里的各个特工站、组、台、点，布满了整装待发的特工，执掌刑讯的审判人员，忙碌的监听分析专家，击打电键的报务员……整个大楼都在活动着，掌握着来自美国全国各地的情报。此刻在三楼的一间办公室里，台灯下贝尔•莱斯特毫无表情地坐在转椅上，眉头微微皱起。

    他突然站了起来，叫过一个助手，乘坐电梯地下部分走去。他的建议很有效，伊拉克人给美国人送上了礼物——两个被抓获的菲利普•罗斯柴尔德的助手，这两个人跟随他做了大量见不得人之事。金古没有告诉美国人自己抓到了主犯，他们相信强悍的CIA有足够的经验让这两个次要角色开口，那就足够了……

    还没有走进审讯室的门，一阵凄惨的嚎叫，透过门缝传了过来。鞭子在空中呼啸，落在**上发出低钝的响声……贝尔•莱斯特皱皱眉，站住了脚步，他点燃一支香烟，慢慢吐出一口烟圈镇定了一下自己的情绪。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    虽然是CIA的副局长，他仍然不习惯倾听这种惨叫，每次听到这种叫声，他都会难受很长时间。尽管CIA的历任主官都是心狠手辣之辈，他也会毫不犹豫的下达某些残酷的命令。但是这和直接接触血淋淋的场景是完全不同的，贝尔•莱斯特终究还算是一个文人，他不能象这里的某些人一样嗜血，把残暴变态作为兴趣和终身职业。

    总统还在等着他的消息，美国的国家安全还在受到威胁，他必须战胜自己的怯懦，变成一个无所不能的钢铁战士！

    贝尔•莱斯特自己斗争了一下，推开了审讯室的门。里面是一阵比平时更厉害的喧哗与吼叫，烟雾沉沉之中，空气十分污浊。他瞥见审讯椅上，捆着一个三十来岁的男人，旁边一盆火，几个行刑者看到他进来，纷纷点头示意。然后其中一人猛的把通红的细铁条，伸向被审者的腋窝。

    “啊——啊——”痛苦的惨叫中，贝尔•莱斯特的心猛的揪了一下。他背过身去用力的呼吸了一大口空气，勉强帮助着他平息心潮的起伏。他转过身，走到审讯科长面前，冷冷地问了一声：“他是从哪里来的？”

    “多伦多，官方身份是法律顾问，一家人都在那里……”

    “已经两天了，我要的东西他还没开口？”最想要的情报可不是这个人的个人信息，而是他曾经做过的那些跟犹太组织有关的大事。

    审讯科长低声说：“马上他就会开口的！我先搞他两下，这家伙已经吃不消了。”

    昏厥的男人被一盆冷水泼醒，恐怖地望着面前的人影，粗声喘气……这样的人，恐怕得从心理上打开缺口吧？连药物都用了，重要的信息依然没有得到，仅仅凭借刑罚，能让他说出来实在太难了。

    贝尔•莱斯特向前靠近一步，怀着复杂的心理，说道：“克伦克先生，你应该知道，我们是谁！在多伦多我们也有自己的生意，你的那家小小的事务所和你的家人都在等着你回去呢——或者，他们愿意陪着你也说不定？”

    “不——你们——你们不要动我的家人，他们和菲利普•罗斯柴尔德没有任何关系，也什么都不知道！”醒来的男人盯住他笔挺的西装，全身抽缩起来，吐着白沫，艰难的喊道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    ……　……　……

    达迈茵特那斯北部，灌木从中……

    塞里米仔细地检查了一下自己的行装，虽然他们的迷彩服比较接近这里的背景，但是他处于谨慎还是让队员们再度在上面涂抹了一些颜色，使得数码迷彩服和周围环境配合的天衣无缝。

    从GPS上显示，他们距离以色列人的空军基地和物资储存点已经不远了。这个二十多人的小队伍穿过灌木丛，朝预定方向进发了。冬天的灌木丛枝条极为坚硬，穿行其中非常困难。但第13号部队的成员都是久经考验的精兵悍将，这点问题自然难不倒他们，他们轻松地分开荆棘丛集的枝条，无声地迅速的推进着。

    小队的行动十分隐蔽，随着逐渐靠近目标，以色列的巡逻队也逐渐增多。这附近戒备很严，塞里米带队绕行了一段距离方才摆脱敌人。三个小时后，塞里米在隐蔽处小心的用望远镜向远处望去，观察着整个地区。眼前的场景极为壮观，巨大的机场四通八达，连接着多条高速公路。以色列人竟然将高速公路连接到了机场的跑道上，这等于将机场扩大的数倍，拥有着更强的作战能力和储存空间，也大大方便了交通运输。

    此时的机场十分繁忙，一架又一架的巨大灰色运输机降落下来，轰鸣声呼啸声接连不断，机场的停机坪上堆满了各种各样的集装箱物资，好像几座小山一般。大批的汽车来回往复，满载着物资开上高速公路。

    塞里米看了一阵，低声说道：“这里的场面可不小——看来我们这次真的来对了！不好好干他一票，对不起这一路上的辛苦！”

    他旁边的观察手笑道：“队长，这个地方要是炸掉，那可够过瘾的！这么多的物资，美国人和以色列人还不得心疼死……”