    “怎么会呢？咱们这么多年的老邻居了，我这辈子都不会忘的呢。”

    “哈哈，我就知道你人好，所以特地在这里等你。”

    “等我？”

    “是啊。”

    “秦姐，你等我有什么事吗？”

    李青紧了紧衣服，奇怪的看着她问道。

    “我等你就是想跟你问个事，本来是想直接去院里的，但是当初走的太着急，没跟大家伙打声招呼就离开了，所以没脸回去。”

    秦淮茹低着头不好意思的说道。

    “这有什么大不了的，谁家没个急事呢，当初我们大家伙从一大爷哪里知道你搬走的消息后。

    不少人都唉声叹气的呢，要不是不知道你落脚的地方，大家伙都寻思着上门去看看你跟孩子们呢。

    正好，你这次回来了，跟我一块回去看看去，咱们边走边聊。”

    李青心里惦记着孩子，所以也没打算在这里多待，说了两句就打算拉着秦淮茹一起走。

    “别啊，我就跟你问点事，问完我就得回去，家里还等着我呢。”

    秦淮茹见状，连忙拉住了她。

    “那你问吧，啥事，只要我知道的，都告诉你。”

    李青愣了一下，耐着性子停下脚步看着她。

    “是这样的，我前几天听人说傻柱当主任了，这事是真的吗？”

    秦淮茹咬了咬唇，试探着问道。

    “秦姐，你问这个干什么呀？”

    李青迟疑了一下，并没有直接回答她，而是反问了一句。

    “李青妹子，你别误会，我问这个是为了我家棒梗，你也知道，那孩子不懂事，当初从院里拿了点东西。结果被抓到少管所去了。

    这都关了快三个月了，我每次去看他的时候，他都被里面的那帮坏孩子打的鼻青脸肿的。

    为这事我找里面管事的反应了好几次，结果完全不顶用，这不最近我听说傻柱当主任了，想着他接触的人肯定要比我们多。

    就过来问问，看看这事是不是真的，要是真的，就打算求他帮着给里面的人打个招呼，让棒梗那孩子少受点委屈。”

    秦淮茹眼圈一红，泪水立刻在眼眶中滚动了起来。

    “你别哭，秦姐，这事啊，是真的，柱子兄弟现在是我们厂食堂的副主任，不过他也是刚上任没多久。

    认识的人也不多，你找他帮忙的话，我觉得用处可能也不是很大。”

    李青委婉的劝说道。

    “我也是实在没办法啊，你说我这孤儿寡母的，除了他，和其他领导也不熟啊，试试总比不试的好啊。”

    秦淮茹哽咽着回道。

    “唉，倒也是，那你直接去厂里找他吧，我前面打饭的时候，看见他在食堂检查呢。”

    李青叹息一声，心中泛起一丝同情。

    “厂里我就不去了，我现在已经不是轧钢厂的工人了，再说我一个寡妇家家的，过去找他影响也不好，我就在这里等他吧。”

    秦淮茹鼻子抽了抽，可怜巴巴的说道。

    “他和你一样，前不久搬家了，现在不走这条路，你等不到的，还是直接去厂里找他吧。”

    李青眨了眨眼睛，想都没想直接回了句。

    “搬家了？为啥啊，不是住的挺好的吗？”

    秦淮茹愣了一下，十分的惊讶。

    “他爹回来了，家里住的地方不够，他就搬出去了。”

    “啊，那你知不知道他搬那去了？”

    “我听他之前提过一嘴，好像就在大前门的口袋胡同里，具体哪里我就不太清楚了。一大爷知道，他前几天还去了呢。”

    李青皱着眉头回忆了一下，用不确定的语气回答。

    “大前门口袋胡同？那行，那我过去打听打听。”

    “秦姐，要我说你就直接去厂里找他不就行了，门卫李大爷也认识你，肯定会放你进去的。”

    “没事，没事，我在这里站了半天了，刚好活动活动，你赶紧回去吧，李青妹子，我看你还拿着饭盒呢，肯定是给孩子带的饭吧。”

    秦淮茹羡慕的看了一眼她包里的饭盒，想她以前每天中午也是可以从厂里带饭回去的，哪像现在啊，都是自己从家里带的。

    “可不是嘛，今天厂里多了个肉菜，家里也好久没沾过荤腥了，我就打了一份回去给孩子们开开荤。”

    李青笑了笑，倒也没有隐瞒什么，爽朗的回道。

    “看来我离开以后，厂里的伙食是越来越好了啊。”

    “也没有，就是今天天冷，食堂特地加了一份荤菜，平时还是以前的老三样。”

    ……

    两人又寒暄了两句，便分道扬镳了。

    两人分开后，秦淮茹在原地寻思了一下，也没多待，迈开腿直奔大前门居委会而去。

    “咣咣咣……”

    秦淮茹走到大前门居委会门口，敲了敲门，听到里面传来一声进后，推开门走了进去。

    “你好，同志，你有事吗？”

    她进去一看，里面只有一个三十岁左右的男人，打扮的很干练，态度也还算可以。

    “同志，我是过来向你们打听一个人，他以前是我邻居，现在搬到你们这条街道了，但是具体地方我不是很清楚，所以过来问问。”

    秦淮茹进屋后摘下围巾，露出了一张妩媚的俏脸，对着男人甜甜的笑了笑。

    “奥，你先坐，你先坐，外面那么冷的，先坐下暖和暖和，我给你倒杯热水。”

    男子抬头一看不由得眼前一亮，热情的站起来。

    “哎，谢谢您啊，同志！”

    秦淮茹心中虽然有些不屑，但是脸上却依旧保持着甜美的笑容。

    “没事，没事，这都是我们应该做的，来，你喝水。”

    男子给秦淮茹倒了杯热水，满脸堆笑的端上来递给她。

    “谢谢，谢谢，真是麻烦您了，同志。”

    “为人民服务嘛，对了，我姓范，叫范金有，是居委会的主任，同志你怎么称呼啊？”

    范金有笑着坐在对面的椅子上，看着眼前的俏佳人，不知为何心中却是有点痒痒了。

    他这人平生只爱两件事，一件是升官发财，另一件就是喜欢这种长得漂亮还韵味十足的女人。

    不然当初也不会跑去追求徐慧真了，更不会瞒着家里跟离了两次婚的陈雪茹领证了。

    “原来您是这里的主任啊，那可太好了，我叫秦淮茹，您叫我淮茹就好了。”

    秦淮茹闻言心中一动，语气更加的柔和。

    “那好，那我就叫你淮茹吧。”

    范金友很自然的顺着秦淮茹给的台阶下来，亲热的称呼了一声，随后充分发挥了自己的三寸不烂之舌，滔滔不绝的跟秦淮茹聊了起来。

    外面那么冷的，好不容易进了这么暖和的地方，秦淮茹自然不会这么早的离开，她还想多待一会，待到何雨柱下班了，再出去找人呢。

    所以顺着范金有的话头，很配合的跟他闲扯了起来，凭着这么多年在男人堆里积累的经验，她很快就摸透了范金有的性格。

    知道这人是个好面子而且还有些贪财好色的家伙，所以故意摆出一副柔柔弱弱的样子迎合着他。时不时的说上两句，总是能够挠到范金友的痒痒处。

    这可把范金有的兴致一下子提了起来，他这些年虽说不愁吃喝，但是肚子里的怨气却不少。

    在单位里被徐慧真压了一头，回到家又被性格强势的陈雪茹，拿捏的死死的，完全看不到翻身的希望。

    每天面对这两个女人，范金友可以说是一肚子苦水，却不知道跟谁去诉说，现在碰到盛世白莲秦淮茹，在对方的刻意逢迎下，很快就体会到了前所未有的愉悦感。

