    1998年5月6号，由青元集团控股的瀛海威信息科技有限公司，在美国纳斯达克敲钟上市。

    刚刚上市，瀛海威的股价，就由最初的21美元，一路飙升。

    直到当天结束的时候，瀛海威的股价，就已经达到了控股的98美元，就这，还只是第一天。、

    要知道，接下来的几天，不出意外的话，股价还是要持续增长的。

    而事实上，也确实就是如此！

    仅仅上市一个星期的时间。

    瀛海威的股价，就已经一路攀爬，攀升到了136美元的高度，而且，还处于居高不下的位置。

    这让所有人都震惊了！

    虽然大家早都知道，这两年，互联网企业非常受到青睐！

    但却也没有想到，互联网企业会如此的生猛！

    一个刚刚上市的企业，股价，居然达到了这样的程度！

    甚至，可以说是直追美国本土最牛逼的微软了！

    当然了，这还不是让人最震撼的！

    让人们最震撼的是！

    青元集团的创始人周元，可是掌握了瀛海威百分之七十的股份的！

    而这些股份！

    按照现在瀛海威的股价来算！

    周元的财富，光是瀛海威这一个公司，便增加了差不多三百亿美元！

    也就是说，再加上之前，周元公布的一千三百多亿美元！

    周元的财富，已经稳稳的达到了一千六百亿美元的高度！

    这已经是妥妥的世界首富了！

    而且，最要命的是，一些关注到了这个的人，也同样的关注到了！

    在瀛海威上市之后！

    周元的青元集团，今年还要上市好多个互联网企业！

    几乎每个月，都有青元集团控股的互联网企业上市！

    斯！

    想到这里，所有人不由的倒吸了一口凉气！

    要是这样的话！

    周元的财富，会达到一个什么样的高度？

    两千亿美元？

    还是三千亿美元？

    要知道，就算是现在，名声非常的摩根财团家族，他们的财富，也就四千亿美元而已！

    而周元的财富，要是达到了这样的高度的话！

    那岂不是说，周元，光是靠着自己的财富，就已经可以冲击财团了！

    这样的事情，要是一个西方人做出来的！

    或许，那些美国的投资者们，都还不怎么震撼！

    但，这样的传奇，却是一个神秘东方青年做出来的！

    这就让他们，彻底震撼了！

    一时间，整个世界，都在议论着周元！

    甚至有的人，把周元早些年的一些投资记录，都拿了出来！

    这不拿出来还好！

    一拿出来，大家更震撼了！

    因为，周元几乎可以说是从来没有亏过！

    不但没有亏，还一直都在赚钱！

    这让他们都在猜测，这个神秘的东方男人，到底有着什么样的本事！

    当然，他们肯定是猜测不透的！

    所以最终，很多的人，都想着见见周元这个神秘的东方人！

    但让他们失望的是，他们根本就没有见到周元！

    因为此时的周元，已经回到了华夏，不但回了华夏，而且，还去了京城！

    没有办法！

    周元可是知道！

    很快，就要六月了！

    而从六月开始！

    整个南方，都将会有持续两个月的洪灾的！

    相比于自己手上企业上市的事情！

    周元最关注的，还是这个！

    所以，周元不得不回国，亲自坐镇！

    不过，就算是这样，关于周元的热议，还是没有任何降低的意思！

    甚至，就连国内，也有着不少的人都在议论着！

    这让周元有些发憷！

    甚至连门，都不敢出了！

    当然了，这对他来说，也算是不错的事情！

    因为这样一来，他可以有时间，陪陪王敏和自己的女儿！

    当然了，还有林梦玲！

    就这样，时间一天一天的过去！

    转眼，这个疯狂的五月，便已经到底了！

    而周元的心情，也随着五月的结束，六月的到来，变的沉重了许多！

    甚至时不时的，就能看到他一个人坐在王敏四合院的院子里，望着天空发呆的情景！

    这让王敏和林梦玲都有些担心！

    小声的看着周元问道：“你怎么了，是有什么不开心的事情吗？”

    周元看着两人，很想说点什么！

    最终却是叹息一声道：“没有，你们不用担心了，我只是想一个人单独呆会而已！”

    这世上，最痛苦的事情，莫过于有些事情，你虽然知道会发生，但却什么也不能说！

    甚至，周元曾经就想过，自己要是不顾一切的，把洪灾的事情说出来会怎么样！

    但最终，还是被他给否定了！

    一来，就算是自己说出来，会不会有人相信，这是一回事！

    至于另外一个，则是这件事，要是真的！

    那他的麻烦，可就大了去了！

    所以，就算是周元，对于这件事，也是非常苦恼的！

    然而，苦恼，还是要自己承受着！

    生活，也依旧需要继续！

    就这样，日子一天一天过去！

    果然，还是和前世周元知道的一样！

    进入六月份之后，长江流域，开始了暴雨！

    起初，暴雨并没有太多的引起人们的重视！

    当然，周元是除外的！

    他可是一直让人关注着的！

    甚至，他之前做的那些布置，这会，也都已经随时准备着了！

    而事实也证明了！

    周元的准备，是没有错的！

    六月底的时候！

    荆湘之地发生了特大洪灾！

    洪灾肆虐！

    无数的人家园被冲毁！

    无数的人无家可归！

    同时，国家也开始号召社会上的人士，捐款捐物！

    在得到这个消息的第一时间！

    周元便直接命令，自己之前所做的所有安排，全部启动了起来！

    先是物资方面！

    一车又一车的标注着青元集团救援物资的东西，被从周围的城市，运往了荆湘之地！

    还有药品！

    还有青元集团的救援队！

    甚至，就连李丽，最近一段时间，都跟周元在一起了！

    没有办法，她必须要跟着周元，从而保证，圆通所有的人，都按照周元的要求去做！

    而周元呢，也没有闲着！

    他除了安排这些之外！

    还在洪灾发生的第一时间！

    就让孙曼青，以青元集团的名义，捐款了十个亿的资金！

    同时周元自己，还在不断的奔走着，号召更多的人起来捐款！

    这是他唯一能做的！

    也是他能想到的，唯一可以让自己心安的办法了！

    所以，他必须要这样做！

    但，有时候，事情就是这样意外！

    你在做好事的时候，却还是有人会利用道德的名义，绑架着你，说一些道貌岸然的话！

    本来，这样的事情，周元觉得，距离自己，其实挺远的！

    但是这次，却也被他给遇到了！

    不但遇到了，还非常凶猛！

