    “麻蛋，还诸侯呢，一堆穷鬼。”一行五人策马缓行在虎牢关前的战场上，李陵扭头看了眼后方的联军大营，小声对身旁几人咒骂道。

    战场上双方的器械战依旧没有停止，四下的攻击如同长了眼睛一般，均是避开五人所在。

    “差不多吧？三百万紫晶呢。临战出征，一时间就凑出那么多钱。”徐晃轻声道。

    “差多了，才买了三千炬石机关，一半都没卖掉，而且大头都让袁术那冤大头出了，哼，十一路诸侯，端是不为人子。”李陵撇嘴。

    跟袁绍等人一番商讨，李陵咬死价格，最终讨董联军从李陵这里购买了三千炬石投掷机关，此时联军负责生产的玩家调出一半人员加紧赶工炬石，剩下的人依旧制作着力所能及的器械。

    “那也是主公你要价太狠了，不过这联军的心思，也真是不过尔尔。”郭嘉调笑。

    联军购买李陵的攻城器械，价格虽然被李陵喊出天价，但其中确实不少人对自家财富藏着掖着，并没有如同他们说的那般尽力讨董。

    三千炬石机关，袁术出资就占一半以上，作为第一镇诸侯，妥是被人吹捧一番。

    袁术既然都能出那么多钱，袁绍虽为庶出，但在袁家资源分配方面可不比袁术差多少，包括他的河北双雄，双足飞龙骑兵，显然袁绍这讨董盟主，用心调派之时，却把自家的东西捂的挺严。

    十一路联军，除了刘备三兄弟是标准的穷光蛋，其他人都应该有些存货，李陵原本估计就算踹不完八千，怎么也要踹出去五千数量。

    可没想到都有袁术带头了，一行人面皮也算够厚，装傻充楞，最后总共才买了三千数量。李陵对此严重表示鄙夷。

    而此时，远远看着李陵离开，联军众人更是个顶个的牙疼，一千紫晶一架的炬石投掷机关，别管出资多少，众人都感觉自己被李陵捅了一刀般的难受。

    落石的轰砸，炬石的爆裂，泥土飞溅，机关破碎，低级战兵的哀嚎痛呼与高空阵阵呼啸声似乎仅仅是战场的预热。

    看着横行战场落石避让的李陵，吕布眼神闪烁，不知心中想着什么。而刘备则一脸担忧表情，他没出钱，但他感觉这些出了钱的战友，钱出的不够多。

    “诸公，方才李陵所言炬石机关拥有八千之数，我等只购买三千。此时李陵欲行虎牢，备有些担心，他不会将剩余器械资助董卓吧？”刘备忍耐不住，对众人说道。

    “。。。以李陵身份，不至于吧？”众人一愣，袁术看向吕布，揣测出声。

    随着袁术的询问，众人视线也投到吕布身上，吕布错愕之下，心中泛起邪火:‘都看着某家作甚？’

    “某与李伯烈不熟。”吕布闷声扭头。

    吕布推脱，众人莫名理解。的确，就看李陵对吕布的态度，问吕布也没啥用，不了解真实情况的众人，只当吕布赔了个闺女。

    袁术更是一脸安慰般的拍了拍吕布肩膀，轻声为他叹气摇头，看的吕布一脑门黑线。

    “玄德无需担心，临阵高价售卖军备算不得什么。但若反复，定为天下不容，说来此番东莱王来营高价贩卖军备，对我等来说也算好事，至少这投石机关不至于成为董贼助力。”徐州陶谦分析道。

    对陶谦的分析众人点头认同，吃完上家吃下家的事情在现代人看来或许平常，但放到东汉来说绝对非常受人忌讳。

    当然，出身现代人的李陵也不会做这种落人口实的事情，但众人也没考虑，李陵压根也就没打算将炬石投石卖给董卓，李陵可是为董老板准备了龙炮这种高端大气上档次的玩意。

    一群人对他人少有论理，反倒事情到了自己身上，又习惯让别人跟他们讲理。乱世将至，显然李陵也不是那么讲路数的存在。

    而且董老板跟这群‘诸侯’多少有些区别，只要不突然暴增炬石投掷机关，龙炮这东西，守着皇帝陛下的董老板，有一堆方法遮掩它的来源。

    相比坏了李陵的名声，大汉陛下痛恨逆臣贼子，调用皇家宝库战备资源讨伐逆贼的说法，显然更符合董老板的利益。

    拉李陵下水可能得不偿失，拉皇帝下水既安全，又能彰显自己才是正义之师的一方。

    李陵一路放马行至虎牢关城门前，五人似有谈笑风生，傲然之态看的不少人心情激荡。

    “开门！”吊桥前，李陵声音如常。

    随着李陵一声招呼，‘空’的一声震响，片刻钢铁锁链咯吱咯吱的碰响中，吊桥后的巨大城门洞开三四骑并行的缝隙。

    随着城门的开启，又是一阵绞盘的响动，厚重的吊桥缓缓在李陵几人面前降下。

    “轰！”沉重的震响，吊桥落地，带动附近大地轻微震动，李陵五人策马前行，背后讨董联军方向传来惊呼。

    却见吕布战戟在手，独骑而出，朝虎牢关冲来。

    只见吕布胯下骸骨幽灵马，骸骨之外，周身灵火，骨质马甲护体成铠，足下生炎，端是邪意彪壮。

    此马并非东汉产物，而是部落亡灵族死亡骑士的顶级坐骑，这种战马在死骑坐下仅以无限耐久出众，但放到拥有骑术的东汉名将手中，确实彪悍异常，不下东汉顶级坐骑。

    “好！奉先真豪杰也！”联军当中，眼见吕布似乎想寻此机会冲城，袁术满脸红光，骄傲高喝。

    “李陵！此间战事与你无关，与某让开！”吕布持戟急速，高喊之时，穿过关上箭雨。覆盖箭矢再袭之时，吕布臂盾扬起护住头面。

    “奉先独骑亦敢冲城，尔等还欲坐视否？纪灵何在？率虎骑营随行！”袁术呵斥观望群雄，转脸冲身后一壮汉下令。

    “啧！这吕布倒是会拣便宜。”李陵回头看眼吕布，只见片刻吕布已经奔出半程，直奔吊桥而来。

    “主公，俺去阻他？”典韦问话间便要下马。

    典韦多年苦练骑术，但面对吕布这样的飞将，他自知骑战不具优势，便打算步战迎敌。

    “不用，我等给他让路便是。”李陵制止典韦下马，短短两句话的时间，联军大营方向已经奔出一队数千人的精锐骑兵。

    李陵五人行过吊桥，吊桥并未升起，反倒虎牢城门再开几分，只见一队骑军从城门内列队行出，越过城门，并为提速，似有守桥之意。

    冷兵器的战场最讲势气，吕布独骑冲城哪怕有投机取巧的嫌疑，董卓也不能做视他的张扬。为表沉稳，虎牢并未慌张闭城，而是派出一队骑兵，欲城下将其击杀击退。

    一队骑军战马赤火燎原，张辽持刀先行，路过李陵，抬手捶胸，对李陵垂头行礼，李陵回礼之时，破空之声已由关上传来。

    “嗖~！”矢若流光，一支隐现火光的箭矢直奔已近虎牢的吕布而去。却是关上黄忠厌恶吕布借李陵入关之机偷袭。

    “嘭~！”此矢突袭速度远超之前城上的箭矢，猛然未曾习惯，吕布仓惶抬臂阻挡。

    臂盾与箭矢碰撞，闷声响起，箭矢陨铁所制，传递力度阻的吕布战马人立，刚想发动铁骑冲锋，却才发现这箭矢没有锋锐箭头。

