    刷！

    刀光掠过。

    叶清弦如风飘过，挥一挥衣袖，不带走半点鲜血。

    回到酒店住下，正好看到电视新闻。

    她皱了皱眉头，把电话打过去。

    电话是打到阿尔伯特公司的，转接了几次后，终于听到君临的声音。

    “什么情况？但丁怎么会杀了图灵？”叶清弦直接问。

    “比你想象的更麻烦。”君临把情况大致解释了一下。

    叶清弦吃惊：“那个系统天赋的天命圣徒？原来这次的局是他布下的？”

    “不过他显然不知道我也在这儿，但估计很快就会知道了。”

    “你认为他会把手伸过来吗？”

    “不好说，跨位面通讯不代表跨位面伸手，这家伙的手现在能不能伸这么长不清楚，我们做好我们自己的事。你那边怎么样了？”

    “杀了一些，放了一些。”叶清弦回答：“猜我遇到了谁？”

    “小李子？”

    “为什么要猜他？”

    “全球女性偶像，我前女友和前前女友都超级爱他。”

    “你把自己说的象个渣男，哦，不，你本来就是。可惜我没那么好运。”叶清弦道：“我遇到了韦小宝。”

    “哇哦。哪个版本的？陈小春？梁朝伟？周星驰？还是……张一山？”

    “不，是李小飞。”

    “没听说过。”

    “无所谓，反正都已经死了。”

    “死了？”君临有些吃惊：“不会是你杀的吧？”

    叶清弦轻轻叹口气：“我没想杀他，但他自己求死……他真的成太监了。”

    君临一时惘然。

    叶清弦轻声道：“他本性难移，搞了不该搞的女人，主角光环只护住了他的命，没护住他的老二。他的妻子们也不在身边，我遇到他的时候，他是个乞丐。是他认出了我的身份，祈求我给他一刀……只要我答应帮他一个忙，救出那个因为他而受到牵连的女人。那是他唯一想做的事，他坚持着活下来，就是想用自己的命来赎这份罪。”

    君临长叹一声。

    无数幻想人物降临在这个次元，每个人都有自己的遭遇。

    而绝大多数人，遭遇都不美好。

    叶清弦所说的，不过是其中一个例子罢了。

    也许将来他们还会遇到更多这样的例子。

    无意感怀伤身，君临道：“活干完了就早点回来吧，还有大买卖等着做呢。”

    “你有蜥龙，还要我干什么？”

    “阿尔伯特要求留一些活口。你也知道那玩意儿一脚下去，留活口有点难。所以有些事还得我们自己出手。”

    “知道了，我这就回来。”

    结束和叶清弦的电话，君临想了一会儿，又给麦子发了条消息。

    “4万积分，给老子放手大干。达不到预定计划，扣你一半。”

    看到消息的那一刻，麦子抄家伙就嗷嗷叫着冲出营地：“吹集结号，给老子集合，准备开干！！！我要宰光银月那帮狗娘养的！！！”

    ——————————————————

    办公室里。

    克劳德对着门口怔怔发愣。

    这一发愣，就是大半天过去。

    直到白昼已尽，黑夜来临。

    克劳德终于做出决定。

    他取出一个系统通讯器。

    这是一个目前最高级别的通讯器，通讯有效距离全位面，但还做不到跨位面通讯。

    可是这刻克劳德拿着它，道：“发送跨位面通讯请求，请求目标，1号，对方支付积分。”

    “请求通过，跨位面通讯启动，本次通讯每秒扣除积分五百点。”

    随后对面传来一个冷漠的声音：“什么事？”

    “出了些状况。”克劳德已经准备好说辞，言简意赅的将发生的事说了一下。

    “你说他提到了位面异常事件？”

    “是的。”

    “那有没有发生什么位面异常事件？”

    克劳德便将雷电掌控的事也说了一下。

    “现在又没有了？什么时候没有的？”

    “就在刺杀发生的时候。”

    “然后就没再出现？”

    “是的……哦，见鬼。”克劳德看着窗外：“又来了。”

    窗外大片的雷电光华亮起，不少人惊喜的发现，那莫名消失的雷电能力，又回到了他们身上。

    “君临……”冷漠的声音低语了一声：“二级候选者，很好，我知道了。”

    “那现在怎么办？这家伙可能是个圣徒，是个超级精英，他说他要杀我。”克劳德有些急了。

    位面先知找不到他可不是他的本事，是这位大佬的本事。

    他自己甚至连圣徒都不是。

    但克劳德不是傻子，现在发生的一切在怎么也能猜到一些，而自己很可能是无意中卷入了两个天命级圣徒的较量中。他现在只希望身后的大佬能保住自己。

    为此他不得不补了一句：“计划一切都很顺利。”

    “哦？你是在说，如果你死了，计划就会失败吗？”对方冷笑。他看起来完全不在乎每秒五百点积分的消耗，说话依然慢条斯理的样子。

    这让克劳德很惊慌：“我不是这个意思。”

    “把他说过的话重复一遍，你刚才的话太简略了。”

    克劳德不得不重复了一遍自己和君临的对话，不过那句“他是系统强化者”，因为君临的提醒，他就没说。

    冷漠的声音沉默片刻，然后道：“他说他在确认你的计划和他的没冲突之后，已经决定放弃了？”

    “是的，当然，这可能是一句谎言。”克劳德回答。

    “不，他没必要撒这个谎。”对方道。

    天命圣徒之间的竞争没有转圜余地，既然君临已经知道这事是自己布局，那就意味着有没有图灵的事，其实都不影响了。

    君临一定会出手破坏自己的布局。

    至少他自己是这么认为的。

    当然这话他不会跟克劳德解释，他说：“你就没有想过，他的计划是什么？”

    “他的计划？”克劳德一怔：“我……我没有在意这个，我的所有心思都放在完成您的任务上了。”

    “愚蠢。他还说确认你的计划和他没冲突，那就意味着，虽然没有冲突，但很可能有共同的地方，所以他才会调查你。他联系阿尔伯特公司不是巧合，他也对阿庇特之眼感兴趣。只不过，他的目标和我们不一样。这就是为什么他要调查你，却又在最后放弃的原因。”

    “原来是这样。”克劳德唏嘘了一声。

    “问题在于，为什么他的目标也和阿庇特之眼有关？”

    克劳德张了张嘴巴，回答不上来。

    那冷漠声音继续道：“还有个问题，为什么但丁要在鲸鸟城的飞场突然出手？”

    “他说他是来找君临算账的，因为君临在金港城袭击了他。”

    “那他后来找君临麻烦了吗？那个家伙一直在鲸鸟城，不难找吧？我猜他没有，如果他找了，就不会发生后面的事。”

    “我建议他以大局为重，他当时就没再去找他的麻烦。”

    “他象是这么听话的人吗？”

    克劳德再次无言。

    “过去这段时间，君临在做什么？”冷漠声音又问。

    克劳德忙道：“他秘密联系了一群幻想生物，有教父，贺力王几个，假装帮他们出城，但最后出卖了他们。不过他没杀他们，而是把他们作为俘虏留在身边，最后又送到了阿尔伯特公司，洗白了他们。”

    “先出卖，后庇护？原因呢？”

    克劳德回答：“我不清楚。”

    “所以说你是个蠢货。”冷漠声音明显愤怒了：“你竟然连这都不关心。计划是早就制定好的，只要按部就班的去做，根本不会有问题。但是幻想生物就是最大的变数，他们不在次元序列，不属现行法则，不遵现有秩序，他们是意外制造机！让你过去的目的不仅仅是执行计划，更重要的是确保计划不会再一次受到变数的影响。而你，非但没有查到伯南克背叛的原因，竟然又放任了新的问题出现。”

    克劳德惊恐道：“证券交易所的建设有太多事要做，我必须维护好这里的一切，我已经成功掌控了特福雷。”

    “这就是问题！伯南克背叛了，是谁给了他背叛的底气？但丁又为什么要在飞场突然出手？这些都是问题。还有君临，他又是怎么把目标放在阿庇特之眼上的，而你却从来没考虑过这些事之间可能存在的联系吗？”

    克劳德想到了什么，叫道：“我想起来了，但丁出手的时候，正好是教父他们离城的时候。”

    “你说什么？”冷漠声音中飘着的愤怒如刀一般刺入克劳德心底。

    克劳德颤抖：“抱歉，我真的是事情太多了……我忽略了。”

    那冷漠声音长吸一口气，他强行压下心中怒火：“但丁不可靠，他在隐瞒一些事。一定是发生了什么事……和阿庇特之眼有关的事。”

    “现在我该怎么办？”

    “沿着君临的行动轨迹，查一下他的资料。还有但丁，以及其他所有相关资料，然后发给我。要快！”

    克劳德道：“好的。还有什么吩咐？”

    “海恩斯沃兹……呵呵，这个名字我已经好久没用了。他知道就知道吧，没有关系。你没有再透露其他的信息吧？”

    “没有，先生。”

    “很好，这段时间小心保护自己，不要离开鲸鸟城。至于剩下的事，我会派人处理。”

    说着已挂断通讯。

    你会派人处理？

    你怎么派人处理？

    难道你还能……

    克劳德打了个冷颤。

