
碧瑶昏迷了许久，周瀚看着她憔悴的脸，怔然片刻，将她打横抱起，然后抱着她在石台上坐下。

又过了一阵，困意袭来，周瀚撑了一会儿，还是没撑住靠在边上睡了过去。

一觉醒来，周瀚发现躺在他身边的碧瑶不见了踪影，不由一惊，从石台上下来，往四周一看，没看见碧瑶，周瀚便去了天书石室、藏宝室找，但都没有找到碧瑶，两间石室都没有人，周瀚便去供奉魔教两尊邪神的石室，还没进去，就站在洞口看见了碧瑶的身影。

【只见在慈眉善目的幽明圣母和面目狰狞的天煞明王座前，碧瑶跪在地上，肩头耸动，虽然极力压制，但依然发出了低低的哽咽声。

她竟然在哭。】

周瀚愣在原地，碧瑶在他面前一直以来都表现得很坚强好胜，如今却在神像前偷偷的哭，这是周瀚完全没有想过的，也有些无措。

犹豫了一会儿，还是上前安慰她，“碧瑶，别哭了……”

大抵还是之前想到了极痛的往事，攻破了碧瑶的心防，以至于碧瑶偷偷的在这里哭。

他不安慰还好，一听到他的声音，碧瑶原本压抑的哭声陡然更响亮了，大声悲泣，她慢慢抬起头来，原本如玉的脸上挂满了泪痕。

周瀚也不知道是不是自己说错了话，以至于让碧瑶更伤心难过，一时间无措极了，说到底，周瀚也不过是个十几岁的少年，根本不懂碧瑶的心思，见她哭得这般伤心，立时手忙脚乱起来。

“你，你别哭啊，我……那个……”周瀚结结巴巴，想安慰碧瑶却找不到合适的话语，心里慌张极了。

碧瑶泪眼看着周瀚慌张的样子，摇着头，泪水止不住的涌出来。

【“是我，是我害死了娘亲的！”这深深陷在痛苦往事的女子，带着几分凄楚，哀哀地道。】

周瀚看着脆弱的碧瑶，不由恍惚，仿佛看见多年前失去双亲的自己，心中痛意蔓延，他眼眶也红了，“不是，”他走上前，将碧瑶揽入怀里，声音是从未有过的温柔，“你娘是因为爱你，才用自己的命换你活下来，她是最疼你的人，她不是你害死的。”

【碧瑶哽咽道：“可是、可是爹他一直都恨我，我知道他老人家恨不得我死了，他怪我害死了娘亲！”】

周瀚不认识碧瑶的父亲，但这一刻的碧瑶太令人心疼，他温和的道，“你想多了，你爹如果真的恨不得你死，又怎么会救你呢？这些年来，他有对你不好吗？”

碧瑶闻言身子一颤，周瀚低头看她，就见她梨花带雨，她本就是极美的女子，周瀚自问是个不贪恋美色的人，但这一刻竟也觉得她美的动人心魄。

碧瑶似乎感觉到什么，抬头看过来，周瀚有些不敢看她，转头避开了她的目光。

“你一直都是这么好吗？”她忽然幽幽问道。

周瀚心猛地一跳，若无其事的松开揽着碧瑶的手臂，心跳如鼓，他觉得自己有些不对劲，强自镇定下来，笑道，“什么叫我一直都是这么好？”

碧瑶低下头，低低的道，“好久没有人……”话未说完，就收了声。

周瀚深深吸了口气，“什么？”

“没什么。”碧瑶叹了口气，想起什么，看着他问，“我们被困在这里，出不去，恐怕要一起死在这里了，如果……你真的和我死在这里，你会后悔吗？”

周瀚怔了一下，想起灭门血仇，想起师门教诲，还有小凡身上那些异常之处，嗜血珠……

他心中有太多的事情放不下。

“或许……会后悔吧。”周瀚心绪忽然平静下来，沉声道。

碧瑶一听，脸色立刻就沉了下来，哼道，“在圣教中，不知道有多少人愿意跟我一起死，偏偏你不知好歹！”

一听她说有很多人愿意跟她一起死，周瀚心底不知从哪儿涌起一股恼意，“真是失敬，既然有那么多人愿意跟你一起死，那……”话未说完，对上碧瑶含着眼泪的双眸，剩下的话又咽了下去，他偏头重重的叹了口气，“罢了。”

碧瑶见他话说一半又咽了下去，张了张嘴，想说什么，但见他满脸悲色，不由想起之前周瀚说的胡话，刺他的话又咽了下去。

她看着周瀚怔怔出神。

【过了许久，她缓缓转过头来，望着那两尊神像，拜了下去：“圣母娘娘，愿您垂怜世人，护他佑他，明王尊上，望你持开天之力，救……”

她的声音忽然中断，整个人趴在地上，一动不动。

那一刻仿佛四周都静了下来，但在她脑海之中，却如波涛汹涌的大海，而一丝光明就在这波涛之中闪现着，却又若隐若现，她竭力想要抓住它，想起它。

她缓缓抬头，小心地向右手边的天煞明王的雕像看去。

一遍又一遍。

心中有个念头大声地呼喊：“不对，不对，这神像上少了件东西……”

她一遍一遍地看着，大气也不敢喘。

终于，她的目光落到了那尊神像空空如也的右手之上。

她一跃而起，再也忍不住欢喜，大声叫道：“开天斧，是了，开天斧到哪儿去了？”

魔教传说，幽明圣母乃抚育万千生灵之神灵，而天煞明王却是开天地，掌刑罚之凶神，这与古老相传的巨神盘古开天大不相同。

传说天煞明王手持的正是一柄“开天巨斧”，故而后世为其雕像时也必然有着这巨斧模样。

但眼前这尊神像，右手却是空空如也。

碧瑶深知在魔教之中，天煞明王乃二大尊神之一，决不会有人故意不敬了，而当初建此滴血洞的炼血堂也是魔教派系，这其中必然有因。】

周瀚正走神，忽然听到碧瑶的叫喊，不由回过神来，“什么？”

碧瑶回过头，冲他露出一个灿烂的笑容，“我们可以出去了！”说着往隧道里冲进去。

周瀚愣了愣，反应过来跟着跑了过去。

就见碧瑶冲进了藏宝室，从一堆铁器里翻出一把巨大的铁铸巨斧，看她拿的吃力，这巨斧想来十分沉重，周瀚上前帮她拿，果然很重，好在周瀚的伤已经好了不少，两人合力到底是拿起了这把铁铸的巨斧。

“你到底要做什么？”莫名其妙的来翻斧头，还这么重。

碧瑶提着斧头，道，“你若是想活命，就帮我把这斧头搬到神像那里去。”

周瀚想起她之前一声大喊，说什么开天斧，难道这斧头是出去的关键？

想到能出去，周瀚也没心思追问了，帮着碧瑶一起，费尽力气拖到了神像所在的石室里。

还没歇一会儿，就听碧瑶说要把这巨斧装到神像上。

周瀚一口气险些没喘上来，“你知不知道这斧头有多重？我们合力也才将它拖到这里……”

然而碧瑶根本就不理他，自己一个人努力的想把斧头装到神像上，然而她的力气怎么够？

看她累得满头大汗，周瀚叹了口气，上前帮忙。

好不容易把斧头装到天煞明王右手上，周瀚和碧瑶都瘫坐在地上大口喘气。

碧瑶虽然也大口喘气，但却很兴奋，休息了一下，便走到神像旁边，仔细观察，过了一会儿，她对这神像恭恭敬敬的行了一礼。

【“明王尊上，请恕弟子无礼。”说完，她便伸手抓住那柄巨斧，试探地摇动着，上上下下，却都没什么动静，本来嘛，这巨斧就是她自己放进去的，若是有动静，刚才也有了。】

周瀚坐在地上休息，看着她摆动巨斧，不由摇头叹气，累了半天，看来又是瞎忙活。

【碧瑶眉头紧皱，低声道：“怎么不对，应该机关就在这里才是……”

说话间心中焦急，手中力气大了些，握着巨斧一移，居然连带着天煞明王雕像的右手也移动了一分，忽然之间，石室之中，仿佛响起了什么沉重的机括声音。】

周瀚听到声音，猛然站起来，碧瑶脸上更是控制不住的露出喜悦之色。

两人对视一眼，周瀚立刻会意，跑到碧瑶身边，二人合力抓着巨斧用力扳动。

【只见这巨斧连着天煞明王的右手，从低垂的状态举到了半空，片刻之后，石室之中，响起了震耳欲聋的巨大轰鸣声。

二人大惊，只觉得耳边轰鸣，居痛难忍，连忙用手压住耳朵。又过了片刻，轰鸣之声依然在耳边大做，但在神像后边石壁之上，巨大坚硬的石壁竟是缓缓向两边退开，露出了一条通道出来，逐级而上的石阶，一直往上，直到前方黑暗处。

这时，神像所在的石室忽然剧烈震动起来，头顶纷纷落下石块，二人几乎没有说话，心有灵犀一般同时向那石阶跑去，投身到了黑暗之中。

其实八百年前，魔教炼血堂在修建滴血洞时，便已考虑到日后万一式微，被敌人攻入的情景，便在这石室中山腹内暗地建了这一条通道，一旦敌人攻入，便以此路逃出，而片刻之后，滴血洞就会坍塌，将敌人与炼血堂无数秘密一同埋葬。】

周瀚抓着碧瑶的手拼命的跑，身后巨响不断，石块横飞，若是跑慢一点，只怕立刻就要死在这里了，【没跑多远，二人面前就是一片漆黑，在这狭窄而黑暗的密道中，二人也不知摔了多少次，撞了多少回，只听得四周巨响轰鸣，石块横飞，仿佛整座空桑山都在发怒一般，震动不止，但终于是凭着一股对生存的渴望，他二人看到了前方透进的一丝光亮。

这密洞洞口原来是开在空桑山半山处，山阴一个悬崖下面，树木繁茂，极是隐秘，难怪这八百年来都无人得见，想来今日炼血堂的后人多半也不知此处。】

两人跌跌撞撞冲出洞口，就在他们倒在地上的那一刻，身后轰隆一声巨响，【万斤巨石压下，尘土飞扬，将这洞口堵得严严实实，从今而后，就是再也无人可以得见这山腹之中的秘密了。】

死里逃生的滋味实在是太好了，紧绷的心神也松弛下来，他抬头看向一旁，就见身旁的碧瑶脸上沾了灰，仿佛感觉到了什么，她也转过头来。

两人对视着，缓缓笑起来。

【碧瑶的嘴唇动了动，仿佛明眸之中有水波流动，朦胧中带着晶莹，她一声微带哽咽的欢呼，一种在无限巨大的压力之后的解脱，竟再也想不起其他事物，只觉得天很蓝很蓝，山好高好高，清风阵阵，满山滴翠，绿影婆娑，树涛涌动，这世间竟是处处有动人心魄的美丽。

“我们、我们活下来了！”她欢叫一声，对着青山蓝天。】

周瀚也忍不住笑起来，坐在地上看着她欢呼。

兴奋过后，两人的肚子都叫了起来。

尴尬的对视一眼，两人便到处找吃的，好在已经从洞里出来，要找吃的也不难，很快两人就抓到了一只野兔。

“你会做吗？”碧瑶看着手里的兔子，看向周瀚。

她虽然是女子，但她是娇生惯养着长大的，只会吃不会做。

周瀚接过兔子，笑道，“那你可问对人了，河阳城的山海苑知道吧？那是我家开的，我们家祖上是御厨，手艺代代相传，我从小就跟我爹学……”说着想起他爹已经死了，脸上的笑容顿时黯淡，默默的收拾兔子，开始烤兔子。

碧瑶见他情绪不好，也知道他想起了伤心事，自觉的不追问。

烤了一会儿，香味儿弥漫开，周瀚从怀里掏出一袋子调味的调料，碧瑶惊讶极了，“你身上怎么有这些东西？”

“我下山游历的时候养成的习惯，有时候只能露宿荒野，吃食都要自己做，后来身上就随时准备了很多调料，就是满足一下自己的口腹之欲。”周瀚道。

碧瑶神情古怪的道，“你在大竹峰难不成是给他们做饭的？”

就算从小耳目濡染，可若没有长时间的做饭，手艺也不会这么好吧？

周瀚闻言哈哈一笑，“我在师门从未做过饭，从前是六师兄做，后来是小师弟做，我可从来没进过厨房，师傅师兄他们都不知道我会做饭。”

碧瑶闻言，心中不禁一甜，笑道，“那我岂不是第一个吃到你亲手做的饭的人？”

“是啊，”周瀚没觉得她这话有什么问题，点点头，然后道，“好了，可以吃了。”

碧瑶闻着香味儿，口水都快流出来了，这会儿听他说可以吃了，立刻伸出手，刚碰上就‘啊’一声缩了回去，被烫了一下。

周瀚好笑的看着心急的碧瑶，“心急吃不了热豆腐，别急，又不会不给你。”说着，把兔子从火堆上拿开，晾了一会儿，等冷了一些，才撕下一条兔子腿递给碧瑶，“来，尝尝吧。”

碧瑶馋了好久了，一点都不客气的接了过去，当即就要咬上去，忽然对上周瀚浅浅的微笑，林间的眼光透过茂密树叶的缝隙，在他脸上印出几块光斑，竟是格外的清隽。

不知为何，她脸上一热，转过身背对着周瀚，才开始吃起来。

周瀚看着碧瑶忽然背对着他，不禁一愣，但也只以为是不好意思在他面前直接吃，倒也没放在心上，自己撕了一条兔子腿，吃的又快又好看，毕竟出身大户人家。

一条腿才吃了一半，就见碧瑶转过身来看他，周瀚挑眉，“怎么这么看我？对了，我烤的兔肉好吃吗？”

【碧瑶脸上有淡淡的红晕，树林深处吹来的轻风，轻轻掠起了她柔软的长发，拂过白皙的脸畔。】

“很好吃，很好吃，嗯……”

“怎么？”

“……我吃完了。”她脸上露出一丝羞涩的表情，周瀚心神一颤，

气氛忽然有些说不出的暧.昧，碧瑶微微低下头。

半响，周瀚突然醒过神，清了清嗓子，把手里的兔子给了碧瑶，“吃吧。”

可是碧瑶并没有接过，而是似笑非笑的看着他，眼波温柔，说不出的柔媚，带着一丝微笑。

“你把这个给我吃吗？”

周瀚一愣，低头一看，顿时脸上一热，他递过去的手，是他吃过的半条兔子腿。

“不，我不是这个意思，”周瀚难得的有些不好意思，飞快的把手收回来，又把另一只手上的兔子肉递了过去，“我刚才……不是故意的。”

【“我知道。”碧瑶接过那兔子，撕下一块肉放到嘴里，轻轻咀嚼，“很好吃，我这一生中吃过最好吃的东西，就是你现在烤的这只兔子。”】

周瀚听得心跳失衡，看了她一眼，就见她清丽的脸上，带着些许认真的笑，不由心中微荡，低下头不敢再看，埋头吃肉。

【这一只兔子，不消一会，便被这两个饿人给消灭干净了。多日来头一次饱餐，当真是快活事。碧瑶找到一条山间小溪，二人在那水边清洗一番，不觉都有些困倦了。说来也是，在那山腹中神经一直绷得紧紧的，只觉得一直走在生死边缘一般，这般出来，整个人放松下来，困劲也上来了。

碧瑶首先支持不住，在这小溪边上的一小块青青草坪上躺着睡了。】

周瀚也觉得有些困，在她身边躺下，阳光温暖的洒在他们身上，他忍不住回头看了看碧瑶。

梳洗过后，碧瑶的脸上又恢复了白净，头发有些凌乱，但一点都不影响她的魅力。

肤白胜雪，【此刻她闭上了眼睛，静静躺在那儿，微风吹来，她的发梢轻动，在阳光下，发射了柔和的光辉。】

忽然，熟睡中的碧瑶微微皱起眉尖，右手习惯性的伸过来抓住了周瀚的手笔，慢慢靠了过来，贴在他肩头，然后微微的勾起唇角，仿佛只要靠着他就很安心。

肩头的温热让周瀚整个人都僵住了。

他和碧瑶不是没有接触过，但这还是第一次，碧瑶靠近他，让他浑身发热。

他深吸一口气，看向别处，慢慢抬起手，按住了心口，感觉自己的心跳逐渐加快。

我……怎么了？

周瀚躺在原地一动不动，渐渐地困意袭来，他慢慢的睡了过去。

【林间微风，依然轻轻吹动，吹过树梢，吹过绿叶，吹过静静流淌的小溪，泛起轻轻涟漪，最后，拂过这两个年轻人的身上。】

周瀚醒过来的时候，天都黑了，算了算时间，最少睡了四五个时辰，碧瑶却还紧紧抓着他的手臂未曾醒来，她似有些不安。

周瀚动了动手，又被她紧紧攥住，他叹了口气，缓缓闭上眼睛，

……

天亮了，山间传来清脆悦耳的鸟叫声，给山林增添了一丝鲜活气。

周瀚在溪边洗了把脸，凉丝丝的感觉直透心底，他摸了摸胸口，身上的伤已经好了大半，行动上已经没了什么大碍。

甚至经历这一遭，他的修为似乎又有精进。

他感觉，很快就要突破了。

“你的伤都好了吗？”身后传来碧瑶的身影，周瀚转头就见碧瑶走过来，然后蹲在他身边用溪水洗脸。

周瀚点点头，“差不多都好了。”

碧瑶用袖子擦干脸上的水，道，“就算这样，你也不要乱动，毕竟伤筋动骨的，多休息一些时日总没坏处。”

“我知道了。”周瀚随口应了一声，然后看向碧瑶，犹豫了一下，道，“碧瑶……姑娘，如今我们已经从山洞里逃了出来，你我也算是朋友了，不过……毕竟我们道不同，今日，就在此别过吧。”

碧瑶身子一颤，没有起身，周瀚看不到她的神情。

过了一会儿，碧瑶声音低沉的道，“道不同？”

周瀚心里有些难受，偏过头不去看她，吸了口气，道，“是，道不同，我属正道，自拜入青云门师长就教导我，正邪不两立，下次再见，你我恐怕是敌非友。你在山洞中的照顾之情，我很感激，这份恩情，来日再报。”

碧瑶怔怔，低声道，“恩情？报答？”

“我向来恩怨分明，万毒门灭我满门，血仇不得不报，但我不会迁怒于你，当日洞中，若非你照顾我，我恐怕已经没命，来日若有机会，我自当报答，”说着一顿，又补充道，“但，不能违背我师门道义。”

碧瑶霍然站起来，转身道，“你是一个人才，不如投入我圣教吧，我父亲一向爱才，他必然会重用你的。”

周瀚脸色一沉，“碧瑶姑娘，我与魔教有不共戴天之仇，我是正道中人，绝不可能入魔教。”

“正道中人？你们正道中人造的孽也不比我们这些魔教中人少吧？当年正魔大战，你那些神仙祖师不一样是贱人就杀，老弱妇孺也不放过！”

周瀚也不恼，淡淡道，“魔教杀人盈野，生灵涂炭，众所周知，即便是如今，魔教还有人用无辜的人命来修炼魔功，这是我亲眼所见。”

碧瑶一噎，竟有些说不出话来。

周瀚看她这样，想到洞中的事，不禁心中一软，道，“碧瑶姑娘，我青云门门规森严，严禁门中弟子与魔教中人往来，我受青云门大恩，不敢违逆，我们就此别过吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227866"  chaptername="100、诛仙（23）">加入书签</a>
</div>
