    看着众人视死如归的决然之意。

    苏白原本惊愕的脸上也渐渐浮现了一抹笑容。

    明知不可为而为之，明知参与进去有可能危及到自己的性命依然奋不顾身。

    人类的情感往往是最大的变数，哪怕再理智的人在情感面前依然有可能化身成为冲动的魔鬼。

    “不抛弃，不放弃。这就是团队存在的意义。”苏白明悟。

    “大家都决定了，我又怎能一人苟且偷生呢？”苏白眼神凌厉，看了眼一旁不知所措的小舞，他决定放手一搏。

    赵无极宽厚的脸庞上写满了焦急，无奈的同时又写满了欣慰。

    无奈的是这群熊孩子参与进来跟送死有什么区别？

    那泰坦巨猿拍死他们跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    即便是他……

    最多也就多拍几下。

    欣慰的是眼前这群少年没有白瞎他一片真心，纵然有可能身死道消亦然无怨无悔。

    这种关键时刻，赵无极张了张嘴，最后叹息一声：“也罢，我倒要看看这泰坦巨猿到底有多可怕。”

    在宁荣荣的七宝琉璃塔的辅助之下，赵无极的速度剧增，两只熊掌上的魂力比之前明显凌厉了不止一分，整体实力骤然攀升至魂斗罗水准。

    感受到远胜平时的强大实力，赵无极一双熊眼中闪过了一丝兴奋，就连看向泰坦巨猿的眸中也多了几分自信。

    不得不说宁荣荣的七宝琉璃塔确实变态，即便凭借她二十多级的大魂师水准对赵无极的增幅强度依然维持在百分之三十不会降低。

    无愧于大陆第一辅助武魂的美称。

    就在赵无极整个身影凭空掠起向泰坦巨猿的方向急速靠近时，史莱克众人也全力释放了自身的最强魂技。

    戴沐白浑身的肌肉高高隆起，皮肤上出现了一条条黑色的横纹，他仰天咆哮了一声，身上的第三魂环闪烁着耀眼的紫光。

    他知道自己的实力在泰坦巨猿这种魂兽王者眼中不堪入目，所以他上来就毫不吝啬的发动了自己最强的魂技白虎金刚变。

    凭借着第三魂技对力量和防御的惊人提升，戴沐白全力冲刺，一双虎掌上银色的利刃光芒闪耀，目标直指泰坦巨猿粗壮的前肢。

    远处的唐三全力释放自己的蓝银草，凭借着缠绕魂技一道道藤蔓攀爬到泰坦巨猿的前肢之上，缠住的同时蓝银草上的尖刺也瞬间刺出释放出其上的毒素。

    他的目的是配合戴沐白全力限制泰坦巨猿的行动，为赵无极创造有利的进攻环境。

    朱竹清凭借敏攻系魂师的惊人速度，攀爬至大树之上寻找着进攻机会。

    唐三旁边的马红俊嘴中嘟囔了一句，浑身火红色的火焰燃烧，张口喷出一道粗如手臂的火焰。

    目标，泰坦巨猿的双腿中间。

    “不管你本身有多坚挺，我相信你那玩意还是非常脆弱的。”马红俊嘴角升起一抹诡笑。

    苏白自然也没有听着，他身形变换间就出现在了离泰坦巨猿不足五十米的位置，身上两个魂环同时大亮，手中的造化请连以一种玄奥的轨迹不停旋转，青莲之上弥漫了层层青光，同时一道道剑刃凭空出现。

    苏白在等赵无极攻击过后的那一刹那的机会。

    他很清楚，凭借自己等人的实力想对一只修为达到十万年的魂兽造成伤害几乎不可能。

    更别说这还是魂兽中的珍品泰坦巨猿。

    可是哪怕只有一丝机会，苏白也不想放弃。

    最安全处的宁荣荣俏脸苍白，又是几道光线自七宝琉璃塔上激射而出。

    ……

    不远处的泰坦巨猿看着苏白等人的举动，眼中闪过人性化的不屑之意。

    众人中实力最强的赵无极在宁荣荣的辅助之下也只是堪比没有获取第八魂环的魂斗罗。

    毫不夸张的说，就算泰坦巨猿站在那不做任何防御措施，赵无极也只能勉强破开它的防御。

    至于苏白等人？

    就算攻击到了，跟挠痒痒有什么区别？

    泰坦巨猿毫无躲避的想法，就这么眼睁睁看着众人的狂轰乱炸。

    让人惊恐的一幕出现了。

    哪怕泰坦巨猿毫无防御，在赵无极的双掌和其接触瞬间，赵无极就因为庞大的冲击力发出了一声闷哼，倒飞而出。

    至于泰坦巨猿。

    一时不查，体表的毛发裂开，一丝鲜血流出。

    泰坦巨猿感受到身体的疼痛仰天一声怒吼，身上缠绕的蓝银草也瞬间崩裂。

    它有点生气了。

    在它眼中不过爬虫般的生物居然让它受了轻伤。

    就在此时，戴沐白等人的攻击也在瞬间降临。

    看着蹦跶的戴沐白泰坦巨猿不解的看了几眼。

    这在干啥呢？

    或许唯一让泰坦巨猿感觉到危险的就是马红俊的凤凰火线。

    主要是攻击位置太过于刁钻，哪怕它泰坦巨猿号称魂兽王者那个位置也是相当脆弱的。

    泰坦巨猿庞大的身躯骤然一扭，躲过了马红俊的炙热的火线，连带着戴沐白被一股剧烈的风浪直接震飞，在空中无意识的喷出了一口鲜血，随即整个人落地的瞬间陷入了昏迷。

    泰坦巨猿的眼神直盯着远处放阴招的马红俊。

    它决定给他一个教训。

    就在泰坦巨猿刚准备有所动作时，苏白凝聚的四五道剑刃以一种极为刁钻的角度出现在泰坦巨猿的耳边、眼前、咽喉以及下腹处。

    所有的位置都是泰坦巨猿极其脆弱的地方。

    而且苏白选择的时机是泰坦巨猿扭转身躯的瞬间，泰坦巨猿此时旧力未去，新力未生。

    即便以泰坦巨猿的恐怖反应也无法全部躲开。

    泰坦巨猿身上爆发出一股黑色起浪，接触到的青莲剑刃瞬间崩溃，一道道青色的花剑刃化作青光重新返回苏白的丹田之中。

    泰坦巨猿整个身体腾空而起，以泰山压顶般的姿态向苏白等人砸来。

    如末日降临一般，苏白等人被一片阴影遮盖。

    浑厚的气息压制的苏白连呼吸都十分艰难。

    苏白第二魂环上紫光再次闪耀，整个身躯被一层青色的光幕笼罩。

    至于说逃开泰坦巨猿的攻击范围。

    泰坦巨猿的攻击速度和攻击范围何其惊人？

    别说苏白了，就连有宁荣荣辅助加持的赵无极也休想逃离。

    苏白能做的也只能尽可能给自己的护盾多释放点魂力，让护盾更结实点，一会受伤也能轻点。

    赵无极看着天上的乌云眼中满是绝望，他想救助眼前这群孩子，可也只能眼睁睁看着危险的降临。

    赵无极的嘴唇因为极度愤怒咬出了片片鲜血。

    “这样下去是要死人的！”苏白眉头紧锁，以泰坦巨猿这架势凭借宁荣荣等人的身体素质又有几个能存活？

    就在泰坦巨猿降临的瞬间。

    唐三利用自己的蓝银草攻击将昏迷在泰坦巨猿攻击范围边缘的戴沐白脱离了场外，奥斯卡也是利用自己的蘑菇肠和旁边的马红俊反其道而行之骤然升空躲过了泰坦巨猿的攻击。

    而因为距离的缘故，奥斯卡也只能眼睁睁看着场中的苏白等人，眼中点点泪水无法抑制。

    苏白在生死瞬间拉过一旁一脸解脱的朱竹清将她挡在自己身下。

    让他看着这精灵般精致的女孩死在眼前，他真的做不到。

    朱竹清娇躯瞬间僵硬了一下，清冷神情不再，随即就剧烈挣扎了起来：“你会死的！”

    “闭嘴！别动，乖乖听话。”苏白呵斥了一声，这种生死关头他没有心情理会朱竹清的挣扎。

    朱竹清一双灿若星辰的眼睛认真看了眼苏白，仿佛要永远记住他一般。

    傲人的起伏挤压着苏白的胸膛，不过此时两人都没有在意这种小细节。

    朱竹清瑧首轻轻靠在苏白怀中，脸上难得的带着罕见的温柔笑容：“就这样离去似乎也很不错。“

    “嘣嘣嘣。”

    似陨石落地般带起一个面积达百余平米深两米有余的巨坑，附近的树木更是瞬间化成余灰。

    地面之上烟雾缭绕，尘土飞扬。

    ……

    此时的苏白往日雪白的白袍上此刻跟抹布一般稀碎脏乱，背上被落石砸出了大大小小的血洞，口中流淌着一丝鲜血，整个人看起来狼狈之极。

    朱竹清由于被苏白护在怀中此时仅仅是因为受到战斗的余波身体上出现了些许划痕，整个人并没有受到多大的伤势。

    她此刻看着苏白不停咳血的凄惨模样，瞳孔中焦虑不已，她急声道：“你没事吧苏白？哪里受伤了？”

    苏白咧了咧嘴，感觉整个身体都被移形换位了一般，剧烈的疼痛从身体四出传来，苍白的脸上毫无血色。

    对着朱竹清扯出一个难看至极的笑容，正准备说些什么，可眼前骤然一黑。

    朱竹清愣愣的看着陷入昏迷的苏白，眼中的清泪无声流下，她将苏白的脑袋小心翼翼的放在自己洁白如玉的双膝之上。

    至于泰坦巨猿？

    早在第一时间就带着小舞向中心区域狂奔而去了。

    “有朝一日定要将你杀了。”朱竹清看着泰坦巨猿离去的背影，神情冰冷，心中默默发誓。

    ……

    “不，小舞！”唐三痛苦闭眼，他眼睛血红，眼睁睁看着小舞被泰坦巨猿带走对他来说比十大酷刑更加残酷。

    往日的一切在唐三的脑海中放映，不知不觉间那份纯粹的兄妹之情早已有了升华。

