    林杨看向众人：“诸位，考核暂停，我们得先把外敌给解决了。”

    “是，教皇！”

    五百架侦测器从艾尔之盾上的机库陆续飞出。

    侦测器一进入太空便进入了隐形状态，如深空中的幽灵，向蜗牛文明的舰队以及其下属文明飞去。

    然后是两百架先知进入北辰星系外围部署静滞结界。

    林杨看着星图上那成片的红色，心里十分不舒服。

    “诸位，对于吞并蜗牛文明，你们有什么快速的方法。”

    林杨摸索着下颚。

    “这艾尔星云毕竟是我们未来的家。

    而我们的战舰威力又太大，把星球搞烂了最后也是我们的损失。

    所以艾尔之盾上的很多武器都用不了，战舰最多出动航母级别的。”

    阿塔尼斯：“教皇说的对，这场战我们必须得控制好分寸。

    对于宇航文明我建议主战场在太空进行，这样可以减少对行星的破坏。

    至于剩下的核后文明，则派遣地面部队，可以精确清理蜗牛文明残余势力。”

    “好，暂时就按照这样的战术。”

    “凯拉克斯，我们现在有多少地面部队？”

    “两万追猎者，三万机械哨兵，五千巨像，一万干扰者，三万掠夺者，一百不朽者。”

    林杨听到最后的名称，立即惊愕地看向凯拉克斯：“嗯？竟然还有不朽者！”

    “教皇，我想你误会了，这一百不朽者是亚顿之矛上带过来的。”

    林杨这才放下心来，虽然不朽者战力强大，但每一个不朽者就意味着一名残疾的星灵战士。

    “凯拉克斯，有机会我们也升级一下不朽者。

    毕竟以我们现在的科技，只要还有一口气在，我们就能将其重回战场。

    例如将不朽者改为由智脑操控的自动化作战单位。”

    “好，我知道了。”

    一个星灵汇报道：“教皇，大主教，族长，蜗牛文明的舰队已进入北辰星系的引力边界。”

    “继续监视他们的动向。”

    两光年外的小行星带中，一个蜗牛星人指着屏幕上的舰队。

    “司令，这好像不是北辰星的飞船。”

    “废话！你见过有文明十天之内能造出这么多飞船的吗？

    看来采矿队是被人截胡了。”

    “那司令，我们还去北辰星吗？”

    “去！敢截我们的胡，就得做好被烧成变形元粒子的准备。”

    就在蜗牛舰队完全进入北辰星系磁场边界时，部署在这里的两百个静滞结界开启。

    巨量的虚空能量逸散，瞬间锁住了整片空域，让这两百艘战舰的时间停止。

    早已在北辰星外太空一字排开的两百艘风暴战舰，则象征性地开了一炮。

    林杨看着被衰变物质焚烧的蜗牛舰队，感慨万分。

    “这连梼杌文明一半的实力都没有。

    好歹梼杌文明还知道用波段探一下路，结果这个竟然直接就冲了过来。

    记住，我们星灵一定要均衡发展！面前的教训惨重啊！”

    “是，教皇！”

    凯拉克斯分析着蜗牛战舰的数据库：“但教皇，这只是他们的殖民舰队，其主力舰和旗舰这数据库里并没有记录。”

    “嗯，没记录？”

    林杨立即把数据库再翻了一遍。

    糟糕，他也大意了！

    这十个舰种都有种子储藏室，而像主力舰这种中坚力量，是不会随身带着这么一个累赘，除非这设计师和统治者的脑子真瓦特了。

    “既然这殖民舰都有十个舰种，看来其主力舰也不少，我们还是等侦测器把情况探明后再发起进攻。”

    几人点头：“嗯，保守一点更好。”

    艾尔九星

    在三百万北辰星人和一万架探机日夜不停地建造下，一座座生态室拔地而起。

    每座生态室都配备了独立自主的空气净化系统和生活物资生产圈，而生态室之间由廊桥连接，即能联动又能独立。

    虽然北辰文明主动退出了考核，但在无形中，他们已经完成了考核。

    之前林杨说有百分之十的几率过渡到核后文明，那是根据正常核武来计算的。

    而蜗牛的种子，可比正常核武强上上万倍。

    所以林杨当时的计算结果是0。

    只靠北辰星人他们自己，跟本就抗不过这次核灭世。

    至于留在北辰星上的百分之二十，则只能日夜承受着各种射线的摧残。

    那里一百年后将会是另一个世界，没有北辰星人的世界。

    林杨并不觉得他的欺骗有错，深空文明就是这样，弱肉强食，要么依附，要么强势。

    “凯拉克斯，这里交给你了。”

    “教皇，你们放心，艾尔和驻地我会守好的！”

    “走，全军出发。”

    林杨这次直接带走了星灵八成的兵力，剩下的两成则分别驻守在艾尔和驻地。

    空中部队：一艘母舰艾尔之盾，三千架凤凰战机，一千架先知，五百艘航母，两千五百艘虚空辉光舰，一千五百艘风暴战舰，

    地面部队：一万八千个追猎者，两万四千个机械哨兵，四千台巨像，两万四千个掠夺者八十台个朽者。

    至于一万干扰者，林杨觉得艾尔和驻地用不上这样的大杀器守护，所以就一并带走了。

    “诸位，根据侦测器传回来的信息，临近我们的都是些蜗牛文明的外附文明或者他们的矿星。

    这些文明普遍实力都很低下，为了更快地结束这场战争，我建议兵分六路。

    然后到蜗牛文明的直属文明，变形金刚文明集合。”

    吉娜拉笑道：“我同意教皇的提议。征伐这些小文明，都要我们全体出动的话，简直就是杀鸡焉用牛刀。”

    “同意！”

    “好，那我们就从这里分开吧，赛博坦集合！”

    “是！”

    赤阳星系，因这个星系由两颗恒星组成的联星系统，光照异常强大而得名。

    赤阳星系有着十五大行星，而第七颗行星上则诞生了赤阳文明，但他们没有得到蜗牛文明的青睐。

    在一年前被改造成了机械星球，成为了蜗牛星人的一颗矿星。

    根据侦测器探查的情况，赤阳星系有两百艘殖民船和二十艘疑似蜗牛文明主力舰的飞船。

    现在，他是林杨这路大军的征伐对象。

