    “宋道友，克制，克制！”

    青玄子在一旁不断的苦劝，但这一次，宋轶文的火气是真的压不住了！

    “士可杀，不可辱！我虽然是平民，但我也是宗门势力的一员！宗门势力不受朝廷辖制，这一点我相信你不会不知道！既然那个什么狗屁郡主不拿我等当人，我等还用得着敬重他吗？”

    宋轶文反手取出长剑，身上气势爆发开来，目光中隐隐泛红，气机牢牢苏定了关汉卿。

    “既然秦飞宇做缩头乌龟不敢出来，那我就拿你开刀！杀了你这个朝廷鹰犬，然后我再杀进去，宰了秦飞宇那厮！”

    宋轶文恶狠狠的说道。

    “我等的就是你这句话啊！”

    关汉卿淡淡一笑，继而又是面色一冷，沉声喝道：“宋轶文及远山剑派一行人不尊皇室，意图谋反！近卫听令，将远山剑派一行人给我拿下！若敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    早就做好了准备的近卫齐齐答应了一声，继而便纷纷弓上弦刀出鞘，做好了绞杀远山剑派众人的准备。

    “等等，等等！”

    一旁的青玄子连忙横插了进来，对关汉卿稽首道：“关施主，且息雷霆之怒，听小道说两句，可好？”

    “不敬皇家之罪，是说两句就能免去的吗？”

    关汉卿冷笑着反问。

    “宋道友，他只是怒于待遇的不公，并没有不敬皇家之心啊！”

    青玄子赶忙为宋轶文辩解。

    “我就是不敬皇家，又能怎样？有本事，你让皇家的人来围杀我！”

    宋轶文也是真的被气昏了头了，竟然主动的开始挑衅关汉卿。

    “道长你也听到了，这人冥顽不灵，非要取死，怪得了我吗？”

    关汉卿对青玄子无奈的耸了耸肩，“他已经连续几次挑衅黄家尊严了！做为郡主殿下的护卫统领，我若是无动于衷，是为失职！你觉得，我应该饶了他吗？”

    “可是……”

    青玄子还待再讲，但却是被宋轶文给阻止了。

    “道长，你到现在还没看明白吗？他们就是想要用这种卑劣手段，用计斩杀我，让我不能挑战秦飞宇。哼，皇室之人如此卑鄙，青云门之人如此无耻，当真是天下最大的笑话！”

    “嗯？”

    关汉卿闻言，脸色彻底的阴沉了下来，“你挑衅皇室在先，侮辱青云门在后，今日我若是轻饶了你，我枉为青云门弟子！宋轶文，你可敢与我一战？”

    “有何不敢？”

    宋轶文闻言，立刻便要和关汉卿开战。

    却在此时，一道淡漠的声音突兀的响了起来，“好了关兄，这终究是我的挑战，我来处理便是了。我青云门人，不惧挑战。今日不管是谁来挑战我，我都接下！”

    声到人到！

    但见半空中人影一闪，秦飞宇已然来到了关汉卿身边。

    看到秦飞宇，宋轶文的眼睛顿时更红了，“秦飞宇，你终于是舍得出来了！我还以为，你死在了小郡主的肚皮上了呢！”

    “就冲你这句话，我就该杀了你。”

    秦飞宇冷眼看着宋轶文，寒声说道：“现在，马上收回你这句话，我可以对你手下留情。但，如果你冥顽不灵，那就别怪我手下无情了！”

    “说得跟你一定就能杀得了我一般！”

    宋轶文却是丝毫也没在意秦飞宇的话，而是冷冷的说道：“秦飞宇，我和你的比试，既分高下，也决生死，你敢接吗？”

    “你要找死，那我就成全你！”

    秦飞宇毫不犹豫的点了点头，“斩了你，我也好叫你知道，我秦飞宇避战，非是怯战，而是想要让你们这些挑战者知难而退，不至于枉送了性命。毕竟皇叔早就说过，前来挑战我可以，但上了擂台，生死无论！”

    “少废话！”

    宋轶文哪里还能听得进去秦飞宇的话！

    他一个纵身，人已然到了擂台之上，长剑斜指秦飞宇，喝道：“秦飞宇，上来领死！”

    “哼！”

    秦飞宇冷哼了一声，飘然上了擂台，负手而立，冷声说道：“我再给你一个机会，认输，离开，我不杀你！但，如果你冥顽不灵，非要坚持和我打，那就别怪我下狠手了！”

    “去死！”

    宋轶文哪里会在意秦飞宇的话！

    他怒吼了一声，身形一闪便到了秦飞宇面前，悍然一剑斩击而下。

    “唉！好良言难劝该死鬼，既然你要自绝于此，那我也只能送你一程了！下辈子，记得生的聪明点。”

    轻叹了一声，秦飞宇悄然出剑，一道凄美的剑光闪过，宋轶文的宝剑应声而断。

    而他的身子，则是从腰腹处齐齐的断开，一颗金丹无力的掉落了下来。

    “希望这是唯一一个死在我手里的挑战者！皇室的那些谋划，我不相信聪明人看不出来。为了郡主，我可以成为兵器，斩杀任何敌人。但，我却不希望再有无辜之人死亡！”

    冷冷的丢下了一番话，秦飞宇也不等其他人有什么反应，便自顾自的回转了行宫之内。

    此刻，前来看热闹的修士倒是有不少。

    对于秦飞宇刚刚那惊艳的一剑，很多人还都没看明白。

    但，对于秦飞宇的那番话，有些人却是已经明白了。

    “朝廷是想要用秦飞宇做刀，斩杀前来挑战的江湖中人，借此来削弱修行界的势力啊！”

    “不愧是朝廷，果然阴险！不行，这挑战我放弃了！”

    “青云门的这位副掌门倒也是有担当，竟然真的敢这样说话！看来，他也算是一个真性情的汉子。只是，他这样说，难道不怕招来朝廷的不满？”

    “你管他做甚？这是他的选择，天塌了，他们青云门的人顶着便是，与我们何干？”

    一众人是议论纷纷，说什么的都有。

    而对于这些人的议论，韩进等人虽然是听到了，但是他们却根本不放在心里。

    “你们家的小公主都加入了我们青云门，皇帝老儿，你若是敢对我们青云门做什么，大不了我就撕票！不过……”

    “以皇帝老儿的精明，他定然能想得清楚，和我青云门合作，可要比灭了我青云门划算得多！”

    韩进的心里如是想着，嘴角上不自觉的挂出了一抹狡黠的微笑。

