    第1093章是个姑娘？

    “东家！”只见乔掌柜忙从后台走出来。

    闻声，轩辕槿往门口望去，便见一身着蓝衫、极其隽秀的年轻公子走了进来。

    年轻公子明明是凤眼，却有点招人。而且，此刻凤眼还含着三分笑，看起来有点像狐狸。可以说，面前这人，全身都透着精明和圆滑。

    跟个笑面虎一样。

    有意思。

    轩辕槿笑了笑。

    乔掌柜一从柜台后走出来，便跟薛四虎拱了下手，才道：“跟在东家身边的人我已经给东家找好了，就是这位于木木小兄弟。”

    薛四虎平常身边跟着他小姑的儿子，也就是他的表弟孙庄庄，但因为孙庄庄十四岁都没满，也不识字，马也不会骑，有时候倒是还要他来照顾这个表弟，这出门了，让这个表弟跟在身边也太不方便了，让铺子里其他人，就更不方便了，所以，才想着雇一个。

    至于他表弟孙庄庄，他都已经跟他表弟说好了，等雇了人，便让他表弟跟着乔掌柜学习，并识字。

    等哪天他这个表弟也能独当一面了，他便让这个表弟也管个铺子。

    现在就差雇到人了。

    所以，此刻，一听乔掌柜说人给雇好了，他便下意识的朝那人看了过去。

    那位叫于木木的小兄弟身子很单薄，衣裳都撑不起来有些跨，总之身板挺薄的，说细都行。又削肩，一点都不宽厚。

    虽然肤色有点黑，但五官却极其齐整，还透着灵气。

    可怎么有耳洞？

    还两边都有……

    薛四虎脸上虽然还习惯性的挂着见人都带着的三分笑，但心里却立刻警惕起来。

    自从知道他家小琰是太子后，不管做什么，他都会多留一个心眼，防止有人为了害他家小琰混进铺子里来。

    还没喉结……

    薛四虎视线下移。

    右手虎口有厚茧，这不是干多粗活所致，这很明显是从小习武所致……安筠王、七音等手上都有……

    薛四虎当即便能肯定了，这是一个有身手、作男儿装扮的姑娘。

    “你多大了？”薛四虎一边又上下打量着面前削肩细腰的人，一边问道。怎么这姑娘看起来还挺小的。

    “十八了。”轩辕槿忙道。一副她就是一个小厮的样子。

    “你这口音……”薛四虎面上仍带着三分笑，“不是本地人。”

    “是，我不是本地人。我是……”接着，又将方才对乔掌柜说的话，又跟薛四虎说了一遍。

    编的还行。薛四虎笑容多了两分，却一点没达眼底。

    这要是让人走，这人既然是想混进来，那纵是走了，肯定也会再想办法，还不如就这样，留在他身边看看。

    这若是其实是对他不利，那也不用这么麻烦混到他身边，他经常出门到处看铺子的，随便在哪个半路上拦住他，是杀了或是怎么样都行。

    那留在他身边观察，自然可行。

    只是，这人在铺子期间，他会偷偷让人捎信回去告诉他家小琰，让他家小琰千万不要来镇上就是了，以防万一。

    顺便也让他家小琰派人查查这个姑娘。

    他家小琰是太子，手里有人的。

    (本章完)

