    第六十二章扬神威

    　　且执法队之中，有一位护法、三位堂主以及何英剑这样的第三代弟子中的翘楚作证！

    　　在这样的情况之下，是非黑白已经不重要了，就算是李七夜口吐莲花都说不清楚了，就算他有一百张嘴，都洗不掉欺师灭祖、谋杀师长的罪名。

    　　可怕的是，胡护法正是曹长老的大弟子！在场三位堂主不用说都是出于曹长老一脉！

    　　想到前几天教训何英剑的事情，骆峰华他们顿时知道这是一个可怕的陷阱，这个时候，他们都不由为李七夜捏了一身冷汗，这一下，李七夜只怕是跳进江河都洗不清了！

    　　执法队的弟子，瞬间围住了李七夜，领队的人，正是何英剑。

    　　“以下犯上，欺师灭祖，背叛宗门，杀无赦！”何英剑冷冷地盯着李七夜，目光颤动着可怕的杀意。

    　　李七夜翘嘴笑了一下，他还没有动作，李霜颜就冷哼一声，一步站了出来，李霜颜一站出来，血气冲天，如神凰苏醒一样，她身上所散出来的寒气瞬间冰封万里。

    　　李霜颜一站出来，何英剑心里面都不由打了个哆嗦，下意识后退了两步，虽然他身为洗颜古派的天才，但是，与李霜颜相比起来，那是相差得实在是太远了。

    　　何止是何英剑打了个哆嗦，就是在场的三位堂主与胡护法在心里面都不由直突，毕竟是九圣妖门的传人、古牛疆国的公主，这可不是浪得虚名之辈，作为天之骄女的她，放眼整个大中域，都是赫赫有名。

    　　“李公主，这是我们洗颜古派的内务之事，我们洗颜古派处置叛徒，望李公主三思，莫未涉我们洗颜古派的内务之事。”此时，胡护法舔了一下嘴唇，想到背后的靠山，壮了壮胆，沉声地说道。

    　　李霜颜秀目一冷，瞬间是道意如剑，对于她来说，她当然不在乎与洗颜古派为敌了。

    　　而在这个时候，李七夜笑了一下，眯着双眼，笑眯眯地说道：既然有人一定要我出来，那我就出来说几句吧，我双手不沾点鲜血什么的，别人还真以为我是善男信女。霜颜，退下吧。”

    　　李霜颜冷冷地看了李七夜一眼，什么话都没说，就站在了身后。

    　　看到李霜颜对于李七夜是言听计从，这让何英剑心里面是醋意冲天，嫉妒得抓狂，在他心里面，李霜颜乃是他心中的仙子，他心里面的神女，然而，李霜颜却从来未正眼看过他，对于一个草包废物言听计从。

    　　李七夜站了出来，笑眯眯地看着何英剑，说道：“不管你们是什么样的阴谋，怎么样的计谋，又或者背后有怎么样的靠山！既然走到今天这样的地步，不杀死一些人，就真的以为我是可以被人随意捏的软柿子了。”

    　　“背叛师父，欺师灭祖，人人诛之！上，杀了这叛徒！”何英剑冷喝一声，命令包围着李七夜的执法队伍弟子说道。

    　　“叛徒，束手就擒！”包围着李七夜的执法队弟子，齐喝一声，都是瞬间祭出了宝器，直斩李七夜。

    　　每一个执法弟子出手凶狠，一出手就是以宝器斩李七夜，这根本就不是活着李七夜，而是要当场斩杀李七夜。

    　　“滚——”笑眯眯的李七夜瞬间双目一寒，刹那之间腾身而起，在刹那之间，李七夜身如大鹏，摇扶而上，天高任鸟飞，腾身于空，在空中以不可思议的步伐躲过了执法队弟子斩来的宝器。

    　　“轰——”一声巨响，在李七夜躲过宝器的石火电光之间，他整个人狠狠地抽下，这完全跳脱了力量的范畴，在这石火电光之间，李七夜就像是一头庞大无比的巨鲲，一甩尾巴就把整个大海的海水拍起万丈！

    　　巨鲲神威，一声巨响，执法队的弟子根本就挡不住如此的巨鲲大浪，在强大的气势冲击之下，执法队的弟子狂喷了一口鲜血，全部被巨浪击飞。

    　　“鲲鹏小意六式最终奥义——”李七夜一出手，三位堂主与护法都不由目光收缩，鲲鹏小意六式虽然帝术末技，但是，要想参悟最终奥义，那怕天赋高的弟子都需要几十年的积累明悟！

    　　李七夜起跃之间，天鹏与巨鲲之间的状态自收转换，这实在是太骇人了。

    　　李七夜一击就掀飞了执法队的弟子，落于地上，笑了一下，看着何英剑，说道：“你一个人上，还是与堂主护法一同上呢。”

    　　“休得猖狂，就算你领悟了最终奥义，也是雕虫小技。”何英剑目光一冷，厉喝道：“今天让你见识一下，什么才是大术！”话一落下，张嘴就吐出了三十六天罡剑，三十六天罡剑瞬间成剑阵，森罗杀伐，杀那之间，就把李七夜困在了其中。

    　　“三十六天罡剑阵——”一见此剑阵，对此术有所耳闻的骆峰华他们都不由为之骇然失色。

    　　三十六天罡剑阵，乃是洗颜古派的一位古圣级别的师祖所创，它不单是古圣级别的功法，还是古圣级别的阵法，威力极大。

    　　洗石谷的弟子都没有想到，作为第三代弟的何英剑，竟然有这样的资格修练此术！

    　　李霜颜也不由目光一凝，盯着何英剑的剑阵，她可以说是这一方面的行家，一看之下，她知道何英剑还未领悟此剑阵的十分之一，但是，依然威力骇然，毕竟这是古圣级别的剑阵。

    　　李七夜瞬间被呆在剑阵之中，他笑了一下，瞬那之间，他龙行虎步，躲过了三十六剑的锐锋，双手持奇门刀，双刀飞出，听到“铮——铮——铮——”的碰击之声响起，奇门刀飞出，竟然击在了三十六剑的软肋，击偏了三十六把天罡剑。

    　　这一幕，让三位堂主、护法都不敢相信，凡铁铸造的奇门刀，在与宝器相碰之下，竟然没有丝毫的损伤，这太不可思议了。

    　　“天罡困地！”一见这一幕，何英剑大怒，厉喝一声，施出了剑阵中的杀式。

    　　“铮——铮——铮——”在刹那之间，剑芒茫茫如海，倾泻而下，剑芒呼啸，当剑芒倾泻而下之时，不认任何东西一触到剑芒，顿时是千疮百孔，剑芒以摧枯拉朽之势直斩李七夜。

    　　如此的剑势，莫说李七夜乃是**之躯，就自算是金身铜体也一样挡不住。

    　　“呜——”就在这石火电光之间，眼看李七夜的身体就被剑芒斩碎之时，李七夜命宫悬浮，一只拳头大小的鲲鹏高高跃起，宛如这鲲鹏跃于九天，跃于十荒。

    　　在刹那之间，李七夜的度快得不可思议，剑芒就要斩到他的时候，他身如鲲鹏，一跃而起，以不可思议的度跳出了三十六天罡剑阵！

    　　“天变！鲲鹏六变——”瞬间跳出剑阵，胡护法识货，脸色大变，骇然！

    　　石火电光之间，李七夜已经跃到了何英剑的面前，奇门刀寒芒一闪，左右抄杀，直取何英剑的头颅！

    　　何英剑不愧是洗颜古派的天才，脸色大变之下，骇然，“铮、铮、铮”之声响起，他的身体在这生死关头，被神铠覆盖。

    　　“噗——”的一声，何英剑身上的神铠可是大有来历，但是，在奇门刀之下，依然被切开，何英剑颈部一凉，鲜血缕缕滴下，差一点点，他的头颅就与脖子分家！

    　　如果不是他身穿神铠，在这一刀之下，他是必死无疑，这一下，把何英剑吓得不轻。

    　　“放肆——”一见情况不妙，三位堂主厉喝一声，同时出手，三位堂主一出手，就以自己的宝器直斩李七夜。

    　　眼前这三位堂主，那可不是吃素的，都是华兽、涅浴境界的强者。

    　　“滚——”在这刹那之间，李七夜戾气暴涨，杀气如虹，一声大喝，寿轮浮现，血气如海，血气以摧毁拉朽的气势冲起，如此霸道的血气，让李霜颜都脸色一变。

    　　在这刹那之间，李七夜抬脚就踹了出去，最简单的招式，最普通的变化，但是，却是最霸道的招式！一脚出，罗森万象，天地镇压，神魔哀嚎！一脚之重，亿万钧！

    　　“砰——砰——砰——”一脚之下，三把宝器当场被踹得粉碎，在李七夜这一脚之下，宝器就如同纸糊的一样。

    　　李霜颜第二次见这么一脚，她脸色大变，在这个时候，她已经肯定，李七夜以仙术修练无上仙体！

    　　三位堂主被脸色吓得煞白，他们瞬间移位，躲过了李七夜这恐怖的一脚。

    　　但是，李七夜的镇狱神体却是收自由，三位堂主虽然能躲得过一脚，但是，却躲不过李七夜的“鲲鹏六变”，在收脚瞬间，李七夜如鲲鹏跃空，瞬间就出现在了三位堂主面前。

    　　“天变——”如此快的度，让三位堂主骇然，一下子他们知道这是什么功法了，但是，已经迟了。

    　　李七夜一脚如蝎子的毒鞭一般抽出，在“鲲鹏六变”的天变之下，这一脚快得恐怖，镇狱神体之下，一脚如万雷齐鸣，三位堂主根本就躲不过这一脚，太快了。

    　　特别爽的一章，看得过瘾的同学，千万要投票打赏哟。

