    白虎和朱雀，骆天均和祝向远也立即反击，还有那隐藏起来的老铁鸡也突然冒出来，水冰颜为他们争取了非常宝贵的攻击时间，他们一定要珍稀，用尽了全力进行最可怕的一击！

    霎那间，就有五名神国的强者被击杀，而白虎他们也瘫在地面，剩下的几名神国强者也已经挣脱水冰颜的冰冻，其中一名中年立即闪向水冰颜，大力一掌打在水冰颜的腹部上！

    水冰颜痛喊一声飞了出去，她刚才释放了全身的冰寒力量，才争取到那点时间，人也筋疲力尽，连走的力量都没有了！

    冯羽洁急忙飞去把水冰颜接住！

    “冰颜！”沈翔额头爆满青筋，咆哮了一声，他很想立即收手过去，但他一旦收手的话，他自己也会受到重伤，到时候也是废人一个，毫无用处。

    月儿躲在冯羽洁的背包里面，语气有些伤心的说道：“冰颜，你没事吧？”

    骆天均连忙拿出好几瓶神丹抛过去，冯羽洁刚刚想接过来，但却被神国的那几个人打碎。

    “你们都要死，竟然反抗神国！”一名中年阴冷说道。

    一下子就死去几个神国的强者，这是以前从来没有发生过的，而且还是被这种级别的对手干掉。

    吞星神牛的神魂非常诱人，而且还不止一道神魂，运气好还能弄出一些神格来，所以他们都会出手抢夺。

    “啧啧，你们也真弱，竟然死去这么多！”忽然出现一名白衣男子，在他身后还有十多名青年，一看就知道是神国的。

    “你们竟然一直躲着！”一名中年寒着脸说道，若是这些青年早一点出来，他们说不定就不会有这么大的损失。

    沈翔看着满脸憔悴的水冰颜，浑身发颤着，他已经做好拼死一战的准备，只要他顺利融合这道神魂！

    “嘿嘿，这家伙身上有六道神镜你们又不是不知道！当年六道神帝可是用那六道神镜阴了一把几名神帝，冒然对他出手，这可不是明智的做法，应该是在一边观察一段时间！”白衣男子面带微笑，看着沈翔，继续道：“看他被逼到这个份上都不能怎么样，应该是不懂得使用六道神殿那招，所以我就放心地出来了。”

    白衣男子看了看地面那些尸体，摇了摇头：“看来我的做法是明智的，刚才他们那种搏杀也十分出色，换做我们可能也要遭殃，可惜呀可惜，这些死人本来有很大的发展空间的。”

    “现在我们人多，这神牛的神魂我们也要平分！”白衣男子朝沈翔一步步走去。

    神国的强者本来死去一半，但现在又突然冒出十来个，现在已经有十五个，如果得到神牛的神格和神魂，也够平分了。

    只不过白衣男子他们这边会分得更多，而中年和老者这边死了一半，损失惨重，分得也最少，他们心中都愤怒不已！

    白衣男子走来的时候，突然看见远处的天空突然有一个小亮点，就在他仔细看的时候，脸色突然大变，只听见他一声惨叫，就飞了出去。

    在刚才那瞬间，众人都看见有一个东西砸在这白衣男子的俊脸上面，那东西像是一本书，只不过是透明的！

    看见这本透明的书，沈翔心中大喜，那正是黄锦天的天衍神录！

    黄锦天在太古的时候就是一名强者，只不过因为无法渡过大劫，使他不断重生！如今他突然出现，很显然是渡过了大劫，不仅仅恢复了记忆，还恢复了实力！

    “是谁在暗算我？可是来自神国？”那白衣男子脸色虽然被砸了开花，鲜血淋漓，但他却保持冷静，用那冰寒而冷静的声音询问着。

    “暗算你又怎么样？杀人越货的家伙！”黄锦天的声音传来，人也随之来到，站在沈翔他们勉强。

    “师傅，快看看冰颜怎么样了！”沈翔急忙对黄锦天说道，他此时非常担心水冰颜。

    “消耗过度，再加上身体受到一些内伤，神海没有大碍！”黄锦天看了一眼水冰颜，淡淡地说道：“她可是道灵，修炼出来了先天道体，没那么容易死的！”

    黄锦天看了看神国这群人，冷哼一声：“你们这些神国还是老样子呀！”

    “你到底是何人？”一名中年问道，他们虽然看不出黄锦天的修为，但却知道实力很强，否则刚才那一下子，根本无法把白衣青年打伤，还伤得如此严重。

    易白东暗暗松了一口气，他知道黄锦天就是那非常有名的老不死前辈，若不是他通过天衍神录，也无法认出黄锦天来！如今黄锦天懂得利用天衍神录进行攻击，说明黄锦天已经觉醒了他的记忆。

    “我是沈翔的师傅，你们欺负我家小鬼没有靠山对吧？”黄锦天突然一闪，退到沈翔身后，一掌拍在沈翔的背部：“按照我传给你的心法，快点完成骨格融魂！”

    骨格融魂，听到这个，那些神国的强者都吓了一条，白虎穆辰他们也一样！沈翔连太神都不是，竟然就凝出了骨格来，如果再融合那神牛的神魂，以后成为太神，实力不可想象。

    在黄锦天的帮助下，沈翔很快就吸收了三道强大的神魂和五枚神格融入骨格之中，此时他的手臂也膨胀起来，看起蕴含着无可匹敌的力量。

    白衣男子在脸上撒了一些亮晶晶的粉末，那受伤的脸很快就恢复了过来，他冷声道：“不用怕他，他只是修为比我们略高，我们联手还是可以对付他的！”

    “和我们神国做对的下场你们应该都知道，特别是这些神兽。”白衣男子看了看白虎齐弑他们，又看向沈翔冷笑了一声：“骨格融魂又如何，今天你一定会死！”

    黄锦天给沈翔传音：“准备使用六道神镜，等一下把我的力量注入六道神镜里面，然后按照我说的去控制六道神镜，激发里面的一些阵纹！”

    黄锦天站在沈翔身后，一手搭在他的肩膀上，开始暗暗灌输他那身浩瀚的神玄之力，沈翔感受到之后，心中吃惊不已，黄锦天那股雄浑的神玄之力进入他的身体，就让他觉得自己像是泥巴一样，随时会被那股力量捏烂。