    校长办公室。

    “学长走了！”赵小柔弱弱地汇报着。

    闻言，校长与陈勇双双脸色铁青。

    这学生真是不知好歹。

    他以为有点才华就可以肆意妄为吗？

    这个社会可没那么简单。

    在明面上的法律法规背后，还隐藏着极其庞大的潜规则。

    没有“贵人”扶持，再有才华的人也将泯于大众。

    “行了，你出去吧！”

    “是，校长！”

    赵小柔弱弱应诺，退出办公室。

    “老张，现在怎么办？马上就要召开记者招待会了。如果林安乱说的话……”陈勇教授有些担忧地问道。

    校长：“他的论文原稿在你手上吗？”

    “在！”

    陈勇立马点头，并补充道：“不仅原稿在我手上，各项数据资料也在我手上。”

    “那就好！”

    说完，校长拿起电话，打给人脉圈的各方势力。

    很明显，这是准备“封杀”林安了。

    十分钟后。

    校长放下电话，笑容满面：“行了，没人再接受林安的举报，也没人会信他的‘谎言’。”

    这是一句信心十足的话，也是一句大实话。

    现代知名大学的能量，实在是太大太大了。

    更何况，江南大学自建校以来，已经历经百年，其学子遍布政、商、军三界。

    一名普普通通的学生，如何能挑战江南大学的声望？

    林安太蠢了。

    他若接受学校的“建议”，学校便能为他搭建起巨大的人脉平台，未来必将可以送他直上青云。

    可惜……

    “哎，现在的年轻人啊，还是缺少社会拷打。”

    校长叹息一声，不知道的人还以为他多爱年轻人呢。

    “谁说不是呢？这垃圾学生，早知如此，当初我根本不会收他。”

    陈勇教授痛骂道。

    “行了，准备召开记者招待会吧。今明两年，本校的研发资金能不能达到一百亿，就看你接下来的发挥！”校长严肃说道。

    呵呵，那个学生还以为这只是十亿的利益。

    年轻人还是太天真了啊！

    闻言，陈勇教授自信点头：“放心吧，我没问题。”

    半个小时后。

    江南大学记者招待会，隆重召开。

    与会之人有：江南本地媒体、首都电视台记者、企鹅传媒集团记者、千度网记者、新浪特邀记者、BBC传媒记者、《太阳日报》记者、《欧洲真理日报》记者……

    可以说，几乎全世界各大传媒集团都派了记者过来。

    除此之外，还有江南教育局局长、江南文化局局长、江南市最高执政官……等一系列政界高官。

    另外还有多位世界级的物理学家，也乘坐飞机，赶来江南市参加。

    可想而知，此次记者招待会有多么盛大。

    可想而知，那篇论文是多么的重要。

    当着全场宾客的面，江南大学陈勇教授侃侃而谈。

    “对于科学界的盛赞，本人深感惭愧。我只是对世界物理学的发展，做了一点微不足道的贡献。”

    “众所周知，高能粒子在磁场中有着许多特性。”

    “本人动用江南大学的超级计算机，建立了新的粒子模型，经过长达八年，历经2900余次运算，最终写出了这篇论文……”

    台下宾客们聚精会神地听着。

    电视机前，无数观众也在认真聆听。

    电脑前，数不尽的网民一边观看直播，一边热情地谈论着。

    虽然大家对于高能物理完全不懂，但不妨碍大家的激动心理。

    尤其是【千娜行政区】的观众们，更是激动到了无以复加的地步。

    长期以来，【千娜】的科技实力一直弱于西方。

    尤其是在物理学方面，更是孱弱不堪。

    而今，终于有一位教授站了出来，向世界宣告：我们的物理学，绝对不差；我们的高能粒子理论，独步天下，推动着整个人类物理学的向前发展。

    “陈教授万岁！”

    “陈教授国士无双！”

    “给陈教授打CALL，陈教授这样的国士，才是人民的偶像！”

    “给陈教授打CALL+1！”

    “给陈教授打CALL+2！”

    “给陈教授打CALL+3！”

    “……”

    “给陈教授打CALL+10086！”

    直播间内，弹幕如云。

    无数网民在欢呼，在雀跃，在歌颂这位新的世界级物理学家诞生。

    ……

    江南市。阳光小区公寓房。303室。

    看着电视机内的直播盛况，林安面色平静，内心没有半点波动。

    世界级物理学家？

    呵，一只衣冠禽兽罢了。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    手机震动，响起急促铃声。

    林安低头，看看号码，随后按下接听键。

    “小柔什么事？”

    “学长，你回来吧，学校说学籍给你保留三天，如果你三天内还不回来，就会开除你。”女孩的声音很急切，满怀关心。

    “转告学校，让他们死了这条心。这件事才刚刚开始。”

    此话一落，电话里立马响起一道中年男人的声音：

    “林安，我是江南大学教导主任。你想怎么着？举报陈教授吗？你尽管去试试，看看有谁理你？”

    闻言，林安沉默。

    下一瞬。

    他挂断了电话。

    “你们这是在逼我啊，你们这些衣冠禽兽当真是在逼我啊！”

    “我特么本想在这个世界，好好当一个天才科学家。结果你们却不给我机会。”

    “呵呵，行！”

    “老子不当人了！”

    林安起身，拿上钱包，快速出门。

    是准备去各大媒体举报吗？

    不，举报没鸟用。

    所以……

    老子要搞波大的，让这些垃圾身败名裂，让整个人类世界瑟瑟发抖。

    ……

    江南大学。教导主任办公室。

    看到电话挂断，主任的脸色极其阴沉。

    赵小柔胆怯地低下头去，弱弱说道：“主任，我……我尽力了。”

    “行了，出去吧！”

    “是！谢谢主任，主任我走了！”

    说完，女孩赶紧转身，像只受惊的小白兔，匆匆跑出办公室。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场极其恐怖的袭击，那是一次前所未有的报复。

    它，即将从江南大学而起，席卷全网，席卷全世界。

    （下章更精彩。）

    （下章预告：《前所未有的恐怖袭击》！）

