
　　听到这话，刘少先是一愣。

　　他旁边的那些混混青年反倒是先开口喝骂道：“小杂种，你他妈说什么？有种再说一遍！”

　　刘少平时跟他们关系都不错，经常请他们吃饭潇洒，而且每次让他们过来帮忙事后都有好处拿，所以几乎已经把刘少当作主子一样看待了。

　　“小子，你又是哪里混的？胆子还挺大的啊，敢跟我刘庆这么说话？”刘少面色阴冷，哂笑道。

　　秦飞也笑道：“我就是渝州的，在渝州待过快一年，还从来没有听说过你这号人物。”

　　这什么刘少应该是比较低级的富二代了，连刘若凡赵星宇林城都不如，也难怪自己没有听过了。

　　那一群混混青年嗤笑道：“看来是个小瘪三，连刘少的名字都没听过，真是个蠢货一个。”

　　秦飞扭头扫了几眼这些混混青年，发现这些人连阎丹生身边那五个大将秃鹫等人的手下还不如，吹口气都能倒的货。

　　看来也是些垃圾货色，秦飞当初在朝天门货船斩杀龙守义震呆阎丹生时，这些人只怕还在街边抽烟。

　　见到秦飞站出来出头，旁边的尹家小辈却有点不接受他的好意。

　　本来尹杰已经打算打电话给家里，让尹剑找关系来帮忙了，结果秦飞出来这么激怒一下刘少等人，说不定还会拖累他们。

　　“喂，小子，你找死不要拉着我们一块，闭嘴给我退到一边去，我打电话找家里来帮忙。”

　　尹杰脸色难看地盯着秦飞，对他说道。

　　尹初晴皱眉看向尹杰道：“杰哥，小飞是在帮我们，你这是什么态度？”

　　“好了，怎么事情还没解决，我们自己先闹起来了？”

　　尹婷婷在旁边劝道：“这事儿还是让家里来处理比较好，或者晴儿你找那个况少爷帮忙？”

　　听到这话，尹初晴脸色微微一变，道：“婷姐，这种话你以后不要再说了，我跟况天君只是同学关系而已，没有多熟，再说这里是渝州，不是蓉城。”

　　对面的刘少听到尹杰的话，好奇地问道：“哟？这是准备跟我斗到底了是吧？你们家是干什么的？哪个穷乡僻壤的？”

　　一个多嘴的尹家小辈高声道：“我二伯是城口的县委书记，怎么样，怕了吧？”

　　“城口县？渝州旁边那个小县？”

　　听到这话，刘少等人齐齐沉默了一下，然后爆发出哄然大笑声。

　　渝州县区众多，就光是渝州市区当中就有九个区，周边还有大大小小将近三十个市郊区县，一个城口的书记，恐怕在渝州中心连说话的权力都没用。

　　“傻子，知道刘少家里跟谁认识吗？”

　　一个网红女“好心”地开口嘲笑道：“朝天门码头大佬阎丹生丹爷，不知道的先去打听打听，丹爷可是跟渝州首富纪家关系很好，连丹爷都要给刘少家里几分面子。”

　　听到这话，尹婷婷的面色顿时就苍白起来，她家就是城口本地人，大学也在渝州读的书，知道阎丹生丹爷的威名。

　　渝州纪家，可是能够跟蓉城那些大家族大集团相比的渝州首富，他们的面子连市长都得买，这个丹爷跟纪家关系很好，而丹爷又要给这刘少家里几分面子，难道他们真的惹到不该惹的人了？

　　其实那网红女说的有些夸大其词了，刘少家里充其量就是给阎丹生打工的，哪里还敢让阎丹生给刘少家里面子。

　　不过现在在外人面前装装逼又没什么，反正这些人又不可能认识阎丹生。

　　于是刘少脸色傲然道：“我说了，你们惹不起我，偏偏要来找死，今天到底怎么说，你们尽管喊你们家里人来。”

　　那什么城口县的书记在渝州根本没有半点能量，他刘少家里虽然弄不下一个城口的书记，但让他乖乖地滚还是可以的，所以根本不担心。

　　尹家小辈听到尹婷婷给众人的解释之后，全都吓到了，阎丹生跟纪家关系很好，而纪家连渝州市长都不怕，又怎么会怕区区一个县里的书记？

　　“完了，现在事情真的大了。”

　　尹杰脸色后悔，要是早知道这个刘少势力这么大，他就让那个尹家小辈下跪道歉了。

　　现在不仅没有了事，还牵扯到了尹初晴的父亲，他们要是出手弄掉尹剑的位置，那这些小辈们都要被狠狠地收拾一顿。

　　尹杰冷冷地看了一眼秦飞，心中更是嫌弃厌烦他起来，要不是秦飞对刘少出口不逊把事情彻底搅得不可收拾，现在说不定还有转圜的余地。

　　“回去一定要跟沈姨说，这小子绝不能娶到尹初晴，妈的！”

　　这时，秦飞听到刘少家连阎丹生都要给面子，不由得好笑起来：“阎丹生什么时候眼睛这么瞎了？竟然会结交你们这样的小人物？”

　　听到这话，对面刘少为首的一群人纷纷瞪大了双眼，像是看怪物一样看着秦飞。

　　敢在渝州的地盘上骂阎丹生，这不是年少轻狂，这是找死，要是让阎丹生知道，就肯定会死。

　　刘少冷笑一声：“小子，我佩服你，我第一次见竟然敢骂丹爷的人，牛逼！”

　　秦飞面色平静，淡然笑道：“骂他阎丹生又如何，我让他跪下，他不敢趴着你信吗？”

　　嘶。

　　在场所有人，除了尹初晴，全都不由自主地倒吸了一口凉气。

　　刘少更是愣了一下，然后脸色微变，幸灾乐祸地笑道：“小子，你继续，我看你他妈有多牛逼，也幸好丹爷不在这里，否则你们今天就要留下几具尸体了。”天籁小说网

　　尹杰更是瞪着秦飞，狠狠道：“小子，我让你闭嘴你听不懂吗？你现在有可能把我们都给害死知不知道！”

　　秦飞没有搭理他，只是淡淡地道：“刘少，我刚才说了，我给你一分钟时间滚出我的视线，你不听，那我就只能一个个扔出去了。”

　　听到这话，刘少身后的那群混混青年顿时冷哼一声，沉声道：“小子，你口气真的很大，正好我们来教育教育你！”

　　说完，三五个人就朝秦飞踹了过来。

　　砰砰砰！

　　秦飞微微摇头，一脚一个，将几人全都给踹飞出去，砸进了温泉当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第459章 让他跪下不敢趴着免费阅读。https://xs.23sk.com 