    小厮说道：“摄政王察觉了这边的动静，派人来干预了。”

    “哦，应该是知府说的，摄政王是想将这里收为己用？”

    “应该是吧，我家老爷担心你那边会有人搞破坏。”

    “这个不用担心，现在那边没发展起来，等汛期到了就会断绝上镇子的路，他们也过不去。”

    “可是老爷担心三个月汛期过去，摄政王会派兵过去收编。”

    李窈窕阴冷一笑：“那就让他们有来无回，沼泽可是会吃人的。”

    小厮打了一个激灵，没说话。

    “你回去跟你家老爷说……就说不用他担心，重要的是保护好他自己，我可不想找个不熟的人来合作。”

    “我知道了，我这就回去。”

    “去吧。”

    那领队看见了李窈窕，见她打了退让的手势就没有继续跟士兵争执，带着人出了镇子。

    李窈窕也避开士兵出去找领队。

    领队看见她很不开心：“以后我们八成不能来了。”

    李窈窕笑道：“这点挫折都受不了，我还有好东西要让你带出去卖呢。”

    “什么东西？”

    李窈窕解开身上的包裹，拿出她秘制的肉干：“尝尝。”

    领队看见是肉干眼中闪过嫌弃，不过闻着挺香就拿起一块放入口中。

    这些肉干都做成了粒，看着像是长条的，然后切割过。

    肉干一入口他的眼睛就亮了，浓郁的牛肉味道漫开，还有说不出的香辣味儿刺、激着味蕾。

    “这……怎么做的？太好吃了。”

    李窈窕淡淡一笑：“做法就不说了，我们草原养了很多牛羊，养肥了就会做成肉干。

    这个保存时间长，不怕你们走南闯北的带着，还有，不仅是肉干，还有小鱼干，小鱼干分两种，一种是干爽的，一种是带着辣油的。

    小鱼干的我没带出来，等你们下次来就能吃到。”

    领队一边嚼着肉干一边思考，并没有立即答应合作。

    李窈窕坐在他面前的石头上，静静的等着。

    她看见商队的人点燃了篝火，篝火上面的锅正煮着白粥，于是拿起包裹里的两个竹筒，她将竹筒内的蔬菜干和肉松倒入白粥里面。

    商队的人想阻止已经来不及，想发火又看在她是客人的份上忍着。

    等了片刻，锅里发出香味儿，他们纷纷围过来。

    李窈窕提醒道：“菜干和肉松都吸水，不想弄成干饭就再加点水。”

    立即有人往锅里加了些水，结果半锅粥一下子变成了一锅有肉有菜的香粥。

    领队走过来，惊奇的问：“这菜干我知道，这肉松是什么？”

    李窈窕笑道：“肉松就是肉干的特别版，制、作起来比肉干麻烦多了。

    但是一把肉松，一把干菜就能煮一锅汤，总比白水泡饼子要好吃的多。”

    领队面色严谨起来：“肉松我们要，菜干也要，但是必须要量大。”

    李窈窕点头：“放心，等你们下次来我就能做出来你想要的量。”

    领队侧目：“你可知道我需要多少？”

    李窈窕笑眯、眯的看着他：“不多，也就万把人三个月的量。”

    领队眼中闪出寒光：“你是不是知道点什么？”

    李窈窕装傻：“知道什么？我就知道做东西换银子，当然，不换银子换成我需要的东西也行。”

    “你需要什么？”

    “当然是大量的牛羊，蔬菜，不然我们现种也来不及。”

    “……”领队沉默。

    李窈窕煽了一把火：“外面的世界怎样我管不着，也不想去猜，我一家都在这里，能活着是承了谁的情，我们心里清楚。

    至于你奉了谁的命，我心里也清楚，这些用不着搬到台面上讲。

    你是商人，我也是商人，咱们商人逐利还会在乎乱世里谁称雄吗？”

    领队眼珠子转了转，脸上浮现大大的笑容：“巾帼不让须眉，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    他不放心，又问了一句：“如果是十万人的量呢？”

    李窈窕侧目：“你确定这十万人都有机会点火？”

    领队：“……”不能。

    李窈窕笑道：“所以牛肉干也是不错的选择。”

    “好吧，你赢了。”领队哈哈大笑。

    李窈窕问：“上次我要的香料都到了吗？”

    “到了，种子也帮你找来不少，就是树苗不好整。”

    李窈窕点头：“行，先把香料给我。”

    商队把香料整理出来，堆成小山，盐只有一袋子才二百斤。

    “盐少，糖也少，这可是两味主料。”

    领队说道：“没办法，现在这两样管制的很严格，不过我找到一种菜，很甜，你看看能不能代替糖。”

    李窈窕眼睛一亮：“是什么？”

    “拿甜疙瘩来。”

    有人拎了一个袋子过来，打开袋子拿出了……甜菜！

    李窈窕惊喜的接过来：“这东西哪里来的？”

    领队说道：“在深山的一个村子里找到的，他们用这个当菜吃。”

    “有多少？有没有种子？”

    “种子也有不过只有一小袋，这个疙瘩倒是有二十袋子，一袋子有一百斤。”

    李窈窕笑道：“都给我吧，价钱你说。”

    领队却笑道：“这些就送你了，兴许以后你会给我个惊喜。”

    李窈窕点头：“没问题，绝对是惊喜。”

    可领队又犯愁了：“这么多东西你怎么带走呢？”

    李窈窕嘴角一勾：“我不是有仓库吗？给我放仓库里，我慢慢运回去。

    你们要是没什么货了就赶紧离开，帮我收集蔬菜、牛羊去。

    等下次来的时候知府那边就会顺畅些。”

    领队点头：“行，我给你送去就走。”

    李窈窕点头：“那我先去买东西了，草原还在建设，早点发展好了也能早点赚钱。”

    领队不疑有他：“行，你去忙，我帮你把货存上。”

    李窈窕还真是去买东西，她到铁匠铺画了一个插菜板的图，就是那种能吧菜擦成丝的东西。

    定做了一百个，交了定金才去仓库。

    领队他们已经走了，这人做事利落。

    李窈窕则把仓库里的东西都收到戒指里，出来的时候给守仓库的哑巴大爷一瓶药。

    “这瓶吃完你的老寒腿就不疼了。”

    哑巴老伯一脸感激的作揖。

    李窈窕心情大好，准备出镇子回草原去，只是还没出去就被人团团围住，领头的是那个大小姐。

    她面目狰狞的指着李窈窕：“把这个贱、人给我碎尸万段！”

