    随着湿的黄裱纸在脸上越糊越多，三娘很快喘不上气来，浑身颤抖挣扎起来。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    “你这是干什么，要杀人啊”小马吃惊的叫起来。

    “就是要杀她，她死之后，所有移位的魂魄会游离穴位，才可以拆魂。”叶少阳看了小马一眼，“箍紧点，别让她动”

    “卧槽，那我不成杀人犯了，不成不成”虽然知道这是在救人，但是想到自己在杀人，小马还是过不了心理这关，冲叶少阳嚷道：“你快想办法啊，不然我可松手了”

    叶少阳无奈，只好从床上拉过一条脏兮兮的被子，裹住三娘的后腰，拉到前面来，裹了两道之后，打成死结。

    小马立刻撒手。叶少阳亲自按着三娘的肩头，控制她的扭动。

    小马看见这画面，擦了擦额头的冷汗，道：“小叶子你可一定要把她救活，不然我们就成谋杀了。”

    三娘的挣扎逐渐变得无力，然后全身猛地一颤，差点把叶少阳双手震开，然后挺直的腰背一点点软下去，死了。

    叶少阳飞快的扒掉她脸上的黄裱纸，把早就画好的聚魂符贴在她面门上，然后把她放倒在床上，长出了一口气，道：“好了，让她回回魂。”

    “这就行了”

    叶少阳点点头。

    小马立刻道出心中的疑问：“你为什么要用这么怪异的方法弄死她”

    叶少阳瞪了他一眼：“你以为我想费这么大力气，我是救人，不是杀人，我必须保证她身体完好无缺，哪怕是把她掐死，也容易造成喉管损伤，只有这样能让她无伤而死。

    人在垂死的时候，力气是很大的，如果用东西绑着她的胳膊，她挣扎起来，胳膊很容易受伤，所以让你箍着她，你还不干”

    小马这才明白过来，挠着后脑勺道：“可是那种情况，总感觉自己在杀人，克服不了心理障碍。”

    叶少阳懒得再理他，打他去门外看守，在自己叫他进来之前，任何人都不能放进来。

    小马走后，他又等了一会，看了一眼聚魂符，上面的符文已经连在一起，是时候了，于是扶着三娘坐起来。

    自己坐在她身后，拿出十八神针的针盒，然后把她的衣领向下拉了拉，露出后颈，取出三根金针，刺入穴位，然后在头顶心刺下一根大针，把两只手也扳到后面来，在两只手的虎口刺下最后两根针，然后，开始引魂

    这个过程持续了很长一段时间，中间他的手机响起，也完全没有工夫去管，不断取针、下针

    一个小时后，施法完成。

    过程很辛苦，但是结果很成功，叶少阳把针都收起来，放倒三娘，朝她脸上看去，脸色红润，神色安详，已经睡了过去。

    这是正常反应，她的三魂七魄虽然已经归位，但是需要一段时间才能完全与经穴融合。

    叶少阳擦了把汗，把东西收好，下床来到门外，面对小马的询问，点了点头。

    这时候他想起了手机响过这件事，急忙掏出手机一看，有好几个未接来电，都是叶小萌打来的，心中一动，难道找自己有什么急事

    赶紧回电话过去，结果等了好久没人接。就在这时，一股异样的气息，从裤兜里蔓延上来。

    叶少阳伸手一摸，是那支叶小萌给的桃木剑，刻在上面的道纹像水一样流动起来，登时一惊：这是乾坤双生剑，一把遭遇鬼妖邪气，另一把便会产生异动，难道说，叶小萌遇鬼了

    当下握住木剑，以罡气感知，判断出这股气息波动来自正北方向。

    “你在这看着她，我去办事”叶少阳嘱咐小马一声，飞奔出宅院，一路向着北边跑去，一边拿出手机，想再给叶小萌打个电话，结过看到有一条未接短信，点开一看正是叶小萌来的，内容只有一句话：给你打电话没人接，我去两界山看看去，回头再找你。

    两界山，那不就叶秋山遇到叶小烁的地方那个地方果然有问题

    叶少阳又拨了一个电话过去，还是没人接，只好放弃，全力朝北边奔跑。

    他不知道两界山的具体位置，但是在双生剑的指引下，二十分钟后，来到了一座荒山的脚下。

    确切说，是两座荒山，中间有一条几米长的峡谷，从两边互相补充的山势来看，这两座山原本的确是一体，后来分开的。

    山谷中哀草连天，静谧无声。

    双生剑感知出的位置，就在前方不远。

    叶少阳进入山谷，没走多远，一眼就看到了叶小萌，坐在一块山石的后面，头凌乱，脸色铁青。

    “小萌，怎么了，小萌”叶少阳连叫了几声，叶小萌表情呆滞，完全没有反应。

    叶少阳意识到不对，在她面前蹲下去，定睛看去，当场震惊：叶小萌的皮肤上蒙着一层细密的白霜，眼底却是黑气毕现。

    她中邪了。这次可不是鬼气入眼，而是真正的鬼上身

    叶小萌虽然法力不深，但毕竟是法师，能上法师身的鬼，修为绝不一般。

    叶少阳没有妄动，从腰带里摸出了雕母大钱，在袖管里割破中指，在上面轻轻划动，按照天圆地方四象卦位，画出一道摄血符。

    叶小萌突然抬起头看着他，与一般被鬼上身的人不一样，她的两个眸子一点也不浑浊，反而很明亮，不过射出的却是不属于人的目光。

    叶少阳暗暗吸气，这家伙，修为也太强了点吧

    “你是什么人”叶少阳率先开腔，打破僵局，他觉得既然对方没动手，那或许可以谈一谈。

    “你又是什么人”声音是一个男人，很阴冷，仿佛带着无数回音，“你为什么要管这件事”

    叶少阳没做声，朝叶小萌走了一步。

    叶小萌突然摇了摇头：“没用的，所有人都会死，一个个的，全部死去你们什么都阻止不了。”

    怎么跟三娘说的一样，叶少阳心头一惊，随口说道：“你是叶小烁”

    一阵阴风，平地刮过。

    ...