    飞鹰巫走后，飞鹰部落的兽人战士们便将暴躁兽人一行人关在了一处山洞中。

    暴躁兽人靠墙坐着，看着不远处的山洞口，眸色深深。

    “毒火，咱们就乖乖的在这里坐着啊。”

    一旁的毒蝎部落兽人战士悄咪咪的蹭到暴躁兽人身边道。

    一边说着，那猥琐的小眼神还不断的瞅向山洞口的位置。

    暴躁兽人闻言转过头来看向他：“不乖乖坐着，难道你还想蹦跶怎么滴？”

    虽然刚刚被抓的时候，他也很惶恐，但是刚刚他就想通了。

    如果他们自己去雪虎部落的话，肯定是需要不少时间的，但是如果有了飞鹰部落兽人带着的话，那岂不是能够节省很多的时间？

    说不定等他们高密回到赤炎平原的时候，巫他们都还没有回到部落呢。

    一旁的兽人那里有他这样多的小心思，见他一点也不担心，还十分惬意的模样，就有些心塞。

    “毒火，你不会是已经放弃生存的希望了吧，虽然咱们巫之前差点将这个飞鹰部落搞到灭族吧，但最后这不是好了么？

    现在我们带来了这样重要的消息，他们应该不会干掉我们吧。”

    毒火一脸看智障的眼神瞅着眼前的族人，关怀的摸了摸他的脑袋：“脑子不好使就不要思考这么多。”

    兽人战士：“...”

    你刚刚那是在侮辱我，对吧？

    “我们离开的时候选拔已经进行了一半，所以这次去雪虎部落高密的事情是很危险的，如果我们回去赤炎平原的时候遇到那些人，你绝的我们会有什么后果？”

    周围的毒蝎部落兽人面色一肃，心下都有些慌张。

    毒火说的没错，那些超级部落的兽人战士如果知道他们做的事情，怕是连巫都没有办法救他们了。

    “不用害怕，现在有了飞鹰部落的兽人帮助，我们到达雪虎部落的时间只会早不会晚。

    如果太晚的话...”

    他眯了眯眸子：“如果太晚，我们就留在雪虎部落好了，反正又不是没有在雪虎部落生活过。”

    “毒火，你这样是不是不太好啊，我们毕竟是毒蝎部落的兽人。”

    “面疙瘩...”

    “吸溜...”

    “烤饼...”

    “吸溜...”

    “炒肉片...”

    “吸溜吸溜...”

    山洞中吸溜口水的声音简直不要更清晰，毒火抽抽嘴角：“你们一个个的口水都快将这个山洞淹没了。”

    周围的兽人嘿嘿干笑着擦了擦唇角：“这不是很久没吃过了么。”

    “就是啊，回到部落的时候我还特别得意的告诉部落族人说利齿鱼和铁钳虫能吃，结果那群不识货的，直接锤了我一顿，回家后我阿姆差点没认出我来。”

    “我也是，而且不仅他们不吃，我偷偷的吃他们都会上来捶我。”

    “我上次偷吃利齿鱼的时候，还被队长塞了裹脚丫子的兽皮呢。”

    话落，脸颊狠狠的抽了抽，那味道真是太销魂了。

    差点没给他熏的去见兽神。

    毒火看着周围族人们你一眼我一语的，心中突然也十分怀念起在雪虎部落的日子，极地森林的四大部落之间关系融洽，没有那么多的争斗。

    不像他们赤炎平原，只要哪个部落出现点问题，就要防止被攻打。

    “而且啊，雪虎部落的雌性看上去也比我们部落的雌性舒服。”

    “就是的，头发也没有那么毛躁，身上也没有很难闻的味道。”

    “胸部和屁屁也鼓鼓的...”

    “嘿嘿...”

    毒火一脸黑线的看着角落中正在讨论一些猥琐话题的族人。

    丫的刚刚还回顾美好生活呢，聊着聊着就跑偏了，这些家伙真是太不靠谱了。

    话虽然这样说着，但是他那高高竖起的耳朵却是一动一动的，将族人们说的话全部收入了耳中。

    一边听还一边赞同的点头，不时还露出十分猥琐的笑容。

    山洞外的角落，飞鹰族长一脸黑线的看着身旁同样一脸黑线的自家巫。

    本来前面的话题还算是正常，但是后面的就真的很跑偏了。

    “族长，雪虎部落的雌性真的那么好么？”

    飞鹰族长闻言想了想，随后点点头道：“看上去是听干净的，身材也不错，小脸蛋...嗷！！！”

    话还未说完，后脑勺就是一阵强烈的痛楚，飞鹰族长恶狠狠的回头看去，却见自家伴侣正黑着一张脸站在那里，手中握着一个粗壮的木棍。

    “是不是真的很好看啊？”

    那声音仿佛是从牙缝中挤出来的，别提多用力了。

    飞鹰巫身体一抖：“哈哈...哈哈...那啥，我都没有看过，就是族人问到，我吹个牛而已，你别信我的。”

    看着眼前伴侣额头冒汗，一脸心虚的模样，雌性冷笑一声，抡起木棍就是打：“我信你个鬼，大家都是兽人，你还想找其他的伴侣？

    翅膀硬了是吧。”

    飞鹰族长‘嗷’的大叫一声在，转头和自家巫打了声招呼：“巫，我先撤了。”

    说罢挥动着翅膀便向外溜，一边溜还一边回嘴：“我翅膀很硬的，哪哪都硬，你知道的。”

    刚准备劝解一下的飞鹰巫听到这话，嘴角狠狠的抽了抽。

    罢了，既然这崽子这么硬，那他还担心个啥？

    说罢，给了飞鹰族长一个自求多福的延伸后，施施然的离开了。

    那绝情的小背影啊，看的飞鹰族长心碎。

    晚上吃法的时候，鼻青脸肿的飞鹰族长哼哼唧唧的来到了巫的山洞中。

    “族长，今天咱们在山洞口听到的话，您觉的是真的么？”

    飞鹰巫看着对方那整整胖了一圈的体型，就有些幸灾乐祸，但面上却一点也没有表现出来：“这些毒蝎部落兽人之前大雨季时生活在雪虎部落的，他们与雪虎部落的关系怎么样我们不知道。

    但是刚刚那个兽人说的‘告密’却不得不让我在意。”

    “告密...”

    飞鹰族长喃喃：“如果这样说来的话，使他们自己偷偷跑进来的。”

    飞鹰巫冷笑：“是不是我们送他们道雪虎部落不就知道了。”

    说罢，眼神看向了坐在自己对面的飞鹰族长：“你整整胖了一圈，就留在部落看家吧。”

    飞鹰族长：“...”

    别以为我听不出来，你在笑话我。

    飞鹰巫呵呵，就算我笑话你，你又能怎么滴呢？

    来打我啊！

    第二天，再次得到了野菜团子待遇的毒蝎部落兽人们终于迎来了黎明的曙光。

    “出来，今天出发去雪虎部落。”

    看守的兽人战士说罢，挥手扔了一个大叶包给他们：“这些是你们的食物。”

    暴躁兽人起身打开叶包，里面是几个干巴巴的野菜团子，一看就知道是昨天剩下来的。

    “敢不敢给我们个新鲜的食物吃？现在的食物应该很丰盛吧。”

    看守的兽人看着这个头发乱糟糟的兽人，冷哼一声：“不敢。”

    说罢，转身便继续向前走去。

    暴躁兽人：“...”

    你厉害...

    片刻后，极地森林的上空，一队飞鹰部落兽人展翅飞过，若是仔细看去的话，他们的爪子上还拎着几个迎风流泪的兽人战士。

    “我说你们能不能温柔一些，我的皮肤都被抓破了！”

    暴躁兽人叽哩哇啦的说了一堆，但是上方的飞鹰部落兽人战士却什么都没有听到。

    嗯...风太大，闪了耳朵。

    迎风流泪的暴躁兽人苦逼的看着扣在自己腚上的鹰爪，就感觉兽生太难了。

    而且这飞鹰部落兽人爪子这么长，万一不小心伸展一下，他不由菊花一紧，后果太美好，他拒绝想象。

    而此时的雪虎部落中，因着前几日伍月用咸肉招待了部落中的几位大佬，所以咸肉的名声瞬间便打了出去。

    部落中的雌性们纷纷前来请教腌制咸肉的方法。

    “现在的天气还太热了，不适合腌制咸肉，而且储食洞那么小，放不下很多，等天气合适了，我会统一教大家的。”

    族人们虽然有些失望，但是知道天气合适便能够腌制后，心情又振奋起来。

    因着伍月说了腌制咸肉需要准备的东西，砖瓦窑那里再次忙碌了起来。

    “巫月大人，您看这些大缸够用了么？”

    长野带领奴隶们扛着十几个大缸来到了伍月的院子里。

    让伍月惊讶的是，这些缸的模样都比之前试做的两个要好很多很多。

    “这些都是你做的？”

    她不由惊讶的看向长野，这个雄性真的是个人才。

    长野不好意思的挠了挠头：“奴隶中有几个手很巧的，所以我便将制作缸胚的方法交给了他们，没想到他们做出来的，可比我要好多了。”

    见伍月很满意的样子，长野也不由的咧开了嘴。

    他向后面锤头站立的奴隶招了招手，几个奴隶便有些畏畏缩缩的走了出来。

    “巫月大人，就是他们几个，手很巧，而且做出来的缸很少有坏掉的。”

    伍月闻言抬头看向几个奴隶，有些眼生：“你们是交易会上那些么？”

    几人连忙趴跪在地上行礼：“巫月大人，是我们。”

    这些奴隶是新来的，自然对于巫存在着无比的敬畏和恐惧，伍月暗叹口气：“起来吧，你们以后跟着长野好好干活，只要为部落做出了贡献，就能够很好的活下去。”

    几个奴隶恭敬的点头。

    “月。”

    元琅的声音在门口响起，伍月歪头看过去，便将兽人身姿挺拔的站在那里。

    她转头看向长野：“你们下去吧，我这里暂时不需要缸了，但是现在部落的族人们还需要，收一些食物便帮他们做一些缸胚出来。”

    长野恭敬的应是后，带着奴隶们退下了。

    经过门口的元琅的身边事，也很是恭敬的行礼。

    伍月看着走过来的兽人战士：“你们要走了？”

    “嗯。”

    元琅点头：“明天就走，我们这次过去还需要试验，并不是狩猎到的凶兽就合适，所以需要的时间也长一些。”

    伍月抿了抿唇，转身走向自己配置草药的房子里。

    见兽人还站在那里，招了招手：“过来自己取，东西太多了，我可拿不动。”

    元琅好笑的走过去：“只是一些药粉和药丸而已，能有多...重...”

    兽人剩下的话在看到房子内那整整三个大背筐的东西后，哑声了。

    喉结不敢置信的滚动着：“这么多！”

    若不是他就是这次前去深林的一员，不知道的人看到这样多的药品，怕是还以为他们这次要出去好几年呢。

    难得见到兽人这幅目瞪口呆的模样，伍月不好意思的挠了挠头：“本来想着你们这次出门凶险，想要多准备一些的，结果就多了。

    你们也没有懂得草药的，还是带上吧。”

    元琅无奈的点头：“多谢巫月大人了。”

    伍月翻了个白眼：“少装了。”

    “这次出去你们小心些，很多中小部落已经来反映，凶兽的活动领地再一次扩张了，已经在狩猎的领地上出没了。”

    元琅点头：“看来我们狩猎凶兽的规模要增大了，这些年狩猎凶兽很少，所以这些家伙数量已经很多很多了。

    继续这样下去，怕是深林都已经不够他们的活动的，早晚要进入我们生活的森林中来。”

    伍月担心的也是这个：“还是小心一些，若是有什么危险，就快些回到部落中来。”

    兽人点头：“你在关心我？”

    元琅眸光闪亮的看着眼前的小雌性，心中柔软。

    看看，嘴上虽然总是嫌弃自己，但是心里还是很诚实的嘛，明明就喜欢自己还不承认，真是个口是心非的小雌性。

    这样想着，元琅莫名的就有些小嘚瑟。

    就说嘛，他以前也是人家人爱，引的万千女子倾倒的俊美大将军一枚好吧，眼前的小女子怎么可能会对自己没啥赶脚呢？

    “你又在胡思乱想什么呢，笑的这么荡漾？”

    兽人眼中的得意简直不待遮掩的...

    元琅眸色深邃的看了她一眼：“想你。”

    伍月：“...”

    这扑面而来的骚气是怎么回事？

    你突如其来的骚，闪了我的腰..

    “那我谢谢你啊...”

    看着小雌性眼中的嫌弃，元琅突然低头凑近：“你在嫌弃我？”

    菱角分明的俊挺面庞突然靠近，兽人灼热的呼吸喷涂在脸颊上，让伍月的添加忽的便烧了起来。

    且兽人那灼热的视线就径直看向自己的眸子深处，让伍月有些狼狈。

    看着小雌性渐渐染上红晕的脸颊和耳尖，兽人低沉的笑声响起：“月这是害羞了么？”

    伍月心中的小人挑起，就很想‘阿打~’的给这个兽人一jio，看破不说破！

    “你有口臭！”

    所谓的口不择言不外如是了！

    反应过来自己说了什么，伍月小心翼翼的抬头看去。

    果然，刚刚那俊挺的脸庞早已一片漆黑。

