    宋暖挑眉，“你查她资料干嘛？”

    “刚刚你和夏琳阿姨说的话，我都听到了，夏琳阿姨不告诉我，那个苏悦师徒到底对妈咪你们做了什么，所以我就只好自己查了。”宋科硕摊了摊小手，无奈的说。

    总之，他不会放过伤害妈咪的人的。

    “你呀。”宋暖点了点小家伙的额头，心里暖了暖。

    她自然知道小家伙查苏悦是想干嘛，是想帮她们啊。

    不过她一直认为，大人的事情，还是大人自己解决的好，小孩子就不要参与了。

    但现在看到科硕一心想帮她，她自然也不好拒绝他的心意。

    “那你查到了吗？”宋暖看着小家伙问。

    宋允儿也眨巴着眼睛看着哥哥。

    宋科硕摇头，“没查到她们对妈咪你们做了什么，不过查到了一些很有意思的东西。”

    “哦？”宋暖来了兴趣，“什么东西？”

    宋科硕摇头，卖起了关子，“妈咪先告诉我，她们对你们做了什么，我再告诉你，我查到了什么，怎么样？”

    宋暖哭笑不得，“你还跟妈咪讨价还价呢，行吧，妈咪告诉你。”

    反正小家伙都在查了，显然说明他不知道就不罢休。

    既然如此，还不如告诉他好了。

    “上一次妈咪被关在厕所，夏琳阿姨被打晕的事，还记得吧。”宋暖问。

    宋科硕点头，“记得。”

    “真正的犯人，就是她们两个。”宋暖说。

    宋科硕眯了眯眼，“什么，是他们，不是那个艾米和提芬妮吗？”

    比赛主办方查出结果的时候，他和爸爸在国内。

    但主持人还是打电话通知了爸爸，犯人是艾米和提芬妮，怎么现在变成了苏悦师徒呢。

    “不是艾米她们，她们是被冤枉的，被苏悦师徒推出来当了替罪羊。”宋暖解释。

    宋科硕明白了，点了点头，“原来如此，她们也太坏了，她们让艾米和提芬妮当替罪羊，肯定抓到了艾米她们的把柄作为威胁，不然艾米她们被抓的时候，不可能不反抗。”

    “是啊，妈咪也是这样觉得的。”宋暖认同的回着。

    宋科硕叹了口气，“苏悦师徒应该是在私下威胁艾米她们的，所以网上才没有痕迹，我才查不到的。”

    “这说明她们很谨慎啊。”宋暖摸了摸他的小脑袋。

    宋科硕撇了撇嘴，“我最讨厌谨慎的敌人了。”

    宋暖好笑不已，“你是因为她们这样，就发挥不了自己的能力，所以才讨厌的吧。”

    宋科硕吐了吐舌头，承认了。

    宋暖笑着摇摇头，“好了，别不高兴了，这样也好，让你知道不是黑客技术好，就什么都逃不过你的追查的，这个世界上，很多事情，都是黑客技术解决不了的明白吗，妈咪也希望你，不要过多的依赖黑客技术，不然迟早会吃亏的。”

    “嗯，我记住了。”宋科硕认真的点头。

    宋允儿听得懵懵懂懂的，但也不耽误她也点头。

    “我一会儿查一下当时厕所附近的监控，和监控室附近的监控吧。”宋科硕又道：“这样应该就能证明苏悦师徒犯事。”

    “监控可能被苏悦师徒毁掉了。”宋暖说。

    宋科硕咬了咬嘴唇，“只要不是粉碎性删除，我就能恢复。”

    “那你一会儿试试吧。”宋暖觉得，监控被找回来的概率不高，但为了不打击到孩子，还是答应让孩子试试。

    宋科硕嗯了一声，同意了。

    宋暖看向他的电脑屏幕，模糊的图片，看不出什么来，她很快就移开了目光，问道：“现在可以说，关于苏悦的资料，你查到了什么吧？”

    “好吧，我告诉你，我查到苏悦这个身份是假的。”宋科硕转了转椅子说。

    宋暖秀眉一蹙，“假的？”

    “对啊，这个身份是伪造的，是几个月前才注册的，也就是说，她以前并不叫苏悦，但叫什么，上面没有，她就好像是一个黑户，突然有了身份。”宋科硕回答。

    宋暖心里沉了沉。

    苏悦的身份居然是假的，难怪以前从来没有听说圈子里有这么一个优秀的年轻设计师，但却突然就冒了出来。

    原来还真是突然冒出来的啊。

    “除此之外，她的脸也是假的。”宋科硕丢下一个深水炸弹。

    宋暖震惊的张了张嘴，“脸也是假的，难不成她整容了？”

    “妈咪，什么是整容啊？”宋允儿眨巴着眼睛，好奇的问。

    宋暖揉了揉她的头发，“允儿乖，等你长大了就知道了，去旁边玩好吗，妈咪跟哥哥说事呢。”

    允儿没有科硕这么妖孽，所以她不希望允儿听太多大人之间的龌龊跟腌臜。

    宋允儿虽然有些不愿意，还是听话的走开了。

    宋科硕见她走远了，这才回答，“没错，她整容了，我查到了她整容的记录，除了整容，她的身上也进行过调整，比如腿。”

    说着，宋科硕把那还在修复的图片缩小到后台，然后点开另一个页面，“这是苏悦整容前的资料，不过没有照片，看不到她以前长什么样子，但是身体数据却有，苏悦之前的身高是一米六三，现在是一米六八。”

    “增高了五公分。”宋暖看着资料说。

    “是的，她做了腿部拉伸手术。”宋科硕点头。

    宋暖顿时明白了。

    难怪夏琳之前说苏悦走路僵硬。

    原来是动了手术。

    “真不知道她以前到底是谁，居然做了这么彻底的改头换面。”宋暖抿唇道。

    宋科硕笑了一下，“一会儿就知道了，我在网上翻到了一张苏悦手术前的照片，只是那照片被处理过，所以很模糊，完全看不清，现在正在修复，肯定就能看清了。”

    苏悦手术前的照片，都被人为的删掉了。

    他翻了很久很久，才从那家整形医院的废弃资料库里翻到了一张，大概是删苏悦以前照片的人，也没想到废库的资料库里还有漏网之鱼，现在正好便宜了他。

    “宝贝儿真棒！”宋暖听到小家伙居然找到了照片，眼睛一亮，捧着小家伙的脸亲了一口。

    小家伙笑的眼睛都眯了起来，把另半张脸也转过来，示意宋暖再亲一下。

    宋暖笑了一下，正要亲上去，一张俊美的脸突然神来，挡在了宋科硕跟前。

    然而宋暖就猝不及防的亲在了那张脸上。

    “爸爸？”宋科硕看到突然出现的男人，眨了眨眼。

    宋暖也诧异的看着唐时言，“你回来了。”

    唐时言微微抬了抬下巴，“回来了，你们刚刚在说什么？”

    “我们在说......”宋暖简单把刚才的话说了一些。

    唐时言听完，眉头也皱了起来。

    一个突然出现，还没有过往资料，并且改头换面的人，怎么看都有问题。

    而且这个有问题的人，还对宋暖有敌意，一定要查清楚。

    “图片修复好了吗？”唐时言看向宋科硕。

