    里面堆积着很多的货物，还有那一辆车货车也停在其中。

    “没有动静，走！”宁凡走进去。

    仓库里面十分安静，而且空间也就这么一点，没有任何一个可以藏人的房间。

    宁凡将货箱打开，里面空荡荡的，但是地上却有脚印。

    “阿嚏......”

    突然门外传来了人打喷嚏的声音，宁凡连忙将车门关上和凌菲躲起来。

    随着门打开，一个吊儿郎当的男人走进来，他眼光一愣，赶紧来到货车后左右打量。

    “奇怪，这......”

    因为凌菲的位置比较近，她冲出去将男子来了一个过肩摔，将其摁在地上，质问道：“说，你们绑架的那个女孩呢？”

    “你谁啊你，我绑架人？什么玩意啊？”男子挣扎着，可是他怎么会是凌菲的对手。

    “你现在还不老实，快说！”

    宁凡走出来，道：“菲菲姐，他不是绑匪，放开他吧。”

    “怎么不是，这是他的车，那应该也是同伙。”

    “你说什么啊？我是仓库的送货员，我可没有干什么坏事啊。”男子说道。

    凌菲眉头紧皱了下，道：“那你说说，这辆车是怎么回事？”

    “我也不知道啊，早上我准备来运货的时候发现这车已经被偷了，结果刚才我再进来时车又自己回来了。”

    听到这话，凌菲将男子松开，接着问：“我们是警察，这辆车是你的？”

    “是我的，准确的说是我们公司的。”

    “你说你这车被偷了，然后又自己回来，难道你车没了也不会报警吗？”

    男子不好意思的说：“因为这车不是我的，加上已经快报废了，所以呢就想换一辆新的。”

    现在已经没什么线索了，这个仓库也没有安装摄像头。

    绑匪为了掩人耳目，一定不会使用同一辆车，这样就算是报警，警察也会一辆车一辆车的查，等查到的时候绑匪的目的也已经达到了。

    “宁凡，现在我们怎么办？这附近的车辆我们还需要查吗？”凌菲有点无奈。

    “查不了，我们先注意嫣然父亲那边的情况吧，晚上绑匪会打电话通知嫣然的父亲。”

    “那我们暗中跟踪吧，我担心嫣然会不会被欺负。”

    宁凡叹息：“这个真的不好说，希望嫣然没事吧。”

    “嗯，我们走吧！”

    两人刚刚回到车里面，宁凡的手机传来了消息，是司徒鸿发来的定位。

    “菲菲姐，你的电脑呢？”

    “等着！”

    凌菲到自己的后备箱拿出一台笔记本出来交给宁凡，诧异的问：“怎么了？”

    “嫣然的父亲已经开始行动了，给我们发来了定位，我现在追踪一下。”

    将网络数据连上之后，宁凡输入了一堆代码，进入了一个经过层层加密的系统。

    这可让宁凡不淡定了，这个系统是他们警察局的追踪系统，只有内部人员才能使用，而宁凡没有权限而是直接黑进去的。

    “宁凡，你还是一个黑客？”凌菲惊讶的问。

    “现在救嫣然要紧，我也是不得已，将嫣然救出来再说。”

