    第1892章 精心算计   

    唰！唰！唰！   

    

    巨响炸开的一瞬间，数之不尽的暗金光芒，猛地爆发而出，如同万千马蜂一般，极速冲向四面八方，遍布整个山洞！   

    

    不过在这些暗金光芒，击中山洞墙壁之前，突然感受到一股强劲吸力，唰的一下，齐齐倒着飞回，重新钻入了暗金光团之内。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    紧接着，一声怒吼，从暗金光团内传出！   

    

    一道伟岸身影，从中一步迈出，双拳紧握，冲准左右，狠狠击出！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，一股肉眼可见的强劲气浪，金光灿灿，向着四面八方，猛地横扫而开！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    诸多攻击之人，受到这股气浪的正面冲击后，瞬间喷出鲜血，整个身体，不受控制地倒着飞了出去。

    

    

    唯有少数圣子级别的天骄，退后几步，迅速站稳！   

    

    此时此刻，视线之中！   

    

    一名身穿青袍的中年男子，长发接肩，身形伟岸，面容模糊，赤手空拳，踏空而立。

    

    

    他虽未发声，但浑身上下，王者威严，散发无尽，压得所有人心头，都是沉重如山！   

    

    唰！   

    

    突然间，中年男子右手抬起，五指张开，冲着某个方向，随意一抓！   

    

    霎那间，一只金色大手出现，一把攥住了一位来自九天皇极宗的资深圣尊，狠狠一捏。

    

    

    结果后者竟是连惨叫都没有来得及发出，当场被生生捏爆，化作一堆碎烂血肉，从指缝之间，滑落在地！   

    

    嘶！   

    

    现场众人，看到这血腥一幕，瞬间吓得脊背发凉，浑身一颤，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    他们已经预料到了小成圣王层次的仙武士，实力会十分可怕，但怎么也没想到会可怕到这种程度！   

    

    不费吹灰之力，随手一招，就捏死了一名资深圣尊！   

    

    “诸位，全力出手，灭掉这名仙武士，光门自会打开，我们就可以冲入真正的丹田区域，踏上星空之路！”

    

    

    就在这时，金无忌大吼一声，率先激发自身灵元，爆冲向中年男子。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    有了金无忌第一个带头，冲锋陷阵，剩下之人，普遍也都是把心一横，握紧兵器，疯狂冲向中年男子。

    

    

    对他们来说，眼前已经是最后一关！   

    

    冲过去了，海阔天空！   

    

    冲不过去，遗憾终生！   

    

    唰！   

    

    楚天出手之前，手掌一挥，将身旁站着的王天怒和裴冷妃，迅速收入了储物戒指中，提前保护起来。

    

    

    接下来的这场战斗，必然十分血腥。

    

    

    如果不是圣尊，可能连参与的资格都没有，中途只能沦为可怜的炮灰！   

    

    “杀！”

    

    

    收起两人后，楚天低吼一声，手握天霄，猛地一刀，劈向数十丈外的中年男子。

    

    

    这一刻，足足上百人，冲准中年男子，从各个方向，同时展开围攻！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一息之间，恐怖巨响，如同夏日惊雷一般，密集传出，震得整个山洞虚空，都是剧烈颤抖，温度急剧上升，如同沸腾燃烧起来一般。

    

    

    漫天攻击，化作骤雨，密密麻麻，裹挟滔天威势，从各个不同方向，疯狂落在中年男子身上，瞬间将其淹没！   

    

    若是一般的小成圣王，面对这种局面，就算不死，恐怕瞬间也会遭受重创。

    

    

    但中年男子乃是仙武士，全身上下，完全由能量汇聚而成，而非真实肉身，被漫天攻击淹没的一瞬间，只是闷哼一声，向后连退数步！   

    

    “吼吼……”   

    

    紧接着，他狂吼一声，运掌为刀，沿着身前，横向一划而过！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道金色弯月出现，光芒湛湛，猛地暴涨，闪电之间，横扫而出！   

    

    “啊啊……”   

    

    金色弯月横扫之后，几名实力稍弱的圣尊，干脆是直接被拦腰斩断，整个身体，变成两截，鲜血狂流，惨叫着落向地面。

    

    

    面对这种恐怖攻势，唯有实力足够强大的圣尊，才能勉强保住自己的性命！   

    

    借助异宝，躲在暗中观战的极天圣女等人，看到这血腥一幕后，皆是暗暗心惊，背生冷汗。

    

    

    幸好他们没有选择和北方仙武士硬拼，而是非常聪明地藏了起来。

    

    

    否则的话，最多一个眨眼，他们这些人，通通都会身死道消，命丧黄泉！   

    

    “诸位，这不是普通的小成圣王，而是带有一丝仙人记忆的圣王！”

    

    

    “若是再多给对方几息时间，我们至少要损失一半的人马，彻底失去希望，不要再藏着掖着了，全力出手！”

    

    

    金无忌连退数步，嘴角溢出一丝鲜血，面露狰狞，大声吼道。

    

    

    “不错！最后一关，全力出手，是成是败，在此一举！”

    

    

    “如果我们能够成功踏上星空之路，哪怕暴露自身全部实力，又有何妨，此时不搏，更待何时！”

    

    

    ……   

    

    金无忌话音落下，现场众人，纷纷响应，疯狂消耗灵元，各自施展，拿手武技。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，比刚才还要凶猛数倍以上的璀璨光芒，爆冲而出，化作涛涛洪流，极速席卷，一个眨眼，彻底淹没了中年男子。

    

    

    “啊啊……”   

    

    中年男子顿时惨叫一声，倒着飞了出去，狠狠撞在墙壁之上，当场砸出了一个漆黑的人形洞口。

    

    

    虽然中年男子很快就重新冲了出来，但自身气息，却是暴跌至少一半以上！   

    

    整个身体看上去一下子变得明显透明了许多。

    

    

    很显然，刚才众人的疯狂攻击，对他造成了无比沉重的打击！   

    

    “吼！”

    

    

    众人见状，瞬间兴奋，刚要继续出手，彻底解决中年男子，后者却是怒吼一声，双手掐诀，冲准悬空半空的暗金光团，猛地一指戳出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，暗金光团，光芒大盛，轰隆作响，又是一道身影，从中一步迈出，站在了山洞中央！   

    

    赫然是第二名中年男子，不过通体散发出的气息，勉强达到了初成圣王的层次！   

    

    第二名中年男子，出现之后，本就黯淡的能量光团，一下子变得更加黯淡，看上去几乎直线跌到了谷底。

    

    

    很显然！   

    

    原先的北方仙武士，遭受重创，面对众人，感到力不从心，于是不惜代价，消耗能量，凝聚出了第二名仙武士，辅助自己！   

    

    嘭的一声！   

    

    结果第二名仙武士，刚刚出现，一记重拳，狠狠轰在其身体之上，瞬间将其砸飞，重重摔在地上！   

    

    出手之人，不是别人，正是楚天！   

    

    “诸位，你们解决第一位仙武士，我来解决第二位，抓紧时间，速战速决！”

    

    

    一拳砸飞仙武士后，楚天冷喝一声，再度爆冲而出，杀向对手。

    

    

    众人见状，先是一愣，随即迅速反应过来，二话不说，再度出手，施展拿手武技，对付北方仙武士！   

    

    对于楚天愿意将第二名仙武士，完全揽在自己身上，他们巴不得楚天赶紧这么做！   

    

    一人对抗仙武士，十分危险！   

    

    最好楚天能够和第二名仙武士，互相厮杀，最终同归于尽。

    

    

    这样一来，不仅替他们解决了麻烦，而且他们也减少了一个强大的竞争对手，一举两得！   

    

    “七重天刀！”

    

    

    “九天星辰手！”

    

    

    ……   

    

    楚天一手握刀，一手挥掌，各种武技，轮番施展，和第二名仙武士疯狂交手。

    

    

    短短几息，两人已经交手了足足上百招！   

    

    开始之时，仙武士勉强占据上风。

    

    

    但随着楚天逐渐进入状态，左右开弓，猛招连出，开始占据上风，甚至将对手完全压制！   

    

    “吼吼……”   

    

    仙武士怒吼连连，左支右拙，拼命抵抗，却又无可奈何，只能越陷越深。

    

    

    众人看到楚天如此勇猛，短短几息，竟是将一位堪比初成圣王的仙武士，完全压制，心中不禁大感震惊。

    

    

    “啊啊……”   

    

    就在第二名仙武士难以支撑，即将落败之时，正在承受众人疯狂围攻的北方仙武士，突然尖叫一声，猛地爆发，甩开众人，直接朝着楚天杀来！   

    

    很显然！   

    

    此时此刻，他不得不如此做！   

    

    一旦同伴被灭，他瞬间就会沦为孤家寡人，更加无法对抗现场这么多的高手。

    

    

    只有迅速解决楚天，形势才能有一线转机。

    

    

    一个眨眼，北方仙武士冲到了楚天附近，联手同伴，围攻楚天！   

    

    有了北方仙武士的加入，原本占据上风的楚天，瞬间落入下风，左支右挡，难以招架，形势一下子变得岌岌可危！   

    

    嗖！   

    

    不少武者见状，刚要准备冲来，出手援助，结果站在人群中的阳铭天，突然手掌一挥，一道流光，瞬间激射而出！   

    

    哗！   

    

    一个眨眼，这道流光，飞到楚天头顶上方，化作一枚白色玉符，晶莹剔透，猛地光芒大盛，变作一个巨大的雪白光球，一下子将楚天连同两名对手，通通包裹在内。

    

    

    “这……”   

    

    剩下之人，看到这一幕，顿时一怔。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，轰隆闷响，突然从山洞另一边传来！   

    

    听到声响，所有人都是急忙转头，看向声音传来的方向，结果发现位于山洞另一边的那道醒目光门，缓缓打了开来！   

    

    “好好好，我就知道，我就知道！”

    

    

    发现光门正在打开，阳铭天顿时咧嘴大笑起来。

    

    

    其他人听到笑声，瞬间明白了阳铭天为何而笑！   

    

    很显然！   

    

    两名仙武士连同楚天，都被困在白色光球之内，断开了和外界的联系，使得光门上的禁制以为仙武士已经被灭，所以自动打了开来。

    

    

    “太卑鄙了，这个阳铭天，真是太卑鄙了，算计如此精准！”

    

    

    躲在暗中的阳茗儿，看到这一幕后，不禁气得脸色铁青，大骂起来。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，一股难以形容的强劲吸力，突然从缓缓打开的醒目光门后方传来，一下子笼罩住了整座山洞。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，一道道身影，发出尖叫，都是被吸入了光门之后。

    

    

    就连动用异宝，躲在暗中的极天圣女等人，都是瞬间现身，化作一道道流光，极速冲入了光门之后！   

    

    而死死困在楚天和两名仙武士的白色光球，却依旧是悬浮着半空中，剧烈颤抖，没有被吸入光门之后。

    

    

    几息之后，缓缓打开一多半的醒目光芒，又是重新合了起来！   

    

    嘭的一声！   

    

    就在这时，一声巨响，骤然传出。

    

    

    巨响传出的同时，悬浮在半空中的白色光球，再也无法支撑，当场爆了开来，三道身影，从中一闪而出！   

    

    两名仙武士脱困之后，二话不说，死死盯着楚天，再度爆冲而来！   

    

    “九天星辰手第二重……死！”

    

    

    眼看对手冲来，楚天面无惧色，目露杀机，低喝一声，右手抬起，冲准对面，一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，轰鸣炸开，视野剧变！   

    

    

