    大雪纷纷，连绵起伏的山峰和森林覆盖着厚厚一层积雪。天空有星月，可看不见，视线所能及之处笼罩着黑压压一片阴云。这老天，好像随时都会塌下来。
    神龙架，一个不知名的山洞之中。
    宁涛完成了对林清妤的紧急治疗，灵力护心脉，精品初级处方丹增强生机，她已经脱离了危险，可身上的妖气却越来越重。她正在以一种匪夷所思的速度变成新妖，这个速度远比当初林清华和江好变成新妖的速度更快！
    他给了林清华假的丹方，单翼将武玥手里的丹方和假丹方混在一起炼制出了那颗寻祖丹，它掺杂了大量的非丹方灵材，也就会衍生出许多不确定的变数。
    现在的情况就是，虽然他将林清妤“抢救”回来了，不会猝死，可他却不知道她的妖病会怎么发展，更不知道将来她会变成什么样的新妖。
    他将林清妤从飞升崖带回天外诊所，但并没有立刻启动诊所的治疗机制。因为他对诊所治疗妖病的规则并不了解，而林清华和江好都是在病了一段时间之后才去治疗的，如果林清妤一吃寻祖丹就走诊所治疗，万一妖病还没发生，只是将她现在的病症治好，那就糟糕了。所以，他才将她带到这里来，治疗她，等她妖病发作，也趁着这段时间观察一下她。
    身后传来了脚步声，宁涛回头看了一眼，却是软天音抱着一捆枯枝走了进来。
    软天音说道：“主公，山洞里冷，我捡了一些柴生堆火吧，她有病，太冷对她不好。”
    宁涛点了点头。他想对她说声谢谢，可话到嘴边还是没有说出来，他实在是没有心情。直到现在，他的心里还是一团乱麻。
    这是优柔寡断吗？
    不是，只是他将情义二字看得很重。扔下林清妤不管，让她自生自灭对他是最有利的，可是他做不到。如果他真的能做到无情无义，那他自己也会看不起自己。
    人生在世，又有几人看得透一个情字？
    一堆篝火在山洞里燃烧了起来，熊熊的火光让战术手电的光芒显得多余。宁涛伸手关掉了精炼战术手电，然后看着林清妤。她还没有醒来的迹象，火光映照着她的脸庞，还是那么清秀好看，一点没变。可是一旦她醒来，她就不再是从前那个林清妤了。
    软天音说道：“主公，我先出去了，你有什么要我做的唤我一声就行。还有，你也不要太担心了，你的朋友会没事的。”
    宁涛对她笑了笑，笑里却藏着一丝苦涩。
    软天音离开了山洞，章千术、王老八和曼祖力也在山洞外面，充当护卫的角色。在飞升崖上，宁涛舍身为他们挡剑，处处将他们的安危放在最重要的位置上，他们与宁涛的忠心也在潜移默化之中加重加深。
    将心比心，你对别人好，别人才会对你好，你将别人看得重要，别人才会将你看得重要。
    跳跃的火光中，林清妤的眼皮忽然颤了颤，然后慢慢睁开了。她看到了头顶的倒悬的岩石，还有被火光映射到岩石上的倒影，还有宁涛的面孔。
    宁涛温声说道：“清妤，你醒了，你感觉好一点吗？”
    “你……”林清妤张开了嘴巴，却只说了一个字。
    宁涛说道：“虽然我无法阻止你吃掉那颗丹药，但我能救你，这点你不用怀疑，也不用担心，你现在很安全。”
    “这里……”
    “这里是神龙架，这里很安全，不会有人来打搅我们。”宁涛说。
    林清妤的意识逐渐清醒，记忆也逐渐苏醒，她的眼眸里泛起了一片泪花，说话的声音也没有了梦呓一般的感觉，充满了悲伤：“你为什么要杀我哥哥……他是将你当成师父的人啊……你为什么那么狠？”
    就这句话，宁涛便得到了一个判断，她还没有进入妖病的状态，她的意识还很清醒。这让他有点庆幸没有立刻启动诊所的治疗机制，如果从飞升崖一回天外诊所就启动诊所的治病的机制的话，没准会发生他无法掌控的变数。
    “你、你说话呀……你为什么杀了我的哥哥？”两颗眼泪从林清妤的眼角滚落了下来。
    林清华是江好杀的，可在这样的场合里宁涛却不会提出江好的名字，将来也不会。
    宁涛沉默了一下才说道：“清妤，相信你已经知道这是一个什么样的世界，你这段时间接触的人又是什么样的人。你哥不是普通人，当初我治好了他，他便成了妖。我也不是一个普通人，我也是一个修真者，不过我修的是天道。我治百病也替天行道，我站在这个世界上的所有坏人恶人的对立面。我不知道你哥的身上发生了什么事，你好像也没有告诉我真相，不过这都不重要了。我想说的是，你哥助纣为虐，绑架葛明，伤害苏雅，甚至还威胁到阳光孤儿院里的那些孤儿，我必杀他。如果这事重来一次，我还是会杀他。”
    “可是、可是……他是我哥哥啊……”林清妤的眼泪流得更急了，“他不是坏人，我知道，从小到大他都很善良，在家里他是最疼我的一个……他连一只蚂蚁都不忍心踩死，他怎么可能是坏人？你撒谎！”
    宁涛的嘴唇动了动，却没有话说出来。失去亲人的是她，可他却能感受到此刻她身上的痛苦，因为他也失去亲人，知道那是什么样的一种感受。
    “你把我也杀了吧，你为什么要救我，让我死了岂不是更好？我现在好痛苦……”林清妤从枯草堆里爬了起来，双手抓着她的头发。
    宁涛想要安慰她，可是不知道该说什么。
    突然，林清妤的眼眸里闪过了一丝绿芒。
    宁涛心中一动，难道这是进入妖病的状态了？
    果然，一转眼林清妤的状态就变了，她突然安静了下来，眼泪也不流了，只是看着宁涛，眼神空洞。
    宁涛试探地道：“清妤，你怎么了？”
    “嘻嘻嘻……”林清妤的嘴里忽然发出了一串阴恻恻的笑声，然后声音也变成了一个陌生女人的声音，“我红拂女想来就来，想走就走，就凭你们这一群土鸡瓦狗也想拦我？”
    话音落下，她的脸快速变化，变成了另一个女人的脸，眉宇间英气勃勃，自有一股豪侠的气概。
    红拂女，那是隋朝末年的奇女子，历史上响当当的女侠，与李静、虬髯客并称风尘三侠，一身功夫出神入化，在古代女刺客的榜单上也是排第一的狠角色！
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，在他的眼里林清妤的身上的妖气正在快速递增，越来越强。他突然生出了一个预感，那就是一旦林清妤变成新妖，她的能力比林清华和江好都要强大！
    这或许是加入了假丹方引发的不确定的变数，如果那颗丹还在，他还可以用账本竹简认丹，可是那颗丹已经被林清妤吃到肚子里去了，也就没法认丹了。
    却就在他惊讶的时候，林清妤突然扑到了他的身上，她的力量奇大，猝不及防之下他竟被扑倒在地。
    林清妤骑在宁涛的身上，面露凶相：“我杀了你这祸国殃民的狗贼！”
    音落，她一拳轰向了宁涛的太阳穴。
    嘭！
    宁涛的太阳穴上中了一拳，他的脑袋只是震动了一下而已，也就在那一瞬间他抓住了她的双手，将她捉住。
    林清妤忽然用双腿夹紧了宁涛的腰，张嘴一口咬向了宁涛的脖子。
    宁涛一额头对撞了上去。
    咚！
    两颗脑袋撞在了一起，宁涛的后脑袋砸在了地上，林清妤的脑袋往后仰，喉咙里发出了一个含混的声音，夹着宁涛的腰的双腿也松开了，软绵绵地倒在了地上。
    宁涛从地上爬了起来，他将林清妤抱起来放在了用枯叶和枯草铺就的地铺上，然后他将四个鱼妖叫了进来。
    “她的妖病已经犯了，我要将她带回诊所治疗，你们在这里等我，完事后我再来接你们回去。”宁涛说。
    “好的。”章千术说道：“正好我们没在这样的大山和森林里来过，正好四处逛逛，开开眼界。”
    宁涛说道：“不要走远了。”
    “主公放心吧。”曼祖力笑着说。
    王老八也说了一句：“主公……我不知道……你和这女子之间发生了什么事……可她要是该伤害你……我一拳锤死她……那个时候……你别怨我。”
    宁涛拍了拍王老八的肩头，心里一片感动。
    软天音的声音软绵绵的：“主公，需要我给你打下手么？”
    宁涛说道：“不用，我要做的事你帮不上忙，留在这里等我吧。”
    软天音点了一下头。
    宁涛也没有多说什么，就在山洞里开了一道方便之门，然后抱着林清妤踏进了方便之门中。
    善恶鼎里青烟袅袅，鼎上人脸露出了怒容，但不是很明显。变妖七点罪，如果林清妤再有一点别的什么罪孽，身上几十点罪孽恐怕是有的，善恶鼎上的人脸怒容以对也是一个正常的情况。
    宁涛将林清妤放在了诊所中间的空地上，然后从小药箱中取出了账本竹简，准备给林清妤诊断。却不等他将账本竹简放在林清妤身上的某个部位上进行诊断，善恶鼎中的青烟突然回收，他手中账本竹简也轻微地颤动了一下。
    宁涛忽然想了起来，今天不就是天外诊所收租的日子么？
