    那个家伙竟然干掉了两架LCH直升机，实力确实不一般，但他的好运也要到头了。

    阿帕奇上的飞行员脸色阴沉，瞄准时机，猛然推动操纵杆不断逼近对方的直升机，很快，火控系统已经锁定刚刚偷袭成功的陈凌。

    “去死吧！”

    阿帕奇的飞行员来到最适合动手的位置，一咬牙，双手操作起来，在他的操控下30毫米的口径的机炮瞬间开火。

    陈凌在偷袭成功的那一刻，虽然已经料想到自己可能暴露位置，早已经第一时间放开油门，让直升机急剧下落躲避，但阿帕奇来得快，新式直升机还是未能逃离，马上就被一个个子弹扫中。

    咣咣……

    一批批子弹犹如雨点一般，快速笼罩过来，紧接着一个个恐怖的弹孔不断出现在陈凌驾驶的新式直升机上，但问题还不是很大，因为装甲挡住了不少子弹。

    陈凌一脸镇定，继续让直升机下坠。

    “这次你跑不掉了。”

    阿帕奇里的飞行员，面目狰狞，一点都不想给对方逃走，一个突然转向，然后拉低高度，追击过来。

    这时，陈凌的直升机还在下降，伴随着距离越来越近，地面的树木已经清晰可见，已经到了非常危急的时刻。

    轰轰……

    陈凌感受着直升机传来的危险提醒，却一样不为所动，在就最接近地面的距离下限，眼神跳动了一下，果断开启动力系统，发动机瞬间传出巨大的能量，旋翼开始快速转动，紧接着升空的力量不断传来，迅速抵消直升机下坠的冲力，最后在稳住的瞬间，新式武装直升机往前飞去。

    呜呜……

    新式武装直升机在陈凌的操控下，几乎擦着那些高大的树木的顶端呼啸而过。

    哒哒……

    后面紧追过来的阿帕奇还在不断开火，但是没料到对方的直升机竟然突然转向，来不及反应，所以后面的子弹几乎全部落空。

    “竟然跟不上，完全跟不上。”

    阿帕奇的飞行员一脸震惊，满肚子的憋屈，做梦都没有想到，对方的直升机竟然在他的压制下，还能转向逃离，关键是速度极快，自己的直升机几乎都跟不上。

    特么，对方的发动机，这得多强悍啊，才能甩掉了他开的子弹雨？

    不，从来都没有直升机可以逃脱阿帕奇的攻击。

    阿帕奇上的飞行员，脸色异常难看，停止攻击，操控操作杆，紧追着对方的直升机，还想紧追上去，但下一刻，脸色却开始巨变，因为他发现对方的直升机已经开始急剧攀升。

    这样的速度，还能加上攀升？

    隔壁这次到底设计出什么样的直升机，为什么反应会如此快速？

    阿帕奇里的飞行员，要不是亲眼目睹，都很难置信，一架新的直升机竟然可以这样操作，这样的灵活度和动力都要超过阿帕奇。

    这样的动力和武装，几乎超过了全世界的直升机记录。

    阿帕奇的飞行员很是震惊，但心中的斗志根本不想放弃，他一咬牙，直接拉升空推杆。

    轰！

    在动力的驱动下，阿帕奇也开始快速升空，同时不断加速，想以更快的速度，超过对方。

    呜呜……

    就这样，陈凌架着新式的直升机在前面狂飙，而阿帕奇就在后面紧追，然而，几分钟过后，阿帕奇上的飞行员一脸不可思议，牙都咬碎，满眼的不服。

    怎么可能？怎么可能会追不上？

    阿帕奇竟然跟不上对方的新出的直升机，性能也太恐怖了吧？

    在阿帕奇飞行员憋屈不已时，陈凌驾驶的武装直升机，却已经真正超过了他的直升机，开始跳转方向。

    “法克鱿……还能这样转向？真跟不上。”

    阿帕奇里的飞行员牙都咬碎，双眼都是怒火。

    他开的可是最新款的阿帕奇啊，历史上都不知道甩掉多少直升机，结果，这次竟然比不过一架新的直升机，怎么可能？

    阿帕奇什么时候输过给其他直升机？

    在战场上被敌人震慑，是特别打脸的事情，不过也是最该接受的事实。

    阿帕奇的飞行员虽然很难接受这样的事实，但不得不接受，而且他瞬间意识到一个致命的问题。

    对方如此强悍，就算跟上去，自己有胜算吗？

    竟然比不过，还不如逃命，对，必须逃走。

    刚刚开战时，自己与对方是三打一的局面，都打不过，更别说现在，只剩下自己一架直升机。

    绝对打不过，逃命要紧。

    唰！

    想到这，脸色苍白的阿帕奇驾驶员，竟然没有丝毫犹豫，立刻做出一个决定，转向，脱离3号地区。

    呜呜……

    阿帕奇的飞行员也是一个反应迅速的人，一决定下来，马上操控直升机，极速转向，撤离。

    意识到危险，逃离本来是很应该的事情，但是陈凌怎么可能会放过他。

    废话，既然是来干战的，怎么可能让敌人轻易离开？自然不会，陈凌早就扫描到对方的意图，在对方转向的瞬间，将直升机的速度提高到了极致。

    唰！

    直升机的速度马上提升，但负面的影响也随着而来，机舱里产生超过12G的压力。

    不过，12G的压力还不是陈凌的极限，只是让他感觉到了一点压力，整体影响不是很大，马上拉起速度，继续追了上去。

    看到对方不断追来，那个阿帕奇的飞行员也开始做出极限规避动作，本来常规的规避对于他来说非常正常，但是他做梦都没有想对，对方竟然来的是一个魔鬼，无论他怎么挣扎，似乎都起不到任何作用，一直被陈凌的直升机咬着，不管怎么躲闪，都无法逃过对方的追踪。

    法克，不可能是这样的结果。

    阿帕奇的飞行员，紧咬牙关继续规避，然而2分钟后，却响起让他心惊胆战的声音。

    当当……

    伴随着子弹打击的声响起，不断有子弹扫中阿帕奇，紧接着一个个恐怖的弹孔出现，彻底震碎了飞行员的胆，然而恐惧还没有停止，因为下一秒，一枚机炮子弹直接打中了他的油箱。

    轰！

    一声巨响过后，高温引起燃烧，油箱临空爆炸。

