    “怎么回事？”

    泰温的威严目光扫向克里冈和拿着剑的林恩，

    这个小山一样的凶人低下头说道：“他们马上就会消失的，大人。”

    泰温皱了皱眉头训斥道：“收起你那些无聊的爱好，克里冈！”

    “好好的年轻人和劳力，我们的人手已经富余到这种程度了吗？”

    他说着，抬起手臂指了指林恩，“你是做什么的？”

    “我是个铁匠，大人。”林恩回到道，

    泰温诧异的看了眼克里冈，意思很明显，看看你在做什么？

    铁匠啊！尤其是在军队中，你要把他喂老鼠？

    克里冈有些羞恼，转头发现一个小个子居然直愣愣的盯着大人，顿时将怒火转到这个倒霉鬼头上，爆喝道：

    “跪下小子，否则捏爆你的脑袋。”说完伸手就要往艾莉亚头上抓去，

    他这种程度的怪兽，艾莉亚堪堪能到他的大腿高，这一下抓来，简直就是冲着人命来的！

    林恩目光一沉，身体一动到了他身边，随着拳风撕裂空气的咆哮声，这一拳重重的砸了在克里冈厚重的头盔上。

    “咚”的一声闷响，克里冈小山一样的身躯轰隆一声栽倒在地！

    场中骤然安静下来，

    连泰温公爵准备呵斥克里冈的话都被堵回了嘴里，

    哗啦啦——

    喧嚣而起的呵斥声，兵器的出鞘声响成一片。

    一群士兵急忙拔剑上前围住了林恩，

    还有人去查看克里冈的情况，不一会士兵回话。

    “爵士没事，只是昏过去了。”

    泰温闻言神色轻松了一些，看着被围在中间的林恩，又看了看旁边焦急的艾莉亚，

    沉声说道：“偷袭贵族是重罪！你知道吗？”

    艾丽亚焦急的解释着，“大人，我这个同伴脑子不太好，请您原谅他！”

    泰温公爵始终沉默不语，任凭艾莉亚求饶。

    旁边的侏儒眼珠一转，上前说道：

    “父亲，请将这件事交给我处理吧！”

    泰温公爵等的就是这个，点头允许，然后对着艾莉亚问道，

    “打扮成男孩，为什么？”

    老奸巨猾的泰温一眼就看出了艾莉亚的假扮，

    小丫头害怕的说道：“路上安全些，大人。”

    “聪明！”泰温赞赏的看了她一眼，“至少比这些蠢驴聪明！”

    说完扫了克里冈和他手下的士兵一眼，

    “带克里冈去治疗，给这些囚犯安排工作，女孩跟我走，我还需要一个新的侍酒，”

    “是，大人。”

    泰温走后，侏儒走到林恩身边道，

    “你以后会出名的，但是现在，想活命的话就跟我走。”

    “我是提利昂·兰尼斯特！”

    林恩的心里，像是划过了一道闪电，“妈的！我知道这是那个世界了！”

    “权利的游戏！”

    前世因为这部剧太火了，虽然没有看过，但也被动的接收过一些信息，像是小恶魔，龙妈，囧诺之类的。

    没想到可以见到真人，果然比电视剧里丑多了！

    这么说，难道我刚才放倒的就是那个魔山！

    ……

    “我从没见过你这样的铁匠，能够一拳砸晕那个魔山！”

    这个小恶魔提利昂看上去很高兴，回到房间后，跳上高脚凳给自己倒了杯水，然后对着林恩说道，

    “现在告诉我，你想死吗？”

    林恩摇了摇头，心中起伏的情绪已经平复了下来，

    “不想！”

    “很好，我可以救下你，你以后就为我工作吧，”

    “给钱吗？”林恩问道，

    “为什么这么问？我救了你的命，你还跟我要钱？”

    小恶魔诧异，他是个真正的贵族，不知道多少人像获得为他服务的机会。

    “你付给我钱，我们就是雇佣关系，我不是你的奴隶！”

    林恩语速缓慢坚定，没有丝毫商量的余地。

    “一个月一枚金龙，”提利昂说道，

    “成交！”

    难得的高价钱，4个金龙就可以买一套上等的盔甲，而且是包括护喉，护胫在内的的全盔。

    一匹快马甚至还不到4个金龙。

    也就是提利昂不差钱，才愿意出这么高的价钱。

    “现在，你就是我的雇佣兵了，去找一间你的房间吧，这里空房子很多。”

    这座赫伦堡当初建成时是七国最大的城堡，可惜毁于龙焰，但是依旧是座功能完备，房屋众多的要塞，其中居住了很多平民。

    魔山占领后，平民已经被屠戮一空，到处都是空房间。

    林恩随便找了一间，看看四周无人之后，轻轻的实验了一下魔法，清理一新！

    微风轻浮，灰尘和污垢缓缓向一起集中，

    “有效！但是效果太差！”

    林恩总结，这个世界是有魔法，但是一个低魔世界，也许等他恢复之后以他庞大的精神力驱动的话效果会更好一些！

    集中到一起的垃圾扔出窗外，林恩手中突然出现了一顶帐篷，部下一个简单的隐藏魔法之后，他钻了进去。

    帐篷被施加了无痕伸展咒，里面被分成了多个房间，装修，家具样样齐全，卧室都有三个！还有卫生间，厨房，

    林恩舒舒服服的洗了个澡，然后躺在柔软的床上，查看起了这个世界的任务，

    【任务：成为混蛋父亲一样的大人物！】

    “麻烦的任务，还要先调查清楚身世！”

    “自己刚从君临出来，难道还要再回去吗？”

    林恩正在考虑，突然被敲门声吵醒，

    换上那身脏衣服，爬出帐篷，门外是艾莉亚找过来了，打开门后就一头冲了进来，

    “林恩，你没事吧？他们有没有折磨你？”

    “恩？……”

    艾莉亚看着他突然愣住，

    仔细在他身上看了看，还像小狗一样皱着鼻子闻了闻。

    突然睁大了眼睛，“你还洗澡了？还用鲜花洗的？”

    林恩有些头疼，

    自从知道这里是权游之后他也知道了眼前的小丫头是谁，

    北境之王史塔克家的二小姐，外号二丫，长大后好像是个很厉害的刺客，

    就是没想到小时候是个假小子！观察力还这么好，

    林恩根本没想到这个时代的人们，基本上很久才会洗一次澡，有的人甚至几年不洗，打起仗来更是没有洗澡这种可能，脏臭才是正常情况，

    经常洗澡的，只有那些真正的有钱有闲的贵族，而且就算是他们，洗澡也没有洗发水，没有沐浴露，所以林恩洗的干干净净出来的时候，发现不了才是怪事！

    艾莉亚眼睛放光一样盯着他，“你有什么办法？怎么做到的？”

    她也想洗澡呀，这么多天逃亡赶路，不说还不觉得怎么样，现在猛然间想起来，也觉得浑身不舒服，

    大不了洗干净后再故意弄脏！

    林恩无奈，“我有办法弄到热水，你晚上过来，我帮你放哨！”

    “就这么说定了！”

