    出了宗主修炼室，项云便听到了一个好消息，那就是在数日前，元宝已经渡劫成功，终于跨入了尊级之境。

    而且根据众人讲述，元宝所渡之劫，乃是传说中的五彩神雷劫，威力更在无量大劫之上。

    好在元宝血脉之力强横，在加上墨麒麟的强大肉身和恢复力，最终以遭受重创的代价，度过了大劫，成功进阶，如今它正在闭关恢复伤势，并稳固自己的修为。

    无名宗接连传出喜讯，宗门上下自然是喜不自胜。

    而项云这些日子，也没有再闭关修炼，整日陪伴在家人身边，带着众女在风云国四处游历，带着她们去看看，自己曾经去过的地方，以及和他们相遇的地方。

    他们北上前往了北境虎城，在那里项云曾经参军，并担任虎城典衙对抗蛮族，随后他们又一路南下，前往了南海两座岛国。

    那里是其父项凌天，曾经驰骋的战场征服二国之地，如今两座岛国皆已经归属风云国，并设有风云国的军政体系，加以管理教化，百姓安居乐业，生活颇为富足。

    最后，他们还前往了风云国帝都龙城，项云本想一行人低调前往，游历一番便离去，却没想到还是被人认出。

    随后便惊动了龙城皇宫，风云国当朝皇帝项乾，当时正在早朝，突然听闻可能是项云来到了龙城，二话不说，当即率领风云国满朝文武，皇后和后宫嫔妃，以及自己的皇子，公主们，步行数十里，急匆匆迎至朱雀道！

    那浩浩荡荡的阵容，当真震惊了整个龙城，连皇帝陛下都不坐乘銮，带着皇后，贵妃和一众皇子，公主们出宫，两旁还有文武大臣随行，一路小跑着，出皇宫相迎。

    龙城的百姓们，在天子脚下活了一辈子，也是头一次见到这般画面，还以为是自己眼花了。

    而当迎接队伍，在朱雀街道旁的，一家普通的胭脂铺旁，见到了正在和众女挑选胭脂的项云时，一路领头冲在最前面，来不及换下龙袍的项乾，迎头便要跪拜。

    而项云无奈苦笑一声，不见他有任何动作，对面俯身要拜的项乾，全身便被一股浩瀚的力量包裹，根本动弹不得。

    与此同时，他的脑海中传来的项云的声音。

    “兄弟之间不必行此大礼，如今你是风云国的皇帝，皇帝就该有皇帝的体面，岂能跪迎我这一个世子？”

    项乾闻言，心中是既感慨又感动，感慨的是，当初与自己一同参加大朝会，进入风云书院的堂弟，如今纹丝未动，就能够让自己无法动弹，毫无反抗之力。

    他甚至觉得，在项云面前，对方只需要一个眼神，就能够让自己形神俱灭，这种差距，完全是云泥之别！

    而感动的，自然是项云仍旧念及亲情，将自己当成兄弟，而不是世俗凡人！

    “皇兄，好久不见！”

    旋即，项云暗收能量，面上露出笑容，冲项乾一抱拳，亲切称呼了一句“皇兄”，并将慕云芷，洛凝介绍项乾。

    林婉儿和项乾则是早已经认识不必介绍，至于韵月姬，此刻却是颇为尴尬。

    当年她被项凌风封为贵妃，项乾见到她时，也要称呼一声“贵妃娘娘”，可如今身份转变，他却成了项云的女人，见到项乾自然是颇为别扭。

    不过项乾如今当了十几年的皇帝，应变能力何其之快，当即是露出热情的笑容，亲切问候道。

    “皇弟，你何时与诸位弟妹来到了龙城，为何不早些通知皇兄，朕也好早做准备呀，这匆匆忙忙的，朕可唯恐怠慢了诸位。”

    闻言，项云哈哈一笑道。

    “皇兄，都是一家人不说两家话，我们也就是在龙城随意逛逛，知道你日理万机，并不想惊动了你。”

    “诶……皇弟你这说的是哪里话，自然是一家人，皇宫自然就是你们的家，何来惊扰之说。

    快快，跟随为兄入宫，为兄已经命人备下宴席，今日朕与文武百官，一同迎接皇弟回家！”

    说着，项乾一转身，望向身后随自己匆匆赶来的文武百官，以及众后宫妃嫔和皇子，公主们，开口道。

    “此乃朕之皇弟项云，今日驾临龙城，尔等还不速速上前见礼！”

    当听到“项云”二字之时，场面却是诡异的沉寂了一瞬，许多人眼中甚至露出了茫然的神情，似乎这个名字颇为陌生。

    不过，不少人倒是觉得很惊奇，如今的项乾，因为日夜操心国事，虽然修为达到了星河武王之境，英俊的面容上，仍旧是多了一丝沧桑，隐有步入中年之态。

    而项云以及他身后的三位红颜，却都是如神仙眷侣，青春靓丽，几人站在一起，倒像是叔伯长辈和晚辈在一起，没想到两人却是兄弟关系！

    而对众人的反应，项云却是早有预料。

    虽然当初项云身在世俗界时，很反感那些山上人居高临下的目光，而今，他也成为了“山上”之人，便明白了“山上”与“世俗”的区别。

    这本就是两个世界！山上人飞天遁地，一场大战便是天崩地裂，陆海沉浮，一心求大道，得永生！

    而世俗人整日柴米油盐，王权富贵，唯愿家宅平安，年年有余，子孙香火延续。

    两者追求的东西不一样，最终只会越行越远，山上人不会去关心世俗界之事，而世俗界同样，也没有能力也没有资格，得知山上发生的事情。

    别看当年项云龙城第一纨绔之名，传遍整个风云国，走到哪里都是引人瞩目的风云人物。

    如今这十余年的时光转瞬即逝，项云自从踏入风云书院之后，风云国百姓对他的记忆就在渐渐淡化。

    所谓江山代有才人出，龙城也自然有了新的纨绔，取代了他当年的位置。

    然而，也并非所有人都淡忘了项云，街道上跪迎的百姓中，有几名体格健硕的中年男子，大胆抬头观瞧项云。

    在看到项云那张熟悉而年轻的面容后，细细一回想，一人忽然有些不可置信的开口道。

    “嘶……这位莫不是并肩王之子，那位三世子？”

    另一人也是豁然惊觉。

    “对，就是世子殿下没错，当年九国之战，我身在骁骑营也参加了战斗，我亲眼见过世子殿下的真容，可是，这么多年，世子殿下怎么一点变化都没有！”

    “原来是他……”

    有人道出了项云的身世，众人也都是迅速回忆起了，记忆深处的这个人物。

    于是乎“并肩王”、“小世子”、“九国之战”，甚至是“第一纨绔”……等尘封已久的字眼，纷纷从众人口中道出，众人也终于知道了眼前这名青年的身份。

    当年项云在九国之战中，一战屠杀蛮族近百万大军，“人屠”之名可是在风云国流传日久。

    只是随后无名宗与世俗界渐行渐远，众人也就再没有听说过，这位世子殿下的传说。

    谁也没有想到，时隔十余年，世子殿下会携娇妻美眷，竟然再次出现在龙城的街道上，而且仿佛青春永驻，容貌竟是没有半点改变！

    而那些文武大臣们，此刻也是纷纷惊醒过来，对方乃并肩王之子，他们岂敢怠慢，纷纷跪迎，齐声唱喏！

    “下官恭迎世子殿下驾临！”

    倒是那些个后宫妃嫔，以及皇子公主们，此刻一时间有些犹豫，并未立即行礼。

    倒不是他们不知礼仪，反而是甚知皇家礼仪，而项云曾经的名气虽大，可归根到底，也就是一个亲王世子，与项乾还只是堂兄弟关系。

    按理说，项云见到皇后和诸位贵妃，以及在场的皇子，公主都应该主动行礼，表示敬意，怎么可能让他们来主动恭迎呢？

    先前项乾来不及解释，命令所有人直接出宫迎接，而且不得乘轿，一群人累的上气不接下气的，还以为来人是何方神圣。

    如今得知对方只是一位，销声匿迹日久的世子，众人自然是极其诧异！

    然而，后宫人群之中，仍旧是有一名姿容出众，皮肤白皙，身着锦衣长裙的年轻女子，此刻主动朝项云等人行礼道。

    “恭迎世子殿下和诸位妹妹们驾临龙城，此行来的匆忙，不曾备礼，还望世子殿下切莫见怪。”

    项云看向了这名贵妃装扮的女子，却觉得对方面容颇为熟悉，不由发问道。

    “贵妃娘娘，不知万炳大元帅与你是何关系。”

    项云觉得眼前这位贵妃娘娘，与当年的风云国的一位故人，眉眼间颇有几分神似。

    果然，便听女子回答道。

    “臣妾的祖父正是前风云国兵马大元帅“万炳”。”

    说着，万贵妃还将身边一个五六岁大的小男孩牵出，教着他对项云拱手作揖。

    “项北，快给你的王叔见礼呀。”

    小家伙五官精致，双眼乌黑发亮，乖巧的很，冲着项云滑稽的作揖，嘴里还念着。

    “王叔好！”

    “哈哈……”

    项云看到小家伙可爱乖巧的模样，忍不住心中喜爱，抬手一点，在众人惊呼声中，虚空中突然出现一枚碧绿的玉如意，其中涌动出强烈的能量波动！

    “嘶……八品云器！”

    一感受到这股惊人的能量波动，风云国文武百官之中，几名修为达到天云境和两名星河武王境的强者，俱都是大吃一惊！

    要知道，如此品阶的云器，即便他们身居高位，修为顶尖，身上也没有一件。

    而项云此刻却是随手一招，那玉如意之上的能量波动一敛，轻飘飘的，就落到了万贵妃和小项北身前，万贵妃此刻也早已经惊呆了，一时间也没反应过来。

    而项云却是冲着项北一笑道。

    “小项北真乖，王叔就送你一个玉如意，给你当玩具如何？”

    此言一出，在场众人都差点没喷出一口老血来，他们一辈子都求之不得的，如此高阶珍贵的云器，竟然成了项云随手送给孩子的玩具，怎能不让人心态失衡。

    而万贵妃也是从震惊中清醒过来，却是连忙摆手道。

    “不可不可，世子殿下，此物太过珍贵，项北年纪还小，哪里承受得起。”

    项云闻言，不由心中苦笑。

    先前他原本是准备拿一件极品云器给项北的，毕竟当年自己在风云国，差点被自己的皇叔项凌风派人杀害，还是万炳大元帅仗义出手。

    如今万炳也在龙城为自己父王打点军务，完全是自己人，给他的外孙一件极品云器，根本算不得什么。

    不过考虑到风云国的武力水平，未免她们母子二人招人妒忌，项云便拿出了一件八品云器，却没想到，还是引起了如此巨大的轰动。

    但既然已经送出去了，岂有收回之理，项云摆了摆手道。

    “无妨，既然孩子叫我一声‘王叔’，这礼就不分轻重。”

    而小项北也不知礼物轻重，眼看着那碧绿的玉如意，闪烁着莹莹光芒，漂浮在自己身前，大眼睛顿时亮起了光芒，双手抓住玉如意，一把就捧在了自己怀里，一副喜爱至极的模样。

    无奈，万贵妃只得是再次拜谢项云。

    然而，原本和谐的画面，却总有不和谐的声音传出。

    就在万贵妃母子，在所有人羡慕的目光下，收下了项云的赠礼后，一道略带愠怒的女子威严的声音，便在众妃嫔队伍前方响起。

    “万贵妃，你好生不知礼数，身为一位贵妃，岂能随意向人躬身，你要知道，此乃龙城，天子脚下，你的一举一动，可都代表着皇家的体面。

    如此不分尊卑，不识礼仪，又如何能够教出好的龙子？”

    此言一出，项云的眉头不禁是微微皱起，项乾也是面色一变！

    

