    黄帝纪元4611年（13）3月4日，一列火车驶入了燕京南站，从一节普通车厢上，下来几个身材有些矮小，皮肤也有些黝黑的人。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中两个是中年人，另外一个则是年轻人。

    三人下了火车之后，被早就等候在这里的几名军人接走了。这使得其他乘客，诧异的看着那几个人。毕竟，几人表现的很平常，但有军人接车的人，想必肯定不是普通人吧。

    这三个人，正是从越南北上的印度支那殖民地抵抗法国的著名人物，两个中年人，一个是潘佩珠，另外一个则是潘周桢，剩余的那个青年人，则是帝国皇帝吴浩轩熟知的阮爱国了。

    几人被接上了汽车，汽车载着他们驶离了火车站。燕京的繁华，让这些人眼花缭乱。心中更是对中华帝国充满了深深的敬畏。毕竟，几千年来，古老的中国一直都是东方的统治者。周边各国都是中国的藩属国。只不过，近代以来，中国衰落，这才失去了霸主地位。但是现在看来，中华帝国已经完全恢复过来了，他们来寻求中国的帮助，完全是来对了。

    汽车穿过了繁华的燕京失去，驶入了一个隐秘的院落。虽然，从外面看上去，这个院落和普通的院落没有什么区别。但是，这里实际上却是军事情报局的总部。

    汽车驶入院落后，潘佩珠、潘周桢和阮爱国三人，被带到了军事情报局局长陈旭东上将的办公室。

    “将军，印度支那的朋友们已经来了。”陈旭东上将的副官向他报告道。

    陈旭东上将立刻起身迎接潘佩珠三人。

    “诸位，欢迎你们来到中华帝国。”陈旭东上将脸上堆满了笑容。

    “陈将军，感谢您和中华帝国的帮助，要不然的话，或许我们已经死在越南了。”潘佩珠一脸的感激。他们几人都成为了法国殖民当局必杀的对象了，如果不是逃到了中国的话，或许已经被杀掉了。

    “潘先生，到了中国就好了。在中国。绝对不会有人敢为难你们的。你们是安全的。”陈旭东上将笑道。

    “陈将军，来到中华帝国才知道，帝国是如此的强大。几千年来，中国一直都是东方的领导者。也是各国的保护者。现在，我们的国家正在遭受法国人的奴役，希望中国能够支持我们，帮助我们赶走法国人。”潘周桢说道。虽然，这些年来。越南人一直都在反抗法国人的统治。但是，相比印度支那，法国实在太强大了。他们的抵抗，一点用都没有，反而被法国殖民者杀了不少的人。现在，中华帝国强大起来了，让他们看到了赶走法国殖民者，重新赢得独*立的希望。

    潘周桢说完之后，他们三个人都用一种希冀的眼神看着陈旭东上将，可以说。他们已经将中国当做了最后的救命稻草了。

    “诸位，放心吧。对于印度支那人民所受的苦难，帝国早就清楚了。只不过，前几年，帝国也才刚刚摆脱西方列强的压迫，有心要帮助各国，但实在是有心无力。现在，帝国正在一步步的强大起来，帮助各国摆脱西方殖民者的压迫，那是义不容辞的责任。”陈旭东上将说道。

    “太好了。太好了。有中国的帮助，我们一定会打败法国人的。”潘佩珠等人都欣喜的说道。

    “陈将军，那不知道中国什么时候可以出兵，打败法国殖民者呢？”阮爱国一脸希冀的问道。他们都恨不得中国能够限制就出兵。把他们的同胞解救出来。

    “不，中国不会出兵的。不过，我们可以为你们提供资金、武器装备和军事教官，为你们训练军队。”陈旭东上将摇了摇头。中华帝国可不会直接出兵印度支那，否则的话，中国和法国必然会因此开战的。这就不利于中国未来的策略了。

    听到说中国不会直接出兵，阮爱国眼中的失望一闪而逝。潘佩珠和潘周桢两人，也都有些失望。

    “诸位，现在的法国，依旧很强大。特别是法国又是英国的盟友，帝国不能不慎重对待。帝国才刚刚崛起，想要和这些老牌的西方强国直接对抗，还有些吃力。不过，我们相信，在中华帝国的支持下，印度支那的各族人民，一定能够赶走法国人的。欧战即将爆了，一旦欧战爆的话，法国人将无力顾及到印度支那的。到时候，就是你们的机会了。”陈旭东上将说道。

    几人都是眼前一亮，欧洲的局势越来越紧张，这一点他们是清楚的。到时候，法国人为了保护欧洲本土，肯定会从各个殖民地抽调力量的。而这就给了他们机会。在中国的帮助之下，他们或许真的有很大的可能打败法国人，重新赢得国家和民族的独*立的。

    “未来三年内，帝国会努力帮助你们，建立一支过五万人的军队。这支军队所需要的武器装备和军费，帝国可以先以贷款的方式提供给你们。等到你们赶走了法国人之后，再慢慢偿还就好了。”陈旭东上将说道。

    潘佩珠和潘周桢点了点头，如果能够拥有一支由中国训练的五万人的军队的话，或许真的能够赶走法国人的。但是，阮爱国眼中却闪过了一丝不满。

    “陈将军，越南本来就是一个穷国，我们要赶走法国殖民者，恐怕还需要付出极大的代价。到时候，恐怕无法偿还中国的贷款的。中国一直以来都是东方的统治者，为什么就不能无偿支援我们呢？”阮爱国说道。在他看来，中国不直接出兵帮助他们赶走法国人，已经是很过分的事了。现在，为他们提供武器装备和军费，居然还要算作是贷款，简直是有损中国仁义的威名啊！

    “呵呵，阮先生。天下没有白吃的午餐。中华帝国也没有义务一定要帮助印度支那各族人民。我们只不过是看在大家同属亚洲国家的份上，这才决心帮助你们的。不过，如果你们偿还不了的话，那也可以用各种矿产资源来偿还的，甚至用稻米也可以。”陈旭东上将说道。

    印度支那虽然落后，但自然资源还是很丰富的。特别是盛产稻米等粮食作物，一直以来都是中国急需的。

    “是这个道理。中国愿意帮助我们，这已经是很仁义的了，我们怎么能够奢望更多的呢？”潘佩珠说道。

    潘周桢也点了点头，认可了这个说法，只有阮爱国一直都愤愤不平。

    “印度支那现在很贫穷，等到中华帝国强大起来之后，我们会在印度支那投资建厂，帮助你们也展起来。到时候，你们会拥有一个富裕的国家，人民也会过上幸福的日子。”陈旭东上将说道。

    这一切，不正是潘佩珠等人一直以来努力的目标吗？

    “哼，我怕到时候我们赶走了法国人，你们中国人又来了。”阮爱国心中冷笑。原本对于这一次的中国之行，他是抱了极大的期待的。但是，和中国方面的人见面之后，他却是大失所望。现在的中国，早已经不是当初的天朝上国，不会对周边国家百般照顾了，反而变得和那些西方强国一样了。

    “中华帝国不会无偿帮助你们赶走法国人，我们希望，在你们赶走法国人之后，能够将越南北部的领土归还给中国。历史上，这一地区原本就是中国的领土。只不过因为一些原因，才割让给越南的。”陈旭东上将接着说道。

    潘佩珠等人顿时脸色大变，没想到中国居然盯上了越南的领土。虽然，他们也知道北部那些领土是怎么回事，但至少现在，那些领土是属于越南的。

    三人心中都很气愤，但是却不敢说什么。毕竟，如果他们反对的话，那么，中华帝国极有可能放弃对他们的支持。这样的话，他们想要赶走法国人，那就更加的困难了。

    “如果你们接受帝国的条件，那么我们将即刻展开对你们的支持，第一批的贷款，将是一千万华元。”陈旭东上将接着说道。他不怕这些越南人会拒绝，因为，帝国已经是他们最后的希望了。

    潘佩珠等人的呼吸，都不由得变得急促了起来。一千万华元的贷款，那可是一大笔钱了。如果他们能够拥有一千万华元的话，能够干多少事了啊！

    很快，潘佩珠和潘周桢两人就点头接受了中国方面提出的条件。只有阮爱国，一直不太满意。潘佩珠和潘周桢两人，毕竟年纪到了，经过了很多事，阮爱国则还年轻，一腔的热血，认为中华帝国是想要取代法国，继续殖民他们。

    不过，即便是心中不满，阮爱国也没有直接表示反对。他也知道，一千万华元的贷款对于他们来说意味着什么，这还仅仅是第一批的贷款。

    双方很快达成了一致，中华帝国将为印度支那抵抗组织提供武器弹药、军费和军事教官，帮助他们打败法国人。等到胜利之后，他们将归还越南北部的领土给中国，同时用国内的矿产资源来偿还贷款。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！