    谢尔顿听说自己被开除，脸上顿时一阵错愕。

    “为什么，我说得都是事实啊。”他不解的问道。

    平时他也是这样，想什么就说什么，但没人会有意见。

    “你的气量怎么这么窄！我只是说了几句真话，你就要开除我，真是太过分了！”谢尔顿皱起眉头，替自己鸣冤抱屈。

    盖博豪斯见他不仅不道歉，却反过来指责自己，差点就被他气笑了。

    “你给我住嘴，滚出去，不然我叫保安了。”他气得厉声喝道。

    “对不起，盖博豪斯博士。”莱纳德见状，知道事情不好，连忙拽着谢尔顿离开派对。

    “嘿，我们为什么要走，我又没说错什么。”谢尔顿兀自抱怨道。

    ……

    项南目睹全过程，忍不住摇了摇头。

    平时谢尔顿毒舌，针对的主要是他们这些朋友。

    比如他评价莱纳德没有原创性实验，所有的科研项目都没有价值，建议他转行做历史老师。

    他嘲笑霍华德是麻省理工学院毕业，而且只有硕士学位没博士学位；他屡屡指正拉杰的印度文化、风俗习惯。

    还称自己是世界上最聪明的人，其他人则都蠢得好像狗一样，无法交流。

    因为大家都是朋友，又知道他本性如此，不是主观恶意，因此对他都有原谅，不会跟他一般见识。

    这也导致谢尔顿始终意识不到自己的缺点，还以为大家都喜欢他这样子，因此这么多年他都没有做过任何改变，始终故我。

    可盖博豪斯不是他的朋友，而是他的顶头上司，人家可不惯他这些臭毛病。

    因此，今天，谢尔顿终于撞到铁板上了。

    实话说，见到这一幕，项南不仅不心疼，反而感到一丝快意。

    谁让谢尔顿平时怼人怼的多了，现在也该吃点苦头才是。

    ……

    “哇哦！”潘妮同样目睹了全过程，惊得她目瞪口呆。

    她原本还以为今天的派对会很无聊，很无趣，却没想到居然能上演这么一出好戏。

    “哈尼，我们要不要替你的朋友求求情？他真的被开除了怎么办？”她随后关心的问道。

    “放心好了。谢尔顿是学校的宝贝。他研究的是物理学领域最艰深、最高端、最前沿的弦理论，而且还是这方面的佼佼者，学校是不会轻易放手的。

    退一万步说，就算他被炒了鱿鱼，凭他的成就和名气，也会有很多大学、科研机构抢着要，完全不用担心他。”项南摆摆手笑道。

    “噢，那就好。”潘妮点了点头。

    虽然她跟谢尔顿只有几面之缘，不过她觉得他除了性格古怪一点，说话难听一点之外，本质还是不错的，因此不想他有事。

    “哈尼，你帮我取两杯酒来好么？”项南又笑道。

    “OK。”潘妮点了点头。

    ……

    “盖博豪斯博士，我代我的同事向您道歉！我认为他对您的评价，完全是不公平，不客观的。”项南随后来到盖博豪斯博士近前，笑着说道。

    “嗯，谢谢你，拉杰什。”盖博豪斯看了拉杰什一眼，点了点头。

    这时，潘妮已经将酒取来。

    “香槟~”项南将其中一杯递到盖博豪斯面前。

    “谢谢。”盖博豪斯笑着点点头，“拉杰什，你现在在做什么研究。”

    “我现在正在研究凯伯带。我的最新论文《埃奇沃思-凯伯碎片盘》，刚刚被《天体物理学》杂志录用。”项南笑道。

    “哇哦，不错嘛。”盖博豪斯赞赏的道。

    《天体物理学》杂志是天文学领域最高端的期刊，项南的论文能被它录用，显然是颇具价值的。

    “谢谢。”项南点了点头，“不过，在正式发表之前，我希望再修改下，最好有人能给我点意见。盖博豪斯博士，不知您最近是否有时间？”

    盖博豪斯一听，顿时眼前一亮。

    他已经多年没做过原创性研究，这令他在正统学术界颇受鄙视。

    如果他的名字出现在《天体物理学》杂志，哪怕不是论文的合作者，也能让他得意好一阵了。

    “虽然我的工作很忙，但我还是愿意挤出时间，来帮助你们这些年轻人的。”他当即笑着说道。

    “那就谢谢您了，干杯~”项南也笑道。

    ……

    转过天来，项南就将自己的论文，交到了盖博豪斯手里。

    “盖博豪斯博士，请您多费心了。”他恭恭敬敬的道。

    “不必客气。”盖博豪斯笑了笑，随即翻阅了起来。

    看完之后，他对这篇论文赞不绝口。

    “拉杰什，你真是一位天才。”他笑着称赞道，“这篇论文写得真是不错，我相信，它会从此改变人们对凯伯带的研究。”

    “谢谢您的宝贵意见。”项南点了点头，“我会在论文最后特地点出来的。”

    论文末尾都有致谢部分，对论文完成期间得到的帮助表示感谢。这是创作者谦逊和有礼貌的一种表现。

    对被感谢人来说，这也是一份荣耀。

    “谢谢你，拉杰什。”盖博豪斯微微一笑，“我会记住的。”

    项南也笑了笑，这句话正是他想要的。

    “您客气了。”他随后道，“其实，关于凯伯带的研究，我还有些新的想法。您如果感兴趣的话，我愿与您加强合作。”

    “嗯，好啊，我对天体物理学也有研究，我很愿意和你展开合作。”盖博豪斯点点头道。

    从拉杰什写得《埃奇沃思-凯伯碎片盘》这篇论文，就可以看出他对凯伯带的研究十分高明，算是这一领域的佼佼者。

    他跟拉杰什展开合作，最次也能在他的下篇论文中被感谢。万一若是能署名共同创作者，那他就能平分这项科研成果，在他的学术履历上添上浓墨重彩的一笔。

    “那就一言为定了。”项南点了点头道。

    他记了大约四五十篇论文，十几颗类地行星的坐标。再加上超流体表面张力论、量子导航系统、量子通讯系统，以及超不对称理论等等。

    这些科研成果，足以让他成为学界的领军人物。

    不过光有名誉和地位是远远不够的，他还要借此为自己争取更大利益。因此他才要和顶头上司，系主任盖博豪斯合作。

