    “早点累总比晚点好吧。

    他们现在学会走路了，我还可以带带他们走走。

    但要是等我肚子大得没有办法走了的话，那我不就没有办法带他们了吗？？”

    笑着回了二流子几句之后，李翠翠便又在那关心的问起二流子的工作完成得如何来了；“对了老公，你外派的工作完成得怎么样了啊？？”

    “完成得很顺利，就是亏得有点多，他们没有开口询问治疗费用，然后我也不好意思开口要钱，镇政府的领导也没有帮我开口要，所以这一趟挺亏的....。”说起自己今天的这个外派工作，二流子感觉自己挺亏的，因为付出了那么多结果就只是吃了一顿饭而已。

    “不是吧，这不是外派的工作嘛，怎么外派的工作还让你来贴钱啊，你们领导这次做得不是很厚道啊！！”听到二流子外派去给人看病，最后竟然还亏本了，李翠翠说话的语气顿时就在那变得不满起来了。

    “这次的外派，估计是病人那边以为这药钱什么的是上面给的了，然后上面那边以为我的药是从医馆那边拿的不用我出钱了，所以最后就我成冤大头了....。”

    笑着对李翠翠解释了几句之后，二流子便又在那笑着对她安慰道；“不过这样其实也挺好的啊，这样下次还有外派任务的话，那我就可以直接将我这次外派亏钱的事情拿来说事了，那样我也就有了可以拒绝这累得要死的外派工作来了....。”

    “老公，你能不能告诉我，咱家现在到底有多少钱了啊，我们生那么多孩子出来，你真的养得起吗？？”知道亏钱的事情，自己是没有办法改变的了，所以李翠翠便在那好奇的问起二流子现在到底还有多少钱来了。

    面对李翠翠的询问，二流子在想了想之后，便在那数着手指说道；“去年的时候存了一万三，今年存了一万多，还有那些大黄鱼那些存的也挺多的，所以现在我们钱有差不多三万元的样子，大黄鱼那些挺多的....。”

    “三万多啊，老公你怎么有这么多钱啊，你的钱哪里来的啊，你的工资一个月不是才几十块钱的吗，你怎么有这么多钱啊？？”听到自家还有将近三万块钱，李翠翠立马就在那露出了不可思议的表情来了。

    “我去年去大姐他们那边的时候，就赚了差不多一万多块钱了，然后去广州的时候我又狠狠的赚了一笔，平时我在医馆也经常帮人换老玩意和大黄鱼那些赚了一些，前段时间送四姐他们回家的时候又赚了一大笔.....。”面对李翠翠的询问，二流子在想了想之后，就直接在那笑着将自己的钱是怎么来的给说出来了。

    “你赚钱好厉害啊，有这么多钱我们就不用怕没钱养孩子了，呵呵呵...。”听到二流子说出了自家钱的来源之后，李翠翠直接就在那靠着他说道。

    就是说完这话之后，她又立马坐起来看着二流子问道；“老公，你这么多钱都存在银行里面去了吗，存在里面会不会不安全啊？？”

    “我傻啊，我要是把这么多钱给存到银行里面去的话，上面不得直接就派人下来调查我了啊，我当然是把钱给藏到了一个只有我才能找得到的地方去了....。”

    笑着回了李翠翠几句之后，知道她肯定还会问自己钱藏哪里去了的二流子，就又在那笑着对她说道；“我藏东西你放心吧，你看我藏的柴火，这都一年了，你见谁发现过吗，现在你安心的带娃享福，其余的事情我来就可以了...。”

    “老公，遇到你真好，没遇到你之前，我一直以为自己会嫁给村里的那些人，然后像村里的那些妇女们一样，天天去上工，天天累得要死要活的，遇到你之后，我才知道原来生活还可以变得这么好....。”根本就用不到钱的李翠翠，见二流子不愿意告诉自己钱放在那里后，立马就在那靠在他的怀里，笑着表示起自己嫁给他真幸运来了。

    “媳妇这话应该我来说才对，媳妇遇到你真好，没遇到你之前我什么都没有，遇到你之后我就什么都有了，谢谢你给我带来了现在的这一切....。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就温柔的在李翠翠的额头上亲了一口。

    不过就在这个时候，三个小不点很不识趣的将他们的温存给打断了。

    三个小不点在放下喝完了的奶瓶后，就都直接爬过来对他们喊自己要睡觉来了；“爸爸，妈妈，觉觉，睡觉觉....。”

    “你们这三个小捣蛋鬼.......。”

    笑着表示三个小不点是捣蛋鬼后，二流子就直接伸手抱起小咸菜和小毛猴，然后就在那抱着他们进屋道；“好，走，爸爸抱你们回去睡觉觉了....。”

    “走，我们小狗熊也去睡觉觉了哦....。”李翠翠在二流子后面，也抱起小狗熊来回屋。

    进屋后，他们家直接将三个小不点给放到小床上面去，跟小夜来继续睡觉去了。

    放好三个小不点后，二流子便笑笑看了李翠翠一眼，然后就转身离开房间出门收拾好竹席，随后就直接回屋去陪刘子安和刘子全睡觉去了。

    一夜无话，第二天早上五点多，二流子在起床将李小明和两个小家伙叫起来洗漱后，就直接在大锅里面放了一大锅的水和一包药材进去起火加木头熬药水。

    完了在让剑南春帮忙看着火之后，他就直接让李小明跟着二锅头在前面跑着去巡山，然后他自己则是在后面带着刘子安和刘子全小跑着跟着他们跑...。

    在大山上面，跑了一圈回来后。

    李小明就去做他剩下的一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，以及练习他那半个小时的弹跳力和平衡力训练去了。

    两个被累得不要不要的刘子安和刘子全，则是在那靠着墙壁一脸羡慕的看着他训练....。

    跟他们不一样的二流子，先是进厨房去将熬好的药水给打出来倒进大水缸和两个大脚盆里面去放凉，准备等下用来给两个小家伙和李小明泡澡用。

    弄完了药水之后，他就在那开始做起了一家人的早饭来了，今天的早饭也很简单，水煮鸡蛋，蒸红薯，蒸香芋，直接就是一锅做出来的。

    弄好了早饭，以及给李小明他们三个泡好了药浴之后，二流子就直接回屋去继续补觉去了。

    就是没等他睡着，刘子安和刘子全就直接在那脱光了自己的衣服，乐呵呵的在那笑着让他给他们按摩来了...。

