
　　结界师在自己的结界里，无疑是最强大的状态。

　　像是荒耶宗莲这种顶尖的结界师，他甚至能做到在自身结界里与复数同等级的敌人交手，都不落下风的程度。

　　攻防一体，能在结界中进行瞬间转移换位，本身也是两百年前，在那个兵荒马乱时代，天台宗武僧出身的僧侣，体术实力堪称恐怖。

　　但，事情很神奇的，就变成了是他倒下的情况……

　　埋下圣僧舍利子、能够模糊生死，专门用来对付直死魔眼的左手，如今已经断了，掉在了一旁的地上。

　　这具瞬间替换的第二躯体，也因为遭受扭曲魔眼的攻击，身躯现在完全呈现被扭成麻花的状态。

　　另一边，他【虚妄】的幻术结界，已经被苍崎橙子破解，对方现在抵达了他的本体所在，那个装着他脑髓的罐子，直接就被对方扒拉下来，正拿在了手中，阻止了他继续更换躯壳的可能。

　　本来，在刚交手的时候，荒耶宗莲打算仗着自己的结界内瞬移能力，准备先解决掉拥有扭曲魔眼这种无延迟、顺发性远程攻击手段、对他而言有些麻烦的女孩——浅上藤乃。

　　但结果，荒耶宗莲在瞬移到浅上藤乃背后，把自己那能将实木都给扎穿的手刀刺出、刺在女孩的后背上，却差点没把自己的手指指节给弄断。

　　接触面传递过来的感觉，简直就跟扎在实心的钢板上一样。

　　一击得手，但没得逞，荒耶宗莲就被实锤了。

　　感觉就像是一个大男人，面对躺在床上娇弱模样的女孩子，扑上去准备狼性大发。

　　原本看起来娇弱模样、被扑的女孩，却突然把被子一掀，露出了盖在里头、肩上跑马的壮实肌肉。

　　直接反客为主、露出狞笑，把相对娇弱的男性给压在了身下，开始了无情的摩擦蹂躏。

　　而且，一个人摩擦还不够，三人还玩起了多人摩擦运动，或是怯生、或是不爽、或是平静的声音，在喊出了‘德玛西亚’……

　　噢，不对，是【SB在上，赐予我暴打邪恶的力量】的话后，就跟天神附体一样。

　　让荒耶宗莲，彻底体验了一把洋娃娃，面对熊孩子们，遭遇无惨暴力事件的感觉。

　　画面太残忍不好描述，但番茄酱、火腿肠肢体乱飞什么的，那是肯定的。

　　而这里面的番茄酱、火腿肠肢体，不仅有他的，却还有那些受他操控的死徒、食尸鬼们。

　　这群人隐藏了实力，而且在发现他的阴谋后还钓鱼，把他钓起来后，就给了他几套拉伸身体的运动，却是卑鄙地来偷袭了他这个活了两百多年的老和尚，简直太可恶、太不是人了。

　　“你们如果有这实力，早拿出来，我不就乖乖配合你们了。”

　　两百多年没有波澜起伏、如老僧入定的心境，如今有些绷不住，荒耶宗莲有点想哭。

　　毕竟，他的人已经被打残，想要夺取两仪式身体抵达根源的愿望，也完全成为了实现不了的事实，为自己追逐却已经失去的梦想流点眼泪，也是可以理解的。

　　不过主要的，荒耶宗莲还是觉得自己败得太离谱，阴谋算计了这么些年，结果屁都还没有开始放一个，就被当事人给带人堵门爆锤了。

　　现在，就连命根子的脑髓，都落入苍崎橙子这个腹黑女人的手中，未来简直一片黑暗。

　　“胜负乃兵家常事，这次我输了，吸溜……”

　　鼻涕被吸进去，荒耶宗莲苦闷的脸上，流淌出失败不甘的泪水，但还是有赴死的觉悟。

　　“要杀要剐，随你们的便。”

　　“哼，原来食尸鬼就是你控制的，你这个混蛋倒是让我好找！”

　　两仪式朝地上的荒耶宗莲，tui了一口唾沫，就跑过来提起他。

　　“别冲动。”

　　苍崎橙子抱着脑髓罐跑过来，阻止准备动刀子终结荒耶宗莲的两仪式。

　　“你杀他外在的躯体，这家伙是不会死的，要杀的话，得弄死这脑子才行。”

　　苍崎橙子展示手里的脑髓组织说道。

　　荒耶宗莲：“……”

　　“我觉得咱们还是得按照SB先生，给我们的正义伙伴指导手册，进行一些该有的流程才行。

　　嗯，首先，是确定嫌疑人是否做过恶行，在确定有恶行后，继续确认当地是否有审判恶行的官方机构，且审判条例又是否明确公正……

　　而在无有审判机构的情况下，又要看其是否有改过自新的良好反省态度，若有则给让其改过自新的机会，若没有，我们大家庭的成员再一起讨论具体处理的方案……”

　　听着浅上藤乃嘴里的碎碎叨叨，两仪式的头逐渐大了起来。

　　正义伙伴大家庭，老实说，如今给她的感觉还不错。

　　只是有一些不好的地方，那就是在处理坏家伙的方面上，有着不少复杂的规矩。

　　比如，教训小混混、勒索其不义之财的行为，那就是日常的见义勇为的事情。

　　而按那个SB的说法，就和平常时候扶老奶奶过马路的程度，差不多的情况。

　　但在对于伤人、杀人、甚至是造成巨大破坏的坏家伙上，要求大家庭成员要处理的方式，其条文规矩的复杂程度，却是成直线上升，那个家伙甚至都手写了几本小册子，丢给了她们去熟读。

　　浅上藤乃执行的最认真，现在都能把内容背诵下来，至于两仪式对于那些歪扭的条文规矩，她能看到的只有三个字，那就是：烦死了！

　　“得，我不插手处理的事情，要对这家伙怎么处理，由你们说了算。”

　　荒耶宗莲：“……”

　　直接就被当成一条破麻袋，给丢向了浅上藤乃。

　　刚好，这时候SB戒指赋予她们的SB之力，其生效时间过去。

　　浅上藤乃接住了人，但又没完全接住，直接就一个踉跄。

　　荒耶宗莲脸着地不说，后脑勺还被脚步踉跄的浅上藤乃，给狠踩了一脚。

　　咔擦的声音，第二具身体的鼻梁骨也断裂，却怎一个惨字了得！

　　观布子市，密谋多年的黑手，荒耶宗莲因为时运不济，直接扑街……

　　。。。。

　　而和荒耶宗莲有着相同遭遇、都是被人堵上门打的，在冬木市那边却也有一位。

　　“库丘林、库丘林……”

　　拉长的声音里充满了怨恨，在魔术协会于冬木市建造的公馆四周回荡，犹如亡者的哀嚎，一群黑影却是围绕住了这里

　　“你认识外面的那些家伙？”

　　巴泽特已经穿戴好了硬度超过钨钢的符文手套，做好战斗准备的同时，却也向自己的从者询问外面敌人的情况。

　　“我可不认识那些家伙。”

　　库丘林回答道。

　　“可他们喊着你的名字，而且似乎还对你充满了怨恨。”

　　这是从呼声中就能听出来的事情。

　　“不知道，或许是以前，那些被我杀掉的家伙，在知道我参与圣杯战争后，化作亡灵冤魂来寻仇吧。”

　　库丘林耸了耸肩，随即露出张狂的笑容。

　　“不过，倒是正好，让我松松筋骨。”

　　这些天的按兵不动可把他给憋坏了，有敌人来袭，反而是他乐见其成的事情。

　　“Master，你做好准备了吗？”

　　嫣红的长枪，从他手上凝聚出来，被握住。

　　“我要迎战了！”

　　说着这话，库丘林直接迈步，朝着窗口的方向冲去。

　　“库丘……”

　　一个喊话的黑影，张开的嘴巴，直接被红枪贯穿。

　　“你大爷在此，有什么事？”

　　踩在地上影从者的脑袋上，把长枪拔出来，库丘林笑着问。

　　“我们都是被你亲手杀死的人，我叫……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话没有说完，开口的黑影就被红枪枭首。

　　“我才不关心你们这些家伙叫什么名字，连英灵都成为不了的家伙，可没有被我记住的必要，既然你们是来找我的，那就是来找死的，而要找死，就给你大爷我，一个个排好队。”

　　“狂犬库丘林，我RNM的，大家肩并肩上，剁了这个狂妄的家伙！”

　　虽然话不是这么说，但意思是这个意思，一群影从者就挥舞着形状各异的武器，朝着库丘林的方向冲去。

　　“围攻么，也无所谓，就让我再把你们这群弱渣，给再杀一遍吧。”

　　库丘林肆意笑着，迎上了这群家伙。

　　只见，一个黑影挥动着形状应该是刀的武器冲过来，直接就朝着他的脑袋挥砍而下。

　　然而，黑刀却被红枪荡开，胸前空门大开，库丘林行云流水，就把手中长枪送入这家伙的心口。

　　枪尖从后背贯穿而出，但余势不减，继续朝着后面赶来的家伙，捅了过去。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　三声痛呼，长枪直接完成了一穿三。

　　“给我起！”

　　库丘林一声怒吼，挑着枪上的三道串葫芦的黑影，往旁边其余攻击过来的黑影身上甩去。

　　围攻过来的黑影，被砸翻了一地。

　　缓了一口气，收回红枪，库丘林朝着倒地的黑影追袭，每掠过一个黑影身边就刺出一枪，不是没有黑影能挡住他的刺击，但更多的家伙却是被他给捅了个对穿。

　　远处，树林里。

　　“你召唤出来的那些影从者，就像是小兵一样被砍瓜切菜，需要我的帮忙吗？”

　　雷夫眯眼，就像是能透过前方的遮挡物，直接看到那边的战斗情况一样，扭过头就朝着旁边正使用体内圣杯不断召唤出逆后宫团、一群群影从者的梅芙询问说道。

　　“不必了，这些影从者本来就是库丘林的手下败将，敌不过也是正常，但和过去不一样的是，只要我还存在、还拥有着魔力，我就能不断把这些没什么用的废物弄出来，让他们去消磨库丘林的体力、魔力。”

　　梅芙舔了舔嘴唇，一鞭子就抽在那些曾经因她的命令而死，在死后还要成为她所支配奴隶的影从者身上，就继续带着自信说道。

　　“和拥有庞大魔力源支撑的我不同，那个男人终究会在这些影从者的车轮战中，魔力不足，最终对我屈服，而这回，我要把他骑在自己的胯下，好好地羞辱、调教一番……那只爱尔兰的猛犬！”

　　脸色有些红晕，梅芙女王已经在想象让库丘林，用舌头舔自己的那种画面了。

　　“圣杯给你提供了庞大的魔力，但肆意挥霍可也不是什么好事。”

　　雷夫眯着的眼睛里，不带有丝毫温度，在瞧着梅芙看。

　　人类丑陋的欲望，在这个极欲女王的身上，却是展露出来了一些。

　　“放心，从者的弱点是御主，我已经让一些影从者绕过去，去抓住那头猛犬这回的主人了。

　　想来等一下，那个魔术师为了自身能活命，就可以让我看到被令咒控制的勇士，去做自身本不愿意去做的事，让库丘林那个家伙乖乖地跪在我的面前，亲吻我的脚趾、舔舐我的……”

　　“砰~”

　　公馆窗户的破口，潜入进去的影从者脑袋直接爆碎，无头的尸体从三楼的高度掉了下去，发出了声音。

　　巴泽特站在窗口边，扯了扯自己的手套，翻身却也跳下来，加入了对抗影从者的战斗中。

　　和自己的从者背靠着背作战，虽然不能像是库丘林那样一枪一个影从者，但也只是需要多挥上几发拳头，也能将不断袭击来的影从者，打爆它们的脑袋。

　　影从者，没有达到真正英灵等级的战力，而巴泽特作为封印指定执行者，她的战斗力已经达到了英灵等级，而且还是不弱的那种。

　　“梅芙女王，你曾经挑选伴侣的眼光，可还真是不行啊。”

　　魔神柱似是讥讽，说了这么一句。

　　“没关系，我这边还有影从者海的优势！”

　　话音刚落，那边的库丘林和巴泽特，就开始突围了起来。

　　。。。。

　　“我都解决了四十多个了，但这些家伙就跟无穷无尽一样。”

　　“Lancer，此地不宜久留，再耗我们会被耗死，撤！”

　　。。。。

　　梅芙咬着牙，恨声说道：“我亲自动手去阻截。”

　　“你可别翻车了！”

　　雷夫说了一句，就目视着梅芙驾驶着自己的白冠马车离开。

　　一群影从者，就像是舔狗一样，随行在侧。

　　。。。。

　　“库丘林。”

　　梅芙的马车很快，在库丘林即将突围之前，就带着新的影从者堵住了去路。

　　“是你，梅芙？”

　　库丘林停下脚步，眯眼瞧着马车上的梅芙。

　　对方，正是他的杀身仇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，495 同运气不好之人免费阅读。https://xs.23sk.com 