    就因为看不顺眼？

    姜宁海很是懵逼，在他看来自己十五年前抛妻弃子的确有这么一点点小过分，可试问雍州这么多富豪又有哪一个是屁股干净的。他们这些人背地里做的丑事可不比自己做得少。

    再说了人往高处走水往低处流，若非他姜宁海十五年前果断放弃了杨芳芳和姜辰，不然也混不到如今的地位。

    他姜先生凭什么就因为这件小事，就把自己往死里整！难道这位神秘的姜先生屁股就干净吗！

    “这是我姜宁海的家事，就算是他姜先生也管不到吧！”姜宁海气愤的说道。就因为这么一件小事把自己的霸王集团往死里整，这怎么可能。一定是因为其他一些原因自己才触怒了姜先生。

    这些年霸王集团发展得很快，抢了不少人的蛋糕，很有可能就算因为这些事才得罪了姜先生的。

    至于姜辰母子，两个底层废人会让一个神秘富豪如此上心吗？

    确实，哪怕过了十五年姜宁海也未曾觉得抛弃姜辰母子是一件错事，反而因此庆幸能攀上龙都萧家。

    于是姜宁海接着说道：“马国华，你告诉我，姜先生到底想要什么，哪怕他要我霸王集团半壁江山我也给，只求他能让我死个明白行吗！”

    看着姜宁海这副卑微的模样，马国华轻笑一声道：“你以为姜先生看得上你的霸王集团！我就明确告诉你了，姜先生就是觉得你这个人是个畜生，不配挤入雍州富豪之列。”

    “你也不想想你姜宁海十五年前做的事有多恶心！抛妻弃子也就算了，还找人断了母子俩的生路，这十五年他们都捡垃圾为生！我最近还听说你在逼你那个长子给小儿子捐骨髓是吧！你可真是一位好父亲！”马国华讥讽道，表情十分生气。

    要不是姜宁海这狗东西十五年前抛妻弃子，说不定如今的姜辰还是个养尊处优的富二代，怎么可能成长为一位可怕的宗师！

    他马家产业就该不会因为触怒了宗师而被夺走。

    说到底全特码怪姜宁海，所以马国华怎么可能给姜宁海好脸色看。

    “还有这种事？”一旁的陶秋诧异的问道。

    “这件事您去雍州老城区打听打听就能知道真假。”马国华淡淡说道，随后见陶秋好奇，他便把他所了解到的详情都说了一遍。

    马国华也是今早派人调查才了解得如此详细，弄清楚了姜辰母子十五年的苦难后他心里更是震惊。十五年地狱般的生活居然铸就了一位宗师！

    众所周知穷文富武，习武是一件极其耗费财力的事，一个贫民窟出身的年轻人能成为宗师简直是不可思议。

    这也恰恰说明，姜辰绝不一般。

    听了马国华的讲述，陶老板的脸色也变了变，他也觉得这个姜宁海实在是太不是东西了。虎毒尚且不食子，他姜宁海居然能残忍到断了母子俩的生路，这样一来就算姜辰母子饿死街头也不是他姜宁海所杀，倒真是好算计。

    姜宁海见陶老板脸色阴沉，他刚想开口解释几句，就听陶老板冷哼了一声：“我平生最狠的就是不忠不义之人。像这样的人我陶秋一辈子都不会与他合作。”

    此话一出，姜宁海心里拔凉拔凉的。萧雪梅也同样是如此。

    但两人都没有意识到自己的错误，反而在心里记恨起了姜辰。

    若是这小野种早点死掉，又哪会衍生出这么多破事！

    当初就应该直接把姜辰母子俩给弄死的。

    “当然，我也同样讨厌做生意不讲诚信的人。”陶老板突然话锋一转，矛头对准了马国华：“做生意就应该诚信经营，既然马老板收了他们的钱财，就应该伺候好顾客。人无信则不立。”

    马国华点点头，没有反驳，迎着陶老板的话说道：“陶老板说的是，我马家自创业以来一直都是诚信经营，今日之事我也会按合同规矩办事，赔偿姜宁海三倍定金。”

    “我马家旗下的酒店也欢迎任何与姜宁海无关的人请来用餐。陶老板下次再来，我自然会好好招待。”

    “原来是这样。”陶老板点点头，原来一切的根源都在这该死的姜宁海身上。想到自己现在还饿着肚子，陶秋心里就是一阵的火大。他观姜宁海一副成功人士模样，却没想到是个人模狗样的东西，背地里心居然这么黑，还好这笔投资没有给这样的小人。

    空气安静了几秒，姜宁海已经快要崩溃了。

    他怎么也想不到，自己精心安排的一切会因为十五年前的一件破事被彻底破坏。

    他硬着头皮对陶老板说道：“陶老板，既然瑞华酒店不欢迎，那要不我带您去雍州最豪华的会所云上天宫逛逛？”

    此话一出，马国华冷声一笑，云上天宫那可是李云浩的地方。姜宁海要是敢去，怕是连腿都会被打断。

    毕竟李云浩可是姜先生身边咬人最狠的忠犬。

    然而陶老板淡淡的摇了摇头道：“姜总，我们缘分已尽，我陶氏金融的投资会寻找其他的合作伙伴。”

    在听到陶老板如此肯定的拒绝后，姜宁海的心彻底凉了下来，他也不再留下来自讨没趣，对马国华撂下几句狠话后便带着萧雪梅狼狈离去。

    陶秋也失去了吃饭的性子准备离开，这时马国华却出声道：“陶老板请留步，我马国华今日所作所为只为针对姜宁海，并无得罪陶老板的意思。若陶老板赏脸，我马国华愿宴请陶老板赔罪。”

    “嗯？”陶秋回头盯着马国华，说实话他心里对马国华也没什么好印象。你们马家和姜家斗归斗，凭什么把他陶秋卷进来！

    这时马国华继续开口道：“陶老板就不想见见那位姜先生？”

    姜先生？

    此话一出，陶秋倒是真来了下去。他的确很想见见这位神秘的姜先生。

    能让雍州马家老老实实听话的人物觉得不简单，若是对方人品过得去，自己说不定可以把三百亿投资都投在这位姜先生身上。

