
湖畔那里，张禹眼睁睁地看着光球下落，自己已经真气催动引雷符去破光球了。

其实就算有，这法术也不是百分百命中，加上光球又小，难度可见一般。

在场的众人也都在瞧着这一幕，谁也顾不得瓢泼大雨，眼睛是一眨不眨。

吕真人、大和尚站在一起，看到这里，大和尚摇了摇头，淡淡地说道：“真是可惜，这应该就是阵眼，看张禹的样子，恐怕是无力给破掉。”

大和尚的实力，一直看起来一般，但是眼光似乎不错，竟然看出了其中端倪。

吕真人也是摇头，惋惜地说道：“就差一步，看来还是输了。”

能看出门道的人，这里肯定不是他们两个。

几个尼姑站在后面，小尼姑空弈说道：“师姐，看来真是可惜啊。”

“怎么讲？”空禅低声问道。

“师姐你是在故意考我吧，这光球是阵眼的所在，只要给破掉，阵法也就破了。”空弈微笑着说道。

“原来如此。”空禅点了点头。

她是真没看出来，空弈的话，却是一言点醒她。不过，师妹的说法，确实中听，没有半点炫耀，反而还给足了她面子，这让空禅十分高兴，心中暗自点头。

空禅在心中暗说，怪不得师父这么喜欢这个小师妹，不仅仅是聪明、天赋高，而且还特别的会做人。

“义父，这光球是做什么的？怎么从水里飞出来了！”小芸他们也看到光球从水里射出来，她没有什么见识，指着光球好奇地问道。

“这是阵眼。”轮椅人温和地说道。

“阵眼，那赶紧破了它，不就破阵了么......”小芸急切地说道。

“难道你没看出来么，张禹已经是强弩之末。他的实力不弱，只是可惜，对手的这个阵法太强。”轮椅人淡淡地说道。

说到这里，他的眼睛瞥向张禹，心中暗道：“你的实力已然不弱，若是你真能还有实力破掉那光球，我怕是绝非你的对手。可是现在看来，鹿死谁手，还未可知。咱们走着瞧，我一定你死！”

小芸也看向张禹，眼下是关键时刻，听了轮椅人的说法，她也不禁有些紧张，心中多少还有点期待，希望张禹能够把阵给破了。

毕竟，对手是洋鬼子，即便痛恨张禹伤了义父，但张禹输给义父没有问题，却不能输给洋鬼子啊。要不然的话，岂不是显得义父也不是洋鬼子的对手。

从空中落下的光球距离水面是越来越近，张禹只能眼瞧着光球落入水中。

他心中无奈，刚要将金钱剑给收回来，可就在这一刻，空中却是“轰隆隆”一声巨响。

“啪嚓！”

一道惊雷，凭空落下，竟然正正好好地砸在那光球之上。

“刷！”

顷刻之间，湖面上的漩涡消失不见，不但如此，落入水中的雨点，掀起了无尽的涟漪。水波流淌，情景自然。

周边再也没有了阵法的气息，不但如此，雨水转眼停歇。

红艳艳的夕阳，进而照射到湖面之上，映照出那天水一色，美不胜收。

“破了！破了！”

张禹登时反应过来，他惊喜无比，万没想到，会有一道惊雷凭空射出，击碎了光球，把阵法给破了。

他激动地一下子从地上跳了起来，随手收了金钱剑，转身扫了一眼。

因为他心中清楚，这是有人在暗中帮忙，不仅仅是这道惊雷，还有先前的大雨，也是有高手在背后操纵。

这个人会是谁，先前张禹没功夫去想，但只要简单的分析一下，就能猜出来是谁。

有这本事的，能在短短时间内，先是求雨，后是用引雷符击碎光球，实力估计最起码也得是自己的水平。要不然的话，根本不可能这么快下如此大的雨。

在场的吕真人，应该有这个实力，但不可能帮助他。另外重阳宫来的郝道长，估计也差不多，可二人根本不认识，人家凭什么帮他。所以，这人会是谁，脱口就能说出名字，肯定是天师府的张真人无疑。

张禹心中感激，现在却不能说破，他直接看向三个公证人，大声叫道：“我已经将杜鲁夫的风水阵法破掉，请宣布结果吧！”

拉拉那大牧师怔了一下，随即说道：“在这就算破了？杜鲁夫的阵法是在别墅里呢！”

张禹直截了当地说道：“我知道是在别墅里，不过别墅中的阵法已经没了，不信的话，大可以验证。但是这场较量是以时间分胜负，我希望现在立刻宣布结果，否则的话，如果杜鲁夫先生也是这一刻破阵，算谁先谁后啊！倘若别墅还有阵法，算我失败即可！”

他的声音中，充满了自信。

“对呀！算谁先谁后！”“赶紧宣布！”“没错！如果验证有误，大可以宣布这边输！”“你们不会是想耍赖吧！”“张道长，你放心好了，我们这边已经给你计时了！”“他们别想耍赖！”......

一时间，马上就有人嚷嚷起来，起哄的人中，不乏张禹门下的弟子。

见众人这般说，拉拉那看向吕真人和大和尚。吕真人和大和尚只是微微点头，谁也不出声，反正就是看拉拉那自己的。

拉拉那也明白，现在就算是拖延也没有用，哪怕是此刻杜鲁夫那边宣布破了张禹的阵法，张禹也是杜鲁夫之前宣布破阵的。毕竟这么多人看着呢。拉拉那看向那个侍应，说道：“宣布已经破阵。”

侍应给雨浇的好似落汤鸡，其实想要避雨，奈何这里在破阵，他也没法走，只能留着挨浇。不过当时，他的心里已经将张禹的祖宗十八代骂了个遍。

害的老子跟着挨淋，人家都是在别墅里破阵，你跑湖边破个毛线。

现在拉拉那让他宣布破阵完毕，侍应心中暗说，怎么就破了？

可他就是干活的，只能拿出对讲机。

山脚别墅。

杜鲁夫手里捧着《圣课》不住地念叨。

袁真人看着他，心中暗自摇头，张禹这次是输了。

但是她已经拿定主意，决不认输，横竖也在这边再摆一个阵法，跟杜鲁夫一较高低。

要知道，在道教大会的时候，杜鲁夫用隔空取物，让她吃了个亏。这笔帐，总要找机会讨回来。

先前没有看出端倪，不想自取其辱，现在知道怎么回事，也平添了几分信心。

“噗！”

也就在这功夫，楼上突然响起这样一个声音。

如此声音，先前已经响了十二次，倒也见怪不怪。袁真人完全能够感觉到，别墅内已经再也没有阵法的气息。

杜鲁夫在地上站了起来，直接得意地说道：“可以宣布破阵成功了！”

查理神父点了点头，看了看袁真人，袁真人只能点头，查理神父旋即对门内的侍应说道：“宣布破阵成功。”

“是。”

侍应马上掏出对讲机，可不等他开口说话呢，却听对讲机里自动响起声音，“张禹先生已经破阵，请杜鲁夫先生那边暂停，前往湖畔别墅进行确认！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9098546"  chaptername="第1762章  惊雷破阵">加入书签</a>
</div>
