    面对那卖艺人冲来，气势汹汹，周围之人都是大惊失色，不忍直视。

    牛三也是别过头，他们怕那人把李珏的手脚都给折断。

    李珏却是直接抓住了那人的手腕，轻而易举就将人给摔倒，把那人都给摔蒙了。

    那人起身，厉喝道：“我张清行走江湖多年，徒手能把水牛摔倒，今日不信拿不下你。”

    再次冲上来，李珏又把他给轻松摔倒。

    卖艺人张清厉喝道：“不可能，我一只手能抓着水牛的牛尾，将它拉退百米，竟然拿不下你？我不信！”

    再次上去，还是被摔倒。

    很快他也鼻青脸肿，气喘如牛。

    他信了。

    却是不服输，也是急眼了，掏出一把匕首，就刺向了李珏。

    众人大惊失色，街斗不见铜铁，此人竟然动用匕首。

    双方之人都吓傻了。

    若是刺杀了李珏，那张清也逃不了！

    匕首刺来，直接扎入李珏的腹中，但是张清却觉得如同刺在了坚不可摧的盾牌上，无法寸进。

    李珏伸出手，抓住了他的手腕，一用力直接把卖艺人张清捏断骨折，匕首也掉落。

    他把人推开，紧盯着张清，目露凶光。

    张清吓傻了。

    李珏竟然刀枪不入！！

    其他人则是懵了，也是心生怀疑。

    李珏终究没有痛下杀手，当街斗殴杀了拿刀的人，算是正当防卫，这么多人证，都不用过堂，直接不论。

    但是。

    李珏不想闹大，便是不了了之。

    不过，必须要给张清一点教训才行。

    他上去，捏断了张清的另外一条手臂，低声道：“记住了，不该说的别说。”

    张清疼的嗷嗷叫，还不知道是什么意思。

    牛三等人一起起身，惊骇无比。

    惊道：“小七，不不，七哥，你怎么挡住了他的匕首的，你竟然能刀枪不入？”

    李珏笑道：“哪里是什么刀枪不入，是我提前抓住了他的手，根本没让他的刀刺中我。”

    众人闻言恍然，也是松了一口气。

    李珏跟他们都是刽子手，哪里会那些刀枪不入的神功。

    此时。

    张清才明白李珏的意思，是让他闭嘴。

    这是个高手。

    他吓怕了，果真是闭嘴，不敢多言，还来给李珏磕头道歉。

    等这一伙儿人跑了，众人围着李珏欢呼。

    牛三惊喜道：“七哥，可以啊，你深藏不露，这身本事怕是已经有中三品修为，怎么不去获得斩武首的资格啊？”

    “若是斩了武者，那好处可不是一顿酒肉可以媲美的。”

    李珏闻言，也笑了，道：“我是天生神力，头儿也知道的。至于斩武首的资格，我也不知如何获得。”

    众人七嘴八舌的解释，但是都不全面。

    牛三呵斥了一句，众人才是停下，随后牛三道：“七哥，你给大家伙解了围，我请你喝酒，慢慢解释斩武首的事。”

    李珏故意道：“还是算了，我也没资格，就算有资格，与三哥你抢生意，并非我所愿。”

    牛三立即瞪眼道：“说甚呢，斩首的事，若非生活所迫，谁想为之？你肯替我分担，求之不得。”

    李珏这才是放心，也是明白这活计并非人人都如同他这般趋之若鹜，都唯恐避之不及。

    牛三喝退了众人，拉着李珏便是进入了这家老街酒楼。

    他自己都不舍得进去喝，但是今日李珏帮了大忙，他打算请客。

    跑堂见到他们二人进来，顿觉晦气，就要赶人。

    牛三率先指着跑堂，道：“住口，我们是来喝酒的，一分钱都不少你。”

    跑堂死妈脸顿时变成菊花脸，道：“二位爷，里面请。”

    喜笑颜开的请二人落座，把毛巾搭在肩膀上，道：“二位爷，喝点什么酒，吃点什么菜？”

    牛三拍桌子道：“把你们这儿最便宜的酒上一壶给我七哥，我喝方才剩下的。”

    跑堂面颊抽搐，道：“那吃点什么下酒菜？”

    牛三道：“我带了豆子。”

    跑堂眼皮子狂跳，忍住了要轰人的冲动，下去打酒了。

    很快上了一壶廉价酒，而牛三将自己那一袋豆子放到桌上，招呼李珏喝酒吃豆。

    “七哥，不是我吝啬，而是这家菜也就一般，远不如你做的猪下水好吃。”牛三解释道。

    李珏笑了笑，道：“三哥，你年长，不要再称呼我为七哥了，不如就叫我七弟好了。”

    牛三知晓李珏厉害，本以为李珏强势，没想到如此好说话。

    便道：“好好，好兄弟，这样子的话，愚兄就冒昧了。”

    李珏又道：“三哥，今日乃是我有事问你，不如我请你喝酒吧。”

    他其实也没多少钱，身上只有一些贾似真预支给他的钱币，吃顿饭还是没问题的。

    牛三眼睛发亮，道：“这多不好意思？”

    李珏道：“三哥说笑了，你我兄弟还用客气？”

    牛三的肥脸颤抖了一下，立即举手，道：“跑堂的，来来来，点菜，点菜。”

    很快。

    跑堂的上了一条河鱼，一支烧猪腿，还有一盅羊碎肉汤。

    并且，多上了两壶酒。

    牛三将自己的豆子和酒都收了起来，就喝桌上的。

    李珏看了这一桌子菜肴，就知道今日过后，他又要成为穷光蛋了。

    不过，并不心疼后悔。

    牛三道：“七弟啊，试试这儿的娃娃鱼，美味得很，还有这儿的烧猪腿也是一绝，上次吃了就流连忘返……”

    说这话的时候，还流了口水。

    李珏笑了笑，也不客气，二人开始狼吞虎咽。

    都不是体面人，没必要端着。

    跑堂见到二人如同饿死鬼投胎，赶紧跑去禀报掌柜的。

    后堂里。

    一个婀娜多姿的身影出现，看了一眼李珏这边，便道：“都是苦命兄弟，不必如此防备。”

    跑堂道：“掌柜的，他们一看就是饿死鬼投胎，怕是没钱会账，不如让他们先给钱。”

    那夫人掌柜还没说甚，此时便是见到卖艺人张清一行人路过。

    张清被布匹包裹伤躯，脸色苍白，低声道：“掌柜的，那一桌菜，算我们账上。”

    跑堂愣住了，道：“张爷，他们方才可是在门口嘲讽你们，您真仁义。”

    张清几人默不作声，收拾东西走人。

    跑堂的还在说着李珏二人真好运，便宜他们的了的话。

    那夫人瞪了他一眼，道：“行了，并非张爷他们好说话，而是他们服了。”

    跑堂道：“服了什么？”

    夫人道：“他们被打服了。”

    跑堂还不明所以，回到后堂，才听到后厨的小子们议论方才在街角打架的事。

    张清等人都是江湖卖艺人，武艺高强，竟然被李珏给一个人干翻了！？

    嘶。

    跑堂懵了。

    酒楼里。

    李珏二人吃喝过后，看着杯盘狼藉的桌面，都有些不舍再吃。

    跑堂的此时再次端上来一条烤羊腿。

    牛三立即道：“站住，我们没点这个，你不要强买强卖。”

    然后又对李珏道：“这跑堂太坏了，总是强买强卖，这才是我之前不进来吃饭的原因。”

    又瞪向跑堂道：“拿回去，我们打死也不会吃的。”

    跑堂赶紧赔笑道：“二位爷，是小人之前有眼不识泰山，这是掌柜送给你们的。”

    然后一溜烟跑了。

    牛三眼睛发亮，嘿嘿道：“老七，吃啊，白送的就是香。”

