    报告：前敌总指挥部急电。通信参谋詹焕琪上尉大步走进团部会议室。

    “念吧。

    ”

    安毅放下手中的铅笔抬起头，端起茶杯喝下一口。

    “电悉。今第二军戴岳部四、六师于淳安以北十五公里一线，不慎遭敌孙部第五军预设埋伏，命你部于二十四小时之内抵达救援以解友军之困。”

    詹焕琪念完将文件夹递给安毅。

    坐在大桌周围的杨斌、夏俭、曲慕辰和叶成立刻望向桌上地图，安毅接过文件夹匆匆一看，提笔签字递给詹焕琪：“以白长官名义来的？看样子没有商量的余地了，复电遵命吧。”

    “是。”

    詹焕琪当即草拟电文，让安毅签字后快步离去。

    安毅沉思片刻，大声问道：“各位，你们说怪不怪？全军这么多个主力团，至今为止没一个获得配备便携无线电台的优待，前敌指挥部竟然开恩给咱们配了一台最先进的德国电台，还很周到地派来一名教官帮咱们培训人员，让我感动不已！巧得很，刚到建德城吃上一顿舒服的晚饭，让咱们去救人的命令就到了，有意思啊，哈哈！”

    众人抬起头望着安毅。陆续反应过来。夏俭忍不住大声问道：“大哥。你地意思是早有预……”

    “打住！别嚷这么大声。”

    安毅拿起香烟点上一支：“老杨。说说你地看法吧。第二军两个师是怎么被人家围起来地？”

    杨斌侧着大脑袋沉思片刻：“说准。不过从现在地电令中说明地位置看。他们很有可能是从湖西绕道光昌进攻淳安被围地。还有一个很大地可能。就是二军在淳安城北地岔湖对岸征集船只。突然渡过那片一两公里宽地岔湖。企图再掉头南下攻击淳安时。中了敌人埋伏之计。

    不过不管是通过陆路还是水陆绕击淳安。我们都不用追究了。没意义！目前最大地难题是。咱们如何在二十四小时之内。抵达淳安以北地龙亭里一线救援？我计算了一下。距离足有五十公里左右。而且还不能确定一路上是否会遇到敌军阻击。”

    叶成说出自己地意见：“目前对我们有利地是。下涯镇已被我模范营占据。而淳安虽然距离桐庐一线地敌军只有四十余公里地直线距离。但是中间隔着千山万壑无路可走。除了下涯镇。敌军只能走北面地分水、百江和文昌这条长达八十五公里地大弯路。才能援助龙亭里之敌。因此我推测。在我大军压境之时敌人没有这么多兵力驰援。而且孙部第五军本身就有一万四千余官兵。从三面围困孤军深入地七千二百余官兵地友军二、六两师用不着增援。只需稳扎稳打、步步压迫。即可在一两天内结束战斗。

    既然白长官急令我团驰援解围，估计东面三十公里外地三都镇也在我友军压迫之下，我们无需为右翼的安全分心，尽可在固守下涯镇和建德城的基础上，将主力抽调前往营救，只是如何行军、如何确定攻击方式却是其中关键。”

    安毅频频点头，俯向桌面迅速提笔书写命令：“冬伢子——”

    “到！”

    通信连教导员关山中尉大步到来。

    “这份交给詹连长，让他电询总指挥部，要求来第二军被围困的具体位置和面对的敌军分布情况，或让二军弟兄直接与我们进行无线电联系。完了你拿这份命令尽快赶到下涯镇交给胡子，让他率领老丁的警卫连立即出，每隔一小时派一个通信兵回下涯镇汇报一路详情。”安毅把两张命令交给关山。

    “是！”

    安毅转向五米外大桌前地通信连连副彭剑青：“剑青，与二营之间的电话线架好没有？”

    “刚刚接通，有何命令请吩咐。”彭剑青立正回答。

    安毅满意地点点头：“老叶，你给你地二营打个电话，让他们立刻到茶园驻地附近的新安江口搜索一下，把所有船只和船夫全部扣下征用，多少钱咱们照付，最好能弄到两艘汽船。”

    叶成眼睛一亮：“明白了！是条令敌人意想不到地捷径，估计我军占领建德和下涯镇的消息尚未传到敌军指挥部，更不会这么快传到淳安方向，要是能从水路直插淳安，全程仅在二十公里之内，而且官兵乘船均可得到休息，这一仗好打多了！我这就去打电话，然后赶回去亲自布置，哪怕没有汽船有十几艘大渔船也行！”

    叶成匆匆离开，安毅对杨斌会心一笑：“我刚才晃眼看到你地笔尖也滑过了湖面上，想必你也和我同样的心思，对吧？”

    杨斌哈哈大笑：“说对了，我只是担心敌人会不会有提防，没想到叶营长算得比我快多了，哈哈！”

    “喂？大哥，我的一营怎么安排？总不能让我几百弟兄闷头睡大觉吧？”夏俭闻到了硝烟味

    不愿撒手了。

    安毅瞪了他一眼：“急什么？如果胡子他们行动顺利的话，老子就让你的一营一夜跑五十公里，和路程光的模范营一起来个百里奔袭，从正东、东北两个方向猛击敌军侧后，咱们也给敌人来个反包围，哪怕吃不掉他，也要吓跑他才行。”

    “哈哈！***，咱们这么一攻，加上老叶的水路，不也成了三面夹击吗？估计敌人做梦也没想到咱们来得这么快，这一仗有油水了，哈哈！”夏俭开心不已。

    安毅收起笑容严肃地说道：“这一切到目前为止都还是咱们的一厢情愿，但是不管怎么样，军令如山决不可违，哪怕再难这一仗也得打，打好了有些收入，打不好也能把敌人吓走为友军解围。但是，你别把事情看得这么容易，得立即回营让弟兄们做好出准备，带足弹药和干粮，明天一天估计你都来不及做饭，所以一定要有充分的准备，要时刻想着碰到硬仗怎么办？这才有进步，这点你要多向老叶和路程光几个学习，别以为自己够快够狠就能百战百胜，不信你夏俭试试，看自己能走多远。”

    夏俭意识到安毅玩真的了，立刻老老实实肃立在一旁，不敢再有半点骄傲：“大哥，我知错了！我这就回去认真准备。”

    “去吧！为将要戒骄戒躁，三思而行谋定后动，要时刻想着弟兄们的性命。这乱世能人多得很，一山还比一山高，连我都被人算得死死的，何况你啊？回去吧，把刀磨利点儿，把目光放远点儿，这样才能使自己不断长进。”安毅点点头示意夏俭离开。

    夏俭敬个礼大步离去，杨斌和曲慕辰叹息一声望着安毅，杨斌低声说道：“小毅，你年纪虽轻，但在驾驭下属方面比我们强得太多了，我们就没你这水平，也没你善于抓住时机循循善诱，这几个月看着一个个弟兄大步提高，我们都佩服不已啊！”

    安毅摆摆手没好气地说道：“老杨你别夸了，我哪儿是什么循循善诱啊？我是担心弟兄们不知天高地厚养成坏毛病。正像你说的那样，这几个月弟兄们普遍提高了，但很多人的心气和德性也傲了，打几个胜仗就以为自己不得了，这可不行！会害死自己也会害死其他弟兄的。

    远的不说，就说上个月我二师的第一次龙游惨败，三个牛逼哄哄、自视奇高的主力团几乎全军覆没，不但自己死伤七八千弟兄，累得咱们独立团也伤亡惨重，这还不说，咱们辛辛苦苦拿命去把他们救回来，他们却连个医生都没派给咱们，害得老子只能去求教会的洋人，最后要不是得到蒋总司令体恤，紧急运来几箱特效药，将会有多少身经百战的老兄弟死去？尽管这样，咱们还招来人家的嫉妒，你说遇到这样的事我找谁哭去？”

    “是啊！全中国的军队都一样，咱们革命军还好一点，虽说互相算计，但事情没有做得太出格，还有点儿安慰。可不管如何，真的不能掉以轻心养成懈怠的坏毛病。”曲慕辰也频频长叹。

    安毅重重点点头：“正是这样，所以在咱们的部队里，决不能有盲目乐观的苗头，比如咱们眼前面对的困难，看是几十公里奔袭，可全团连续急行军一天半了，再走起来也要命的，而且面对的敌人足有一万四千人，咱们就三个营加两个连不到三千号人去打人家，还不是像赌博一样，赌敌人第五军在全线大兵压境的情况下胆子不够大，把他们吓跑吗？要是遇着你我这样的领军，肯定要搏一搏才会撤，但只要一搏，不就能看出虚实了吗？

    所以啊，这一仗看似占了突然袭击的便宜，其实很不好打，一个不好估计就胶着在一起，哪怕二军的弟兄士气起来了相互配合最终打赢，也会是个伤亡惨重的两败结局，咱们如今刚刚整编完毕，可不能再吃亏，否则下去的仗怎么打？越是到这种时候，就得越要小心，危机无处不在！”

    “对！我也感觉到了，这次出真有点反常，我军中路右翼怎么就咱们孤零零顶在前面呢？为何不让咱们在师部的统一指挥下作战？而由前敌总指挥部直接指挥？不符合惯例啊！”经验丰富的杨斌的嗅觉相当敏锐。

    曲慕辰附和道：“确实有违常理，要不是小毅你力主快速行军，出乎所有人意料之外地提前到达，在警卫连弟兄的努力下硬是没让建德城一个人逃出去，咱们恐怕真没时间思考这么多东西，也没办法封锁消息，要是等懵懵懂懂地打了败仗才想起反思，那就得不偿失了。”

    安毅长叹一声：“没办法，咱们在扩编为师之前，还得老老实实装孙子，再难，也得硬着头皮上啊！”