    第149章 【复苏蓝银皇——阿银】①

    “遵命！”

    闻言，妖灵两翼宽薄边缘尖锐的翅膀撕裂长空，转念之间便出现在唐昊的身前。

    妖灵桀桀诡笑，看起来像个反派一样似的：

    “往哪里走啊，小东西。”

    “嚯嚯，小家伙长的还真别致。”

    帝天跟随其后，耸了耸鼻子，说道：“你身上并没有屠龙族的味道，你不是屠龙族的人。”

    “那我不吃你，蝠妖，交给你了。”

    帝天看着妖灵淡淡说道。

    普通的人类，实在引不起他的兴趣。

    而且，这个中年男人长的也太寒碜了。

    比他还粗糙，呕~

    “谢谢帝天老大，我正愁着刚刚没吸爽呢。”

    妖灵将自己的脖子扭到一个十分诡异的幅度。

    “帝天，妖灵，不要放肆。”

    苏北的身影从谷底跃出，来到山巅之上：“在你们眼前这位，可是被誉为史上最年轻的封号斗罗。”

    “昊天斗罗，唐昊，好久不见。”

    苏北淡淡飘落，说道。

    此时日落西山，黄昏将至。

    群山寂黯，雪山苍茫。

    从地平线射出的暗黄光芒将龙谷山巅上的雪白涂抹成灰蒙蒙的色块。

    在整个世界即将失去它的美丽的时候，只有苏北，依然保持着傲世的绝美。

    他，还是那样的好看。

    绝世的少年，永恒的惊艳。

    “王上，你们认识？”帝天有些诧异。

    这样的话，妖灵你可以要委屈一下了，这个血，你暂时吸不了。

    唐昊苦笑，这个不仅孩子更强了，而且还更帅了。

    紫姬捏着自己的下巴，看着唐昊：“你是……当初星斗大森林那个想劫走王上的男人？”

    紫姬觉得眼前的男人有些眼熟，之所以无法一眼看穿，是因为这些时日，唐昊的变化有些大。

    太特么沧桑了！

    紫姬无情补刀：“那个时候你就长的不咋地，现在更加是……咦~”

    自己浑身打了个寒碜，把唐昊的心伤的不轻。

    唐昊：我知道我长的成熟了点，但你那嫌弃的眼神是咋回事啊？连人与人之间最起码的尊重都没有了吗？！

    “什么，想劫走王上？敌人？王上，让我吃了他，免生祸患！”

    熊君说道。

    “你怎么会出现在这里？”

    苏北带着一丝疑惑，问唐昊说道。

    唐昊也没有什么隐瞒：“察觉到你们的动静，于是跟过来的。”

    “倒是没有想到，这一跟，便让唐某看到了这样的一幕幕，着实是赚到了。”

    唐昊忽然笑了笑：“原本，唐某还在好奇，怎么会有人先天如此机敏，现在看来，原来是魂兽化形。”

    “不过，唐某很好奇，她们，究竟是什么人？”

    唐昊对帝天、碧姬她们的身份了解不多

    尤其是古月娜和小神女，她们强大又美丽，施展出来的力量和武器，竟然让他内心发怵。

    那绝对是恐惧，毫无疑问。

    那种力量，超出了封号斗罗的界限。

    “我原以为比比东已经是绝世无双，没有想到竟然还有人比她恐怖数倍。”

    “不，或许不能用倍数来形容，那不是一个层次的战斗。”

    “她们不需要使用魂技，因为她们随手释放的攻击，就如同凡常的魂技。”

    唐昊对古月娜和小神女的评价极高，她们也配得上这样的称赞。

    “原来，你也是钦慕漂亮哥哥的容貌，但是你长的也不像个人样，你还是放弃吧，你比这个女的还糟糕，配不上漂亮哥哥的。”

    小神女是啥也不懂，却又喜欢由着本性直言直语。

    唐昊额头冒汗，当即反驳道：“虽然你口中的漂亮哥哥确实长的倾城绝世，但我唐某却不喜那口，若是女子倒还好说，但是男子，呵……”

    唐昊又想起来那个孽子，他倒是想看看他如今怎么样了。

    但又放不下架子，所以苦也只能苦自己。

    “男子，女子……”小神女挠头，开始在心里深思，富有逻辑性的推理一波。

    苏北忽然灵光一闪，问唐昊道：“看来，你当初说的前往深山历练，说的就是这东方深山？”

    “你住在哪里？我倒是想见识见识。”

    苏北确实对唐昊的隐居之地很感兴趣。

    唐昊被众凶兽包围，也没有了当初的嚣张气焰，倒也不算谄媚，就是唯唯诺诺了许多。

    唐昊微笑道：“不过是荒凉的地方，还不如这里的风景来的好看，不提也罢。”

    “这样么？”

    苏北脸色一冷。

    凶兽很识时务地配合，一齐向唐昊逼去。

    面对来势汹汹的凶兽们，唐昊背脊冒汗。

    心道：我只是过来看戏，应该没得罪他吧？难道是之前强行掳走他，他还在记仇？做人不能这么小气吧？

    他为什么会对我住的地方这么感兴趣？

    难道……他对我感兴趣？

    我的天呐！

    如果真的是这样，那么唐昊的三观稀碎。

    “就在那边？”

    唐昊顶不住凶兽都压力，只好摊牌道：“虽然不远，但也不近，足足有数百里的距离。”

    ……

    一个时辰后。

    在凶兽温柔的注视下（监管下），唐昊率领着苏北等人离开龙谷核心之地。

    依然处于东方连忙群山之中。

    那是一面高耸入云的峭壁。

    矗立在巨树上，也无法窥见山穹的全部面貌。

    不过，这里跟龙谷核心之地的高山相比，那就是大巫见小巫了。

    “我们需要跨越过去。”

    唐昊看着苏北，淡淡说道。

    他还是想不通，苏北为什么要来这里。

    这里啥都没有。

    唯独稀奇的，就是阿银的种子。

    但基本没有人知道这件事情。

    而且，阿银的种子，应该也只有他会在意吧？

    唐昊话音刚落，古月娜和小神女的身后就分别展开一对银色和金色的翅膀。

    小神女哼道：“这多简单，飞过去就行了！”

    唐昊点点头。

    这些人，都是绝顶的高手，这些山巅虽然几乎呈现九十度，但对于她们来说，实在连挫折都算不上。

    “那走吧！”

    他们腾身而起，向着前面的峭壁攀越而去。

    小神女拉着苏北的小手，嘻嘻笑：“漂亮哥哥，我带你飞吧？”

    古月娜拉住苏北的另一只手：“我一个人就可以。”

    “不然，双飞也可以？”

    为了避免古月娜和小神女产生矛盾，苏北只能受点委屈了。

    “双飞？什么意思？”

    “就是你们两个一起带着我飞啊。”

    苏北反攥住她们两个的嫩手：“一人一只手，不许抢不许争，好不好？”

    小神女抿嘴：“漂亮哥哥你长的好看，你说了算！”

    古月娜只淡淡哼了一句，就不做声了。

    山谷内部。

    一条高耸数百米的银白幕帘从天空垂直而下。

    哗啦啦的淅沥，击打在其下方的深蓝色水潭中，溅起无数水花。

    像这样高耸的瀑布，如果阳光直射，必然能形成彩虹，而且，可能还不止一道。

    此时太阳已经完全隐没，月光撒下，将山谷内部照的隐亮。

    一股清冽的水汽扑面而来，湿润的空气，温度比外界要低上几度。

    这美景其实不必龙谷差。

    唐昊还是会享受的，选择这样一个钟灵疏秀的地方作为隐世之地。

    群山环抱，可以防止武魂殿的追查。

    万灵叠翠，让生活恰意美好。

    “好漂亮啊。”

    小神女赞叹道。

    小舞旋转一周，眼睛炯炯有神，她此时不敢太靠近苏北。

    因为有古月娜的存在。

    所以她和朱竹清都乖乖的，跟柳二龙呆在一起。

    苏北表示对这美景倒是没什么惊奇的。

    但是。

    这伟大的瀑布啊，可是缔造了原著的唐三神王大人的乱披风八十一锤啊。

    这水潭啊，混杂着多少奋斗的汗水。

    这山谷中啊，蓝银皇的种子就在这里啊！

    “漂亮。”

    苏北鼓掌，也不知道是因为美景，还是蓝银皇。

    “到了。”

    唐昊指着瀑布说道：“这里就是我平常生活的地方，现在你能告诉我，你们为什么要来这里了吧？”

    “没有为什么。”

    苏北淡淡道。

    “如果你一定要知道原因，你会后悔的。”

    见唐昊欲言又止，苏北提醒道。

    “不会的，被蒙在鼓里，我才会后悔。”唐昊说道。

    “是吗？”

    苏北的眼睛变得深邃而神秘，望向瀑布，洞穿，说道：“十年前，你们被千寻疾率人追杀，就是为了捕杀你的妻子，她是一头十万年魂兽，她为你而献祭，所以，你才有战胜他们的实力，成功带着小三离开，到圣魂村隐居。”

    “嗯。”

    苏北说的话，唐昊不做反驳。

    其实也没什么好反驳的。

    这是众所周知的事情。

    再加上当年的武魂殿教皇千寻疾死亡，两者联系在一起，可谓是轰动一时。

    “献祭吗？！”

    捕抓到苏北话语间的重点。

    凶兽们都诧异了。

    他们都是魂兽，不可能不知道献祭代表着什么。

    或许，他们的修为比较高深，即使是献祭，也能保留一丝灵魂，可以做到跟魂师共存。

    而十万年修为的魂兽，其实处于一个很尴尬的点。

    它们是稀世奇兽，但比上还略有不足。

    一旦献祭，转机甚微。

    而且，他们竟然还生有孩子！

    众人都被勾起来了的兴趣。

    他们想着：究竟是哪头十万年魂兽，这么眼瞎，竟然能看上唐昊这样糙的汉子？

    误解啊！

    绝对的误解！

    昊天宗祖师当初可是名噪大陆的俊少年，唐昊的颜值能差到哪里去？

    年轻的时候，唐昊也是一名英气十足的男子啊。

    只不过这些年，他承受了太多，导致颜值（直线）略微下降而已。

    小舞嘟囔道：“果然，我就知道，魂兽是可以跟人类生孩子的！”

    小舞看着苏北的眼神放光芒。

    “没想到，你跟魂兽竟然还有这样一段感情。”

    紫姬撇了一眼唐昊，有些不敢相信。

    “魂兽献祭本就是逆天的行为，再加上时间间隔已经有十年了，恐怕是没救了。”

    帝天淡淡说道，他巴不得在唐昊身上捅两刀。

    他这些年受到的心里创伤也很重啊，尤其是感情方面，所以他很需要一个一起哭泣一起悲伤的小伙伴。

    帝天的话，确实引起了唐昊的伤感。

    是啊，阿银她已经沉寂这么多年了。

    他也曾一度怀疑，他是不是养不活阿银了？

    谁知，这时候，苏北说道：“不，那十万年魂兽没有死。”

    苏北的话，将所有人的心都提了起来。

    紫姬疑惑道：“怎么可能？如果是献祭之处，及时采取行动，使用天地灵宝，魂师愿意舍弃其所获得的魂环魂骨，那或许有机会挽救。”

    “对啊，已经过去这么多年，就算是人，也应该变成驱虫了。”

    熊君煞有其事的点头。

    “但是，小三的母亲，却不是普通的十万年魂兽。”

    苏北说道：“那是十万年的蓝银皇，拥有着不死之躯，她的种子是不灭的，只要获得适当的养分，随着时间的流逝，她的修为可以重新累加，获得新生。”

    “十万年的蓝银皇！”

    “没错。”

    苏北看着唐昊说道：“我说的，对不对？”

    唐昊心里都惊了。

    至于阿银种子的事情，他从没有对任何人说起过，就是怕引起什么祸事。

    唐昊深看苏北，他不知道怎么说。

    仿佛任何事情，都瞒不住眼前的绝世少年。

    他永远这样气定神闲。

    除了这些女人打架的时候，他会露出异色，其他时候，他好像一个全能者！

    苏北扭头跟凶兽们以及古月娜她们说道：“作为魂兽，你们能感知到蓝银皇的存在吗？”

    “什么意思？那蓝银皇就在这山谷中吗？”

    万妖王说道：“蓝银皇被誉为万草之皇，不死之草，乃是植物系魂兽中的王者之一，稀奇无比。”

    “据说，在远古时代，蓝银皇作为植物系魂兽的至高领导者，甚至于，它们一脉中，曾有过神兽出现。”

    蓝银皇，成过神！

    这足以说明蓝银皇的天赋和血脉之强。

    古月娜的脑海中思索，似乎出现了一道庞大的藤蔓身影。

    在她堕入凡间的时候，似乎见到过神界有那么一根擎天般的蓝银藤蔓。

    不过，它已经被神祇斩裂。

    几乎所有的神兽的被杀死了，神级蓝银皇，并没有成为例外。

    “谁先找到蓝银皇的种子，有奖励哦。”

    苏北看着碧姬、紫姬，看着古月娜、小神女，带着笑意。

    小神女靠近苏北，吸了一口他衣袖间的香气，好奇道：“什么奖励？好玩吗？”

    “你猜。”

    唐昊有些紧张，甚至开始手足无措。

    阿银被他们发现了还得了？

    这一群群几十万年修为的凶兽，那不得把阿银带跑偏？

    唐昊看着四下观察的众人，脸色渐渐变黑，说道：“你说的确实不错，蓝银皇是不死的，但是，阿银并不在这里。”

    到了这一步，唐昊焉能不知道苏北此行的目的？

    玛德，草率了！

    早知道他们是为了阿银而来的，他就应该宁死不屈啊！

    但是他不知道，苏北他们的目的是什么。

    虽然阿银品种稀有，在人类眼里是绝世宝贝。

    但在眼前这些人面前，那属实算不上什么惊天动地的事情！

    因为他们每一个，看起来都比阿银还要珍稀！

    那么，究竟是什么让苏北如此大动干戈的呢？

    苏北多么单纯啊。

    他就是单纯想见见阿银而已。

    顺便给阿银治治伤。

    毕竟，他的超级百草生，一直给阿银留着呢。

    唐三啊，我得让你妈活。

    不能让你当一个没妈的孩子。

    “找不到吗？”

    “我知道在哪里。”

    见古月娜都在皱眉，苏北指着瀑布说道：“就在那里。”

    唐昊吓的不轻：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    (本章完)

