    浪花镇。

    一到镇外，凌天就发现此处的不同。

    虽然称作镇，但其建制完全可以媲美一座城池。

    此处交通发达，往来客商云集，更是“万年轮”途中靠岸渡口，以至于繁华完全不输临川城。

    左元修外出游历经验丰富，此处并非青州地界，他还是在各处打探确保安全后，才带着大家进了浪花镇。

    此时，就显出男孩和女孩的差别了。

    左元辰十一二岁，正是调皮好动的年岁，路途上不断和妖兽花花疯闹，一进城看着热闹的集市，早就抛下了之前紧张的心情，在各处摊位前乱窜，瞅着稀奇。

    而凌若晗则乖乖牵着凌天的手，一步步紧跟哥哥，即使再大的诱惑也寸步不离。

    这些日子奔波，发生了太多事情，凌天看在眼里疼在心里，太乖巧的孩子因为承受太多。

    他并不想妹妹失去快乐的童年。

    旋即，他也展露笑颜，带着左元辰开始买些气息古怪的小玩意，渐渐也感染了凌若晗，年幼的她终于有了天真烂漫的笑容。

    一路扫荡，等四人来到客栈，已经大包小包挂在身上装不下，可见此趟收获颇丰。

    一进门，店小二十分有眼力凑了上来，“几位贵客，是用膳还是留宿？”

    凌天扔出几枚赏钱，随口问道：“小哥，这浪花镇这么繁华，是和‘万年轮’在此靠岸有些关联吗？”

    店小二见客人如此大方，笑眯眯收下赏钱，知无不言。

    “各位客官，这你就有所不知了。‘万年轮’开往皇都，每月来回两趟，大部分路途只在千川江流域行驶，江面宽阔水流急促，正是行船的好航道。”

    “只是浪花镇刚好处于连接皇都的水路要道，才在此停留补给，给船上的各位大人们提供最新鲜的食物，因此来此行商贩货的人特别多，更有甚者在此倒卖各式奇珍玩物，希望各位老爷能看上买走，就一辈子吃穿不愁了。”

    “今天更是来了个不得了的大人物。”

    “据说在城内寻找玩物，随便开价都是千枚金币以上，客官若是有珍宝，晚间去街上售卖，说不定能发大财。”

    这话凌天和左元修倒没放在心上，他们两个一个一穷二白，一个初出茅庐，都是日子过得紧巴巴的散修，可没有多余修炼资源售卖，泼天的富贵反正轮不到他俩。

    左元辰听得津津有味，这算是他第一次出远门，对很多事都感到无比新奇，“那在何处登船？”

    店小二遥指北方城外，“明日午时，船一靠岸就可登船，补给停留半日便离开。”

    凌天心里琢磨着，还有一晚可以在此整休，然后就是前往皇都的未知路途。

    那今晚就得将这阴莲葵炼制成所需的渡厄丹，凌若晗身上的血咒短时间内就不会复发，不必忍受焚身之苦。

    左元修很快点好了几个菜，几个人吃了起来。

    饭后回到房间，在门口时左元修忽然凑了上来，拿出一个小包裹递了上来。

    “凌公子，之前你要去鸿昌坊买的药材我都从仙芝堂顺回来了一部分，你先拿着。”

    左元修将那日凌天准备去采购的药材记在了心里，毁掉陈家药铺也不忘为凌天拿回所需之物。

    看着这包散发草药幽香的药材，凌天心神有些松动，一路上防备太久，左元修是第一个有恩必报，有仇必偿的人。

    说话做事也无任何倨傲架子，让凌天十分安心。

    “多谢。”凌天也不客气，收下了药材。

    左元修一笑，“那晚上一起，带着小朋友好好逛逛。”

    两人都是好哥哥，心照不宣。

    回到屋内，凌天清点了一下药材。

    左元修几乎把最贵的几味药材全都送了过来，常见的低阶药材还缺两味，白霜滴液和雪泫草，也比较容易买到。

    就在这时，原本在屋内角落呆着的花花，盘旋而起落在了凌天的包裹上。

    凌若晗在一旁看着，见花花不断用嘴轻点包裹，便打开了那团凌天放着灵药的行囊。

    “你是要这个吗？”凌若晗举起瓷瓶，又望向凌天，“哥哥，花花好像想吃里面的东西。”

    凌天一看，正是放着灵品丹药天元丹的药瓶，真是会捡贵的吃。

    旋即，把花花唤至身边。

    倒出一粒药丸，喂给了花花，让凌天惊异的是，它的身上立刻开始变化。

    只见一股热感席卷屋内，温度都升高了几分。

    花花的冠羽上散发出淡淡的金芒犹如旭日东升，无比耀眼。

    而后，它周身流转气旋，一道道赤火属性的灵气溢出，不断加强，甚至有狂暴的迹象。

    凌天在一旁瞬间感受到丹府的躁动，气海开始翻涌。

    他感到眼前金光大盛，而自己丹府更是开始形成无数气旋，开始吸收从花花身上溢出的灵气。

    凌天意识到情况有异，立刻打坐，散开灵识开始全力控制灵气的吸收。

    赤火灵力原本就是各大属性中最为刚猛的一种，凌天运转噬天万圣诀，从外界吸收更是实质感受到狂暴毁灭的气息。

    不过瞬息，外溢的灵力全都被吸收向凌天丹府涌去，金色光芒像是无比渴望，一接触灵力就吞噬干净，气海翻腾而后变成了同质的金色真气，化为一体。

    一鼓作气。

    凌天加速运功，很快花花外溢的灵力就赶不上他的吸收，室内的异象渐渐散去，又恢复如初。

    呼！

    凌天吐出一口浊气，没想到点亮的赤火和末土星图，第一次完整吞噬合适的灵力。

    比吸收灵石更为快捷，灵力也无比充沛，吸收后的气海更为凝实。

    凌天有感觉距离突破凝虚境，已经近在眼前！

    而此时望向妖兽花花，同样也有着不小变化。

    赤色的尾羽也渐渐染上金色，冠羽处更是生长出一缕黑色的绒毛。

    花花眼神更是有了不一样的神采，围着凌若晗不断盘旋，看起来很是兴奋。

    而后凌若晗一招手，更是乖巧地落在她的肩膀上蹭着撒娇。

    “花花看起来伤势好得差不多了，它成长进化时外溢的灵气居然如此丰沛，连我都受益良多。”

    凌天见此心里也是一喜，对于能进化的妖兽那品阶必定不低，至于最后能成长出何物，他心里也是隐隐开始期待了。

    “看来以后更要好好待它，就是这灵药进补，别挑太贵的啊...”

    一家子几张嘴，凌天压力突然大了起来。

