    中午饭是新来的厨娘做的，忙起来没时间做饭都是外面买的，薛桂珍夫妇觉着很是不划算，干脆雇人过来好了，菜都可以在店里支出。

    虽然这妇人才三十岁出头，可口味却是出奇的好，所有人都比平常吃的多了一些，这段时间在店里都没用云雪的调料，所以都觉着这饭菜的口味一般。

    现在吃了这妇人做的饭，大家感觉好了许多。

    “雪儿，等会咱们回去得给你爸说声让他再来带些调料给真真用，真真这手艺，加上你的配方，绝对的出彩！”薛老太看着许真真不停的点头。

    一整个中午，大家都在夸她，她真是觉着很不好意思。

    “大姐谬赞了，我也是家里传下来的手艺，这手艺到我这里已经是不足挂齿了，已经很惭愧了。”许真真眼神似乎有些落寞。

    “哦？这么说来真真还是祖传之人呢？那咱们可有口福了。”薛桂珍笑着说。

    “没事，大家都很好相处的，夸你是你做的真的好，喊我薛姨就行了，你跟我女儿都是一个年纪的呢。”

    “好。”许真真腼腆地应下了。

    云雪心里有些嘀咕，这么大人了，一夸就害羞，挺有意思的，不过，吃着这菜，想必她身上也是有故事的，不然这个手艺去开个小饭馆生意也是火爆的。

    吃了饭老太太就带着孩子们回去了，收拾东西，明天开学的开学，去旅游的去旅游，好不快哉。

    云雪前脚到家，后面赵小五也来了。

    “赵叔，找我爸么，他估计在厂里，我也是刚回来，我把东西放屋里哈，咱们去找他。”

    “是啊小雪儿，之前说的你家房子的事情找你爸说说。”

    云雪一听是这个事情赶紧把带回来的东西放到屋子里，看到大姐和弟弟妹妹在屋里玩的玩，整理东西的整理东西，看到她进来都欣喜地看了过来。

    “喏，包里礼物哈，航儿的木马在外婆那里，回来忘记卸下来了，晚会让爸爸去拿，乖啊。我先去找爸了，你们玩。”

    没等他们说话，云雪匆忙跑了出来。

    跟赵小五俩人一起去了厂里。

    “这么久没来，厂里今非昔比啊，跟之前刚落成的样子真是不一样了，看着还蛮有成就感的。”赵小五感叹道。

    自己参与的作品，就像是自己的孩子，再见到，总会有亲切感的。

    “那当然啦，赵叔的本事可是让爸爸夸来夸去的，他可满意了，不然也不会找你继续合作。”云雪清楚赵小五这个人其实蛮不错的，只是穷怕了，能力也受阻，所以一直对自己也有所怀疑。

    “雪儿说话就是好听，哈哈哈。”

    说着话，俩人来到了云国强的办公室外面。

    “真的？这个价钱听来合适许多了啊，占伟哥，这事情你做决定吧，这还要热许久呢，能给顾客提供好的环境也算是我们的特色之一吧，钱你放心用，店里的你就用着，账本备注下好了，到时候源文去了你给他知会一声。”

    还未进门，就听见云国强开心的声音，语气里充满了爽朗的笑意。

    “爸。”刚挂了电话，就听见了雪儿的声音，抬头看去，果然是云雪，一看，后面是赵小五。

    赶忙站起来：“小五来了啊，快进来快进来。外面多热啊，雪儿，你外婆都回来了吗。”

    “回来了放心吧，我们雇了县里的面包车。”

    “行。来，小五，喝茶。”说着给赵小五递了杯茶。

    “强哥。”赵小五喝了杯茶，总觉着来云国强这里不管喝什么都很好喝的样子，明明他也不渴啊，真是奇了怪了，“喏，我的设计图，这几天有空我就给做了下，你看看行的话咱们商量下什么时候开始。”

    说着从口袋里掏出了一张纸。

    云雪也看过去。

    “行，到时候我让家里人都看一看，有什么改的再跟你说，你那里工期呢，有什么计划吗，你也知道我们忙，估计到时候监工什么的都还要麻烦你。”

    云国强在想盖房子的话是先搬厂里住呢还是岳母那里。

    “说什么麻烦不麻烦呢哥，这是你们信任我，能给我这机会我也是很感激的，我这几天就接了个小活，估计这十天之内就完成了，你这边啥时候开始我们就过来。

    说实话，兄弟们都等着呢，咱家福利好，吃的也好，工资还高，兄弟们问了我几次啥时候开始了哈哈。”赵小五爽快地笑了起来。

    俩人相谈甚欢，渐渐扯了远去。

    云雪去了外面，刚走出去，就看到薛氏刚从办公室出来：“雪儿，回来啦？”

    “妈。”

    “对了雪儿，你帮我去看看，这批的草药账目我有些对不上了，算几次了，找不到哪里出错了，来帮我瞅一眼。”自从知道云雪重生之后，薛氏用起云雪更得心应手了。

    “好呀。”对于薛氏的这种转变，云雪是欣然同意的，这比刚开始的满脸愧疚的样子舒服多了。

    细心地关上门，看着门缝里面一脸认真的样子，薛氏非常欣慰。

    或许上天的这个用意，就是补偿你这孩子的吧，这么美好的人儿，值得拥有最好的。

    白言一回到家后，发现于妈带着人都在收拾东西。

    “于妈，这是去哪里吗？”

    “小少爷，看你这两天不在家，就要搬家啦，新别墅开窗晾了许久了，姥爷说要今天搬进去呢，这不，都在搬着呢。”于风不知道从哪里跑了出来，灰头土脸兴奋地说道。

    “好吧，姥爷呢。”

    “新别墅呢，你去看看？”于妈笑着说道。

    “嗯，我去看看。”

    “把你脸洗一下再一起去，你这小子，去哪里弄成这样啊。”于妈一把拉住正要跟上去的于风。

    新别墅离云雪家更近了，跟云雪家的厂子形成了一个小三角。

    所以去别墅的路上刚好经过云雪家。

    在云雪家门口路过的时候特意把脚步放慢了许多，奇怪，才一会没见，就又想立马见到了呢，难道是这段时间相处太久了？

    走到路叉口的时候，遇见了从厂里回来的云雪。

