    

    
                忽的

    
                苏御眼前一亮，两人来到一处平台，平台上有很多奇形怪状的生灵，有人首蛇身的怪物，也有人鱼样的生物，不过他们生有八臂，像是传说中的迦娜。

    
                “这里是哪里？”蔡云韵惊呼，小手捂住嘴巴。

    
                大部分生物她都不认识，可以肯定不是蓝星上的生物，其中夹杂着一些和人类相似的存在。

    
                有身体如人，但身高数百米，明显是一个巨人族。

    
                平台上的生物见到两人出现，没有露出意外神色，眼神一撇便各自做自己的事情。

    
                一道信息传入两人脑中，让两人知道了这里是什么情况。

    
                这是大帝选拔路的第二层，名为悟性考验地，主要用于考验天骄们的悟性。

    
                悟性在修炼道路上占据很高的地位，悟性即为聪慧，智慧，悟性强的人，看一遍武技就能领悟，领悟道韵法则就像是吃饭喝水般简单。

    
                而悟性低的人，可能需要千百遍才能领悟武技，千年，万年才能领悟道韵法则。

    
                一些悟性极低的人，寿元耗尽都不能突破境界，化作一坡黄土，消散人间。

    
                这一层聚集了宇宙中，通过第一层考核的各族天才，这里是天才的聚集地，没有规则，可以发生械斗。

    
                苏御眉头紧皱，竟然能发生战斗，这里不安全！

    
                他在一众怪物中，感应到许多气息强大的存在，甚至有一些怪物气息深不见底，一定在这里生存了很久，实力境界都达到了一个极高的层次。

    
                “小心一点，这里不简单，我们简单的逛一圈，然后就前往考核地点，通过这一层。”苏御小声说道。

    
                蔡云韵点点头，她也察觉到了不对，这里的种族数太多，如果是同级，她不惧怕任何人。

    
                但这里有不要脸的天骄，竟然在这里沉淀修炼了不知多少年，境界达到了恐怖的层次。

    
                “寒冰蛟龙的龙筋，绝对是人间至宝，简直无量，走过路过不要错过。”有一名背生双翼的生物在大喊。

    
                “卖大力丸，一粒大力吞下肚，力量凭空暴涨十倍，逆天伐仙不是梦！保命至宝，各位苟王，苟帝不要错过。”

    
                “金翅大鹏鸟的鞭，能够固本培元，增长三厘米，人间大补，走过的爷们多来看一看，瞧一瞧。”

    
                “天神金，天神锻造宝物的材料，低价大甩卖，量大从优！可以讲价，可以肉偿。”一名鼠人在喊叫着，小眼一眯，十分猥琐。

    
                苏御嘴角一抽，宇宙种族也流行摆摊叫卖？

    
                这片空间内有神奇的阵法，能够让无数种族无障碍交流，他们可能说的是自己种族的语言，但是落到苏御耳中，那就是汉语。

    
                “不过，那个金翅大鹏鸟的鞭是好东西啊！”苏御嘀咕一声。

    
                “你说什么？”蔡云韵好奇的看向苏御，他的声音太小，没有听清。

    
                苏御摆摆手，“没什么，我们逛一逛吧。”

    
                两人落地后，天狰在两人身后跟随，蔡云韵身前却突然出现一只手臂，遍布鱼鳞，青绿色的鱼鳞上还带着一些粘液，恶心至极。

    
                苏御转头，见到一个鱼头怪正含情脉脉的看着蔡云韵，头颅像是蓝星上的鲤鱼，脸上有八根鱼须，类人型的生物。

    
                “这位美丽的女神，你能为我产卵吗？”鱼头怪说道。

    
                蔡云韵浑身升起鸡皮疙瘩，后退两步，警惕的盯着鱼头怪。

    
                她的每一个细胞都在拒绝眼前的这只鱼头怪！

    
                “对不起，我有伴侣了。”蔡云韵说道。

    
                鱼头怪眼睛放出绿光，喘着粗气，不敢置信的看着蔡云韵。

    
                “不可能，女神怎么会有道侣了呢！告诉我，你刚刚是在骗我！”鱼头怪霸道的说道。

    
                苏御皱眉，这个鱼头怪是吃了凹凸曼了吗？脾气如此火爆！

    
                就在他准备出手教训鱼头怪的时候，鱼头怪猛地转身，绿色的眼睛盯着苏御。

    
                “你就是女神的道侣吧！只要杀了你，女神就没有道侣了。”鱼头怪大吼一声，手中出现一柄鱼叉。

    
                周围的怪物都笑嘻嘻的看着苏御，爱看热闹这种事情，在哪个种族都有。

    
                “那个鱼人是海皇一族的吧，传闻血脉浓度在海皇一族都是名列前茅，差一步就领悟水之道韵，肉身如龙，可以搏杀巨兽。”一名巨人瓮声瓮气的说道。

    
                一名身躯如螳螂的怪物紧紧看着蔡云韵，它有着六个前肢，锋利的前肢仿佛能划开世界一切神金。

    
                “那个女人不简单，她身上有帝血！是一名大帝后代！”

    
                此言一出，众多怪物顿时知晓为什么鱼人要抢夺那名女子，大帝后代！

    
                那是宇宙中至尊血脉，大帝后代代表着超乎想象的天赋，如果后代有帝血返祖，未来可能会成长到一个恐怖的层次，建造不朽圣地也是有可能。

    
                大帝后代一直是宇宙万族追捧的对象，与大帝后代结合，诞下的子嗣一定超凡脱俗。

    
                苏御双手环抱，不屑的看着鱼头人，“就凭你？你算是什么东西，你能让我后退一步，算我输！”

    
                鱼头人闻言大怒，舞动鱼叉，携带万钧之力打向苏御。

    
                “好弱，太弱了，比之那些低级神之子都要弱一筹。”

    
                苏御摇摇头，鱼头怪的实力超乎他想象的低，原本他以为能到这一层的生灵，都是天才中的天才。

    
                可今日一见，水平有限。

    
                可苏御不知道的是，不是鱼头怪弱，而是他太强了，二品的努力让他拥有了同级无敌，越级横扫的力量。

    
                苏御抬起手，硬生生将鱼叉握在手中，手臂一甩，一股巨力将鱼头怪震飞出去。

    
                他拿起鱼叉，看着这件带着大海波动的兵器，嘴角上扬。

    
                “不错的兵器，放在你手中浪费了，不能发挥出真正的威力。”苏御说道。

    
                这件鱼叉品级很高，乃是地级宝物，兵器是地级上品，对应着九品强者使用的宝物。

    
                这种层次的兵器在蓝星价值连城，可以换取十座城池。

    
                周围的生灵看到这一幕，都神情震撼。

    
                一个三品的修炼者，随手将一名四品巅峰的海皇一族的鱼人甩飞？

    
                这份天资，究竟是多么恐怖。

    
                “就是样子有些丑，究竟是哪个傻子设计的兵器？一把地级上品的鱼叉？”苏御颠了颠手中的鱼叉，随后将鱼叉丢给鱼头怪。

    
                “还给你，用你最强的力量攻击我，只有一次机会，下一招，你不能杀我，我就杀你！”苏御眼中杀意溢出，霸道的声音落入鱼头怪耳中。

