
        ＂贤婿，好酒量，真是好酒量啊！＂纪晓峰激动之余，竟然一口说出贤婿两个字。

    刘长青微微一愣，而梁静立马在桌子底下重重踢了纪晓峰一脚，眼神怒放：“说什么呢？你喝了一口酒就醉了？”

    纪晓峰估计是个惧内，这时候赶紧道：“阿哈，年纪大了，酒量不行，酒量不行了……长青啊，我这酒你觉得怎么样？是不是劲道特别足？一般人还真是喝不了我这酒，喝一口都会醉，你喝了我整整一壶都还这么清醒，这说明什么？说明我们有缘啊！”

    刘长青只能笑笑。

    “吃菜吃菜，别光顾着喝酒，小刘，尝尝阿姨的手艺。”梁静说道，赶紧岔开话题，一边瞪了老公一眼。

    今天她感觉自己老公有点怪。

    可是然后，她就感觉更怪了。

    因为纪晓峰在饭桌上时不时把话题扯到刘长青和小女儿纪千曼身上去，问他们怎么认识的，感觉怎么样，还说在古代像这种救命之恩那是要以身相许的；即便纪千曼说了刘长青有女朋友，他竟然说：没关系啊，这不没结婚吗？就算结婚了还能离婚呢，要不然你们先处个朋友试试。

    最后都把梁静气的吃不下饭，直接把纪晓峰给拉进房间教育去了——

    “你怎么回事？”

    “怕你女儿嫁不出去是不是？小刘都有女朋友了，你想让你曼曼插足当第三者啊？就没见过你这样的爹！”

    梁静是校长，身份不一般，而且从小出身就不错，纪千曼的小资性格其实就是继承她的；梁静虽然感谢刘长青救了女儿，但是要把女儿嫁给他，她就不愿意了，因为吃饭的时候她已经知道了，刘长青高中没毕业，还是青山镇的小山民。

    ‘开玩笑，这样的人能配得上纪千曼吗？

    纪晓峰叹了口气，道：“老婆，很多事我都没告诉你，是怕你担心，但事到如今，也不能不说了！这个长青啊，是千曼命中注定的那个男人，只有他，才能救我们小女儿。”

    “……你，你在说什么啊？”

    “你应该知道你母亲原来是干什么的吧？我的父亲，其实也是干这一行……我们的两个女儿，身上有一个诅咒，一个是九阴灵身，一个是九阳童身，在她们二十四周岁的时候，诅咒会爆发，那时候需要有一个合适的男人来破除诅咒，这个男人必须拥有强大的体魄，对千曼来说，她的男人需要天生阴体之人，不然同房的时候，男人就会被烧死，她自己也会血枯而死；千寻则是反一反，她需要的是天生阳体……”

    这边纪晓峰跟老婆解释交待，餐厅里，纪千曼对纪千寻道：“姐，你跟老爸是在给我们相亲吗？你不是说我二十四岁前不能结婚的吗？”

    纪千寻道：“是不能上床，但是谈恋爱可以啊，你们可以先培养感情的嘛！”

    纪千曼道：“可是，学弟不喜欢我啊，我不是他的菜，他喜欢的是姐姐你这样的，要不还是你跟学弟试试吧！”

    “我不合适的。”

    “没试过怎么知道不合适？”

    “……”刘长青在一边听着，实在感觉不是滋味，这一家人，怎么都感觉怪怪的，自己都说有女朋友了，你们都是聋子吗？他放下筷子，道：“吃饱了，要不我先走了，谢谢款待……还有，你们俩长得一模一样，都不是我喜欢的类型，我跟我女朋友的感情也很好，那么，再见了。”

    他说着站起来，转身要走。

    正在这时，纪晓峰猛的打开房间，大声说道：“千寻，快来看看，你妈妈晕倒了。”

    “啊——”

    纪千寻赶紧冲了过去。

    如此一来，刘长青反而不能走了，他刚刚拿到乡村医生的执照，那也是一名医生了，怎么能走呢？等他过去一看，首先目光被地方一块古玉给吸引了目光。

    因为那块古玉阴气澎湃，丝丝发散，拥有很强的能量，放在地上对他来说就像眼前点了一盏五百瓦的大灯泡。

    看了两眼后，刘长青才看向倒在纪晓峰怀里的梁静，此刻的她双眼紧闭，浑身僵直，一股股阴气在身体周围环绕，甚至在慢慢的钻进去。

    “阴气入体！”

    纪千寻很快说道，一脸的焦急，伸手抓起地上那块古玉，入手却无比阴冷，连她这种九阴灵身的人都感觉吃不消，赶紧又丢掉了……这个动作，看得刘长青眉头急跳，对他来说……哦不，对嫂子夏青薇来说，这可是千载难逢的好宝贝啊，要是就这么摔破了，岂不是暴殄天物？

    纪晓峰则是啊的大叫，然后说：“我赶紧去叫你爷爷。”

    刘长青道：“我来看看吧！”

    纪千寻很着急，这时听到刘长青开口，仿佛抓到了救命稻草，连连点头：“好，好，你快点看看，救救我妈。”

    纪千曼莫名其妙，道：“难道不用打120吗？快检查妈妈的呼吸，做紧急处理，人工呼吸啊！”

    她是护理学院的人，对这一套还是很熟悉的。

    纪千寻道：“送医院没用，妹妹，你快抱着老妈，抱紧，快。”

    纪千曼是九阳童身，对阴气有天然屏蔽的功效，但是影响范围还是太小，无法阻止所有进入梁静身体里面的阴气；刘长青探了一下梁静的脉搏，当即道：“给我一个安静的房间，把她送进去。”

    等梁静被送入房间。

    刘长青马上道：“现在你们全都出去等着。”

    纪晓峰和纪千寻很听话的出去，但是纪千曼却不肯了：“学弟，你这是做什么呀？这种情况，应该马上送我妈去医院，你只是刚考出来的乡村医生，论专业能力，我比你还强一点，你这是乱来，我不会同意的，你赶紧让开。”

    倒下的可是她母亲，她很着急，所以心里想到什么就说什么，至于会不会让刘长青难堪难过，她哪里还管得着。

    刘长青看向纪千寻，使了个眼色。

    纪千寻微微点头，上去强行把纪千曼给拉走，呯的一声把门关上，刘长青随后咔哒一声，把门反锁了。

    “学弟，学弟，刘长青，你只是个村医，你别害了我妈！”

    “爸，姐姐，你们是不是糊涂了啊？”

    “啪——”

    纪千寻一掌打在纪千曼的脖子上，将她打晕，世界这下子清净了。

    纪千寻看向纪晓峰，轻声问：“你觉得，刘长青会喜欢上千曼吗？”

    纪晓峰微微叹气。
  