    傅清墨笑呵呵的点了点头。

    “没关系，只要是为了你做什么我都愿意。”

    柳安筠不想听他说这些话。

    微微打了一个哈欠，然后看了一眼他身上的伤口。

    “宝宝，短暂时间之内，我恐怕伤口不会好太快，这段时间你能不能直接把办公室搬到我这边来照顾？助理这段时间有事情要外出出差。”

    傅清墨说话的声音有一点点悲伤。

    他伸手指的是自己身上的伤口，一边说着，然后一边凑近，“你打算任由着我现在受伤不管吗？”

    柳安筠轻哼一声。

    走上前去，然后手落到了他的脖子上。

    “可是我觉得，你应该自己也能照顾好自己，如果需要我照顾的话，那就跟我回家吧，家里面多几个人照顾你也好。总比我一个人在这里担心的强。”

    柳安筠语调说的认真。

    “而且我如果要是不回家的话，爸爸妈妈他们会担心。我不想让他们担心。”

    柳安筠一边说着，然后一边歪头给面前这个男人一个选择。

    傅清墨笑了一下，“我们两个现在带着钻戒直接回去，我觉得爸妈并不可能会心疼我，甚至可能会直接把我赶出家。”

    傅清墨心里面一直门儿清。

    自从小姑娘来了家里之后。

    晏绮思压根没把他这个儿子给放在心上。

    更不用说傅意远那个原本就对自己带着几分偏见的老父亲。

    “话也不能这么说呀。”柳安筠一边说着，然后一边走上前两个人距离的位置很近。

    柳安筠抬头，唇瓣几乎就要挨在了一起。

    “不回家怎么能知道呢？更何况如果你日后要是想娶我，迟早也要回去见爸妈。”

    “所以我的小公主现在已经是想好了，怎么嫁给我是吗？既然你都这么说了，那恭敬不如从命，今天下午的时候我跟着你一起回家”

    傅清墨一点也没有忌讳。

    甚至还低头亲了一下小姑娘的唇角。

    柳安筠愣了一下。

    傅清墨为什么会这么轻而易举的就答应和她回家？

    柳安筠原本以为这个男人会直接拒绝，或者说再有一些别的挣扎。

    结果没想到。

    傅清墨会答应的这么爽快。

    “爸妈这段时间一直在调查我的信息，如果我要是再不回去的话，他们恐怕就要直接找上门了。”傅清墨目光平静极了。

    一边说着，然后一边懒洋洋地看了一眼柳安筠。

    嘴角扬起一抹笑意，然后直接凑近，“宝宝，现在我是不是可以期待一下，让你来亲我？”

    柳安筠不想搭理面前这个男人。

    红着脸转身跑出了办公室。

    宫乐天在训练室里面专心训练，似乎根本没有注意到这边的情况。

    在一抬头的时候。

    整个人的眸子暗下了不少。

    他站起来随手拎起旁边放着的包，然后转身下楼。

    到门口的时候有些坦然地叹了口气。

    可能他这辈子和那个小姑娘就没有什么缘分了。

    宫乐天这会儿心里面有一点点压抑的疼。

    沉默叹息了许久。

    转身下楼，准备去附近的酒吧喝一杯。

    但是没想到在到楼下的时候，因为一直低头并没有抬头看，反而一下子撞倒了一个小姑娘。

    那个小姑娘这会儿也有些走神。

    被撞倒的时候揉了揉自己的腰，勉强站起来，一抬头就看着面前的这个少年。

    “下次走路要专心呀！如果要是不专心的话，万一碰到别人就不好了。小心下一次我就直接躺地上敲诈你一笔钱。”

    那个女孩子笑呵呵地说。

    脸上也不见几分生气。

    说完之后转身直接离开。

    宫乐天还没有来得及跟她道歉，整个人倒是有些失神地点了点头。

    直接就去了酒吧。

    因为他身份也算是一个小型的公众人物。

    为了不让别人注意到。

    宫乐天找了一个角落的位置，头上戴着一顶鸭舌帽，手上端着一杯酒慢慢地品。

    心里面有点郁闷。

    没想到自己的第1场初恋竟然是这么荒谬的结束了。

    输给那样的男人。

    宫乐天心里面虽然不甘心，但是却也无可奈何，小姑娘跟他在一起的时候就已经讲明白了。

    跟他在一起只是因为暂时需要一个工具人。

    宫乐天也没有那个胆子再敢靠近一步。

    他想起那个小姑娘认真的跟他说的话。

    就在这个时候，舞台中央忽然之间有大灯闪光。

    宫乐天目光平静地落了过去。

    因为本身他在团队里面也负责舞蹈，所以在看见一些人跳舞的时候，总是会不自觉的过去围观。

    女孩子穿着露脐装和超短裙，在台上跳舞的时候，挥洒着青春和洋溢。

    黑长直的头发，窄肩扭动，台下很多人在放声的尖叫。

    一看就知道是一个性感的少女。

    舞蹈的动作跳的还不错，从专业上来讲，虽然也有一部分欠缺的地方，但是已经足够不错了。

    “接下来大灯随机扫过的主角可以上台跟人比试比试。”旁边的主持人轰动着现场的氛围。

    一群人眼睛直勾勾的看着那个少女。

    上台和对方有机会跳舞，那不就是多一个揩油的机会吗？

    台上的女孩子一看就知道身材极辣。

    谁看了会不喜欢？

    一群人的眼神越来越亮，这边氛围直接嗨到了极致。

    所有人都期待着那个大的灯能够闪到他们身上。

    可是没想到。

    宫乐天看着自己这边的光忽然之间亮起来。

    全场的目光落到自己头上。

    “这位先生要上台来试试吗？如果要是不会跳的话也不勉强。”旁边的主持人用着激将法。

    虽然对于别人而言是一种找台阶下的理由。

    可是对于专业的舞者来说。

    就是一种羞辱。

    宫乐天站起来，他压着头上的压什么缓缓走上台去。

    在场的所有人都无比期待地看着眼前的一切。

    究竟会发生什么样的摩擦，他们也无从知晓。

    “这位先生可以选择您会跳的舞蹈来哦。”

    主持人在旁边提醒。

    如果要是别的男人的话，恐怕会选择更多的钢管舞。

    或者说更辣的一点拉丁。

    接触的机会越多越好。

    宫乐天全班悠悠的把手上的帽子丢到了一边。

    黑色的头发遮住了他大半眼圈。

    让自己的声音尽量保持另一种状态。

    “街舞吧。”

    舞蹈有的时候确实是一种合理合适的宣泄方法。

    宫乐天这边直接选择让台下很多人都有些失望。

    本来以为他会选择更出格的呢。

    没想到就这？

    “你是来跟我上台之后第1个选择街舞的人呢，第1次来这种地方吗？”那个少女笑盈盈的说的。

    宫乐天微微点了点头也没废话，就好像上来只不过是为了完成一个微乎其微的任务。

    外加上刚才喝了一点酒精，有点上头。

    宫乐天这边跟着音乐直接摇摆。

    旁边的电子琴以及摇滚音乐嗨到极致。

    旁边的那个少女想要跟他配合，但是由于两个人之间技术的悬殊。

    索性直接就在台上各跳各的也是别有一番风味。

    来酒吧的不仅是只有男生，也有一部分来寻求刺激的女孩子。

    她们的目光直勾勾地看着宫乐天，等到音乐停的时候，这才骤然之间反应过来。

    这个人长得好像有点像最近刚有点苗头的艺人。

    宫乐天站在台上，等到音乐结束之后站起来，转身就准备下去。

    坐在角落里面闷声闷气喝酒的时候，忽然之间有一双手递过来了一瓶饮料。

    “没想到你这么高冷呢，怎么一个人在这里喝？很巧哦。”

    宫乐天有些不耐烦，你抬头望过去，本来打算直接拒绝，可是在看见这个女孩子的脸时，目光稍微顿了一下。

    这个女孩子不就是自己刚才不小心撞到的那个女生吗？

    没想到会在这里遇见。

    对方此时头发有点凌乱，呼吸急促，但是手上却拎着两瓶饮料。

    “刚才的事情真的对不起……”宫乐天反应过来，骤然之间低头道歉。

    “什么对不起？”那个女生有些没想到。

    “就是刚才不小心撞到你……”

    “不是吧？我还以为你在为刚才在台上碾压过我的事情道歉呢。放心好了，我又没多大事儿。”那个女生笑哈哈的说。

    但是后知后觉反应过来，“你别告诉我都已经那么长时间了，你压根没认出来我是谁。”

    宫乐天愣了一下。

    看着面前这个女孩子身上穿的舞蹈服。

    宫乐天这才意识到原来这个女孩子刚才跟他跳了一场街舞。

    “真是不好意思……我这个人平常很少观察周围的东西。”宫乐天感觉有点尴尬。

    “你呀，来吧，接着。喝点饮料缓一缓，就当是我请你喝的。”那个女生转移话题。

    宫乐天没说什么。

    “等到一会儿下班之后，跟我一起去吃顿饭怎么样？”

    那个女生眼睛一亮。

    似乎是想到了什么，然后开口提议道。

    宫乐天下意识的就准备摇头拒绝。

    “别光想着拒绝我~走呗。就当是你刚才撞到我的时候，赔礼道歉。”

    缘分就是这么来的。

    宫乐天也不好说什么点了点头答应了。

    后来他才知道。

    原来这个女生和他是同一个娱乐公司的。

    不过她的处境相比较自己而言更加困难一些。

    这个女生刚入公司只有一个人。

    公司这边对新人虽然说比较优待，但是同时间公司的新人太多了，她也就成了微乎其微的一个。

    偶尔会来酒吧里面跳舞，来赚点外快。

    是一个很普通

