    第八百三十一章 一场大风波？

    莞城市zhèng fǔ副市长戚金民涉嫌严重违纪被双规，这在岭南全省造成了极大的影响。

    在年底各项工作都盖棺定论之前，在全国**召开前夕，岭南各条战线、各方面工作都抓得很紧，在这样的时候，省里主要媒体高调报道地市重要干部涉嫌严重违纪被双规的消息，又怎么不引起关注？

    戚金民被双规的消息经过了几天的发酵，陆续开始曝出戚金民违纪的细节。

    戚金mín zhǔ管能源调度工作，这其中他涉嫌收受多家能源公司高额贿赂，负责海关缉私稽查工作，莞城海关内部举报戚金民干扰海关正常工作，涉嫌替走私分子保驾护航，其中涉案高达亿元。

    另外，最为受人关注的消息是戚金民干预下面多个县市zhèng fǔ干部的选拔和任命，下面区县多名涉矿山、涉国资方面的干部提拔未依照组织程序，据查戚金民在这些干部的任命中给予了非正常干预。

    这个消息受关注的原因是因为戚金民是zhèng fǔ副市长。

    一般zhèng fǔ内部用人，也是zhèng fǔ党委会做出提名，最后要通过组织部进行考察和任命。

    至于下面区县干部的任命，有更多的关键岗位更是要通过常委会才能定，戚金民常委班子都没进，他竟然能够干预到人事工作上去？

    不得不说，他的这条罪状在体制内引起一片哗然。

    然后在悄无声息之间，全省开展一场组织工作突击整顿，全省各地市州都开展相关整顿工作。

    省委组织部长秦云松亲自部署这项工作。

    秦部长强调，在任何时候，任何条件下，组织严肃xìng不容亵渎。

    全省上下，必须严查提拔干部不规范，滥用组织职权，甚至是买官卖官，明暗贿选等多项严重违纪问题。

    实际上，省组织部的这项工作已经部署有些时候了。

    毕竟，戚金民的问题暴露在组织内部来说，要早于纪委的行动。

    而据说戚金民的事情，相关部门已经向省主要领导做了汇报，周省长对zhèng fǔ内部出现这样的害群之马相当的愤怒，当即表示要严查，必须要确保各级zhèng fǔ队伍绝对的纯洁。

    而苗书记对周省长的批示给予了相当的肯定，他表示干部工作是重中之重，干部队伍建设是重中之重。

    在现在以及今后相当长的时间内，干部工作都必须要当头等重要的工作来抓。

    现在马上要换届，各级组织部部门可以把此当成一个契机，可以好好的把组织工作整肃一番。

    省主要领导相继表态，这无疑让这一次突击整顿更加的有底气。

    而省组织部调查组进驻邻角就是在这个背景下开展工作的。

    这一次调查组由省干监处副处长展一飞带队。

    展一飞是组织部老机关，今年已经四十多岁了。

    他在干监处就干了八年。

    他虽然官不大，但是权利却相当不小，这些年他办的大案要案不少。

    省组织部干监处，他现在是核心骨干，颇受部领导的器重。

    调查组来邻角之后，不仅对邻角近期人事工作展开了深入的调查，而且调查范围还迅速扩大，开始涉及最近两年来邻角区所有的干部“异常”调动。

    初步调查结果显示，邻角区近两年一共涉及违规干部任用多达十八次。

    而近期更是频繁出现违规情况，比如干部选拔先内定，然后再搞差额提名走过场。

    还有，干部考察工作不细致，没有广泛征求意见，等等。

    调查组把相关调查材料拿给李国伟。

    李国伟一看脸sè就白了，这些事儿他哪里能够摆得平。

    他当即便给陈京打电话求救。

    而他和组织部长罗燕在接下来几天便拿出了绝对的态度，天天和调查组人员磨着。

    一方面，李国伟坚决不承认邻角区有这么多问题，另一方面，他也要拖延时间，他心中清楚，这样的事情必须要等陈京过来才能把控大局，否则如果这些问题一旦捅上去。

    邻角区这么几年好不容易得到了荣誉，可能这一次就会洗得干干净净。

    陈京终于回来了！

    李国伟听闻消息，连夜赶到陈京房间汇报。

    几天没见，李国伟明显憔悴了很多，他这几天是夜不能眠，白天在处理rì常工作的同时，又得应对省组织部调查组的人百般纠缠。

    他不是傻子，他自然非常清楚现在这样的局面是怎么造成了。

    在邻角班子内部有人坐不住了，要挑事了，内部向上面举报问题，因为其对邻角知根知底，自然告状就有针对xìng。

    其实，陈京经常说的一句话。

    那就是一个发展中的地区，哪里什么都墨守成规，按照规矩来？

    就以干部任命为例。

    有时候一项工作摆在了那里，必须要得力的人上去。

    在这样的情况下，如果还按照条例来，那会耽误多少的功夫？

    可是这件事当时那样做了，出了相应的成绩，那个时候会有广泛的社会认同。

    但是一段时过境迁要翻旧账，谁又会记得当年的情形？

    这样的情况就好比当年的战争，战争残酷，胜败一线间。

    因为战争，很多将军都会把胜利放在第一位，因为胜利就会让己方占据主动，从而最终赢得更大的胜利，最后结束这场战争。

    为了胜利就有牺牲。

    当时这件事情自然不会有人有异议，因为大家都能够明白战场的残酷。

    但是时隔多少年以后。

    那些执笔史书的书呆子们早已经过上了和平的rì子，他们又岂能想象得到那时的情形？

    所以他们看到的是战争带来的疮伤，死了多少平民，毁坏了多少名胜古迹，而他们会把这些一一记下，从而把历史人物的形象来个全面的颠覆和扭曲，最后我们通过史书看到的历史又岂是真相？

    现在邻角就是这样。

    李国伟很沮丧，他把所有的工作向陈京做了汇报，然后惭愧的道：

    “书记，归根到底还是我工作做得不得力，没能很好的处理各方面矛盾，太激进了！导致有人心生不满，这……”

    陈京轻轻的摆摆手道：“老李，我还是一句话，我们要干成每一件事都不容易，前面都是困难重重的。在困难面前，要压不垮，打不碎，什么时候jīng神气都不能丢。

    其实在很多时候，中规中矩，规规矩矩就意味着平庸。

    所谓人红是非多，我们现在邻角红了，有人也就有了红眼病。

    我们内部也有个别害群之马，自然就会有一系列的烦心事困扰我们。

    对这些我们要习以为常，没什么了不起，大不了就让他们把这些问题都向上反馈上去？

    那又怎么样？”

    陈京哼了哼，话锋一转道：“他们列的这些所谓问题，完全就是一群老机关在耍油子。一群站着说话不腰疼的家伙。还是一句话，阎王好见，小鬼难缠，真正到了上面。

    上面的领导都有实际工作经验，自然知道实际工作中的难处和困难，远不比这些书呆子！”

    李国伟点点头，脸sè渐渐缓和了一些。

    陈京不在邻角，他这几天是战战兢兢，如履薄冰，紧张得觉都睡不着，工作生活都是乱七八糟。

    可是现在跟陈京谈一席话，他心中便好似找到了主心骨一般，先前的那些负面的情绪渐渐的烟消云散了，心中也有了更多的底气和信心。

    陈京亲自给他冲了一杯茶，然后递给他一支烟，不经意的道：

    “老李，你跟老童谈过话没有？”

    李国伟愣了愣，愕然抬头。

    陈京在这个时候提到副书记童小离，他自然明白陈京的意思。

    这一次邻角的事情起于一次告状，是下面有几个心生不满的乡镇干部告联名状，这几个干部各自都因为方方面面原因被陈京处理过的。

    他们对陈京怀恨在心，对李国伟自然也没有好感。

    恰好，陈京最近放权李国伟，李国伟刚刚接手工作，手还很生，难免会有照顾不到的地方。

    他们就步着这个空子告状告到了省里。

    但是，凭他们几个人能够有这样的能力？能够洞察到邻角工作的问题，而且一告就能灵验，还有他们联名告状，又是谁在居中调停？

    这几天李国伟也在想这个问题，他心中怀疑的头号对象就是童小离。

    童小离这个人最喜欢完yīn的，以前他在班子中就很出名。

    后来他是遇到了陈京，陈京用几下狠手段将他镇住了，他一直早韬光隐晦，不敢再轻举妄动。

    陈京对童小离是又压又打又拉。

    童小离来硬的，在陈京身上使不上劲。他来软的又抵挡不住陈京的强硬。

    陈京一棍子打下去又不将其打死，还留了一个空间给他。

    他活脱脱就像一条被三面围困住的游鱼，只能往渔夫的口袋里面钻。

    可是陈京能够驾驭他，能够将他压住，李国伟能压住他吗？

    李国伟最担心的是他，现在果然出了问题。

    陈京淡淡的笑笑，拿过一个文件袋递给李国伟道：“明天抽个时间跟他谈谈吧，这里有些材料你先看看，你谈完我再去见调查组的那帮犊子……”(未完待续。

