    “多谢影老告诫。”

    剑侍天霜当即躬身道谢。

    “谢谢影老将承影借给我，我也觉得以我目前的状态用承影有些吃力，以后除非是生死关头，否则是不会拔出承影的。”

    陆玄也拱手道了声谢。

    “小家伙，你能这么想，很好，安心修炼吧，便是到了剑师境界，也不过是剑道末流，你以后的路还长着呢。”

    听了陆玄的话之后，剑灵的声音变得温和了许多。

    在跟陆玄说完之后，他又对剑侍天霜说道：

    “小天霜，老夫即将沉眠，再醒来时不知道岁月几何，你与你这位新任剑主，得尽快寻到其他失落的镇剑楼，我已经能嗅到那些脏东西的气息了。”

    听到这话，剑侍天霜脸色大变，当即追问道：

    “影老知道具体是何时吗？”

    “快则五六年，慢则十年，近几年间应当没什么大碍，你们小心应对……汝等好自为之……”

    剑灵的声音越来越小，直至彻底消失。

    “天霜姐姐，你跟影老刚刚在谈什么？”

    陆玄并没有听到那剑灵跟天霜的对话，只从天霜的神情上看到，她们两个应该是在交流着什么。

    “剑主恕罪，您目前修为太浅，早早知道这些，对剑主您有害而无益。”

    剑侍天霜向陆玄告罪道。

    “无妨、无妨。”

    陆玄摆了摆手。

    他暂时只想快速提升修为，对这镇剑楼的秘密还没多少兴趣。

    “对了，天霜姐你上次说通过了试炼之后会有奖励，除了这承影之外还有别的吗？”

    比起镇剑楼的秘密，陆玄对镇剑楼第一关试炼的奖励更感兴趣，毕竟这对他来说是最实际的东西。

    “当然！”

    剑侍天霜笑着点了点头。

    随后就见她轻轻挥了挥袖，原本空无一物的镇剑楼，一下子被琳琅满目的书籍跟法宝丹药架子、柜子填满。

    “承影剑是剑灵影老借给剑主您的，自然不能算在此次的奖励之中，所以除了剑祖定好的奖励之外，剑主您依然可以在这一楼的典藏之中，挑选一部功法、一瓶丹药、一件兵器。”

    剑侍天霜一边说着，一边指了指镇剑楼一楼内摆放在架子上的那些功法、丹药还有兵器法宝。

    陆玄见状，一阵头皮发麻。

    只觉得，这么大的镇剑楼，要是一件一件的挑选，恐怕挑选个三年五载都未必挑选得出来。

    “天霜姐，这里面的每样东西，你都了解吗？”

    陆玄转头向剑侍天霜问道。

    “剑主您莫非是想让奴婢帮您挑选？”

    剑侍天霜一眼就看破了陆玄的心思。

    “不可以吗？”

    陆玄有些担心的问道。

    “只要剑主您信得过奴婢的眼光。”

    剑侍天霜冲陆玄淡淡一笑。

    “信得过，当然信得过，再怎么说也要比我的眼光强一些。”

    陆玄点了点头。

    虽然是两世为人，但陆玄上辈子只是一名四阶武夫，对于剑修一道知之甚少，所以相信天霜是他最好的选择。

    天霜见状也点了点头。

    随后就见她抬手连续虚空抓了几下，一下子便将一块玉简、一只瓷瓶和一只剑匣隔空抓了过来。

    “这块玉简之中存有一部名为‘七杀’的剑技，虽然品阶只是玄阶，但单论杀力而言，不输地阶剑技，特别在剑主您的修为提升至剑师境界之后，其七步一杀的威力，可以无视品级察觉，击杀任何同阶修士或武夫，甚至就算是遇上剑宗级别的高手，也有一战之力。”

    天霜一边说着，一边将那片玉简递给陆玄。

    陆玄闻言不禁眼前一亮。

    按照他对武技、剑技或者斗技的了解，但凡能越级击杀对手的功法，都能被称作为绝技，往往是宗门跟世家的不传之秘。

    可听天霜的语气，这似乎仅仅只是镇剑楼内，普通的不能再普通的一部剑技。

    一时间他在欣喜之余，不由得对二楼甚至三楼藏有何等可怕的功法，愈发地好奇了起来。

    “剑主您对这七杀剑技可满意？”

    见陆玄一言不发，天霜一下子有些担心了起来，还以为自己挑选的剑技陆玄不满意。

    “满意，非常满意。”

    陆玄回过神来，用力地点了点头。

    天霜微微一笑，随即又递出了第二样奖励——一瓶丹药。

    “这瓶丹药名为‘小还丹’，一共60颗，只需一颗便能迅速恢复剑师以下境界修士的六成真元或斗气，不过对剑师境以上的修士或斗者用处就小很多。”

    天霜向陆玄介绍道。

    “六成？！”

    陆玄闻言一脸的难以置信。

    他家以前就是卖药的，别说丹药这种东西在天河城极为罕有，就算是有，能一下子恢复六成斗气的丹药，简直就是闻所未闻，除非药王宗那种存在才可能拿得出。

    天霜见状，淡淡一笑，这次她不用问，也知道陆玄满不满意了。

    “天霜姐，这小还丹的丹方，我们镇剑楼有吗？”

    陆玄这时试探着问道。

    “镇剑楼内所藏的丹方不算多，不过小还丹的丹方还是有的，毕竟也不是什么贵重的丹药。”

    天霜点了点头。

    “那如何才能得到这丹方？”

    陆玄的眼神变得热切了起来。

    要是他能有这小还丹的丹方，整个天河城的药材生意，估计都可以垄断下来。

    “按照剑祖定下的规矩，镇剑楼能够自行挑选的奖励，只能通过完成试炼获得，剑主您若是想要小还丹的丹方，需要完成二楼的试炼才行。”

    天霜向陆玄解释道。

    “算了、算了，以后再说吧。”

    陆玄闻言，顿时打消了这个念头。

    光是一楼的试炼，就让他脱了一层皮，二楼的试炼有多难可想而知。

    天霜闻言点了点头，随后将手中那只剑匣递给了陆玄，然后向他介绍道：

    “这第三份奖励，是奴婢为剑主大人您挑选的一柄剑，这柄剑名为‘千钧’，虽然外边并不华丽，但铸炼材料非常奇特，虽然剑重千斤，但却只有在剑修向其灌注灵元或斗气，并且攻击对手时，它的重量才会显现出来，与人交手时会有出其不意的效果。”

