
提到看电影，苏沫沫的脸红了起来，她将头扭向一边，说道：“我才不会再陪你去看电影了，要去你自己去！”

看着苏沫沫别扭的样子，石子宸失笑：“逗你呢！我也累了，我们早点回去休息吧，明天再随我回一次家！”

一听石子宸说要她跟他再回家，苏沫沫的脸突然就沉了下来：“子宸，我可不可以不去啊？”

刚刚在新加坡，石子宸的父亲误会她和石浩的事情，她估计现在他的父亲一定是对她更加的不喜欢了，她如果跟他回去，该怎么去面对他的家人？

“不可以！”石子宸捏着她的下巴，逼她和他正视，然后认真地说道：“沫沫，多和我的家人接触，才能让他们发现你的好，才能让他们更接受你！”

“可是……”苏沫沫很想将她在见到石浩后一时高兴，造成他父亲误会的事情告诉石子宸，但是想到如果他知道她和石浩那么亲近，估计又该吃醋了，就及时打住了自己的话。

“可是什么？沫沫！没有可是，今天回去给我好好睡一觉，明天养足了精神去见我父母，这样才能更漂亮，懂吗？”石子宸捏着苏沫沫的脸宠溺地说道。

到石子宸这样说，苏沫沫倒是不好再说什么，想到那天石浩拉着石子宸的父亲进书房去说话，想必，石浩也已经将误会给他解释清楚了，她就硬着头皮跟他回去吧。

第二天，苏沫沫早早地起床，精心地将自己装扮一番后，忐忑不安地随着石子宸去了他们家。

每一次踏入石家别墅一次，苏沫沫都会在心里发一番感慨。

偌大的院子，到处种着她叫不上名的名贵植物，整个别墅的空气清新而好闻，如果不是心情紧张，苏沫沫发誓，眼前看到的都是她喜欢的！

她紧紧地攥着石子宸的手，想要从他的手心汲取力量。

在看到石子宸的母亲时，苏沫沫如上次一般亲切地跟她打了一个招呼。

“伯母好！”她温和地笑着。

“哼！”石母冷哼一声，没有多看苏沫沫一眼，直接将目光看到了被苏沫沫紧紧拉着的石子宸。

“子宸啊！妈觉得有些事你还是慎重考虑比较好！”

话语里满含着让人一听就明了的嘲讽之意，说完她斜睨了一眼苏沫沫，眼里是苏沫沫不熟悉的鄙夷和疏离。

她愣住了，他的母亲为什么对她的态度转变如此之大？难道是石子宸的父亲已经将她和石浩在新加坡的事情告诉了他母亲？可是石浩不是已经跟他父亲解释清楚了吗？为什么还会这样？

“妈，你觉得你儿子是个轻率的人吗？”对着自己的母亲，石子宸的眼底是少见的温和。

“这倒不是，只不过，有时候人总会被一些表面的东西蒙蔽。”温婉茹话里有话地说道。

那天，在石浩出事后，这个女孩不顾佣人劝阻离开，之后她丈夫又在新加坡看到她和石浩搂搂抱抱，就算是朋友，也不该是那么亲近的吧？她顿时怀疑自己当初是不是也被她的故作可怜和多情给骗了。

“妈，你都说人有时候会被表面的东西蒙蔽了的！那咱们对事情就多看好吧？”石子宸怎会听不出他母亲的言外之意，他怕是他母亲是又听了他父亲的什么闲话了吧？

“伯母，你应该相信子宸！”苏沫沫努力使自己的脸上维持着得体的微笑说道。“有时候眼睛看到的不一定是真的！还有，不管伯母和伯父认为沫沫是个什么人，沫沫都不会在乎，因为沫沫问心无愧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607893"  chaptername="第一百零九章  不要被表面的东西蒙蔽">加入书签</a>
</div>
