第一二二八章初临本源界，懵懂的男子
而林清尘的判断，肯定是有一些依据的，只是现在还不能说，所以只能提前做准备。
“对了，现在宗主已经开始准备闭关了，他说时间很急，希望你们也能够尽可能的提升实力。”
“在不久的将来，会有一场大战，谁都避免不了，希望你们也早做准备。”
“以后这边，可能需要你们自己镇守，因为宗主说，未来的敌人，还不知道有多少。”
此刻的白沙告诉秦皇他们三个，林清尘已经闭关了。
不因为别的，就因为现在没有多少时间可以慢慢的提升实力了，所以要在最短的时间里，把修为尽可能的提升到一定层次。
不但是林清尘自己，他们这边也是一样。
在未来的时候，会面对从未遇到的敌人，这是避免不了的，谁都避免不了参战。
正是因为有太多的不确定性，所以在以后的时候，圣天宗那边，可能真的抽不出人手过来，帮忙镇守秦皇朝这边。
也就是说，以后若是开战了，那么秦皇朝着的疆域，很可能只有秦皇朝自身的力量来防御。
没办法，以后的敌人，不知道有多少，有可能圣天宗都顶不住，哪里还有多余的强者，过来支援秦皇朝这边。
白沙在说完以后，就独自找了个地方坐了下来，等着秦皇他们消化一下自己带来的消息。
本来的时候，其实是不打算这么早告诉秦皇他们的，但是既然现在秦皇他们有疑惑，那还是一次解释清楚吧。
现在让他们知道，此刻就开始做准备，那么以后面对未知敌人的时候，还会有一个提前的心理准备。
此刻的压力，会成为他们前行的动力，以后自然知道，该怎么更好的去发展秦皇朝的实力。
而在秦皇他们，正在皇宫中，消化这些信息的时候，此刻的林清尘，已经再次来到了轮回初始之地。
这一次，林清尘出现在这里，没有其余的人存在，只有他自己，独自看着其中一个轮回漩涡发呆。
那里，是通往家乡的路，林清尘不知道，自己什么时候才能够有机会，有足够的实力踏入那一条通道。
以现在的实力，是达不到的，这一点林清尘很清楚了，不过，虽然达不到，但是在这看一看，也觉得是一种希望。
至少，现在知道，有一条可以回去的路，有希望，总比没有希望要强得多。
这一次，林清尘将要去的，是十界之中的本源界，不过，林清尘自己还不清楚罢了。
这一次的本源界之行，不知道需要多久，但是林清尘下定决心，一定要在三十年之期到来之前觉醒。
三十年之期，眼看着就剩下不到二十八年，他要在此时间之内，再次回到天玄大陆。
这样的话，就可以避免很多的麻烦，独孤清影，也可以在最短的时间里，再次去闭关，不用继续等待了。
没办法，现在的圣天宗，必须要有一个轮回境的强者，还是很强的轮回境强者坐镇，他才可以放心。
刘羽和白沙，以及黑水，虽说现在都在轮回境，但他们的实力，还是有些差距的。
他们最多，也就只能斩杀一般的轮回境三重天强者，这样的实力，还不足以让他们完全的坐镇圣天宗。
或许，等到柳风徐雪，还有秦真，他们三个达到轮回境的时候，自己才可以放下心来吧。
在他们没有达到轮回境之前，圣天宗之中，要么是他林清尘自己坐镇，要么是姑姑林星月。
又或者，是现在的独孤清影，或者是林清馨和林清雅。
可是，现在独孤清影也只能坐镇的圣天宗，只能隐于暗中，并不能正大光明的出现在外界。
而且，就算是林清馨和林清雅回来，那也是一样，她们都要隐于暗中，至少，在这三十年之内，就只能如此。
至于说蓝魅儿和王君浩，林清尘是打算，等到他们达到了轮回境之后，去月寒谷那边驻守。
毕竟，月寒谷那边，是绝对不能让其出现问题的，所以有人驻守，那是必须的事情。
“快了，距离轮回境八重天越来越近了，相信到时候，我一定可以，进入到那个，从未有人进入过的通道。”
林清尘收回了自己的目光，告诉自己有朝一日，一定会成功的。
之前从未有人进去过，不代表自己也不行，林清尘不相信，自己积累八次之后，还不能达到要求。
就这样，林清尘说完之后，纵身一跃，进入到此次要转世渡劫的那一界的通道。
有了一次的经验，再加上，此刻的灵魂之力更加强大，自然是没有任何意外，顺利的进入到本源界的通道之中。
很快，林清尘以一个全新的身份，出现在本源界之中，这里，是属于体质者的世界。
这里的人，全部有用一些体质，最多就是强弱有一些区别，却没有不具备体质之力的人。
因为在这里，就算是一个普通人，都有着属于自己的体质，只是品阶不高，不能更好的突破到更高的境界罢了。
这，是血脉的限制，一般人，真的很难打破界限，就算是可以，那也几乎做不到，此次都可以突破界限。
本源界的修炼者认为，只有人本身，才是最好的武器。
正是因为如此，本源界的修炼者，没有什么本命兵器，也没有什么其他的外在防御手段。
在本源界的修炼者看来，他们自己，就是最好的武器，他们自己本身，就是最好的防御。
本源界的修炼者，可以说把全部的精力，都用在的开发和锻造自己了。
可以说，他们身上的每一个部位，那都是他们的武器，他们身上的每一个部位，也都是他们的防御。
在本源界，不仅仅有人族，还有其他的种族，也有天生的存在，他们是天地孕育而生的。
他们一出生，或者说刚有意识的时候，就在不断的吸收天地间的能量，在加强自身的实力。
不过，这些天地自然生成的存在，他们一开始的时候，并不能化为人形，只有达到了一定的境界，才会有这个机会。
有可能，在一处村庄外面的石头，几千年都在那里毫无动静，突然之间幻化成人形，也不会有人觉得奇怪。
有可能，一颗成长多年的树木，一直都在原地，忽然有一天，你会发现这颗树不见了，彻底的消失了踪迹。
也有可能，你看到……
总之，一切之前认为的匪夷所思，发生在这里都不会让人觉得惊讶。
本源界的一处广袤的森林里，一场大雨过去，地面上一棵嫩苗破土而出。
随着时间的流逝，这可小树苗越长越大，转眼之间，十余年的时间过去了。
在这十余年之中，经历过不知道多少的风吹雨打，也经历过太阳的无数次照耀，也被月光倾撒在身上无数次。
也曾经有无数的强者，在附近交手过，但它依然茁壮的成长着。
就这样，时间再次过去了十余年，和一开始出生的时候相比，它已经不知道成长到了是以前的多少倍。
一日清晨，当第一缕阳光洒在这颗已经成长了二十余年，历经风雨的大树树梢上之时，它消失了。
下一刻，一名树叶遮体的男子，出现在了原来大树所在的位置。
男子刚一出现，脸上就挂着兴奋的笑容，低着头左右的打量着自己的身体。
用并不熟悉的手掌，在身上这里摸一下，那里摸一下，最后双手捧着自己的脸颊，脸上的笑容更加灿烂了。
不过，这种情况并没有持续多久，男子脸上的笑容就消失了，因为他刚一转身，突然之间倒在了地上。
此刻这名男子，整个脸贴在地面上，然后挣扎着想要爬起来，可是怎么都做不到。
也不知道过了多久，男子终于算是有些熟悉自己的这幅身体了，可以自己站起来，并且尝试着自己走几步。
就这样，男子晃晃悠悠的开始朝着一个方向走去，随着时间的推移，慢慢的可以保持自己的身子不再摇晃了。
可能是一天，也可能是两天，也有可能过去了更久，男子终于走出了这片广袤的森林。
此刻展现在他眼前的，是一片开阔的地带，看向遥远的地方，可以看到有一座座山峰。
男子现在，也不知道自己应该去哪里，应该怎么办，可能是因为多年都在一个地方，想要看一看不一样的地方。
所以，虽然不知道自己应该去哪里，但还是一直没有停下脚步，一直朝着一个方向走去。
不过好在，随着时间的推移，和男子慢慢的适应，速度已经比之前有了很大的提升。
现在的他，速度不知道是刚开始时候的多少倍，跟一开始时候相比，可以说是天壤之别。
在经历了不知道几个日月交替，几次风吹雨打之后，这名男子终于来到了一处地方。
这里，是人族的城池，这里，有数不清的，让他觉得新鲜的事物，这都是以前从未看到和感受到的。
对于自己看到的一切，男子都感觉到非常的好奇，忍不住想要亲近和接触每一个自己所看到的新鲜事物。
虽说这一切，对于这名男子来说，好像都让他那么好奇，但是对于别人来说，却在正常不过了。
没有人因为少年奇怪的装扮，而对他有什么好奇，因为这种情况，他们已经见识到不止一次了。
在这个时候，男子兴奋的在人类的城池里到处游走，不过，他的运气好像不太好，很快就遇到了麻烦事。
因为男子对于事物的好奇，去了他不该去的地方。
此刻，这名男子进入到一处阁楼里，在没有人搭理他的情况下，推开了一扇门。
“啊，你个流氓，你给我滚。”
此刻，一名女子的尖叫声，传遍了整个阁楼。
女子的声音中，蕴含着愤怒，还有一丝丝的颤抖和羞怯。
而此刻，这名男子还不知道发生了什么事情，不但没有离开，反而走了进去。
之后，一脸好奇的盯着眼前的女子，看着之前躺着，现在却坐着，双手捂住某处的新鲜事物。
没错，这是男子从未见过的画面，他好奇啊……
“你，你，谁让你进来的，你给我滚开。”
“呜呜呜，你别动，你再动我打你了。”
“不要，啊，你个臭流氓……”
本来，女子以为，自己喊了一声之后，那名衣冠不整的男子。
额，应该说身上关键部位挂着树叶的男子，应该慌忙离开才是。
可是没想到，他不走也就算了，更气人的是，他还主动的走了进来。
走进来也就算了吧，你看什么呢……
更可气的是，本来围着自己转了一圈的男子，再次回到她面前的时候，竟然还伸出了手，想要……
在这个时候，女子终于是回过神来了，刚开始喊着让对方离开，可是看着男子无动于衷，女子感觉自己要崩溃了。
要是不走也就算了，自己也就忍了，可是竟然往前走几步是什么意思。
女子说着要打这名男子，可是刚要起身的时候，突然意识到自己现在的状态。
所以，只能再次坐了下去，并且双手再次放在了原来的地方。
本来都哭了，委屈的掉着眼泪的女子，从来也没有遇到过这种情况啊。
在这个时候，可能已经完全的懵了，也可能是因为刚刚起身的缘故，让她更加的慌乱。
所以，此刻竟让忘记了，自己是有修为的。
光顾着哭了，在她还没反应过来的时候，男子突然伸手抓住了女子的手，然后捏了捏。
这一捏，捏的可不止是手，还有本来捂着的地方。
正是因为如此，女子嘴上喊着流氓，努力的控制着有些发软的身体。
可能是由于太气愤，又或者是太恼羞了，想也没想，下意识的伸出了手。
“啪。”
一声清脆的声音响起。
男子此刻觉得，自己好委屈，我干什么了，你打我，那么疼。
所以，男子也是一脸委屈的看着女子，可能是下意识的，当女子想要打第二下的时候，抓住了女子的皓腕。
