    也不怪运营部把慕笙当宝贝似的追着，猫牙虽然是国内最大的直播平台，但最近几年，各种直播平台如雨后春笋般冒出来，其中就不乏有竞争力特别强的对手，

    对手中最强劲的当属一个叫虎鲨直播的，这个平台是厉氏集团旗下的，资本雄厚，有着厉家源源不断的资金支持。

    虎鲨今年花了大价钱将猫牙平台原本的几个超人气主播全部挖走，导致猫牙元气大伤，

    眼看着虎鲨人气越来越好甚至开始超越猫牙时，主播慕出现了，

    运营部统计过数据，每当主播慕开播时，猫牙平台的市场占有率就会飙升，由此，运营部私下里还把这个主播叫做“黑洞慕”，意为他能够无限度的吸收热度。

    慕笙给运营部回了个“晚上就播”，

    终于得到回应的经理简直喜极而泣，“哎哟我的妈呀，这位小祖宗终于回信息了，我还以为他又被虎鲨直播给挖走了呢。”

    “经理，我们得防着点，虎鲨背靠厉家，有钱的很，万一他们又跟以前一样把这个主播慕给挖走了怎么办？”下属忧心忡忡，毕竟这是虎鲨平台的惯用手段，谁让他们有钱呢。

    “唉，”听到下属的话，经理也有点心慌，“今晚慕一开播，就直接全平台推荐，我们能不能在虎鲨那里扳回一局，就看这个慕了。”

    “好嘞！”

    与此同时，厉氏集团办公室，厉铭看着手里的报表，眼中满是不满，“我给你们拨了这么多资金，就是让你们给我弄出这种成绩的？当初你是怎么跟我保证的？”

    分公司负责人额头冒着汗，“厉少爷，本来我们已经稳稳的将猫牙平台的大主播都挖来了，猫牙的业绩也越来越差，但最近，猫牙那边出现了一个新人主播，极为强劲，仅仅用了一个星期，就狂揽了百万人气。”

    “新人？”厉铭眉峰皱起，“直接挖，花多少钱都挖，挖不倒，就毁，给你半个月时间，要是半个月后，虎鲨的市场份额还没稳占第一的话，你也不用再来了。”

    “是，我马上就去。”负责人战战兢兢的应答，一出办公室就直接给下属下了死命令，一定要设法联系到这个新出的主播。

    慕笙吃过饭，便径直回了卧室，准备开直播，此时的直播间里，已经聚集了大量的观众，

    【老公！！！看看我！你再不出来我连夜去猫牙直播公司找人了。】

    【今天主播能回应一下吗？到底是男是女？上回那个声音是你自己还是助理啊？？能给一个明确的答复吗？】

    【前面的别问啦，你就看看他那操作，怎么可能是女的啊，估计是游戏BUG串频道了吧，我一个190猛男都打不出他那么钢的操作，怎么可能是女的呢？】

    猝不及防的，屏幕突然亮了，熟悉的纤细修长的双手出现在了众人的面前，

    运营部一检测到慕笙开播，立马就给了史无前例的全平台推送开播消息的推荐，并将她的直播间放在了首页最显眼的位置，

    于是，慕笙开播的第一分钟，人气便直接冲向了全平台第一，

    史无前例，蔚为壮观。

