    我从噩梦中惊醒，一时间再也没有睡意。心脏仍旧跳个不停，我想起抽屉里的药，不由得拉开抽屉，选了一瓶有镇定作用的药片。这本来就是阮医生让我定时服用的药物，但我仍旧犹豫了一下，才取出两片吞进肚子里。

    我一边倒水喝下，一边看了一眼时钟，此时还差一些就是凌晨两点。

    门窗都关得很紧，却让我感到有些气闷。我进入卫生间，用冷水洗漱一番，打算回到工作间继续之前的工作。然而临近窗边的时候，却听到外面传来轻微的人声，听得不太清楚，似乎有人在争执，声音随夜风从缝隙中钻了进来。

    我不由得靠近窗边，将窗帘稍稍撩起一角，向外眺望。

    在宿舍楼下方不远处，有两个人藏在夜幕的阴影中拉拉扯扯，虽然看不清他们的相貌，但从体格上大约可以区分出是一个大人和孩子。两人竟然会在这个时间这个地点发生争吵，第一时间就足以让人觉察出有蹊跷。我仔细分辨他们的声音，其中一个尖锐清亮，似乎是个女孩子。我觉得他们并没有刻意压低声音，然而却听不清楚他们到底在说些什么，就好似那些话都被夜风随散了。

    大人和女孩开始动手，女孩似乎要离开，却被大人抓住后领，用力摔在地上。

    我看不下去了，虽然不知道究竟发生了什么事情，我本可以拉开窗户大喊一声，这两人说不定就会被惊走，但是心中的冲动让我觉得必须插手管一管，即便结局可能会是吃力不讨好。

    我操纵轮椅想要推门而出，不过警惕心再一次制服了我心中的冲动。我回头看了一眼工作间的角落，那里囤放着各种武器，在这些天中，除了窃听工具之外，为了第二次夜林冒险而特地准备的主要武器和工具都已经完成了。这令我不由得想到，这一次楼下的事件是如此稀奇。是否暗示着该是自己行动的时候了呢？

    这种想法一旦出现，就再也挥之不去，并且迅速盘桓在我的脑海里。

    夸克猛然飞到挂在一旁的黑色风衣上。

    我不再犹豫，将黑色风衣穿上。戴好头盔，将面具收进口袋里，然后将角落里的武器和工具一一装备上。这花不了多长时间，多次演习和一次实战让我已经轻车熟路。窗外的争吵和怒骂声越来越清晰了，我虽然疑惑为什么竟然没有召来夜间巡逻的警卫。但是箭在弦上，不得不发，如果事有蹊跷，我也不惧，说不定反而是个好机会。

    没错，这座封闭病院里所发生的任何不正常的事情，都代表我的机会来了。

    我再没有顾虑，推门而出，一边沿着走廊前进，一边向外眺望事态的进展。女孩和大人大打出手。结果大人被狠狠咬了一口。虽然大人吃痛大叫，破口大骂，却拽着女孩的头发毫不松手。虽然女孩身处下风，我却不能惊动他们，我加快轮椅行进的速度，从残疾人通道盘旋而下，一边戴上面具，复检弓弩，调整好状态，本来觉得或许可以好言说上几句。但现在看来，说不定下去后就有一场好斗。

    当我下到宿舍楼的空地上时，大人已经将女孩的双手扭在背后，有些狼狈地站起来。女孩仍旧挣扎不休。

    “嘿！”我朝那边大喝一声，大人却仿佛没有听到一般，押着女孩就要离开。

    就算尚不明白那个大人为什么要这么粗暴地对待那个女孩，不过我不想让他们忽视自己的存在，于是抬手准备射击。结果在我扣下板机之前，大人却似乎被什么东西从侧面撞了一下。我没看到撞他的东西，那个家伙的就像在演一出单人戏。不过女孩却抓住机会，挣开一只手臂，转过身体在大人的手腕上用力咬了一口。

    大人不由得吃痛，紧接着身体又仿佛被什么东西踹了一脚般，捂着下体蜷缩起来，连哀嚎的声音似乎都被这股剧烈的痛楚塞在喉咙里，只能发出粗重的呼吸声。这一下女孩彻底摆脱了他的桎梏，但她没有立刻逃跑，却朝一旁的空气伸出手，就像是拉扯什么人一般。

    可我只看到她的身边只有一团透明的空气。

    搞什么鬼，两个精神病人？还是真有什么我看不到的东西在那里？我有些疑惑，就在这个时候，眼角处射来的亮光，似乎警卫持着手电筒赶来了。我可不想和他们打交道，身上的武器可不是用“梦游”和“睡不着”这样的理由可以解释的。女孩似乎也察觉自己惊动了某些人，她朝这边看了一眼，虽然仍旧她的五官在夜色中仍旧显得模糊，然而那道目光的感觉却让我觉得她仿佛没有看到我一般。女孩像是被她的透明朋友扯了一把，踉踉跄跄地朝远处飞奔。

    更奇怪的是，她奔跑的速度竟然比我的自动轮椅的速度还快。不，不对，我开始察觉到有什么不对劲的地方了，自从我来到空地上后，我们之间的距离竟然完全没有缩减。更确切地说，自动轮椅并没有停下来，然而周围不变的风景却显得自己是在原地徘徊不动，只是我的注意力集中在两人的争斗上，反而忽略了这一点。

    当我意识到这一点时，却猛然发现景致毫无征兆地转变，自己已经来到那个大人的身边了。现在他正要从地上爬起来，这么近的距离，我依稀可以辨认出他的长相——四十岁左右，两鬓已经出现斑白，五官给人的感觉有些熟悉，却一时间联想不起来。

    不过我敢确定，他是这座病院里的工作人员，我在什么地方见过他。

    我下意识伸手要将他扯过来，仔细分辨一番，结果手刚接触到他的领带，这个老男人却眼睁睁地在我面前失去了踪影，就像他从未出现过一般，也没有任何触感从手上传来。

    这种情形实在太奇怪了，我不由得愣了一下。

    我来不及思考那究竟是活生生的人，亦或是从什么地方来的幽灵，耳中猛然传来一阵尖锐的杂讯声，就像收音机在调频时发出的沙沙声被几十倍放大了。这一下迅猛突然。让我差点以为自己的耳膜要破了。

    我下意识操纵自动轮椅继续朝女孩离开的方向前进，那些杂讯来得突然，去得也突然，期间也还不到三秒。当我将状态调整过来时。身后的亮光猛然放大，就好似一条光道笔直破开黑幕，而我也彻底暴露在这片光亮中。

    真是糟糕，虽然我已经遮住自己的脸，还用黑色大衣隐藏了真正的体型。但是不能避免那些人从轮椅上找到我的头上。

    犬吠声变得清晰起来，然而预想中的类似“停下”之类的警告声却没有传来，取而代之的是一种“呼哧呼哧，卡拉卡拉”的声音，根本就不是人类的声音。我感觉到警犬被人放开，迅猛地奔驰着，觉得自己不可能比这些警犬跑得更快，只得将弓弩准备好，然后将轮椅打了个转，倒退着继续朝预定方向前行。

    好吧。如果将这些警犬干掉，说不定还有转机，动作必须要快。我在心中对自己说。

    在转身后，亮光朝我的眼睛直射而来，幸亏我早有准备，即便如此，也不足以让我辩清眼前的所有东西。只在惊鸿一瞥中，看到五条奔驰的黑影以及更远处的人形。这些黑影是如此健壮，几乎有我的胸膛那么高，跑起来就像是贴着地面飞行。

    最前方的黑影冲着我一跃而起。与此同时，我扣下板机，一匣弩箭接连飞射而去，其中一根准确得命中其中一只黑影的头部。而另一只黑影近在咫尺。我没有思考的时间，但是我也不需要思考，在战斗本能的驱使下，我在霎时间转动轮椅的方向，在和黑影擦身而过的时候，抽出藏在轮椅里的铁刀。将它拦腰斩成两段。

    这时，被弩箭命中头部的黑影才“嘭”的一声跌在地上，滑了好几米远。

    我这下终于能看清那些黑影的模样了，本来以为是警犬，结果它们的确是犬形，但是身体浮肿，毛皮都脱了一半，露出皮下黑红色的肌肉，甚至裸露出一半肋骨，就像被泡得发烂的犬尸。

    沙沙的杂讯声再一次于我的耳边响起，虽然不像上一次那般猛烈，但是却吵得人心烦。

    我已经来不及思考为什么会是这种东西在追捕我了，三只幸存的犬尸并没有受到同类死亡的影响，没有半点迟疑地朝这边扑来。而前方的人形正在亮光中变形，仿佛蜡烛在高热中融化，他们，不，或许现在要说“它们”了。本来看似警卫和警犬，结果却是一群从恐怖电影中跑出来怪物。

    加上之前怎么也无法接近的女孩，突然消失的中年男人，我觉得自己像是在做梦。

    不过，就算是在做梦，也不能让自己随便死去。

    又一只犬尸从侧旁扑来，它们可真是不长记性。我转动轮椅，在闪开的同时再一次挥起铁刀，就像杀死它的同伴一样，将它一刀两断。这种跳到半空，只能凭借惯性移动的敌人最容易对付了。

    不过，后面的那些已经半融化的人形却打算给我个警告，在我砍死那只丧尸犬的同时，几粒东西带着嗖嗖声擦过我的头盔，紧接着，胸膛被尖锐的物体狠狠撞了一下，巨大的力量差一点就打断我的胸骨，虽然托了特质的黑色大衣和胸前档板的福，没有受到重伤，但是一时间，我完全喘不上气来。只能狼狈地操纵轮椅，摇摆身体，躲过另外两只丧尸犬的扑击。

    这种感觉应该是子弹吧？我从没有被子弹打中过，所以也无法确认，不过，并没有在那些半融化的蜡烛人手中看到枪械，它们现在有了四只手，宛如章鱼一样，那些子弹一样的东西似乎是从它们的胸膛射出来的。

    不能在这么宽阔的地方和它们纠缠下去，早已意识到这一点的我并没有偏离自己的计划，自动轮椅没有停下来，再之前几次攻防之后，和我预定用作脱离点的地方已经很接近了。

    那是两栋建筑之间的狭道，只能并行两人，因为角度的缘故，能够有效隔离亮光。在那些怪物再一次发动攻击之前，自动轮椅载着我进入狭道，一直退入阴影中。两只丧尸犬紧跟着并排窜进来。这一次不等它们跳起，我立刻按下轮椅上的发射机关。

    一排“蜂针”从发射口喷出，在每只丧尸犬头部都留下好几个铁针，它们再也没有爬起来的机会了。

    我穿过这条狭道后迅速闪过转角。而是向上射出的勾索，抓住楼顶护栏，将轮椅徐徐吊起来，到达最后一层走廊后，摇晃轮椅摆进走廊里。再将自己徐徐放下来，并收回勾索。做这些事情的时候，光亮再一次刺破脚下的黑暗，在我完全退进走廊的之前，看到一群人冲到脚下，却因为失去目标而四顾张望。没错，这一次我看到的并不是那些半融化的蜡烛怪物，而是真真正正的人类警卫。

    我有些诧异，那么之前那些怪物究竟是我的错觉，还是那些怪物只是这些人的武器？

    我还有些紧张。生怕他们向上望，结果和我当初预计的一样，一个警卫通过肩膀的报话机说了一声，人群就四下散开了。

    我不再理会他们，在他们抬头张望之前，我已经停下电机，用手推着轮椅沿着走廊疾驰。我早已经调查过，这栋建筑没有残疾人通道，所以那些警卫可能会陷入思维误区，而且走廊是环形。还有一条通往邻近建筑的快捷通道，这些优势都足以让我摆脱这些人了。

    我很庆幸自己准备周全，所以现在才能游刃有余。

    我来到环形走廊的另一侧，打开紧急出口的门。不少建筑是不开放紧急出口的。然而这栋建筑中的紧急出口却从来不会上锁。进入门后就是向上和向下的楼梯，向上的楼梯笔直通向天台，不过那当然不是我走的路。我的目的是入口处天花板上天窗一样的铁门，有病人告诉过我，这扇天窗是可以打开的。我从轮椅下抽出几条铁棍，将它们逐一和铁刀的柄部接起来。然后用这把长刀向上捅。

    果然和那个病人说的一样，不需要太大的力气，那扇足以容纳两个人身位的天窗就被推起来了。

    我再一次用勾索将轮椅吊上去，然后双手攀住边缘将自己撑上去，虽然有些吃力，但仍旧可以完成。待到自己攀上天台之后，再将轮椅从天窗下方提上来，虽然因为体型的缘故，轮椅被卡在天窗中，废了好一番工夫，但总算没有超出我的预计，最终将它搬了上来。

    我将天窗重新关起来，爬上轮椅后，终于松了一口气。楼下警卫们的动静仍在持续，他们又调来了几只警犬，但是没有听到他们上楼的声音，只是偶尔有几道亮光划破天空直射上来。为了以防万一，我躲进天台角落的阴影中，一边思索着自己遭遇的那些诡异的事情究竟是怎么回事，一边等待警卫们的离开。

    如果他们执意要上来搜查，那么我就不得不提前使用特殊通道前往隔邻的建筑，在我的预计中，被发现的几率将达到五成。好在我的运气并没有那么糟糕，不多时，楼下方的喧闹逐渐散去，病院再一次沉浸在静谧中，只剩下夜风呼啸而过。

    为了保险起见，我仍旧使用特殊通道前往邻侧的建筑——用天台上的竹梯搭在两栋建筑之间，然后将轮椅架在木梯上，因为对面的建筑比较矮，所以轮椅可以斜着滑过去。看似惊险，实际上竹梯很结实，只要保持平衡，绝对不会掉下去。

    安全抵达另一栋建筑的天台后，我确定没有人藏在下方，便再次使用勾索把自己放下去。

    这一次和警卫们捉迷藏可比之前的惊险多了，虽然不明白丧尸犬和蜡烛怪是怎么回事，但是有一点可以确信，若没有头盔和护胸，自己差一点就没命了。尽管如此，不，应该说，既然都做了那么多的事情，那么更应该继续下去。

    我决定沿着那个女孩离开的方向前进，虽然她和那个中年男人的存在给我一种诡异的感觉，但是我有一种预感，既然这种事情会出现在我的眼前，那就不会是无的放矢。

    因为前一阵的骚动，这一带的警戒变得森严许多，我花了比平常多两倍的工夫才躲开那些警卫和警犬，进入一片野林区。我虽然看到女孩是往这个方向跑的，但并不确定她一定会在这里，只是因为我发现这一片的树林中间杂着几棵樟木，才决定进入其中。

    这片树林并非我确定的那几处藏有野坟的樟木林带，我甚至不知道树林深处是否有成片的樟木。然而，既然那个女孩的出现是促使我决定当晚行动的契机，为何我不沿循命运的推动？

    也许是错觉，但是这个夜晚让我深切感到一种命运的力量。(未完待续。)