    感受着熟悉的混沌天道，安子汐莲步轻移，来到青烟殿外。

    宗门大殿相较于从前，样式变了许多，中心处有着一柄长刀，象征着安子汐的存在，至于在大殿前, 那就是属于弟子们对于带领青烟殿统一罗天域的殿主—汐月殿主的敬仰。

    不过弟子们表达崇敬的方式，去让这位汐月殿主有些无语。

    看着面前巨大的石像，安子汐眼眸中带着些许羞怯，纵然她喜欢“人前显圣”可面对放大了数万倍的人像，心中难免有些不适应。

    由于一心想看看自己截胡来的斩仙飞刀，安子汐在得知纪宁仍然在外闯荡，帝汐则是在闭关修炼后, 当即便回到洞府内，拿出在斩仙飞刀。

    就在葫芦来到外界的一瞬间，一位青色小人自其中走出，眼中还带着惊恐之意，当看到安子汐后，当即便说道。

    “你是牠的主人？我要认你为主！”

    正在思考如何收服斩仙飞刀的安子汐此刻闻言，有些诧异的看向这件神兵。

    一上来就要臣服于自己，这把她都整不会了。

    青色小人见安子汐的神情，顿时清楚她在想什么，没有犹豫，紫金葫芦瞬间飞到安子汐面前，与心灵沟通。

    原本他作为造化神兵，心中还是颇为高傲的，可当其被拉入罗盘空间中时，感受到罗盘那股至高的气息，便明白自己与其的差距就如萤火之于皓月一般。

    故而这斩仙飞刀此刻只有一个念头，那就是认主。

    能让那等至宝都认主的人, 他就此屈服也不算什么不光彩的事情。

    况且落在这位手里, 怕是难以脱离, 故而只有臣服这一选项。

    此刻的安子汐在接受臣服的意念后，心中都有些难以置信，这么轻松就收服了一件宇宙之宝。

    甚至她感觉自己可以轻松使用这件斩仙飞刀，根本不用说：“请宝贝转身。”

    当然，这件宇宙之宝肯定不能与葬天相比，他只是造化圆满所用神兵，也就是圣城之主(领悟一条最强之道成就帝君)层级。

    而“葬天”可是主宰的兵器。

    安子汐心念操控着斩仙飞刀，紫金色葫芦在洞府中盘旋。

    与此同时，一处混沌世界内。

    这里有着一座火山，高约数万丈，作为火山，却有着漆黑如墨的山体，天地能量在此处也极为混乱，一切的一切，都透出古怪之意。

    虽说这里环境恶劣，可此刻却聚集了诸多修行者，这都是因为一位白袍少年。

    此刻这位少年正立于火山之巅，在岩浆中演练剑法。

    此人正是纪宁，这些年他一直借此练剑, 取得的成就颇为惊人, 若是用上永恒神兵，已然达到超越世界境巅峰的水准。

    突然，一道信息传来，一位红裙少女虚影显现。

    “纪宁，殿主回来了！”

    说话间，她脸上还带着些许羞怯。

    “尤姬，等我回来。”

    纪宁收起长剑，身化虹光，瞬息间便离开了这方混沌世界。

    ……

    此刻安子汐正在修习步法，她还不知道自家弟弟的人生大事。

    由于身兼数个世界长处，安子汐对于这《绝巅步》已然有了新的理解。

    正当她准备继续研究时，一道讯息传来。

    “汐汐姐，你在哪里？”

    以为纪宁想自己了，安子汐有些哭笑不得，自己这才去了一世之尊世界几年，不至于这般吧。

    其实，安子汐不知道的是，这次世界之旅她并没有修改时间比例，在六道轮回世界中一年便相当于莽荒世界十年。

    收到信息后，安子汐便走出洞府，向着广场走去。

    ……

    由于今日是发放新一轮宗门任务的时刻，此时修炼场上只有零星几个人。

    就在安子汐迈入宗门广场的那一刻，她便看到一位红裙少女正揽着白袍少年的手，神情紧张，是种不知从何而来的紧张。

    看到这一幕，安子汐便明白发生了什么，嘴角带着笑意，当即便出现在两人面前。

    “宁儿，恭喜你找到道侣了。”

    纪宁倒是没什么，一旁苏尤姬却是满脸通红。

    这其中一方面是因为见长辈，心中有些紧张，另一方面，则是见到这位堪称传奇的殿主，心情激动所致。

    感受到红裙少女的心境，安子汐在与两人闲聊片刻后，便提出带着他们一道前往大罗域各地历练的想法。

    现在的纪宁实力仅有超越世界境巅峰，安子汐做出这一决定也是经过设深思熟虑的。

    毕竟自家弟弟剑道天赋惊人，灵魂就如一柄剑一般，乃是天生的剑道修行者，安子汐已经改变了纪宁的许多经历，可不代表她要让其不走上终极剑道。

    自己在各个世界穿梭，就算成为宇宙掌控者也带不走宇宙，故而她早就做出决定，以最后出现的石碑为根基，以那方初生的宇宙作为凭依。

    要知道，那方石碑中孕育的，极有可能是下一个本源大陆雏形。

    而想要以终极之道合道，就必须要合道火云花……等等奇物，这些都是孤品，安子汐若是用了，纪宁便再难合道。

    不过幸好安子汐有罗盘，面对这种情况，可以两全。

    通过这样，安子汐不仅可以掌控本源大陆，还能有一位宇宙掌控者弟弟。

    ……

    浩瀚的时空内部，蕴含无穷奥秘，这里乃是一处世界宝藏。

    两道身影正在飞速移动着，后方乃是数个类似于“人”的树木生物。

    在摆脱了追击后，两人疲惫的坐在地上，自从安子汐数月前将他们丢到这处试炼地后，他们的实力便突飞猛进。

    明白汐汐姐是想培养自己，纪宁也是痛并快乐着。

    每天与自己心爱的人亡命天涯是什么样的体验，以前纪宁不能理解，现在却是明白了许多。

    而此时的安子汐正在一处云起之地修炼步法，作为疑似主宰所创的步法，安子汐修行的还是极为努力的。

    不过由于每一百年才有一次云起，安子汐注定要在此度过漫长岁月了。

    “恩？已经进入最后一关了？”

    接收到纪宁的信息，安子汐脸上带着欣慰的笑容。

