
英国利物浦，深夜，冬天的寒风刺得人脸上生疼。

托严格执行的员工保障制度的福，港口上除了几个巡夜的保安之外，没有任何人，而巡夜的保安也因为这夜太冷，早早结束巡逻，去安保室睡了起来。

罗恩就这样和关玉明堂而皇之地走了进来，没有受到任何阻拦。

“罗恩，为什么要带我来这里，不是已经知道害死我女儿凶手的身份了吗？为什么你不愿带我去复仇？难道你也和那些英国官僚是一伙的吗？”关玉明大声质问道。

无怪乎他会有这样的怀疑，实在是罗恩的行为本身实在是太可疑了一点。

关玉明在机场刚接到罗恩，他们就被一伙隶属于英国情报机关的黑衣人围了起来，他们的首领指名要见罗恩，并且还不许关玉明跟着。

罗恩去和那个首领谈了大概三个小时，才被放回来，但是从被放回来之后到现在都变得非常古怪。

他声称自己已经掌握了恐怖袭击者的全部情报，但却什么也不解释，反倒跑到酒店呼呼大睡了起来，一直睡到三个小时前，才叫上关玉明一起，在深夜来到这个港口上吹冷风。

“不，我和那个腹黑的弟控才不是一伙的，”罗恩撇撇嘴：“只是和他达成了一项互相利用的协议罢了，不过放心，这项协议不仅不妨碍你报仇，甚至还可以提供给我很多帮助。”

“帮助？他们是什么人？”关玉明自动忽略掉弟控这个有些陌生的词汇，他年龄已经很大了，对于年轻人嘴里的那些潮流词语一向不太了解。

“麦考夫·福尔摩斯，如果你经常看新闻的话，应该知道这是一个专门负责情报的官员，好像还挺有名的。”

“可是他和我们要做的事有什么关系？”关玉明严肃地盯着罗恩等他给出一个切实的回复。

“关，我知道你为女儿报仇心切的感觉，我也有家人，如果我的家人受到伤害，我一定比你还着急，但你要明白一件事。”

罗恩站在装卸货物的码头边，突然转过身：“这场恐怖袭击现在已经不是像华夏武侠小说里那样的个人恩怨故事了，它已经上升为一件政治事件，很多人都盯着这件事，并想通过各种各样的手段参与进来，达到他们想要的目的，明白吗？”

关玉明一脸茫然，他从前只是个职业军人，现在也不过是一个餐厅老板，对于政治相关的东西一向不敏感。

不然也不可能在越战中负伤后选择留在那个是非之地，然后在越南这头白眼儿狼恩将仇报，向昔人的恩人伸出毒手的时候遭到迫害，让他另外两个女儿死在逃亡出来的路上。

“好吧，我破例给你详细解释一下，但今天我给你所说的一切东西都要烂在肚子里，明白吗？”罗恩叹了口气，终于还是不忍心地说道。

关玉明重重地点了点头。

“首先，进行恐怖袭击的凶手是受IRA指使的。”

“IRA？”关玉明对这个缩写既熟悉，又有点陌生，熟悉是因为经常看电视上提起这个词，而陌生则是因为他从来不关心除了肉价菜价之外的新闻。

“IRA，即爱尔兰共和军，一个通过暴力手段来谋求爱尔兰地区独立的恐怖组织，虽然英国政府声称这个组织已于2001年放弃武装，自行解散。

但实际上，他们不过是通过一些政治条件，比如给除了北爱尔兰地区以外的爱尔兰地区更大的自治权，而原来爱尔兰共和军的领导人物们则通过条约，摇身一变，变成了爱尔兰和英国的官僚们。”

“对，没错，那个一直被你打电话骚扰的莱姆·汉尼斯就是这个组织的前成员之一，虽然他也已经声称和那个组织没关系，那暗地里却一直掌控着那个组织的大部分权力。

现在，明白为什么你的诉求总是不被理睬的原因了吗？关？”

关玉明只觉得天旋地转，原本他以为，这不过是一起普通恐袭击中的误伤，没想到，其中的牵扯居然这么大。

“所以，是莱姆·汉尼斯策划了那起袭击，对吗？”

“不，而是他所在的那个由爱尔兰人组成的组织中的分离势力，年轻人们既不想继续生活在英国人的统治下，又想从老人中接管权力，所以制造了这起事件，来向双方表达的他们的意愿。”

罗恩不屑地撇撇嘴：“说到底，不过是群闹脾气的孩子罢了，我刚刚离家出走的弟弟谢尔顿都比他们成熟，只不过，套上政治的外衣后，就给了他们伤及无辜的理由。”

“这群王八蛋！”关玉明大骂道。

罗恩耸耸肩：“没错，他们就是一群王八蛋，连英国政府当局也这么觉得，所以他们才会想到借助外力来打击一下这群混蛋的嚣张气焰。”

“原本，他们从受害者家属中看到了你的资料，他们知道你一定不会善罢甘休，打算暗暗给你提供一些帮助，给那些混蛋们一点教训，但现在我来了，于是，那群肮脏英国绅士们又了有新的想法。”

“他们想怎么样？”关玉明急切问道：“只要能让我为女儿报仇，让我做什么都行。”

“他们想借着我，还有你的力量，彻底把那群混蛋们铲除。”

没错，这就是麦考夫和罗恩见面时所表达出的意愿，如果能达到这个结果，他愿意付出一个让罗恩足够满意的价码，不过，他还是小看了罗恩。

“那你答应了吗？”

“当然答应了，”罗恩嘴角露出了一丝玩味的笑容：“不过能完成多少目标，那就是我的事了，或者说，我一个美国人，有什么理由，不远万里，从美国来到英国，就为了给那群肮脏的绅士们擦屁股呢？”

麦考夫的条件当然很有诱惑力，可是考虑到罗恩特工的特殊身份，这种行为在政治家的手腕下，稍微操纵就成了叛国。

从此，罗恩就有了把柄，沦为麦考夫手中的一枚棋子，罗恩可没有那么傻，他第一时间就通过特殊渠道把情报汇报给了五角大楼。

于是，这场游戏又多了一位新玩家入局。

“呜呜~”黑暗里，传来两声低沉的汽笛声，罗恩立刻举起手电按暗号冲那边闪了两下。

“现在做好大闹一场的准备了吗？关？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647439"  chaptername="第227章  肮脏的英国绅士们">加入书签</a>
</div>
