    第111章 季后赛开打！

    看到泰坦闪现出手，第一时间就随手甩了个柱子。

    没想到竟然能起到这种效果。

    于是他也玩嗨了，准备在柱子好了之后，马上就试一试，看能不能有什么奇迹。

    此时IG四人已经退回到防御塔下。

    这波IG少了个人，LGD也不啰嗦，带着兵线就打算直接一波了。

    兵线进入门牙塔。

    LGD众人往前靠。

    防御塔下，IG四人抱在一起瑟瑟发抖。

    淘宝权见状，反手一发W扔到IG这门牙塔下，原本他是打算把IG的人逼走的。

    而IG众人看到艾克出手了，也纷纷往后撤。

    就在这时，陈歌的巨魔，突然反手来了一发柱子，直接把IG众人的退路卡住了！

    这波陈歌的柱子放的位置非常刁钻，IG众人是往下面跑的。

    而他的柱子，正好放到了下面门牙塔和基地之间的缝隙处，直接把这缝隙给堵住了！

    这就导致IG众人根本过不去，只能被堵在这边。

    艾克W落下来，接着E技能进场。

    这波IG众人只能纷纷交出闪现。

    团战一触即发，巨魔的柱子配合艾克W，骗出了四个闪现，让IG众人没有一点操作空间。

    艾克闪现跟上，秒杀风女之后大招回来。

    LGD其他人跟上，在门牙塔前完成了一波团灭！

    团灭之后，便是带着兵线一波结束比赛！

    娃娃见状解说道：“随着IG被团灭，看来我们要恭喜LGD，以2：0的比分，拿下IG，锁定常规赛的第一名！”

    米勒：“这一场比赛，虽然巨魔人头拿得不多，但是他这一手柱子，创造了很多次奇迹。”

    “MVP，当之无愧啊！”

    娃娃：“的确是这样，虽然数据上，巨魔不是很好看。”

    “但是他的作用是无与伦比的，谁能想到，这巨魔最关键的技能，竟然是柱子？”

    比赛结束了，LGD众人起身庆祝，然后排成一列来IG这边握手。

    相比之下，IG这边的队内气氛就要差很多了，一个个低垂着头，这两场比赛IG输得有点难看。

    时长都不超过三十分钟，可以说是非常快了。

    同时，人头也没拿技能，最关键的是正面团战几乎就没打起来过。

    攻势都被陈歌这柱子化解。

    在陈歌选出巨魔的时候，IG众人已经做好了这一场被陈歌四一分带的准备。

    但是谁都没想到，他们没有输给分带，反而是输给了柱子。

    IG这边作为对位差距最大的姿态，反而是现在心情最好的那个。

    因为这两场比赛虽然输了，但也证明了他的观点，那就是陈歌是不可战胜的！

    至少在目前掌握的情况来看，还找不出战胜陈歌的说法。

    既然你对线人是这么变态的人物，你打不过也就无所谓了。

    和IG众人握手之后，陈歌回到了休息室。

    教练风哥迎上来，笑嘻嘻地说道：

    “你这巨魔也太恐怖了吧，就靠一手柱子，就把比赛赢下来了。”

    “要是让你拿到操作性更强的英雄，我都不敢想那场面。”

    “操作性更强的英雄？”听到这话，陈歌突然感觉事情不太妙。

    他选择巨魔，很重要的一点就是这英雄没太多操作。

    对他来说，操作是一种负担，如果操作好的话，他也不至于在白银分段混了。

    虽然说这游戏意识和大局观也很重要，但那都是高分段的事情，至少也是钻石以上。

    钻石以下，大力出奇迹，只要你操作足够好，不可能上不了分的。

    现在风哥这话，让陈歌感觉以后可能要被坑了。

    虽然选英雄的时候，都需要他同意，但风哥要是倔起来，估计拗他不过。

    这时，风哥又说道：“现在我们已经锁定第一了，大家好好准备季后赛。”

    “我们季后赛的对手现在还没确定，需要先打完两轮再说。”

    风哥说着看向陈歌：“如果有空的话，研究下其他上单的比赛的，到时候看你的表现。”

    现在风哥对陈歌是越来越客气了，一般来说，教练安排任务，都是用命令的口吻。

    但是面对陈歌，风哥都是用商量，甚至是请求的语气。

    LGD其他人包括Imp都没这个待遇。

    不过，他们也只有羡慕的份，毕竟现在陈歌是队伍里的大C。

    都仰仗陈歌来赢比赛。

    陈歌享受一点特权，其他人自然也不会有意见。

    接下来的一个星期，LGD投入到了紧张的季后赛准备环节。

    季后赛和常规赛，从来都是两个游戏。

    常规赛主要考验的是队伍对版本的理解，还有默契程度。

    而季后赛，除了自身的水平的之外，还考验教练团队对对方队伍的了解。

    BP上会更加具有针对性，有时候都不会按照版本来，而是按照对方的英雄池进行BP。

    同时，季后赛会准备很多小套路，一级团的小套路，或者打野开野的小套路。

    这种套路，一般都只能用一次，第二次对方就会有所准备，所以这些套路常规赛是不会拿出来的。

    一个星期时间很快过去，季后赛打了。

    LGD因为是常规赛第一，所以前面两轮不需要打，只需要在后面等着就行了。

    又过了一个星期时间，前面两轮总算是打完了。

    这样一来，LGD的半决赛对手也就确定下来，Snake。

    陈歌的对手便是Snake首发上单圣枪哥。

    结果出来的第一时间，风哥就找到了陈歌，把圣枪哥的一些资料交到他手上，让陈歌有时间就看一下。

    然而，陈歌自然是没有时间的。

    倒不是他不想看，而是看不懂，里面有很多比较专业的分析。

    比如说，圣枪哥的走位习惯，英雄池，甚至包括眼位放的位置和时间。

    这些细枝末节的东西，搞起来还挺麻烦的，陈歌直接忽略了。

    经过三天紧张的针对性训练之后，半决赛开始了！

    比赛场馆内。

    这比赛还没开始，现场已经是人满为患。

    毕竟是半决赛，受到的关注度自然很高。

    圣枪哥和陈歌的对决，让很多人非常期待。

    在陈歌进入LPL之前，圣枪哥一直都是“国产上单的希望”。

    很多人都认为，他因为是大哥gogoing之后的国产第一上单。

    (本章完)

