    “柳崇之……柳崇之……如果有下辈子……我一定……”

    姜九璃嘴里碎碎地念着，后面的话还没说出口，便感觉自己的脖子被人狠狠地扼住，呼吸都跟着凝滞。

    她艰难地睁开眼，一张阴鸷的脸出现在自己面前。

    夜枭！

    是夜枭！

    等等，她不是正受着凌迟之刑，快要死了吗？

    “姜九璃，你就那么喜欢柳崇之？嗯？”夜枭沉重的嗓音裹上了一层冰冷的寒气。

    姜九璃脑子一下子清醒过来，余光瞥了眼周遭。

    这是在皇宫的御花园，夜枭穿着一件黑色的长袍，像是从地狱归来的死神，一只有力的手正掐着自己的脖子，眸子里迸发出来的杀意将她重重裹挟。

    她竟然重生了！回到了十五岁那年！

    这是皇后娘娘生辰那天！

    姜清婉告诉她，柳崇之在御花园等她，她那时候无脑喜欢柳崇之，甚至对已经定下婚约夜枭恶语相向，恨之入骨，觉得是他破坏了自己和柳崇之的姻缘。更是听信了姜清婉的谗言，每日将自己打扮的花枝招展，浓妆艳抹，试图让夜枭对自己厌恶，主动提出解除婚约。

    这不过是姜清婉设的局，就是为了让夜枭亲眼看到她与别人私会，主动放弃婚约。

    如果是姜九璃解除婚约，皇帝会因此治罪整个姜家。

    “如果有下辈子如何？和他双宿双飞？姜九璃，你有没有心？”

    纷乱的思绪被拉回来，姜九璃抬眼看向目光冒着怒火的夜枭。

    眼眶在一瞬间湿润，眼泪倏然落下。

    上一世，她觉得夜枭拆散了她和柳崇之，柳崇之惦记着姜家丰厚的家产，夜枭帮她调查，明里暗里提醒她，柳崇之不怀好意，可她陷入无脑恋爱中，哪里听得进去，甚至认为是夜枭故意诬陷柳崇之。

    从始至终，她对他没有说过一句好话。

    可夜枭一直在背地里保护她，甚至为她挡刀挡枪，挡下极刑！

    那时候，他浑身都是血，伤痕累累。

    姜九璃对他甚至怜悯之心都没有。

    她记得，她知道真相的那天，飘着大雪，夜枭抱着她，被万箭穿心，鲜红色的血染满了整片雪地。

    那是姜九璃第一次看见下红色的雪。

    她后悔了，哭的撕心裂肺！

    她以为她没有机会了，可上天偏偏给了这个机会。

    再次看到夜枭，这种失而复得的心情，让她喜极而泣。

    夜枭倏地松开手，眸孔沉寂下去，胸口跟着疼起来。

    “罢了。”

    夜枭背过身，背影萧条，满心失落。

    被誉为战神的夜枭，从来都是民众心目中的神祗。

    他得了民心，得了荣誉，得了权势，唯独得不了姜九璃的心。

    世人都知道，国民战神夜枭，钟情姜家嫡小姐，非她不娶！

    姜九璃知道他误会了，在他抬脚要走的瞬间，从背后抱住他。

    腰间多了一双玉手，背部传来一股暖意。

    夜枭身子猛地僵住。

    “夜枭，我好想你。”

    上一世失去夜枭之后，整个姜家也被柳崇之和姜清婉控制住，姜九璃发现的太晚。

    姜家人死的死，伤的伤。

    她被姜清婉抓起来，每日承受凌迟之刑，姜清婉不让她死，让她看着姜家落入别人手中，看着姜清婉高高在上，一步一步爬上权势的巅峰。

    整整一个月，她被折磨一个月，最终血尽而亡。

    “姜九璃，本王心悦你，不代表可以被你玩弄！”夜枭目光暗沉。

    她向来没什么好话，方才还在念着柳崇之的名字，现在又是这般示好。

    她吸了吸鼻子，知道他是因为刚刚自己的话误会了，嗓音沙哑道：“夜枭，我的话没说完呢，如果有下辈子，我一定亲手杀了柳崇之。”

    下辈子……现在已经有了。

    她要和夜枭好好的，揭穿柳崇之和姜清婉的阴谋，拯救姜家。

    夜枭一愣，不明白她又在搞什么花样。

    姜九璃松开手，饶到他面前，双手捧着夜枭的脸。

    她上一世是瞎了眼吗？夜枭这么好看，甩了柳崇之好几条街，她怎么会喜欢柳崇之那种道貌岸然的垃圾！

    “夜枭，我们什么时候成亲？”

    姜九璃的眼角还留着泪痕，嘴角弯起好看的弧度，险些迷了夜枭的眼。

    夜枭顿了顿，很不习惯姜九璃的反常。

    他启唇，话还没说出来，便被一个细魅的声音打断。

    “九璃，你怎么还在这里？柳公子还在池子旁等你呢！”

    姜清婉跑过来，话刚说完便立刻捂住嘴，眼神惊慌，像一只受惊的小鹿，连忙福了福身子道：“拜见战王殿下！”

    一听到柳崇之的名字，夜枭刚刚缓和的脸色又忽然沉下来。

    姜九璃眼神蓦地冰冷：“清婉，在家里如何，我不怪罪于你，可在外头，你还是尊称我一声长姐比较好，省的被外人嚼了舌根。”

    姜清婉怔了怔。

    她用了一年时间，把姜九璃逐渐变成一个傀儡，很听她的话，平日里，也不分嫡庶。

    今天是怎么了？

    姜清婉心底涌起一阵紧张和不安。

    “九……”她一开口，便被姜九璃一记瞪眼吓了回去。

    姜清婉立马改了口：“长姐，你怎么还在这，父亲方才还在找你，左右等不到你，便带个话就走了。”

    她一边说这话，一边眼神闪躲地看着夜枭，非常心虚。

    姜九璃完全看穿了她的小心思。

    一年前，姜清婉和母亲夏怀流落街头，姜九璃的父亲姜抻，可怜她们母女，把她们接到家里来。

    那时候，姜清婉对她是阿谀奉承，每天上门来请安，还带了很多姜九璃没见过的小玩意儿和吃食。

    姜九璃逐渐对姜清婉有了好感。

    在外人看来，那夏怀已经是姜家的妾，虽然姜抻从未对外人宣称。

    姜九璃的母亲早年去世，她也想要母爱，对着两个人的亲近丝毫没有防备。

    她到死才知道，夏怀是她父亲养的外室。

    母亲也是被她们害死。

    “你方才不是说是柳崇之吗？”夜枭冰冷的声音响起。

    姜清婉心里窃喜。

    夜枭很在意，她的目的就达到了。

