    一钓友去河里钓鱼，有鱼咬勾，钓友把杆不起，惊呼：“大货，大货……”

    大货，大鱼也，通常，河里钓鱼，能有四五斤者，谓之大货。

    但这在海钓者眼中，却又大货不大了，海钓者之大货，百斤起步。

    道理就是，不同的环境下，可能有不同的认知。

    到了星空之上，有那星兽，连绵万里，盘踞星空，以星辰为食，至大者，甚至以星辰为食。

    但是，无论是哪种有记载的星兽，此时，在双头玄蛇，黑暗魔界瘟疫大魔王，双头阴蛇德尔塔面前，那都是小巫见大巫，算不上什么了。

    星网给出的答案是，这是黑暗瘟疫大魔王的一比一投影。

    意思就是说，他的本体虽然没有降临，但在某个地方，他本体现在就是这个样子。

    而这家伙突然投影过来，给覆盖在太阳系上空的云团之中吐了两道瘟疫之火，肯定是没安好心，绝对是给少帝添堵来了。

    星网一片大哗，为刚刚强制断线而大哗，同时也在为瘟疫大魔王突然出手而大哗。

    有人说，好卑鄙的黑暗魔界，竟然又是大魔王亲自出手阻道。还要不要脸，说好皇者证帝，只能皇者出手的，黑暗魔界好似从不讲规矩。

    有好事者说，好家伙，开场就是大魔王亲自出手，这下，少帝证道，可真是有好戏看了，很期待后面还有哪些高手一一露面。

    这家伙的帖子下边，马上有人回了句：“你该回去吃奶了……”

    也有人大喊，青帝呢？天梯玛大帝们呢，干啥去了？怎么一开始就有大魔王出来捣乱，没天理了啊。

    有人马上回了句，估计这会儿忙活着呢，搞不好，黑暗魔界的所有魔帝都已经齐齐出手，我们家几位大人忙得不亦乐乎。

    ……

    星网之中，一片纷乱，总之，那叫一个热闹。

    当然，很遗憾的是，因为瘟疫大魔王的关系，可没人敢切入太阳系那边去围观少帝证道了。

    瘟疫大魔王，堪称是最讨厌、最恐怖、最让人无奈的大魔王，那家伙全身是毒，关键这毒还传染，更为关键的是，这家伙的毒素是没道理的，不仅仅有肉身之毒，还有神魂之毒。

    哪怕是星网之中，你如若沾染了这神魂之毒，那也是相当麻烦，别的不说，仅仅只是强制隔离，就会让你郁闷很长一段时间。

    瘟疫大魔王率先出手，也不知少帝那边情况怎么样了，少帝集团是不是已经遭受重创！？

    要说，此时此刻，方云的确是焦头烂额之中。

    瘟疫大魔王的突然出手，给了方云极大的压力，让方云眉头紧锁，深深地感到了无奈。

    没想到，这位出手这么快，而且出手就是无法防御的杀招，瘟疫大魔王这一手，让方云感知到了，大帝果然是大帝，大帝出手的时机，天时，掌握得太好了，就算是方云计算了很多，布局也很多，也无法彻底防御瘟疫大魔王。

    可以这么说吧，瘟疫大魔王此次出手，带给方云的，带给华夏仙域的，就是一个会持续存在很久的天大的麻烦。

    方云坐在喜马拉雅山之巅，仰望星空，心中只想骂娘，但又是颇为无可。

    严格说来，瘟疫大魔王德尔塔的这一招，并不能把方云本体怎么样，甚至是，对方云身边实力高强的修士整体影响好似也并不是很大。

    并没有修士因为瘟疫大魔王刚刚的这两道瘟疫之火而元气大伤或者染上什么不可救治的疾病。

    但问题就在于，瘟疫大魔王把握的时机真是太好了，他吐出的瘟疫之火，必将对华夏仙域形成持续影响，必将消耗掉华夏仙域大量的精力去防御。

    这其中，最为关键的一点就是，瘟疫大魔王的瘟疫之火直接喷在了天道云团之中，然后，瘟疫之毒融入云团，分散成无数雨滴，然后又被夹裹在了纷纷洒落的大雪之中，飘飘洒洒落在了太阳系的四面八方。

    也就是说，这该死的瘟疫大魔王，在整个太阳系的旮旯角落之中，都扔下了瘟疫病毒，而且，这些病毒都还是冰冻在万里冰雪之中的。

    方云证道的过程之中，万里冰雪可能不会轻易融化，这些病毒也就无声无息地隐藏在了太阳系。

    但是，等到方云完成证道，太阳系的冰雪开始融化的时候，那就会出问题，而且还会出大问题。

    到时候，深埋地底，万年亿万年的远古病毒，突然爆发，必然会给地球，会给整个太阳系，乃至整个华夏仙盟造成不可估量的损失。

    这世上，谁又能小瞧瘟疫呢？谁敢小瞧瘟疫大魔王德尔塔，谁就将付出不可估量的代价。

    站在山巅，仰望星空，方云心中悠然一声长叹，不由想起了大夏纪之前，心说，看来，证帝之后，自己的第一件事不是其他，而是组织全太阳系，展开一次大规模的清杀活动。

    该死的瘟疫大魔王，该死的德尔塔，我方云算是记住你了。

    证道还未真正开启。

    云团还在酝酿，瘟疫大魔王吐了两口瘟疫之火后，目闪异光，扫了太阳系深处一眼，双头咆哮，消散空中，却是再度隐遁，如同毒蛇般潜伏下去，静待方云证道。

    方云证道，就天道考验的大范畴来说，依然是两大类型，也就是天灾人祸。

    当然，跟青帝相比，很明显一点就是，方云的天灾也好，人祸也好，等级都要比青帝高了许多许多。

    看到覆盖整个太阳系的天道乌云，青帝也是叹为观止。

    心说，这还真是没有可比性啊，也难怪那些老家伙们都坐不住了，假如少帝不是老娘的相公，想来，老娘也不会让他好过。

    证道还未开启，有人在星网之中，已经给方云证帝，做了一个极为形象的描述：“虽然不能切入太阳系直接围观，但是，仅仅看这星空云团，我就觉得，这绝对是一个史诗级现场，一个足以载入天梯玛历史的现场。”

    没错，史诗级的证帝现场。

    有史以来，最为浩瀚，有史以来，最为玄奇的证帝现场。

    当然，也是有史以来，关注度最高的证帝现场。

    不仅仅是星网在密切关注，不仅仅是天梯玛帝国全网在热议，其实，战网和暗网那边，也已经是在全网热议了。

    不同的是，屁股决定脑袋，位置决定观点。

    星网之中，大部分，主体民众是崇拜少帝，拥护少帝的，战网那边就相对复杂，拥护的有，敬佩的有，但扇阴风点鬼火的也不少。

    暗网，黑暗魔界的家伙们，对少帝方云的心态就比较有趣了，一部分特崇拜强者的魔修们，以少帝为榜样，觉得少帝才是这天下最强的英雄，但大部分魔修却是无比痛恨少帝方云。

    无他，就是少帝方云，扰乱了黑暗魔界的入侵大计，毁掉了魔渊通道，抢走了上城和边城。

    也就是少帝方云，力压了黑暗魔皇，镇压了无心魔皇，让黑暗魔界颜面大损。

    所以，无论谁证帝，都不能让方云证帝。

    方云一旦成功证帝，那还了得？

    考虑到方云的赫赫战绩，可以想象得到，一旦方云成功证帝，那么，黑暗魔界的日子，就必然更为难过了，估计，再往后的武征大战，就不是黑暗魔界入侵光宇宙，而是要拼命死守魔渊通道，防备梯玛帝国的入侵了。

    三网关注，史诗级证帝现场已经铺开。

    厚厚的云层之内，酝酿着毁天灭地的灾难，方云的证帝之战，即将全面拉开。

    也就是此时，太阳系外围，四面八方，传来了特殊的警报，有修士正在攻入太阳系的防御圈。

    几乎同时，黑暗魔界、战网都有大军移动，齐齐大军压境，对梯玛帝国露出了峥嵘。

    所有人的神经，突然绷紧。

