    沈翔来到傲世魂河的时候，就在河边，但他看不见对岸，之后他遇到宋天川他们，才知道对岸的可怕，而且每到夜晚，大量的傲世狂魂还会从河中出来觅食，那才是最可怕俺的。

    “不知道，那条河很诡异，很难飞过去，特别是在河中间的时候……那里充满黑暗，也是大量傲世狂魂最为活跃的地方，一不小心，就会被无数的傲世狂魂吞噬。”龙芝瑜皱眉说道：“沈翔，你最好不要去乱来，那个地方真的很可怕。”

    宋天川他们几个也连连叮嘱沈翔，现在他们可知道沈翔是一个胆子很大的家伙。

    “过段时间我让他们从九霄龙城传送一些炼丹师过来，李天俊和李宝骏他们这些炼丹师也越来越强了，希望到时候他们的丹灵能凝出傲魂圣丹。”龙九霄说道：“我们得让更多的龙战士来到这里，壮大我们的实力。”

    小岛比较小，但是湖泊很大很大，可以把岛屿扩大的，对于这群龙老说，这根本是小菜一碟。

    宋天川杜柔可他们都浸泡在龙血之中，龙芝瑜也参与其中，她也想试试看是怎么改造的，她负责杜柔可和于依兰，龙雪怡在旁边指导她。

    夜晚，龙雪怡靠在沈翔的怀中，和他坐在屋顶上，看着漆黑天空中的几道光丝。

    “那就是更高层的傲世魂河，真是神秘，也不知道怎么上去。”龙雪怡眨着眼睛看着。

    “你能飞，你试试看，能不能飞上去。”沈翔嘻笑着，轻抚龙雪怡的秀发：“我觉得，先去河对岸看看会比较容易。”

    “嗯，我也有这样的想法。”龙雪怡知道傲世魂河对岸的事情之后，好奇不已。当年她和沈翔在一起的时候，可是经常和沈翔一起乱来，到处冒险，回想起的这段时光，她心中总是很开心。

    沈翔亲了亲她的小嘴，低声说道：“要不我们挑个时间去试试看？你怕不怕？”

    “和你在一起，我什么都不怕，走就走。”龙雪怡娇笑道。

    “现在还不行呢！”沈翔说道：“等九霄龙城那边传来消息吧！”

    其实，沈翔打算离开这里后，他想去一趟古火神宗，他要去找雷弈辰。

    第二天清晨，小岛上的传送阵震颤起来，传送来三个人，沈翔和龙雪怡刚刚来到传送阵旁边，就看见古东辰、苏媚瑶和白幽幽！

    “小师叔好！”古东辰看见沈翔，连忙笑着打招呼：“你越来越厉害了嘛！”

    但是沈翔没理他，而是笑嘻嘻的看着苏媚瑶和白幽幽。

    苏媚瑶穿着淡紫色的紧身衣裙，让自己的身材看起来凹凸有致，很是勾人，她此时正吃吃笑着，媚眼如丝的望着沈翔，那种动人的妩媚风情，令沈翔有点把持不住。

    而在苏媚瑶旁边的白幽幽则是冷冰冰的，白色的衣裙如同冰雪，让她看起来更加冷艳动人，虽然她给人一种冰山的感觉，但是她看沈翔时，那冰冷的眼神却带着一丝柔情。

    沈翔是知道的，白幽幽动情的时候，那种冰肌玉骨之中透射出来的妩媚简直要命，他之前就领教过了，要比苏媚瑶这种表面看起来媚到骨子里的尤物要更加勾魂夺命，**蚀骨。

    此种妩媚只有他一人能独享，平时白幽幽可是隐藏得非常神秘，只有与自己心爱的晴朗幽会时，才会难以隐藏。

    古东辰撇着嘴，心中不由得暗骂沈翔这只牲口，居然直接把他无视了，一直看着他那两个美娇娘，重色轻友呀！

    “小师叔，小师叔……咳咳。”古东辰发现自己很没存在感，干咳了两声。

    “知道了，走开！”沈翔终于瞥了他一眼，然后急忙上前，挽着苏媚瑶和白幽幽的小手。

    古东辰无语长叹，龙雪怡在旁边看得咯咯娇笑着。

    “小师侄，你怎么也来了？”龙雪怡问道，因为她是沈翔的妻子，所以辈分要比古东辰高，古东辰也无可奈何，因为龙雪怡要比沈翔更加不讲道理。

    “因为传送阵现在不再需要晶皇开启！”古东辰说道：“能直接吸收天古太界的能量，储蓄一段时间的能量之后，就能开启一次，然后她们两个说想要看看沈翔，我们就一起来了。”

    “对了，九霄老大呢？”古东辰问道。

    “在里面炼制龙人呢。”龙雪怡拍了拍古东辰的肩膀，嘻笑道：“小师侄，现在我可是傲世圣境了，你还只是傲世狂境巅峰，我感觉我一拳头就能打败你。”

    “我知道你厉害，即便我现在踏入傲世圣境，你一样能打败我。”古东辰撇了撇嘴，然后进入屋内去找龙九霄。

    龙雪怡则是蹦蹦跳跳的来到苏媚瑶旁边。

    “两位姐姐，你们来了，就别回去了吧。”龙雪怡嘻笑道：“以前我们不也总是在一起的吗？小坏蛋准备去探查一个地方，我们一起去吧。”

    当年，苏媚瑶和白幽幽一直在幽瑶戒里面，还有龙雪怡，她们在一起那么长时间，感情最深了，此时龙雪怡也想拉上她们两个和沈翔在一起。

    原本她们只是想来看看沈翔的，她们又刚好没什么事情做，现在龙雪怡这么一说，也勾起她们当年的回忆，再加上沈翔的软磨硬泡，她们也就点头答应了。

    “到时候让小师侄回去说一声就行了。”龙雪怡娇笑道：“小坏蛋，你赶紧让她们踏入傲世圣境呀，到时候她们就难以回去了！”

    苏媚瑶说道：“我的丹灵已经进化了，能凝出傲魂圣丹，只是我自己还没有开始吃。”

    白幽幽倒是不急着突破，而是询问一些这傲世魂河的事情。

    龙雪怡最爱说，沈翔就让她说了，她把之前群龙大战的事情告诉白幽幽，又简单的说了一下这里的狂刀族还有魂河神族。

    最后，她又说起傲世魂河那神秘的对岸！

    “沈翔，你也是刚刚踏入傲世圣境不久吧！”白幽幽说道：“我觉得现在就过去，还不太合适，不如等你到傲世圣境中期再说！”

    白幽幽还是非常谨慎的，她和苏媚瑶都知道沈翔跟龙雪怡比较喜欢乱来，所以现在更需要跟着沈翔了。