    

    “我走了，这里就靠你们了，有什么事情解决不了，就去找澧水武圣，我已经给她说过了！”

    陆子愚将陆贤等人叫了过来，说了下他要离开的事情，也安排了下接下来的事情。

    “公子保重！”

    几人齐齐向陆子愚抱拳躬身道。

    “好了，走了！”

    陆子愚受了他们一礼，然后说了一句人就消失了。

    覆海岛十里之外。

    陆子愚站在空中，看着空阔的天空，茫茫的大海皱了皱眉头，这个路怎么走他是真的不知道。他也是非常的无语，在前世的时候，他好像没有这么严重的，可是现在，这么高的修为，竟然认不出来路，他自己也是非常的无奈。

    还好，这次是自己一个人，怎么来都行。

    他可是请教过钱老头的，在海图上虽然他看不出来什么，但是大致的方向他还是能分的清楚的。这次之行，他只要一直向着东北方向前进就行了。

    至于什么时候到暴风海域，那就只能是他自己下去靠嘴巴了。

    看了看头顶的太阳，然后辨别了下方向，人就直接消失在了空中。

    在一次出现的时候，已经在二十多里外了，就这样，他在空中好像是漫步，走的很是随意轻松，脚下好像是踩在土地上，双手背在身后，可是他每夸出一步，人就出现在二十里之外，只是几步的功夫，人就消失在了空中。

    这是他空间规则领悟到了四成后，缩地成寸的神通自动晋升候的结果。不过，这种能力，只能是他自己用，要是像上次带上颜如玉，那就不行了。

    颜如玉的肉身太孱弱了，要是来这么几下，她的肉身会崩溃的。

    “嗯！”

    不知道过了多久，他感觉至少前进了几千里了。

    让他停下脚步的是，他感觉到了下面海域有一座岛屿，上面的人不少。

    这一路上遇到这样的岛屿非常的多，但是下面的岛屿有些特别，所以才让他停下了脚步。

    “妖兽攻城！”

    下面的岛屿不是太大，也就和龟寿岛相差不大，但是上面的人却是不少。这会，岛屿上是非常的热闹，在岛屿靠近西边的一大片山脉周围，有七座的城市正在上演着‘城池保卫战’。

    看上去那些妖兽是联合在了一起，同时向五座城池发起了进攻。

    很明显，人类这一方落入了下风，虽然五座城池内都有一位大宗师在镇守，但是只有一个是大宗师后期的，有一人看样子更是刚刚突破，气息都有些不稳定。

    而妖兽一方，却是有着七只大妖王，有五只在攻城，而另外两只远远的在后方看着，尤其是那只三只尾巴的狐狸，有着大妖王圆满的修为，脸上带着讥笑和嗜血。

    “这里镇守府的人呢，竟然让妖兽攻城了！”

    陆子愚好奇，大夏入驻南海以来，不是一直在清剿所有岛屿上的妖兽吗，这座岛屿这么多的大妖王，竟然留到现在，而且还开始大规模的攻城了。

    在南海的岛屿上，很少见到妖兽这种集合起来攻城的，最多也就是围攻一座城池，一般来说，能主人的岛屿，上面的妖兽都不是太多或者是太强大，要是岛屿上的妖兽强大了，当初是没有人上去住的，就像是离山岛，虽然面积非常的大，资源也是非常的诱人，可是没有一个人敢上去。

    “算你运气好了！”

    在空中看了一会，那个刚突破大宗师的人快要坚持不住了，他降低了点高度，然后一挥手，从海面升起了几滴海水浮在他的手心之上。

    “去！”

    单手一挥，那七滴海水就消失了。

    “老夫和你拼了！”

    文成翰的衣服上到处都是血迹，有他自己的，也有妖兽的，可是最多的还是自己的。

    他有些不甘心，自己的资质不是太好，也没有长辈扶持，这一路来都是自己一个人打拼出来的，这么多年来，自己的后辈子孙也多了起来，文家也算是这座岛上的巨头了，而他也是在几天前突破了大宗师，可是正在他庆幸的时候，妖兽来了。

    虽然不想和对方拼命，但是一想到城里还有自己的儿子、孙子、重孙子等，他就没有勇气逃跑，只能大喊一声，向着对面的大妖王冲去，只要自己拼着性命重创对方，那自己的后辈就有几分逃走的希望。

    “吼……！”

    对面的大妖王大吼一声，也是向他冲了过来。

    “给我死……！”

    就在文成翰冲到大妖王面前不远出，想要同归于尽的时候，突然喊出的话噎在了喉咙中，双眼睁的老大，不可置信的看着眼前的一幕。

    刚才威视不可一世的大妖王，突然之间气息萎靡，那双猩红色的眼睛暗淡了下去，双眼中也是充满了惊恐和不信。

    “死了……！”

    停留在空中的文成翰，看着从空中掉落下去的大妖王，半晌后才反应过来，嘴里低语道。

    “啊，大妖王死了！”

    “老祖宗杀了大妖王！”

    听到城内高声的呼喊声，这才将他惊醒过来，他急忙向周围看去，什么都没有，下意识的抬头向天空看去，然后双眼紧紧的缩了下。

    在海面的上空，好像有一道影子闪动了下，再看去，什么都没有了。他确信，刚才自己绝对没有看错，那里刚才肯定是有人出现过，没有迟疑，他急忙向那个方向躬身大声道：“多谢前辈救命之恩！”

    “眼睛倒是挺亮的！”

    已经出现在二十多里外的陆子愚，微微笑了下，自语道。

    “看来自己的运气还是不错的，出生虽然不是什么太大的势力，但是至少能保护自己从小安全的长大！”

    这一路走来，他有些感慨，以前的时候出海，基本上都是行走在固定的航线上，妖兽攻城等这种事情还是没有见过的，现在想想，这才是这个世界的主要基调，那些固定航线上的岛屿，都是被清理过的，不然也不会成为航道。

    他这一路飞过来，虽然大多数的岛屿都是安全的，但是小规模的战斗一直都有，不管是人和妖兽或者是人和人之间。虽然他飞的高，可是下面的情况依旧是看的非常的清楚的。        

