    G17同盟，这是在过去的一个月里，李平和食蜂满世界游说下来的盟友。

    比如德意志，被美利坚所胁迫，因为二战时的所作所为而被欧洲排斥的二流强国，宗教势力较为薄弱，现任总理十分想和不列颠一样和学院都市搭上线，但是，每次探出手都会被直接制裁。这一次，在李平游说的时候，德意志颇有一副破釜沉舟的气势，全力的站在了学院都市一方。在第三次世界大战中给李平的部队让道。

    意大利，表世界的政府基本上被罗马正教全面压制，几乎发展到政令必须经过罗马正教的许可才能发布的地步，常规政府想反抗好几百年了。将在关键时刻出动正规军压制本土的罗马正教军。

    不列颠……上次结下了盟约这个说过了。

    加拿大、澳大利亚，看着面积巨大，但是政治边缘化十分严重的国家，一个是不列颠的头号小弟，一个被美利坚压得抬不起头只能当小弟，面对李平的游说，在反复会面谈判之下，总算被掏出来了底线，得以达成合作。在第三次世界大战中制造混乱，给白宫镇压作战创造机会。

    谈判的过程比较艰难，毕竟李平和食蜂两个人看起来过于年轻，表世界的政府势力对超能力者的判断被李平和亚雷斯塔诱导为“学生过家家”的等级。就算近期李平在不列颠和学园都市能力全开的打了几架，那群反应迟钝的政客也都认为这是情报部夸张过后的结果。

    结果就是，各种狮子大开口啊，准备把两人切片啊，把食蜂关到地下室啊，准备三百刀斧手啊等等乱七八糟的事情都出现了。

    经常出现，谈着谈着就崩了，食蜂无奈洗掉对面的记忆然后从某个节点重新开始谈。虽然说也可以让食蜂把对面洗脑的说，但是啊，洗脑过后的行为逻辑矛盾很容易出现问题，导致对方送上敞篷车出去游街什么的。（指肯尼迪）

    只有让他们和己方达成共识才能更好的合作，说到底还是人太少时间太短，只要时间足够的话，李平甚至能把这些国家的内部也渗透了。

    ——————————

    “喂喂喂……你这是什么情况？”伊莉莎莉娜看着李平七窍流血的样子缓缓地后退。

    “正如你所看到的，脑子快炸了啊。”李平淡然的吐了一口血。

    “哈？”

    “一口气对全世界七十亿人种下名为“永远向往美好的未来，和他人携手共进，共建美好未来”的心里暗示，就算是利用全学院都市的超能力者的计算能力以及成功培养出来的35个超级大脑也是不可能完成的任务。”

    “在过去四个月里，通过短视频APP等如同病毒一样蔓延开来的娱乐软件，我通过隐藏在音频之下的音波、隐藏在画面中的心理暗示画面来增强大家对学园都市的认可度。”

    “某种意义上非常没有底线的扩展自己的力量上限来增加手里的筹码。”

    “尽全力的利用人际关系来综合手里的生产能力，勉强在两个月里攒出来一只次时代军队。”

    “在全世界范围内，埋下勉强足够的钉子，来响应我的计划。”

    “抢夺全世界的通讯手段的运营权，在全世界范围内执行棱镜计划，实时监控以上计划的效果。”

    李平嘟嘟囔囔的解说着，转移一下注意力，顺便勉强调用剩余算力来使用肉体增强的超能力增幅自己的大脑的强度。

    “这样一来……Checkmate……”

    在意识基本模糊的时候，李平仿佛听到了食蜂的声音，以及“叮”的一声按下遥控器的声音。

    “啪！”李平的脑袋突然涨起来无数青筋，然后就像被12.7毫米子弹命中的西瓜一样炸碎了。

    “……喂喂喂！你都死了那种统治世界的计划谁来继承啊！”伊莉莎莉娜后退一步，防止自己被血溅到。

    “这也是计划的一部分。”两秒钟后，复活成功的李平站起来活动了一下肩膀。

    “咦咦咦咦咦咦咦？”

    “习惯就好。”一名御坂闺女拍了拍伊莉莎莉娜的肩膀。

    “诶？这种事情怎么习惯啊！”

    “人生在世，谁不得死个一两万次……”御坂闺女45°仰望天空。

    “谁会死那么多次啊！”

    “吐槽役是不是很符合你的身份啊……”李平把染血的外套丢在地上，从空间里取出来一件新的外套。

    “哥哥大人，羊皮纸已经被抢夺，东北方向有巨大的能量反应。”

    “嗯，感知到了啊……”

    就算在这个位置，李平也感知到了地面的震动。

    “伯利恒之星起飞了啊……”

    远处，一个目测长轴80公里，短轴40公里的巨大十字教缓缓升空，世界各地十字教相关的教堂、修道院等宗教建筑的，右方之火所需要的部分不断地飞过来，聚集在伯利恒之星的上面。

    “真是壮观的场面……现在看来，达摩克里斯要塞根本不够看啊。”李平感慨的说道。

    “现在是感慨这个事情的时候吗？”神裂从HsB-02运输机上跳了下来，在她身后是同样直接跳下来的御坂美琴。

    接下来的30分钟内，世界范围内，能联系上的高端战力都来了。

    比如学园都市的六名level5，风斩冰华，不列颠第二皇女，后方之水，前方之风，那个被关了快一百章的炼金术师，不列颠清教大主教萝拉·斯图尔特，某位准魔神，在世界各地隐居或者身为各国威慑力的12席位圣人以及以特别诡异的眼神看着李平的法兰西圣女等等。

    “……脱离罗马正教控制这种事情，我们法兰西也在寻找机会的，为什么不联络我们！”法兰西倾国之女到底还是没忍住憋屈问了出来。

    从凡尔赛宫出来之后的真正意义上的首战就面对的是凯莉莎这个开挂的新圣人。

    左手卡提那一世的碎片中有海量的魔力供给给凯莉莎，右手的圣剑能提供增幅身体素质的术式，她竟然还能随心所欲的释放雷电系的术式。最后听凯莉莎说，那把剑还能提供战斗经验的辅助？！

    本来就略微缺少战斗经验的倾国之女一直被全面压制的压着打。

    在听到什么第四阶段之后，凯莉莎和一群长着同一张脸的准圣人级战力把自己给按到地上去了。

    然后，凯莉莎就搬了张椅子来，笑眯眯的跟自己说“大妹子，咱们其实是友军，目标都是把罗马正教按在地上打来着”这件事。

    之后的35分钟，倾城之女就跟做梦一样听到了法兰西表世界军队全面溃败的事情。

    不列颠、学园都市联军的主力部队在诺曼底强行登陆，上千超能力者强行在法兰西西部各个关键节点强行空降，在上千超能力者的掩护之下，这支部队根本势不可挡。

    更别提，还有一只由超能力者掩护着的，前苏联装甲部队+武装直升机+KMF的混编大队从阿登山区长驱直入。

    好家伙，市场花园行动+诺曼底登陆+曼施坦因计划同时进行。

    最令法兰西军方崩溃的还不是超能力者们的横行霸道，而是那些超能力者们把常规兵器玩出花来了。

    对面的子弹会拐弯，坦克会飞，武装直升机会被超能力者带着闪现！

