    凌霄宝殿上，玉帝满脸愁容。

    “这猴子，如今的威名这么巨大，他会不会胡乱为非作歹呢？？”

    玉帝心中也是非常的担心，孙悟空会不会来攻打天庭？

    如果孙悟空来攻打天庭的话，那他们也会有大麻烦的。

    毕竟，连他的师尊，鸿钧老祖，天道化身，都被孙悟空给喝跑了。

    有那么多的妖怪亲眼看到，而且，也有不少的天庭的神仙也都看到了，这绝对不可能是假的。

    还有，鸿钧老祖的恐怖天雷，无法对孙悟空，花果山造成任何的损伤，这一点，也是让玉帝以及神仙们心惊不已。

    他们也都不知道为什么，花果山，孙悟空都能抵挡得住鸿钧老祖的天雷。

    甚至，玉帝都询问过鸿钧老祖那边，到底是怎么一回事。

    鸿钧老祖那边也表示不知道，不过可以猜测，应该是林天的缘故，林天给了孙悟空什么宝物东西，才能让孙悟空，让花果山如此。

    不过，鸿钧老祖的目标不在孙悟空那边，毕竟，这在之前就说过了，孙悟空会帮助西游天团走到西天灵山，只要有这一点就足够了，其他的，孙悟空爱干啥干啥，鸿钧老祖也懒得管了。

    只要西游天团能凑够，西游剧情能开启，就算孙悟空去结婚，他都懒得去管。

    ……

    ……

    而林天这边，他依旧在兜率宫这边玩儿完着闭关修炼。

    其实，也就是在等拖延任务了，除了那个五百年的之外，就是等待新的任务下发。

    【叮！拖延任务开始下发……】

    【请宿主进行拖延沙僧剧情一年，阻止沙僧打破琉璃灯，任务完成奖励：超级抽奖十次！】

    嗯！？

    拖延沙僧剧情一年？？

    阻止沙僧打破琉璃灯？

    任务完成奖励，是超级抽奖十次！

    这个……

    怎么感觉，不太想接呢？

    这个玩也让儿任务，感觉不太好做的样子。

    毕竟，阻止沙僧打破琉璃灯，感觉不太容易啊！？

    而且，任务完成奖励，是超级抽奖十次，感觉也有点儿抠门！

    “那个啥，统子，这个任务能不能换一个啊？”

    林天询问道。

    系统回答：【不可以的，宿主，不过，我可以给宿主申请多颁发一个任务！】

    听到了系统的话语，林天就立马说道：“好啊好啊，那就再给我申请多颁发一个任务吧！！”

    而就在下一刻……

    【叮！拖延剧情新任务开始下发，请宿主拖延沙僧投胎，拖延两年，任务完成奖励：黑水一份！】

    林天：“？？？”

    任务完成奖励，黑水一份！？

    这个黑水，是个啥玩意儿？？

    “统子，这是什么鬼东西？”

    林天忍不住询问道。

    系统：【这个，我也不知道啊！】

    【不过宿主，这两个任务，是可以一起做的！】

    林天嘴角抽搐，也是非常的无语。

    就算这两个任务，是可以一起做的，可是林天还是感觉，有点坑爹。

    看了一下系统面板……

    姓名：林天（残缺的天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之七十五）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界初期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：五百六十九万零一

    天道功德：十五万

    阴德：三十九万

    传送门：（传送点200）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    2，拖延沙僧剧情一年，阻止沙僧打破琉璃灯，任务完成奖励：超级抽奖十次！

    3，拖延沙僧投胎，拖延两年，任务完成奖励：黑水一份！

    看着数据面板，林天也是无奈的摇了摇头。

    任务就加了这两个，其他的，基本上没有什么变化，修炼的攻法，元素成圣功法，目前也就是木的百分之七十五而已。

    算起来，施展元素成圣功法的力量威能，也就金仙到太乙金仙的层次而已，必须要修炼到达水层次，才能有大罗金仙之威。

    但是，这还差了个百分之二十五呢！！

    到达火层次，就能堪比准圣境界后期或者是巅峰期的层次了，而到了土层次，就能踏入圣人境。

    而，五行圆满，则是元素成圣，超脱了天道，大道。

    也就是说，不在于鸿钧老鬼那家伙的管理之下，也不在于大道的管理之下，而是，在宇宙五行元素的管理之下，五行元素圣人！！

    嗯……

    这些先不说了，反正，林天想要成为五行元素圣人，他也都不知道要啥时候才能成。

    现在，就先不说这些玩意儿。

    “额，这两个任务，咋说呢？”

    “一个一年的，一个两年的，我就感觉，挺坑爹的……”

    林天摇了摇头，也是非常的无语，要不，让统子再给多发一个任务？？？

    诶，算了。

    估摸着，就算让统子再给多发一个任务，怕也是这种类型的，毕竟，这两个任务，都是这么一个样子。

    “统子，把我传送到沙僧那边去吧！”

    林天开口说道，联系系统，这一次，他就不浪费传送点过去了，吸取了上次的教训。

    本来，按照这种任务，林天是可以免费传送过去的，可是上次，系统愣是没有告诉他，就坑爹！！

    统子：【好的宿主，马上给你传送过去哈……】

    统子嘀嘀咕咕的说悄悄话：【诶，没办法坑宿主的传送点……】

    林天：“？？？”

    你这个悄悄话，虽然是很小声的感觉，可是你这是在我的脑瓜子里说的诶，你是觉得，我是听不到吗？？？

    而之后，系统就开启了传送。

    【叮！正在将宿主之魂传送至任务目标：卷帘大将身旁的武器，降妖宝杖！】

    嗡！！！

    林天感觉眼前一黑，然后，就丫的被传送过去了。

