    “鱼儿上钩了。”

    唐离暗喜，不得不说，这两个跟踪者来的还真是时候，简直就是一个完美的助攻。

    很快，在唐离等三人的联手之下，这一批水源兽全部被完全猎杀！

    “太好了！以我们现在得到的源兽之精，恐怕已经达到，甚至超越了二级洗礼的量！”

    陆婉儿看着手中闪闪发光的令牌，忍不住兴奋说道。

    “这么快就达到二级洗礼了？”

    唐离很是好奇地问道，方才，陆婉儿猎杀的源兽并不是很多，其中三级源兽两头，二级源兽十头左右，其余还有三十来头一级源兽。

    “这是自然！根据我的了解，正常情况之下，两头三级源兽的源兽之精加起来就已经勉强达到二级洗礼的水准了，更何况，我还猎杀了那么多二级和一级的水源兽。”

    陆婉儿点点了点头说道。

    “那三级洗礼呢？要需要猎杀多少头三级水源兽？”

    唐离继续问道。

    “三级洗礼和二级洗礼之间差距比较大，想要达到三级洗礼，恐怕至少需要二十头以上三级水源兽！至于传说中的最高级四级洗礼……已经很久没有出现过了，不过据传闻，应该至少猎杀至少一百头三级魔兽！当然，若是能够碰到传说中的四级水源兽的话，只需要猎杀两头就足够了。”

    陆婉儿白了唐离一眼，耐心解释道。这家伙，龙源洗礼这么重要的事情，他竟然连这种事情都没有去了解。

    “我之前还听到过一个传言，据说在数百年前，曾经有一名天才得到五级洗礼，这个记录，几乎是前无古人后无来者，也不知道是真是假。”

    陆心怡补充说道。

    “根据我了解到的信息，一般而言，每一届进入这里的新学员，百分之七十都只会得到最低级的一级洗礼，百分之二十七的人会得到二级洗礼，而得到三级以上洗礼的人，只占全部学员的百分之三不到。”

    “而且，那百分之三中，几乎所有人得到的都是三级洗礼，毕竟，四级洗礼实在是太少见了，历届学员中，有很多时候一个都没有得到。”

    陆婉儿又说道。

    “按照你们所说的话，到时候给你们弄一个三级以上的洗礼应该不是什么大问题。”

    唐离嘴角边扬起一道自信地弧度，然后说道。

    “这……这恐怕有些困难吧。毕竟，水源兽这种东西，很多时候都是可遇不可求的，像刚才那种情况，我们后面很可能遇不上了。”

    两女相视一眼，事实上，以现在的形势，她们最后能够得到二级洗礼已经很满足了。

    “放心，有我在，三级洗礼绝对不是什么问题，甚至，四级洗礼都可以拼一把！”

    唐离摆了摆手说道，当下，他把他可以吸引水源兽的事情告诉二女。

    二女听了之后，顿时间惊喜万分，如此一来，他们便不需要主动去寻找水源兽了，只需要让唐离泡在水里将它们吸引过来就行。

    除此之外，唐离还告诉她们接下来的计划，当二女听到唐离已经在这里布下灵阵之时，一时间难以置信，若不是唐离之前从来没有骗过她们的话，她们绝对不会相信这是真的。

    毕竟，唐离在修炼方面已经那么逆天了，而且，本身在刻画符箓方面也如此了得，哪里还有什么心思去学习灵阵？

    难道，唐离是无所不能的吗？

    大约百里外的草原，那里是方少雄那个联盟的集结地点，早在进入这里之前，方少雄已经放出话来，只要愿意帮他一起对付唐离的人，他都能够保证对方能够得到一级以上的洗礼。

    所以，很多人进入这里之后的第一件事便是来这里集结，能不能帮忙找到唐离另说，至少能够表明自己的态度，在方少雄面前混个眼熟，以免后面会被方少雄这个联盟的人针对。

    此时，方少雄、刘战铠还有孙坚等人已经来到这里，他们这个联盟之人，也聚集了百分之九十以上！

    当然，还有许多都不是方少雄那个联盟的。

    “方少，我们发现唐离的踪影了。”

    忽然，两名男子来到方少雄面前，左边那名身穿黑衣的男子恭敬说道。

    闻言，方少雄心中顿时间一喜，问道：“在那里？”

    “迷雾丛林！除了唐离之外，跟他一起的那两个小贱人也在那里。”

    黑衣男子回答道。

    “除此之外，我们在迷雾丛林内的河中还发现了打量的源兽，估计有数百头之多，而且，其中还有将近十头是三级水源兽！”

    右边那名白衣男子眼神中闪过一丝激动之色，恭敬说道。

    “你说什么？十头三级水源兽！你确定你们没有看错？”

    孙坚立刻问道，三级水源兽可是稀罕之物，可遇而不可求，别说是十头，有时候就算是一头都很难遇上。

    “这是我们二人亲眼所见，绝对是真的！不过，我们回来之时，唐离他们正在猎杀那些水源兽，现在可能已经被他们全部杀光了。但我感觉，迷雾丛林那段河流中的水源兽绝对还有很多！”

    “没错！当时，我们看见唐离他们进入河流不过一刻钟的时间便有打量的水源兽出现，所以，那个地方的水源兽，绝对远远不止他们杀掉的那些！”

    两人坚定不移地说道。

    “方少，此事你怎么看？”

    孙坚问方少雄道，他心里已经蠢蠢欲动，恨不得马上就过去。

    “若真如同他们二人所说那样的话，迷雾丛林中的水源兽应该还有不少，若是被唐离他们全部猎杀完的话，着实可惜了，毕竟，水源之精进入他们的令牌之后，我们是没法拿回来的。”

    方少雄缓缓说道。

    “孙兄，要不你跑一趟？毕竟，区区一个青州的废物，还没资格让方少亲自动手去擒拿。”

    刘战铠双手交叉于胸前，他知道方少雄心里想的是什么，当下对孙坚说道。

    “好，既然如此，那我便跑一趟，顺便把那几只青州来的蝼蚁解决了。”

    孙坚点了点头，说道。

    “除了战铠之外，你把其他人都带去。”

    方少雄说道。

    孙坚点了点头，当下当着三百多人浩浩荡荡地朝着迷雾丛林那边杀过去。

    “走吧，去龙须山，我倒要看看，那传说中的五级传承到底存不存在。”

    方少雄与刘战铠往东南方向出发，在进入这里之前，他们已经通过关系得知这片水源福地中水源兽的大概分布，其中，龙须山底下最多，甚至，还有可能会出现传说中的四级源兽！

    水源福地之外，正如同二哈之前所言，方少雄的一举一动都被人看着。

    “嗯？什么情况？孙坚怎么带着人离开了？”

    “他们不是组成联盟了么？这是要去哪里？难道是要去猎杀青州那几个土著？”

    “开什么玩笑，杀几个青州的废物需要那么大的阵仗吗？”

    “算了，也没什么可看的，主要还是方少雄，真是期待啊，你们说，他有没有机会得到传说中的五级洗礼？”

    “五级洗礼？这不可能吧，那只是传说中的存在而已，连我们都没有见过，那种级别的洗礼，怎么可能会在九宫福地中出现。”

    “嘿嘿，这也并非不可能！你们可别忘了，因为那个遗迹的缘故，这一届的学员，在境界之上都要比往届高得多，就算是遇见四级以上的水源兽也有一战之力！更何况，里面的人几乎都在方少雄的控制之中。”

    除了剑峰之外，其他五大峰的人皆是对方少雄无比感兴趣，尤其是炎火峰更是如此，他们甚至已经把方少雄当成了他们的人。

    大约一个时辰之后，孙坚等人终于来到了迷雾丛林。

    “那条河就在前面！”

    那名黑衣男子指向前方，带着孙坚等人继续前进。

    孙坚没有丝毫犹豫，在他看来，唐离不过是一只蝼蚁而已，根本就不需要在意，他来这里，主要是为了猎杀水源兽的。

    “砰砰砰！”

    片刻之后，孙坚等人听到了打斗声，很快，他们在河里面发现了唐离等人的身影。

    “果然是三级水源兽！”

    孙坚激动说道，跟发现唐离等人相比，他对河中的三级水源兽更感兴趣。

    唐离嘴角边扬起一道弧度，事实上，刚才的一幕是他们故意让孙坚他们看见的，目的就是让孙坚他们放松警惕，来更多的人。

    如今，通过灵魂感知，唐离总共发现了三百二十三道气息！也就是说，总共有三百二十三人已经进入到了他所布下的灵阵之内！

    而且，从气息上来判断，这三百二十三人中，几乎有一半都是来自方少雄那个联盟的！

    不过可惜的是，唐离并没有感觉到了方少雄和刘战铠的气息。

    唐离等人三人跳出水面，踩着水花来到孙坚等人面前。

    “我很好奇，你为何还能如此淡定地站在我面前？是不把我孙坚放在眼里么？”

    孙坚双手交叉于胸前，很不屑地对唐离说道，在他眼里，如今的唐离，跟一只正在等待被斩杀的羔羊没什么区别。

    “不，我不是不把你放在眼里，而是，根本没把你们所有人放在眼里。像你们这样的废物，我一个人可以打一千个。”

    唐离丝毫无惧，摇了摇头淡淡说道。

    “你说什么！孙少，我看没必要跟他废话那么多了，像这种废物，让我直接把他斩了便是！”

    一名九宫境六重的男子怒道。

    “不着急，像这种狂妄之徒，若就这样杀了的话，岂不是便宜他了？更何况，他与方少的矛盾似乎很深，最好还是活抓吧。”

    “那两个女人姿色还算不错，就连方少也曾经想把她们变成玩物，如今，方少已经没什么兴趣了，你们谁能够擒住她们，她们便归谁所有。这里的雾气那么大，想来不管你们怎么玩，应该也不会有人发现的。”

    孙坚狰狞说道。

    “哈哈哈哈！如此，那便先谢过孙少了！”

    那名男子忽然大笑起来，然后便朝着陆婉儿和陆心怡扑过去。

    唐离淡淡一笑，下一刻，他与二女同时后退，很快便是消失在了迷雾之中。

    “这是怎么回事？怎么消失不见了？”

    那名男子忽然停了下来，肉眼看不见唐离等人之后，他打算用自己的灵魂力去感知，却发现，他的灵魂感知已经不起作用。

    “不好！大家都小心！”

    孙坚似乎也感觉到了有些不对劲，赶紧提醒众人。

    这时，一张符箓从天而降，落在放在那名出手的男子旁边，男子见状，一时间不知道是怎么回事，竟然将符箓抓进了手中。

    “这是……符箓！”

    男子的脸色顿时间大变。

    下一刻，伴随着一声巨响出现，那张符箓顿时间爆炸而开，因为男子没有丝毫防备，整个人被炸得血肉模糊，很快便失去了生命气息！

    一名九宫境六重巅峰的一等学员就这样死了！

    “该死！是符箓，唐离竟然是一名符箓师！”

    有人顿时间吼道。

    “这不可能！这符箓的威力，至少已经接近二品顶级！就算他们的天赋再怎么逆天，也不可能在这个境界刻画出这么恐怖的符箓！他们，定然是用了某种外力！”

    孙坚不由得吼道。

    “可若是他们使用外力的话，大长老应该很快就能感知得出来，为何没见他出现？难道，那几个土著的手段真有那么高明，连大长老都可以瞒得住？”

    有人很是不解地说道。

    轰！

    就在这时，不远处又出现了一声巨响，两名九宫境五重的二等学员直接被符箓炸成了好几段。

    “该死！唐离，你有种出来，看老子不讲你碎尸万段！”

    “滚出来！躲起来偷袭算什么本事！”

    “青州的垃圾就知道躲躲藏藏吗？”

    众人纷纷大吼，与此同时，他们也在寻找唐离等人，但却没有发现任何踪影。

    轰轰轰！

    片刻之后，又陆陆续续出现爆炸声，每一次爆炸，都至少能够带走一个人的性命！有部分没有被炸死的学员，则是赶紧捏碎玉简，放弃龙源洗礼。

    水源福地之外，一连好几名学员被传送出去，史天和六峰的人见状，都纷纷上去询问情况。

