    “啪~”

    心烦意燥的郭逸，默默地抽起了烟斗草，静静地看着底下那的激流。

    “你在想什么？”

    托尼沉默了一会后，发现郭逸的脸色不断变换着，好奇地问道：“你不会想不开传送门吧？

    如果真的是这样的话，请提前告诉我，我要让我的一些朋友和他们的亲属都过来。

    嗯, 绑都要绑过来。

    留在那边，太危险了！”

    “……”

    郭逸用眼角光瞪了托尼一眼，随后淡淡地说道：“我在犹豫。

    虫洞跳跃那些技术，我可以从其他世界获得，不一定非要在漫威MCU的外星人帝国那获得。

    为了虫洞跳跃那些技术，值得我花这大力气吗？

    而且，这力气的背后，那可是数十万，数百万, 甚至上千万自己人的命啊。”

    “我觉得你想的太悲观了吧？”

    托尼学着郭逸的姿势，也撑在栏杆上，看着底下的激流淡淡地说道：“我们可以合作，也可以交易，为什么一定要和那些外星人帝国交战呢？”

    说到这，托尼扭头看着郭逸，微笑道：“我记的你说过，虫洞跳跃那些技术对于他们来说，是常规且日常的技术……

    既然不是非卖品，又不是什么特殊保密技术，你为什么非要往战争方面去想？”

    “问题是，我们拿什么来和他们交易。”

    郭逸摊了摊手，无奈地说道：“你可别说异人功法那些。

    那些可是我们的底蕴，而且他们也不一定学的会。

    至于科技……

    算了吧。

    不说那几个帝国，就说索维林族。

    他们那一族的超级电池, 只要引爆两颗, 就能把伊戈那颗活星球给炸毁了。

    人家会看得上我们的科技吗？

    至于卖原材料……

    他们动不动就是几十颗，上百颗的宜居星, 我们满打满算就五颗。

    把我们掏光了，也不一定买的起好吧。

    这情况下，抢还有机会，贸易的话……

    你告诉我，我们能和他们贸易什么？”

    “……”

    郭逸的话，让托尼愣了一下，随后也沉默了起来。

    这就像有人拿一颗玻璃球和你换全套歼20技术一样……

    玻璃球算什么？

    一块钱一把的玩意，有卵用？

    “偷呢？”

    娜塔沙看着沉默的两人，好奇地问道：“我们不是有吕良吗？

    换个外表去偷呢？”

    “外表能换，内在换不了。”

    郭逸摇了摇头，一脸郁闷地说道：“外星人和我们的器官结构不一样，而且能力也不一样，怎么偷？”

    “买又不够钱，偷又偷不到，抢又要人命堆。”

    托尼和郭逸摊了摊手，笑呵呵地拍了拍他的肩膀：“伙计，我心疼你。”

    “滚蛋。”

    郭逸没好气地瞪了托尼一眼, 然后伸了个懒腰：“看样子，要和老卫他们说一下，好好谋划一下才行。

    反正, 就我和你的智商，估计也没什么好方法了。

    大不了，就等下一次吧。”

    “……”

    “等我回去和其他人商量后，下次回来再和你们聊一下。”

    经过一段时间的详谈，王辅站起来和老卫他们握了握手，笑道：“就目前的情况来说，我那边应该是没多少问题的了。”

    “好。”

    老卫点了点头，和王辅笑道：“期待你们的加入。”

    “我也期待。”

    聊完正事，王辅也放松了下来，一脸笑意地说道：“万界同族，说真的，还真的有趣。”

    “谁说不是呢？”

    老卫喝了口茶，和王辅感叹道：“说真的，这十年的变化，我都差点跟不上了。

    太快了，也快神奇了。”

    “你们还好，我那边才真的是跟不上呢。”

    老卫的话，让老来苦笑了一下：“感觉昨天还在和别人打的头破血流，朝夕不保，衣不遮体，食不果腹果的。

    今天就想着怎么把火星变成农业星球，并劝大家节约粮食。

    我去哪说理去？”

    “……”

    “行了，你们不用特意陪我们了。”

    王辅和老卫他们闲聊了一会后，就和他们笑道：“我和古一尊者去找郭逸当下导游，在你们几个世界到处逛逛。

    公费旅游，我这还是头一回。”

    “行。”

    老卫他们起身和王辅，古一点了点头，带着他们去找郭逸去了：“那我们就不陪你们了，有事的话，让郭逸那小子通知我们就好了。”

    “好。”

    “……”

    “居然这么安静？”

    等老卫他们找到郭逸，就看见托尼和他抽着烟斗草，和三女一起静静地看着瑞文戴尔的激流，笑道：“郭逸，这不像你啊。

    我还以为你会把瑞文戴尔弄的鸡飞狗跳呢。”

    “没心情。”

    郭逸斜视了老卫他们一眼，摆了摆手，闷闷地说道：“在头疼怎么把漫威那边的外星人技术弄到手呢。

    这买又不够钱，偷又偷不到，抢又要人命堆，烦着呢。”

    “……”

    老卫他们对视了一眼，哭笑不得地说道：“你居然在考虑这事？”

    “嗯！？”

    郭逸看见老卫他们的表情后，愣了一下，随后惊奇地问道：“不是，看你们的表情，你们是想到办法了？”

    “办法到没有。”

    老卫摇了摇头，然后和郭逸他们朝古一示意了一下：“传送门可以星际传送。

    我们已经拜托古一尊者去帮我们探探路，看看那些外星帝国是什么情况。

    等对他们有了足够的情报后，我们才能想出对应的办法。

    现在的话，加紧整军，把大美丽拿到手再说。”

    “嘿嘿，既然你们有打算了，那我也就不继续头疼了。”

    郭逸揉了揉鼻子，重新笑了起来：“你们早说啊，我也就不用费这脑细胞，亏我还一直担心呢。”

    “这都能怪我们头上，你可以的。”

    老卫失笑了一下，然后和郭逸说道：“这几天，你带王辅他们好好逛下吧。

    等你们下次回来，我们再同步一下信息。”

    “欧拉~”

    郭逸点了点头，然后和王辅，古一笑道：“王辅，古一，你们想去哪里玩？

    老来和老高那边的话，我们可以上宇宙观光。

    想看特色人文风景的话，我就带你们逛下中洲这里。

    在这里，我可是有类似：带来光明的使者，终结黑暗的烈日等等的称呼，名副其实的超级英雄哦。

    可惜，伊露维塔不给我们打扰阿门洲，不然我就带你们去永生之地逛逛。”

    “你这些称呼，真的……”

    “托尼，你给我闭嘴！”

