
陈树公的所谓“大发雷霆”，只是为了甄别内奸，找一个合适的借口罢了。

晚上，路承周到宪兵分队后，中山良一再次召开了一次会议。

但是，此次会议，参加的只有中山良一、高桥丰一、路承周、金惕明、陈树公和杨玉珊。

“先请陈先生介绍下午的行动吧。”中山良一缓缓地说。

“诸位，下午情报三室的行动，由一、二、三小队联合行动。整个行动的布置，是这样的……”陈树公详细说明了情报三室的搜捕计划。

三个小队，既是分开行动，也是联合行动。

陈树公早预料到了，这次行动会失败，因此，行动时，他让三个小队的人员混在一起。

比如说，一小队和二小队，各派一个人，负责一个监视点。

二小队和三小队的人，也混在一起。

就算是同一个小队的，也有两人在一起行动。

也就是说，下午的行动，没有谁可以单独行动。

情报三室几十号人，封锁了维多利亚公园所有的进出口。

陈树公和杨玉珊，则在园中的亭子坐阵，居中调度。

然而，从各方反映的情况来看，行动基本正常。

“目前，三室正在开展内查，到目前为止，还没有发现异常。”陈树公缓缓地说。

“特高班那边，有什么发现？”中山良一又问。

“基本上都正常。”高桥丰一摇了摇头，他负责暗中监视情报三室的行动。

为了更好地监视情报三室的行动，宪兵分队所有的日本人，都被他借调了。

这其中，就包括电讯室的松本昌弘和冈奇敏夫。

“这么说，内奸并不在三室？”路承周喃喃地说。

“金先生，你认为呢？”中山良一不置可否的问。

“不可能，内奸一定在三室！”金惕明笃定地说。

“金惕明，说话可要讲证据。”杨玉珊冷冷地说。

身为情报三室的主任，在没有证据的前提下，她当然不愿意怀疑自己的手下。

“我们最近针对军统，几乎没有行动，就算有，效果也不明显。而军统反倒对我们发起了进攻，海沽站不仅在夹缝中生存了下来，反而有愈演愈烈之势。如果没有人通报消息，绝对不可能！”金惕明必须鲜明的表明态度，哪怕要得罪陈树公和杨玉珊。

如果真论资历，他比陈树公也不遑多让。

之所以没把他留在情报三室，杨玉珊就是担心，会威胁到她的威信。

“你这还是分析。”杨玉珊冷冷地说。

“甄别行动，我们搞了。我的行动方案，也向大家详细介绍了。目前，三室还在内部甄别。皇军的配合，内部的自查，如果都没有问题，我想，是不是应该换个思路了？”陈树公讲得很委婉，但话中的意思很明显。

“自查自纠，只能看说明三室确实有诚意。但这种又当裁判又当法官的行为，是不是有些不妥呢？”金惕明针锋相对地说。

“你的意思，是对我们的调查结果不认可？”杨玉珊气愤地说。

“当然不能认可。”金惕明大声说。

“金副主任，我们要相信陈先生和杨主任，他们绝无包庇手下之意。今天的甄别行动，就是最大的诚意。我们不能因为你的怀疑，就将情报三室的人，都过遍刑吧。”路承周叹了口气，安抚着说。

“我看，必须要动刑才能有结果。中山先生，我建议，对三室的所有人用刑。”金惕明郑重其事地说。

“金惕明，你是不是疯了！”陈树公听到金惕明的话，怒斥着说。

“三室的人，都是没有经过考验的，我可以这么说，他们随时都有再次叛变的可能。”金惕明笃定地说。

“中山先生，您说句话吧。”陈树公不想再跟金惕明争执，转而问中山良一。

“这个嘛……”中山良一沉吟着说。

正当中山良一要说话的时候，松本昌弘突然到了会议室，他敲了敲门，征得中山良一同意后，走过来，将手中的文件夹打开，摆到他面前。

“诸位，我们刚刚获得重要情报，军统海沽站，已经知道了我们维多利亚公园的行动。”中山良一合上文件夹后，一脸严肃地说。

军统的电报，是不会骗人的。

海沽站向总部汇报，内线传回消息，宪兵分队情报三室倾巢而出，在维多利亚公园抓捕曾红。

海沽站还洋洋得意，宪兵分队的情报有误，显然不足为虑。

陈树公想看一眼中山良一身前文件夹的内容，但中山良一早就将文件夹合上了。

宪兵分队破解军统电台密码之事，除了电讯室的人之外，其他部门，包括高桥丰一，暂时都不知道。

如果宪兵分队真有内奸，这个消息更加不能说出来。

否则，军统的密码一换，电讯室的努力，全部化为泡影。

只有让军统方面，意识不到这一点，才能最大限度的，获取军统的机密。

中山良一的话一落音，会议室一片哗然。

所有人脸上都很吃惊，唯有金惕明，非常得意。

“中山先生，情报可靠么？”陈树公不敢相信，今天的行动，这么快就被军统知道了。

“可靠。”中山良一没有过多解释，这个情报来源，他也不能解释。

“中山先生，看来我的怀疑是对的，只是有人用错了方法而已。”金惕明现在，比抓到了内奸还高兴。

刚才所有人都在怀疑自己，而中山良一突然获得的情报，让他马上占据上风。

“可是，对三室所有人用刑，也是不妥的。”路承周缓缓地说。

“路主任说得对，如果因为一名内奸，而对所有人动刑，以后三室的人，还能对皇军忠心吗？”陈树公看了路承周一眼，点了点头，说。

“金先生，你应该有怀疑对象吧？”中山良一突然说。

对情报三室所有人动刑，肯定是不行的。

这是要把情报三室，逼得造反的节奏。

但是，可以对部分人动刑。

“不错。”金惕明脸上一喜，马上明白了中山良一的意思。

“有几个人？”中山良一问。

“目前只有两个。”金惕明说。

“那就先考验一下这两个人吧。”中山良一淡淡地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="31857987"  chaptername="第三百三十六章  可靠消息">加入书签</a>
</div>
