    墨景辰只看着沐安安，却不说话。

    看着这家伙一脸委屈的样子，沐安安差点就要笑出来。

    “墨景辰，你知道自已这是在犯错误吗？”

    墨景辰本就是个不太喜欢有过多脸部表情的人，除了面无表情就是面无表情。

    偏偏这个一直喜欢面无表情的人，动不动就在沐安安面前破功。

    墨景辰道：“犯什么错误？”

    沐安安忍不住抱着他的胳膊，然后把嘴唇凑过去，在墨景辰的下巴上巴唧了一下。

    “你这样子，好像我欺侮了你一样。”

    墨景辰：“没有吗？”

    沐安安道：“好啦，孩子们都在，你真的一定要在这个事情上面争个高低？”

    一旁的沐小晨和沐小曦：……

    不不不，没关系，不用顾及他们，就当他们是莫得感情的看客好了。

    哎，真是后悔他们为啥要跟过来？

    坐在楼下玩游戏它不香吗？

    偏偏要上来，这下好了，被塞了一肚子的狗粮。

    可真是……

    沐安安当然也看到了两个孩子在门边上探头探脑，心里微微叹了一口气。

    不过，她还是很温和地转而看向枭飞。

    “枭飞，你愿意跟我们一起去拜访一下易少主吗？”

    对于易庄这个人，枭飞当然知道。

    对他的背景，更是知道得一清二楚。

    而且，易庄对于沐小曦有着非同一般的在意，这一点，枭飞也知道。

    哼，当初是墨阳在的时候比较多，现在是他在，正好，趁这个机会，好好地去会会这个听说本事非同一般的易家少庄主。

    对于枭飞一点儿都不排斥去见易庄这件事，沐安安和墨景辰还是有些意外。

    毕竟不管怎么说，作为副人格，很多时候对于这种一听就是要把他打得烟消云散的安排，基本都会很排斥。

    就算表面上不排斥，内心也会很抗拒。

    但是枭飞完全没有这样的意思。

    他是真的期待着去见易庄。

    这让墨景辰和沐安安对他又多了几分心疼。

    不管怎么说，枭飞也是他们另一个意义上的儿子。

    如果能有个稳妥解决问题的办法，他们一定会去做的。

    “什么时候去？”

    枭飞的声音清冷。

    “明天吧，今天还要跟易少主那边联系一下。”

    沐安安看到枭飞点点头，忍不住还是上前抱了抱他。

    “希望你会相信，我们这么做，并不是为了让你永远消失在这个世界上。”

    枭飞愣了一下，到后来，他慢慢地举起手，然后，轻轻地回抱了一下沐安安。

    “我知道。”

    我都知道，所以你不用这么担心。

    被枭飞回应，沐安安差点就落下泪来。

    “不要哭，我也不想你难过。”

    沐安安一难过，这呼吸声都会变了调。

    就算当初枭飞跟沐安安还没有在现实中面基的时候，他跟她的关系就已经很不错了。

    枭飞是个观察力很细致的人，任何一丝变化，都逃不过他的眼睛。

    沐小晨跟他相识然后成好朋友，也是因为觉得枭飞这个人实在是太有趣了。

    沐安安听着枭飞的话，眼底的酸涩就更加明显。

    怎么有这么可爱的孩子。

    不管怎么样，她都要想办法，护住他。

    她不想失去墨阳这个儿子，同样的，她也不想失去枭飞这个儿子。

    手心手背都是肉。

    易庄那边接到了墨景辰这边的电话，当然是一口应了下来。

    易家最擅长的就是操控精神力，当然了，这个手段，一般情况下他们也不会冲着外人施展，除非是到了非施展不可的地步。

    听起来就好像很闲鱼的样子，偏偏世人不敢对易家人有过线的行为。

    因为易家人虽然看起来万事不管，但是你要真的惹到了他们头上，易家人会以实际行动，告诉你，花儿为什么会这么红。

    易庄倒是听说过一些墨家这个二少爷墨阳的事情，只是他没有想到，事情会发展到现在这一步。

    “明天你们可以直接去我的住处，就在银河湾那边，我今天下午就会过去。”

    易庄这些日子一直留在易家老宅处理一些事情，原本让墨景辰他们带着枭飞去跑一趟老宅一点问题都没有。

    毕竟都是有私人飞机的人，这点距离算不了什么。

    但是易庄并没有这么做，而是选择了连夜返回了帝都。

    “这小子，还算识相。”

    易庄所说的话，站在沐安安身边的墨景辰当然也听到了，而且是听得一清二楚。。

    沐安安有些好笑地看了他一眼：“你呀，他要是说让我们过去易家老宅找他，你是不是又得换个挑剔的说法？”

    墨景辰：哼，就好气。

    ……

    第二天一早，墨景辰和沐安安就带上枭飞，一起去了易庄的住处。

    银河湾小区，就在二环，是个风景极佳的园林式小区。

    在这寸土寸金的帝都二环，这个小区的开发商就跟不想赚钱了似的。

    在同样的地方，别的开发商能造二三十套别墅，外加十来栋的高层，到他手里，就只造了十套别墅。

    由此可见，这个地方，每一套别墅所占的面积，大到让人难以想象。

    每一位入住的业主，壕得同样让人难以想象。

    而易庄的住处，就是这里的九号别墅。

    墨景辰和沐安安还有枭飞到达九号别墅的时候，易庄已经亲自在大门口站着等候了。

    一看到墨景辰的车子过去，他就急忙迎上前来。

    “三爷，安医生，你们好。”

    墨景辰看着易庄指挥着家里的司机，引导他的车往前，而易庄则是坐上了一辆观光车，慢慢地跟在他们的车子后面。

    等到墨景辰他们下车后，那别墅大门就自动开启。

    把墨景辰三人迎进别墅后，易庄也没有过多地把时间浪费在寒暄上面，而是直接把他们三个都请到了自已的书房。

    “三爷，安医生，我能单独跟枭飞说几句话吗？”

    “放心，我们就在这个书房隔间，只说几句话。”

    易庄再次强调了一下。

    墨景辰和沐安安在书房的沙发上坐下，秘书很快就送上茶和点心。

    易庄跟枭飞在小隔间里只呆了不过十分钟，他们两个一前一后出来了。

    看到易庄出来的那一刻，沐安安下意识地握紧了自已的手。

    “易少主，怎么样？”

