    “咦…，什么歌，我怎么没听过？”

    此时，躲在澡堂里洗澡的人是袁丁，这家伙其实是位日裔华人，有一次姜闻去日a本旅游是找他做的翻译，因此，两人才会结下不解之缘。

    “没名字，就是自己瞎哼哼。”孙浩一边调试水温，一边轻描淡写的笑道。

    “哦，原来是你自己创作的歌啊，不过，真的挺好听的！”

    “呵呵，是吗，多谢你夸奖…”话到这里，孙浩突然愣住了。

    对啊，自己不但穿越而且还是换了身体的，那么嗓音条件自然也是跟着转换了，以前唱歌像哭丧，而现在却是动听多了…

    就像为曾鹂演唱的那几句《两只蝴蝶》，她竟然是一副很享受的表情呢。

    “笑什么？

    有点猥琐，看起来莫名其妙的样子。”袁丁双手捂住胸，一副小生怕怕的模样。

    “啊，滚！”

    孙浩笑骂了一句，便站在水龙头下搓洗起来。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “黄国华被驴踢废了，导演不准备再找厨师了，所以就打算让你把早餐以及午餐这一块给顶起来。”

    “噗…”正在漱口的孙浩，顿时就将口中的水喷了出去。

    “袁哥，什么意思，导演让我做饭？”

    “对啊！”

    “可是我不会…”

    不过，孙浩的话没说完，袁丁就直接撇起了嘴。

    “装，你再装。

    浩子，你为你女朋友做的蛋饺，不是在帐篷里剩下两个吗，导演可是吃了，吃过之后，他就只说了一句话【若是不让孙浩给剧组做饭，老子是会遭天谴的！】”

    呃…

    真不愧是大导演！

    瞧人家这赞美之词，还真他娘的带劲，可是哥们不想要啊！

    ……

    从澡堂里出来，孙浩就急不可耐的回了房间。

    那中戏200年一遇的容貌，那笔直的大长腿…，今晚说啥自己也要好好的欣赏欣赏，可想法有多美，现实就有多残酷，等孙浩回到房间，桌子上就只剩下一张孤零零的纸条了。

    【浩子，姜鸿波姐姐说她晚上一个人住有点害怕，因此，我就去陪她了。】

    瞧了两遍纸条，孙浩有点想发狂。

    既然你都打算要去陪人家了，又干嘛不让俺在吃水饺的时候嚼大蒜？

    ～～～～～

    翌日，天刚蒙蒙亮

    曾鹂就走了，有点突然。

    坐的是剧组回京的车，由于姜闻拍摄方式的奇葩，原本为《鬼子来了》这一整部电影准备的24万卷胶片，如今，拍摄进度还不到1/3，就已经全部用完。

    而这辆车就是进京拉胶片的。

    当然，跟着他们走最好，至少曾鹂路途上的安全是能够得到保证的。

    不过，曾鹂人走了，却是留下了两样东西。

    一部新买的手机和一张布满唇印的A4纸。而且曾大美女临走时还反复交待，手机是打电话用的，要经常给她报平安。

    A4纸是信物，若实在想她想的狠了，就可以去亲亲这东西。

    “……”

    对此，孙浩非常无语。

    你人在，我就亲亲人；你人不在，我就做一个安静的美男子；可是你让我捧起一张白纸乱啃算是怎么一回事？

    姜闻会做人。

    嗯，准确来讲，他是会拿着别人的钱做人。

    为了劝孙浩痛快地接下“剧组厨子”这份很有前途的工作，这老兄直接把合同当中将约定好的片酬从一万五提高到了两万。

    而且多出来的那五千，他是直接交给了曾鹂，让她帮着孙浩带回学校。

    曾鹂不接，这老兄就笑侃，从今以后孙浩就是你的人了，他的钱你不管谁管？！

    ……

    工钱都被女友收起来了，迫于无奈，孙浩就只能捡起这份苦逼的工作，把曾鹂送走后，他就在帐篷里紧张地忙碌起来。

    牛肉切块焯水捞出，土豆胡萝卜切滚刀块，起锅、放油、加糖，倒进牛肉炒成红褐色…

    不过，就在孙浩紧张的为剧组工作人员准备上好的红烧牛肉面时，一位打扮的人模狗样的老兄就撩开棉帘，从外面走进了棉帐篷。

    “忙着呢？”

    “嗯！”

    “他们都在忙着拍摄孩子们的戏，估计等一会才能过来，所以你就和我聊聊呗？”衣装笔挺的王忠雷倒也不嫌脏，拉起一条凳子，就坐在了火炉旁。

    “好！”

    孙浩头也不抬的应道。

    “张逸谋拍摄一部电影，基本上20万卷胶片就顶天了，陈铠格稍微费点，但23万卷胶片绝对能完成任务。

    可你知道姜闻将在这部电影当中要使用多少卷胶片吗？”

    “这我哪知道…，我现在也就是一个在中戏上学的学生。”牛肉炖着，孙浩又开始了揉面，红烧牛肉面还是用刀削面来做比较有风味。

    不过，孙浩话说完，帐篷里突然就安静下来。

    大概等了五分钟，孙浩实在耐不住了，便抬头瞧他，而这时却看到王忠雷正皱着眉头死死的盯住自己。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “我怎么感觉你已经不是原来的你了？

    暑假期间的你，富有激情，不论提起圈里的哪位大导演你都是不屑一顾，总感觉自己才是最强的。

    光是一个《疯狂的石头》项目，你都到华亿影视找了我七次，要不然我也不会在没有任何担保的情况下就把150万人民币投资给你…”

    掩饰不住心中怒火的王忠雷在喷，而孙浩在震惊。

    那位穿越者前辈可是比自己牛X多了，存世时间仅仅月余，他就要打算在娱乐事业上全面开花，先是创作歌曲，然后忽悠投资上项目…

    可既然如此，你为嘛还要在纸上写到【牛13吹大了，怎么办】呢？

    “怎么？

    没话说了吧？

    要知道咱们可是在合同当中有过约定，你给我拍摄的影片若没有五倍以上的收益，嘿嘿…”

    这笑，令孙浩有点毛骨悚然。望着他的脸，脑海中甚至浮现出一个词来，双向插头！

    “嗯…，这样吧！”

    即便内心掀起了惊涛骇浪，孙浩面色依然平静。

    “王总，你给我一年的时间，我退还给你200万人民币，要知道这收益比存银行可是高多了。”

    “嘿嘿…，兄弟，我相信你赚钱的能力，因为席卷华夏的《老鼠爱大米》就是个明证，可是呢？

    合约就是合约，咱们要有契约精神，时间到了，我就要验收成果！”王忠雷坐在火炉边烤着手，笑的诡异。

