    宋four的天劫，是他最后的一次八品天劫。

    渡劫的地点‘魔海世界’现在又是属于他的地盘，甚至他身上‘九幽主宰临时权限’也还没有卸下。

    等于说，这最后的八品天劫，一切都在他的掌控之中。

    从理论上来讲，他可以尝试着利用一些手段，将‘魔海世界八品天劫’的强度给调整到某个极限点，让它拥有九品天劫‘终劫’的威能，将自己劈上一劈。

    如此一来的话，说不定能将他体内的劫仙三大特征力量升华，让他在八品玄圣境界时，就彻底掌握空间手段？

    “那就试一试吧。”宋书航道。

    黑皮羽柔子好奇道：“宋前辈想试什么？”

    “试试能不能提升一下八品天劫的威力。”宋书航努力重新掌控自己的身体，并从核心世界中取出手机。

    接着他又利用九幽主宰权限，在梦界、九幽世界、现世?地球之间，开启一条信息通道。

    然后，他熟练地划开手机，将‘九洲一号群’打开。

    【有没有哪位前辈最近要渡劫了的？要不要考虑和我组个团？】宋书航在输入框中输入这行文字。

    楚阁主呆毛：“……”

    宋书航这是要趁着自己最后一次渡劫，争取将‘八品玄圣人前显圣’这个最后的福利打包发放？

    太残忍了，八品显圣法则已经被你按在地上摩擦了，请给它留下最后一丝尊严吧！

    楚阁主也就只是这么吐槽式的念头一转，却见宋书航真的伸手，将聊天框中的这行文字删除干净。

    “咦？不准备祸害八品人前显圣环节了？”楚阁主呆毛疑惑道。

    “我可能内心又膨胀了。”宋书航轻声道：“就算我对接下来要渡的‘八品天劫’拥有掌控能力，并且有信心可以轻松渡过天劫，但依旧存在万一的可能……哪怕只是亿万分之一的可能，我也不能将‘九洲一号群’的前辈卷入。”

    他内心深处，在强烈排斥这种举动。

    “宋前辈你做的对。”黑皮羽柔子点头赞同道。

    不过，她感觉‘九洲一号群’里，有一位前辈，肯定会很想要和宋前辈组团渡劫，哪怕这个过程很危险，那位前辈也一定不会退却——大力居士前辈，他一直想要在人前显圣环节，成为诸天万界最耀眼的男人。

    “可惜了，现在整个‘无极魔宗’的成员，都已经成了我的员工。否则的话，我完全可以从无极魔宗的成员中掐几个快要渡劫的成员，拉上他们组个‘最后的八品天劫团’，来提升八品天劫的强度。”宋书航遗憾道。

    无极魔宗的弟子们这今年最正确的选择，可能就是点头愿意成为霸宋玄圣家的免费打工仔……否则的话，说不定他们就要化为飞灰。

    【叮～你的‘狐朋狗友’天帝向你远程发送了1滴能量，附言：宋前辈，这是今天的能量份额哒～宋前辈果然是大猪蹄子，说好了‘明天’就联系我，这都多少个‘明天’了？】

    正当宋书航沉思着如何提升天劫强度时，‘已经不是天帝了的仙子’向他发送了一滴能量。

    即使在宋书航闭关的几天里，太上天帝仙子依旧每天坚持打卡。

    宋书航：“……”

    话说，如果用‘前任天帝仙子’来干涉一下八品天劫的话，会将天劫的强度提升到什么程度？

    魔海世界的‘八品天劫’与众不同，它没有专门的渡劫空间，所以理论上可以在渡劫不久后，再被外来力量干涉强化。

    “不对，天帝出手干涉的话，鬼知道这天劫强度会提升到什么级别。我只是想将天劫威力提升一下，又不是想自寻死路。”宋书航及时清醒。

    略一思索之后，他给前任天帝仙子发了条语音回复：“我已经寄托元神归来，天帝仙子……你找我有什么事？”

    “寄托元神成功了？虽然之前猜到宋前辈你可能在鼓捣这事情……但真的听到你成功寄托元神于劫仙虚空时，我依旧想举报你。”天帝仙子同样用语音回道。

    ＠＃％×仙子听到这话时，眼睛一亮。

    随后，天帝仙子收到了一条系统消息。

    【系统提示，感谢您对终极心悦会员‘霸宋’的举报，经确认，会员‘霸宋’的确存在开挂行为……您已被封号，感谢您使用本系统，再见。】

    前任天帝仙子：“！！！”

    这时，＠＃％×仙子又发送了条消息：【咿咿咿咿～咿～】

    前任天帝仙子：“……”

    原来是＠＃％×仙子在搞鬼。

    她家远古天庭当年的庭花，那优雅的仪态已经彻底一去不反复了。

    “宋前辈你现在还在梦界吗？我当面和你聊聊合作的事情吧。”天帝仙子出声道。

    宋书航连忙回复道：“天帝仙子你稍等会儿，我这边准备再渡个‘八品天劫’还贷。渡完这一劫，我们再淡合作的事情。”

    “渡劫？妙啊，我马上就来。”前任天帝仙子开心道。

    宋书航：“！！！”

    你想对我的天劫做什么？

    你不要过来啊！

    哗～

    在宋书航的正前方，空间荡开一层涟漪。波纹中，天帝羽柔子大长腿一步跨出。

    【我就不应该和天帝仙子提起‘渡劫’的事情。】宋书航内心一阵纠结。

    前任天帝仙子踏空而来后，望向被挂在树尖上的宋书航，笑着招了招手：“哟，宋前辈，你挂在树尖上的样子，就像是被晒起来的咸鱼，莫名的帅气。”

    “你这是错误的夸奖打开方式。”宋书航抬头望天，这世界上怎么可能会存在帅气的咸鱼？

    “反正都只是客套话，随便应付一下不就行了？”天帝仙子脚踏虚空，面对面望着宋书航。

    楚阁主呆毛微微一卷，进入备战状态。

    “所以宋前辈，客套话之类我们就免了吧，接下来我们直接进入正题，聊聊我们接下来的天劫？”天帝仙子嘴角上扬。

    “是我的天劫。”宋书航提醒道。

    不是‘我们’的天劫。

    自古以来，天劫都是一件很私人的事情。渡劫是要悄咪咪的进行，禁止组团。

    组团渡劫一时爽，身死道消火葬场。

    拒绝组团渡劫，从我做起。

    宋?今天起拒绝组团?书航。