    时光匆匆而过，一晃眼两年时间过去了。

    在此期间，鲲鹏巢所在整片海域风起云涌，却是发生了太多事情，但鲲鹏巢始终没有出世迹象。

    又因为石野二人的洗劫天团销声匿迹，一众强者纷纷现身，由此在赶至此地的强者带领下，惨烈的大战再次爆发，规模比之往昔大了许多。

    持续两年的大战，如今这片海域葬身不知多少生灵，往昔蔚蓝大海已然被无尽鲜血染红，看着血腥而恐怖。

    两年来，石野自然不会虚度光阴，现如今他的洞天养灵已然走到了此境极限，只需离开鲲鹏巢，他便能着手突破铭纹境。

    两年来的陪伴，他和云曦的感情越发深厚，如今的他可不会像以往那般强势，往常那般全是为了将云曦拖上他的贼船。

    现在既然被他拖上了贼船，那么自然也该温柔以待，潜移默化攻略对方，这应该是温柔云曦比较喜欢的方式。

    “小野，你说这鲲鹏巢还要等多久才会开启呀？这都过去两年了！”

    石野、云曦手牵手，在海面石子路面漫步，云曦远远看着高处那被混沌雾霭笼罩的鲲鹏巢，不由出声问道，当然她也没指望石野真的知道。

    “唔~，应该快了，大概就这两天吧！”

    他能如此准备言明大体开启时间，还要多亏了小不点，他只需要确定小不点什么时候突破出关便能知道鲲鹏巢大体出世时间。

    而就在前些日子，他还去海底玄冰渊看望了闭关突破的小不点，发觉其正在稳固境界，他便知晓鲲鹏宝术的争夺要开始了。

    “你怎么知道的？”

    “属于男人的直觉！”

    石野洋洋得意，没有说出自己那看似不靠谱，其实靠谱得不行的理论依据。

    对于即将开启的鲲鹏巢，他其实也挺惆怅的，倒不是因为两年里到来的尊者灵身而担心对手实力太强，相反，他愁的是自己太强了。

    他头疼自己怎样跌落化魔洞才会显得自然而不引人瞩目，否则若是被人发现化魔洞蕴藏的真正奥秘，他就担心这群人打扰自己的鲲鹏精血淬体。

    再有便是担心暴露鲲鹏宝术的存在，到时候又是一番惨烈厮杀，即便是他获胜，到了外界也会引得无数人乃至尊者生灵的追杀，若真如此，他可真就是举世皆敌了！

    云曦自然不会知晓石野如此丰富的内心活动，依旧和他聊着天，她很喜欢现在的相处方式，很喜欢如今这般温柔的石野。

    ......

    两日后，小不点破关而出，化灵高阶的修为已经让他成为鲲鹏巢之中，除了石野外的最强者，足以在此地到处浪了。

    五日后...

    十日后...

    “小野，你不是说鲲鹏巢这两天出世吗？怎么到现在还没出世？”

    这天云曦找上门来，对他问道，瞧其眼中满含笑意，分明是来看他笑话的。

    “这，这不是直觉出了差错吗？再等等，应该也快了！”

    石野有些尴尬，到了现在，他也有些搞不懂了，想来想去也只能归结于小不点因为少了三个月的洗劫生涯。

    而将这段时间用来修练，所以现今距离鲲鹏巢的开启应该还有三个月，或者说两个半月。

    “好啊！云曦，你又飘了！”

    尴尬之后，石野“勃然大怒”，便欲上前将其拿下，好好惩处一番，以正他无上的家庭地位！

    “啊！”

    闻听如此熟悉的话语，她如何不知道石野想要干嘛，惊叫一声就要逃跑，可如同两年来那般，这次同样没能逃跑成功。

    “啪啪啪！”

    小小惩处一番之后，云曦俏脸通红，虽不是第一次被打了，但她还是感觉羞耻万分，不由便用被子捂住了自己的小脑袋，羞于见人！

    石野见状只觉万分好笑，两人初见之时云曦那般清冷孤高，不可接触，现如今真实一面展露，却又这般可爱，反差不要太大！

    “好了，不要害羞了，你这不是挺喜欢的吗？”

    “胡说！哪有的事？”

    云曦脑袋蒙在被子里的闷闷声音传来，坚决否认石野所说，这要真坐实了，她还活不活了？

    “呵呵~”

    石野轻笑，他这话还真不是没有依据，这两年来每过一段时间，云曦总会各种方式作死调皮，感觉就是为了他的家法而来！

    这一度让他以为云曦觉醒了什么特殊属性！

    ......

    见外界久久没有动静，还以为石野已经离开了，云曦不由松了一口气，既而小心翼翼掀开被子一角，露出了一双紫气氤氲的漂亮眼眸。

    瞧见房间没人，这才彻底放松下来，随后才敢彻底探出自己的小脑袋，又经过一番放松缓解后，云曦这才走出房门，此时石野已然等候多时。

    这便是他二人的相处方式，每次云曦不知为何作死后，石野都会在惩罚过后默默退出房间，给她舒缓心情的时间。

    而一旦踏出房门那一刻，两人都不会再提先前之事，全当从未发生，该怎样相处便怎样相处，这便成为了他二人的一种默契。

    也正是因为这种默契，他和云曦的感情才得以不断攀升，日渐深厚。

    “云曦，我们去海边逛逛吧。”

    石野出声邀请，虽然海边他二人有事没事逛一遍，已经被他们逛遍了，但这丝毫不会影响，这是一种情趣，一种意境！

    “嗯。”

    云曦乖巧点头，莲步款款来到石野身边，玉手伸出抓住他的大手，想着这只手刚刚还打过自己PG，俏脸便不由为之一红。

    他带着云曦来到一处山峰断崖处，架起火堆就要烧烤，美酒、美食与美女往往是分不开的，所以美食对云曦也是极为有效的。

    由此他知晓了一个道理，身为穿越者，你可以实力弱、天赋差，但你必须长得帅、厨艺高、会说好听的话哄女人高兴。

    如果能做到以上几点，那就什么都不用担心了，老实说，软饭还是挺香的！

    当然了，像他这种天赋强、颜值高、厨艺高、会说话的穿越者那就是珍惜动物，绝种好男人是也，喜欢他的女孩子更是不要太多！

    “来，尝尝。”

    石野将一块刚烤好的烤肉，递给了一开始就默默坐在他身旁眼馋不已的云曦，就冲这点，第一块烤肉必须是她的呀！

