
陆俊让人将暗房的铁门打开，望着在角落里蹲着一动也不动的傻子，心里有些发酸。他轻手轻脚地走了过去，慢慢地蹲了下来，温和地叫道：“青儿，青儿……”

他记得半年之前，他离开家的时候，儿子虽然不喜欢说话，可是却是生龙活虎的，还让自己一路保重什么的。半年之后回来，儿子竟然变成这样了，他有说不出的难受。

“侯爷，没用，他谁也不认识。你千万小心，他会咬人的。”旁边的管家皱着眉头说道。这里的味道实在是太难闻了，吃喝拉撒全在这里，臭得不能够再臭了。

“青儿……”陆俊伸手想要摸儿子，可是却发现儿子的身上实在太脏了，他最终还是没有将手伸到儿子的头上，只是叹了一口气，然后站了起来，对左右说道：“收拾干净这里，给他洗个澡，然后换身干净的衣服。”

他从前线回来，就从管家的嘴里得知，自己的儿子陆青因为偷了府里的东西去抵当，被人查出，恼羞成怒想要抢回当票，结果头撞在了桌角上，撞伤了头，从此痴痴傻傻的，什么人也不认得了。

他虽然知道公主肯定会对这个儿子下手，自己也有所意料，却没想到竟然是这样。这个儿子，就是一个错误，当初自己就不该让他出生。可是偏偏是母亲病重，他又膝下无子无女，为了圆母亲抱孙梦，他才让这个孩子出生的。看来，自己真的错的厉害了，自己这样做，不仅害了这个无辜的孩子，更害了这个孩子的母亲。

旁边的管家忍不住说道：“侯爷，没用的。新的衣服穿到他的身上，没两下就脏了，他大小便都不会脱裤子，都是直接拉着裤子里的，甚至有时候，还拿粪便当饭吃。”

陆俊望着坐在地上，一脸痴傻的儿子，这个儿子正张着嘴巴流着哈拉子，傻笑地看着自己。越看这个孩子，陆俊就越是难受。他忍不住摇头说道：“想我陆俊一世英雄，竟然有这样一个傻子为儿子，日后只怕会被他人所笑。”

“铮”地一声，他拔出了自己随身携带的宝剑，一把将剑挂在了痴傻的儿子的脖颈之上，呆呆地望着儿子。

“侯爷！”管家看到陆俊如此失态，当下忍不住叫道。

陆俊头也不回地说道：“出去！”

管家知道陆俊只怕要杀掉这个傻子了，当下忍不住说道：“侯爷，你这样会让别人说你的，不如让人用药药死了，或者用白绫勒死，就说是病死了……”

“出去！”陆俊听到这话，愤怒地回头看向管家说道。

这将军之威，不是每一个人都能够承受的，一时间，管家被吓得屁滚尿流地跑出去了。管家跑出去之后，拍着起伏不停的胸脯，顺了顺气，暗暗想道：平日里温文尔雅的侯爷，愤怒起来的表情真很吓人，果然是虎威不可犯。

在这个阴暗，潮湿，臭气熏天的屋子里，只有他们这对父子在向望。儿子呆滞的眼神，脸上的傻笑，无不刺痛这个父亲的心。

他呆呆地看着儿子，一时间感慨万千。

而此刻楚风心里却冷笑：“父亲啊，父亲，就连你也要杀我吗？我可是你血脉相依的儿子啊。你真的能够下得了手？”

他望着陆俊，不知道为什么，鼻子一阵酸。

一定要忍住，不能表现出异样。楚风继续用痴痴傻傻的表情看着父亲，一脸也不畏惧，他伸手去摸那把架在脖子的剑。

陆俊看着儿子这个样子，更是绝望，他自言自语地说道：“陆青，下一世，你不要再投来陆家了。我送你上路……”

就在楚风闭上眼睛要受死的一刻，屋外传来一个人慌张的声音：“侯爷，侯爷……公主快要生了，公主快要生了……”

听到这话，陆俊马上收住了手中的剑，然后看了一眼傻儿子说道：“不管你怎么样，你始终是我陆俊的儿子，我陆俊的后人……绝不能是一个傻子。”

他说完之后，转身就离开了。

夜很静。

在这个偏僻的院落里，没有人会来打扰自己，楚风知道自己不能够留在这里了，必须得想办法离开这里。否则自己肯定会死的，就算他能够逃过那个女人的魔爪，自己父亲的冷剑，是绝对逃不过的。

就在这个时候，门被打了，一个丫环捂住嘴鼻，提着一个篮子进来了，她迅速地放好饭食，就马上离开了。

看着丰盛的饭食上的红色馒头和一整只鸡，楚风苦笑了，看来公主肯定是生了，就是不知道是男是女了。不会有人给自己送红色的馒头，这可是喜庆的标志。

可是此时此刻，他又怎么能够吃得下呢？

他坐在角落里，苦思逃离的办法，门是上锁的，就算逃出这个铁门，自己也没有办法解开身上的手链和脚链，带着这个东西，自己能够逃到哪里去呢？

一夜苦想，想不出对策。

不知不觉到了天亮，也许这两三天父亲沉浸在得子或者得女的喜悦当中，想不到自己的存在，可是等过了两三天，他肯定会被处理掉的。

他微微地叹息了一口气，刚想睡觉，可是却听到了让他惊恐的声音。

一只老鼠在地上疯狂地窜来窜去，嘴里发出痛苦的鸣叫声，不一会儿，竟然死在了地上。

楚风望着昨天夜里送来的饭食，那只鸡上面有着老鼠咬过的痕迹。看到这一切，他苦笑了，还是决定毒死自己么？

楚风爬了过去，拿着那只鸡看了看，又看着地上七窍流血的老鼠，最后忍不住叹了一口气。

另外一边，公主的寝室里。

陆俊抱着怀里的儿子，美滋滋地说道：“儿子，儿子……笑一笑……”

躺在床上的公主看到陆俊这个样子，忍不住笑着说道：“夫君，你啊，怎么那么傻，儿子那么小，怎么能够听得懂你说什么呢？”

“呵呵……公主，你说我们的儿子长得像谁？”陆俊抱着儿子坐在床边，给公主看，然后轻声问道。

“他的眼睛大大的，鼻子高高的，长脸，浓眉……这些可都是和你很像呢！”公主温柔地说道。她忍不住伸手摸着儿子的小脸蛋，可是这个孩子实在太小了，此刻沉沉地睡下去了，看到孩子这个样子，她又忍不住说道：“你看，他睡着的样子更像你了。”

陆俊溺爱地看着襁褓中的儿子，然后说道：“他现在还小，长大之后像谁还不一定呢！说不定像你呢！”

公主偎依在陆俊的怀里说道：“给儿子取一个名字吧！”

“他出生的时候，刚好是日月的交辉的时候，就叫他陆明吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951547"  chaptername="第三章：假痴不癫">加入书签</a>
</div>
