    九十分钟的休息时间足够让众人将生命值与能量值恢复到最佳状态迎接第二轮挑战。

    林墨也在这段时间里将升级到7级后还未来得及强化的身体进行强化，属性点依旧全部加在精神力上。

    生命值与能量值的恢复速度与体魄精神属性有关，每分钟可以恢复相应属性对应数值的量。

    以林墨目前装备加成后达到61点的精神力，在非战斗状态专心恢复的情况下，每分钟可以恢复61点，只需要25分钟就能从0恢复到满值1525点能量值。

    恢复到完整状态的林墨看了下时间还有不少，干脆朝着宿舍楼走去，全球数据化后自己的东西可都还在楼里。

    虽然里面没有什么贵重物品，但有一些对他来说还算重要的东西。

    至于住在一起的舍友……

    大学刚开学没多久众人相处的时间不长，关系一般般，副本开启后也不知道都跑哪里去了。

    由于林墨第一波战争时的惊人表现，起点安全区里的玩家看向他的目光中多了一丝敬畏。那些一开始想要离开安全区脱离活动的玩家，现在也都想着如何在第二轮攻击中跟在林墨后面喝点汤水。

    更有好事者比如刘雨欣，特地还将林墨战斗的视频与照片发到聊天频道里分享，林墨越是强大威慑力越足，她和她的家人也就越发安全。

    这番行为造成了不小的影响，那些原本在安全区外没能参与活动的玩家纷纷朝着已经结束第一轮攻击的起点安全区前进。

    虽然他们没有免费复活1次的机会，但正如通关副本后可以免费绑定一次安全区作为复活点，谁也不知道作为参与建立新手村的功臣会得到什么样的奖励。

    活动里的怪物不会掉落装备但是能够得到贡献值，这些贡献值最不济也能换取经验值提升实力。

    对林墨这样等级高的玩家来说，经验值的获取越来越难，通关副本时那种没有等级差惩罚的经验值奖励是非常吸引人的。

    思索间，林墨来到了宿舍楼前。

    由于数据化时是白天因此楼里的学生很少，副本开启后丧尸来到这里的也不多。

    安全区建立起来时宿舍楼被玩家们占据作为休息点，林墨的宿舍此时也有两名不速之客正在里面休息恢复战斗力。

    “嗯？你是林墨？”

    宿舍里一男一女两名玩家，男人留着寸头短发手中大砍刀上还残留着绿色的血液看样子刚才杀了不少哥布林。

    另一边的女人长相不错，林墨不由多看了几眼。

    她有些懦弱的样子，武器是一把白色魔杖，看向同行男人的目光中带着些许恐惧之色，身上的修女服有些凌乱。

    林墨不客气的说道：“离开这里，这原本是我的房间。”

    男子听完不仅没有生气反而有些兴奋的看了眼手中的武器和身旁的女人：“林墨大神，房间这就让给您。”

    “不知道能不能顺手帮我强化下武器？”男子在路过林墨的时候有些得寸进尺的说道。

    林墨皱起眉头，正打算拒绝，对方却继续开口。

    “想必刚才的战斗你也累了，只要你顺手帮我强化下武器，我就让小雅服侍你，为你消除下战斗的疲劳。”男子将女人拉到面前有些猥琐的说道。

    “放心，她不是玩家，她是我在副本里捕捉到的人型NPC随从。无论什么样的要求都能满足，刚才正想试试还没真正用过呢。”男子见林墨面色不善急忙解释道。

    听到对方的解释，林墨不由想起之前想要投诚的超级队长，对方的随从想必也是类似的情况。

    “你就不怕她忠诚度降低后背叛你？”林墨来到女人面前用手托起对方的下巴意味深长的问道。

    女人的身体有些颤抖，心中的恐惧无法掩饰。

    “呵呵，她就是个会治疗术的修女，背叛又能怎么样，死了再换个随从就是了。”

    “更何况签订了随从契约后，这些随从可没法伤害主人，即便忠诚度再低也无所谓。”男子满不在乎的说道。

    “实话告诉你也无妨，我的天赋能力是人贩子，捕捉人型NPC十分简单。若是你愿意帮我强化三件装备的话，这个女人就送给你了。”

    “一会的战斗恐怕会越来越麻烦，有了这个会治疗术的随从在手，你也能更加安全的战斗吧。”

    面对男子的劝说林墨无动于衷，他更加在意的反而是对方的天赋。

    “人贩子天赋？难道你以前就是个人贩子？”

    但越来越多的案例表明，天赋能力与数据化前玩家职业有着一定联系。天赋越低联系越是密切，天赋潜力越高反而联系变得越发薄弱。

    男子听到林墨的问题有些犹豫，不过想起刚才林墨那杀人不眨眼的行径顿时觉得他们是同路人。

    “人贩子可挣不到多少钱，我更喜欢拆开卖，嘿嘿。”

    “大神以前是哪条道上混的？要不以后我跟着您为您打打下手处理点杂活？”男子开始想要抱大腿。

    “随从还能转让？”林墨没有理会对方的话继续问道。

    “一般情况下自然是不行，但我的天赋能力可以把她强制贬为奴隶商品解除随从关系。虽然这样做的后果会导致忠诚度清零，不过换了主人后忠诚度还可以慢慢培养起来。”

    “怎么样，大神，考虑考虑？这女人简直比那些女明星还得劲，而且是个货真价实的修女啊，比COSPLAY好玩多了。”

    面对人贩子的诱惑林墨淡淡的说道：“你知道我的父母在哪里么？”

    人贩子的脑袋上浮现出问号，不知道对方为什么突然要问这种问题。

    “我小时候便是被人贩子拐走的，我这辈子最恨的就是人贩子！”

    男子暗道不妙，将修女一把推向林墨转身就跑。

    林墨早已做好攻击准备，对方无处可逃。

    “砰！”

    男子的膝盖中了一枪，摔了个狗吃屎。

    紧接着林墨又是接连好几枪将男子四肢全都打断，他的生命值不断流逝。

    林墨上前一脚踩在他的脑袋上，男子感觉自己的头颅嘎嘎作响。

    “不要杀我，不要杀我，我的复活次数本就不多，再几次死就没法复活了。”

    林墨懒得多废话，子弹再次飞出洞穿男子的头颅。

    随着男子死亡，他落在远处的武器一同化作白光消失不见，只留下一些金币在原地。

    林墨好奇的看向修女随从，随着主人死亡她仿佛得到了解脱，双手合十随后化作数据乱流消失不见。

    主人死后随从也会跟着死去，自私的男子自然不会为了复活随从浪费宝贵的复活机会。

    刚才的枪声吸引了不少玩家的注意，此时纷纷畏惧的看着走廊处的林墨。

    林墨没有向他们解释原因。

    他懒得解释也无需向任何人解释。

