    甚至就连贾东旭的嘴巴也是一点都没有闲着，他在床上也是一个劲的骂着。

    “赵国强这个白眼狼可真不是一个好东西”

    “这个狗东西居然不给我送好吃的。”

    “要是真这样的话，那我当初就不应该帮助他。”

    “如果要不是我当初帮助赵国强的话，这小子恐怕现在还不知道在哪里沦落街头。”

    “哪怕喂条流浪狗还知道跟人摇尾巴，谁能想到赵国强简直连狗都不如。”

    两个孩子小当儿与槐花两个人看着家里面闹成一团，自己有些害怕所以也是哭个不停。

    秦淮如看着家里面乱哄哄的样子，其实自己的脑袋都是大的。

    现在的秦淮如她真的是不知道自己以前是做了什么孽才会嫁入这样的家庭。

    看着现在乱哄哄的家庭，秦淮如从心里面可是真的要后悔死了。

    若是自己当初选择赵国强的话，那么现在吃香的喝辣的就是自己了，哪里现在还需要受这份罪。

    不知不觉之中，秦淮如她看着贾东旭心中满是厌恶。

    自己也多次在心里面叩问灵魂，秦淮如当初怎么会看上这么一个不求上进的废物玩意。

    秦淮如在心里面想着若是贾东旭出工伤的时候死了就好了，那么自己到时候还可以获得一大笔的赔偿金。

    如果真是那样的话，自己现在也不用天天伺候秦淮如，而且还要忍受他这些天给自己带来的辱骂与暴力。

    在家里面的棒梗儿闹了一会儿，也根本没有达到自己的目的。

    就算是闹到最后，其实也没有人给他买油渣吃。

    直到最后，棒梗儿他决定还是不在家里面呆着，因为自己在家里面呆着，那真的是一个毛也吃不上。

    接下来的时间，棒梗儿从家里面拿着一个馒头来到了大院里面。

    一到大院以后，那股像肉的味道就更加的浓郁了。

    棒梗的口水不由得开始流了一嘴，其实那口水差点就流出来。

    棒梗儿咬了一口馒头，他自己想象着自己也在吃油渣的场景。

    幻想着吃油渣的场景，自己把馒头一口送到嘴里。

    赵国强透过窗子，自己也是看见棒梗儿从屋子里面悄悄的走了出来。

    棒梗为什么会来这里，其实赵国强也是一清二楚。

    随后，赵国强把油渣从锅里面捞出来，自己若无其事的把盛了一碗做好的米饭放入油渣。

    其实早就预料这种情况的赵国强推开房门来到大门口。

    他可以看见棒梗儿贪婪的呼吸着烟囱里面冒出来的香味。

    棒梗儿见到赵国强出来以后，自己赶紧装做自己在院子里面玩的样子。

    可是他的行为怎么也逃脱不了赵国强的眼睛。

    所以到最后赵国强蹲在门口，自己也只能拿出老干妈把里面的东西一起倒入了米饭里面。

    老干妈那红油油的辣椒酱倒入米饭里面。

    可以说是把油渣与米饭都染成了红色，而且里面还泛着油光。

    看见这种情况之后，棒梗儿整个人都看呆了。

    因为这些年他哪里看过这么好看的食物，尤其是老干妈那特有的香气与油渣融合在一起。

    那可以说是色香味俱全，这种东西让人看着就非常的眼馋。

    “嗖嗖嗖嗖嗖。”

    赵国强在门口可以说是大口的吃着老干妈油渣拌饭。

    吃饭的同时，赵国强自己同时把吃饭吵闹的声音故意的放很大。

    赵国强之所以这么故意的做，主要就是想勾引那个盗圣。

    不过现在站在他们家门口的棒梗儿可是都快要被赵国强怎么搞的给馋疯了。

    谁知道赵国强还故意的把碗倾斜，回过头来把沾着老干妈的米粒给棒梗儿看。

    此刻穿着老干妈的的米饭可以说是充满了神光，每一粒都化为了最为精致的美食。

    赵国强可以说是吃个不停，自己整了一口又是一口。

    没有过多长时间，自己手里的一整碗的米饭就全部的给吃完了。

    赵国强还故意的把里面的米粒都给吃干净，现在玩里面的一粒米饭都没有剩下。

    做完这些以后，赵国强还回过头来挑衅的瞅了棒梗儿一眼。

    看到这种情况之后，棒梗儿也是愣住。

    自己也只能无奈的呆滞的站在那里，随后棒梗儿的嘴巴逐渐变形。

    紧接着，棒梗儿只能在原地发出了一声委屈至极的哭喊声。

    他的这生哭喊如同早起鸣叫的公鸭，不久之后就响彻整个大院。

    不知道的还以为棒梗儿在院子里面受了天大的委屈。

    听到孩子在外面哭喊之后，贾老太婆与秦淮如两个人都跑了出来。

    看着棒梗儿站在哪里哭泣，家里面的大人还以为棒梗在外面受了什么委屈。

    贾老太婆怒道：“赵国强，你究竟在干什么？”

    “你说说你还是个人么？我真没想到现在你连个孩子都欺负？”

    “真的是连一点大人的样子都没有？”

    看见儿子在哭之后，秦淮如也是怒了。

    她马上开始去检查棒梗儿的身子，其实自己也是害怕棒梗儿受伤了。

    秦淮如看了半天以后，自己却是在儿子身上任何伤势都没有发现。

    于是秦淮如开口询问：“棒梗儿，现在告诉妈妈赵国强怎么欺负你了？”

    贾老太婆恶狠狠瞪着赵国强说道：“对，乖孙子，你现在可千万不要怕，若是受伤了就说出来，到时候这小子可吃不了兜着走。”

    “放心吧，这件事情奶奶一定给你做主，到时候咱们就让赵国强给咱们家赔钱。”

    “一定让他给咱们多赔点补偿金。”

    其实小老太婆今天就是想讹赵国强的钱，要是能够从赵国强手里面讹了这笔钱，那自己就准备着拿起来留给自己当棺材本。

    听到家长们的话之后，棒梗儿哭泣着说道：“我感觉赵国强吃的米饭和油渣加辣椒实在是太好吃了，我也想吃他碗里的饭，可是到最后我一口都吃不到。”

    “呜呜呜呜。”

    “真的要气死我了。”

    当棒梗儿说完以后，秦淮如与贾老太婆两个人的脸色顿时不好看。

    对于大人来说，孩子的这种行为简直太丢人了。

    他们两个人也没想到搞了半天自己家的孩子棒梗是被赵国强给馋哭的。

