    “良娣请吧。”赵尚宫催促着, “无需东宫的车马，奴婢已经带来了轿子, 良娣上轿即可！”

    这话是毋庸置疑现在便要将她带走了。

    唐蕊嘴角微扬, 看了她一眼，微微一笑。

    锦瑟和巧香都在一旁着急, 皇后之前三番四次的找良娣的茬子, 这次要是就这么抬进了凤华宫，还不晓得要怎么折腾良娣呢。

    “好, 我跟你去！”

    唐蕊话音落下，锦瑟急忙道：“良娣, 你可三思啊……”

    赵尚宫皱着眉头喝道：“什么三思不三思的, 娘娘传良娣过去, 难道是鸿门宴不成？”

    唐蕊睨了这女人一眼，眼底隐带不悦，冷冷道：“赵尚宫好大架子, 这里不是凤华宫，东宫之中的人, 还轮不到你来呵斥！”

    赵尚宫被她这话堵得一憋，可是她毕竟是良娣，自己架子再大还是个奴才。

    “是。”她只能忍着气答应。

    “既然是要去见皇后娘娘, 本良娣自然得沐浴更衣好生的打扮一下，你且稍待吧。”唐蕊说完起身，要往内殿走。

    赵尚宫听她这么说一下子急了：“诶，良娣无需, 娘娘着急等着呢。”

    “是什么急事？”唐蕊转了头反问。

    赵尚宫一愣，这哪里有什么急事，自然是要将这女子牢牢捏在手里。她那么乍然一问，倒是把她问住了，若是现编，一时没想出好由头。

    唐蕊淡淡一笑：“既然无急事，那就等等吧。”

    唐蕊起身进去更衣，赵尚宫再懊恼，也只能等着。

    进了内殿，她便叫了锦瑟过来，吩咐了一番。锦瑟点了头，赶紧的出去办事了。

    巧香留在她身边沐浴更衣，整整花了一个多时辰，这才慢悠悠的出来到了正殿。

    赵尚宫在正殿之中走来走去早就等的心急如焚，这看见她真的换了一身新衣裳重新梳了头发出来，总算长长的吁了一口气。

    “良娣这下该走了吧？”赵尚宫一双眼都快急的瞪出来了，却见那华服女子却坐下了。

    唐蕊闲闲的坐下，浅笑嫣然道：“我口渴了，尚宫别急，先喝杯水。”

    赵尚宫急不可耐，已经是忍不可忍，到了她跟前也顾不得她良娣的身份道：“凤华宫中有的是茶水，难道皇后还会苛待你不成？”

    唐蕊不乐意了，问她：“那我倒要问问尚宫，你一天为何要吃三顿饭？”

    赵尚宫一愣，这喝茶跟吃饭有关系？

    那女子理所当然的拿起茶杯道：“我是中午饿了，所以中午得吃饭。晚上饿了晚上得吃饭，你瞧着我现在渴了，可不是现在就要喝水？这是一个道理，尚宫怎么想不通？”

    赵尚宫紧紧攥着双手咬着牙，她晓得了，这丫头分明是在这里磨洋工，不想去凤华宫。不过，那可不成！今儿她就在她跟前守着、催着，抬着也要把她抬到凤华宫去。

    巧香在一旁瞧着赵尚宫如同热锅上的蚂蚁，捂着嘴偷笑，还是咱们良娣机灵。

    唐蕊悠哉的喝完了一杯茶，这才站起来：“走吧。”

    赵尚宫恨恨瞪着她。

    她提起了裙子，道：“若是尚宫现在不走，说不准我又饿了，又困了，那可真走不成了。”

    “姑奶奶，那就赶紧走吧。皇后娘娘若是怪罪下来，那可不是好说话的！”赵尚宫气的冒烟，在前头带路。

    唐蕊扶着巧香的手，这才上了凤华宫的轿子。巧香跟在轿子一旁，低声担心的说：“良娣，这真去啊？”

    “不真去，还假去吗？”唐蕊反问她。

    “可是……”

    “无妨。”她摆了摆手，便落下了轿帘子。

    巧香十分担心，忧心忡忡的跟着轿子一路出了东宫的大门，入了甬道，又进了宫门。

    进了宫门，便离凤华宫近了一步，越是靠近凤华宫，她就越担心，一颗心“噗通”“噗通”的乱跳。

    到了通往凤华宫的白玉拱桥前，只见一个身形瘦削的宝蓝色锦袍的男子一只脚搭在桥栏上，一只脚踏弧形的桥面上，手里拿着一个金镶玉嵌的马鞭子甩啊甩啊，瞧着模样十分闲适。

    在这宫规森严的宫廷中，出现了这么一个人，还挡着他们的路，可不是碍眼？

    “那是何人？还不快速速让开！”赵尚宫喝道。

    那男子听到声音，蓦地转身，一张雪白如玉的脸嫣然一笑，露出两排洁白的贝齿。

    赵尚宫吓了一跳，她当是谁？原来是云阳郡主，这位郡主最爱女扮男装，偏生陛下从来不说她还觉得有趣。

    “等你许久了！”云阳郡主无聊的甩着鞭子到了轿子旁，“晓得你要进宫，特意来找你呢。”

    赵尚宫大吃一惊，她怎么知道唐蕊要进宫的？

    唐蕊掀开轿子帘笑道：“姐姐这样子真是英姿飒爽，男子都自叹弗如。”

    云阳哈哈一笑，道：“你下来，同我一起走走吧，咱们姐妹几日不见，说说话！”

    赵尚宫急了，几步走过来拦在了云阳的跟前：“郡主，娘娘召见良娣，那是正事，耽误不得。郡主还是择日再聊吧！”

    云阳眼珠一转，调皮的说：“哦，你说母后召见啊，那正好啊，我也正要去跟母后请安，我就同蕊儿一起去吧。”

    说罢，她一下子坐进了轿子，同唐蕊并肩坐在一起，这情景，看的赵尚宫瞠目结舌。

    “这……”她立在那里不知所措。这唐蕊进凤华宫是要软禁的，多了一个无法无天的云阳郡主，难道连郡主一起软禁起来？

    她左右为难。

    “走啊，怎么还不走？”云阳催促。

    赵尚宫额头青筋突突，抚了抚额，只得吩咐太监：“抬轿吧！”

    巧香瞧着，心里欢喜，这才安了心，定然是良娣通知了郡主叫她前来帮忙的。郡主这等脾气，这宫里头有几个人治的了她？

    一乘宫轿，抬了两个人，到了凤华宫中。

    赵后早已在宫中等的极不耐烦，此时太子在皇帝跟前商议国舅爷的事情，到现在也没有理论出个结果，她盘算着将良娣先扣起来，她倒要瞧瞧太子到底服不服软。

    “来了来啦！”娄嬷嬷在门口探头瞧着，一看轿子到了赶紧过来禀告皇后。

    赵后眼底浮起一丝喜色，继而又变得阴冷而刻薄。

    “哼！”她冷声道，“到底是逃不出本宫的手掌心。你去叫她进来！”

    娄嬷嬷正要出去叫人，可是一抬头，宫门口大摇大摆走进来一个“男子”，那“男子”还携着良娣的手。她大吃了一惊，定睛一看，原来那“男子”是云阳郡主。

    她隐隐感觉到一阵不妙，这扣押软禁良娣之事，若是云阳郡主传到皇帝耳朵里岂不是要糟？何况有这位女霸王在，如何禁得住？

    娄嬷嬷素来也怕这位郡主，慌忙回身到了赵后的身边，不安的看了她一眼。

    赵后做梦也没想到请来的人里头竟多出来一个，她皱了眉头，不悦道：“云阳，你来做什么？本宫传你了么？”

    云阳笑了，双手一拱行了男子的礼仪，道：“云阳十分想念母后，特地来请安，只是碰巧遇着良娣，便一起来了。”

    “你……”赵后咬着牙瞪着眼，真是恨不得这丫头立即就消失在眼前，“你既然安也请了，可以走了！本宫找良娣有要事商量！”

    云阳转头看了唐蕊一眼。

    唐蕊明白赵后这是对云阳下了逐客令。如果不是想对付自己，何必让云阳先走？她越发笃定皇后定然是要给自己下套。

    唐蕊轻轻一笑，屈膝行了礼，道：“禀告娘娘，云阳邀请我去她宫中吃酒，何妨叫她在凤华宫中稍等片刻。娘娘有事尽管吩咐就是。”

    赵后将眼一横，半晌不语，突然冷笑一声：“本宫在你们眼里还是长辈，还是皇后，还是这后宫之主吗？！”

    她声色俱厉，伸手指着唐蕊斥责道：“你好没规矩！不过是个太子侧室，敢跟本宫提要求？敢同本宫呛声？就冲着你这几句话，足够本宫赏你几个板子！”

    唐蕊脸色一变，云阳皱眉咬牙。站在她们跟前的到底是一国之皇后，她发起威来，无人不忌惮。这后宫之中，她权柄最大，此时若真是打罚，还不是信手拈来？

    “母后息怒……”云阳拱手道，“良娣并没有反驳母后的意思。只是……”她顿了顿，“如今良娣身上有孕，太子曾经叮嘱我好生照看她，所以才……”

    唐蕊低着头惊愕的看了她一眼，云阳立即拿眼对她使了个眼色。

    唐蕊无语，她哪里有孕了？这不是胡闹吗？

    云阳又瞪她一眼，唐蕊会意，“啊哟”一声叫出来，双手扶着肚子，“痛，我肚子痛啊……”

    赵后大吃一惊，“你……你有孕？”她不知道这是真是假，可是若是真的，她在这凤华宫中肚中孩子出了什么事，太子岂不是找她拼命？

    眼瞅着唐蕊弯着腰仿佛痛的站不起来似的，此时也巧，正好今日她来了月事，还真是肚子有些痛，现在捂着肚子装起来，越装越觉得肚子是真的疼。

    赵后在座上看她脸色青白额头冒汗不似作伪，一时间心里倒有些发慌。

    良娣肚子里的到底是龙脉，若是真出了问题，那可是大麻烦。

    宫中的宫人瞧着这情景也是心里发慌，生怕龙脉有个什么闪失，自己担了责任。

    云阳叫道：“快点抬歩辇过来，快些将良娣送回东宫，东宫离着太医院最近，一回去便要速速请太医诊治的！快去快去！”

    云阳叫嚷起来，几个太监听了她的话，连忙慌慌张张的出去抬歩辇，宫中一片忙乱，赵后不好强留，云阳这么咋咋呼呼指东指西，倒像这凤华宫是她的。那些太监抬了歩辇过来，真的把唐蕊送上了歩辇，径直又抬回了东宫。

    呼啦啦的一堆人走了，赵后气的狠狠一拳头“砰”的捶在桌上：“岂有此理，怎会怀孕？！他有子嗣了，这个逆子竟有子嗣了！”

    娄嬷嬷满心怀疑：“那良娣瞧着不似作伪，但是娘娘也看见了，她肚子那么疼，即便是有孩子恐怕也未必能出生。这件事咱们可以叫陛下知道，万一她是装的，咱们可以治她个欺君之罪！”

    赵后眼眸一转，反正人都走了，她恐怕有所提防再扣留也难，这倒不失为一个有用的法子！

    “叫人去盯着东宫，一旦有风吹草动速速来报！”阴霾的神色划过她的眼底。倘若连一个小小良娣她都治不住，真是枉为这后宫之主！

    作者有话要说： 今天加更啦！明天见，么么哒！

