    

    雷诺在看台上，皱眉说道：“这人出手太狠辣了，实力的差距实在难以用其他方面去弥补。”

    陆晴雪点点头没有说话。

    冯宇推了下眼睛说道：“这次的学员之中定川精英还有十三人，核心一人，刚刚是定川精英学员对战对方的普通学员。”

    平淡的话语却将残酷的事实道尽。

    在老兵观众席上，一名穿着林地作战服的男人目光看着那抬下去的谭同章，开口说道：“实力可以慢慢培养，这小子这种战死不退的劲头我喜欢，记下他的名字。”

    “是，头儿。”

    而沐凡则冷眼注视这一切。

    当他上台时就要为自己的决定负责！

    现在的医疗条件他清楚，只要不死，有着基因修复液都能将命拉回来。

    对面那名叫做亚摩斯的学员，他的格斗方式吸引住沐凡。

    那种将进攻节奏尽数彰显于拳脚上，四肢在突然间爆发的力量与招式的韵律感完美融合。

    他……很想体验一下。

    不过现在还需要继续观察，因为对面还有这么多人没有上场。

    而这时，少校林豪的话也传来。

    “下一个，谁上？”

    ……

    “我。”

    一名少年站出，他是刚刚还和谭同章打招呼的学员，他们同来自蓝都星，他名列蓝都星考区第10名！

    他之所以敢出来，是因为他擅长的是冷兵器单手刀，而在考试的格斗中无法使用武器让他名次没有进入第一序列。

    对待同考区的人竟然下这么狠的手，那一会就不要怪我不收手了。

    林豪看过来，想了一秒，点点头。

    “贺楼劲节，确认上台？”

    “确认，长官，可以选择训练兵器是吗？”

    林豪点头，“均为红车木制作武器，无刃，韧性和坚硬度逊于金属兵器。”

    贺楼劲节脸色再无犹豫：“请战！申请训练木刀。”

    林豪从旁边的士兵手中接过武器直接扔过去，“上台！”

    单手接过木刀挽了一个刀花，身材匀称的贺楼劲节跃上格斗台，看着对面。

    亚摩斯看着这双手持刀的对手不禁笑起来：“这么快就开始上兵器了啊？我记得你好像也是蓝都星出去的吧，不过你的名字和名次抱歉我实在记不住了。”

    “我会让你记住的！”

    单刀斜立，贺楼劲节手中的木刀以一个奇异的姿势起手横于额前。

    哑然失笑，亚摩斯冲着林豪喊道：“上校，贵方训练武器看样子很全面，给我一个木指虎就行。”

    林豪一摆手，一对木指虎丢上台。

    一边将指虎慢条斯理的套入十指，一边对贺楼劲节说道：“是我会让你记住，尤其记住千万别让我使用武器。”

    双手握了握，亚摩斯露出一个意味深长的笑容。

    贺楼劲节刀身反握，在开始的哨声响起一刻直接化为一道流光冲过。

    陆晴雪眼中光芒流转，樱唇再启，“这是天光流派的招式。”

    “光流踏前斩。”

    一步踏地，下一步木刀划过空气只剩下一道残像。

    对面的亚摩斯身子一侧，眼中露出惊诧，对面的武器格斗竟然这么出彩？

    不过，力量不够啊。

    “他力量不够，光流踏前斩能留下三道残影，而他目前只有一道，这是力量爆发不足。”陆晴雪准确的说出这招的缺点，这种点评就是其他人无法做到的了。

    不愧是定川女武神！

    身旁的人看着那幽白如雪莲的身影，心中感慨万分又佩服不已。

    一刀未中，贺楼劲节手中木刀再次以一个诡异的角度撩起，如同划出一道光影流转。

    台下的沐凡看的佩服不已，这招式的的繁杂程度比他想象中还要高很多，手腕处的发力技巧他在黑暗吐息的加持下都没有办法有效捕捉到。

    “秘技胧刀！这招速度很快，而且发力堪称完美，破解之法只有从中而断。”

    陆晴雪如同一名武道宗师般在将台下的招式一一详解。

    双脚后跳刚刚落地的亚摩斯脸上露出一个深长的笑意，在那木刀诡异撩起划出莫测弧线的时候，右腿突然伸直，重重踏地！

    “对方要反击了，截拳起手，接下来应该是连续强攻。”

    那拳头上包裹的指虎在更快的瞬间突然出现贺楼劲节的手背处。

    突然半路截杀的一拳让贺楼劲节并没有过多惊慌，手掌开始随着刀柄运动。

    “你上当了…”

    一声轻语响起，亚摩斯收拳，突然带着崩山倒海的气势合身一撞。

    “铁山靠！”

    木刀还没有斩在对方身上，那如坦克般威猛的身影重重撞在贺楼劲节胸前。

    然后众人就看到仿佛一个被打飞的沙袋瞬间飞出七八米远。

    贺楼劲节重重倒地，但是随后台下再次发起一阵低呼，因为对面完全没有收手的打算，而是壮硕的身体带着暴烈的气息冲上，一拳重重砸下。

    陆晴雪再度启口，“追加技，山崩。”

    格斗台上一口鲜血喷涌于半空。

    贺楼劲节生死不知！

    “医疗队！”

    看着急匆匆上台的医疗队，亚摩斯起身而退，“放心，死不了。”

    那怎么看怎么讨打的笑容让定川这边不少人都恨得咬牙切齿。

    什么狗屁友好交流赛，从一开始对方就丝毫没有给定川半点面子。

    曙光团队中，那名声音尖锐的少年再次开口：“才第二场，对面好像就乱了阵脚啊，定川比我想象的还要弱。”

    张元仁哈哈一笑附和道：“真是不知道我们还能不能出场了，别让亚摩斯一个人都抢了风头。”

    如果沐凡被这乱拳打倒在台上，那才有意思。

    在旁边把玩一把木弓饰品的塔塔里克听到这句话，轻笑一声，然后在张元仁不满的眼神中自顾自的说道：“我感觉不会，估计他很快就要下场，而且恐怕对面会给我们个惊喜，真是烦人的斗争啊。”

    看到开口的是塔塔里克，这名出自第四行政区紫翠星的第一名，在入学后竟然没吃过半点亏，那鬼魅般的速度和随时可以收敛的杀意让双核心都对他高看一眼。

    那一向嘴上不饶人的兔子罕见的没有再争论，而是挑挑眉，“拭目以待。”

    看到曙光的学员再胜一局，看台上的老兵有些不耐烦了，他们过来难道是看着这帮少年怎么被对方虐的吗？

    那身材火辣的特蕾西又换了一个坐姿，不满的说道：“还矫情什么，这帮孩子真是缺少锻炼，直接上最强的先把士气撑起来啊。”

    外号猩猩的络腮胡认同的点点头，这时候需要一个强攻手来打开局面。

    而这时，定川学院一方终于决定派出下一个人。

    留着一头寸发，棱角分明的石森出场。

    当石森一脸平静活动手腕准备出场时，在一旁看的咬牙切齿的吴越突然发觉口袋中的天讯不断震动。

    “嗯！？阮疯子？”

    看着那上面不断跳动的来讯人名称，吴越终于按下了接听键。        

