    付斟时在门口等了不大一会，宫识鸢就穿着一身深蓝色太监服从屋里出来了。

    付斟时替宫识鸢整理了一番有些宽大的帽子，拉起宫识鸢的手，道。

    “走吧，进宫。”

    “现在吗？”

    宫识鸢顺着付斟时牵着自己的力道，一边向前走，一边问道。

    “小九衣服都换好了，现在不走，岂不是辜负了小九如此急切地换上这身衣裳。”

    付斟时看着宫识鸢这熟悉的打扮，总是忍不住像当初一样，逗弄逗弄宫识鸢。

    宫识鸢打量了一下自己的装束，想到自己刚才确实有些鲁莽的直接拿着衣服就换了，也没问何时出发，有些不好意思的笑笑，给自己打圆场道。

    “没事，反正今日都是要进宫的，现在早些时候去了，我们还能早点回来用晚膳。”

    “嗯。”付斟时在前面一边拉着宫识鸢，一边应道。

    二人上了马车，付斟时就替宫识鸢将头上过大的帽檐给取了下来，放在了一边，对宫识鸢说着待会进宫之后的安排。

    “小九待会进宫之后，我先带你去承乾宫，之后你去找皇上，我便去太后处。你在你弟弟处多待一会儿，等我去完太后的慈宁宫再过去接你，正巧我同皇上也有些话要说。”

    “好。”宫识鸢点头，表示自己知道了，对此安排毫无意义。

    之后两人一路无言，宫识鸢是因为自己的那些梦，总归还是有些介意和担忧，所以没有平日活跃。而付斟时则是在闭目养神，寻思着待会同太后的汇报。

    到了宫门口，付斟时微微掀开马车车帘，露了一个脸出来，守宫门的侍卫见到是付斟时，立马恭敬地弯腰。同付斟时打招呼道。

    “提督大人，现下这般晚了，还有要事进宫。”

    “嗯。本少监有事禀报。”

    付斟时冷冷地对着守宫门的侍卫解释了一句。

    侍卫立马恭敬地打开朱红大门，弯腰恭迎付斟时进宫。

    “大人您请。”

    “嗯。”

    付斟时冷淡地回应一声之后，放下车帘，又坐回了马车内。

    一坐回马车，宫识鸢就用好奇的目光打量着付斟时，付斟时感受到宫识鸢的视线，回望过去，看向宫识鸢，询问道：“小九，怎么了？”

    宫识鸢撑着下巴摇摇头，道：“没怎么，就是发现大人对外似乎真的颇有几分‘冷面阎王’的样子。”

    “小九这是在打趣哥哥。”付斟时无奈一笑，拿过马车座位上放置着的宫识鸢的帽子，替宫识鸢带上，仔细地整理好宫识鸢鬓边漏下来的碎发。

    马车进过宫门没几步，就不能再往前行驶了，安生敲了敲车边横梁，道。

    “大人，马车不能再往前了。”

    “走吧。”付斟时拉起宫识鸢，带着宫识鸢下了马车。

    二人先后下了马车，付斟时对安生道：“安生，你在外面等我们。”

    付斟时说完，带着宫识鸢往承乾殿走去。

    宫识鸢装成付斟时的随行小太监，一路低着头，时不时用手扶一扶要掉不掉的宽大帽子，倒是也不扎眼。

    “提督大人。”

    守在承乾殿的小六子，此时正好端着一壶水从主殿出来，迎面遇上了刚好带着宫识鸢进宫来寻宫扶清的付斟时，小六子忙弯腰对着付斟时行礼道。

    “嗯。”付斟时还是冷冷地应下之后，就带着宫识鸢进入主殿，寻皇上去了。

    待到付斟时走后，小六子才直起腰，端着茶壶，继续往前走去。

    “朕说了，今日不用晚膳，不要再来打扰朕了。”宫扶清此时正坐在殿内书案后的那把椅子上，看些什么，听见动静，以为是小六子去而复返，再次来劝自己用膳的事。

    付斟时轻咳两声，宫扶清听见这与小六子完全不同的音色，从书案前抬起头来，就见到覆手而立的付斟时，随后将视线落在付斟时身后那个熟悉的身影之上，激动地开口。

    “姐姐今日是专程进宫来看弟弟的吗？”

    宫识鸢此时才将自己欲掉不掉的帽子给整理好，慢慢抬起头来，就见到宫扶清已经离开了书案后的椅子，向着自己跑了过来。

    宫识鸢见到宫扶清的动作，想到自己每次被宫扶清抱在怀里时那种别扭和窒息的感觉，下意识地向付斟时挪去，躲在了付斟时的背后，只从付斟时的背后，探出一个头来。

    宫扶清奔道一半，注意到宫识鸢的动作，改跑为走，朝着宫识鸢委屈的撇撇嘴，可怜兮兮地开口道。

    “姐姐已经许久没有进宫来看弟弟了。”

    宫识鸢不好意思地冲着宫扶清笑了笑，想到自己这段时间规律地作息和日常，几乎将进宫看弟弟一事儿，忘得一干二净。

    付斟时将宫识鸢从自己背后提溜出来，对着宫识鸢道：“小九，你们先聊，哥哥待会过来接你。”

    付斟时说完，转身出了宫殿，还贴心地关上了大门，让姐弟两可以好好说话。

    付斟时一走，宫扶清就立马热情地拉着自家姐姐随处找了一处地方坐下，期盼地问道。

    “姐姐今日是专程进宫来看弟弟我的吗？”

    “扶清，就是我有个事儿告诉你。”

    宫识鸢斟酌着措辞，同宫扶清试探着开口道。

    “嗯，姐姐讲。”

    宫扶清专注地看着自家姐姐，等候宫识鸢的下文。

    “就是，我准备动身去一趟国安寺。”

    宫扶清本来看见自家姐姐之后，一直扬起的嘴角一下子就沉了下来，脸色难看，但还是尽力维持着语气的平静问宫识鸢道。

    “姐姐怎的突然想去国安寺了？”

    宫识鸢不便同宫扶清直接说自己同庭如风的事儿，因为瞭望谷的还不算能公之于众的存在，于是宫识鸢想了想，将原因揽在了自己身上，道。

    “前不久，我突然想起来自己失忆之后，初次醒来的地方似乎就是国安寺，之后就一直想去那里看看，但是一直没有找到机会，刚巧最近哥哥休沐，可陪我一同前去，所以今日就想着进宫同你说一下，免得你担心。”

    宫扶清想起自己在国安寺，还差点再次害死自家姐姐的举动，其实就颇为不想宫识鸢故地重游，但是看着宫识鸢的样子，宫扶清也知道自己阻止不了。

