    周正烨这次来也是为了提醒一下韩义先。如果何雨涵设计的设备就像之前给曙光拖拉机厂设计的机械那样先进，势必会引起一些人的注意。到时候很可能就会给何雨涵带来危险。

    他喝了一口茶说道：“我虽然在市里也听说了雨涵的一些事，这次我来也是想提醒你们要注意保密。我相信雨涵你设计出来的东西肯定不一般，到时候肯定会有人追查设计者的信息。所以要从开始做好保密措施，不让那些人查到你的信息。

    这不但是为了你的安全着想，也是为了家里人着想。你们这次泄露出来的一些信息我已经给末去了，以后你们要注意。”

    何雨涵说道：“你说没错。当初也提醒过大家注意保密，看来还是有一些人没有当回事。”

    周正烨说道：“这个我回去会提醒有关部门注意，给纺织厂和设备制造厂下个通知，让他们注意保密，应该没有问题。这样也能让他们更重视这件事。

    你设计纺织设备的事知道的人越少越好。这也是为了你的安全着想。”

    温瑾瑜说道：“对对对，这是要保密，不然又出现上次的事就麻烦了。”

    何雨涵说道：“我们开始已经做了保密措施，估计有些人没有重视。”

    周正烨来了肯定要好好招待一下，何雨涵就出去买了一些食材，顺便趁机从空间里拿出一些食材。

    她顺便到邮局给韩义先打电话让他中午回家吃饭。

    当她打通韩义先办公室电话的时候接电话的不是韩义先而是一个女人，“请问你找谁？”

    何雨涵说道：“请问韩义先在吗？我是韩义先的爱人，我有事找他，请你帮忙叫他接一下电话。”

    接电话的正是刘嘉欣，她是正好来给韩义先送文件，而韩义先正好不在办公室，所以电话响了之后就被刘嘉欣接了起来。

    当她得知来电话的人是何雨涵的时候鬼使神差地说道：“韩厂长现在工作很忙，没时间接电话。你有什么事我帮你转告。”

    何雨涵闻言眯了眯眼睛说道：“家里来客人了，让他中午回家吃饭。”

    刘嘉欣说道：“好的，我会帮你转告的。”

    何雨涵说道：“那就麻烦你了。”

    放下电话后何雨涵又给顾祁深和何振华打了电话让他们中午回家吃饭。

    而刘嘉欣压根就没想过要帮何雨涵传话，她放下电话后看了看周围没别人就出了韩义先的办公室。

    中午何雨涵做了一大桌子菜，顾祁深和何振华都按时回来了，只有韩义先没有回来。

    大家等了又等韩义先一直没有回来。

    何雨涵皱着眉头看了看手表说道：“估计义先不会回来了，咱们吃吧，不等他了。”

    顾祁深说道：“他最近特别忙，估计连吃饭的时间都没有了。”

    周正烨理解地说道：“义先就是个工作狂，以前的时候就是工作起来什么都不顾，看来现在还是一样。”

    温瑾瑜说道：“咱们吃咱们的，不等他了。”

    大家也就没再等韩义先开始吃午饭。

    温瑾瑜心里有些不高兴儿子的做法。工作再忙也得吃饭啊。再说还是家里来客人了。幸亏周正烨跟儿子是好兄弟，如果别人难免会介意男主人不回来招待客人。

    中午何雨涵做了一桌丰盛地饭菜，也是趁机给大家改善一下。

    不止是大人，三个孩子也都吃的小嘴儿油汪汪的。

    周正烨也没客气，好不容易吃到一次何雨涵做的饭菜，他当然得多吃点儿。

    看着桌上的饭菜他又不由得想起了梦里的场景，如果何雨涵是他的妻子，那么这么美味的饭菜他天天都要能吃到，而不是像现在这样偶尔才能吃到一次。

    周正烨也借机跟顾祁深和何振华他们提了一下何雨涵的安全问题。因为之前何雨涵就出现过危险，所以还是要防患于未然。

    顾祁深和何振华听了周正烨的话都很重视，因为他们也不希望何雨涵有危险。

    三个人甚至还交换了一些意见，争取一切措施做到最好。

    下午周正烨并没有等韩义先下班就开车回去了。何雨涵还给他带了不少吃的，把周正烨高兴坏了。

    晚上韩义先回来的又比较晚。

    他刚回家进屋温瑾瑜就说道：“你可真是，人家周正烨来了，你工作再忙中午也得抽时间回来招待一下呀，你可到好，连个面都没露。”

    韩义先一听皱着眉头说道：“今天正烨来了？我不知道。”

    温瑾瑜说道：“雨涵给你单位打电话了，你怎么会不知道？”

    何雨涵正好把给韩义先留的饭菜端进客厅说道：“我今天上午在邮局给你办公室打电话了，是一个女同志接的，她说你工作忙没时间接我的电话。我就让她转告你家里来客人了，让你中午回家吃饭。”

    韩义先闻言眉头皱的更紧了说道：“根本没人告诉我你给我打电话了。如果有人告诉我，我工作就是再忙也肯定会接你的电话的。”

    何雨涵说道：“那你知不知道是谁在你的办公室？”

    韩义先摇摇头道：“这我不知道，应该是厂办的工作人员。可是他们也不能不告诉我你打电话这件事啊。回头我一定好好查查到底是谁这么不靠谱。”

    何雨涵说道：“你的办公室怎么会让人随便进去？如果办公室里有什么机密的文件被人窃取走了怎么办？你太不小心了。”

    韩义先眉头紧皱说道：“一般人是根本不允许随便进我的办公室的，明天我就查查到底是谁进了我的办公室。”

    温瑾瑜说道：“是得好好查查，这人办事儿也太不靠谱了。这万一家里有急事岂不是被耽误了？”

    何雨涵说道：“好了，先别想这事儿了，先吃饭吧。”

    韩义先接过媳妇手里的盘子说道：“我都快饿死了。中午都没吃饭。”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“你就这么不注意身体早晚出问题。”

    温瑾瑜说道：“就是，工作再忙也得吃饭啊。你可真是不听话。”

    韩义先嘿嘿笑道：“我以后一定按时吃饭。”

    韩义先坐在桌前就风卷残云一般地把桌上的饭菜给席卷一空。