    深渊宛若无底洞,即将彻底吞噬白秋。

    白秋展开双臂，身体还在急速往下坠落，她茫然地睁着双眸,双眸刹那间蓄满了泪水。

    她仿佛能看到那一抹白衣跌落山崖，他代表着至高的光明,却这样紧追着黑暗，义无反顾。

    一步步，跌落无尽的深渊之中，彻底万劫不复。

    他将她抱紧,用最后的体温，捂暖她逐渐冰冷的躯体。

    他的眼里燃烧着炙热的火芒，几乎她吞噬其中。

    所有的记忆如同海潮,一**涌入脑海之中。

    纯净无害的他,冷峻矜持的他，温柔执着的他。

    ……以及最后，在她眼中入魔的他。

    她那时已经知道，他早就滋长了心魔，可那些年携手的日子是如此安宁快乐,让她以为他安然无恙，并不会轻易成魔。

    她那时想着,小藤藤待她如此之好，好到让她离不开他，那她便依着他的意愿，在他飞升之前陪伴他好了。

    这小青藤对她有欲念。

    她便遂他的意,做他身边之人，一直陪伴着他，陪着他走完在人间最后的日子,陪到他飞升那日，亲自目送他走上坦荡仙途，她便再也了无遗憾。

    就像当年将他送上玄灵派的时候，她永远都会站在原地，目送着他离开，亲眼看着他，从懵懂顽皮的小青藤，到世人都高攀不起的衡暝君。

    她便可以彻底离开了。

    她想回家。

    想要成为普普通通的女孩子，读书学习，嬉笑打闹，过上平静的日子，而不是人人喊打的妖女。

    可她没想到，他的心魔已经到了不可控制的地步，他已不愿飞升，而她自以为的冷静，也不过只是表象而已。

    动心是从一开始就注定了的，只是在被他抱紧之时，彻底土崩瓦解。

    她喜欢他。

    喜欢到分离之时哭出声来。

    “青烨……”

    她抓紧他的手，用尽全力抱住他的腰，胸口还在不断喷涌出鲜血，染红了胸口的衣襟，漆黑的长发迎风乱舞，她感觉生命在迅速流逝，眼前的人变得模糊，滚烫的眼泪被风吹干，连哭都如此艰难。

    他还在温柔地拖着她的身子，像是害怕碰到她胸口插着的剑，拖着她的手在颤抖着。

    那是她第一次看到他露出凶狠痛苦的表情，一双眸子红得如血，脸色惨白得却如同厉鬼，额角青筋浮现。

    他从前都是清冷纯粹的，至纯的仙藤，白衣端方，乃是正道曙光。

    他现在抱着她的样子却像个疯子，还在固执地重复着：“不会的……你不会死……有我在，你一定不会死的……”

    可她就要死了啊。

    小傻子。

    白秋对自己的情况再清楚不过，她甚至听到了自己魂魄碎裂的声音——他们怕她死后被青烨复活，决定让她魂飞魄散。

    她不能回家了。

    也不会再见到他了。

    离别的话到了喉间，竟然不知道该说什么才好。到底留下什么，才能让离别成为一件不那么难过的事？

    她有好多好多的话想要跟他说，想说自己喜欢他，还想让他忘掉她，不要因为她成魔。可又不想让他忘记这一切，希望多年之后，世上已无她，可他还会记得，她曾经真实地存在过。

    白秋伸手摸了摸他的脸，轻声道：“青烨，趁着这里没有其他人，我再告诉你一个秘密吧。”

    “不管以后我在不在，你都不要忘记这个秘密。”

    他僵住，唇瓣抿出了血，固执地盯着她，身上魔气弥漫，如火焰烈烈燃烧。

    她说：“其实我还有一个名字，叫白秋。”

    “不是唐棠，是白秋，洁白的白，秋天的秋。如果有一天，白秋可以找到青烨，那她一定会告诉他一件事——”

    “白秋，喜欢青烨。”

    最后一个字落下，她咳出了一口血，眼底的光终于要散了，偏偏这是落到深渊尽头的瞬间，他将她按在怀里，用后背抵抗着强劲的冲力，抱着她在尘土间翻滚，落得骨骼剧痛，一身是血。

    他双手支撑着地面，颤抖着跪坐起来，慌乱地去看怀里的人，手却在瞬间僵住。

    她已没了呼吸。

    那一天的玄灵派烧起了滔天大火，白秋坠崖，生死不明，无数的尸体堆积成山，魔修和正道死伤各半，情况惨烈。

    据说，那日的正道翻遍所有地方，恨不得将整座山都掀翻，掘地三尺，也没有找到衡暝君。

    谁也没想到，不可一世的衡暝君被关在铁箱子里，被封住了听觉，沉在冰冷的湖底，在靠近广虚境，所有魔都不敢靠近的地方。

    她将他藏得很好。

    不会有任何人打扰到他，等他们想到把河水抽干之时，他早已恢复了力量。

    极深的湖底，容纳一人大小的铁箱中弥漫着腐朽的血腥气，却彻底被隔绝在箱中，肌肤从干瘪，到腐烂，再到露出森森白骨，第七日的时候，他如一具腐朽的尸体，溃烂多日，死气沉沉。

    混元玉的禁制在第七日彻底解开。

    那些被他遗忘的很多片段，便这样断断续续地回来了。

    他看到自己牵着小姑娘的手，教她如何恢复力量，从化神期突破到合体期。

    他看到自己带着她出去游玩，小心翼翼地背着她涉水渡河，她在他背上睡得香甜。

    他还看到……她向他哭诉自己的委屈，她告诉他她没有杀人，她沐浴时朝他回眸一笑，眼睛里盈满了璀璨的星星。

    最终她死在他怀里时，他还在虔诚地注视着她死寂的容颜，渴望着她睁开眼，再陪他说几句话。

    娇美的容颜定格在最美的瞬间，他的唇划过她眉骨，划过她的眼睛、太阳穴、到了脸颊、唇间，贪婪地寻求着最后的一点温暖。

    直到连最后一点温度都成了奢求。

    “如果有一天，白秋可以找到青烨，那她一定会告诉他一件事——”

    “白秋，喜欢青烨。”

    原来如此。

    他忍受着来自魂魄的灼痛，痛苦不堪地在铁箱里扭动着，滚落的血珠混着腥咸的泪，咂摸着其中滋味，却突然笑了。

    原来一直都是他的小白啊。

    可他还是让她失望了。

    因为混元玉忘记了她的秘密，这一忘就是一千年，每天都浑浑噩噩地活着，不记得为何而活，没有在第一次见到小白的时候认出她。

    血月的颜色逐渐淡去，被黑云彻底吞遮住的瞬间，腐肉重生，骨骼节节生长，肌肤重现光泽，枯黄的青丝重新变得柔软乌黑，一切的色彩重新汇聚，堆砌成造物所钟的精致容颜。

    青烨睁开双眸，发现自己蜷缩在箱子里。

    他摘下耳塞，轻抬手指，这铁箱便一寸寸化为齑粉，他从湖底轻盈地掠出，沉沉立在寂静的黑夜里，身形与黑暗融为一体，仿佛生于黑夜。

    他盯着湖面，微微蹙眉。

    小白为何不在他身边？明明说好，要陪着他的。

    他想见小白。

    青烨微微闭目，神识向四周延伸开去。

    他看到了无数的尸体，有正道修士的，还有魔修的，神识掠过无数山峰，到了主峰，来到他和小白平日的住所，他看到残破的屋子，满地的血和尸体，没有小白的踪迹。

    山门口被悬吊的唐棠被救走了。

    小白不在地下密室，不在屋子里，也没有泡药泉，属于她的灵气消散得干干净净，他只在一小滩血泊里，勉强寻觅到那熟悉的灵气，是属于筑基期小姑娘的味道。

    她流血了。

    而那些正道修士，在寻觅无果之后，发觉血月临空已然过去，他们错失了最后的时机，有人已开始仓皇而逃，还有人不甘心，还在继续漫山遍野地搜寻他的藏身之处。

    青烨的眼神倏然阴沉，黑发和广袖无风自动。

    一股极致的杀意从眼底翻腾而起，他倏然飞掠起来，成了一道恐怖的鬼影，穿梭于所有人之间，所过之处，那些人连一声闷哼都没有发出，就这样无声无息地倒地。

    他将手探到他们的头顶，轻而易举地抽出了他们的一缕魄，搜寻他们的记忆。

    他要弄清楚来龙去脉。

    青烨不厌其烦地一个个搜寻，搜寻了整整一夜，不顾尚未恢复完全的身体，终于从零碎的记忆中，拼接出了属于白秋的来龙去脉。

    他看到她率领魔修抵挡正道进攻，被人打伤，被人掌掴，拿着剑威胁江文景，最终跳下了悬崖，坠入万丈深渊。

    悬崖……

    又是悬崖。

    青烨的身体微微一颤，飞快地冲了过去，不知抱着怎样惶然的心情，跌跌撞撞地来到崖边。

    他迎着悬崖之上呼啸的狂风，黑暗中对着空茫茫的深渊发呆。

    记忆还没有彻底恢复完整，但这就像是一道阀门，一旦被拧开，就是无穷无尽，汹涌而至，任何一个熟悉的片段，都能触发出更多的细节。

    比如一千年前，他抱着她跌进了悬崖深处，就再也没有主动地爬上来过。

    他安安静静地守着她的尸体，恨不得也就此死掉，眼睁睁地看着尸体从冰冷到僵硬，再到腐烂，化为森森白骨。

    凡间有守孝三年的说法。

    他在悬崖底下呆了三年。

    当时那座悬崖，还不是魔域的禁地，那深渊之下，仅仅只是她的埋骨之地。

    他躺在她身边，也像是一具奄奄一息的尸骨，化为原形，扎根泥土之中，任由风吹雨打。

    直到一只奄奄一息的小蛇闯了进来。

    追杀那只小蛇的正道被青烨活活绞死，青烨低头看着那人的尸体，看到属于玄灵派的弟子衣裳，这才如梦初醒。

    他终于想起来，还有报仇这件事。

    她是被人杀死的。

    玄灵派因为她是魔，而且是修为高深的魔，就坚信她能兴风作浪，执意杀她为天下除害。

    她解释了无数遍，说她不曾主动害人，他们却说她狡猾虚伪，只是伪装。

    难道魔就一定该死么？

    他偏要成魔。

    既然对他们而言，魔修不害人也是坏的，注定被所有人屠杀，那他便堂堂正正做最坏的魔，做最残暴、狠戾、冷血的魔修。

    作者有话要说：有点点卡文，更新姗姗来迟QAQ

    写着容易上头，越写越虐，这段之后就迅速甜甜～

