    第116章 你们为什么不盗我的墓

    敲门鬼很慌，蜡烛真不是它弄灭的。

    自己这会儿哪敢不欢迎他们仨啊。

    于是，它赶紧要来打火机，立马点燃蜡烛，证明自己的清白。

    蜡烛重新点燃后，它才松了口气，随即对陈三夜说：

    “看, 没事儿，墓主没有意见，你们继续。”

    陈三夜三人这才继续拿里面的东西。

    直播间：

    “这该死的求生欲呀。”

    “这三个家伙为了他们的仪式感，把这敲门鬼逼成啥样了都！”

    “敲门鬼这会儿心里得多难受呀，哈哈哈……”

    ……

    陈三夜他们把棺材里的东西拿出来装好后，都还挺满意的。

    虽然说东西不多，只有那么几件，但是也可以了, 毕竟, 没有白来一趟。

    把棺材盖子盖上后，陈三夜对敲门鬼说：

    “你表现的不错，我代替被你害的那些人，原谅你了。”

    敲门鬼嘿嘿一笑：“应该的应该的……”

    这时候，陈三夜他们也准备离开了。

    毕竟今晚还能下个墓拿几件好东西，本身就已经是意外之喜。

    于是，陈三夜说：

    “那什么，今晚就到这里吧，我们撤！”

    敲门鬼心想终于要走了，于是屁颠屁颠的说：

    “我送你们……”

    出了墓，陈三夜对敲门鬼说：

    “好了，你也回去吧。接下来卖古董给受害者们进行赔偿的事，就交给我们吧。”

    敲门鬼：“好的，辛苦了，谢谢哈！”

    直播间：

    “看到你？家里东西被拿光, 它还得说谢谢。”

    “一个字：惨啊……”

    “敲门鬼：我谢谢你们全家！”

    ……

    陈三夜摆摆手，就要下山，然而却在这时, 一个声音响起：

    “咦？又是你们仨？”

    陈三夜他们扭头一看，小九拿着手电筒走了过来。

    顿时陈三夜眉头一皱，说：

    “你说你有完没完？还跟踪我们呢？”

    “谁跟踪你们了？我是来处理案件的。”小九翻白眼。

    随即她看了看敲门鬼，皱眉说：

    “刚刚接到有个说自己是敲门鬼的报警，是不是你啊？”

    那敲门鬼说：“啊？是我！”

    陈三夜眼睛一瞪：“你丫的还敢报警？打它。”

    三人一拥而上，把那敲门鬼一通拳脚打了。

    敲门鬼不断惨叫：“误会……哎哟……是误会……我之前以为你们跟踪我要图谋不轨，我怕，所以报警了……”

    陈三夜这才停下，说：

    “有啥区别？你丫真是欠打。”

    小九走上前皱眉说：

    “到底怎么回事？”

    陈三夜说：“事情是这样的，这敲门鬼敲我们家门要害我们，被我们收拾了一顿，然后它回墓，我们就跟上，准备为民除害。

    而经过我们三个对它进行的一阵思想教育和开导，它已经深刻意识到了自己的错误，并且表示以后不害人了。”

    小九看向敲门鬼：“真的？”

    敲门鬼点头：“真的！”

    小九又看了眼陈三夜手上拿着的古董，说：

    “那你们刚刚, 是在它墓里盗墓？”

    陈三夜看着敲门鬼说：

    “是不是你让我们帮你把墓里的东西拿出去卖了的？说，是！”

    敲门鬼：“是~~”

    小九愣住了，一时之间，竟然不知道说什么。

    陈三夜说：“我们为受害者讨公道，要赔偿，人家敲门鬼也愿意给出赔偿，这不算盗墓吧？”

    “不……不算……”小九说道。

    陈三夜：“那就没事了，走吧，正好你来了，在警方的监督下做这事，就不会被怀疑了。另外，其他被害人的赔偿，最好你们警方送过去。”

    小九看着陈三夜，总觉得这家伙这么积极的干好事，好像有些不太现实。

    但又说不出哪里不对。

    于是，陈三夜三人和小九一起下山。

    敲门鬼松了口气，擦了擦额头不存在的汗，说：

    “总算送走了……这个世界太危险了，我以后还是不去人类世界了，就在墓里呆着吧……”

    ……

    另一边，小九说：

    “接到报警，大家都以为是恶作剧，就我知道是真的，所以就来了，在小店附近没发现什么，我就进了东山，看到了你们的面包车……”

    陈三夜感叹，不愧是警察。

    开车回到古玩店后，小九也在店里住了一晚。

    第二天一早，小九跟着陈三夜一起，去萧家卖了古董，一共卖了三十万。

    而这次被敲门鬼吸阳气的有三个人。

    于是，陈三夜把钱分成六份，给了小九三份，说：

    “这是十五万，你给那三个人送去。”

    小九说：“那还有十五万呢？”

    陈三夜：“这十五万是我和胖子、老马的。我们作为也是受害人，我们也需要赔偿。”

    胖子：“是啊，昨晚我们也被敲门鬼吓到了，也被吸了阳气。”

    老马：“啊？我……”

    陈三夜给了老马一个眼神，老马立马闭嘴。

    而对于陈三夜说的话，小九是不信的。

    第一，他们仨是受害者？鬼信。

    第二，那敲门鬼能吓到他们？是他们吓到了敲门鬼吧？

    但这事儿，也没法较真，于是接过了钱就离开了。

    事情办妥后，小九来古玩店，把这件事的过程给陈三夜说了下。

    “我是以有人故意恶作剧吓人，并且嫌疑人已经被我们抓住了来解释的，说嫌疑人认识到错误，并愿意赔偿。”

    陈三夜点头，他知道，这种事总不能说是真的有鬼。

    天已经黑了，小九也准备离开。

    就在这时，古玩店门外，敲门声再次响起。

    陈三夜皱眉去开了门，一看，居然又是一个一身白袍飘着的鬼。

    陈三夜当时就愣住了，说：

    “又来一个敲门鬼？”

    那白衣鬼摇头：“我不是敲门鬼，但我认识敲门鬼。”

    陈三夜疑惑：“那你是干啥的？”

    “我来找人！”白衣鬼说。

    陈三夜问：“你找谁？”

    “我找陈三夜，胖子，和老马！”白衣鬼说道。

    陈三夜忙问：

    “我们就是，找我们啥事儿？”

    “我听说你们在东山盗了很多墓是吧？连我好朋友敲门鬼的墓，你们昨晚都去了？”

    陈三夜心想，这是来找麻烦的呀？于是冷哼一声，说：

    “是，咋了？你有意见？”

    这时候，胖子和老马都已经做好了战斗准备。

    谁知道那白衣鬼非常生气的说：

    “我当然有意见，你们为什么没有去盗我的墓？是不是看不起我？还是以为我墓里没好东西？难道我的墓比它们的差？

    东山的公主墓、贵人墓、神仙墓、皇帝墓、敲门鬼墓，你们都去了，唯独我的墓你们不去，几个意思啊？知不知道这样我很没面子啊。”

    那一瞬间，陈三夜他们都愣住了，半天都没反应过来呀。

    陈三夜甚至在想：这还有送上门来指责他们没去盗墓的墓主人？这不可能吧？这么懂事的吗？还是说攀比心太重了？

    回过神来的陈三夜眼睛一亮，说：

    “昂？你是这个意思是吧？那还说啥呢？前头带路，争取今晚给你墓搬空，让你面子十足。”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

