机会。

　　这，是帝世天给三人的最后机会。

　　若三人只是为了打击大华医术界，并有把握在最佳治疗期过了的情况下尽力救治，并救回孩子，方可适当原谅。

　　希望，免责协议是你们用来以保万一的。

　　如若不然，那就只能抱歉了，这泱泱九万里大地还轮不到西方帝国的人，来肆意妄为！

　　一切草芥人命者，杀无赦！！

　　然而，听了他的话，塔伯三人却是甚感玩味的笑道：“是啊，治不好当然会死人，不过那也是因为你们的愚蠢。”

　　显然，他们并没有理解帝世天话中深意。

　　换言之，是压根就没往那方面想，就字面意思来理解；

　　治不好，孩子自然会死。

　　而孩子的父母，在得知帝世天身份后，也是鬼使神差的选择了听从他的意思。

　　这份信任，是他的所作所为换来的。

　　他们相信，帝世天不会害他们的孩子。

　　之后。

　　三位教授象征性的换了一下衣服，然后表情自然的上阵。

　　期间，由帝世天亲自监督。

　　一切设备准备就绪，除去塔伯这位神经科的教授之外，其他两人明显要显的吃力许多，动作也有很多地方跟不上。

　　然而，这并不是他们需要在意的。

　　塔伯暗自给了两人一个眼神，准备在治疗期间彻底毁掉孩子的脑部神经，让其脑部细胞器官等尽数坏死。

　　以他的经验，做到这一切并让他人无法察觉也不是什么困难的事。

　　可，就在他手术刀切下的时候，却发现遇到了一股莫名的阻力，看不见摸不着，宛如一面无形的屏障，将这孩子的脑部神经给保护了起来。

　　这一发现，让他大惊失色。

　　不过，他并没有就此放弃，而是反复进行测试。

　　可结果，依旧未变。

　　不止是他，这一刻就连另外两人额头上都忍不住冒出了汗。

　　这太诡异了！

　　稳定心神之后，三人强装淡定的转过身，却发现帝世天手中正带着丝丝逐渐消散的紫光，而其本尊，则是满面笑容的看着他们。

　　只不过这笑，让他们只觉毛骨悚然。

　　“看来，你们并没有选择珍惜机会。”

　　帝世天双手负于身后，淡然开腔。

　　早在这之前，他就在孩子的脑中打入了一道气息，以确保她的性命安全。

　　不然，他也不会等到将这三人揭穿。

　　如今三人的做法，让他甚感失望的同时，也不免杀心大起！

　　嗯？

　　听到他的话，三人先是一愣，不过也没往深处想，反是装作尽力的模样道：“如果病人是在刚刚送来的情况下立马进行医治，本教授有百分百的把握保全其性命。”

　　“可惜了，你们大华这些不长眼的庸医，硬生生将这个机会拒之门外，并且方才的救治更是因为他们的失误，导致孩子病情恶化难以控制，现在就算是上帝来了也无能无力。”

　　唰！

　　孩子父母一听这话，当场倒地不起，哀莫大于心死。

　　三人暗自冷笑，当场脱下衣服，准备就此离场。

　　“帝某记得先前说过。”

　　“治不好，会死人，你们当耳旁风？！”

　　然而这时，帝世天却挪动步子，立足于三人身前。

　　沃特？

　　三人一阵诧异，随即不屑之，“怎么，听你这意思是，想留下本教授三人的命？”

　　“有何不可呢？”

　　帝世天微微一笑，始终淡定自若。

　　“哈哈哈。”

　　塔伯瞬间被逗乐了，他指向帝世天鼻子，嘲讽道：“看来你这点身份让你很是膨胀啊！南境的王？于你们这些黄皮肤的懦夫来讲，的确算得上是年轻有为了！”

　　“但，你是不是还没搞清楚一件事，本教授三人并不属于你们大华，而是来自伟大的西方帝国，杀我们？不是本教授看不起你，你承担得起那个责任吗？！”

　　三人，皆是淡定至极。

　　那副天下老子第一的模样及底气，源自于他们背后的帝国。

　　咔！

　　可就在这个时候，帝世天突然一把掰断了他伸出的食指，而后微笑意识，“说说，什么责任帝某承担不起？”

　　三个西方教授，于这一刻同时猛瞪眼珠子。

　　塔伯甚至于震惊到，连断指之痛都被自行忽略。

　　太疯狂了！

　　“你他吗真的想死？！”

　　另外两人率先回过神，舞动起胳膊准备对帝世天动手。

　　“胆色不错。”

　　帝世天嘴角一勾，抬腿间，将两人的膝盖踢断。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　……

　　三人同病相怜，齐齐倒吸凉气。

　　见到这一幕，旁边几人皆是大感一阵痛快，不过考虑到全面问题，黄岳焕还是站出来打断道：“帝先生，是不是先将孩子送医要紧？”

　　“嗯。”

　　“虽说问题不大，但你既然说了，那就先救孩子吧。”

　　帝世天点头，接着来到床边。

　　注意到他的动作，黄岳焕赶忙提醒道：“帝先生，孩子现在还不能动啊。”

　　“不动，怎么救？”

　　黄岳焕：……

　　众人：……

　　三位教授：……

　　听这意思，帝世天这是打算一展医术？可貌似，都只是传闻这位武力值强大可怕，从未听闻其会医术啊。

　　“哈哈哈！”

　　“简直哗众取宠，就凭你，救人？我看你是想笑死本教授吧。”

　　“愚蠢的大华猪！这种情况，你一个乳臭未干的毛头小儿也妄图逞能？学过神经科吗？奉劝你趁早跪地道歉，说不定还能得到本教授三人的原谅！”

　　“本教授三人乃是正宗的西医教授，叫我们都束手无策，你一个连手术刀都拿不稳的弱鸡，也敢放此狂言？！”

　　三人嘲笑个不停。

　　就连黄岳焕几人，也是一脸的不敢相信。

　　嗤！

　　可就在下一秒，他们却如同见了鬼一般，整张脸更是因为震惊，变的极度扭曲。

　　只见，帝世天手掌悬在孩子的头上，一根细小的银针竟自孩子脑部被隔空抽了出来，紫色的光芒几乎让他们难以睁眼。

　　帝世天五指捏动，这种难到足以让所世界顶级医者都倍感头痛的病例，在他手中却如同家常便饭般简单。

　　甚至于轻松道，分心开口：“你三人，不过是从那方成立至今不足三百年的帝国走出，究竟是哪来的勇气挑衅我大华医术？”

　　“可知我大华几千年传承，曾有神医一筐药草闻名古今？”

　　“区区沙砾，焉能及我大华中医半分？”

　　言罢。

　　九针齐出，自空中带动的威势，如一头大龙翻腾。

　　不过十分，孩子的情况就明显开始稳定，气色也是几乎恢复如常，除了还在昏迷之外，完全不像是一个将死之人。

　　期间，塔伯三人身躯从微微颤抖，到全身发麻，再至彻底僵硬。

　　这他娘的，究竟是什么医术？

　　现在，他们总算知道，当时那把手术刀为什么切不下去了。

　　不可思议！！

　　如果不是亲眼所见，他们恐怕得以为帝世天是天神下凡。

　　毕竟，这哪里是人能做到的事？

　　“凑齐这些药草，接下来几天我会让孩子彻底恢复。”

　　做完，帝世天才对傻眼的黄岳焕交代一声。

　　其后，来到瘫软在地的三人面前，居高临下而望，“西方帝国给你们的底气很足啊，我大华好玩吗？”

　　唰！

　　一句话，吓的三人全身汗毛炸立，瞬间凉了半截心。

　　塔伯哆哆嗦嗦半天，一句话也说不出来，至于另外两人，更是吓的六神无主，感受到帝世天身上那股冲天的杀意。

　　他们头一次，对身后的帝国产生的质疑。

　　“不说话，帝某就当你们默认了，那么我就权当做件好事，让你们永远留下来吧。”

　　帝世天抬手，语气决然。

　　一旁的雷狂见状，快速动身上前，“已经安排好了，请三思。”

　　塔伯：……

　　艾布纳：……

　　德里克：……

　　“也好！”

　　帝世天想了想，就此作罢。

　　这三人，归根结底也是他国之人，直接杀了多少会对他有些影响。

　　年关将至，北海城，还是平静一些的好。

　　“呵！”

　　“呵呵……”

　　见状，三人反应过来，不由得冷笑连连，看来帝世天，是没胆子要他们的命了。

　　……

　　两日后。

　　位于西方某国机场。

　　塔伯骂骂咧咧的道：“这次，本教授一定要让那个大华猪付出惨重的代价！”

　　“呼！”

　　“还是这熟悉的空气令人安心，我就知道能活着回来，毕竟大华，也不敢触及咱们西方帝国的国威半分。”

　　“在咱们帝国面前，其永远都是弟弟，岂能相提并论？”

　　“一个不知轻重的小儿罢了，着手联系有关部门的人吧，本教授定要借这件事情让他大华年节染血三日！”

　　三人边走边冷声交流。

　　可，就在出机场的那一刻，他们的脸色陡然惨白。

　　因为，在他们的面前，停着一排玄青奢华的豪车。

　　一方地界，水泄不通。

　　阵仗之大，生平仅见！

　　而本该负责接待他们的保镖，此刻正颤颤巍巍的杵在一旁。

　　这……

　　究竟是什么人，能在这种地段做到这种事？

　　这时，自中央车上下来一个身穿紫金西装的年轻男子。

　　碧蓝的双瞳，修长的身形，显出魅力无双。

　　随着他踏步而来，周围一切宛如被碾压至崩碎，塔伯三人神色惶恐，只觉双腿嘎嘣嘎嘣响个不停。

　　男子来到他们面前，拿出几张照片对比一下后，笑道：“几位教授雅兴不错，耍威风都耍到我王的故乡去了？”

　　“你，”

　　“你究竟是谁？”

　　塔伯三人至今疑惑不已，惊慌出声。

　　“自我介绍下。”

　　男子这才想起，开口道：“本尊无道，乃帝王阁帝王座下左护法。”

　　唰！

　　三人双腿一软，当场倒地。

　　帝王阁！

　　那位已经消失了好几年之久的帝王座下，左护法无道！！

　　那大华的那个人，岂不是……！

　　三人后知后觉，接着一股凉气冲满全身，当场吓到失禁。

　　当他们麻木抬头时，却见年轻男子仿佛是又想起什么，“对了！本尊还有一个相对大众的身份，罗斯柴尔德王朝继承人，查尔！”

　　“三位教授，跟我走一趟？”

　　塔伯三人：……

　　去哪？

　　不用想。

　　自然是地狱。

　　这是冒犯了帝王的他们，能想到的唯一结果。

　　这方世界分黑白。

　　白，暂且不论。

　　黑，就掌握在三王手中。

　　很不幸，他们恰恰惹到了其中最不能惹的那位。