    “白霖婉，才几天的功夫，脾气见长啊！”

    肖红脸色阴晴不定，让人捉摸不透。

    助理小白当即吓得脖子一缩。

    旋即朝后让出一个身位道。

    “不敢不敢，肖老师您请进，我这就叫冉姐起来！”

    小白说罢匆匆跑去里屋。

    而此时在屋外的双人大床上跟小白挤在一起的Lisa则是也被突然到来的肖红惊醒，不过她拿的并不是星娱的工资。

    所以只是看了对方一眼便不做理会。

    “我就不进去了，只给你们半个小时收拾，之后跟我下船！”

    肖红做事雷厉风行。

    甩下一句话就往客房部的沙发休息区迈步走去。

    再说房间内。

    高冉睡眼朦胧的从梦中惊醒。

    听小白说肖红到来后并没有显得有多么意外，如果对方真的放任自己有个完美的七天假期，那么肖红也就不是肖红了！

    “冉姐，肖老师让我们半小时内收拾完毕跟她下船，节目组那边她已经打点好了，您看……”

    说话只七分，不必说尽高冉也明白小白是什么意思。

    只见其冷笑：“半个小时？我洗漱化妆最快就得一个钟头，肖红口口声声把体面挂在嘴边，难道就想我素面朝天的跟她走？”

    见小白一脸为难。

    高冉不禁又道：“罢了，这个疯女人想一出是一出也不是一天两天了，你去把那件滕纹蕾丝旗袍拿来吧，我先去洗把脸！”

    “谢谢冉姐体谅，等我转正了，我一定会报答您的！”

    小白欣喜点头。

    不过高冉却是心中长叹。

    自己真能活到对方报答自己的一天？

    这场综艺之旅还真是扫兴啊！

    “别等了，就现在吧，我昨天交代你的事情怎么样了？”

    身穿睡衣的高冉起身，去卫生间的同时顺带出言问道。

    “啊，都问清楚了，那个小王是跟组做后期的，我探了探他的口风，似乎他并不是沈轩要找的那个人，不过我打听到天娱的一个新人音乐总监被调配到节目组来负责后期配乐相关的工作，这个人叫张扬，是沈轩的大学同学，不过我没有接触过他，您说会不会……”

    卫生间的镜子前。

    小白一边汇报情况，一边顺手递给高冉毛巾。

    “大学同学么……”

    高冉似乎在思索着什么。

    时间转瞬即逝。

    等到七点，高冉已经穿戴整齐。

    身着旗袍的她格外亮眼。

    最后瞥了一眼走廊里的房间之后，她便迈步走向电梯。

    彼时众位素人嘉宾才刚刚醒来，洗漱的洗漱。

    穿衣服的穿衣服。

    她自认为是连个相送的人都不会有。

    只不过等她下船走到港口之后，却发现两个原本不该存在的身影就那样提着行李箱，跟洛银河一前一后的往外走去。

    她认出来了。

    那是沈轩！

    不过与洛银河不同的地方在于，对方的身后依旧是有跟拍摄影师跟随，但洛银河那边却是只有孤零零的自己一个。

    “看来今天要走的人，并不止我一个啊……”

    “既然碰见了，我想去打个招呼，好歹算相识一场！”

    高冉不由做声叹道。

    此时走在她旁边的肖红不由皱眉道：“相识一场？呵呵，你和这里的人都不是一个圈子的人，打了招呼又能怎样？还不是会被遗忘在记忆长河中沉睡不起？高冉，你似乎变的幼稚了。”

    “他跟别人，不一样！”

    “我给不了你太久的时间，飞机是九点半的！”

    “嗯！”

    高冉低声呢喃。

    转而迈步走向众人。

    今天的海南大雾弥漫，似乎马上就会有一场暴风雨连带众人在船上漂泊数日的记忆也都一并洗刷。

    港口大道。

    客运停车场。

    洛银河早就叫好了一辆商务车，临别之际。

    沈轩帮他把行李如数放好。

    之后叹道：“不跟罗森蔓告个别了？郑子桥现在翻车了，你现在下手，绝对一追一个准，人活一世，难得遇到几个对眼缘的，该争还是得争一争的！”

    “好马不吃回头草，没那个必要！其实我感觉的出来，她不喜欢我，但她也未必喜欢郑子桥，罗森蔓真正喜欢的就只是那种跟对方无拘无束的玩乐，以及玩乐后的各自安好，但感情本身就是需要负责的！所以我们俩不是一路人！”

    洛银河淡淡的回了一句。

    紧接着他便话锋一转，朝着沈轩伸手道：“好了，不说她了，谢谢你来送我，以后来南京玩的话找我，给你安排！”

    “嗯，同时也希望跟你这个朋友燕京再见！”

    沈轩点了点头。

    在目送对方离去之后，便准备朝着节目组叫好的大巴车走去。

    既然是送老洛，那他也没必要在回船上一趟了。

    一来一回折返多费劲？

    可是还不等他走出几步，就只见身后有个悦耳的女声响起！

    “沈轩！”

    他猛然回头，就只见身着青花旗袍的高冉踩着高跟鞋迎面走来。

    可不知为什么，看到高冉的那一眼。

    沈轩心里有股本能的不安。

    “你怎么在这里？”

    “我是来和你告别的……”高冉微笑着说道。

    “告别？你要走？怎么这么突然？”

    沈轩眉头一紧，显然也是觉得有些惊愕。

    虽然跟高冉接触的时间不长，但心底这一抹不舍却是真的！

    “没办法，工作需要，对目前的我来说……推不掉！”

    高冉莞尔一笑。

    平淡温和的语气中略显无奈。

    “可是……你要的答案我今晚就能……”

    “暂时搁浅吧！”

    沈轩还想在说些什么，不过高冉却是早已被逼的心灰意冷。

    这时一旁的小白催促道：“冉姐，注意时间！”

    “嗯。”

    高冉淡淡回应一句，转而再度看向沈轩。

    凝视对方良久之后开口说道：“你拜托小白的事待会儿我私信发你，以后在有人向你买歌如果价钱合适的话，该卖就卖了吧，一个人是斗不过资本的，圈里的黑暗不是说你靠才华就能扫平的了的！”

    “我知道，这些我一直都知道！”沈轩点头。

    “最后……能为我唱首歌么？就当是送别了，可以么？”

    先前陆轻舞让沈轩在大冒险中选择才艺展示。

    高冉现在都记忆犹新。

    “你想听什么？”沈轩点头回应。

    “为谁疯狂可以么？我知道你没写完，哼两句就好，我录下来，全当……留个念想！”高冉苦楚的笑了笑。

    她不想这一趟行程白来。

    更不想一无所获！

