    “周哥，你表妹真漂亮！”刘柱笑着说。

    所有人都很惊讶，周煜文还有这么漂亮的表妹？

    章楠楠听了这个话就很不开心，鼓了鼓自己的樱桃小嘴，打了周煜文一下：“谁是你表妹呀！？亏人家还给买了奶茶呢！哼，都凉了！”

    章楠楠一副小女孩的样子，完全像是女朋友在撒娇，她这样一闹，别人立刻感觉到两人关系不简单。

    王子杰笑吟吟的问周煜文：“老周，真是表妹不成？”

    周煜文也笑了笑，没有回答王子杰这个问题，而是说：“我和她约好了晚上一起吃饭，不能和你们去了，改天再请你们吧？”

    “好，这个没问题，肯定要先方便你。”王子杰还是很懂事的。

    然后周煜文就对在那边生气的章楠楠说：“走吧？”

    章楠楠冲着周煜文翻了翻白眼，显然还是很不开心。

    周煜文就对此很无奈，干脆的牵起了章楠楠的小手说：“走了。”

    此时，林雪一宿舍的女孩并没有走，她们和王子杰一样，看到这一幕，看着周煜文和章楠楠手牵手的离开。

    章楠楠还冲周煜文发小脾气。

    刘悦一脸羡慕的说：“班长女朋友真好看。”

    “是呀，我是女孩子我都爱看。”刘悦一个舍友表示。

    林雪对此笑了笑，把耳边的长发撩到耳朵后面，王子杰在那边催促着刘柱和陆灿灿快一点，乔琳琳她们还在食堂里等着呢。

    匆匆和林雪打了一声招呼，王子杰他们也转身离开。

    夏天的晚上，校园的道路上空荡荡的，两侧栽满了高高的水杉树，林子里传来了窸窸窣窣的虫鸣鸟叫声。

    一轮圆月高高的挂在空中，周遭布满了亮晶晶的星星。

    10年的时候，其实星星已经开始变少。

    只有像学校这样的郊区，才偶有机会可以看到这漫天的星光。

    周煜文牵着章楠楠的手在校园里闲逛，也不知道什么时候起，两人就腻在了一起，周煜文牵着章楠楠的手，而章楠楠则挨着周煜文的胳膊，搂着周煜文。

    她在那边一边笑一边说着今天报道发生的趣事，她说周煜文的学校很漂亮，路边全是树。

    不像是她们学校，光秃秃的都是草丛。

    周煜文说树是多了点，但是占地太少了，听说还不到一百亩。

    “这么小？”章楠楠微微吃惊，但是随即又笑着说：“那也好看，早知道，当时就报你这个学校好了，还能离你近一点。”

    “你离我近一点要干嘛？”周煜文问。

    “我。”章楠楠小脸一红，不知道该说些什么。

    周煜文这个时候却又松开了章楠楠白嫩修长的小手，他说：“咦？你怎么挨着我那么近？不知道男女授受不亲？”

    几句话就把章楠楠闹得又羞又恼，哼哼的说不出话来。

    周煜文觉得章楠楠生气的时候是太可爱了，他笑着说：“嗳，和你开玩笑呢，别生气了。”

    “你坏死了！”章楠楠嘟着嘴说。

    周煜文说：“那我请你吃东西好不好？”

    “那我要吃蛋糕！”章楠楠噘嘴道。

    “嗯，不怕胖的没人要就吃。”

    章楠楠气的抬手就要去打周煜文，周煜文赶紧躲开，还说这小女孩家家的，怎么就那么野蛮？

    月色如水，笼罩整个大学生，周煜文和章楠楠在那边玩闹，章楠楠追，周煜文就跑，章楠楠让周煜文跑慢点。

    周煜文说，你跑快点不就好了。

    “哪有你这样欺负女孩子的？”

    “那你告诉我该怎么欺负女孩子？”

    此时，王子杰也终于带着刘柱和陆灿灿来到了学校的食堂。

    乔琳琳穿着一件连衣短裙，一双夏日凉高跟，连衣裙外面还披着一件外套，双腿笔直的站在那里，等看到刘宇阳以后，很是生气的说：“怎么现在才来啊？知不知道我们等了你多久？”

    王子杰一脸歉意的笑了笑：“抱歉抱歉，不是等老周么！”

    说起周煜文，乔琳琳想着一定要好好说说他，结果在王子杰身后逡巡了好久都没有看到周煜文的面庞。

    刘柱在那边咧嘴笑着主动打招呼：“嫂子好！”

    陆灿灿长得白净，瘦弱，但是不是乔琳琳喜欢的类型。

    乔琳琳皱了皱眉，问：“周煜文呢？你不是说在等周煜文呢？那周煜文呢？”

    “额，老周，他女朋友来找他，他陪他女朋友去了。”王子杰有些尴尬的说。

    “他怎么可能有女朋友！？”

    乔琳琳还没说话，站在她身后的一个漂亮舍友听了这话，不由眉毛一皱，很是不满意的问。

    王子杰抬眼才发现，自己准女友后面还站着这么一位大美女，便好奇的问乔琳琳：“咦？这位是？”

    乔琳琳介绍道：“这是我舍友，苏浅浅。”

    苏浅浅穿着一身简单的衣服，站在那里，听到周煜文不在，她明显有些不开心。

    乔琳琳在那边解释说：“我们家浅浅可是专门奔着周煜文来的，结果这家伙竟然不来，他不是说要请我吃饭么？该不会是故意不来的吧？”

    王子杰解释说，真的没有，老周是真有女朋友了。

    刘柱在那边说：“嗳，乔姐，咱们宿舍又不止老周一个单身，你舍友都到了，那你都不介绍一下？”

    刘柱在那边傻呵呵的笑，乔琳琳看了他一眼，翻了翻眼皮，心想也没办法。

    本来，乔琳琳回去以后，和几个舍友说，今晚上请她们吃饭，而且还请她们看帅哥。

    几个女孩子刚认识，还是很腼腆的。

    乔琳琳就对苏浅浅说：“浅浅，别人不去没关系，你可一定要去，他和你一个地方来的，还特别帅！真的，要不是他和王子杰是舍友，我都要追他了。”

    苏浅浅一边整理着东西一边说：“那你想追也没关系啊，反正你和你那个青梅竹马也不是男女朋友。”

    乔琳琳咯咯咯的笑，她说：“那不行，人可不能这么不道义，我要和周煜文成了，那王子杰咋想啊？”

    “周煜文？你说什么？”苏浅浅一愣。

    “哦，王子杰舍友啊，周煜文，名字好听不？”乔琳琳笑着说。

