    第481章血洗王府

    “来者何人？”领头的老将军大喊一声，抽刀直指燕君琰，“还不速速报上姓名！”

    燕君琰将“天”字令牌扔了过去，老将军接住令牌，只看一眼，便令众人退下。

    “王上！”待众人散去，老将军立刻行礼参拜，“臣洛山王燕霖，参见王上！”

    燕君琰隔空虚扶一把，说到，“快起，你我之间不必行这些虚礼。”

    又问，“怎么回事，有人行刺摄政王？”

    洛山王点点头，“就是您信中提到的寄生人！昨晚，摄政王将长公主送上圣岐山，回来便遇到了刺杀。”

    燕君琰抬头看了看天色，说到，“打了一夜？”

    洛山王叹气到，“王府里的家丁，竟全被寄生了。还有摄政王身边的亲卫，也出了好几个寄生人。”

    “他们人多，又打得我们措手不及。”说着，竟有些嗔怪的语气，“王即来了，也不说帮我们一把，只知道坐在门楼上喝酒看戏，哼！”

    燕君琰也不恼，散漫地说到，“出门前，杳杳叮嘱我不要打架。”

    而且他身上这件衣服也是昨天刚洗的，白杳杳还专门替他熏了朱雀香，若弄脏了，回头又要挨训。

    洛山王顿时气得到仰，捏着拳头不说话。

    燕君琰又问，“摄政王呢？死了吗？”

    “让您失望了，没死！”洛山王没好气地说到，“不过也受了伤。”

    燕君琰微微挑眉，这是他登基后，第一次见到燕之渊受伤。什么人，竟能伤了他这位无所不能的王叔。

    正要问，就听老洛山王说到，“王上，你下来说话吧，仰得老臣脖子疼。”

    这话直接把燕君琰气得笑出声，这帮老臣子，也太狂妄了些，到底有没有把他当成一国之主？

    他立马飞下门楼，给了洛山王两拳。

    “你颈椎病又犯了？”燕君琰冷着脸给洛山王捶脖子，“上次杳杳不是教了燕骐如何按摩吗？他回去没给你按？”

    没办法，这帮老臣子就跟他爷爷伯伯似的，当初不是他们护着，他早被他那丧心病狂的爹打死喂狗了。

    别看他在外面打打杀杀的，在这帮老爷子面前，就是个小孩。

    “那小子若有你一半，老夫也不求什么了。”洛山王转转脖子，又抓着他的手，从小臂捏到肩膀，“怎么感觉瘦了。”

    燕君琰挣开他，不耐烦地说到，“你管的越来越多了，真当我是你儿子了。”

    “你小子，说话越来越没个章法了。”洛山王急忙瞪眼喝到。“当真要折老夫的寿！”

    很多时候，反而是燕君琰不愿遵循礼法，唬得老头子们都不敢与他太亲近。

    燕君琰只散漫一笑，将手搭在洛山王肩上，勾肩搭背地朝内院走去。

    一路走来，目所能及处皆是血色，直到正室，周围已经被仆人打扫干净，完全看不出半点打砸的痕迹。

    燕之渊一身标志性的紫蟒长袍，坐在梨花小案边喝茶。看起来和往常一样，矜贵雍容，全无半点像受伤的样子。

    只是宽大的袖口下，不时露出半截缠满纱布的手腕，无时不提醒着来人，他此刻的虚弱和疲累。

    (本章完)

