
“你没有让我失望。”

银龙王开口的第一句话，就让玄墨忍不住皱了皱眉头。因为从她的语气里，好像自己是给她打工的一样。于是，便出声反驳。

“我做的一切，可不是为了你。”

银龙王闻言一愣，但很快便反应过来。

“呵呵，有意思。真有意思。”

也就在这时，刚刚一直没有动作的冰火龙王虚影突然动了，两股能量从他们虚影中散发，化为一道无形屏障挡在玄墨面前。

“银龙王，你莫要太过了。墨小子和你的关系，说难听一点只能算作是与你们合作，可不是如帝天他们一样，是你的下属。”

脾气火爆的火龙王率先开口，随后冰龙王也出声提议，“要我说的话，银龙王你还是化成人形吧。否则这种仰视的感觉并不好。”

“化成人形？你们竟然让我舍弃高贵的龙躯？”银龙王看向冰火龙王，她那紫色的龙眸中出现了一丝不解，“你们可是冰火龙王。”

“但是我们要为墨小子考虑。”

这一刻，冰火龙王好像与银龙王展开了无形的交锋。随着冰龙王话音落下，双方陷入沉默，这片空间的气氛也变得微妙起来。

也就在这时，玄墨动了。他竟然一步跨出了冰火龙王撑起的能量屏障，顿时，一股比银龙王先前更强悍的威压，骤然施加在了他的身上，竟然使得他险些一下子跪下来。

但是面对这股威压，玄墨一咬牙硬抗下来。见到这一幕，冰火龙王露出一抹赞赏。

“银龙王，不知道你让帝天带我来，所谓何意？不过既然让我来的话，那么双方平等交流，我想这是交谈间，所应做的基础吧。”

“平等交流？”

银龙王那紫色的龙眸中没有丝毫波动。

“在我们魂兽之中，平等交流可不是这么容易的。我们魂兽只注重实力，不注重所谓的其他规则。你想平等交流，可以。只不过你先在这股威压之下，受住十息时间再说！”

随着十个呼吸的落下，玄墨整个人如同打起了摆子，额头上的汗水更是如同雨下。

就在玄墨要撑不住的时候，银龙王那股威压逐渐消失，并开口道：“我有伤势在身，本体的话对于疗伤更有好处一些，不过既然你能承受住，那短暂化为人形倒也没问题。”

随着银龙王话音落下，一阵银白色光芒从她身上释放而出。当那银色光芒散去的时候，一道婀娜多姿的倩影出现在玄墨眼前。

她的身高约莫一米七五的样子，一头银色的长发，身材如上天雕刻的一般，毫无瑕疵，冰肌玉骨，如天仙般美丽的容颜，一双紫色眼眸则充满着难以言喻的神秘和尊贵。

只不过面对这副容颜，玄墨却是无福消受。毕竟十息的威压，可不是这么好受的。

当冰火龙王分出一丝能量，流入玄墨的体内之后，才让喘着粗气的他，缓了过来。

“看来你已经差不多了。”

“还好。”玄墨捂着自己的胸口处，感受着自己心脏如同水泵一般，脸上虽然面无表情，但心里可不是这么平淡，“托你的福。”

说完这句话后，玄墨看着银龙王，脸上的表情十分认真“我想知道，你想见我，到底是为了什么？还有，你究竟有着什么举动？”

“我找你为了什么？”银龙王说出这句话后，整个人不由得一叹，表情有些萧索，“这样子的话，就要从当年的龙神之战说起了！”

“龙神之战？”

这件事情玄墨自然也是知道的，不过当银龙王露出萧索的表情时，玄墨察觉到自己的心神一颤，很显然她的情绪已经可以影响到他人，竟然可以令他人一样的感同身受。

于是紧守心神之后，听着银龙王的诉说。

“当年那场龙神之战，我相信你已经听冰火龙王说过了吧。当年，也正是龙神之战我们魂兽和神兽落败，魂兽才在诸神的暗中打压下慢慢沦落到了现在的地步，成神无望。即便是修炼到百万年，也被拒于神界之外。而在斗罗大陆后，更沦为你们魂师的猎物！”

看着面前这个看似表面十分平静，但心中忧虑，为了魂兽大计操心的银龙王。玄墨感受到了她其中蕴含的浓郁的怨恨和杀机。但是的确不得不承认，魂兽的命运的确是不公的。不过他的内心，却没有丝毫的波澜，因为龙神之战魂兽一方战败后，这就是他们结局。

反之，如果当初是魂兽赢了，诸神战败，那么现在人类和魂兽的位置，说不定就得换换了。毕竟魂兽当道，玄墨不觉得人类的命运能好到哪去。弱肉强食，不外如是。

种族间的战争，就是这么现实且残酷。

“我承诺过冰叔、火叔他们。”

就在这时，玄墨出声了。他此刻看向银龙王的眼神，十分平静。

“嗯？”

“我之前说过，他们助我成神，那么我会尽我所能，来改变魂兽现有的地位，包括神界。但要我日后为魂兽讨个所谓的公道，反攻神界，占领斗罗星的话，你心中清楚这不可能。就算我答应，你信吗？”

一时间，气氛沉寂。

良久之后，“人类小子，你很好。”

化为人形的银龙王来到了玄墨的面前，两人的距离，更是不足三寸。

很显然，她已经认真了。

双方就这么相互凝视着，足足过了半盏茶。两者的眼皮子都没有动一下。

直到…

“我让你来的目的，是给你一个魂环。”

银龙王突然收回了目光，而后更是重新化为了龙形，回到了自己刚刚的位置，仿佛之前的一切，并没有发生过一样。

这让玄墨，顿时产生了不解。

但不等他疑惑完，银龙王的身上却亮起土黄色光芒，将他笼罩。

察觉到这股能量在自己体内不断流窜，玄墨已经来不及询问其他东西，只得盘腿席地而坐，专心地炼化和引导着这股能量的走向…

……

不知过了多久，玄墨离去。

这片空间里，银龙王的声音从中传到了帝天的耳中，“这个小子会改变魂兽的地位，但想要实现我们的目标，还得来我们自己…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70002019"  chaptername="第579章  银龙王给予魂环">加入书签</a>
</div>
