    唐昊速度很快，在密林间如同一阵呼啸而过劲风般快速穿梭，他怀揣马红俊所化的凤凰火羽，一手拖着唐辰，一手夹着唐三，宽阔的脊背上，还背着他的准儿媳小舞。

    他像是一只在山林间纵跃自如的灵猿，又如同一只矫健灵敏的魔豹，一步跨出，便是数十丈之远，而且还不会造成太大的动静。

    只是这样一来，就有些苦了他的小迷侄唐辰了，因为他是被唐昊给拖着的。

    虽然以唐昊老铁匠人的精湛手艺，不会让他犁地而行，但现在也跟坐过山车似的，只是唐辰现在还没有醒过来，不然他非得被他昊叔给颠簸的把胃里吃的、胆里藏的，全都给吐出来不可。

    唐昊一路风驰电掣，仅仅不到一炷香的时间，他便已经带着四小远离了武魂城，深入了城外广袤的山林深处。

    再往前走，照他这速度，怕是再给他半炷香的时间，他就能带着四小直接离开天斗帝国境内，抵达星罗帝国的疆域，毕竟武魂城本身就是夹在两大帝国的中间。

    茫茫苍野，高山峻岭，一条数丈宽的大河，从崇山峻岭，森森古木间穿过，滔滔奔涌向前。

    倏地，唐昊疾驰的身影停了下来，随手将左手拖着的唐辰往地上一丢，下一刻，半人多高的黑色巨锤，已经出现在他的手中。

    “什么人，出来。”唐昊冷喝，他左手持着昊天锤，凌厉的目光，冷冷的看向身外的密林。

    说着，他将三舞也轻轻放到了唐辰的身边。

    “别动手，自己人，不对，自己鸟。”

    林中传来一道清脆悦耳的女声，眨眼之间，一只五彩小鸟扑扇着晶莹漂亮的羽翼，从唐昊身后的林子中飞了出来。

    “十万年魂兽？”唐昊瞳孔猛地一缩，不自觉的握紧了手中的锤子，同时身上的气势，也开始变的凝重起来。

    “我。”五彩小鸟无语凝噎，看着如临大敌的唐昊，它的体型瞬间如同吹了气般膨胀起来，几乎是刹那之间，一只浑身色彩斑斓，翎羽似刀剑般锋芒冽冽，足足有一米多高的五彩大公鸡，威风凛凛的出现在唐昊的面前。

    如果仔细看就能发现，它不但有四只瞳仁，而且眨眼时和人一样，是自上而下的眨，不是那只自称姑奶奶的重明鸟，还能是谁？

    “一只母的大公鸡？”唐昊微愣，但依旧严阵以待。

    说实话，他长这么大，活了五十多年，还是头一次见眸生双瞳，且是母的大公鸡。

    而且更让他难以置信的是，这只鸡竟然还是一只十万年的魂兽，这就有些不可思议了。

    “你丫才是母的，你丫才是鸡，姑奶奶是鸟，重明鸟。”重明鸟瞬间炸毛，脖子上的红金色晶莹翎羽铿的一声，倏地张开，毫不留情的怼了回去。

    “什么重明鸟？没听过。你要拦我的去路？还是为了我小女娃？”唐昊冷声说道，目光越发的凌厉。

    如果这只鸡今天不能给他一个合理的说辞，他不介意待会吃一顿烧鸡，至于那枚十万年魂环，浪费就浪费吧，好歹还能爆一块十万年份的魂骨。

    “没文化真可怕。”

    重明鸟随意吐槽了一声，似刀剑般的斑斓羽翅轻轻一振，停在了附近一棵需要两人合抱的大树上。

    它歪着头，用一只眼看着唐昊，没好气的翻了个漂亮的白眼，居高临下的看着他，脆生生的说道，“姑奶奶我对女的不感兴趣，我要你怀里的那根鸟毛。”

    砰！

    伴着压塌空气的沉闷声，重达一万斤的昊天锤，被唐昊指向巨树上斜睨他的重明鸟，冷声道“念你修行不易，速速离去，否则别怪我今天让你葬身于此。”

    唐昊心中已然动了杀机，如果这只四眼鸡说它是来找小舞的，念在它也是一只十万年魂兽的份上，他说不定还能多听这只母公鸡多说几句，但它却连小舞是什么都看不出来，那就很不好意思了。

    当然了，念在他的爱人阿银和准儿媳小舞的份上，唐昊也没有立即下杀手，只是希望重明鸟能够自己识趣退去，否则他真的不介意拿这只古怪鸡来做一顿烧鸡。

    “别动手，真是自己鸟，我是来救我大侄子的。”

    重明鸟用它那斑斓羽翅指了指唐昊怀中的凤凰火羽，接着脆生生的说道，“咯，就是你怀中那根凤凰羽毛，那就是我大侄子。”

    同时，它又连忙补充道，“姑奶奶我也就是每次睡醒了喝些花草露水，吃些花花草草而已，修行很难么？”

    重明鸟依旧拿一只眼看着唐昊，至于小舞的身份，如果是它还没有突破十万年份的修为前，有着仙草掩盖气息，它还真看不出小舞是一只化形的十万年份魂兽。

    但现在么，很不好意思，即便人类的封号斗罗看不出来，但却瞒不过它这双已然有着十万年份修为，且是天生的重瞳。

    而且不就是一株仙草么？搞的它好像没有，而且没吃过似的。

    当然了，这些它没必要告诉唐昊。

    虽然小舞是一只化形的魂兽，但她既然没进入成熟期，就敢闯入人类的世界，那她就应该承担自己本该承担的责任。

    再说了，通过它刚才一路的观察，小舞在眼下这个封号斗罗的手中也没有危险，而它，这次只是来救它大侄子的。

    “找死，敬酒不吃吃罚酒。”唐昊冷喝一声，眼中怒火瞬间升腾而起，他感觉他被树上的这只四眼鸡给戏弄了。

    轰！

    伴着剧烈的魂力波动，他手中的昊天锤迅速放大，如同一条沉重的山脊般，砰的一声，万斤巨锤带起一阵强烈的劲风，径直向着树上的重明鸟抡去。

    “停，有话好好说，姑奶奶我真是来救人的。”

    重明鸟斑斓羽翅极速振动，伴着五彩霞光和它那清脆的声音，一抹绚烂的残影划过，随即在沉重如山的昊天锤下瞬间散开。

    而这时，它早就已经离开了那株巨木。

    “而且姑奶奶我只喝琼浆玉露，不喝酒。”重明鸟补充道，声音从另一处方向传来。

    轰！

    数十米长的黑色巨锤去势不停，伴着凝重如同山岳般的霸道气息，那足足需要两个成年人合抱粗的参天巨木，轰鸣声中，瞬间炸开，化作一块块木屑和碎片，向着四周溅射而去。

    “孽畜，贼心不死。”

    唐昊双目似要喷火，爆喝声中，比普通人大腿还要粗一些的小腿，如同两株老树般牢牢扎根在地面，但他浑身肌肉虬结的雄壮虎躯，却在瞬间非常而自然的巧妙转身，带动着那柄数十米长的万斤巨锤，轰然向着重明鸟继续砸去。

    而这，赫然便是昊天锤，乱披风，在他手中仿佛信手捏来一般。

    “既如此，那便把命留下。”

    一而再的被这叫重明鸟的古怪鸡戏弄，唐昊是真的怒了。

    而且他已经看出来了，这只四眼鸡应该是看上了马红俊的凤凰气息，从而想要突破自身的种族限制，提升自己的血脉，因此才想从他这骗走马红俊的涅槃之羽，毕竟这种情况在魂兽中并不少见。

    重明鸟眸若闪电，四只锐利的瞳孔中闪过一丝凌厉的精光，再次避开唐昊的万斤巨锤，徒然一声似凤凰般的高亢鸣叫。

    铿！

    绚烂的璀璨五彩霞光绽放，它的身躯再次膨胀起来，眨眼间，一只身长数十米，宛如金翅大鹏般的五彩凶禽，出现在唐昊的面前。

    它一对斑斓羽翅似要遮天蔽日般，伴着薄薄的晶莹羽翅上，泛起的丝丝似神剑般的凌厉寒芒，重明鸟爪如金钩，翼展足有二三十米长的庞大剑翼扇动，轰的一声，瞬间向着地面的三舞和唐辰抓去。

    “孽畜，你敢。”

    ——又是一个月初了，还是求一波保底月票，拜托大家啦，感谢。

