    白虎噬魂眸，又如此厉害，他都不禁为林寒有些担心。

    灵宣却笑了，她和林寒相处的时间最久，知道林寒也有瞳术，还十分强大。

    这虎东跟林寒比拼瞳术，完全就是班门弄斧。

    “小子，见识到我瞳术的厉害了吗？

    现在跪下想我臣服，将河图之书玄功，乖乖的交出来，我可以放你一马，否则当心将你神魂斩杀，让你彻底惨死。”

    虎东大喝，眸光冷冽道。

    他也不忍心杀林寒，主要是因为河图之书玄功。

    虽说杀死之后，用一些秘法，也可以搜索别人的记忆，不过很不保险。

    若是出了什么意外，这门玄功，很有可能就要再次在天地间绝迹。

    他好不容易碰见，实在不想错过。

    林寒只要乖乖听话，他绝对不会动林寒。

    然而，林寒却充满讥讽的看了他一眼，像在看一个白痴。

    虎东怒了，死到临头，这小子还敢这么嚣张。

    他心中杀气大增，下定决心，也要先斩了这小子再说。

    今天这场子，他无论如何，都要找回来。

    “这种程度的瞳术，也敢在我面前嚣张，虎东，你未免也太看得起自己了。”

    直到那巨大的白虎距离自己大约还有十米左右之时，林寒总算冷笑。

    他拥有着噬魂之眸，这才是真正的旷古奇瞳，其它的瞳术在它面前，完全小儿科。

    虎东以为有瞳术就可以对付自己，的确太异想天开。

    “噬魂之眸，显！”

    当下，林寒心中沉喝，嗡的一声，在他双眸之内，立刻覆盖上一团漆黑的光芒，犹如两个黑洞一般，透露一股恐怖慑人的味道。

    刹那间，林寒的气质就变了，似一尊盖世神魔复苏，君临大地。

    在他周身，还有恐怖的魔气散发出来。

    瞳孔内，散发出来的威严，让得白虎在冲击的过程中，都在微微的颤栗，像是下位者遇到上位者。

    “魔气？

    你修炼的是什么功法，魔气怎么会这么强？”

    虎东神色一滞，表情有些僵硬，骇然道。

    他发现林寒的秘密，比他想象中的还要多。

    随意的展露出来一手，都极为的出人意料。

    眼前这魔气，远超常人认知的范畴啊。

    好像宇宙间，最浩大与纯正的力量，根本不是寻常意义上的“魔”可以比拟的。

    此刻，他都感觉有种大危险的气息袭来，让他通体有些冰冷，眸光颤栗。

    咔嚓！最后，他的绝望而震惊的神色之下，在林寒的噬魂之眸施展而出，气息慑人的白虎噬魂眸，竟然以肉眼可见的速度，当即瓦解了去。

    然后，崩塌。

    林寒的噬魂之眸，化为两个黑洞，将他笼罩。

    他感觉自己的灵魂都不受控制，抑制不住的想要朝着黑洞之内飞去。

    黑洞像两个鬼门关，要将他吞噬。

    “不……”他终于心中的信念开始崩塌，无法接受这结果，眼中爬满疯狂。

    今天的一切，太不符合常理，这少年怎么会这么独特。

    什么都碾压他。

    他感觉像在做梦一般。

    “遇到我，只能说，算你倒霉。”

    林寒淡笑。

    倘若不是学会了河图之书玄功，他也不会有这么大的变化。

    他还能感觉出来，在河图之书玄功的运转下，包括他的释魂之眸，都比之前厉害了许多。

    这让他心中更加兴奋，河图之书玄功，果然厉害和惊人啊。

    有了它，像一个巨大的“副增器”。

    虎东对他构不成什么威胁。

    噗！虎东最后喷出一大口鲜血，气息彻底萎靡下去。

    他的灵魂也没有丝毫的反抗之力，被林寒的噬魂之眸，吞噬殆尽，进入眼瞳之内。

    虎东表情僵硬，目光空洞，倒在地面上。

    天地间陷入一片寂静当中。

    那些虎东的子弟，都说不出来话，堂堂大公子，就这么死了。

    他们感觉像世界陷入了末日一般。

    “都滚吧。”

    林寒只是轻轻的叹了口气，为什么有这么多人，偏偏非要上来送死。

    对那些虎家的子弟，他也懒得再造一些杀戮，只是挥了挥手说道。

    当即，那些人像如蒙大赦一般，一个个仓皇的逃走。

    林寒这才摇了摇头，淡淡一笑。

    吞噬了虎东的灵魂之后，他能明显的感觉到，自己的噬魂之眸，又增强不少。

    在他眸子内，散发出来的气度，像是能将这片天地，都装下一般。

    他心情愉悦。

    …………苍茫大山，巍峨沉浑，灵秀壮丽。

    一条又一条瀑布，从山崖之上，垂落下来，在阳光的照射下，散发出五颜六色的光芒，十分的绚烂。

    山地中，造型各异的禽鸟飞翔，像一片净土。

    在一处偏出之地的山洞内，此刻正有无尽的神光在浩荡，像有某种超级强者在这里闭关一般。

    哪怕有巨石的掩盖，四周山地之中，无尽灵气，都像百川汇海，不断疯狂的朝着山洞内汇聚而去。

    甚至在山地外围，还有各种彩鸟翱翔、奇花盛开的异象浮现，极为绚烂。

    轰！终于，大概过十几分钟之后，山洞内部，迸发出一股强悍大力，直接将这片山峰都掀飞，一块又一块十几万斤的巨石冲向天穹。

    一个如神似魔的男子，全身绽放七彩神光，自废墟内站起来。

    他面容英俊，身材挺拔，周身有一股王者之气，眸子开阖间，精光闪闪，似能够割裂苍穹。

    这才是真正的年轻强者，一般的天才，跟蝼蚁一般，相差太大。

    倘若有人看到他，一定会吃惊，他正是——轩辕云！几天前，在天凰河内，得到凰祖翅膀，由于运转的还不娴熟，被小兰和李凌凌联手打败，重伤退走。

    经过了这几天的修养，他总算将自己的伤势全部的恢复，还将凰祖翅膀，成功的炼化。

    如今在他背后，可以看到，有一对金光灿灿的翅膀，延伸出去，足有七八十丈那么长，通体黄金，像是金汁浇铸而成，充满沉凝的力感。

    轻轻一扇动，似都有惊天动地的神威，从中爆发出来。

    且在整个翅膀上，还流淌有恐怖的威严。

    

