    “库赞，你现在停止手下的工作，前往南海的巴苔里拉岛，接管那里的一切工作，你现在的工作全都交给艾伦，让他来处理。”战国把电话打给了库赞，又把南海的情况给库赞进行了说明。

    “战国先生，到了南海我该如何行动？艾伦不是说他要负责这件事嘛。”库赞问。

    战国道：“他现在还是停职状态，最主要的是他的脾气一旦上来，做事有可能会失去分寸。库赞，你去了之后，再找到确凿证据之前，不要……再出现人员伤亡了。”他最终还是做出了妥协。

    如果把巴苔里拉岛的事交给艾伦来处理，战国不知道这个暴怒状态下的年轻人会做出什么过分的事。

    思来想去只有库赞目前最合适领头做这件事了，恰好他在伟大航路的前半段，过去也很方便。

    加上库赞调查的关于奥哈拉寻找历史正文解读的事情，正好艾伦之前也对这些事有所了解，让他去调查可能会效果更好一些。

    忙完这一切，战国总算能歇口气了。

    自从罗杰死后，他的那番话已经在世界范围内发酵，不知道多少人因为这句话走上了海贼之路，即使被称为和平象征的东海，也有乱起来的征兆，更不用说其他海域了。

    这段时间以来，战国可以说是忙的焦头烂额，各种各样的事都堆在他的办公桌上。

    尤其是一些年轻一代的名声开始在大海传扬。

    比如月光海贼团，他们这段时间风头无两，短短几个月的时间，月光·莫利亚的悬赏金就飙升到了两亿多贝利，已经开始在新世界搅动风云了。

    北海那里也有一个堂吉诃德家族开始崛起，他们的地盘扩张之迅速简直让人咋舌，其实本来北海这样的事还不够资格被他注意，只是堂吉诃德家族这个名字战国很熟悉，因为他现在收养的小家伙就叫堂吉诃德.罗西南迪。

    战国很难不关注。

    此外还有一个叫鹰眼的年轻人，剑术水平超出常人所想，本来他只是挑战剑术高手，不知道什么原因也被下发了悬赏令。

    这些都还算好的，新世界的情况更是糟糕，凯多海贼团现在一直在和之国，对海军来说这是一件好事，但还有另外一个家伙，也到了不得不处理的时候。

    道格拉斯.巴雷特在新世界已经暴走了很长时间，造成了不知道多少死伤跟混乱的局面，关键他是一个人，新世界海军掌控力又不足，一直很难准确定位他的行踪。

    不过最近已经有了他的消息，只等确定了大概位置，海军就会发起雷霆行动。

    这些事，大多都堆在他的案头上，有时候他感觉自己一个大将要比空元帅还忙，尤其是南海这件事，还跟自己最信任的年轻人有了隔阂。

    “哎……”

    长叹了一口气，战国把这些负面情绪抛开，又重新投入到工作之中。

    无论如何，他都不会放弃对于罗杰可能存在的血脉的寻找，罪恶的血脉自然也是罪恶的，这点战国的观念绝不会变。

    ……

    ……

    “放心吧祗园，我没事的，只不过看不惯战国的一些做法而已……是吧，你也知道这些消息了对吧，不管怎么说，女人和没出事的孩子都是无辜的……嗯，放心，我不会冲动的，总不能我现在就提着刀去砍了战国对不对？再说了，我现在也打不过他啊！

    嗯，这事战国已经交给库赞处理了，我接下来去追查奥哈拉那些胆大的学者研究历史正文的事，库赞不会乱来的，我对他很放心，好，没事了，就这样，马林梵多见。”

    艾伦把电话挂断之后，看着远方的天空开始发呆。

    实际上，当海军在巴苔里拉岛的事情发生后，艾伦一直很自责，他对这段剧情根本没有任何印象，自然也就无法提前预知世界政府跟海军会做这么过分。

    更不知道会有好几个孕妇跟没出事的婴儿会因为这件事被牵连而死亡。

    尤其这件事是战国主导的，更让艾伦愤怒。

    两人以前相处的很愉快，很多地方也都很合拍，战国对他的帮助也很多，直到巴苔里拉岛的事发生之后，艾伦才骤然发觉，他跟这个世界的绝大多数的人都有本质上的不同。

    他前世兔子家固有的世界观跟这里的人截然不同，比如海军，他们认为海贼就是罪恶的。当然，绝大部分的海贼确实也是如此，但总有一些人例外，在他们眼睛里，没有例外，只要出海做了海贼，就是该死。

    而海贼的血脉，也一样是罪恶的该死的，可一个未出生的孩子，怎么可能有错？

    很显然，战国不这样认为，他觉得罗杰的子嗣就不应该活在这个世界上，这才是矛盾的根本！

    其实这个世界最该死的人，不应该是那些天龙人吗？

    艾伦不相信，每个国家都能安居乐业的生活，会有多少人选择出海成为海贼这个朝不保夕分分钟就有可能丧命的危险职业，哪怕他是海贼王的儿子。

    世界政府跟海军最恐惧罗杰的一点不是因为他成为了海贼王，而是因为罗杰从最终之岛知晓了很多历史真相，当真相开始传播，这会摧毁世界政府统治的根基。

    这也是为什么世界政府会禁止人解读历史正文，甚至到最后不惜要发动屠魔令把奥哈拉给摧毁。

    现在自己其实不也是这个团体中的一员吗？艾伦不仅自嘲。

    他抓的海贼越多，对于这个统治阶级的巩固效果就越好，现在只希望多拉格能给力一些，毕竟他可是把教员的很多思想原封不动的塞了进去。

    哒~哒~

    脚步声传来，是露玖走到他旁边：“艾伦中将，刚才你说的都是真的吗？巴苔里拉岛真的有很多怀有身孕的女人被处死了对吗？”她神情有些恍惚，眼睛里都是泪水。

    “我已经打了电话，接下来不会再有人因此而死了。”艾伦没有正面回答，但也算说出了答案。

    露玖的眼泪终于止不住的流了下来，如同雨下：“都怪我，如果不是因为我的话，她们不会有事的，是我害了她们。”

    或许是都怀了身孕，感同身受，露玖把这样的责任揽在了自己的身上。

    但这事能怪露玖吗？

    孰是孰非艾伦还是分得很清楚的，他轻轻扶着露玖的肩膀道：“这件事跟你没关系，这本就是战国的错，是他矫枉过正，你不要太自责，不能用别人犯得过错来惩罚自己。”

    听了他的话，露玖一下扑到他怀里，更加大声的放声痛哭起来。

    这个坚强的女人，之前看罗杰被处死的报纸时候都没有流泪，现在却无法控制自己泪流满面，或许她是把之前所有的悲伤都积攒到了这里，在加上怀孕情绪不稳定的原因，彻底的爆发出来了吧。

    艾伦身体僵硬了一下，但保持着原样没有动作，等着露玖发泄完，揉着红彤彤的鼻子离开他胸膛，看着那里已经湿了一大片，才红着脸很不好意思的用哭腔道：“对不起，我刚才太失礼了，还弄湿弄脏了你的衣服。”

    “没关系，这样还能凉爽点。”艾伦表示并不在意，“发泄出来情绪对你也好，如果有什么坏情绪一直憋着，很容易憋坏身体的。”

    “谢谢你，艾伦，那个祗园小姐一定很幸福吧。”

    “什么？”

    “我都听到了，不好意思，我不是故意偷听的，但我都听到你跟那位祗园小姐说的话了，很温柔呢，她也一定很爱你对吗？”露玖也难免有些羡慕，因为她最爱的那个男人已经再也见不到了。

    “嗯，她很好的。”艾伦嘴角不自觉上扬，突然想起现在不是说这些话题的时候，“马上就要进入伟大航路了，等我把你送到罗格镇，就会回返，以后你要自己一个人在罗格镇生活一段时间了。”

    按照艾伦原本的意思，其实是想把露玖送去东海风车镇那里生活的，毕竟卡普那个老家伙会经常回去，那里远比其他地方都安全。

    但露玖坚持要去罗格镇，说要在距离他最近的地方生活，仔细想想，似乎也没有拒绝的理由，于是艾伦就顺从她的意思了。

    这是个坚强的女人，艾伦相信她能在罗格镇很好的生活。

    ……

    ……

    茫茫无际的大海中，一艘破烂的船只行驶在海面上，看上去像是经历一场剧烈的战斗。

    这是一艘考古船，船上的人全都是来自西海奥哈拉的考古学者，他们考古的目的是为了知道800年前，那空白100年历史的真相。

    但这种事是完全被世界政府禁止的，一开始他们的考古还比较顺利，毕竟历史正文这种东西无法摧毁，又散落在世界各地，绝大部分人根本无法解读上面的文字，也不知道这种石头是用来干什么的。

    他们解读了一些东西，也摸到了历史真相的一角神秘面纱。

    但接着厄运就接踵而来，世界政府的CP机构和海军发现了他们在解读历史正文，意图了解过去空白一百年的历史真相，追杀不期而至。

    在这个过程中，跟他们分开调查的另外两艘考古船只已经完全失去了联系，不用想也知道已经遭遇了不幸。

    他们也在之前的某次行动中遭遇了海军，幸好当时天气不好，突发一场风暴，让他们脱离了海军的视线。

    “奥尔维亚，我们怎么办？海军一直没有放松对我们的搜查，这样下去，早晚有一天我们会支撑不下去的。”甲板上，是一群看上去气质很柔弱的人，他们的形象不太好，有些身上还有不轻的伤势。

    妮可.奥尔维亚一头白色长发，长久以来航海和野外行动，让她的皮肤呈现出健康的小麦色，瓜子脸的她有着非常靓丽的容貌，但表现出来的气质很容易让人不会注意她漂亮的容颜。

    她也是这群人里面悬赏金最高的那个，7900万贝利的悬赏，已经超过了很多的海贼。

    “我们都是考古学家，我们毕生的追求就是了解历史真相，这点无论如何都不会改变，前期我们已经做了那么多的工作，现在绝不能半途而废。我知道接下来我们会遇到一个又一个的困难，但那又怎样？我们过去遇到的困难还少吗？”

    奥尔维亚看着她的这些同事、同伴、战友们，脸上仍旧带着一种自信的光，“现在海军和CP的走狗们对我们咬得很紧，这说明我们已经非常接近真相的秘密，历史的真相不应该被埋没。

    现在的一切很可能是错误的，是世界政府编织出来的谎言，我们在做一件很伟大的事。

    我不想说为了全人类那种空话，但如果我们发掘出这个真相，我们所有人都将名垂青史，我们的名字会在历史的长河上熠熠生辉，跟这些比起来，死亡的威胁算什么？”

    她最后说：“为了真相！”

    其他所有人都跟着竖起了拳头：

    “为了真相！”

