    第669章闹事

    大家也七嘴八舌的指责老太太。

    小木和罗义进来之后，就见小乔正气呼呼的和老太理论，安嫂子两只手把着门，似乎是不让这老太进去。

    罗义认识老太，这老太不是别人，正是老何家的姑表姐。

    若说这位表姐，老何走时已经把她送回老家了，这怎么又回来了？怎么还跑自己家来了？罗义很纳闷。

    “大娘，您怎么到这来了？”因为认识这老太，所以罗义上前问道，接着又问小乔道：“怎么不请刘大娘进屋，你们吵什么？”

    小乔没等说话，就见这老太太马上颐指气使的叫道：“瞧瞧，瞧瞧，你们这些狗眼看人低的东西瞧瞧！你家领导都要对我客客气气的，你们这些个保姆算个什么？还敢跟我高声？还要管老娘的事儿？胆子肥了你们？”

    小木：这老太说话真招人烦。

    “大娘，这两位一个是我嫂子，一个是我妹子，都是来帮我媳妇看孩子的，人家不是保姆，你不能这么说话！走吧，有什么话进屋说。”罗义笑着道。

    老太太翻了个大白眼，恶狠狠地看了看小乔和安嫂子，昂首挺胸的就要往里走。

    “不能让她进去！她是俺们赶出来的，这老太婆太不要脸了。”小乔赶紧奔到门口，和安嫂子一起把着门框，就是不让她进去。

    “安嫂子，小乔姐姐，到底怎么回事儿？你们先把事儿说清楚，咱们要讲道理。”小木问道。

    “这是你那个乡下媳妇？”刘老太突然回头看着小木，审视的目光毫不掩饰。

    小木觉得她不咬人膈应人，小木对这老太印象非常不好。

    刘老太这样说话，罗义的脸色也不好看，他冷着脸道：“小木，这是刘大娘，是何叔家的亲戚。”

    “呵呵,刘大娘好。”小木点了点头道,她也不把人往屋里让。

    “小木,你不能让这老太进屋，这老太太膈应人了，她要把二宝抱走,说你们已经把二宝给老何了，二宝就是何家人,所以二宝要去老何家。”小白不等别人说话,嘴皮子干净利索的抢着把话说明白了。

    小木诧然,怪不得小乔疯了似的坚决不让这东西进屋，感情她是来抢孩子的。

    小乔回头看罗义,罗义也没想到：这老太还能整出这一出，他也一愣神。

    “罗义，你家三胞胎中的老二不是过继给我弟弟了吗？”老太太问道。

    罗义被她这一问,回过神来了,罗义面如寒霜的说道：“老太太,这是我和老何之间的事儿,和你没关系。”

    “怎么和我没关系呢？他是我弟弟你知道吧？我弟弟的孙子怎么能流落在外呢？我今天来就是要把孩子接走的，这孩子以后要和我们何家人一起生活。你既然答应把孩子给我弟弟了,你就不能反悔！”老太太还挺能狡辩。

    “不好意思，刘老太太，我家儿子只是姓何,和何家没有一点关系，更没有过继一说。所以,现在、马上请你离开！”这会儿，罗义已经怒了。

    老太太听罗义这么一说,也立马翻脸，坐地上放泼了,“哎吆歪,没天理了！整个军区都知道你把孩子送给我弟弟了，我弟弟刚刚调走了,不当你领导了，你就想反悔了,你这个忘恩负义的玩意儿！啊啊啊……”刘老太放声大哭。

    在刘老太的哭声中,小木猛地听见自己大闺女也在屋里哭，一怒之下就把手腕上的紫藤扔出去了，然后指着刘老太大叫道：“好大的蛇！啊······”

    接着,大家都看见大蛇,一起大叫：“啊······救命啊！”院子里的妇女同志们一哄而散，当然包括地上撒泼打滚的刘老太,她跑的比谁都快。

    大蛇紫红色,两米长，擀面杖粗细，昂着脑袋，吐着蛇信子，十分狰狞！

    一院子的人都吓跑了，小乔和安嫂子没跑，她俩反身进屋就把门关上了，也不管外面的罗义和小木。

    跑出去的人又陆续往回来，小心地往院子里看，想看那蛇在干嘛？也有人在招呼卫兵过来打蛇。

    卫兵还没过来，大家就见小木一把就把大蛇脑袋抓住了，“咔吧”一声，把蛇的脖子扭断了，蛇头扔地上了，蛇身子揉吧揉吧捆成一捆,恶狠狠地说道：“你敢吓唬我家孩子,老娘今晚吃你的肉！”

    接着,又一指罗义道：

    “你去给老何打电话,把这老女人的事儿告诉他，要是这老女人再来找我儿子的麻烦，别说老娘对他们不客气！让老何找别人当孙子去！”说完，小木捡起地上的蛇脑袋，就进屋了。她还着急她家大闺女呢。

    罗义回头看着吓傻了的刘老太，道：“你还是回家吧，这事儿是我和老何之间的事儿，以你无关！与何家更无关！，你要是执意胡搅蛮缠，我媳妇脾气很不好。”

    “不要！你不用告诉我弟弟我来了，我这就走，这就走，再也不来了，这村姑太吓人了。”刘老太迅速的往外跑，小脚紧倒蹬，生怕小木追上来。

    小木把人赶走了，急急忙忙的进屋里，看见小乔正抱着大闺女满地溜达呢，大闺女笑的花一样。

    两个小子躺着玩手指，安嫂子在旁边看着。

    小乔虽然抱着孩子，却惊魂未定的看着小木。

    “木啊，你家怎么进蛇了？赶紧让罗义调几个战士来，排查一下，看看家属院里还有没有别的蛇？太吓人了，我都这岁数了，就没看见这么大的蛇？你这孩子也太生猛了，怎么敢用手抓蛇头？一旦让蛇咬了咋办？那蛇一看就有毒！”安嫂子啰啰嗦嗦的说。

    “嫂子放心吧，我从小在乡下长大，这东西对我来说就是虫子，在乡下不知道抓了多少，从没失手过，晚上我炖蛇肉，你们都来吃。”小木嬉皮笑脸道。

    屋里人正说话，罗义进来，说道：“你要想吃肉，我马上去买回来。这蛇不能吃，一看就剧毒，我一会儿给处理了。再把今天这事儿和老何说说，这老太没按什么好心。我已经跟战士说了，以后不会放她进来。”

    小木看了罗义一眼，两个心领神会，罗义直接把蛇拿走了。

    小木觉得自家的蛇真帮忙！

    (本章完)

