    东瀛这样的国家，最喜欢的一件事情就是泡温泉。

    各种温泉旅馆不计其数。

    韩东一开始本以为自己将要去往一处僻静、甚至已没什么人去的破旧温泉旅店，毕竟在那里有过闹鬼传闻。

    谁知。

    待到的士车行使抵达这一处依山而建的民宿温泉时。

    温泉旅店门外停满着汽车。

    数位穿着和服的店员正在门口迎接客人，竟有一种忙不过来的感觉。

    “请问先生是否有提前预定呢？”

    “没有……”

    “如果没有提前预定的话，今晚所有的空房都已经住满，实在不好意思。”

    “哦……那么我们能在这里等等吗？如果有人临时退房，就让我们住进去吧。”

    店员一脸尴尬地回复着：

    “先生，一般情况下，并不会出现临时退房的情况……沿着这条山路走下去，或者先生再开车前往七公里外的栗川谷应该都还有不错的温泉旅店。”

    “没事，让我等一等吧……说不定待会儿真有人会退房。”

    …………

    同一时刻。

    旅店内部。

    某对大学生情侣走在熙熙攘攘的通道间，已完全忘却关于这家旅店的恐怖传闻。

    然而。

    就在他们开门时，立即有着一股冷风拂过面庞。

    “奇怪，怎么没关窗户？”

    长相颇为可爱的女生脱鞋后，立即跑去关窗。

    嘎吱……

    合拢的窗户却无法上锁，似乎在锁孔内有什么东西卡住了。

    “广野你过来看看这窗户怎么回事？”

    “让我看看。”

    男子开启手机的光照模式对准窗户锁孔一看，吓得面色发白。

    “头发？！”

    光照下，大量的头发塞入在锁孔中，甚至还在微微蠕动。

    “这……”

    就在这对小情侣吓得准备前去叫店员处理时。

    女生偏头看向一侧的衣冠境。

    镜面正巧对着房间衣柜与墙面间隔的死角区域。

    一位红衣女人正贴着衣柜而站，通过镜子而盯着两人……黑发缝隙间，透着一对殷红嘴唇。

    “广……广野……有……有鬼！”

    …………

    没过十分钟。

    一对脸色苍白的大学生情侣就匆匆办理退房手续。

    以一种小跑的速度尽可能快的离开这家旅店。

    离开的小情侣正好与门口等待的韩东擦肩而过。

    只见两人所居住的房间窗户旁，一位红衣女人还在微微招手……并不是要继续吓唬这对情侣，而是在向韩东示意要求已达成。

    “先生……请跟我来吧。”

    …………

    “哇！这种房间好有感觉！”

    自幼在圣城里长大的温莉，在入住这种日式风格的房间时，一种新鲜感让她暂时忘却本次行动的危险性。

    同样。

    蜘蛛米娅在盯着这样温馨的房间时，面颊慢慢变得红润起来。

    不知不觉已幻象出与韩东在这里共渡二人世界的场景。

    不过……米娅还是分得清孰轻孰重。

    刚刚将用布匹包裹的妖刀放在地上，准备在房间角落布置蛛网结界时。

    嗡……

    与旅店地面触碰的妖刀微微震颤，似乎激活了什么。

    一时间，四人全面戒备！目光锁定房间各个角落，以防敌袭。

    十分钟过去，并无任何异样。

    米娅释放出视野共享的小狼蛛，爬出窗外与门外进行侦查，发现旅店内一切正常。

    “正常吗……不过，既然妖刀本身有反应，就说明我们找对地方了。”

    “接下来怎么做？”

    “泡温泉。”

    …………

    露天温泉里。

    四人靠在一起不免吸引来旁人的目光。

    除了韩东没什么特色外，其余三人的回头率极高。

    亚伯虽没有卡斯那般英俊，但其一头狼毛般的白发却显得‘十分可爱’。

    而且，在亚伯泡入这种纯天然温泉时。

    身体穴位受到刺激，由毛孔中长出不少白色绒毛，虽泡在水里看不清……不过，与亚伯身体贴在一起的韩东却能清晰感觉到这毛茸茸的丝滑触感。

    至于两位穿上泳装的女生更不用说。

    这样极品的外国少女很少见，甚至让一些正在泡澡的某组织成员起了歹意。

    见两位少女的男朋友都不太强壮，立即上前强行搭讪，甚至直接伸出咸猪手。

    接下来。

    根本用不着韩东与亚伯动手。

    温莉一把抓住此人的咸猪手，稍稍用力一扔！

    只见一个大光屁股直接飞入幽暗的山林中，不见踪影。

    紧接着，本是将身体完全浸入浴池的温莉也慢慢将上半身浮出水面……其实她本身是很害羞的，毕竟这样紧身的泳衣还是第一次穿。

    盯着温莉这身‘千锤百炼’而不失美感的肌肉，所有不怀好意的外人都打消了歹意。

    …………

    “哇……好舒服呀！”

    温莉将半个脑袋沉入温泉，吐着泡泡玩。

    随后又想起一件事情而问着：

    “副队长！你之前在商店门口说起过的「仿生人」是什么意思啊？”

    “温莉你的「感知」还不是够强，米娅与亚伯应该都有所察觉。

    我们在乐园里见到的人类，虽然他们表现得与正常人一模一样，会正常上下班、有着自己的家庭、有着情绪上的变化、也会遭遇怪谈且遇害，但他们并不是真正的人类。”

    听着韩东的阴谋论，再盯着一位位泡在温泉里有说有笑的人们时，温莉吓得面色苍白。

    “呀！副队长你又吓人！”

    胆小的温莉一下将米娅抱住。

    “没有吓你，这群人总感觉少了些什么。就像是……”

    韩东将一些‘基因培养’、‘3D打印’温莉不可能理解的词语咽了回去。

    突然想起与邓普斯小哥对战时见识到的「人体炼成」

    “就像是通过「人体炼成」制造出来的人类一样，少了一些真正人类必要的东西……但他们的存在，却稳定住了乐园。”

    “人体炼成……我听师傅说起过，似乎是一种被圣城列入禁法的炼金术。”

    “嗯……”

    韩东也是稍稍一惊。

    没想到邓普斯这家伙不仅与城外有染，本身所习得的技巧竟也是禁法。

    “米娅……妖刀有反应吗？”

    在韩东的吩咐下，米娅通过蜘蛛丝，随身携带着妖刀。

    “没有……需要去山林区域瞧瞧？但是，我们也没听到传闻中的女人哭声呢。”

    “不……继续泡澡吧。”

    韩东在暗中默默观察着一切。

    总感觉哪里有些不对劲……

