
　　“你这么自信的？”我浅笑着问道。

　　“那是当然的，你放心吧，他现在一定听我的比听你的多。”黄鹂拍着胸口说道，那一脸的自信流露于表。

　　“哦？你这个回答很引人的瞎想啊？你说吧，是不是跟南宫慕他……那个了？”我一时间不禁八卦了起来。虽说我不知道她是用了什么“妖法”，但我很确定的是，她要是真有敌意的话，她可是有大把机会干掉我的，但她没有，这也就让我彻底放弃对她的怀疑。

　　而我也想不到有什么能让南宫慕对她那边唯命是从的事情，而转头一想，也就只能是这样了，除非是她跟南宫慕好上了，南宫慕才会这么唯唯是诺啊。

　　“瞎说什么呢？你能不能好好说话？我们是清白的，你再诬陷我，当心我的拳头不识人。”黄鹂的脸色当时便阴沉了下来，这翻脸倒是比翻书还快。

　　“那行，要我不乱说也行，你直接说说你这是怎么能让南宫慕唯命是从的？”我还是忍不住好奇要问。天籁小说网

　　“真想知道？”黄鹂见我的好奇心这么大，也回应了我一句。

　　我当然想知道啊，我敢肯定，一定不是因为钱，要是钱的话，那他也就是阳奉阴违的那种，那前段时间他跟我闹翻，那一定会私下的找我，然后说明状况，可他没有。

　　所以我很确定，一定不是因为钱。在我点头表示想知道的时候，黄鹂却是俏皮的笑了笑：“想知道我就是不告诉你，急死你，我就这么说，等以后我心情好了，我再考虑说不说吧。”

　　诶！我当时这小脾气就有点上来了，逗我好玩呢？这妮子还真是跟南宫慕待久了，这越是想在她那知道什么，她就是越不说，那个性，真是让人又烦又只能咽气的忍受。

　　“不说算了，既然你都打包票了，那就不墨迹了，就先速度回去吧。”我想了想，还是先将胖龙送回去再说，本来还想查查那个河的，应该也是没机会了。

　　“行，那你现在是不是得起来？”黄鹂指了指我身下的胖龙，也正是她这么一指，我才想起了这个问题。

　　自己居然还忘记了这一茬了，这小子倒是挺安静的，在死死的被我束缚住后，过了没多久便自动的老实了起来。

　　虽说是要立刻回去的，但我也打算再沿着河边走两步，万一有点什么事情发生呢，就这得看点天意了。

　　当然，我也没闲着，再度问到了为什么黄鹂会觉得胖龙不是凶手的事情。其实她一开始虽说有说，但是还是太模糊了，我觉得一定不是因为这个，她才不怀疑的。

　　“对啊，那也是因为在我追出去的时候说起……”黄鹂详细的给我将她追出去所发生了什么。

　　听完之后，我心中更是有底了。在黄鹂追出去之后，那边还一直有动静，本来黄鹂想要叫我过去的，但因为贪功的心理作祟，她直接就没出声，而是继续的深入。可也就是她到了那个声音具体的位置时，四处却没人。

　　就在她心中迷惑之时，一个身影直接从天而降，然后将她限制住了，这才有了那之后的吼叫声。

　　但对方却一直没动手，黄鹂惊吓的同时，也在试图的去看对方是谁，当知道是胖龙的时候，她也是惊异无比，本以为她自己死定来的，她就想去跟胖龙交谈，说什么认为他不是凶手一类的话。

　　也正是说道这个的时候，胖龙一度暴怒起来，把黄鹂也是吓得不轻，只能抱头注意自身的安全，可是胖龙在暴怒的时候还是没有攻击黄鹂。一直到我来为止，所以就在这一点之后，黄鹂确定这个凶手不是胖龙。

　　“等下回去你打算怎么跟南宫慕说啊？”我其实也就是绕了一圈想试探这个问题。

　　我想心里有点谱，不然重觉得不自在。但我这话一出，黄鹂脸色顿变，也只是说了四个大字：“无可奉告。”

　　我当时也是气得咬牙切齿的，但又有什么办法呢？她不说，难道我还能把匕首架在他的脖子上啊？这样的事情我也做不出来。

　　“你感觉到怪异没有？”也是在这时候，我似乎听到了什么，但这声音只是存在了很短暂时间，随即便消失了。

　　当我看向黄鹂的时候，黄鹂却是狠狠的白了我一眼：“这个笑话很冷好吗？还有，你也是够了，你这种话去骗骗一般的小女生还差不多，想要吓我我？告诉你，没用的。”

　　面对这番说辞，我只能深深的叹了一口气，在她眼中，我这就是不折不扣的骗子了，我又能说什么呢？我是真的感觉到了什么。

　　“还有，这里这么的安静，但凡是有点声音，自然我也会听到的啊，难道不是吗？你可别忘记了，刚刚谁的方向对了的？”听到她这番话的时候，我一度哽咽了。

　　无话可说，真的，这一点说的我是真的半点脾气都没有。之前的确是我的问题，但要是这下没问题的话，我说什么都不信，不是因为别的，那就是因为这太安静了，之前走的那里，我感觉偶尔还能听到一点知了的声音，可在这一刻，那别说是什么知了的声音，那是半点都没有好吧？

　　“喂，你不觉得这个胖龙也是安静的奇怪吗？”我再度发问，这个问题其实我也一直在质疑。

　　但我的提问却是得到了黄鹂的再度白眼：“我发现你怎么就跟个十万个为什么一样？遇到什么都在问为什么，这我哪知道是为什么？你咋不去问他自己呢？还有，我再郑重的跟你说一遍，这个世界没那么复杂，哪来的那么多为什么，但求心中舒服就行。”

　　面对她这番说辞，我也就听得进去那最后一句，但求心中舒服就行，对啊，有这些疑问就是使我的内心不舒服，也正是因为让我不舒服，我才会去想着解答，只有解答了，这心里才会舒服。

　　“我就是因为不舒服才要问啊，所以你不觉得你有必要帮我稍微的解答与喜爱，然后让我心中舒服一点？”我直接原话怼了回去。

　　本以为她会因为我这样说，而分析一下她自己的想法的，但并没有，她只是撇了撇嘴，一点都不在意的回应道：“对我来说，就算是你难受死了，也跟我没有半毛钱的关系。”

　　当听到这句话的时候，我别提多扎心了。但也只能强颜欢笑的撑住，没办法，看来这终究不是一条船上的。

　　“咵嚓。”一个奇异的声音从河水中直接冒了出来，直接将我惊入了警戒的状态。

　　随即便听到多个那样的声音，而几道黑影也是直扑我们的方向而来，我心中一惊，这个黑影我看到过，也就是在视频里。

　　而一连数十道，全部都是奔我们这方向而来的，我心中大叫不好，但唯有奋力一搏，只是身上就带了匕首，对方的速度极快，我匕首横刀了三个，但那趋势也没见小。

　　不过还好，我的身子算是敏捷，虽说对方也是不赖，但跟我的比起来，还是差了一大截。三下五除二的，战斗也到了末尾。

　　最终我二人是直接一屁股坐在了地上，至于胖龙嘛，一开始发生事情的时候，这小子就惊吓的趴在了地上，所以他是一点事都没有。

　　我自然是不用说，而黄鹂在这一战中也是没受伤，这点就让我刮目相看了，一直觉得她很弱的那种，其实在这种关键的时候，对方也不算是弱。

　　“诶，先别歇着啊，看看那些是个什么东西？我感觉是动物？或者是鱼？”黄鹂这么一说，也是直接的提醒了我。

　　我当时就顾着休息，差点就忘记这个了，我赶忙拿着手电在四下搜寻，可这么一搜寻，我瞬间傻眼了，这……这怎么可能？

　　“怎么了？发生什么事情了？你脸色那么难堪？”黄鹂很快就注意到我的表情不对。

　　我微微摇了摇头，不是我的脸色难堪，而是现场的事情太诡异了，我们杀死的那些个东西全都不见了，只能是在有些地方看到有些湿润。

　　而那些攻击我们的目标是不翼而飞，难道我们刚刚是产生幻觉了？为此，我还特意的咬了咬自己的舌头，那疼痛感直上舌尖，我知道这不是幻觉。

　　要这不说幻觉的话，那这是怎么全部消失的？为了防止自己的疏漏，我赶忙又找了一遍。

　　黄鹂看着我的表现，也是急了起来：“怎么的？这出什么事情了？”

　　我微微把头一点，显得有些僵硬：“所有攻击我们的尸体都不见了。”

　　“你说什么？”不是在开玩笑吧？”黄鹂也是惊呼了，拿着个手电四处搜寻，但没多久之后，她也瘫软在地上，陷入了沉默。

　　“这是怎么回事？难道是鬼魂作祟？”黄鹂自言自语的说道。

　　“不可能，不可能是鬼魂，这鬼魂拿什么作祟，一定有缘由的，一定有。”我恨得直咬牙，对手的手段是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第498章 消失的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 