    项南刚刚就听小芭蕾说了，二队长下午时候，开始排演《太阳最红，主席最亲》这首歌，正在选拔合唱中的领唱一角儿。

    如果能被选上当领唱，那肯定是独领风骚，占尽风光。

    万一一唱成名，成为像郭蘭英、才旦卓瑪、王琨那样，名扬四海、家喻户晓的歌唱家，那就更是光宗耀祖、名利双收、加官进爵的大喜事。

    因此文工团歌舞队，谁都在摩拳擦掌，想要竞逐领唱一角。

    林丁丁虽然也算是歌舞团的骨干，跳舞好，唱歌也不错，但是比她强得也有不少。比如邱佩宁、孙艳艳、谭早等等，她也未必就能选得上，所以就想找自己开小灶了。

    毕竟这首歌是他写得，他也是最熟悉这首歌的人。

    这首歌应该怎么演唱，哪里需要慢，哪里需要快，哪里需要放，哪里需要收……他应该是最懂得。

    有他手把手的教她唱这首歌，那林丁丁竞逐领唱的成功率，可就更大了。

    所以她才纡尊降贵，特地跑到他跟前求教。

    ……

    不过，对于林丁丁的主动，项南却并不以为然。

    刘峰是林丁丁的舔狗，不仅帮她做事不计回报，甚至为了她，还放弃了军政大学进修的宝贵机会。

    但林丁丁却根本没在意过他，一直游走在军医、宣传干事之间，占尽便宜。最后还在触摸事件中，落井下石，污蔑刘峰耍流氓，害得他被文工团除名。

    可以说，她就是个绿茶精，喂不熟的白眼儿狼。表面看着清纯无辜，其实是满肚子算计。这样的人，唯利是图，见异思迁，帮她再多，她都不会感恩。

    既然如此，干嘛白费力气。

    因此，项南笑了笑，“不好意思。吃完饭，我们创作小组还要忙。你还是找别人帮你吧。”

    ……

    见刘峰居然拒绝自己，林丁丁一阵错愕。

    要知道，刘峰之前可是总围着她转得。

    她不喜欢吃饺子，刘峰就特地给她煮面；她的手表坏了，刘峰就自学修表帮她修；部队拉练，她的脚上磨出水泡，刘峰就背着她前进……

    可以说，刘峰为了她，好事做了一千件、一万件。

    却不想，现在，她只是想让他教自己唱歌，他却推脱没有时间。这可真是让她意想不到。

    林丁丁微微一愣，随后笑着撒娇道，“刘峰，你就教教我吧，不会耽误你太多时间的。”

    见到她这幅样子，郝淑雯、萧穗子互视一眼，都忍不住露出翘起嘴角。

    林丁丁对刘峰，可向来没这么殷勤。现在为了争夺领唱之职，还真是下本儿了呀。

    “刘峰，你不是活雷峰么，你就教教人家呗。”朱克在一旁，酸溜溜的道。

    他这一句话，把众人的目光都吸引了来。

    “好吧，等我吃完饭，有时间的话，我再教你。”项南不愿大庭广众之下，跟林丁丁纠缠，便淡淡的敷衍道。

    “行，我等你。”林丁丁立刻点点头道。

    ……

    项南吃完饭之后，就去水房刷饭盆。

    林丁丁一路跟着，似乎是怕他溜了。

    “刘峰，可以了么？”等项南刷完饭盒，她就急切的问道。

    “等我回宿舍放完饭盆的。”项南继续推脱道。

    “你让朱克帮你捎回去呗。”林丁丁一指同样在水房刷饭盒的朱克道。

    “我回宿舍之后，还想再上个厕所。”项南摆摆手道，“这个朱克怎么替我？”

    “那你什么时候有时间教我唱歌嘛？”林丁丁见项南百般推脱，终于忍不住嗔怪道。

    “我早跟你说过我很忙，你要实在等不及，就去找别人好了。”项南淡淡的道，随即不再理她，转身离去。

    “你……”林丁丁一时气绝。

    她真没想到，曾经一直围着自己打转的刘峰，现在居然把自己视若无物，弃之如敝履。让她实实在在的不甘心。

    ……

    项南回宿舍之后，稍事休息，随后返回创作组，继续写剧本。

    “刘峰，你是怎么惹我们林妹妹生气了？”郝淑雯笑道，“把她都给气病了，躺在床上直哼哼。”

    林丁丁体弱多病，不是这里痛，就是那里痛，惹人怜爱，就像《红楼梦》中的林黛玉一样。恰巧她也姓林，所以就被戏称为【林妹妹】。

    其实她的病多是装出来的。因为在文工团，唱得好、跳得好，并不算功劳，顶多算是干好本职工作。

    但如果是带病演出，轻伤不下火线，那就值得表扬了。

    所以林丁丁经常这儿痛、那儿痛，大家也早就见怪不怪了。

    “我哪敢惹她生气啊。”项南笑了笑，“她想让我教她唱歌，可是我真的没时间。她要因为这个而生气，那我也没有办法。”

    “哟，刘峰，你变了啊。”萧穗子一听，笑道，“以前，丁丁有任何事，你可都是第一时间出现的。

    现在她都被你气病了，你居然一点不在乎了。怎么着，是不是换新目标了？该不会是刚来的何小萍吧？”

    听她这么一说，郝淑雯、陈灿、朱克也都兴奋起来。

    文工团虽然是军营，管理严格，纪律严明。但其实照样有偷摸谈恋爱的。

    毕竟都是血气方刚地年轻人，而且还常在一起跳舞，免不了搂搂抱抱、挨挨擦擦的肢体接触，发生感情也是很正常的事情。

    比如萧穗子跟陈灿，林丁丁跟军医、宣传干事，都走得非常近。《芳华》原著小说中，郝淑雯甚至都爬上了萧穗子男友的床。

    “小穗子，你胡说什么呢！我对林丁丁、何小萍都是正常的战友之情，不许你造谣抹黑。”项南把脸一板道，“你要再敢胡说，我就把你的事也抖出来。你不是跟那谁……”

    萧穗子吓了一跳，连忙拱手求饶。

    七零年代，风气保守。

    男女这种事儿，男人夸口，女人丢丑。

    男人追求女人，这叫本事，这叫能耐，这叫浪漫。

    女人倒追男人，那叫浪，那叫放荡，那叫不自爱。

    项南要真把她的事说出来，她可就没脸见人了。

    “哎、哎，说啊，穗子跟谁啊？”朱克看热闹不嫌事大，

    “打听那么多干嘛，别忘了，咱们还有正事要干呢。”项南摆摆手道。

    朱克无语，只好闭嘴。

