    第79章 钢龙棒杀森蚺

    呼的一声破空声骤然响起，森蚺之所以选择先攻击叶郎主要的目的还是它那恃强凌弱的性格，作为蛇类魔兽怎么说也有着千年的修为要说不具备一点智慧那是不可能的，当它发觉叶郎因为自己刚才的攻击而导致现在很虚弱时，自然不敢有任何拖延，正所谓趁他病要他命这不正是解决他的好机会吗，自己可不能放过，巨大且由粗壮的蛇尾就往若钢鞭一般重重的向叶郎甩去。

    可让它万万没想到的是，叶郎明明就处于虚弱的状态，但就是偏偏能用一个跳跃就闪避自己的攻击，这是它无论如何都想不到的尽管眼睛没了，可是不是还有舌头这一嗅觉器官吗？由于之前眼睛被射瞎了，所以才导致他生出舌头的次数变得更为频繁，也更清楚的断定叶郎是绝对躲开了，哪怕没有舌头这一嗅觉器官，凭借着触感它也能够发现自己根本就没有碰到。

    “呼，好险。”飞在半空中的叶郎抹了抹额头上的汗珠，刚才真的好想若不是自己当年在唐门内修炼，练成了这么强的体魄恐怕刚才那一击就真的命中自己了，事实上叶郎之前被恐牙熊一掌拍飞之所以恢复的这么快，治愈身躯的功能也只占了一半，另一半则是他自身那顽强的体魄。

    盘旋在他周围的一共有四颗魔晶，黑、暗金、红、绿，四颗魔晶在他周围围成了一个圈子，其中绿色的魔晶骤然亮起，叶郎深吸口气，利用植物的传音对这片密林的植物们说：“各位请献上大家百分之十的生命力，请各位助我一臂之力将这条森蚺击败。”叶郎这人虽然善良，但是人很多时候都是身不由己的尽管他再善良，再怎么怜悯也终归免不了一次杀戮，正所谓善良也得有分寸，如果对什么都很善良的话恐怕只会起到反效果。

    声音传播的非常快，很快就一传十十传百这本就是片密林，植物茂密之地不少的植物都表示要帮助叶郎，都纷纷献上的自己百分之十的生命力，百分之十的数目虽然少可如果重重叠加之后却又会产生强大的力量。

    在诸位植物的齐心帮助之下，一个比平时大上好几倍的生灵能源球就此完成。

    叶郎带着生灵能源球一个俯冲再次窜入了密林之中，此时的轩辕铠正在想方设法与森蚺拉开距离原以为有办法的，没想到分分钟打脸，森蚺根本就不给他拉开距离的机会似乎在想竟然那个虚弱的人类跑了，那你就当我的食物吧。

    “第四魔技———生灵能源球。”叶郎手持巨大的生灵能源球从天而降，直冲森蚺袭来。

    森蚺早就感受到了那强大而又磅礴的生命力，干脆一不做二不休穿入地洞溜之大吉，叶郎的生灵能源球就这么重重的打在了地上尽管将地面轰出了一个大坑，可还是扑了场空森蚺早已是逃之夭夭了。

    轩辕铠不慌不忙的道：“放心吧，只要有这个法宝在手，它就没有逃跑的可能。”说着他就已经掏出了，先前捕捉恐牙熊的黑色三角体，朝着森蚺的大洞一丟，黑色三角体下方发出的红色光线就像一个超强磁力的磁铁一样让原本已经即将逃远的森蚺就像被磁化了一般莫名的又被吸了回来。

    “你跑不掉的。”轩辕铠沉声喝道，旋即又是一只白色的箭矢搭在了弓弦上第三颗红色的魔晶骤然亮起：“第三魔技———强力箭矢。”这一支箭并没有先前两次那么强的穿透力，可却有着很强的破坏力，就这么直接命中了森蚺的头部。

    轩辕铠因为一时的大意他搞错了，不对呀，蛇类魔兽的弱点不应该是七寸部位吗？自己干嘛射击它的头部呢？森蚺见自己大难不死当然得跑，正当它要再次得逞之际，只可惜已经没机会了，现在身处树丛林的领域之中他又怎么可能逃得了呢？如果是挖地洞那确实是明智的选择只是刚才已经试过了，就算自己能得逞又能怎么样不照样会被那个黑色的三角体吸回来吗？

    “叶郎兄，尝试将钢龙棒激活。”轩辕铠喊到。

    叶郎有些不自信的道：“阿铠，我真的有办法能将激活吗？”

    轩辕铠鼓励道：“一定可以的，只要按我说的去做就一定可以。”

    叶郎这次并没有使用帝龙斗气去抚摸左手处的钢龙镯，而是让帝龙斗气覆盖他全身，帝龙斗气本就是一种特殊的斗气里面还蕴含着龙族的力量，而钢龙棒也有着龙族的一部分一定可以激活的，一定可以。

    帝龙斗气从覆盖全身直到遍布全身，钢龙镯在这特殊斗气的作用之下与其产生了共鸣，叶郎的左手处己是黑光闪烁，他顿时感觉全身充满了力量，钢龙镯已经脱离了叶郎的左手就这么悬浮在他眼前，逐渐的变大着变粗着，变成了一个全身包裹着龙鳞顶端为龙头的铁棒：“这就是钢龙棒吗？难道我成功将他激活了，虽然无法发挥出它的全力，但是我决定放手一搏。”叶郎看着手中的那多了几分分量的钢龙棒，眼里比较复杂段长老就竟有没有在骗自己呢？他不知道，他也不希望出现任何猜测，毕竟段长老可是将这么宝贵的东西送给了我，我又怎么能怀疑他。

    叶郎喃喃的自语着：“如果它真的是定海神针与龙族鳞片的结合物，那它一定很听话吧。”

    “长。”叶郎试探性的说了一句。

    钢龙棒似乎听懂了他的指挥一样，真的就开始变长了，在叶郎的控制之下它就宛若龙神俯冲一般朝着森蚺的七寸处冲去。

    噗的一声脆响，森蚺的七寸处直接裂开，它已是无力回天之物了，毕竟刚才打中的可是它的要害。

    庞大的身体就宛若一座大山似的倒在了，密林的土地上使其发出了惊天动地的轰鸣。

    “好强，几乎是一击致命。”轩辕铠虽然明知道这只森蚺已经深受重伤才被一击致命的，可还是很难掩盖内心的兴奋这也就足以证明了自己的猜想，没错它就是一件被封印的神器。

    “没想到仅仅只是百分之二十五的威力就这么强大，若是封印被解除的话，那该有多可怕。”对于封印被解除后的实力，叶郎完全不敢想象，不过照此说来如自己愿意苦心修炼的话说不定有朝一日就可以破开这道封印了，这么一来自己不就能成为大陆上第一个拥有神器的少年。

    “来而不往非礼也，阿铠，这条森蚺就给你吧，若不是没有你的教导我跟本就无法激活钢龙棒，虽然你已经有三十多级了，但是至今仍然没有获得第四颗魔晶吧。”正如叶郎所说，轩辕铠现在确实在为第四颗魔晶而发愁，如今送上门来的东西，他何尝不想要呢。

    我真的可以要吗？给它致命一击的人可是叶郎啊，“是你给了致命一击它应当给你。”轩辕铠由衷的道。

    叶郎一愣，虽然轩辕铠说的对给他致命一击的人是自己，但若是没有轩辕铠之前对自己的掩护以用法宝将它吸回来，恐怕根本就没有击杀的机会所以这一条魔兽应该归他。

    “阿铠兄，虽然说给它致命一击的人是我，但是我还没来得及感谢你教我钢龙棒的使用方法，这个就算是礼尚往来，赶紧吸收吧，我帮你护法。”

    “既然如此，那我就赶紧吧，免得到时候又有魔兽袭击。”此时此刻，森蚺的体内已经漂浮出了一颗红色的魔晶，竟然得到了，叶郎的答应他自然也不敢怠慢盘膝坐下就开始与红色魔晶融合。

    人类对于魔晶的融合时间并不算太过漫长，最多也就五分钟的时间，轩辕铠只是融合了四分钟的时间叶郎自然也就跟着守了四分钟。

    ?  ?叶郎此刻已经获得了一件非常厉害的法宝，各位书友们对于段长老是如何评价的呢，他究竟是否是在欺骗叶郎呢？预知后事如何请向后面看，迟早会有大家想要的答案。

    ?  

    ????  

    (本章完)

