    8月，雨后。

    开门碉楼，黄四郎老窝的拍摄地。

    跟酒厂广告植入墨迹一周，而后原定计划只拍摄一天的鸿门宴，愣是拍到《雪豹》完结，还没拍完。

    “不准进，不准进，禁止闲杂人等进入。”

    每天，碉楼门口都会围着一帮记者，想搞点独家，毕竟子弹这阵容，随便点边角料都吃的饱饱的。

    今天，娱记狗仔特别的多，原因无他，子弹里一个名不见经传的特约，居然是当红的周卫国，可不想削尖脑袋进去。

    看到他出现，长枪短炮伺候，咔咔个没完。

    “阿嚏！”

    叶秦揉了揉鼻子，md，最近蹿红，小人惦记。

    脚下生风，人逢喜事精神爽，嘴角的笑意根本藏不住，这可比闯入《雄起吧！好男儿》沪市赛区总决赛更高兴。

    《雪豹》大结局，完全扭转此前路人先入为主的“抗战神剧”偏见，好评如潮。

    影视圈，尤其是纯掐烂钱的抗战片导演、编剧、演员们，眼热地不行，研究怎么跟风，搞个《黑虎》、《金钱豹》、《雪狐》。

    当郝荪撰写的《从男神到男人：叶秦的蜕变》登在企鹅娱乐头版，其间提到“抗战爽剧”的概念，立刻风靡抗战片制作。

    包子藏雷之类的雷人情节减少，开始转变成网文升级爽点套路，杀完鬼子旅团，来师团，杀完师团，来军团。

    到后来，师长遍地走，军长多如狗。

    装备上，从驳壳枪，三八大盖，像法宝一样升级，勃朗宁，AK-47，uzi冲锋枪，大盘鸡，到后来，主角直接开炮，迫击炮，榴弹炮，意大利炮，经费允许，甚至开坦克。

    然后刷完这张地图的鬼子，立刻被调任去其它根据地，换地图继续刷鬼子。

    最夸张的一部，叫《抗战之鬼子斩》，一集里被主角杀死成百上千名鬼子。

    鬼子：到底是我们一群包围你，还是你包围我们一群？

    后世但凡有自媒体狂喷抗战神剧，导演、演员们就把已经封帝的叶秦搬出来，装无辜：

    “屁咧，老子拍的是抗战爽剧，神你大爷！”

    他这会儿出现在片场，犹如一个行走的话题，不断引起其他人的注意。

    “秦子，恭喜啊！”

    碉楼外的空地上，迎面遇上工具组、剧务组的工作人员，一直把恭喜挂在嘴边。

    平均收视率破5是什么概念？

    这可没法说，因为收视率数据本身就模棱两可。

    传统收视率拢共两种方法，日记卡跟收视率测试仪，都是抽样。

    前者是调查员挨家挨户找样本户填写，后者则是类似电视机顶盒，观看某个电视节目一定时间，会转化数据回传到调查公司。

    八九十年代，创造收视率最巅峰的央妈电视剧，像《西游记》、《渴望》、《新白娘子》，全是90%，就是用日记卡，当时调查员找的基本是燕京四九城的样本户。

    当时彩电才普及多少，电视剧才多少？

    等卡在千禧年前后，彩电从城市到农村普及，电视剧数量激增，离谱的数据慢慢地跳下，《水浒传》只有78%，《还珠格格》才55%。

    以至于出现全国、省级、地方三种收视率统计。

    可不管怎么样，能在芒果台这个省级卫视辐射范围，拿下5%，大大的知足。

    《雪豹》还在燕京卫视拿下1.59%，川渝卫视占1.24%，妥妥全是收视冠军。

    叶秦望着他们戴着口罩，隔大老远对家具使用喷剂，疑惑道：“你们这是干嘛？”

    “噢，粤东夏秋两季大水蚁闹得厉害，这些家具可不能被蛀喽，用杀虫喷雾解决一下。”

    “嗨，是厉害，我都被咬一口。”

    叶秦亮出胳膊飞蚁被叮咬红肿的一块，瘙痒酸麻，步入碉楼，挥挥手臂驱赶大水蚁。

    “秦子，想不到你一声不响憋出个巨响。”

    迎着邵丙、杜一衡等人的目光，叶秦满目春光，进阶钻石的条件完成二分之一，接下来还差一部剧！

    在监视器回看的姜闻抬头，打趣道：“呦，破5小生来啦！”

    破5小生？

    叶秦一懵，这nm是什么头衔。

    不等他想明白，廖范、发哥、葛大爷几个多年不演电视剧的人，也跟着起哄。

    葛大爷更像长辈调侃晚辈，乐呵呵道：“古有千户侯，今有破5侯。”

    叶秦心里的得意，瞬间变得只剩尴尬。

    跟他们几位影帝比起来，一部电视收视率简直相形见绌，拿不出手。

    “瞧咱这手气，以为捡的是一块石头，擦擦是以为是黄金，合着切开是钻石。”

    姜闻自夸起自己的眼光，也提醒道：“但秦子，只是一部剧，可千万不要把尾巴翘天上去，下一部本子，得仔细再仔细。”

    叶秦点点头，昨晚度过脑子发热期，此刻已经冷静，连连推拒了好几个抗战片戏约。

    最高的一部，片酬都开到30万。

    这已经是一线咖才配拥有。

    “小军，小军，赶紧的，昨天跟你议的事，想好了吗？”

    马科领着一个上身只穿肚兜的民国风女人，一前一后走来。

    叶秦细细一瞧，白小冰，只是容貌模样找不到一点《神话》里玉漱公主的清纯可人。

    她是秦省西安人，也算老乡，因为长得酷似金喜山，被英皇的杨守成器重，被捧成燕京四美。

    随即打个招呼，白小冰嘴角扬起微笑示好：“我知道你，周卫国，不，应该叫叶秦，拍《神话》，经常听到谭楷、胡哥提起你。”

    二人才客套几句，叶秦的眼睛不得不斜向上看，没法子，实在是肚兜裹身，诱惑十足。

    丫的最搞的是，不知道是不是服装组故意装穷，肚兜完全是那个“被透”民女穿的那件。

    “小军，你得想个名字啊，总不能直接还宝钗‘吧。”

    “改什么名啊，这玩意挺好。”

    马科、姜闻并没有回避，叶秦听的清清楚楚，惊讶道：“名字，你不是叫黛玉晴雯子吗？”

    白小冰一愣神，微微摇头：“我叫宝钗，姜导知道我演过《新红楼梦》里的薛宝钗，就给取这个名字。”

    叶秦翻翻白眼，姜闻老文化人了，拐着骂人。

    像发哥有句词叫“草船借箭”，管家胡千回道，“老爷，那是马，不是船”，发哥勃然大怒，“这是比喻，比喻。”

    胡千不屑道：“不就是赤壁嘛。”

    讽的就是08年声势浩大，号称好莱坞镀金归来的吴白鸽史诗商业大作，值得一提，吴白鸽定的周瑜第一人选，是发哥。

    另外，姜闻还憋着坏，在开头马拉列车里，不仅让冯裤子理莫西干发型，还品着红酒。

    因为姜闻评价冯裤子：

    电影应该是酒，哪怕只有一口，但它也得是酒。你拍的东西是葡萄，很新鲜的葡萄，甚至还挂着霜。

    裤子啊，你应该把葡萄酿成酒，不能仅仅满足于做一杯又一杯的鲜榨葡萄汁。

    吱吱，骂人还要让人家演那个被骂的。

    叶秦撇撇嘴，这回这个薛宝钗是什么鬼，老小子又憋得坏，不会搁电影里嘲讽李少虹拍《红楼梦》，不看原著吧？

    姜闻眼前一亮：“就这个臭小子起的名，就叫黛玉晴雯子！”

    “你让发哥、葛大爷他们再等等，我改个本子。”

    …………

    圆形实木桌餐四周，围着一圈的轨道，三架摄影机搭构成圆内接正三角的三点，镜头各自对准一个座位。

    胶片摄像机运行时，独有的“咔咔”声不断。

    “莫非，她就叫黛玉晴雯？”

    “说你不会装糊涂吧！起了个东洋名字。”

    “黛玉晴雯子，哈哈哈哈！”

    “师爷，高！”

    发哥端起酒瓶：“县长，硬！”

    “黄老爷又高又硬！”

    三大影帝齐齐发力，跪在地上的白小冰瑟瑟发抖。

    “这条过！”

    姜闻嗷一嗓子，刀光剑影全程无尿点的鸿门宴终于拍完，整整花了10万胶片，有钱烧的。

    “机械组、道具组，搬东西到屋外，接下来拍外景戏。秦子，赶紧去化妆！”

    “马上！”

    蹲在地上的叶秦才起来，迎头撞上白小冰，她双手怀胸，又幽怨又复杂地看向叶秦。

    这眼神，像在埋怨自己多嘴，给起这个名字？

    叶秦摸摸鼻子，管他的，反正她杀青了，天南海北估计见不着，这姐们也是个恋爱脑，明明英皇内地一姐正受宠，跟一个小模特玩出人命。

    之后，被打入冷宫，再复出，除非是赵颖宝、大幂幂这种顶流，不然少妇变回少女，难！

    走着，走着，走下一楼，二人还是并肩。

    瞥了眼望着白小冰披着一件透明的防晒衣，肚兜外的肌肤，香汗淋漓：

    “小冰姐，你还没有杀青？”

    “杀青啦，为什么这么问？”白小冰眨眨眼。

    “没，没事。”

    叶秦心里暗骂，网络键盘侠不靠谱，娘的，他前世迷《让子弹飞》，特意翻找所谓的未删减版。

    网上有一段就说黛玉晴雯子，落入一个壮汉手里，享用完事后，问：“敢问好汉贵姓大名？

    汉子答：勿产接济郎！

    纯属编段子瞎搞影射，哪有那么多激情戏拍？

    不过有一段倒真删了，叶秦抬眼看向前面的姜午，碉楼被炸之前，他有一场独角戏。

    在碉楼俯瞰鹅城众生，看向县长府衙，看向两大家族，黄四郎没了，他这个武举人，接下来该轮到他来当黄四郎。

    嗯，按姜闻说的，好莱坞黑帮的玩法，老的霸主死了，新的恶霸出现。

    嗡嗡，嗡嗡。

    突然间，敏锐的耳朵听到熟悉的振翅声，整个头皮瞬间发麻。

    我艹，这就是把自己每晚折磨不轻的飞蚁！

    不看还好，抬眼一瞧，天花板一角有个小蚁巢，白蚁像蚊蝇般集群飞舞。

    密集恐惧症患者的噩耗！

    叶秦想也不敢多想，赶紧开溜找剧务组帮忙，没料到这群飞蚁像是捕捉到杀机，齐刷刷地飞向大门堵住。

    “啊！”

    一阵尖利的女声几乎刺破叶秦的耳膜，他猛地一回头，就看到白小冰吓得花容失色，几只飞蚁已经见缝插针，正落在防晒衣。

    “虫子，大虫子！”

    为什么我第一下会想到何韵伟的声音。

    叶秦同样不知所措，两世为人，也没见过如电影里一般密密麻麻都是飞虫的场面。

    “啊！”白小冰慌乱如麻，已经有几只飞虫在防晒衣上乱窜。“快，快帮我打掉。”

    “秦子，先找地方，等会儿让剧务组安排人清理这些该死的虫！”姜午也不敢头发上落了几只飞蚁，二话不说跑出门口。

    叶秦见一个个作鸟兽散狂奔，侧眼一看白小冰又叫又跳，拼命抖动防晒衣，想把飞虫抖下来。

    一把拉拽住她的手，“小冰姐，别抖了，直接跑屋外吧。”

    两个人径直冲出门口，突破飞蚁大军的包围，正当疯狂下楼梯时，白小冰惊慌道：“有虫子爬进我衣服。”

    她连忙拉开拉链，把满是飞虫的防晒衣，扔得远远的。

    “不行，不行，里面有一只，里面有一只。”

    然后，边跑边抓，恨不得双手化成八爪，可能力道太大，也或许，肚兜质量不行。

    毕竟，电影里，麻匪轻轻一拉，立马把民女的扯掉。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    系带一松——

    茫茫大雪中，两朵梅花飘零，一晃而过。

    男人对美有本能的向往，叶秦忍不住看了一眼。

    这个定格的画面，本就被声音吸引的狗仔们，立马嗅到钱味，长焦大炮对准。

    发射！

    标题：玉漱公主出轨胡哥，脱衣解带会情郎！幽会对象竟是胡哥好友。

