    龙天山大吼一声，身体跃起，无数碎石在他双脚拔出石板岩石的同时，也被带飞了起来。

    只见龙天山快速的舞动长棍，无数碎石化作流星雨一般，朝着对面的柳华裳激射而去。

    柳华裳挽动长鞭，长长的白骨鞭在她的身前快速的旋转成了一道白色的横向风柱，所有的飞射而来的岩石，全部被白骨鞭击成齑粉。

    随即，二人就再度缠斗在一起。

    很奇怪，二人都是鬼修中的高手，但他们并没有催动鬼道中的神通异术，只是以法宝对战，似乎都在试探对方的深浅。

    灰色的棍影，浑厚庞大，如果巨山压顶。

    白色的鞭影，变化万千，诡异莫测，宛如无数条白色的毒蛇。

    这一场斗法，就像是这两件罕见的法宝一样，一刚一柔。

    柳华裳的白骨鞭明显是鬼道中不可多得的异宝，施展起来，阴风呼呼，鬼哭连连，长鞭撕裂空气发出的尖锐声音，宛如厉鬼在咆哮。

    翻滚龙天山手中的长棍法宝，似乎并非是什么鬼道异宝，施展起来，并无阴风鬼魅之声。

    双方的速度都非常的快，几乎都快赶上叶小川的速度。

    而且力量还非常的大。

    棍影与长鞭不时的撞击抽打在擂台地面与周围的结界禁制上。

    地面上岩石碎裂无数，擂台的结界，也泛起剧烈的波纹，显然每一次遭受二人余力的撞击，都让结界承受很大的力量。

    观战的那些魔教弟子，惊叹之声从始至终都没有停止过半刻。

    他们在享受这场绝世高手斗法的同时，又对擂台上二人的叶小川在擂台下目不转睛的看着，他在找柳华裳的破绽与漏洞。

    不仅是他，那些祭台上的魔教前辈，此刻也瞪大了眼珠子。

    他们也没想到，柳华裳的战力如此之高，竟然能和龙天山斗个旗鼓相当！封天穹阴沉着脸，道：“霓裳的战力，怎么比起前阵子在神山上，要高出许多啊。

    莫宗主，难道这其中有什么古怪吗？”

    玉玲珑等人都是微微点头。

    显然他们这些与柳华裳同辈的年轻人，也对柳华裳今日表现出来的战力大为吃惊。

    莫林老人看了一眼众人，沙哑的道：“诸位只是来观礼了，至于我血魂宗内部之事，就不必多问了。”

    这话无疑就是承认其中有古怪。

    尉迟敬面无表情，坐在椅子上冷冷的注视着擂台上的二人斗法。

    这个老头子，似乎也知道了是怎么回事。

    大约半柱香后，擂台被二人折磨的体无完肤，就像是被几百斤黑火药炸过一般，活脱脱的矮了将近一丈。

    原本光滑平整的擂台地面，此刻堆满了大大小小的岩石。

    于是，龙天山与柳华裳就从地面打到了半空中。

    前面只是试探，直到身在半空，这才进入了高潮。

    就在这时，叶小川的魔音镜有了动静。

    他打开之后，镜子中印出了秦闺臣的脸颊。

    秦闺臣道：“宗赐，刚才玲珑给我传消息，莫林应该是真的，不太像是别人易容假扮。”

    叶小川道：“我知道了。”

    然后就关闭了魔音镜。

    “小子，经过二人斗法，我现在现在感受的更清楚了，那个柳华裳的修为应该是长生巅峰境界。

    龙天山并没有达到长生境界，他远不是柳华裳的对手。”

    叶小川心中缓缓的道：“长生巅峰境界？

    擂台上的人，绝对不是柳华裳。”

    现在叶小川很确定，擂台上的柳华裳一定是假的。

    他最初怀疑的是莫林老人，利用了易容术假扮成柳华裳，用来应付今天的局面。

    可是刚才秦闺臣传来消息，玉玲珑在祭台上观察了莫林老人，祭台上的莫林老人应该是真的。

    这让叶小川陷入了沉思。

    长生巅峰等级的绝世高手，放眼人间也没几个，在鬼修一脉中就更少了。

    既然不是莫林，那又会是谁呢？

    难道是血魂宗的某位长老？

    是血魂宗的大长老方魂安？

    叶茶道：“方魂安没这个修为，在圣教鬼修之中，修为长生巅峰境界的高手，应该只有六个人。

    除了莫林与鬼剑妖君之外，只剩下了四鬼。”

    叶小川道：“不是莫林，鬼剑妖君是阴灵宗的宗主，也不太可能是他。

    那就只剩下四鬼了。”

    叶茶道：“九煞恶鬼尉迟敬排除在外，剩下的浮屠厉鬼戚长叔，桃花艳鬼乌雪霜，青面人鬼温荷，你觉得会是哪一位？”

    叶小川缓缓的道：“魔教四大恶鬼，我并不熟悉，当年人间会盟，我也只是远远的见过青面鬼温荷与浮屠鬼戚长叔。

    九煞鬼尉迟敬我是今天第一次见，至于桃花鬼乌雪霜，久闻其名，从未得见。

    不过，如果眼前的柳华裳，真的是他们三人之一假扮的，我觉得，最有可能的应该是青面鬼温荷。

    听说她和莫林老人，鬼剑妖君走的都比较近。

    如果莫林老人请她出手，她应该不会拒绝。”

    叶茶呵呵笑道：“不是青面鬼。”

    叶小川道：“你觉得而是桃花鬼？”

    叶茶道：“也不是，擂台上的那位，应该是浮屠鬼戚长叔。”

    叶小川道：“戚长叔是男的，就算假扮成柳华裳，也不可能举手投足如此自然吧，我觉得应该是个女子猜对。”

    叶茶道：“别看我被禁锢了八百年，其实我对人间之事，还是比较的了解的，只是你父亲死后的这几十年，才没有人给我讲外面的故事。

    根据你父亲与你的爷爷所言，戚长叔和尉迟敬本就不睦，两人的有私怨，如果莫林让戚长叔帮忙对付尉迟敬，戚长叔绝对会乐于效劳的。

    其次，你可知道戚长叔为什么叫做浮屠厉鬼？

    浮屠一词出自佛家，它不仅仅是指佛门的舍利塔，还有浮屠三千，幻化一生的说法。

    圣教之中对易容术不太了解，只有戚长叔懂得一些。

    圣教弟子尊称他为浮屠鬼，就是说指他有三千张脸，很少以真面目示人。

    我敢断定，台上之人绝对就是戚长叔。

    这一次如果我再被打脸，就永远退出推理界！”

    

