一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零五章姐姐喜欢

    “砰！”

    一道爆响，子弹徒然袭来，将王子辰骇了一跳，他知道自己表姐的彪悍，但也没想到表姐竟然真的敢开枪，在这电石火光间，他根本来不及阻拦，甚至来不及开口，便见子弹径直的朝着李墨飞去。

    他虽然震惊，但却没有什么担心，他知道李墨的厉害，也知道古武的存在，所以，李墨不会有事的。

    只是，当他看见李墨竟然没有丝毫异动，仿佛吓傻了一样，心脏便是砰的一跳，李墨怎么不躲？这种古武者若是躲子弹的话，绝对是能够躲过的，难道是距离太近了？

    “嗖！”

    李墨甚至可以感受到子弹顺着自己的脸庞飞过，能够感受到那一丝灼热，子弹打入到他的身后实木架上，深深的陷入其中，至少有八公分，可见其威力！

    他的脸色没有丝毫变化，只是眉头微皱有些不悦，这颗子弹并没有杀他之心，只是从他的身旁飞过，若是有杀他之心，那么，现在对面的人已经是个死人了。

    王柔的眼眸中露出震惊之色，李墨的表情竟然如此淡定，即便是看到自己朝着他开枪，感受着子弹飞过，他的脸色依旧没有任何变化，仿佛早就料到一般，但这怎么可能？

    在她看来李墨只是一个长相有些清秀帅气的大学生而已，绝对是自己表弟的狐朋狗友，一个富二代这样的人物，这种人一般都是极为胆小的，就算是胆子大的，在看见真家伙对着自己，绝对是下的屁滚尿流，但这李墨显然不是这样。

    “哈哈哈！”看着李墨无恙，王子辰大笑一声，显得极为兴奋，不愧是古武者，太厉害了，这份淡定真心不一般，“表姐，我朋友李墨可不是一般人，他比你厉害多了！”

    “是吗？胆子好像不错，就是不知身手如何？”王柔将手枪放下，看着李墨舔了舔嘴唇，露出一丝带着风情的微笑，猛地袭来，没有任何预兆！

    王柔看着有些瘦弱，但身子却非常匀称，出手便给人一种很有力量的感觉，她朝着李墨冲来，在即将到来之际，身子猛地一个旋转，抡起拳头，带着旋转的力道，朝着李墨的脸上砸去，这一拳，也显得颇有威力。

    李墨站在原地，没有任何动作，只是等王柔拳头袭来之时，这才伸出右手，以一种令人眼花的速度，一把将王柔的手腕抓住，两人顿时定格，李墨面无表情，王柔则是一脸震撼！

    “哈哈，看吧，我就说了！”王子辰在一旁再次大喊一声，“李墨加油！”

    “呵呵，挺厉害的啊！”王柔脸上的震撼忽然又化作了一道微笑，看着李墨，再次舔了舔嘴唇，香舌诱人，似散发着无可抵挡的香气，令人向往。

    王柔在看见李墨的注意自己后，右膝盖猛地提起，直接朝着李墨下身要害踢来，这要是击中，根本没有一个男人能够抵挡，王柔的动作极快，而且趁着李墨不注意袭来，力道又足。

    但李墨依旧是没有动弹，只是左手伸出，准确无比的抓住了王柔的右脚腕，将其控制住，这种级别对他来讲如同玩耍。

    可是显然两次攻击未果，依旧让王柔有些恼怒，她虽然还是微笑着，但眼中已有浓浓怒意，身子在虚空之中，猛地一跳，旋转起来，这一下，让李墨松开了她的手脚，轻巧沉稳的落在了地上。

    “真是母老虎，什么都不学，就爱练功夫！”王子辰小声的嘀咕了一声，显然是想起了以前一些令人难忘的事。

    “够了，我们走！”李墨不悦的喝了一声，他来这里只是为了好奇这些枪械，可没想过莫名其妙的与一个女人纠缠。

    “你什么意思？看不起我？”这句话顿时将王柔惹毛了，特别是她看见李墨的表情，满不在乎的样子，更是愤怒，娇喝一声，“看招！”

    王柔再次朝着前方跨出一大步，猛地一跃，整个人似乎都飞到了空中，一脚朝着李墨的头颅踢出，势大力沉，根本不在乎自己穿的短裙是否会暴露。

    哼！

    李墨淡淡哼了一声，已有一些恼怒，他直接伸手一把抓在了王柔的脚腕之上，然后朝着身旁的木架之上一按，令王柔丝毫不能动弹。

    王子辰嘴巴瞬间长大，然后连忙转过头，我没看见，我什么都没看见！

    王柔先是一怒，然后脸色顿时一红，羞怒之色在脸上闪过，她的脚被李墨高高的按在木架上，而此刻她正穿着短裙，此刻双腿分开平行，短裙跟没穿一模一样，李墨显然也是意识到了什么，他根本没有想去看的欲望，但不知怎的，看到这种场景，似乎下意识的都要看一眼。

    看了一眼后，李墨脸色一变，微微尴尬，顿时重新抬起头，将王柔的脚放开。

    他虽然只是惊鸿一瞥，但以他的眼力，完完全全清清楚楚的看见，短裙下根本没有广大男生吐槽的万恶的安全裤，里面是一件银白色的蕾丝镂空小内内，非常精致好看。

    “算你厉害！”王柔到了此刻，自然知道自己与李墨的差距，看着李墨的目光又复杂又愤怒，“这事没完，将老娘看光了，你以为就什么事都没有吗？王子辰，你刚刚说什么来着？给李墨加油，我是你表姐还是他？”

    王柔一把将王子辰拽了过来，直接暴揍了起来，王子辰平时虽然也健身，但与懂拳脚功夫当过兵的表姐根本没有任何可比性，一时间被凑的惨叫起来。

    半响后，王柔似乎将气出完了，看着李墨舔了舔嘴唇，走了过来，“小男人还挺厉害的，李墨是吧？做什么的？”

    “卖药的！”李墨道。

    “不错。”王柔说着，伸手在李墨的胸膛摸了摸，露出惊喜之色，“看着很瘦，但身体却这么健壮，而且这身手，在部队中都鲜有敌手，真不错，姐姐喜欢！”