
说实话，哪怕韩行矜内心十分抗拒和韩乔薇共同做一件事，但是，能加分这个消息对她的诱惑实在太大了。

经过这小一个星期的学习，韩行矜其实是有点绝望的。

文科的东西对于理科生来说实在是有点费劲，看书都会，做题全废，背完不算，还要会写，韩行矜情愿做一套理综，都不想写一个文综大题。

说话间，老师把艺术类学生加分的文件发了过来，认真看了规则，还真能加分，韩行矜拒绝不了，对自己目前的水平毫无信心的她只能沉默着应了下来。

韩行矜还发现一个很吸引她的条件，有奖金！哪怕不出道，只要在前20名都有奖金，这就很吸引她了，毕竟想要真的脱离主线剧情、脱离韩家，手里没钱也不太行。

看来主线剧情自己是逃不掉了。

既然避不开这个剧情，又不能对上女主，那就……做女主的好妹妹，拍好女主的马屁吧。

“姐姐，我还不知道这个节目的流程呢，你能和我说说吗？”

为了防止韩乔薇从中作梗，韩行矜决定当着韩家其他人的面先下手为强。

韩乔薇愣了一下，注意到韩母和韩皓纬都在看自己，“我这边倒是有一份报名时候给的流程表，也不知道后来有没有变化，我先拿给你看看。”

韩行矜甜甜地笑起来，“谢谢姐姐，姐姐真好。”

韩乔薇被韩行矜的热情打了个措手不及，生硬地回了一句，“没事，应该的。”

韩母满眼带笑地拍了拍韩乔薇的手，“小矜其实很单纯的，只是脾气差了点，你们能好好相处，妈妈太开心了。”

不过韩乔薇的计划还是落空了。

因为第一轮的选手比较多，宣传照一天是拍不完了，韩乔薇报名比较早，拍照也拍得比较早，韩行矜是拍到了大年二十八才拍照。

韩乔薇拍照当天，第一时间就带妆自拍了发到家庭群里。

薇薇：「自拍.jpg」

韩妈：薇薇好漂亮。

韩行矜：姐姐好美，我是姐姐的迷妹。

薇薇：……

拍马屁第一步，夸就对了，不管是不是睁没睁眼睛，都说好话。

到韩行矜去拍照，韩行矜准备出门的时候，韩乔薇主动提出陪她一起去。

韩行矜连连摇头。

“姐姐你别去了，今天太冷了，你不是说要很长时间吗？你本来身体底子就不好，快过年了，可别生病了。”

韩乔薇可太知道韩行矜那张脸就是优势，她一点都不希望韩行矜的宣传照能拍好。

“我陪你去吧，长时间一个人太无聊了。”

“你陪妈妈吧。”

韩乔薇还要劝，被韩妈喊住了，“薇薇，让小矜一个人去吧，我让你哥打个招呼，要不了多久的。”

韩母说着还感叹，“我还担心你们不能好好相处，可真是多余。”

韩母给韩皓纬打电话，让韩皓纬和传媒公司打个电话让韩行矜先拍照，别拖拖拉拉等时间长冻感冒了。

韩乔薇坐在旁边一脸不甘。

同样是拍照，为什么自己去就不打招呼，让自己大清早就去了，等到傍晚才拍上，韩行矜刚出门呢，这边就打电话要安排了。

难得可以以正当理由独自一人出门，韩行矜甚至只让韩家的车送到最近的地铁站，她想看看这个世界，看看这个城市。

大概大城市的城市化进程和城市建设都差不多，不一样的城市，但她丝毫不觉得违和。

地铁口流动摆摊的小贩，地铁站行色匆匆的路人，贩卖机、广告牌、指示牌…一切都让韩行矜觉得很自在。

临近春节，大部分上班族都已经放假了，路上行人已经不多了，可是一进星海传媒，气氛完全不一样。

工作人员、参赛选手都在有条不紊地忙碌着，登记、找到负责自己的选管人员、领最新的节目安排、领服装、换衣服、化妆、排队等拍照……

负责韩行矜的选管姐姐是一个还带着婴儿肥、笑起来有两个小酒窝、头上绑个蝴蝶结看起来非常软萌的妹子，名字也很软萌，涂阮。

韩行矜找到涂阮，涂阮给她拿了相关的东西，边带她去化妆室边给她交代注意事项，顺便还把她拉到了自己负责的所有选手的小群里。

韩行矜进群的第一件事就是看看都有谁，原文可是韩行矜为了和韩乔薇一较高下，连分组都想办法和韩乔薇进了一组。

幸好，天不亡我，韩行矜看完群成员列表拍拍胸口，放心了，避开了避开了。

经过韩行矜这一段时间的调养，皮肤养回来了不少，闭口已经没有了，痘印也不甚清晰了，甚至因为天天躲在家里还白了不少。

化妆师是一个翘着兰花指的男生，下眼线都从眼角画到眼尾，化妆师该有的精致，一处不少。

边给韩行矜化妆，边絮絮叨叨，“叫我吉米就好了，叫什么老师。”说着掐着韩行矜的下巴左右看了看。

“既然想当偶像，春节就不要大吃大喝了，少吃油腻、油炸、辛辣的东西，你这个皮肤容易爆痘，千万要做好清洁和保湿。”化妆师手上没停、手上也没听。

低头看到韩行矜因为坐着稍微堆起的小肚，“啧啧，减肥吧，光看你这个肚子都不能当偶像，春节不光不能吃，还得动起来。”

韩行矜乖乖点头应是，倒不是因为多想当偶像，而是化妆师说得是事实，容易爆痘，目前来说还有点微胖，不管是为了健康还是为了上镜都得管理一下。

不愧是全国最大的传媒公司和知名选秀电视台联合出品，第一轮有120位选手，每个选管姐姐管10个人为一组，每组一个单独的化妆室、换衣间，专业的化妆师、摄影师……

这班底这手笔，韩行矜在心里默默的鼓掌，同时也对这个全新的选秀节目有了期待。

《从素人到偶像》，光看名字就完全戳中了观众的点，同时节目采用直播和录播的方式同时进行，录制时间半年，从2月到8月，半封闭式训练，有专业的老师全程指导。

而且据韩行矜所知，能通过海选的选手的确都是素人，有专长的不管，但是在专业经纪公司练习过、或者有一定粉丝基础的网红自媒体都不能通过海选，韩行矜就在拍摄现场高矮胖瘦各种身材的女孩都看到过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888706"  chaptername="007  做姐妹！">加入书签</a>
</div>
