    一两秒钟过后，这四个圣剑佣兵团成员，全都直挺挺的栽倒在了地下，他们不约而同的用双手死死捂住了自己的脖子，瞪大了一双不敢置信的眼睛。

    从他们的指缝之间，流淌出了无比急促的鲜血！

    他们到死，都不知道发生了什么，他们的脖颈，在电光火石之间就被陈六合以一个匪夷所思的速度给切断了！他们连做出一个动作的机会都没用！

    这是如何不可思议，如何恐怖的一幅画面？简直让人难以置信！

    要知道，圣剑佣兵团的四个成员，都是战事素质最顶尖的存在啊！

    不能说他们的实力不强，不能说他们太不中用！只能说，陈六合那一瞬展现出来的速度与风华，太过惊人了！

    乌月在手，且突然发难的陈六合，简直就是不可阻挡的！

    整个场面出现了一两秒的短暂惊愕，所有人都望着地下的四具尸体，只感觉头脚冰凉！

    这一个眨眼的工夫就被陈六合反杀了四人？还是在他们的眼皮子地下？

    这眼前一幕，怎么就跟梦幻一样的，那般让人无法接受？他们都不太愿意相信这是真的！

    “你们是很强，这点我必须承认！但是很遗憾，你们选择错了击杀方式！如果充分发挥你们擅长作战的方式和领域，或许不会死的这么轻易！”

    陈六合声音森然传出：“但是很可惜，一次的错误就足以让你们万劫不复！这一刻之后，圣剑佣兵团将在这个世界上彻底除名！”

    “好！好一个陈六合，好一个人皇！这恐怕才是你的真正实力吧？好快的速度，好凌厉的身法！你到底还隐藏了多少实力？”天皇倒抽一口凉气，眼神惊疑难定。

    “今晚，用你们的生命来探索！”陈六合咧开嘴角，笑容森寒可怖，就像是一个来自地狱的恶魔一般，让人心脏颤抖。

    “杀！不管你拥有多强悍的实力！今晚都难逃一死！我们留不得你！”宫本葬天并没有被陈六合吓住，他有着武道的痴狂，战意再次飙涨，浓烈至极。

    话音刚刚落下，宫本葬天就再次提着妖刀冲击而来，一往无前的架势无比慑人！

    “来的好！死，全都要死！”陈六合眼眶也开始泛红，血丝密布，进入了一种无边狂暴的状态当中！

    这一刻的陈六合，跟以往的陈六合完全不一样了，身上发生了翻天覆地的变化。

    他的战意空前高涨，他的狂暴气息也是空前强盛，这一刻的他，无比的可怕，说是一头发狂的野兽，都不足以形容了，更像是一头洪荒猛兽！！！

    夜空下，刀光剑影，人影闪动，圣剑佣兵团四人的死亡，并没有让陈六合的处境缓解了多少！

    他们的空缺很快就被皇刃小队的四名成员给填充而上！

    陈六合面对的，仍然是无比密集犹若狂风暴雨般的犀利攻势！

    这一刻，陈六合也展现出了足以震惊世界的实力，他的强悍让得所有人都心惊胆寒！

    他的强悍，同样也超出了所有人的预料！

    在这种恐怖阵容的围攻下，陈六合虽然节节败退难以支撑，身上的伤痕也越来越多！

    可这个家伙，就像是一个永远都无法倒下、拥有不死之身的人一般！

    在这样程度的激战当中，陈六合仍旧没有半分被击溃的意思！

    可以把陈六合击退，可以给他造成巨大重创，但想要把他击溃？似乎难如登天！

    凌厉的刀光剑影快要把夜空撕碎，一道道寒芒就像是浪花一样的席卷而出，远处看来，就像是把夜色撕成了一块一块，异常恐怖！

    鲜血在不断飞洒，碰撞声与气爆声不断炸开，那夜风，都宛若厉鬼咆哮一般的疾厉！

    “砰！”在密集的围攻下，陈六合再一次被对方抓住了机会，他被宫本葬天一刀横斩而下，刀痕横跨了整个胸膛，刀伤恐怖而狰狞，就像是要把他开膛破肚一般！

    同时，陈六合还被天皇一腿正中胸口，巨大的劲道让得他倒飞了出去！

    在半空的时候，地狱神。维托密斯并未放过陈六合，一个腾空跃起的飞腿，再次正中陈六合的身躯，给陈六合造成了连续的重击！

    “砰！”陈六合的身躯重重的砸在了地面上，震起了一片呛鼻的尘土！

    陈六合的模样凄惨急了，浑身都是伤口，浑身都是鲜血，口中也在不断的溢出鲜血！

    这可不能说陈六合太没用了，委实是他今晚所面对的阵容，实在是太强大了！

    别说他陈六合，随便是谁，置身陈六合这个处境，都绝不可能安然无恙，哪怕再厉害的强者，都无法做到这一点！

    除非，拥有着能把这帮人短时间内秒杀的本事！但这种事情可能出现吗？这个世上存在那样的神人吗？答案显然是不可能的！

    重创人皇，局势一片大好，但无论是宫本葬天还是天皇，亦或是地狱神。维托密斯，还有左夜与刘正风！

    这些人的脸上，都没有丝毫兴奋的神色，反而有一种发自内心的震惊！

    全都用一种难以置信的目光盯着陈六合！

    在今晚这场狂暴的拼杀中，他们虽然占据了绝对的上风！

    可陈六合所表现出来的实力，却是那般的惊人恐怖，远远超出了他们的认知范围，达到了一个惊世骇俗匪夷所思的地步！

    让他们的心中无一不是为此感到震撼！

    再看看地下躺着的八具尸体，竟是那般的触目惊心，在这种绝杀般的局势下！

    竟然还让陈六合在绝境之中反杀了八人，这是什么概念？

    这种无法用言语来形容的冲击感，撞击着每个人的心灵深处！

    他们只感觉，陈六合太强了！比他们想象中的都要强得多！

    是什么样的一个人，还能在他们这些力量的合击下，还具备反攻的实力？

    “嘿嘿……”陈六合并没有因为重创而倒地不起！

    他发出了森寒可怖的笑声，双手撑着地面，嘴中还在淌着鲜血，他颤颤巍巍的站了起来！

