    第859章官路迢迢张一凡和沈继文在回去的路上，沈继文还是那气乎乎的样子，“一凡，宋昊天也太狂妄了。这口气你咽得下，我咽不下。”

    张一凡看着车窗外，“继文，这样下去，只有两败俱伤，听我的，忍一忍，让我想想办法！”

    沈继文侧过头，“你终于想通了？决定干掉这个王八蛋？”

    “扯蛋吧你，这种事闹大了，谁也罩不住。我们就是要动他，也只能从正途着手，用阳谋。”

    “管他什么阳谋阴谋，兵不厌诈，能整倒他就行了。”沈继文狠狠地道。

    张一凡抽了烟头，“牵系到的人太多了，注意影响。走吧，这事以后再说。”

    沈继文发动了车子，车子开得很慢，就象走马观花一样。

    开到半路上，沈继文就问，“哎，你到底是什么地方得罪了他？这小子看起来对你很有成见。”

    张一凡却懒得跟他解释，“开你的车吧！我到前面下。”

    “什么？你要去哪？”

    沈继文看着这茫茫街道，“京城的放荡女很多的，还有很多寂寞得在酒吧里卖醉的女人，你这样子，太不安全了。”

    张一凡没理他，却在心里琢磨着跟宋昊天的事情，总得有个了断。象宋昊天这种人，既然得罪了，就没有和解的可能。

    他不象乌逸龙，宋昊天是那种不可能被驯服的猛兽。但是自己又不可能象对付方晋鹏那样去对付他。该怎么办呢？张一凡一个在心里蕴酿着这个问题。

    沈继文把车子停了下来，“是这路口吗？”

    张一凡点点头，“你路上注意安全。我下了。”

    临走的时候，沈继文伸手拉住他，“哎，等下。”

    张一凡看着他，沈继文道：“你还没有告诉我，你是怎么猜出来宋昊天手里的石子是双数的？”

    张一凡摸了摸鼻子，“你回去好好学学数学吧！这么简单的问题，应该不需要我教你了。”

    张一凡走了，沈继文比了比中指，“靠——装B！”

    十点了，张一凡进了张家大院。

    刚刚进了屋子，他就想起杨氏的问题，这时小天宇朝他跑过来。被张一凡一把抱起，问他怎么还不睡。

    老妈从里面出来，看到儿子后，喊了句老三，你今天倒是有空回来看看儿子。

    张一凡说，我不是刚刚在家里吗？老爸呢？

    他和老爷子在书房聊天。

    张一凡应了句，“哦，那我去睡了。”

    小天宇从他身上溜下来，拉着奶奶的手，“奶奶，我要睡觉了。”

    苏秀卿道：“今天晚上跟你爸睡。”

    小天宇看着他，摇了摇头。怯生生地躲到奶奶的怀里去了。

    张一凡没有去老爷子的书房，直接回了给自己安排的房间。倒在床上，他就给沈继文拨了个电话过去。

    沈继文刚洗过澡，赵可馨接了电话，张一凡听得出来，便问了句，“可馨，你还没睡？”

    赵可馨嗯了声，“表哥，沈继文那臭小子又带你去哪里花去了？”

    张一凡笑笑道，“孩子还好吗？你什么时候有空，回家看看，我明天在家里呆着。”

    赵可馨低低地道：“表哥，沈家那个死老头子，好象对你意见蛮大的，你不会……”

    正说着，沈继文来了，抢过电话，“干嘛老听我的电话，小心我告你侵犯我的。”

    赵可馨瞪了他一眼，抓了个枕头扔过去。“你今天晚上睡客房！反正生个女儿，你们沈家也不乐意。”

    沈继文马上扔了电话，捂着老婆的嘴，“我的姑奶奶，你小声一点，要是让老爷子听到了。你想害死我！”

    张一凡听到电话里，两口子打情骂俏，却也只能干等着。

    赵可馨指了指电话提醒他，沈继文这才想起还有电话没接。于是他笑嘻嘻地道：“不好意思，把你给忘了。”

    张一凡沉声问道：“你刚才在黄金海岸的时候，说什么时候有人想动杨氏，是什么意思？”

    “草——”沈继文猛地拍拍大腿，“我怎么把正事给忘了呢？他娘的，本来今天有人跟我接头的，这会让那个王八蛋把事给搅黄了。草！”

    沈继文骂了几句，“等着吧，明天我给你电话。”

    张一凡就躺在床上思量，这倒底是怎么回事？正想着事儿，刘晓轩打电话过来了。“你不是说周末来这里的吗？温雅在我这里等你呢？”

    “你把电话给温雅。”张一凡想经过今天晚上的事以后，肯定有很多人暗自盯着自己的一举一动。等温雅接过电话的时候，他这才轻声道：“温雅，在京城还习惯吗？”

    温雅浅笑道：“还行吧！我是个随遇而安的人。在霉国，欧洲，都差不多。”

    张一凡道：“我明天过不来了。”

    温雅也不生气，“我正准备明天回去。”

    “祝你一路顺风！我十一会去永林，柳海结婚。”

    温雅嗯了一声，刘晓轩抢过电话，“怎么回事？你不过来啦？”

    张一凡道：“临时有事，不过来了。”刘晓轩显然有些失望，“那好吧！”

    跟两人交代了几句，张一凡就去洗了澡，张敬轩过来敲门。

    “你回来了？”

    “爸，进来坐。”

    张敬轩走进来，“你在党校情况怎么样？”

    张一凡跟老爸聊了一阵党校的情况，张敬轩听他说完了，这才问起另一件事。“凡凡基金是你弄的？。”

    张一凡有些震惊，老爸突然问起这事，看来是听到什么风声了。不过，这件事情，已经没有必要瞒着谁了，自从霉国一战，凡凡基金在圈子里名声大振，瞒也是瞒不住的。

    反正不管别人怎么问，都是董小凡的公司，与自己无关。

    张一凡就道：“那是几年前，小凡出资弄的一个小基金。怎么啦？连老爸你也听说了？”

    张敬轩有些怀疑，“这事真跟你一点关系也没有？”

    张一凡笑了起来，“其实也就是小凡自己的小公司，现在快和艾美嘉合并了。能跟我有什么关系？”

    张敬轩道，“我了解小凡的性格，她不可能主动去伏击华山集团的，肯定是你小子出的主意。”

    张一凡笑了笑，“我只是提了点小小建议。既然老爸都知道了，我也不瞒你，当初是我的主意。只不过，我也没有想到，这个基金公司会发展到今天的规模。”

    张敬轩道：“老爷子一直在观察，前段时间霉国的那场风暴。”

    “连老爷子也知道了？”张一凡有些震惊。

    张敬轩哼了一声，“就你们那点伎俩，能瞒过谁？短短几个月之内，突然这么大的资金量，源源不断流入霉国。你真当外汇管理局是吃干饭的，当然有人留意他们的动向。没想到，在短短几个月之内，竟然掀起了一场金融风暴。你小子真是胆大包天了，敢做这种事情。”

    张一凡没有说话，只听得老爸接着道：“年轻人就是沉不住气，你这么一闹，势必招来那些狂妄的霉国人疯狂的报复。你看着吧，只要他们缓过神来，绝对会用同样的手段，挽回回他们的面子。”

    张一凡解释道：“这只是两个公司之间的竞争，与金融风暴没有关系。而且，真正推波助澜的，是罗索斯。”

    “你不了解霉国人，他们只会捏软的柿子。而且索罗斯这种人不好对付，他是无形的。而大陆市场却是实实在在的，如果他们真正入侵的话，我们将防不胜防！”

    张敬轩这番话，果然不幸言中了。在八年之后，那些疯狂的霉国人，果然携大量游金而来，空袭了大陆A股。

    誓说要报当年董小凡与索罗斯联手血洗霉国股市之仇。这个罪魁祸首就是臭名昭著的高盛集团。

    PS：今天四更！

    血泪求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

