    实际上，此刻的项宁，脸上并没有过多的表情，非常的淡漠，看不出什么情绪，但是从他下手的程度就能看出，项宁现在的实力到底有多强。

    要知道，七阶可不同于七阶之下的战斗，实际上，要想达到七阶，最为关键的一点便是要拥有一门达到登峰造极的武技，只有这种武道天赋，才能够突破七阶达成宗师，而达到这种程度，想要瞬间解决战斗那几乎是不可能的。

    但现在，看看那倒在地上，痛苦的宗师，要知道，成为一位宗师，他的意志力绝对不弱，但就算是宗师的意志力，现在也无法支撑他站起身来。

    在飞船之中的诺威此刻是懵逼的，他怎么也无法相信，他家的宗师居然会败在项宁的手中，而且还是如此干脆的败了，如果项宁愿意，这世界恐怕就要失去一位宗师境界的强者了。

    但是你要说诺威现在害不害怕，答案是，他内心没有害怕，只有对项宁展露出来的实力感到不可思议，从小到大，他所处的环境就一直在告诉他，没人敢杀他，若是有人干，那么那人一定是一个一无所有的疯子，而项宁是一无所有吗？显然不是。

    他不等项宁打开舱门，他自己打了开来，就那么大大方方的站在项宁的面前，看着项宁道：“真的，我没想到你居然还能活着回来。”

    但项宁没有去接话，而是继续朝着诺威走去，那宗师见状大喊：“该死的，还不快跑，他要杀你！”

    “杀我？哦，这个世上没人敢杀我，你要杀我吗？那你就得想好被我达克赛追杀的下场，你的家人将会受到你的牵连，用你们华夏人的话来说，就是求生不得，求死不能！”

    但是，诺威在做着项宁不敢杀他的美梦的时候，他的随从可不是傻子，一个个满头大喊的举着热武器朝着项宁开枪。

    然而下一刻，两把兵刃窜出，七阶兵刃，就算是那艘飞船，项宁也能当成给它给整报废了！

    子弹有没有射中项宁，显而易见，但是兵刃有没有斩中他们，同样显而易见，那四个随从的手被项宁斩落了下来，并没有要了他们的性命，但那鲜血淋漓的场面确实是让诺威心中一慌。

    “你觉得我不敢杀你？”项宁冷笑着终于开口了：“那我就慢慢的，让你体验死亡，让你知道，什么叫死亡！”

    项宁刹那间来到了诺威的面前，然而就在他要动手的时候，一把长枪飙射了过来，项宁以为是他们的增援，但很快他便明白，来的人，是方镇远，而那长枪，正是方镇远投掷出来的，他就站在原地。

    那长枪从他们两人之间穿过，钉在了不远处，为此，诺威的脸被那长枪擦了一下，高速的长枪直接将他的脸上的一块皮给擦了下来，鲜血淋漓。

    “项宁，你不能杀他！”方镇远在看到项宁的时候，先是非常震惊且惊喜的，他万万没想到项宁居然回来了！

    但是在看到他要击杀诺威的时候，他瞬间被吓出了一身冷汗，迫不得已之下才投掷出武器，阻止一下。

    虽然脸上感觉火辣辣的疼，但是诺威还是冷笑了出声：“如果我记得没错的话，他是你女朋友的父亲吧？”

    现在的他更加的肆意了，先前项宁是想杀他没错，但他明白，项宁是不了解他的背景，但现在，水泽城的城主来了，他不可能不了解他身后的背景意味着什么。

    “你还是乖乖听话昂，杀我，可没好处呢。”诺威笑呵呵的。

    虽然方镇远不知道项宁为什么要杀诺威，但是此刻项宁满脸的煞气和那皱起眉头，看向自己的眼神，方镇远道：“你能回来，我很高兴，但是这是发生了什么？你为什么要杀他？”

    项宁明白，方镇远并不了解情况，所以项宁还是直接开口道：“他们想要杀了项小雨。”

    方镇远听了，顿时有些不敢置信，在他的印象中，诺威的形象还不错，所以，他为什么要杀项小雨？完全没必要啊。

    但是终究还是自己人，他开口道：“将他抓回······”

    然而，方镇远还没说完，他便瞪大了双眼，在一旁断了腿的宗师级强者才堪堪站起来，看见方镇远来了，觉得还有转机，自己的少爷不会死。

    但是下一刻，他就眼睁睁的看着自家的少爷被穿透心脏，直接躺在了地上，嘴里还念叨着不可能，他的脑袋瞬间空白，直接跪在了地上。

    而方镇远反应过来的时候，也是冲了上去，诺威明白自己可能真的要死了，他死死的抓着方镇远的衣服：“救我，救我！救我！”

    他不断的喊着，穿透心脏的大小也不过一针大小，并不会造成大出血，但是那出血量也是不少，而且那几乎是不可能治疗的，除非现在立马做手术，但现在，有项宁在，他走得了吗？

    “项宁！”方镇远看着那没救了的诺威，他抬起头道：“你糊涂啊！再怎么样，也要调查清楚，你要为你妹妹负责啊！”

    项宁没有说话，而是静静的看着诺威，嘴角微微翘起，看到这一幕的方镇远心中一颤，这一年，项宁到底经历了什么，而这诺威又干了什么，意识到情况可能和自己想象的不同，方镇远也不在追究，而是站起身来，开始调派人员了。

    三分钟后，医护人员还需要五分钟才能达到，而诺威，因为胸腔积血过多已经身亡了，项宁兑现了自己的承诺，而诺威也真正感受到了，什么叫做死亡。

    方镇远站在项宁面前，看着这个男孩，不知道应该说什么，叹了口气，转身离开了，他必须要请他的人脉了，必须要将这件事给压下去！

    他转头看向那个受伤了的七阶宗师，那七阶宗师大笑了起来：“哈哈哈，你们死定了，你们都要死，想灭口是不是，没用的，他们一定能够查到的！”

    是的，方镇远想灭口，但却被项宁拦了下来：“伯父，这是我一个人做的，与你们无关。”

    “那你要如何处理！我可不想让我的女儿没人可嫁！”

    项宁心中一暖，道：“您相信我！”

