
　　在后宫，无论什么情况下，保命都是最紧要的。

　　秦源花了三个多时辰，在生产了一堆废品之后，终于完成了代死木身的雕刻。

　　代死木身严格说也是机关的一种，说起机关的制作，那就不得不提一下墨家的另一本书《墨修机关》了。

　　这本书里记载了大量墨家机关的制作图纸与工艺，从低等到高等几乎全部涵盖，其中不少是秦源现在就能做的，但是那位墨家大宗师却设定了此书只能等秦源到了上五品之后，才能翻阅。

　　而现在，他只能学那位大宗师推荐的那几种……秦源只能猜测，他是怕自己把握不住？

　　不过反倒是对《墨修机关》更加好奇了。M.23sk.com

　　代死木身雕刻出来之后，成品只有半截手指大小，携带非常方便，秦源把它做成了一个吊坠，挂在腰间。

　　这样的话，就又多一个保命工具了。

　　接下来就是制作“地雷”了。

　　地雷的制作也相对比较简单，就是把槐木切成一段段，然后中间掏空，上方留一个小洞，待天雷起时默念咒语，然后将地雷高举过头顶，注意必须由念咒人举过头顶，方可引雷入洞。

　　入洞之后，立即用槐木做的塞子塞住洞口，再埋于地下即可。

　　不过，随即秦源就想到一个问题，那就是引雷的时候，会不会被雷劈到？

　　带着这个问题，他又细看了下后面的说明，不看不知道，一看吓一跳。

　　书上说了，遭雷劈的概率约“十之一二”……不过人家还贴心地安慰了，说是劈中也无妨，“六品宗师者，雷击后只需静躺三五日，至多三五月，即可复原。”

　　秦源一咧嘴，心想好家伙，弹性这么大吗？

　　按前世读广告的经验，这躺床上的日子，怕是得按照“至多”那部分来算吧？

　　在乾西宫躺三五个月，不饿死才怪，到时候自己尸体都长毛了，倒是正好跟凤床下的齐大山、曹离凑一桌斗地主。

　　不过秦源想了想，这应该是有办法解决的。

　　现在就只等天雷出来了。

　　好在眼下四月初，这段时间雷雨天气比较多，等天雷应该不会太难。

　　秦源用完所有槐木，做出了大概六十个地雷，按照一个地雷有效区域为直径约一丈的圆来算，这才堪堪能覆盖大部分前院——没错，坤西宫前院、后院的空地大约都有八百平左右，大得惊人。

　　其实不全面覆盖，只要错开排列的话，敌人在移动时也应该迟早会踩到，不过秦源还是觉得不放心，万一进来的那货运气爆棚，就是踩不到怎么办？

　　小心驶得万年船，于是他决定，回头让段青再去弄点槐木来，必须把所有地方都埋上才好，最好是敌人走一步就被雷一下，雷到他怀疑人生。

　　一个木身，六十个地雷，让他一夜没睡，一直弄到中午才收工。

　　收工之后，秦源就着上次剩下的那块腊肉和一些腌萝卜，美美地吃了一顿，然后就睡觉了。

　　......

　　再待他一觉醒来，天已黑了。

　　天公很作美，竟如他所愿，打起了雷，下起了大雨。

　　“轰隆隆，哗啦啦~~”

　　闪电异常恐怖，如同蛛网一般，伴随着巨大的雷声，好像要罩下来一样。

　　秦源大喜，赶紧把所有的半成品地雷给拿出来，放到台阶上。

　　然后就是很重要的一步了，他先使用代死木身，把“自己”召唤出来，然后让木身高举着“地雷”，站在雨中。

　　秦源觉得，既然木身存在的意义就是“代死”，那应该也可以代雷劈吧？

　　一切准备就绪，秦源躲在屋檐下，开始念动咒语。

　　“哗啦啦！”

　　很快，一道粗壮的天雷轰然而至，就如同一条耀眼的青龙窜入院中，照得整个院子都亮如白昼。

　　秦源吓了一跳，以前不觉得，这回闪电快劈到脸上了，他才发现这天地间的力量是何其强大。

　　在他们面前，即便是他这个六品宗师，也是极为渺小的存在。

　　不过，这样地雷的威力才够大不是？

　　……

　　秦源的计划成功了！

　　闪电不偏不倚地钻进了“地雷”，从洞口看进去，里头仿佛有一条带电的青龙在游荡。

　　秦源赶紧塞住洞口，在磅礴的大雨中笑得嘴角开花。

　　继续如法炮制。

　　六十个地雷，只花了一个时辰就全部搞定了。

　　而神奇的是，代死木身竟然一次都没劈到？

　　秦源心里一乐，心想这货不会是有幸运加成吧，十分之一二的概率，竟然连续六十次都没被劈到？

　　雷雨过去，赶紧埋地雷！

　　让阿二在屋顶放哨，阿二继续发挥它的强项挖洞，秦源放雷，效率极高，很快所有雷都放好了。

　　至于挖出来的土……直接都让阿大阿二用布包起来，悄悄倒入周围寝宫的花坛里。

　　一切搞定，秦源长舒了口气。

　　这下安全感又提升了一个层次。

　　没多久，那讨厌的狐狸又来了！

　　没说的，开干！

　　……

　　一晃又十天过去了。

　　秦源每天的安排都一样，白天教阿大、阿二练剑，思考对付狐狸的战术，晚上先去赌坊赚银子、赚星光，回来再跟狐狸打架。

　　就这样，他升到了六品上阶，阿大也顺利地升上了六品下阶，阿二则直接从九品升到了七品——应该是前面几品比较好升的原因。

　　不过，虽然阿大和阿二都得到了脱胎换骨的提升，但是秦源发现，那只狐狸也提升了。

　　双方到现在，每晚还是打得不分胜负。

　　这天晚上，再一次大战后，朝兰宫那边送来了一张纸条。

　　纸条上只有四个字——“明晚休战，贤弟勿等”。

　　秦源拿着字条，眉头微微一皱。

　　这家伙叫自己“贤弟”，意思是知道自己是谁了？

　　不过这也正常，自己又不像他，每天都躲在暗处，不敢示人。

　　但明天突然不打了，倒是有些蹊跷。

　　秦源这段日子不是没想过，那人明明是个高手，却隐匿在朝兰宫从不出来，肯定有问题。

　　如果他是个混在宫里的别有用心之人，那就意味着明晚他要出去做事，所以才不打了。

　　所以，明晚宫里要出事？

　　摸了摸腰间的代死木身，想想现在前后院都已经埋好的地雷，秦源稍稍安心了些。

　　不过，还是决定，明晚不去赌坊了，早点宫里睡觉。

　　管它天翻地覆，老子就是苟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三十四章 安全第一免费阅读。https://xs.23sk.com 