    “大概没有成功。”

    间谍一边看着监视画面，一边说出了这一句话。

    因为，刚才在房间内不见的门卫，现在出现在了……监视画面里，天台的监视画面。

    而且它的位置，正好是位于那些巴士侠在地面上画的巨大图案的中心。

    “啊？我怎么会在这里？”

    门卫看到自己所处的位置也非常的惊奇，但它马上就戒备了起来。

    因为，周围的巴士侠已经把它围了起来。

    “喂！你居然敢闯入这里！”“你敢打断我们的仪式？我要把你切成八片！”

    这些巴士侠好像忘了它们之前失败逃跑的事情，它们一个个都大叫着向门卫打去。

    而门卫见状也只能立即进行防御。

    “啊！它到那些笨蛋那里去了！”吸血鬼的妹妹说道：“姐姐，我们要马上去救它！”

    说完，它也不管吸血鬼的反应，就直接打开门开心地跑了出去。

    “你们也去吧！”下令让剩下的两个同伴也跟着妹妹去之后，吸血鬼有些愤怒地说道：“这个为什么会把它送到天台上去？”

    “不一定会成功，所以需要测试。”间谍说道：“现在再继续试验吧。”

    在刚才传送失败之后，间谍调整了一下传送装置里面的结构，提高了内部构造对周围空间的反应能力。

    那些巴士侠在地上画的那个图案，可以说是一个……传送点，导致传送会自动连接到那个地方。

    但是，现在应该已经不会了，琳觉得这次应该已经连接上第一个边缘空间那里……

    “那么接下来让我来吧，维罗尼卡同学！”比露说道：“我相信维罗尼卡同学肯定能成功的！”

    “那就开始。”间谍看着比露，并且开始调整蛋状物里面的结构……

    通常传送是要先感知传送位置的，不过琳这里并不能那么做，琳是让这个装置……进行一种比较随机的传送。

    而这种随机传送，很可能会直接连接上尔什器官曾经传送过东西的位置，也就是最初的那个红通通的边缘空间。

    所以……

    ‘啪！’在启动传送之后，比露并没有消失，反倒是在比露身边出现了一团……古怪的物体，这团物体看上去像是一团……黑色的海藻。

    “哇！这是什么啊！”比露见状连忙跳开，这团黑色的海藻掉在了它身边的地面上，并且在那里不断挪动着。

    显然这不是海藻，而是某种像海藻的怪异生物。

    看来好像是琳传送的时候，有什么别的生物接入了这个……地点，直接传送过来了。

    “怎么来了一个恶心的东西？”吸血鬼见状也后退了几步，不过间谍则走过去，用手把这团‘海藻’抓了起来。

    这是……一种细胞生物？而且是‘原住民’那种类型的。

    现在原住民指的是尔什最早放进凝固边缘的那一批生物，它们已经……在这个空间完全的适应了，它们不需要防护也不会被凝固。

    但目前还不知道这种适应是怎么来的。

    这批生物已经在这里进化出了很多不同的形态，这个海藻也是如此。

    检测了一下，琳发现这个海藻的身体结构有些类似……蛞蝓，是一种喜爱湿润的陆地生物。

    简单的说没什么威胁，而它出现在这里的具体原因……还有待研究。

    间谍把它丢到了一边，然后继续试着进行传送……

    但就在琳想这么做的时候，监控室里却出现了更多的生物。

    “啊！有好多东西掉下来啦！维罗尼卡同学！”

    在比露的惊叫之下，监控室的天花板就像是下雨了一般，不断地掉落下各种各样的生物。

    包括之前的海藻在内，还有许多新物种，但它们都有一个特点，那就是……柔软，黏滑。

    也就是都像是蛞蝓。

    当然它们的外形不太像，这些生物的外表多像是植物，大小也在尔什民的头颅大小。

    但是摸上去的话……它们就很……

    “这到底是怎么搞的！好恶心啊！”吸血鬼不太喜欢这些像是蛞蝓的生物，它迅速地跑出了这个监控室。

    而间谍和比露也决定离开这里，拿上传送器，当间谍跟着吸血鬼后面走到走廊外面后……

    却发现了更麻烦的情况。

    在走廊的一头传来了轰隆隆的震动声，只见大片的黑色物体充满了走廊的那一头。

    而且这些物体就像是洪水那般正在向这里涌来……

    仔细看上去的话，可以看得出这些黑色物体完全都是之前的那种生物组成的，它们的数量多的可以说是……

    “哇啊啊啊！怎么那么多！”比露先发出了惊叫，然后转头就往另一边跑去，而吸血鬼也这么做了。

    它们对这种生物有着相当大的恐惧，并不是因为这些生物能伤害自己，而是摸上去的那个……恶心的感觉让它们相当害怕。

    所以，间谍也跟着它们后面和它们一起奔逃。

    这些生物……最初的那一个好像是和间谍的传送有关系，但是现在已经没有关系了。

    琳觉得，应该是和那几个巴士侠有关系，它们所做的……仪式好像造成了什么效果，现在正在学院里引发大量的生物……洪水。

    但这些生物就像是之前那样，它们好像也不知道自己为什么会到这里来，也不认识巴士侠，只是纯粹的被扔到这里来……它们也处于疑惑的状态。

    但这

    它们对这种生物有着相当大的恐惧，并不是因为这些生物能伤害自己，而是摸上去的那个……恶心的感觉让它们相当害怕。

    所以，间谍也跟着它们后面和它们一起奔逃。

    这些生物……最初的那一个好像是和间谍的传送有关系，但是现在已经没有关系了。

    琳觉得，应该是和那几个巴士侠有关系，它们所做的……仪式好像造成了什么效果，现在正在学院里引发大量的生物……洪水。

    但这些生物就像是之前那样，它们好像也不知道自己为什么会到这里来，也不认识巴士侠，只是纯粹的被扔到这里来……它们也处于疑惑的状态。

    但这

