    这是沈浅菲刚才进来的地方。

    只不过身后的大门已经看不到了。

    但是在她对面却有一扇小门。

    刚才她就试过了，关得紧紧的。

    然后也是在那时候，沈浅菲才知道这是个什么东西。

    这是一个很厉害的人留下来的修复空间。

    一共九道门。

    最后一道门放着一件这个厉害人物非常重要的一件东西，但是已经坏掉了，他穷其一生也没修好，所以，他需要有机缘的人能帮他完成。

    那东西是什么，此时的她还不知道。

    但她却知道，无缘无故莫名其妙碎掉的镯子有修复的可能。

    刚才她手里握着的一截碎镯子，就是打开这个空间的关键物品，也可以说是一把钥匙。

    沈浅菲低头朝着屋子里唯一一张桌子看去，上面有一张纸，旁边有一个黑色的凹槽，另外还有修复工具，宣纸上面写着修复这把钥匙的方法。

    虽然是很奇怪的繁体字，但同样奇怪的是她看懂了。

    而且，将翡翠镯修复好之后会有奖励。

    但没说是什么。

    只告诉沈浅菲翡翠镯修好之后，修复空间会自动进行鉴定。

    而且里面空间是静止的。

    要不然沈浅菲也不可能在这么短的时间里了解了这么多东西。

    一开始是被吓住了，一动不敢动，而且她当时以为自己回到1987年不过是一场梦，所以倒也没有急着出去，所以才一点点的将这个地方给了解清楚。

    只是沈浅菲没有想到，外婆的翡翠镯会有这样神奇的来历。

    不大的屋子除了一张桌子和上面的东西，其他什么都没有，她看了上面需要用的三样原材料，元宝村后面的大山就能找到。

    只不过，她得想办法去省城一趟，空间里的这套修复工具有小刀具小刷子，并不特殊，就是打磨的比较精细，但想来肯定和市场上卖的不一样。

    沈浅菲默念了一句，果然她的意识就从里面出来了。

    就是不知道身体能不能进去，以后有机会可以试一试。

    沈浅菲脑子里还是有点乱也有些不真实，可依然难掩兴奋，她躺不住了，翻身坐起来，想了想下了炕套上鞋子急匆匆的奔着外婆的房间而去。

    中间是灶房，此时二米饭已经焖好了，大铁锅里炖的是土豆酱茄子。

    外婆和洛洛正在忙着。

    沈浅菲上辈子没觉得这有什么，后来每每想起，她都心痛难忍。

    只因为她学习好家里人就什么都不让她做，让她只管学习就可以了。

    而洛洛最不喜欢的就是学习，她也很少管，她这个姐姐一点都不合格。

    这辈子再也不会让洛洛去走那条不归路了。

    只不过这小丫头也是个狠角色。

    但这一世她会让妹妹好好学习天天向上的。

    蹲在灶坑旁，乐呵呵烧火的洛洛，莫名的就觉得后背凉飕飕的，然后看到姐姐在灶房停顿了一下，还看了她一眼，随后就风一般的去了对面的屋子。

    洛洛抿了抿嘴，从小到大，她最喜欢和最佩服的就是姐姐了，无论是小学初中甚至是中考她都是第一名。

    本来是没资格去省城第一中学读高中的，但是姐姐的中考成绩全省城第一，她怎么那么厉害呢，就差一分满分，听学校的老师说，那一分还是扣的作文分。

    小丫头眼睛里带着崇拜，但是却也乐呵呵的蹲着烧火，没办法，她就喜欢干这些事儿，就不喜欢学习。

    反正，家里有一个学习好的就行了。

    她也忙得很呢。

    与此同时的省城DC区汽车站。

    沈建明看着从元宝村方向来的公共汽车，看着上面坐着的人，一个个的从车里下来，看着他们穿着土气的样子，他皱着眉头，不过却不错眼珠子盯着，生怕漏过沈浅菲。

    但是他是隐藏在人群里的。

    他不能让元宝村的人看到他。

    当初回去办离婚手续的时候，他被吴大姐给骂的狗血喷头，还有其他和罗家关系不错的，恨不得将他当场给打死。

    他讨厌他们，也讨厌那片土地。

    他生在城里，父母都是干部，而他却不得已娶了一个乡下女人，这是他一生的污点，所以，他一点也不愿意见到元宝村的人。

    果然，他看到了吴大姐挎着一个土篮子从车上下来，东张西望一副没见过世面的样子。

    沈建明缩了缩脖子，眼底里闪过厌恶和嫌弃，这个农村的泼妇！

    但他还是朝人后面躲了过去。

    可是，一直到所有人都下了车，一直到公共汽车离开了车站，他都没有看到沈浅菲。

    然后他也从柱子后面走了出来。

    元宝村的人都离开了，此时这里空荡荡的。

    元宝村来省城的公共汽车，一天只有一趟车。

    这个死丫头，不是说好了今天来吗？

    怎么回事？

    难道被发现了？

    沈建明心底里有些发虚，那个镯子到底怎么回事，他心里自然是最清楚的。

    可一想到五千元，他就又变得焦灼起来。

    要不要给那个死丫头打个电话呢？

    沈建明忍住满腹的怒气，急匆匆的骑上自行车朝着家的方向驶去。

    而这时候的沈浅菲已经了解了翡翠镯的来历。

    却原来，发现这块原石的是外婆的祖父，那时候东家进来一批石头，这一块被东家少爷给归到了废料那里。

    老人家那时候是二掌柜的，在铺子干了好多年，经验丰富，然后坚持将这石头开了出来。

    结果竟是稀世珍宝帝王绿。

    少爷被打脸，怀恨在心，找个借口将老人家打了一顿，结果染上风寒，几天就没了。

    接着天下乱了，四处都在打仗，人心惶惶。

    这块石头一共做了三个镯子和五个玉佩。

    东家担心谷家趁乱闹事，就将其中一个镯子抵了工钱。

    其实，拿着这个镯子，对于谷家来讲，没什么意义，换不来大洋，还要担惊受怕。

    可没办法，这是工钱，不要也得要。

    沈浅菲看着罗丰将碎镯子放回了盒子，她忽然说道：“外公，我有个同学的爷爷会修文物，我拿去给他看看能不能修，好不好？”

    罗丰愣了一下，可随即摇摇头，声音艰涩的道：“算了，外公手里也没啥钱，等过几天我和你大舅去城里看看再说吧。”

    “外公，我同学想让我给她讲期末的物理卷子，不然的话也要去她家，我拿去试一试……”

    说着，沈浅菲就伸出了手……

