    

    虽然傅临琛几次打电话过来，交代要好好照顾在他们一眼分娩的洛晨曦，但是，他还以为那是因为穆家和傅家关系密切的缘故，万万没想到，这背后竟然还有这样的秘辛……

    傅临琛察觉到院长惊疑不定的目光，但是，却并没有多做解释，只是说道：“快带我们过去。”

    “是，两位请跟我来，我先跟你们说下穆太……咳咳，傅大小姐的情况……病人是上午九点多入院的，当时……”

    产房门口等着的，不仅有穆亦辰，就连陆文君和菲尔斯族长，还有穆家二老，都已经得到消息，坐私人飞机从T市赶了过来。

    见到傅竟轩父子，穆云峰等人都一起站了起来，连声向傅竟轩道贺。

    “老傅啊，真要恭喜你了，成功连任！这次得票数还遥遥领先，老兄弟我真是非常佩服你了！”

    “傅大哥，恭喜啊！”

    “傅大哥，你怎么这么快就来了？晨曦还没生呢！总统府的庆祝晚宴怎么办？你还来得及参加吗？”

    听到陆文君的话，傅竟轩脸色一变，“我还哪有心思参加什么晚宴啊！甜甜可是在产房里生孩子呢！”

    “是啊，听说生孩子很危险的，新闻发布会一结束，我们就赶紧过来了。”傅临琛也是一脸焦躁。

    听到这话，陆文君和谭月如都是一愣，两人对视了一眼，忽然一起噗嗤一笑。

    傅竟轩一双剑眉当即拧了起来，“你们……你们笑什么？有什么好笑的地方吗？”

    宝贝女儿生孩子，这俩当妈的竟然还笑啊！

    是不是吃错药了？

    谭月如用手捂着嘴，“哦，没什么，看到你们，我就想起了我家那个傻儿子。我还以为就他这种没见识的新手爸爸才会这么紧张呢，看来，你们也都差不多啊？”

    陆文君笑道：“月如，你这就小看了我们家菲尔斯，他不也挺紧张的吗？”

    闻言，傅竟轩和傅临琛都朝着产房的方向看过去。

    只见产房门口，菲尔斯族长正一脸紧张地端坐着，一双碧蓝色的眼睛紧紧盯着产房的门，一眨都不带眨的，看那架势，要是眼神有杀伤力的话，他都已经把门板给看出个洞来了。

    陆文君本来很紧张的，但是看到老公比她更紧张，她倒反而轻松下来了，还有点想笑，“医生都说晨曦绝对没问题，晨曦进去的时候精神也很好，他非要这么如临大敌的样子……傅大哥，你可别学他……”

    陆文君一边说着，一边回头，一看之下，发现傅竟轩人都不见了。

    赶紧再把头转回去，傅竟轩的身影都已经冲到了产房门口了。

    而且，直接伸手推门，就想进去。

    可惜，房门是紧锁的，他推了一下没推开。

    菲尔斯族长这时候总算发现傅竟轩了，看到他这样，忍不住冷哼道：“别推了，医生不会让你进去的，人家医院有规定的，只有孩子的爸爸能进去！没看我这个外公也只能在外面等着吗？”

