    吉尔努力的想要道歉，想要恳求，但是他什么也说不出。

    浑身一根手指头也无法动弹。

    沈默也不打算听他说些什么。

    关于要不要卖罐子给恶人这件事，沈默其实考虑了许久。

    最后决定，商会中需要恶人的元素。

    好人恶人间的定义原本就极为复杂，由商会制定标准的话，就意味着会有许多需要思考而且十分复杂界线，更何况，善恶之争本身也是玩家们观念与命运间的冲突点，是变强的动力之一。

    此外，强大者总归是有特权的，以商会自身伟力保护弱小并不适用于无限世界中的大部分世界理念，这就是为什么沈默只限定了不允许肆无忌惮的大规模杀戮，而并非严禁对普通人出手。

    这又不是海贼世界那次活动，数以万计的海贼蜂拥而至，不加以严格限制的话和大屠杀也相差无几。

    因此——

    严格来说，吉尔的所作所为并没有违反规定。

    然而，让沈默不高兴的，不是他的所作所为，而是他这种视规则为无物的心态。

    吉尔并非是顾及到规则才没有引发大规模杀戮，而纯粹是更享受打造单个“艺术品”才如此行事，在他看来，相比于更多死伤，死伤的形式要更加“渎神”，如果他觉得有必要，以城市为单位摧毁也不会有丝毫的迟疑。

    至于商会的规则，那是什么？他从没听说过。

    这种心态。

    才是沈默有一丝愤怒的原因。

    此刻看着陷入莫大恐惧，却并非是恐惧自己，而是恐惧无法得到贞德的吉尔，沈默略微低吟，心中已经有了计较。

    “这一次，只不过是顺路过来给予你们警告。”沈默平淡的说道，“如果再生恶念，就是你们飞灰湮灭之时，此外——你们将成为令我不满之人，滚吧。”

    有认可的“白名单”，自然也要有不满的“黑名单”。

    这是平衡沈默个人喜好与制定规则之间的天平。

    话音落下的瞬息。

    吉尔与龙之介两个人的身形猛地撞破别墅，眨眼间就消失在眼前，然后重重的砸在某块坚硬的地面上，同时发出了痛苦的呻吟。

    “真是倒霉，竟然遇到了那样厉害的人。”龙之介揉着自己的肩膀，要不是也开了一些罐子，他这一下最少也得摔一个浑身骨折。

    “那不是人......”吉尔的身躯在不断的颤动着，声音无比的悲伤，“多么可恨的神灵，竟然再一次的将我带离贞德的身边......不，不！我不能惹怒尊贵的神灵，无论什么命令我都会遵守，请一定要让我回到贞德的身边......”

    他一边咬牙切齿，一边又异常惶恐的祈祷，看上去已经颠三倒四，语无伦次。

    他什么都不在意。

    只在意贞德而已。

    “好了，caster。”龙之介一拍他的肩膀，“既然没有死，早晚能够再见到你那位圣女殿下的，不过，可恶，我们辛辛苦苦做出来的艺术品岂不是要全没了，呐，我们再去做一些吧，就刚刚那种，我这次想要好好看一看。”

    他的双目之中带着某种强烈的渴望。

    对于雨生龙之介来说，什么圣杯战争，什么神灵，什么圣女殿下，他都不在意。

    他只想要找到自己一直追求的艺术。

    刚刚已经很接近了。

    那个从希望骤然跌落到绝望的小孩。

    然而，雨生龙之介忽然发现，面前的caster没有像往常一样回应他，而是瞪着那双凸起的大眼睛，惊骇的望着他。

    “怎么了？”龙之介想要晃动一下他，但只是微微的用力，他的手臂，就化为了灰色的尘埃，整个缓慢消散掉了。

    这是......什么？

    龙之介看着自己化为飞灰的手臂，低下头，他的脚、腿，同样也在一点点的消散。

    直到此刻。

    方才最后的声音重新浮现在脑海。

    “再生恶念，就是飞灰湮灭之时。”

    飞灰湮灭......

    龙之介张了张口，内心涌现出某种前所未有的恐惧，他还没有找到自己想要找到的东西，怎么能够就这样死掉！？他似乎想要抓住的面前的caster，似乎想要求救，但是手臂早已经消散，甚至连一句话都无法再说出来。

    吉尔明白这种绝望。

    他当然明白。

    这是追求之物还没有实现的绝望，同样的情绪让他惊恐的咬住了自己的十根手指。

    他绝对不能够死掉，绝对不能够！明明都已经找到了贞德，都没有将她从可恶神灵的束缚中解脱，都没有让她永远的留在自己的身边，怎么能够像龙之介一样死掉！

    沈默收回了自己的视线。

    雨生龙之介会死也是预料之中，像他这样的人，恶念已经成为全部，怎么也不可能会不再起恶念。

    吉尔应该不会再作死了，毕竟他还想要实现自己的心愿。

    那么接下来......

    “黑名单”的作用，也应该要体现一下了。

    这个世界所有的商会会员，都一下子有种奇妙的感觉。

    来自那位存在的不满，并非是针对他们，而是在针对某个会员！

    大蛇丸的眼眸亮起。

    这还是他第一次感受到沈默对某个人如此明显的不满，已经明显到了近乎是在说“我不想动手，给你们个机会”的地步。

    “竟然还有这样不知死活的人。”大蛇丸的嘴角向上弯起，“不过，这的确是个机会。”

    他可没有忘记。

    想要加入商会，成为商人，必须的条件之一就是得到某位商人的认可。

    很显然。

    这是一场测试。

    是沈默对他们的能力以及悟性的测试。

    “老头子。”他转过头，看着就在他不远处大吃大喝的卡普说道，“我打算出手了，这个caster的人头，我势在必得！”

    “哦？”卡普咽下口里面的肌肉，咧开嘴，“看不出来，你对那位存在竟然如此敬重？”

    “你不懂。”大蛇丸的笑容更盛，“敬重自然是万分敬重的，不过，机遇也同样重要。”

    与此同时。

    小南、神裂火织、乃至于正在悠闲晃动着葡萄酒杯的金闪闪，以及正在和阿尔托莉雅对持的卫宫切嗣，同时眯起些眼睛。

    这些人，有些是想要得到沈默的好感，有些是想看看有没有取得战争胜机的可能。

