    第90章 原来是曾经给他磨墨的小家伙！【求订阅！求月票呀！】

    不知为何，看到老先生的这道目光，京城代表突然沉默了。

    他好像读懂了这道目光的意义。

    一个老人已经到了生命垂危的地步，仍要执意漂洋过海，远渡万里，肯定是有毕生都放不下，难以割舍的执念。

    然后，他猛然回头！

    ：“你们谁知道楚老爷子家住在哪！？”

    京城代表对身后一行魔都高层问道。

    他也是前两天看到一张黑白老照片的合影，才知道了“楚老爷子”这个人物的存在，没想到现在刚好派上用场，不用再找人询问解释楚老爷子是谁。

    此言一出，魔都高层人堆里那位排名第一的那位梁老爷子的晚辈，忙说道：“我知道楚老爷子的位置，可是那里距离机场太远了！我怕松下林木老先生……”

    言下之意，他也看出松下林木老先生这可能随时入土的架势了。

    搞不好酒席还待是他安排。

    松下林木闻言，向他看来，想要抬手，向他招呼，却只能是提起不到半空，便无力垂下。

    松下林木的大儿子松下大郎见此，连忙安抚住自己父亲，忙道：“还请您帮忙带路，我们家老爷子快撑不住了！”

    魔都高层第一这位，头皮一阵发麻：“好！咱们现在就赶过去！”

    随着京城代表一声令下，早有随行的特种精英上前帮忙，安静平稳的转移担架。

    然后，一行人也顾不上礼貌客套，急匆匆向魔都高层第一位给出的楚老爷子的别墅方向赶去。

    楚雨晴的别墅院门口。

    午饭时间刚过，京城，魔都两大圈子来了一帮这两日一直夜不能寐的老人，说是要来拜访楚雨晴的。

    正在院门口接待的楚雨晴，当然是心知肚明这帮老人的来意！

    不过，楚雨晴也知道她曾祖不喜欢被太多的人打扰，特别是这种明显带着很强功利性目的的人，她曾祖更是不会想见的！

    所以，楚雨晴暂时先在别墅院门口，跟这帮老人寒暄客套一阵，然后再打算请到别墅的会客室里坐坐。

    这时。

    从院门口来看，别墅小区的一条柏油大路尽头，有一辆辆警车开道向这里驶来，明显就是冲着楚雨晴别墅这边来的！

    院门口的老人，包括楚雨晴都看到了这非常庄重的一幕。

    同仁堂老掌柜一脸怀疑道：“怎么有这么多警车往这边来了？”

    然后，老爷子扭头看向身边其他人：“是咱们其中的人引来的？”

    这时，一帮老人及陪着他们的儿孙辈们不由大眼瞪小眼，互相看着，面面相觑，都带着疑惑。

    最后，大家的目光都汇聚到了借着是虎丫直播大老总的身份，以及关心手下大主播楚雨晴的借口，混进他们队伍当中的小马哥腾总身上。

    所有人虽然都不说话，但那目光里的深意却不言而喻！

    这里面就属你亏心事、挨骂事做的多！

    这一帮帮京城、魔都大佬亲爹们的目光，直接把小马哥滕总给看毛了！

    不带这么欺负他一个南方普通家庭出身的人的！他也就比在场的各位多赚了亿点点而已！

    在前方开道的警车车速超出所有人的想象，没等他们目光交流几次呢，警车已经开到了别墅院门口。

    这时，一队队警卫人员下车整齐站好。紧接着，警车后面的几辆座驾里，下来了那位面带急色的京城代表以及紧随其后、火急火燎的魔都高层一行人。

    当别墅门口所有人看到那位京城代表时，都吃了一惊。

    这位大佬怎么来了！！

    不少陪着自家爷爷来的年轻一辈看了小马哥滕总一眼，心里想着，这阵仗要是真的奔着小马哥来的话，这估计待举国欢庆了！

    不过，那位京城代表下车之后，面带急色，没有停留，而是去了车队后排的那辆房车旁边迎着。

    房车上。

    车门缓缓打开，松下林木的大儿子松下大郎向外面看了一眼，轻轻在昏昏欲睡，精神头比刚下飞机时又差了几分的父亲耳边唤道：

    “父亲，我们到了！我们到先生的住处了！”

    松下林木老先生听到后，颤抖着嘴巴，颤颤巍巍抬起右手，眼里流出两行清泪，声音极为虚弱道：“好！好啊！”

    近百年了！

    足足近百年了！！

    他不知道多少次在梦里梦到过这一刻！

    在那段痛苦难熬的岁月里，正是因为有一个个这样的梦，有梦中那份执念，有这样的一个盼头，才能让他咬牙从深渊中挺过来的！

    梦里，他还是当年那个少年，可以为先生做很多事情的少年！可现在，他老了！

    他老了啊！！

    一念及此，松下林木老先生哭得伤心，身体颤抖的更激烈了。

    ：“快抬我下去！快下去！！”

    房车内的特种精英得到眼神指示，连忙将老先生给平稳地抬下房车。

    别墅门口的那帮老人一眼看到担架上都快虚弱得不成人样的松下林木，登时都惊呼起来！

    ：“松下林木老先生！”

    ：“是松下老先生！！”

    担架给平稳的抬到别墅院门口，京城代表小跑着跟了过来，门口的那帮老人都自觉的让出一条道路！

    松下大郎躬着身子，在父亲耳旁低声细语道：“父亲，就是这里了！”

    刚说完，正在客厅里的楚珏感知到别墅院门口这糟乱的动静，从别墅里走了出来，站在别墅门口的院子里。

    松下林木老爷子见到这一幕，全身颤抖着，情绪更激动了！

    是先生！

    真的是先生！！

    ：“快，，，扶，我下来！扶我下来！”

    松下林木急促的催促着。

    那位京城代表，眼神担忧：“松下老先生，您别乱动，让我们的人抬您过去跟楚老爷子见一面。”

    松下林木脸色大急！但此时身体状态超负荷，已经说不出话来了！

    老爷子的大儿子松下大郎满头白发，眼里含着泪：“扶我父亲下来，我们尊重他老人家最后的决定！”

    松下林木老爷子被扶着下了担架，整个人竟然神奇的站住了身子。

    他骨瘦如柴，高瘦的身形佝偻着，但老人眼里散发着那一抹亮光，仿佛能够刺破所有的黑暗，有着震撼人心的力量！

    就这样，老人一步一个脚印，一步都要走很久，每走一步，高瘦的身形都是一阵剧烈的颤抖摇晃。

    可即使如此，老人依旧目光坚定！依旧一步不停！

    别墅院门口的魔都高层一行人，以及那帮老人们，被突如其来的这一幕都看呆了！

    楚珏看着这个向他走来，比他苍老太多的垂危老人，眼神也有了一些恍惚。

    原来是曾经给他磨墨的那个小家伙！

    ps：第一更~这一章包子泪眼模糊了好几次。求全订后续章节，求打赏呀！前面的看过了，就不需要重新回头订啦~。

    ?  ?这一章有位书友在书友群说今天要去上学了，让早发一章，码完就发出来啦~。不知道这位书友上学之前能不能看到。

    ?      今天包子要去见小姐姐~保底三更~时间充足就继续四更~求支持呀~！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

