    “哦，打算怎么交易，如果你打算拿我们去换回你的师兄师姐，可能要让你失望了。”

    基拉立马反应过来，一副死猪不怕开水烫模样说道。

    “哈哈，有点道理，毕竟你们都是马克西姆联邦的人。”阿斯兰也是非常赞同的点点头。

    “把你们双手都砍下来送回去，如果明天还不将人交出来，就把双腿也砍了。”

    “卧槽！”

    夏亚下意识喊了一声。

    “你这样对我们，就不怕十方联盟如此对待你师兄师姐。”基拉嘴角微微一抽说道。

    阿斯兰若有所思点点头。

    “有点道理，要不然你说说怎么办？”

    面对阿斯兰如此二的问话，基拉却只能咽口水。

    很显然，这是阿斯兰让他出主意了，如果答案不能让他满意，他们绝对会缺胳膊断腿。

    “决战是不可能改变，先放我回去，我的同伴继续在这里当人质，决战那天我相互交换人质。”基拉谨慎问道。

    夏亚听完，直接翻了一个白眼，然后非常光棍在地上躺尸，而且还是最舒服的一个姿势。

    “万一你耍赖呢？一定以一换一，那我岂不是亏大了。”阿斯兰没好气说道。

    基拉直接说道：“要不然身上一块零件换一人，你的师兄弟六人，如果少一人，你就剁了我们同伴一个部位。”

    瓦提妮和玛硫下意识倒吸一口冷气。

    这两个家伙真的是同伴吗？

    怎么这么狠！

    阿斯兰用剑在夏亚身上比了比。

    “头！双手，三只脚，刚好六个部位。”

    此话一出，夏亚脸都绿了，特别是阿斯兰的礼仪剑不断在夏亚的下半身甩来甩去。

    基拉忍不住提醒道：“阿斯兰侯爵，请您注意手中的剑，万一的同伴身上少了那块零件，你一定会少一位师兄或者师姐。”

    阿斯兰淡淡‘哦’一声，才心不甘情不愿收起礼仪剑，摆摆手。

    库丘林抽出大腿边上的匕首，给基拉松绑。

    “你现在可以走了，记住你说的话。”阿斯兰让库丘林将夏亚给押起来，目露寒光说道。

    基拉苦笑点点头，二话不说就转身离开。

    美狄亚公爵望着远去的基拉，好奇问了一句。

    “阿斯兰你就那么坚定对方会同意换人？”

    阿斯兰看向夏亚，笑着说道：“一个军神换我六个师兄师姐，太值了，对不对。”

    夏亚苦笑摇摇头，好奇问道。

    “为什么你会知道我和基拉的身份，我们平日里可很少用真正身份见人。”

    阿斯兰神秘一笑说道：“马克西姆联邦高层有我的人，你信不信？”

    夏亚摇摇头说道：“不信！”

    阿斯兰却挥挥手让人压下去，由劳尔亲自看押。

    至于夏亚信不信，阿斯兰一点都不在意，反正这一次夏亚和基拉回去，绝对可以引起马克西姆联邦内部的剧烈动荡。

    阿斯兰安排好夏亚后，就马不停蹄带领精锐前往雅诗安行省。

    美狄亚公爵想要跟去，却被阿斯兰给阻止了。

    “老师！我这一次去，可不是什么光彩的事情，你就不要跟我一起丢脸了。”

    美狄亚公爵听到这话后，神色一凛，最终还是让瓦提妮跟去，有些事情她的确不好出面，可是她必须亲眼见证。

    雅诗安行省边境的库鲁门要塞，这个要塞是今年刚刚建成，其真正目的就是防备已经统一的克利夫兰行省。

    蔷薇骑士团和梅洛骑士团刚刚到达库鲁门要塞外一里之外。

    鲍斯高举着梅洛军的旗帜，向着库鲁门要塞跑去。

    如今库鲁门要塞的最高指挥官是阿隆索，他自然知道阿斯兰来这里想要干嘛！

    直接阻止鲍斯进入要塞的请求，站在城墙上，居高临下看着阿斯兰。

    “说一个说服我的理由！”

    与此同时，伊扎克和卡拉尔也赶来了，对于阿隆索的举动，也大为不满。

    阿斯兰亦步亦趋走向库鲁门要塞，在库鲁门要塞前方五百米的地方停下。

    “正如你想像的那样，我今天就是来求援的，很快统合军就要跟十方联军进行决战，决战的理由在你眼中或者很好笑，可是却是我一辈子无法拒绝的理由。”

    阿斯兰使用传音魔法喊道。

    不只是库鲁门要塞的士兵，就连蔷薇骑士团和梅洛骑士团的骑士也都听到。

    “此战赢了，我统合军名声将威震八方。输了，梅洛克斯行省也不过是成为十方联盟的一员。我在这里只求诸君同为克利夫兰王国而战，请在关键时刻派出援军支援。”

    “哈哈！阿斯兰你这是在求我吗？”阿隆索难得露出得意的笑容，大声喊道。

    伊扎克刚刚想要开口，就被卡拉尔给拦下。

    “求人就应该要有求人的态度，你这样大义凛然，是在威胁我们不出兵就投降吗？”阿隆索冷冷说道。

    阿斯兰早已猜到阿隆索会这样说，就算是大决战，阿斯兰准备了后手，想要最重取胜，库鲁门要塞的援军必不可少。

    只要取得最终的胜利，未来五年内十方联盟不敢在对梅洛克斯行省动刀兵，克利夫兰王国也可以转守为攻，不管是战略意义，还是政治意义，都有着至关重要意义。

    在得知阿隆索也是援军的代表之一后，阿斯兰就很清楚，这一场羞辱，他是跑不掉，为了让阿隆索派兵，他就必须将脸面丢在地上，任由他践踏。

    男人膝下有黄金，可是如果这些黄金能够减少十数万军士的伤亡，对于阿斯兰而言却不值一提。阿斯兰没有回答阿隆索的话，将身前的长袍甩到身后，单膝跪地。

    “属臣阿斯兰·萨拉请求王国部队派出援军，为了梅洛克斯行省上千万民众，前线数十万军士赢取一条生路。”

    这个动作一出，梅洛骑士团顿时怒了，不少骑士恨不得立刻就冲上去，却被阿尔托莉雅也死死拦住，她怒吼道：“领主已经做出这样的牺牲，难道你们想要领主的牺牲白费吗？都给我看着，不管援军来不来，这一次我们梅洛骑士团就算流尽最后一滴血，也绝对不会后退半步。”

