    广山域，丰源山。

    旭日初升，朝霞绚烂。

    但见青山葱翠，白云萦绕，天地清灵。

    这座高山，位置特殊，承接大夏境内的真玄山脉，起自于中玄州，贯穿青冥州，中间经过九大域地界，延绵而至，宛如长龙，落定于此。

    “丰源山承接真玄山脉，共汇聚九域风水。”

    “本门创派祖师，能够占据这等风水宝地，建立起白虹观，也真是了不起。”

    宝寿道长感慨了一声，低头看着手中的一沓纸张。

    这是他半年来的心血，关于重建道观的构造设计。

    自穿越之后，混沌珠深藏眉心祖窍之内，让他修炼速度增快，让他道术威能增强。

    穿越六天后，他在修炼之时，从混沌珠的道韵之上，悟出了一套阵法。

    冥冥之中，他认定这套阵法，能让混沌珠的种种玄妙，发挥到极致。

    可惜他对阵法方面的造诣较为粗浅，并非阵道宗师，也不敢寻找阵道宗师相助，而将阵法泄露于外。

    因此他苦思冥想，最后决定重建道观，以最根本的方式，将道观的格局布置，甚至是一砖一瓦，一草一木，都严格按照阵法的构造来重建。

    根据他的推算，道观一旦建成，那么整个道观，就是一座阵法！

    道观成为阵法的根基！

    混沌珠就是阵法的源头！

    混沌珠藏于宝寿道长体内，所以宝寿道长就是阵法的源头！

    在此之前，因为缺钱的缘故，他之前还准备了简化版的道观建造图。

    但是如今，他已经把简化版的道观建造图扔在角落里了。

    如今大夏境内，群魔乱舞，而猎杀榜一出，对他宝寿道长而言，便相当于是遍地金银。

    缺钱？

    不存在的！

    “宝寿道长，你找的人来了。”

    黑色的小熊，从树上探出半个身子。

    宝寿道长应了一声，看向不远处的来路。

    来人是个中年汉子，皮肤黝黑，双手粗壮。

    这是他找的工匠，名为王山，是丰源山周边各县里，最好的泥瓦匠，而且为人朴实，风评颇好。

    “宝寿道长，你交代的事情，办得差不多了。”

    王山说道：“目前已经找到了三十六个工匠，至于你特地交代的那位，倒是有些难办。”

    宝寿道长沉吟道：“郑元？他有什么难办的？”

    这郑元来历不俗，十六年前，在朝廷任职，属工部官员，曾参与大夏皇宫的重新修建，更主持建造当今广山域的掌域府邸。

    只是可惜，郑元的叔父，作为工部侍郎，因建造皇陵出错，被下狱处死，家眷流放。

    郑元受到牵连，也丢了工部的官职，沦为一介白丁。

    放眼整个广山域，郑元未必是最杰出的工匠，但他是宝寿道长目前能够请到的，最好的工匠。

    这人颇有文采，精通建造，能够看懂图文表达，足以根据他的图纸建造道观。

    这人也曾参与修建大夏皇宫，更主持修建掌域府邸，知晓什么才是恢弘大势。

    这人的才能，以及眼力，还有见识，都不是普通泥瓦匠可以相比的。

    所以宝寿道长特地交代，让王山务必请来此人，作为主持修建道观之人。

    “他自视极高，不肯前来。”王山闻言，略感无奈，摇头道。

    “如此骄傲？”宝寿道长笑着说道：“据小道所知，郑元如今穷困潦倒，家徒四壁，现在有活计给他干，他还不想养家度日？”

    “他的贫穷，是有缘故的。”王山叹了一声，说道：“这些年来，他自恃身份，不愿屈尊，许多人请他建房造庙，都被他直言拒绝，但也因此，十六年间也就坐吃山空，日渐家贫。”

    “不是说他近来还有个规矩吗？”宝寿淡淡道。

    “这郑元十六年间，有进无出，坐吃山空，家底已是吃空，才定了个规矩，但所有人都当他是个疯子。”王山说道。

    “你具体说一说。”宝寿饶有兴趣地道。

    “郑元曾说，他当年主持修建广山域的掌域府邸，历时一年三个月，建成之后，俸禄加奖赏，前后得了九百二十七两银子的报酬。”王山说道：“所以要请他出山，不得低于九百二十七两。”

    “九百二十七两？”宝寿道长眉头一挑，这个价格可是极高。

    “你说这不是疯了嘛？”王山摇头叹息道：“当年他修建的是广山域的掌域府邸，可是谁家建造府邸，能够跟掌域府邸相提并论？况且说了，他不过一介白衣，无官无职，早已今非昔比，就算广山域要重建府邸，也轮不上他啊。”

    “你替小道转告一声，就说小道答应了。”宝寿道长忽然应道。

    “什么？”王山不禁一怔，难以置信。

    “你没听错。”

    宝寿道长淡淡说道：“但有一点！他建造广山域的掌域府邸，是要掌域大人满意，才能完工！而他建造青云道观，必然也要我这观主满意才成！如若他建造得不如意，这九百二十七两，我全都要收回来！”

    说完之后，又见宝寿道长将手中一沓纸张递了过去，说道：“你将这个，带给郑元，问他敢不敢接！”

    ——

    广山域，丰县。

    这是一座小院，地方不大，没有精雕细琢，没有雕栏玉砌，却显得简单朴素，有一种另类的美观。

    “宝寿道长答应了，但若不能让他满意，九百二十七两，他都要收回。”

    “好大的口气！”

    年逾花甲的老人，忽然哼了一声，顿时拂袖，颇为不满。

    “老夫当年主持修建掌域府邸，连当今掌域大人都挑不出毛病来，他一个乡野道士，莫非眼界比掌域大人还高不成？”

    “王山，你转告他，老夫建造出来的道观，他若是不满意，能具体挑出毛病来，别说九百二十七两，就是老夫的人头，都一并送他了！”

    “这道士既然给得起价钱，老夫就让他看看，什么是真正的工部匠人！”

    郑元微微抚须，淡淡道：“你让他这当道士的，自己择个良辰吉日，到时召集工匠，再来动工！”

    王山应了声好，便也转身离开。

    郑元随手取过桌上的一沓纸张。

    这是王山带来的，说是那道士的手笔。

    作为曾经工部的官员，他有些瞧不起市井之间的泥瓦匠人，也不认为这乡野道士的手稿能有多么精细。

    但他既然接了这个事，便也该仔细了解一番。

    然而他结果这图纸之后，只扫了一眼，便呆住了。

    “这……”

    郑元看得仔细，然后便有些惊异。

    他手上颤动，一张又一张，翻阅过去。

    这图绘画工整，标注精细，具体到一砖一瓦，具体到一分一毫。

    整个道观，占地甚广，勾连起来，气势恢宏，显得堂皇大气。

    这道士想要建造的道观，无论从规模、气势、风格等各方面，竟然都还在广山域的掌域府邸之上！

    “这道士……要建仙宫不成？”

    郑元想起自己先前的一番狂言，竟然隐隐有些忐忑。

    这道士心气如此之高，眼界如此不凡，自己真能让他满意吗？

    可瞬息之间，郑元心中不由得升起一股豪气。

    凤凰非梧桐不栖！

    十六年间，他不曾再为人建造，被视为颓丧自废，但实际上，是他才高志大，不屑于建造寻常人家泥瓦房屋！

    十六年间，满门心思都在钻研建筑之道，不曾有一日间断，从未荒废才思，不就是为了有生之年，再建出一座辉煌的建筑，让朝廷工部的旧人，刮目相看吗？

    “这就是老夫等了十六年的梧桐树！”

    郑元眼神熠熠生辉，心绪激昂，“哪怕这株梧桐树，比想象中更高，老夫也要攀上去！”

    ——

    与此同时。

    丰源山三十里外。

    林间掠过一抹庞大身影，掀起狂风。

    “大爷别吃我们，那小道士是丰源山白虹观的，就在前头了。”

    忽然有个声音，颤颤发抖。

    而他手上，提着一柄断刀。

    他虎口已经崩裂了，却死死抓着刀柄，不敢放开。

    他并不是英勇无畏，而是自觉抓着刀柄，就是抓着最后一条救命稻草，安抚自己恐惧而颤抖的心灵。

