    第五百七十二章  谁都可以教育我，唯独你们不行。

    

    周围的那几个老人此刻眼神之中充满了凝重的神色，看着突然出现在龙哥身后的林凡。

    

    哪怕是他们的实力都没有看清楚林凡是怎么出现在龙哥的身后的，他们只看到了一道残影。

    

    准确的来说……在林凡的实力之下，他们的实力与普通人无异。

    

    所以他们只能看到普通人能看到的画面。

    

    那个龙哥感觉到了窒息，在不断的挣扎着，而其他的几个老外慌张的将手中的枪械对准了林凡。

    

    林凡扫了一眼周围看戏的那几个老人，脸上露出了一抹戏谑的神色。

    

    “你们的徒子徒孙们被他们拿枪打死了，这么多，你们居然能这么看得下去，可真佩服你们的忍耐力。”

    

    这话让那几个老人的脸色有些不好看，其中一位老人冷哼了一声开口道：“我们只不过是利用你们给他们好好的上一课而已，至于死多少人我们不在乎。”

    

    “反正徒弟没了，可以再找，又不是儿子。”

    

    那几个老人的话，让周围还活着的那些弟子们脸色有些难看。

    

    他们没有想到在这几位老人的眼中，自己居然是这样的地位。

    

    他们看了一眼地上，流淌的鲜血，还有血泊中那些中弹的弟子，那几位老人眼眸中闪烁着狰狞。

    

    “不过说到底，他们毕竟是我们的弟子，我们的弟子被杀了总需要一些东西补偿……”   

    那几位老人意味深长的看下那个龙哥。

    

    龙哥想要说什么，然而却被卡住了喉咙什么都说不出来，此刻一脸惊恐的看着林凡。

    

    林凡似乎知道龙哥要说什么，稍稍放开了一下手，意味深长的看着。

    

    “只要你们杀了林凡，你的这些弟子们，每位可以得到三百万的赔偿！”

    

    这话顿时啊，那几个老人眼神微微一动。

    

    本来他们就没想着要杀了这个龙哥他们，他们只是想要在这个龙哥身上敲一些钱而已。

    

    可现在这个龙哥说的这些话，却让他们多少有些意动了。

    

    杀了林凡？

    

    虽然会惹来一身的麻烦，不过钱好像比麻烦更重要，况且他们背后也不是那么简单。

    

    他们背后的势力并不比麒麟队弱。

    

    想到这里那几个老人目光凛然，冷冷的开口道：“这可都是我们的亲传弟子……要多加一百万。”

    

    “没问题！”

    

    林凡一脸古怪的盯着龙哥还有老人。

    

    这群人是一群傻叉吗？

    

    尤其是那个龙哥命还在自己的手上，他居然在跟那几个老人交易？

    

    长长的叹了一口气，林凡手中的力量刹那间增大。

    

    那个龙哥话还没有说完，就突然感觉到一股可怕的巨力从自己脖颈处传来，自己的脖颈好像是被夹在两个坚硬的铁板中一样，甚至有一种骨头快要碎裂的感觉，一阵阵咯吱咯吱的声音顺着脖颈传入自己的耳中。

    

    那几个老人脸色骤然大变。

    

    要是这个龙哥死了，他们可拿不到钱。

    

    然而刚想要出手，林凡却突然开口道。

    

    “你们想要那几百万块钱，可没有想过我的脑袋值多少钱吗？”

    

    “相比之下拿着我的脑袋去换赏金，岂不是比让他给你们钱更合适？”

    

    林凡的一番话，顿时让那几个老人的脸色一僵，对视了一眼，目光之中充满了古怪。

    

    这个林凡是不是脑子有问题？

    

    居然教唆他们来干掉自己？

    

    不过不得不说……   

    林凡说的是真特么的有道理。

    

    “不……不要杀我……咳咳……”   

    那个龙哥的身体不断的颤抖着，他几乎已经闻到了死亡的味道。

    

    “杀了吧，反正也没什么用处。”

    一位老人甩甩手，一脸无所谓的神色。

    

    至于弟子们的死亡赔偿金，只要杀了林凡之后，拿着林凡的人头去换钱，那不是轻轻松松就能分出一些来吗？

    

    这个龙哥也没什么用了……   

    杀了他也可以当做是给自己的弟子们报仇了。

    

    龙哥身旁的那些老外们，此刻脸色却充满了惶恐的神色。

    

    他们都会华夏语，自然知道他们之间交流的是什么意思。

    

    看到自己的老大快要被杀了，这些人瞬间暴怒。

    

    手中的枪械毫不留情的朝着林凡发射。

    

    然而他们的手还没有扣动扳机，就突然感觉到了一阵巨痛，与此同时身体都不由自主的变得麻痹了起来。

    

    身上全部的力量仿佛在这一刻完全消失，被抽离到体外，整个身体瘫软无力的倒在了地上。

    

    那几个老人脸色惊讶的看着眼前的一切，目光悄然的落在了林凡的手上。

    

    此刻林凡的手指上还泛着银光。

    

    “居然是银针刺穴，能够刺的这么精准，每一个都刺中关键穴位，你果然不简单。”

    

    那几个老人的脸上充满了凝重的神色，他们突然有些后悔，后悔自己做决定要杀了林凡。

    

    毕竟根据他们调查的那些信息表示林凡并没有那么简单，只不过他们只是当做一件小事。

    

    虽然知道林凡没有传说中的那么简单，但是也没有将林凡放在心上。

    

    现在看到林凡出手，才知道原来他们忽略的东西这么致命。

    

    而在林凡手上的那个龙哥看到自己的手下全都瘫软倒地之后，那张脸上惊恐的神色逐渐变成了惊骇。

    

    他无比惶恐的用尽全力，朝着林凡开口：“我……我有关于要杀你的人的那些情报……”   

    “巧了，我也有。”

    林凡嘴角微微翘起，那张脸上露出了一个戏谑的笑容。

    

    那淡然的表情，顿时让龙哥心头充满了惊慌。

    

    在一阵惶恐之后，龙哥再一次开口道：“我这一次接触的是幕后黑手，真正的主使者……”   

    “只要你放过我，我就将他的身份告诉你……”   

    “现在轮不到你跟我做交易，主动权在我这里，要么告诉我，要么现在死，至于会不会杀你，这要看我自己的心情。”

    林凡微微一笑，那张俊俏的脸上笑容无比的和善，可说出来的话却让龙哥身体仿佛如坠冰窟。

    

    那几位老人微微皱眉，显然对林凡这番话有些不舒服。

    

    “年轻人要给自己留条路，不要将人逼得那么紧。”

    

    其中一位老人一副长者姿态教育林凡。

    

    “谁都可以教育我，唯独你们这群连自己亲传弟子都能坑害的混蛋不行。”

    林凡冷笑一声，不屑的看了这几位老人一眼。

    

    

