    邓超十分郁闷，他对陈潇说道：“潇哥，咱们去江州游乐园看看不好吗？来逛什么果美，我们又不买家电。”

    陈潇说道：“你不是在追女生吗?有没有想过要给女生送一个什么礼物？”

    一说到自己追的女孩子，邓超顿时来了兴趣。

    邓超当然想过给女孩子送礼物，但是他连和女孩子愉快的聊天都做不到，更别说送礼物了。

    陈潇说道：“给你介绍个好东西，你将这个东西送给女孩子，保证关系更进一步。”

    这一下邓超果然好奇了，“什么东西？”

    陈潇带着大家来到灵悦MP3的柜台上说道：“灵悦MP3。”

    沈薇忍不住要笑，她就知道陈潇带他们来果美其实就是要看灵悦MP3的销售。

    在大学生之间，灵悦早就成为了时尚的代名词。

    沈薇有很多同学都买了灵悦MP3，并且将其穿上时髦的袋子，戴在脖子前。

    在上下学的路上或者是出去郊游的时候，都会带着耳机。

    这种感觉就像是韩剧中靓丽（帅气）的男（女）主角一样。

    沈薇摸了摸揣在兜里的MP3，这是灵悦最初代的产品，它的功能可能没有现在的产品那么先进，但这是陈潇送给自己的礼物，是全球独一无二的。

    就算现在沈薇有钱可以买更好的新款灵悦MP3，但是她依旧舍不得将手中的这个换掉。

    “你是说灵悦啊！”邓超看到了灵悦的展示台，一下就激动起来了。

    大学生算是最时尚的年轻人群，也是接受新鲜事物最快的群体。

    灵悦MP3虽然没有花大价钱在电视台打广告，但是学生们最爱的杂志以及白度、心浪等网络媒体上都是灵悦的广告。

    相比于传统的电视媒体，网络平台的广告还更容易被年轻群体接受。

    “还别说，我自己都想买一台灵悦MP3。”

    邓超家又不缺钱，买一个MP3根本就不用考虑价格。

    陈潇的高中同学之中，除了沈薇知道陈潇创业并且获得了IDG的注资，其他人都不知道。

    陈潇也不打算刻意去说，这样做除了有装X之嫌外，没有任何作用。

    当然，今后自己的这些铁哥们儿毕业以后，如果需要陈潇帮忙，陈潇肯定是义不容辞。

    陈潇听邓超这样说，忍不住说道：“一口气买两，一个粉色一个黑色，自己用了，礼物也送了。”

    “好主意！”邓超赶紧去排队要买两个灵悦，却发现，没！货！了！

    没货了?

    陈潇也晕了，王翔刚刚还在说江州的灵悦有剩余，现在居然没货了。

    最后一个MP3被《电脑爱好者》的测评编辑姚毅买了下来。

    姚毅也是相当郁闷，《电脑爱好者》的编辑部在沪市。

    姚毅也是第一时间就去沪市的果美排队买灵悦MP3，但是非常可惜，售罄。

    姚毅在沪市等了好几天，都没有买到货。

    在黄牛泛滥的时代，你要想去商店排队买到产品，困难重重。

    当姚毅反应过来，准备找黄牛的时候，非常可惜，黄牛那里都没有货了。

    最后，姚毅还是通过关系，知道了江州这边的果美还有货，让对方留着，赶紧过来买。

    邓超之失落，陈潇看着眼里，给王翔打了个电话，让王翔备货送一点过来，先满足江州这边的销售。

    果美的店长接到了灵悦公司的电话，被告知还有几百台货，开心坏了。

    他赶紧对店里的顾客说道：“各位！各位，刚刚灵悦通知，马上会送一批货过来，大家愿意购买的，请在这边排队登记一下，缴纳定金后，我们这边有货就会电话通知大家。”

    邓超赶紧跑过去交钱，登记。

    沈薇看了陈潇一眼，忍不住要偷笑。

    陈潇心中却是依旧担忧，量产这个问题要是不能够解决，随着时间的推移，灵悦的优势将会消耗殆尽。

    512兆的内存生产困难吗？

    就现在而言，肯定很困难。

    因此碳晶存储还有优势，但是半年后一年后呢?

    当TLC芯片普及之后，不仅仅是512M，低价的32G，64G，128G的闪存芯片都会出现。

    碳晶存储将不会有任何优势。

    陈潇给办公室负责人骆婷打了电话，“骆婷，你整理一下这段时间灵悦的销售数据，三天后给我。”

    IDG和红杉资本那边已经墨迹地差不多了，可以和他们谈谈生意了。

    骆宁说道：“放心吧，陈总，我们这边已经准备好了，我整理下就邮件给你发过来。”

    “不发邮件，打印纸质版的放在我办公室吧。”

    现在长天科技被全球的资本和科技界盯着，陈潇不敢保证邮箱没有问题。

    这个时代反黑客和技术可没有这么先进，或许骆宁那边刚刚把邮件发过来，这边的消息就被泄露了。

    骆宁赶紧说道：“那我整理好后放您的桌上。”

    沪市，姚毅已经回到了自己的编辑部。

    他们测试部门的编辑都是计算机相关专业毕业，拿到碳晶存储的第一件事就是赶紧对其测试。

    姚毅对着镜头说道：“我们拿到了使用碳晶存储的灵悦MP3，现在就大家最关心的几个问题进行测试。”

    姚毅对着镜头，并不是要进行直播，而是文字编辑和图片编辑会对剪切测试视频，将其整理后使用。

    “第一个问题是，使用碳晶存储的MP3是否有512M。”

    姚毅让镜头对准电脑，说道：“的确有512M的存储，这一点毋庸置疑。”

    说道这里的时候，姚毅都有点兴奋了。

    512M!全球第一个！

    “第二个问题，数据存储在碳晶存储上，是否容易丢失，使用时间长了，是否会出现数据丢失的问题？”

    “第三个问题，是灵悦MP3使用的碳晶存储，是否留了后门，窃取用户的数据。”

    “为了测试后面这两个问题，我们会连续二十四小时持续一周，不断使用产品，并且最终行程测试报告，给大家带来最准确的灵悦MP3性能测试。”

    <!--over-->

