    这是……

    秒杀了？！

    洪武瞳孔骤然锁紧，很显然，此时的他，已然完全进入到震惊欲绝的地步。

    他完全无法相信曾经给他带来如此大压力的恐怖巨兽，就这样，轻易的被叶尘斩成两半。

    整个过程，甚至连一息时间不到，他就是稍微走了一个神而已。

    战斗已经结束了。

    “走吧。”

    叶尘淡淡道了一声，继续往前赶路。

    神龙世家的小世界十分广阔，他们这一条路还很远，想要结束可没有那么容易。

    尤其是接下来的路程，可是不能继续用灵舟，而只能用肉身飞行了。

    哗啦！

    伴随着一声凌厉的声响，叶尘等人一步千里。

    望着叶尘等人的身影，洪武不由得有些恍若隔世。

    没办法，眼下的叶尘，实在太过可怕了。

    谁会想到，一个这么年轻的少年，竟然真的能走到今时今日，连他都无法感知的地步。

    仅仅只是瞬息，就灭杀了如此可怕的强敌。

    帝路过后，不甚至此行过后，世上真的还能有与之并肩的存在吗？

    继续一路行走。

    话说叶尘等人已经无法利用灵舟飞遁，因为这方天地有着莫大的限制。

    所以他们后续都是用肉身飞行，但肉身飞行损耗比较大，而且很容易遭到偷袭。

    毕竟，这方天地也不是什么善男信女之地，故而，他们后续又换了另外一种赶路方式。

    赶尸法。

    在神界，强者陨落的尸身，同样也是巨大的财富。

    既然是如此，也自然是有人打这些尸身的主意，因此，之后就延伸出了不少操控尸体的法门出来。

    赶尸法，便是这样诞生的。

    与请神法一样，这些都是旁门之道。

    一旦施展出来了，很有可能会五弊三缺。

    所以修炼这些旁门的修士，基本上都是十分短命，就算能活到晚年，那也很有可能会遭遇晚年不详。

    但叶尘施展出来，却是没那么多顾忌。

    他的命，早就不由天，而是属于自己，所以这些禁忌对他来说，根本毫无意义。

    因此没有任何犹豫，他又将先前被他斩杀的吞天巨兽以赶尸法的手段召唤了出来。

    轰隆！

    吞天巨兽巨大的身体，匍匐在大地之上。

    它的双眼，早就混沌。

    很显然，这是遭人控制的模样，一旦失去叶尘的操控，很快它又会变成原来的尸体，逐渐风化干净。

    这就是赶尸法的力量，在这种死灵的状态之下，它们无惧无痛，只听从叶尘一人的命令，乃是最好的代步工具和肉盾。

    当然，在召唤出吞天巨兽的时候，免不了是一阵的震惊。

    无论是小白还是洪武，都是又一次对自己的老大，感到震撼。

    太强了。

    尤其是这手赶尸法，谁能想到，他们的老大不仅实力超绝，就连各种旁门手段，都无比精通。

    或许，真的如同他之前所说的那样，天下万道，他无一不精！

    “不过，这片海域却是要怎么渡过？”

    这一刻，小白突然有些忌惮道。

    经过一段时间的长途跋涉，他们终于是来到一片海域的面前。

    神龙海。

    这里就是神龙世家所在的领域。

    神龙世家的领地很大，这片天地，完全就是一个崭新的世界。

    就如同北云刘家所在的小世界一样。

    这方天地，有着山川河流，而眼前的神龙海，便是其中最为重要的核心区域。

    唯有跨越神龙海，行至神龙海的中心，这才能真正见到神龙世家的府邸。

    而且，普通的跨越还不行，无论是飞遁，还是用吞天巨兽代步，都完全无法通过这方海域。

    他们方才已经试过了，在神龙海的下方，有着极其强大的镇压之力。

    哪怕是赶尸法状态下的吞天巨兽，在触碰到海水的时候，也是当场被镇压了下来。

    以这种状态赶路，不比凡人的游泳要快上多少。

    所以唯一的办法，就是按照神龙海自身的要求。

    等待渡船的到来，让神龙海的人，带他们进入神龙世家的领域。

    然而，实际上这四周都是碧蓝的海水之外，什么都没有。

    没有码头，也没有岸边。

    有的，仅仅只是无边无际的大海。

    这种感觉，就像是把他们丢在了一个四方环水的岛屿一样。

    想要在这种地方，等待着船的到来，实属是异想天开。

    “这神龙世家该不会的编出来的理由吧？”

    洪武更是皱起了眉头。

    自从他来到神龙世家的小世界之后，就一而再，再而三的吃瘪，现在的他，已经有些不耐烦了。

    所有人都把目光放在叶尘身上。

    俨然，所有人都把叶尘视作为主心骨。

    这也很正常，自从叶尘接二连三的展现出各种神迹手段之后，哪怕是洪武这样的人，都已经真真正正的心悦诚服。

    更何况是一直跟随在他身边的小白等人了，在更早之前，他们就已经把叶尘当做队伍的核心了。

    叶尘抓过一把风，微微嗅了一口，淡笑一声道：“并非是虚假的。”

    “那我们接下来要怎么做？难道只能等了吗？”洪武皱眉道。

    “不然呢？”

    叶尘略微的看了他一眼，随后便走到吞天巨兽的身边。

    吞天巨兽对他来说还有作用，虽说对方很快就被他秒杀了，但并非是吞天巨兽太弱。

    而是他太过强大，而且早已洞悉其弱点。

    不然的话，一般修士面对吞天巨兽，还真是只有死路一条。

    因此，吞天巨兽其实是一件不错的工具，而且最主要的是，对方的一身筋骨皮，都是宝物。

    不比那些传说中的神兽要弱上多少。

    这样一个全身是宝的蛮兽，就这样被他抛弃，属实是太过浪费了。

    所以，叶尘没有犹豫，将赶尸法的力量断开之后，便将吞天巨兽的尸身收了起来。

    等待下一次该用的时候，再将其召唤出来。

    时间快速流逝，一连过去了三天，这片海岸，依旧没有任何动静。

    无论是洪武，还是小白，都开始有些等得不耐烦了。

    不断朝着波澜壮阔的神龙海，投去精神感知。

    但这一切，都如同徒劳无功一样，一直没有半分的回应。

    然而，就是在第四日的时候，陡然间，原本始终没有任何动静的海岸，顷刻之间，竟然掀起了千丈狂澜。

    而且，最为关键的是，海水，竟然变红了。

    看到这种诡异的变化，正在闭目养神的叶尘，终于是缓缓开口：“来了！”

