
    德川晴子晕了很久，等她醒来之后才发现自己被绑着，就躺在一架马车之上，身旁则是大量的大乾兵马。

    “嘶！”

    德川晴子吓得倒吸一口凉气，她身上虽然没有伤势，但是心却是拔凉拔凉的。因为她震惊的发现，她晕过去之后竟然已经被俘虏了，看来是她掉入海中晕倒，而且被冲入岸边，所以才被秦隐俘虏。

    “放开我！”德川晴子愤怒尖叫。

    她的声音，引起了不少人的关注，不过四周的大乾士兵只是扫了她一眼，并未过多的搭理她，大家都在加速赶路。

    “去哪？”德川晴子震惊。

    她心里有些慌乱和惊恐，作为德川家族的三小姐，她的心是十分傲气的，可是这一刻她却十分的无助，因为她落入了秦隐的手里。想想秦隐那狠辣的手段，她就忍不住暗暗心惊，猜测着秦隐会怎么对付她。

    大军还在赶路！

    一直到傍晚的时候，队伍忽然停了下来，德川晴子好奇的挣扎着往马车外看去，却发现大军来到了一个很奇怪的港湾。

    这是一个两座大山间的港湾！

    在两座大山间，有一处出海口，拥有一个庞大的沙滩，看起来好像很隐秘的样子，至少在她所掌握的地图里，完全没有这个港湾的任何信息。而且这个港湾好像被人严密保护，四周都已经戒严，这让她十分的好奇。

    哒哒哒！

    秦隐、典韦策马走了过来，两人目光一扫，就看到了已经清醒过来的德川晴子。

    “醒了？”秦隐冷笑：“你倒是命大，能在炮火之中不死，正好能让朕获得多一些信息。”

    “你想从我这里逼问出信息？你觉得可能吗？”德川晴子冷笑着反击。

    “不是可能，而是必须！”秦隐冷冷的开口：“落入朕的手中，你想死都难，你若现在开口，那么朕也许还会给你一个痛快，你若晚一点开口的话，只怕你就会生不如死了！”

    “酷刑而已，我又何惧？”德川晴子满脸狂热的低吼：“我们德川家族，必定会称霸世界的，你这个该死的家伙，你有火炮又怎么样？你没有船只，你是无法消灭我们德川家族的武士的！”

    “船？”秦隐笑了！

    “对，就是船！”德川晴子傲然冷笑：“你们中原不是自称是万国之源吗？可是你们敢与我大和民族比船只吗？我们拥有全世界最多的战船和武士，未来的世界是我们的，我们才是海洋的霸主！”

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑，他也懒得和这女人废话，直接一把就抓住她的衣襟，然后把她拖下马车。

    “看看这是什么，夜郎自大的东西！”秦隐狂傲的冷哼，他霸气的伸手一指，庞大的港湾暴露在德川晴子面前。

    “嘶！”

    德川晴子吓得倒吸一口凉气，眼珠子都差点瞪出来，因为她看清楚了整个港湾的全貌。

    这个港湾超级庞大，但是又十分的隐秘，港湾隐藏在两座大山之间，拥有一片庞大的沙滩和一个并不算大的出海口。

    山脉左侧，建满了房屋，显然有不少人居住！

    港湾内侧，布满了一艘艘庞大的战船，从七八米的先登战船，到十多米的蒙冲战船，再到一百多米长十几米高的庞大楼船。这里的战船应有尽有，数量竟然多达两百多艘。

    海边中心，还有一首三百米长的庞大战舰，这艘战舰通体是用木头制成，但是外表包了三层厚实铁皮，那高大宏伟的气魄，着实是让人震撼的心里发毛。

    而沙滩上，密密麻麻的人流在忙碌着，大量的工匠正在建造新的战船，一切显得井然有序，十分的浩大磅礴，尽显庞大帝国的底蕴和威压，让德川晴子这个霓虹人看的目瞪口呆。

    “天啊，好大的船，好多！这是全新的！”德川晴子惊呼。

    她口水都要流出来了！

    作为一个国家之民，她最常接触的就是战船，也知道战船的各种等级，能达到五十米以上的就算是高级战船了，而达到百米的战船，就算是大和民族都不曾有几艘，可是这里却随处可见，甚至还有一首三百米的超大铁皮战舰。

    妈呀，大乾帝国的海军有这么可怕吗？为什么之前从未听说过？这简直比某些九品大帝国的海军还要可怕的呀！

    这一刻，德川晴子就仿佛是一个乡巴佬，看到了无数的奢华宝物，自己已经尴尬的无地自容了。她最得意的东西，在秦隐看来却是如此的可笑，她总算知道为什么大和民族无法踏入中原，原来中原各国都这么的可怕呀！

    “哈哈哈！”秦隐见状大笑。

    事实上，他也被震撼了很久！

    几个月前他就派人过来建造这个造船厂，每个月都花费大量的钱财，国库一直是入不敷出，可是他从未去在乎过，因为他想打造出一支超级庞大的海军。

    而当刚才他看到这里的时候，他就知道他的钱没白花，这造船厂果然让他满意。

    华夏果然是冷兵器时代最牛逼的国度，造船还要看华夏的能工巧匠啊，霓虹人算个屁啊，连给华夏人提鞋都不配。

    “万事俱备只欠东风！”秦隐冷笑着厉喝：“德川晴子，你们德川家族的兵马躲在哪里，你若是不说，朕倒是忍不住想对你动手了，到时候你可别怪朕心狠手辣！”

    “哼！”德川晴子嘲讽冷哼：“你以为你有船就能欺负我们德川家族了吗？你错了，你永远找不到我哥哥，他却能神出鬼没的偷袭你，杀的你们大乾帝国求饶！”

    “是吗？”秦隐目光渐冷。。，,。