    宫野志保听着星野空东一脚西一脚的讲述，逐渐对整个来龙去脉有了清晰的了解。

    果然不出她的所料，星野空这笨蛋还真的是被人给忽悠了。

    “所以说，你想学那个工藤和福尔摩斯，当个侦探，然后今天就来拿我当实验品？”

    星野空丝毫没有听出这语气中的古怪，居然就那样毫无掩饰的点了点头，“嗯，就是这样，不过，我还是没看出你的信息。不应该啊，我明明是按照工藤和福尔摩斯的思路来的呀，怎么会这样呢？”

    “呵呵。”宫野志保皮笑肉不笑的动了动嘴皮，冷嘲热讽的说道，“别想了，就你那一根筋的脑子，根本没有当侦探的天赋，还是老老实实的练你的空手道吧，或许未来还能去参加比赛。”

    “不，工藤说了，推理很简单的，只要是个人就会。”星野空很是不服，“可能我成不了名侦探，但当个普通侦探应该还是可以的。”

    宫野志保：“……”

    啊，哈哈，是个人就会，好有自信哦，但为什么我跟你讲了那么多是个人就会的物理知识，你却一个都听不进去呢？

    嗯，这是双标吧。

    想到这里，她叹了口气，“推理的确不难，现在是个人都敢自称侦探了，我看你身手那么敏捷，以后定然能成为一名抓猫找狗的名侦探的。”

    “抓猫找狗？”星野空瞪大了眼睛，“志保，你别以为我年纪小就不知道这是什么意思，你这分明就是瞧不起我，我怎么可能局限于抓猫找狗这种小事啊！”

    “呵呵。”宫野志保很想笑，但她忍住了，并且还做出一本正经的模样，解释道，“你可别小看这种事，抓猫找狗事儿虽小，但意义却重大，正所谓不积跬步无以至千里，高楼大厦也是从地基开始的。有些侦探就是靠抓猫找狗最终成为名侦探的，比如……那个谁，嗯，你懂得。”

    编不下去了，随便忽悠吧。反正她看了那么多书和影视剧，就没见过哪个侦探是靠抓猫找狗成为名侦探的，呵呵，这要是能成，除非这个人厚着脸皮抢占真正名侦探的功劳。

    星野空也的确好忽悠，被宫野志保不明觉厉的话一顿吹之后，不再小看抓猫找狗的小事，“嗯，志保你说的很对，看来我还是得从抓猫找狗做起。”

    忽忽悠悠间，就从推理变成了抓猫找狗，星野空也不再死盯着宫野志保。

    “这个笨蛋，还是那么容易就被忽悠，没有一点长进。”宫野志保心里得意之余，又为他未来担心起来。

    这家伙不会被骗的倾家荡产吧？唉，看来得给他整几本防诈骗的图册，省得他以后被卖了还替人数钱。不过，如果他自身足够强大的话……

    想到这里，宫野志保提醒道：“喂，你今天不练了？”

    “练，当然练，一天不练，浑身难受，我那无处宣泄的洪荒之力啊！”星野空当即开始了锻炼。

    另一边，和田阳奈见状也凑过来一起锻炼。

    ……

    待练到极限之际，星野空停下来，开始补充水分，而和田阳奈也回到了自己的地盘上补充水分。

    在休息的时候，星野空忽然想起了什么，连忙凑到宫野志保身边，问道：“志保，我打算将工藤介绍给你认识，你觉得怎么样？这个星期有空吗？”

    宫野志保眉头一皱，停下了看书，转头看向星野空，一字一顿，极其认真的道：“没空！”

    她能够在保育园里交到一个朋友已经满足了，怎么可能再去奢求什么？更何况，她根本没有自由身，想要像普通孩子那般四处乱跑，那可能吗？就算可能，她也不能去做，一旦她去见了什么工藤，绝对会把他们全部都拖入可怕的深渊。

    “诶？”星野空面带遗憾的道，“那可太可惜了，我真想带你去他家的书房看看，那真是太壮观了，整个书房都是书……”

    他开始絮絮叨叨的诉说着自己在工藤家的书房见闻，宫野志保也听着，不禁在脑海中估算工藤家的书房藏书有多少。

    “对了，你要不要去我未来的新家看看？或者等到装修完成的时候来玩。”星野空说完工藤家的见闻后，又发出了邀请，“我跟你说，我家还蛮大的，等以后全部装修好之后，来我家玩，玩累了直接睡，没关系的，我可以随便让你挑一个房间。”

    宫野志保：“……”

    “我说了，我、没、空！”

    “怎么可能会一直没空……哦，我明白了，是你爸妈不允许吧。”星野空自认为找到了答案，但这也让他毫无办法，“唉，真严格呢。这样，我把我家地址告诉你，等哪天你爸妈同意了，就可以让他们带你过来了。”

    说干就干，他立刻抄起旁边的笔，在宫野志保平时计算的草稿纸上写下了自家的地址。

    【米花市二丁目23番地】

    字写的歪歪斜斜的，但好歹全部都写对了，毕竟是被星野千鹤勒令记住自家地址，为的是防止以后迷路了可以向别人问路。

    “喏，给你。”星野空微笑着将草稿纸递了过去。

    宫野志保倒也没拒绝，她怔怔的看着纸上的这个地址，心里暗叹了一声，她这辈子都不会去的，哪怕她和姐姐脱离了组织，也不会前往的，毕竟组织很可怕，自己不能连累无辜之人。

    若是有一天能够脱离组织，那一定是要找一个安全可靠，且没人认识她们的地方，以防组织找到她们。至于覆灭组织，想过，但不现实。还是那句话，组织很可怕，没有人可以单枪匹马的独自对抗组织，能脱离已经非常不容易了。

    “米花市二丁目23番地……我记住了。”宫野志保说着便将草稿纸撕成了碎片，每一片碎块比指甲盖还小。

    “啊这……”星野空不明所以，看不懂这个操作。

    “放心，我已经记住了，不就是一个地址嘛。”宫野志保的确是记住了，但目的并非为了以后前往，恰恰相反，是为了以后不要去那里。

    “哦哦。”星野空点点头，对于宫野志保的记忆力非常的认同。

