    刚才这丰雪还只是个看似柔弱的女子，稚嫩的面庞说明她年龄不大才对。

    可是就眨眼的功夫，居然以这样一副人猿的姿态出现在眼前，怎能令人不感到惊诧呢？

    秦少封回了回神，尽量让自己以最快速度，从这种惊讶的情绪中恢复过来。

    而这个出乎意料的对手，已经挥动粗壮的长臂，朝着他眼前攻击过来。

    背后马遥笑道：“小雪也真是够夸张的，谁能想到她的守护灵兽竟然是凶残暴戾的雪猿，这算是北州大地上最凶猛的灵兽了！”

    秦少封从这番话中听出了一些端倪，但他还是很不明白，一个人是怎么将自己变成雪猿形态的？

    现在不是为此分心的时候，闹不好被打中的话，这滋味可不怎么样！

    他迎着雪猿胡乱飞舞的长臂，每一次起跳后下落时，都要提前选择好位置，因为随着破坏的不断加剧，江面上能够供他站立的地方逐渐减少，很都都被砸成了冰渣子，完全不能再承受人的体重。

    如果一不小心判断错误，秦少封就有可能失足掉进冰冷彻骨的江水中。

    雪猿的攻击几乎毫无逻辑可循，可以说是在胡乱的发泄着愤怒。

    秦少封抓住这个弱点，慢慢就适应了雪猿的动作，并且以此为突破口，找准机会绕到了它的身后。

    这雪猿高达两米，转身的速率极慢，而秦少封却能够利用自己灵活的身法，轻松便摆脱了这雪猿的纠缠。

    看来这一关算是应付过去了，他本意是不想跟他们打得太过火的，毕竟北州并不是他的敌人，要是杀死了他们其中一个，事后双方的关系就不好处理了。

    一心想着摆脱追兵，登上江岸的秦少封，在甩开雪猿一段距离之后，眼前便是触手可及的江岸了。

    他心中很欣喜，不远万里到这里来，居然还不能让他顺顺利利的登岸，越是如此，他这江岸还非登不可了！

    尽管那五人还在极力追赶，不过秦少封还是抢先一步踏入岸上北州的土地。

    “给我站住！擅闯北州者，杀无赦！”

    马遥的声音从远处传来，但他这种威胁根本对秦少封毫无影响，后者拍一拍衣服上的雪泥，此时却并不着急逃离。

    “你们真是一点待客之道都不懂，还是让我亲自来教教你们吧！”

    秦少封看着逐渐逼近过来的五人组，手中掐诀现出一道闪电，紧接着天空中雷声大作，传来阵阵闷响。

    等那五人走近时，自天空中落下八道天雷，劈头盖脸就往他们的脚下落，虽然每一道天雷都巧妙地避开了他们本人，但是却将冰层轰的稀碎。

    五个人同时落水，场面十分狼狈。

    秦少封收招之后，才闲庭信步地转身离去。

    这么一来，五个人的麻烦可一点都不小，等他们从江水中脱困，也绝对不可能继续追赶上来。

    秦少封摆脱了这些人的阻碍，终于得以来到北州这个神秘之境。

    由于他是第一次来到这里，人生地不熟不说，这里冰寒彻骨，四季飘雪，一时间完全辨不清方向，当然也就不知道该往哪里走。

    当务之急最好的选择，便是想办法找到一处落脚点，然后跟云梦菲等人顺利回合。

    只是摆在眼前的最大麻烦有两个，除了完全不知道该往哪里走之外，也不确定云梦菲他们是不是已经抵达北州，会不会也跟他一样遭到了蛮横的阻拦。

    踌躇了一会儿，秦少封看到远处有一些灯火的光亮。

    于是他不管三七二十一，先往那边走，看看能不能找到本地的居民或是热闹的街市。

    结果他越往前走越觉得不太对劲，视线中有几个人影晃动，而这些人手里分明握着兵器，看起来绝不是寻常北民。

    鉴于先前的遭遇，秦少封也不敢在北州地界上轻易显露行踪，于是他看到一旁有高墙可以翻越，便刻意避开了这些人的视线，直接进入到这座有些可疑的建筑里。

    走到院落中，这里反而是四下无人，秦少封判断这里应该是某种祭祀之地，因为墙面和地砖上，都镌刻了一些张牙舞爪的灵兽。

    而几步之外的石拱门前，还有一些古怪的符文。

    秦少封在酷寒的室外待了太长时间，此时只觉得自己浑身僵硬，口干舌燥，面颊还有些发红麻木。

    现在的他只希望能进到温暖的屋子里去，然后再踏踏实实喝上一碗肉汤，暖一暖身体。

    只是这里究竟能不能满足他的这个小心愿，尚且还不知道。

    穿过石拱门，没走几步又推开了一道石门，秦少封这时忽然脚下一滑，还没来得及看清自己到了什么地方，就一个跟头栽进了水里。

    只是这水竟然热的发烫，并且底下并不深，秦少封歪七扭八地扑腾了几下后，就保持住了平衡。

    他抹开脸上的水，这才看清楚这是一个温泉池，就在那道石门背后，怪自己脚下没留神，结果竟然以这么狼狈的方式摔了进来。

    好在这温泉水相当舒服，虽然起初是有些发烫，但适应了之后就只感觉浑身发热，将之前的冰冷一扫而空。

    秦少封甚至有些不太愿意起来，直到听到从不远处传来的脚步声。

    “有人！”

    当然有人，秦少封在惊讶之后，有些自嘲地对自己说，刚才外面那些手持武器的人怕不是这里的守卫？

    不管这里究竟是什么地方，肯定有人在这里，才需要守卫来保护，不是吗？

    而且还必定是什么重要人物，否则不至于有这样的排场。

    可是秦少封眼下面临着暴露的危险，他想要从温泉池中爬出去，可为时已晚，那人已经来到了池边。

    情急之下，秦少封只能屏住呼吸将整个身子藏在池水里，期望这人只待一会儿就会离开，要不然的话他可能会变成一颗温泉蛋。

    这人要是整成半生不熟，那可不是好玩的事。

    紧接着，藏身在水中的秦少封，睁开眼看到一双细长洁白的大长腿，笔直优雅地伸入了池水中。

