    当天晚上，季溏心睡着之后，戚嵘才从书房回到卧室，倒不是生气，实在是怕看到这张脸就会起了歹意。

    第二天早上，季溏心自知昨晚某个男人憋闷的很辛苦，特意起了一个大早，悄悄溜进厨房，想要帮熟睡中的男人煲一碗粥。

    刘婶见她穿着睡衣下来，连忙把人往外撵，“季小姐，您现在怀着身孕可不能进厨房！”

    “没事的刘婶，我就是煲粥，又不干别的。”

    “那也不行！”刘婶满脸的严肃认真，“这厨房刀子板子的，万一要是伤到了，先生该那我是问了！”

    “不会的，我小心一点就好啦……”季溏心一边说一边已经挤了进去。

    刘婶劝不住，只好在旁边小心的监督着，生怕会有个闪失。

    “刘婶，我从小就不是娇生惯养长起来的，您真的不用太担心……”她不好意思看着刘婶为自己操心，小声安抚道。

    刘婶却直摇头，“那不行，以前是以前，现在先生把您捧在掌心里都怕掉了，当然得看好了。”

    这话说的季溏心心里暖暖的，自从这次戚嵘从Y国回来之后，他似乎比之前更加爱护她，倒不是说之前不够爱她，只是他愿意把那份藏在心底的情意毫无保留的表达出来。

    所以哪怕是在刘婶眼里，都能够感觉得到这份快要溢出来的爱。

    季溏心取了茭白，菜心，还有提前腌制好的牛肉，跟大米混在一起，添上适量的水后放进了压力锅中。

    设定好时间，就等着最后出锅，刘婶见她弄好，立刻让她出去，“这下都准备好了，季小姐您快出去吧。”

    季溏心知道自己不出去，刘婶无论如何都不能安心，也只好乖乖听话，坐在餐厅椅子上等。

    戚嵘起床的时候，床侧已经没了那抹娇软的身影，大掌伸开没有触到人，浓密的眉头微微蹙紧，睁开眼睛缓了两秒，薄唇勾起一抹无奈的笑容。

    就不能安分的待一会儿，一大早起来又干什么去了？

    脑海中自动浮现出她此时可能会做的事情，那种在同一个屋檐下却猜测着对方行为的感觉，别样的悸动。

    季溏心上楼的时候，戚嵘刚刚洗漱完，浴室门拉开，他一身白色浴袍，周身还带着里面的水汽，黑色发梢还沾着水珠，胸口微微敞开的浴袍露出肌肉的轮廓。

    脸颊忽然有些发烫，她慌忙移开视线，“洗完了？快点下楼吃饭吧，我给你煲了粥。”

    “这么乖？”

    季溏心浅笑，羞涩的小声道，“孩儿他爸这么辛苦的赚奶粉钱，当然要犒劳一下了。”

    戚嵘低头抿唇，雕塑般削刻的面部轮廓都变的柔和起来，他走近旁边的衣帽间，转过头来喊她，“过来。”

    季溏心迈着哒哒的小碎步进入衣帽间，整个房间四面墙全部都是衣服和鞋子，中间的柜子里放着首饰和手表，全部都是最新款和价值不菲的收藏品。

    戚嵘选了一套浅蓝色的西装，裤子和外套是同色系，里面搭配了一件白色衬衫。

    他鲜少会穿这么鲜艳的颜色，平时都是以黑白灰三种颜色为主，这一身装扮上身，整个人都年轻了十岁。

    特别是那手工定制的西装尺寸刚好，包裹着身体衬得他原本就挺拔的身材更加欣长健硕，肩膀平坦且宽厚，胸肌也恰到好处，整个上半身都非常有力量，而遒劲的大腿和塑性完美的小腿更是恰到好处的比例。

    强大的气场配上这张立体深邃的俊脸，如果不知道身份，说是哪家的演员也有人信。

    “你穿浅色更好看哎。”季溏心毫不吝啬自己的夸赞，“帅！”

    “最近公司气氛有些压抑，穿的鲜艳一点调节下气氛。”说着，他指了指眼前一排挂着领带的竖柜，“帮我挑一根？”

    季溏心当仁不让，端详着那各色花式的领带，看来看去打量了几个来回都没有一条合心意的，最终她选了一块深蓝色的方巾。

    小小的方巾对折再对折，最终插进了衬衣左边的口袋。

    季溏心满意的点头，“领带太死板了，方巾比较配今天的颜色。”

    戚嵘转头看了一眼全身镜，对于她的眼光没有半点意见，脸上写满了‘老婆让我怎么穿我就怎么穿’的傲娇神情。

    季溏心看不下去，拉着他走出衣帽间，一路猛走直接到了一楼餐厅。

    好久没有下厨，迫不及待的想让戚嵘尝一尝自己的手艺。

    刘婶眼明手快的将粥端上来，嘴里还念念有词，“今天季小姐起了一大早，说是要亲手为先生煲粥，我怎么劝都不肯听，一直提心吊胆的呢。”

    “下次别由着她，直接赶出来就行。”戚嵘嘴上这么说，可心底的温柔早已泛滥成灾。

    有谁不想被温柔对待呢，虽然只是一碗粥，可里面包含的情意，他看得见。

    男人拿起放在手边的白色瓷勺，舀了一勺放进嘴巴，温度刚好，不凉不烫，茭白煮过之后是脆的，菜心清香，缓解了鸡肉的油腻，咸淡刚好，每一粒米都像是炸开的烟花在嘴巴离爆开。

    虽然比不上外面五星级厨师的手艺，可家常便饭的味道却让戚嵘忍不住想多吃一点。

    一碗粥很快见了底，端上来的三明治和其他的都没来得及动，他又让刘婶盛了半碗。

    他早上喜欢和黑咖啡，今天却愣是塞了一碗半的粥下去。

    季溏心见他吃的开心，自己心里也高兴，这一大早总算是没有白忙活。

    早餐结束后，他拿起公文包，司机已经在别墅外面等，季溏心走到玄关送他，被那人拽进怀里亲了又亲。

    “好了，别让李叔等太久，快去吧。”季溏心忍不住低声催促，脸颊绯红一片。

    “中午我让司机过来接你，别忘了，嗯？”

    “知道了。”

    得到她的回应，男人这才放心离开，阳光倾泻而下，给那道修长的背影镶嵌上了层层光晕，迎着清脆的鸟叫声，黑色的迈巴赫驶出前院。

    季溏心看着脚边换下来的男士拖鞋，弯腰收进鞋柜，这个家总算像那么一回事了。

