    “什么，燃我血肉，凝聚第九魂漩……小子，等等，你要干什么！”

    巴老听到楚天口中的低喝后，脸色瞬间大变，急忙喊道。

    可惜，楚天已经是完全沉浸于突破之中，根本没有功夫回答巴老的任何问题。

    轰！

    伴随着火光大放，楚天身体一寸寸血肉，从外到里，开始猛地燃烧起来！

    “啊啊……”

    强烈无比的痛苦瞬间产生，楚天紧咬着牙，口中发出阵阵的嘶哑低吼，整个身体更是不停地剧烈颤抖。

    此刻的楚天，为了顺利地凝聚出第九魂漩，使出了从未使用过的一招秘术，那就是直接燃烧自己身上的血肉！

    这一招，极度的危险，弄不好的话，不仅没有突破成功，甚至有可能导致自己当场化作一团灰烬，自毁而亡。

    即便是真的侥幸成功了，楚天必然也会元气大伤，甚至有可能留下一些严重到无法想象的后遗症！

    这一招，绝对属于是绝境之中死里求生之法！

    “这个小子，还真是……”

    巴老此时极其担忧地望着楚天，双拳紧握，大气都不敢随便喘一口，眼睛更是一动不动。

    他生怕自己眨一下眼睛，重新睁眼的时候，说不定楚天就突然变成了一堆灰烬。

    轰隆隆！

    伴随着血肉的不断燃烧，一股股骇人能量瞬间产生，在楚天有意操纵下，迅速涌入丹田，开始疯狂地冲刺！

    嘭嘭嘭！

    剧烈的撞击闷响之声立刻响彻不停，楚天的丹田剧烈地颤抖着，阵阵的可怕剧痛更是不间断地连续产生。

    这股可怕剧痛再叠加上血肉燃烧产生的剧痛，一下子被放大数倍，痛得楚天惨嚎一声，差点一头栽倒在地，当场晕死过去。

    楚天紧咬着牙，强忍着体内疯狂爆发的剧痛，继续不断地操纵丹田中的那股骇人能量，拼命地冲刺撞击！

    丹田不停地剧烈颤抖着，虽然内部空间隐隐出现了一丝的软化，但依旧是没有任何的缝隙出现。

    而伴随着血肉的不断燃烧，楚天的身体以肉眼可见的速度，开始逐渐变得消瘦，那种感觉，就如同一个人形气球，在缓缓地放气一般。

    楚天身上的衣袍同时变得宽敞，逐渐消瘦的身体再也撑不起身上的衣袍，衣袍自动地耷拉了下来。

    “该死，怎么会这样，为什么丹田如此之坚固！”

    楚天借助神念，观察着丹田中的情形，不由地暗骂一声，心中焦急如焚。

    这一次，如果他燃烧血肉，都是没有能够在丹田中凝聚出第九魂漩，那么他的下场百分之百就只有一个——化作一团灰烬！

    换句话说，他已经是没有了任何的退路，不成功，便成仁，是死是活，在此一举！

    “给我燃烧！”

    一息后，楚天眸光露出决绝之色，口中猛地低喝一声，手中印诀忽然一变。

    轰！

    猛然间，楚天身上散发出的火光一下子暴涨许多，他的血肉燃烧速度同时一下子加快了至少三倍以上。

    “啊啊啊！”

    前所未有的凄厉惨叫之声当即传出。

    此刻，楚天的大脑已经是完全被无尽的剧痛所淹没，唯独灵台残留的一丝清明，在操控着血肉加速燃烧产生的那股恐怖能量，不停地疯狂冲击着丹田！

    一息之间，楚天的身体以前所未有的速度开始变得消瘦。

    “唉……”

    看到这惨烈一幕后，巴老暗叹一声，有些不忍直视，微微合上了自己的眼睛，一滴泪珠从眼角缓缓滑落。

    他的心中，暗暗祈祷，祈祷楚天能够成功！

    否则的话，这将是他与自己的弟子相处的最后一段宝贵时间。

    咔嚓！

    在如此疯狂的冲击之下，楚天的丹田剧烈无比地颤抖，终于是传出了一声轻微的破碎声响。

    “嗯？”

    这声轻微破碎声响传出的一瞬间，巴老猛地睁开了眼睛，脸上瞬间露出了喜色。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    紧接着，轻微的破碎之声不断从楚天的体内传出，每传出一次，楚天的身体便是会猛地颤抖一次，可怕的痛苦更是节节攀升！

    楚天咬紧牙齿，始终坚持。

    他心中明白，痛苦之感之所以节节攀升，主要是因为自己的丹田之中正在凭空硬生生地开辟出一处空间，供第九魂漩占据！

    此时此刻，楚天丹田正中位置，一道道的细微裂缝正在接连不断地产生，每传出一声的破碎声响，便是有着一道新的裂缝产生。

    这些细微裂缝全都紧挨在一起，隐隐组成了一个圆形的形状。

    也不知过了多久，忽然间，嘭的一声，所有的细微裂缝猛地全部破碎，旋即血肉燃烧产生的那股恐怖能量立刻疯狂地涌入其中！

    “好好好，丹田终于冲出了一处空间，接下来就是凝聚魂漩，好徒儿，一定要坚持，坚持到底！”

    巴老观察到这一幕后，当即大喜。

    楚天此刻体内的剧痛之感已经是达到了一个前所未有的最巅峰，灵台中仅存的那丝清明如同风中火烛一般，明灭不定，随时有可能彻底地熄灭！

    轰隆隆！

    伴随着能量的不断灌入，楚天丹田中心位置终于是缓缓地出现了一个小小的漩涡，第九魂漩终于出现！

    然而，令人震惊的是，艰难出现的第九魂漩竟是不是正常的赤红之色，反而是通体呈现出一种特殊的金红之色。

    “这……”

    巴老一下子愣住了。

    而也就是在古怪的第九魂漩出现的一瞬间，环绕楚天四周的那些刺目红日立刻都是受到了一股无形的召唤，纷纷汇聚在了楚天的身后。

    轰！

    这些红日汇聚在一起的瞬间，猛地一声巨响传出，竟是凝聚形成了一轮金色太阳，大如圆盘，释放出刺目的金色光芒，将方圆十几里都是照射得金光一片！

    “什么，金阳降世！”

    金色太阳出现的一瞬间，巴老猛地睁大了眼睛，一下子脱口喊出，脸上布满了震撼之色。

    金阳降世，按照最古老的典籍记载，乃是一种十分罕见的天地异象，即便是在他的家乡，能够在突破到灵漩境的时候，召唤出金阳降世的天地异象，都是极少极少！

    楚天此刻完全沉浸于第九魂漩的凝聚，根本就是没有注意到身遭四周出现的天地异象。

    伴随着第九魂漩的不断壮大，金色太阳同步的变大，释放出的金色光芒愈加的耀眼，影响的范围更是不断地向着四周扩大。

    十里！

    二十里！

    三十里！

    短短几息的时间，金色光芒便是辐射到了方圆五十里的惊人范围。

    幸好楚天选择的这处地方，乃是人迹罕至之地，否则的话，还不知道会引来多少的麻烦。

    即便是如此，还是有着一道模糊的白色影子从极远处的锻器宫中一闪而出，朝着楚天所在的方向极速飞来。

    楚天的丹田中。

    伴随着第九魂漩的不断成长，另外的八大魂漩仿佛是受到了无形的吸引，立刻一晃，全都是出现在了第九魂漩的四周，开始绕着第九魂漩不停地旋转！

    这八大魂漩和金色的第九魂漩之间，瞬间产生了一种奇妙的无形联系，给人感觉，仿若他们天生就是一体的一般。

    此刻的楚天，瘦的几乎是皮包骨头，已经是完全忘记了体内的疼痛，彻底地沉浸于突破之中。

    “好好好，我的好徒儿，你果然是吉人自有天相，成功突破，哪怕是会留下什么后遗症，为师拼了老命，也会设法帮你尽量治好！”

    巴老咧嘴笑了起来，眼眶之中隐隐有泪花闪烁。

    突破进行到这个时候，结果已经是没有了什么悬念，唯一的问题，就是楚天突破成功后，会否出现严重的后遗症。

    这是巴老现在最为关心的问题。

    嘭！

    就在巴老暗暗松了一口气的时候，一声惊人的闷响忽然间从头顶上的天空中传出！

    “什么！”

    巴老闻声，急忙抬头，结果脸色瞬间大变。

    只见漆黑的天空之中，突然出现了一道长约数十丈的惊人裂缝，裂缝之中散发出无尽的刺目金芒。

    哗啦啦！

    瞬息之间，裂缝之中冲出一团团的金色光影，这些金色光影有兽影、也有药影，甚至还有山川河流的影子。

    看到这些金色光影的一瞬间，巴老立刻想起了当初楚天成功创造出《造化仙魂诀》时的惊人场景。

    唰唰唰！

    无数金色光影从裂缝中飞出之后，立刻一闪，冲向地面，纷纷钻入了楚天的体内。

    “呃……”

    顿时间，阵阵的舒服呻吟之声从楚天的口中传出。

    楚天本来已经是枯瘦如柴，但随着金色光影的涌入，皮包骨头的身形竟是迅速重新变得鼓胀起来，耷拉着的衣袍也是渐渐地重新撑了起来。

    “天降祥瑞！”

    看到这一幕，巴老顿时喜上眉梢。

    原本，他还担心楚天成功突破之后，会留下什么可怕的后遗症，现在这种担心，已经是彻底地烟消云散。

    有此界天地赐予的祥瑞疗伤，楚天几乎不可能留下任何的后遗症！

    一想到这里，巴老背着双手，不禁咧嘴笑了起来。

    “咦？”

    也就是在楚天快要突破成功的时候，北院区域深处的一座阁楼之中忽然传出一声轻咦，旋即就是一道伟岸身影从阁楼中冲出。

    这道伟岸身影凌空而立，朝着楚天所在的方向望来，眸光之中瞬间精芒大盛！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

