    “门九神子身旁的人？”

    王仙听到瑶女的话，眼中露出冰冷的寒芒。

    “他们是在找死！”

    王仙低声吼道，狂暴的气势，令瑶女瑟瑟发抖。

    她，是第一次感受到龙王的怒火。

    如若这股狂暴的气势直接冲击自己，她有预感，自己会在威压之下，会直接死亡。

    一想到这里，她心中更加的惶恐。

    毕竟，自己没有保护好两位小公主！

    “呼！”

    王仙重重的呼了一口气，眼中一片冰冷，他目光扫视着周围，寻找着蛛丝马迹。

    “神子，金字塔神明之子！”

    “如若花儿彩儿真有什么事，我让你们的金字塔，成为你们的墓地！”

    王仙口中喃喃，目光朝着华山中央的位置看去，眼中充满杀意。

    “起来吧！”

    他淡淡的看了一眼瑶女。

    这件事情不是她能够阻止的，以瑶女现在的实力，还不如两个小丫头厉害。

    “龙王，两位小公主...”

    瑶女眼睛通红的说道！

    “谁敢伤她们一根毫毛，我会让他们陪葬！”

    王仙浑身冰冷的说道，身影一动，出现在山峰的上空！

    “你们最好祈祷，她们两个小丫头不会有任何事情！”

    他目光看向华山中央的地方。

    那里，是五大学院大比之日的第一天，比赛也是在华山之巅举行。

    他身影一动，直接出现在比赛场地的上方。

    五大学院，首席学院之战，华山之巅！

    位于华山之巅，经过阵法改造，有一个足球场大小。

    在周围，有一个个观赏台，此时上面已经坐满了密密麻麻几万人。

    这几万人，有五大学院的学员，有神族的人，还有一些专门过来观看的。

    而在中央擂台的周围，全方位无死角的布置着几十个摄像头，直播着这一场学院大比。

    几十个电视台都在进行着这场直播。

    如今世界最顶级的学院大比，还是关乎到学院的排名，自然吸引着整个世界的目光。

    全球，几乎有三分之一人在关注着这场比赛。

    五个学院，分别位于五个最醒目的方位。

    王仙悬浮在天空中，冰冷的看向门九学院台前的门九神子。

    如果是普通的势力，如果是其他人，王仙自认为拥有着星辰草守护的花儿彩儿不会有任何问题。

    但对方是一个神子，一个神明的子嗣，他不敢保证对方有没有特殊的物品，能够对付星辰草这样的天地灵物。

    现在花儿彩儿的消失，绝对与他有关系。

    “哼，网络上一群什么都不懂的东西，竟然敢说我门九学院是最差的学院，今日我就让你们见识一下门九学院的实力和威严！”

    “桀桀，龙门学院，火神学院，你们的学员有些不行啊，将你们学院的最强学员派出来！”

    此时此刻，华山之巅，门九神子站在自己的位置前，冷冽的扫视着周围的所有人！

    他目光看着此刻擂台中央一个穿着门九学院服饰的青年，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    扫了扫门九学院的位置，在没有看到那两个小丫头出现的时候，他心中松了一口气的同时，也惊异无比。

    昨天一夜，他派出去自己最强的属下去将昨天那两个小丫头绑过来，结果过了一夜也没有等到。

    这令他微微有一种不好的预感！

    “这群该死的家伙，不过，不管成没成功，龙门学院的那两个小丫头不出现就行！”

    他心中冷哼道。

    至于一众属下的死活，他现在已经不感兴趣。

    至于他派人劫持那两个小丫头的事情会不会暴露，他也丝毫不在意。

    自己的母亲是金字塔的神明，哪怕是凌霄宝殿的神明，也不敢轻易动他。

    他要的是这次学院大比第一的名额，他要门九学院成为所有学院之首。

    刚才，在他们门九学院出场的时候，便听到周围观众台上各种唏嘘嘲讽的声音，令他脸色非常难堪。

    他在第一场比赛直接派出最后的底牌，一名洞虚八阶的弟子。

    至于这名洞虚八阶弟子是如何提升上去的，只有他学院的高层知道。

    “门九学院的那名弟子好强，他们第一场比赛竟然派出如此厉害的弟子，而且还直接重创龙门学院和神火学院的弟子，差点将之击杀！”

    “不是说龙门学院能够轻易碾压门九学院吗？他们派出的学员怎么如此之强？几乎可以媲美一些天骄了！”

    “网络上的东西不能信呀，这门九学院的那名学院好强，不愧是神明之子，门九神子创建的学院！”

    周围的观众台上，所有人看着擂台中央门九学院的学员充满了震惊。

    昨天网络上的一个视频，令门九学院名声大损，然而今天刚刚第一场比赛结束，门九学院便展现出恐怖的碾压之力。

    这令所有人惊讶无比！

    “洞虚八阶的实力！”

    龙门学院、火神学院以及另外两个学院的位置，几大学院的高层皱起眉头。

    “哇塞，今天五大学院大比的第一场，简直出乎了所有人的意料，门九学院展现出近乎无敌的实力！”

    “门九学院的学员瞬间秒杀其余几大学院的学生，这和网络上的可完全不同，大家继续锁定本台，接下来比赛会更加的精彩！”

    一个个电视台播报着。

    同时全网在进行着直播，此刻，观看的观众，达到了十几亿！

    看到以一分钟不到便结束的第一轮比赛，所有人大吃一惊。

    “我就说嘛，神明的子嗣创建的学院，怎么可能会弱！”

    “门九学院还真是强大，你们看另外几个学院的院长，脸色都不好看，以门九神子的资源和背景，估计门九学院会成为一众学院之首！”

    直播前，一些人看着比赛的情况，小声的议论着。

    网络上就是如此，实力强便会有人夸，实力弱，便会万人损！

    “门九神子，花儿和彩儿，现在在哪里！”

    就在所有人震惊于门九学院强大实力的时候，就在门九神子傲然的站在自己座位前的时候，一个身影，突然的出现在华山之巅的中央。

    所有人微微一惊，一些摄像师错愕之下，镜头对准突然出现的身影。

    万众瞩目，世界瞩目！

