    app2();

            第0406章  长老会

    0406

    其实不仅仅是太极门，其他的古武大派，甚至是一些小的古武门派，都是有一些长老的存在。

    这些长老，就相当于一个大家庭里交接了家族管理权，退居幕后的长者。

    毕竟，管理一个大门派，是非常消耗精力的，凡是修为不俗的古武者，总希望能够把一些繁琐的事情摆脱，好去更加安心静气地探索更高深的武学。

    是以，一般大门派的古武者，到了五六十岁以后，就会逐步把门派的日常管理，交给弟子一辈。

    当然，并不是说这些长老就没权力，没话语权了。事实上，面临一些宗门的大事情，长老组成的长老会，往往有一锤定音的作用。

    长老也不是随随便便能当的，没有足够的实力，老一辈的弟子只能算是宗门长者，不是离开宗门，就是做点杂活。

    只有那些宗门内功力高深，或者为宗门立下过功劳，付出了心血的长辈，才能进入长老会。

    像太极门这样的四大派级别的存在，其长老会绝非等闲，必然是藏龙卧虎的一群老一辈高手！

    这也是为什么，古月能够如此无视龙魂的龙王阻拦，一意孤行要为滕子乔报仇的一个主要原因。

    归根结底，一旦太极门真的有了危难，这群长老必然要站出来。

    “几位师叔师伯！还请破关而出！与古月一同对抗强敌啊！”

    古月道人见这几间古拙的建筑，都没什么动静，心里着急，大声叫喊。

    叶帆则是脚下生风，狂奔着过去，打算尽快解决战斗。

    他的速度，比起古月的轻功还要快上一截，眼看着要追上，就是一脚飞踢过去，要把古月的脊椎踢断！

    古月吓得脸都绿了，这种死亡的恐惧，让他肝胆欲裂！

    他已经拼尽了所有力气，但叶帆的速度太快，他哪怕闪避，也会因为速度减慢，被叶帆用其他方式击倒！

    就在这电光火石间，有三道紫色光芒，如同急电，射向了叶帆的那一条腿！

    叶帆一皱眉，在这刹那间，他决定还是收了一下，凌空一个翻腾，避开了那三道紫色电芒！

    “噗噗噗！！”

    只见那三道紫光，打在一头石狮子上，竟然把那石狮子穿出三个细孔！

    叶帆目光一凝，“紫阳针法！？”

    话音刚落，就听得旁边的一间古朴屋舍，一声大门敞开的声音。

    一道灰色长袍的身影，从里面飞了出来，须发灰白地飘散着，目光矍铄。

    “小友好眼力，竟然能只凭这一眼，就能认出我太极门这一手不起眼的针法”。

    叶帆见到这老头，眯了眯眼，虽然这老人的实力，也就和古月差不多，修为上在炼体大成到大圆满之间，但是，其对太极门功夫的理解，显然深刻许多。

    “紫阳针法，是以气御针的典型绝学，今日一见，果然名不虚传”，叶帆由衷地说道。

    他发现，这太极门能成为四大派之一，还是非常有道理的，绝学还真是层出不穷。

    “周师叔！！”古月见到老者，激动地喊道：“多谢师叔相救！”

    老者皱眉看了他一眼，才对叶帆道：“老夫周长荣，是太极门长老会会长，古月是我已故师兄的弟子。师兄临走前，叮嘱我照看古月一二。

    这位小友，敢问是何种原因，让你杀上太极门，要与我们如此为敌！？”

    叶帆想了想，这群长老显然是不知道古月干的事，所以解释一下，倒也不过分。

    于是，叶帆就将古月和滕子乔的事，简单说了一下。

    “师叔！他是胡说！子乔不是我的私生子！还请师叔做主啊！”古月道人忙喊道。

    周长荣眉头皱的越来越深，“就算滕子乔不是你的私生子，但你派人下山，做了那等地痞无赖才做的事，也是犯了大错！你怎会如此冲动！？”

    古月知道这些避不开，赶紧跪倒在地，“师叔，古月认错了，可这也罪不至死啊！”

    周长荣点点头，对叶帆道：“这位叶小友，虽然古月有错，但你这次杀上我太极门，也是让我们太极门大没面子。

    我看，此事就由我们长老会做出处罚，给你一个公道可好？”

    叶帆一听，直接拒绝：“这位长老，我看你是搞错我的意思了，我说给你听这些，只是告诉你一个现实情况。

    至于我要杀古月父子的事，根本不需要你们同意，我要杀人，你们挡不住！”

    听到这样的言论，周长荣脸色也难看起来。

    古月心里暗喜，赶紧煽风点火：“师叔，您看到了吧！这小子实在狂妄到极点，我若不打压一下他的气焰，我们太极门的脸还往哪搁！？”

    周长荣深呼吸一口气，“小友，你虽然实力惊人，但也未免太小看我太极门的底蕴！你真以为，我们太极门就只有这么几人了！？”

    说着，周长荣大声喊道：“师弟，师妹，都出来吧！”

    很快，就见到另外的几间屋舍里，也陆续走出来几名长者，有男有女。

    叶帆其实早感觉到，这里的高手很多，四大派就是不一样，底蕴才是他们的核心竞争力。

    “周师兄，我们这么多老家伙，欺负一个晚辈，恐怕不太好吧”，一个长相略胖的老人笑呵呵道。

    “郭松师弟，这位小友可是一己之力，破了我们的三十六天罡无极剑阵，我们若不一起上，岂不是瞧不起他？”

    “什么！？”郭松惊呼道：“真是英雄出少年，竟有这等事？我们这些老家伙，谁也没能力一个人破阵吧？”

    “哼，再厉害，也不过是个毛头小子，没什么大不了的”，一名脸颊狭长的女长老说道：“周师兄，郭师兄，就由我先会会这小子！”

    言[笔趣阁 www.biquwu.biz]罢，这女长老飞身扑向叶帆，凌空就打出了数十掌，真气如千丝万缕，不断地缠绕向叶帆！

    “夏玲师妹！小心！不可轻敌！”周长荣喊道。

    叶帆也不敢大意，正要起身接那一掌，发现自己的手脚竟然被一股力量牵扯，动起来都不太自然！

