    赢下这局游戏，叶天的胜点也是来到了钻一一百胜点。

    坐在旁边的路人小哥看到叶天钻一一百胜点了，他立刻激动地凑过来。

    “天哥，这么快就钻一一百胜点了？接下来岂不是就大师了？”

    相比较路人小哥的激动，叶天表现得很是淡定：“嗯，打赢晋级赛就大师了。”

    路人小哥回想起昨晚叶天才开始打峡谷之巅定位赛，不禁感慨了起来。

    “昨天看你还是峡谷之巅定位赛，今天就要大师了，这可是峡谷之巅啊，你这上分速度跟喝水一样！”

    “还好吧，我还嫌慢了。”

    叶天淡定地喝了口水，退出赛后结算界面，开始排位。

    叶天不当人的发言听得路人小哥心里很不是滋味。

    “这速度还慢？天哥，你让我们这些在真金白银泥潭里挣扎的咸鱼该如何是好啊！”

    同样是两只眼睛，两只耳朵，一个鼻子，一张嘴，咋差别这么大呢？

    附近围观的其他网咖路人也是纷纷觉得叶天这话说得太装了。

    可偏偏他们又不能反驳什么。

    “可恶啊，让他装到了！”

    “上局对面有霸哥这种大混子，接下来的晋级赛恐怕就没这么好打咯！”

    “不过你也别忘了这个大兄弟这边也有余小C这个混子，算是扯平，虽然让他装到了，但不得不服他的阿卡丽是真的强啊！”

    在围观路人们议论纷纷时，正在排队的叶天收到了一个好友请求：

    声微丶饭否请求加你为好友。

    才和余小C打完一局，叶天可是对这个ID记忆犹新。

    坐在他旁边正在看余小C直播的路人小哥也是看到余小C想加叶天好友。

    小哥立马对叶天挤眉弄眼：“天哥，快同意啊，这个ID你不会忘了吧？上局的余小C，他想加你好友！”

    “天哥，余小C可是从未在直播中主动加队友好友，经常有队友carry他，请求加他，都被他拒绝了。

    这次他主动加你好友，说明你上局的阿卡丽真的秀的他心服口服！”

    叶天稍作犹豫，同意了余小C的好友请求。

    一同意，叶天就收到余小C发来的消息。

    “大兄弟，你刚才的阿卡丽有点秀啊！”

    叶天没有立即回话，而是思考余小C加他好友是想干嘛。

    不会是想和他双排吧？

    大师以上不能双排，但他现在还是钻一，确实可以和余小C一起排。

    但叶天可不想负重训练。

    他思索了片刻，回道：“还好，基本操作。”

    叶天不冷不热的回答让正在直播中的余小C有些尴尬。

    不过余小C还是向叶天发起邀请。

    “要不要一起排一下，大兄弟？我看了你的胜点，刚好钻一一百，和我一模一样！”

    听到余小C的邀请，叶天嘴角微微上扬。

    果然和他想的差不多，余小C是想和他双排。

    为了更加效率地上分，叶天可不想跟余小C一起负重前行。

    叶天委婉地拒绝了余小C的邀请：“以后有机会一起玩。”

    叶天都这么说了，余小C也是明白叶天的意思。

    “那好吧，大兄弟，有空再一起玩。”

    和叶天结束对话，没能邀请到叶天的余小C在直播间可惜地叹了口气。

    “可惜了，我感觉我们两个双排肯定能更稳上大师了！”

    说着，余小C也是进入排队队列。

    直播间的弹幕有些受不了上局躺赢的余小C这么说话。

    “人家阿卡丽大爹上局血c，带你这个拖油瓶不晋级失败才怪！”

    “C皇忘了你上局死得有多惨了？阿卡丽能带你赢一局就不错了，还想和爹双排？”

    “真希望阿卡丽这局排对面，暴打一顿余小C，让他嘚瑟的脸变成猪肝脸！”

    网咖这边，叶天在等待的过程中，他又是收到了新的好友请求。

    这次的好友请求也是上局的。

    不过不是队友，而是对面的上单石头人霸哥。

    都同意了余小C的好友请求，叶天也是没多想，同意了霸哥的好友请求。

    他如果没估计错的话，霸哥也是和余小C一样，想和他双排上个大师，之后的分段各凭本事。

    事实也如叶天想的那样，霸哥在看到叶天第一时间同意好友请求时特别激动。

    开好房间就要邀请叶天一起双排，霸哥却是因为看到叶天刚好排进去呆住了。

    咋就这么倒霉啊！

    刚加上叶天这个大腿的好友，还没来得及邀请，叶天就排进去了。

    “大兄弟，你已经排进去啊！”

    “是的。”叶天回了两个字。

    一进房间，叶天就瞟了眼左下角加入房间的队友ID。

    没有卧龙凤雏的余小C和霸哥在自己这边，也没有昨晚的双排混子洞主和凯哥，叶天心里暗自松了口气。

    说实话，这几个混子选手，叶天是一点也不想再遇到了。

    和他们一起打，叶天真担心他们突然犯大病，把他好不容易打出来的优势给葬送了。

    之前就想好这局练练这个版本比较强势的盲僧中单，好夏季赛有几个版本强势英雄绝活可以用，叶天直接预选了盲僧。

    叮！

    【系统智能检测到宿主在游戏中预选了英雄数据库内未储存的英雄！】

    【请问宿主是否需要将盲僧加入您的英雄数据库？】

    【是】|【否】？

    叶天选择了【是】。

    【系统正在读取宿主的盲僧初始熟练度……】

    【英雄：盲僧】

    【初始熟练度：A-】

    【数据记录中……】

    【记录完毕！】

    【在本局对局中提升的英雄熟练度也会实时更新在英雄数据库中，请宿主放心练习您的英雄！】

    “A-，初始熟练度这么高么？”

    喃喃低语了一句，叶天稍稍回忆起他穿越前的冠军身份，又觉得这熟练度这么高挺正常的。

    看来穿越到这具身体，连带着他的电竞天赋都一起继承了。

    虽然穿越前也没玩过几局盲僧，但对自己天赋有着绝对自信的叶天还是觉得熟练度有A-很正常。

    和霸哥聊着，叶天也是自信地选择了盲僧中单。

    版本刚更新，盲僧中单还不是很多，而且开发的打法也不完全。

    但叶天凭借他过人的游戏天赋，可以肯定盲僧就是这个版本的中单版本答案之一，而且在比赛上大放异彩的那种。

    叶天进入游戏，霸哥看到叶天头像提示这局叶天玩的盲僧。

    他不禁想起上局他家对位被叶天阿卡丽爆了的盲僧。

    不过他家盲僧对位被爆，但发挥也比他还好。

    所以他好奇地发好友密语：“大兄弟，你这局也是盲僧中单？”

    “嗯，这个版本盲僧中单很强。”

    回完，叶天又是收到霸哥发的密语。

    “打完这把下局一起？”

    “今天先不了，以后有机会一起玩。”

    和刚才对余小C一样，叶天又是拒绝了霸哥的邀请。

    被叶天拒绝，没抱上叶天大腿的霸哥只能在直播间无奈地打字道：“那祝你大师晋级赛成功，大兄弟！”

