    “好一个不得不死！”魔道哈哈大笑，此时的他早就已经不是那个道祖的分身，人间的守护者。

    他的心智已经被侵蚀，现在的他，只是一个保留着老道士记忆的杀戮机器罢了。

    李长烨与老道士之前的交情极好，现在这个局面是李长烨最不想看到的。

    可是已经到了这一步，李长烨也不得不痛下杀手。

    魔道看向李长烨，然后对着李长烨说道：“你气色不太好啊，谁生谁死，还不一定呢！”

    “杀你，够了，”李长烨的确看起来脸色不是很好，但这主要影响的是他的心情，而对他的实力影响并不大。

    此时的段归尘也是带着剩余的三玄宗弟子逃离了三玄杀阵。

    此时只有两位长老化身的蛟龙依然在三玄杀阵中观战，其余弟子全部都逃了出来。

    当他们跑出来的时候，左右相顾，却只剩下三十几人，这个三百多人的宗门，现在已经是不存一人了。

    想不到这让三玄宗引以为傲的杀阵，居然也成了大多数弟子的葬身之处。

    纵使段归尘的心是铁做的，现在也是泪眼婆娑。

    此时的他们也迎面看到了正在赶来的鬼王与琥。

    鬼王与琥本来是安葬了‘年’之后，便跟着李长烨返回山谷，因为他们知道自己与魔道错过了，那魔道极有可能已经出现在了山谷。

    于是李长烨便迅速返回，鬼王与琥也是紧跟其后。

    鬼王见到段归尘便气不打一出来，他指着段归尘的鼻子就是直接吼道：“你小子，是不是给我们指错路了？”

    段归尘自知理亏，便点了点头，对着鬼王说道：“对不起，我那个时候忙昏了……”

    鬼王看向三玄杀阵中那横七竖八躺着的尸体，便叹了一口气，对着段归尘说道：“你可知道，他们本来不用死的！”

    段归尘整个人如遭雷振，是啊，也许一开始就能与光武阁的人联合的话，些许宗主与那些师兄师弟根本就不用死。

    刚才那年轻人的手段他也见过了，那是足矣对抗魔道的强者，若是他尽早出现，一定能扭转战局。

    可是都因为自己，宗主与师兄师弟因为自己而死。

    琥也是叹了一口气，他感觉到气氛不太对便想着转移话题，于是对着鬼王便是说道：“司首，阁主是怎么了，我怎么感觉他气色不是很好？”

    李长烨的确看起来有些萎靡不振，就像是生病了一样，可是李长烨自己就是神医，难道他还治不好自己的病？

    听到琥空中的阁主与司首，段归尘也算是彻底确认了李长烨的身份。

    琥是光武阁的专员，他总不可能认错人吧？他口中的阁主，便只能是一个人，那华夏武道界的王者，李长烨！

    鬼王摆摆手，说道：“你只需要知道，阁主他……失去了一样很重要的东西，就可以了。”

    鬼王也算是李长烨转变的见证者，在与鬼佛的战斗中，李长烨失去了七情六欲，失去了人性，这无疑是弥足珍贵的东西。

    说完，两人便进入了三玄杀阵中，他们对阁主有着百分百的信任。

    此时的三玄杀阵之中，只有李长烨与魔道，还有那两位三玄宗长老幻化的蛟龙。

    那两位长老也被这个突然而来的年轻人而震惊到，因为这个年轻人先是轻而易举的接住了这魔道的一拳，然后又释放出剑气将这漫天的铜板斩落。

    这等手段，可不是什么寻常人物，可是两位长老却都没见过李长烨，不知道他就是威震寰宇的光武阁阁主。

    此时的魔道已经与李长烨拉开了身位，他对着李长烨说道：“还等什么，动手吧？我们两个过两招！”

    “一招杀你，让你痛快的走，”李长烨摇了摇头，然后淡淡的说道：“这是我对你最后的仁慈。”

    “哈哈哈哈，”魔道哈哈大笑，说道：“这句话别人说，我不信，你说，我信，但我也不会留手，亮招吧！”

    说完魔道便开始双手掐诀，然后他身边气势大盛，对着李长烨便是说道：“大道无名！”

    魔道的周围充满了魔气，这魔气与道法结合起来，让这三玄杀阵都开始破碎。

    由于三玄杀阵开始破碎，两位长老幻化的蛟龙也是随之消失，他们显出本体，惊慌失措的四目相对。

    此时的鬼王也已经走到了三玄杀阵之中，对着那两位长老说道：“你们两个修为太低了，还是快点离开吧。”

    看着鬼王与他身边的琥，两位长老也是一咬牙，纵使万般不情愿，还是一个跃起，走出了三玄杀阵。

    看到魔道已经亮招，李长烨则是慢慢浮现到空中，轻轻的说道：“太一，无量斩！”

    太一无量斩！

    只见空中的那正在施展强大道法的老道士，瞬间身体便一分为二，他的道法甚至还没有施展出来，就彻底被李长烨从世界上抹除。

    李长烨刚才说过，不愿意看到这魔道在世间再受折磨，一招杀他，便是对他的最后仁慈。

    魔道也没想到，李长烨的秘法比自己更加强大，但是却释放得比自己更快。

    当李长烨开始施展秘法的时候，就好像时间都停止了一样。

    看着魔道那被一分为二的身体逐渐破碎，三玄宗的人都傻了眼。

    刚才还纵横无敌，不可一世的魔道，被那个年轻人，一招就斩了？

    这也太离谱了吧！

    此时一个三玄宗弟子拽了拽段归尘，他喃喃道：“归尘师兄……那个年轻人是谁？”

    段归尘此时也是目瞪口呆，他颤抖着说道：“他就是光武阁的阁主，汉武军的军主，末日中的救世者，华夏武道界的王者，李长烨！”

    此话一出，那些三玄宗的弟子全部都懵了，他们想不到自己有生之年能见到这个传说中的人物，而且他还那么年轻，那么强大！

    险些将三玄宗屠杀殆尽的魔道，被这李长烨一招便击杀。

    那两个刚刚逃出三玄杀阵的两位三玄宗长老也傻眼了，他们想不到这年轻人强大如此，恐怖的魔道在他手里丝毫没有还手的余地。

    “这就结束了？”琥也是有点不敢相信。

    鬼王点了点头，脸上尽是骄傲之色，说道：“当然结束了，他可是李长烨啊！”

