    (存稿发错了，不好意思哈，309章看成了306章，修改不了了，大家见谅)

    “道别？”沈鹿愣了一下，两个腮帮子里的肉也不嚼了。

    “道别？”石坚皱起眉头：“什么意思？”

    苏乐看了看身边的刘蜻蜓和周琦，道：“我准备组建自己的势力来对抗韩玺，而这次回来就是来找帮手的，现在帮手已经找到了，我们可能明天就走了。”

    石坚这才反应过来，刚才苏乐说的是向自己和甜甜还有小鹿道别，并没有说周琦还有刘蜻蜓陈瀚。

    “你，你的意思是，队长还有周琦陈瀚都和你走？”石坚皱眉问道。

    苏乐点点头：“对，但陈瀚不走，他是五队的队长，五队现在离不开他，况且他还有孤儿院需要帮忙，这里就是他的家，所以他离不开。”

    苏乐看了看石坚和沈鹿，又道：

    “我原本也考虑过你们，但是老石你有家庭，甜甜年纪也还小，离不开母亲也离不开这里，小鹿的母亲也离不开她，不能让她母亲失去了沈雯再失去她，这样的事情我做不到。”

    苏乐遗憾的看着他们：“这次离开不知道什么时候还能再见，你们要保重。”

    石坚听完重重的叹了口气，低下头没说话。

    甜甜一听苏乐说以后她可能见不到几个哥哥了，顿时哭成了泪人，一把抓住身边的周琦就拉扯着不让走。

    站在他们身后的陈梅也不好受，但不能看着甜甜胡闹，她是一个妇道人家，不是裂能者也不懂那么多，但是看氛围现在不是石甜甜能哭的时候。

    她一把抓住石甜甜将他拉扯走，带进了店里。

    苏乐心里也不好受，但总不能不辞而别，苏乐不是这样的人，如果他不来，周琦也会来，那样一来石坚他们就知道苏乐回来了但不辞而别，苏乐不喜欢这样。

    沈鹿只是看着桌子上的肉，呆呆的没有说话。

    她知道有这一天，虽然她看着天真，但其实心里还是有一丝细腻的。

    她知道苏乐不属于这里，不属于羊城，不属于南烬，他总有一天会离开。

    但是她没有想到这一天来的这么快。

    石坚看着一脸苦笑的周琦和沉默的陈瀚。

    “你为什么走？”石坚问周琦。

    “为什么？”

    周琦想了想：“其实也没有为什么，现在我的后顾之忧没有了，我也想出去看看，看看这个世界到底是什么模样，我不想一辈子待在这里，这个羊城，这个南烬，你知道我的性格，我自认为自己的不羁的，这里拦不住我！”

    石坚夹了一口菜吃着，缓慢道：“不单单是因为性格原因吧？”

    周琦低下了头，石坚看出来了。

    “其实自从羊城大战之后，你的状态就一直不太多，我能感觉出来你做什么事儿都不太上心，甚至开始和白主任抬杠顶嘴了，这在以前你是没有的。”

    周琦笑了笑，没有说话。

    “你对第六区的不满已经写在脸上了，不仅我能看出来，是个人都能看出来。”石坚无奈道：“为什么？因为苏乐？”

    周琦点点头又摇摇头：“是，但不全是。”

    他看着周围的高楼大厦：“第六区对苏乐做那么多事情说是为了南烬着想，或许吧，或许他们真的是为了南烬的人民不得不牺牲苏乐，不得不欺骗苏乐，但是我不这么认为。”

    “我去过黑火的基地，在那个岛上，很多年前去的了，当时还不是在五队，我们还没有在一队，去执行任务，我一开始去的时候，我心里就想那里是不是人间地狱一样的地方，会不会连饭都没得吃？”

    “我想了很多，非常多，但是真的到我进入了黑火的城市之后，我发现其实我错了，你们也错了，大家都错了！错的很离谱！”

    周琦的眼中浮现出回忆之色：“那里和正常的城市没什么区别，有坏人也有好人，建筑一样不少，科技感也不缺乏，和外面，和南烬，和羊城没有一点区别，唯一的区别只是他们的城市颜色深了些，仅此而已！”

    “你想说什么？”石坚不懂。

    “我想说，他们欺骗苏乐，真的是为了群众吗？为了南烬吗？未必吧？只是为了自己的统治罢了，虽然我也不认可黑火或者韩玺他们这些人的理念，但是说句实话，他们就算真的占领了南烬，我也不认为普通人的生活有什么变化，不是吗？”

    说着他冷笑道：“只是为了自己的统治罢了，还好意思把话说的那么冠冕堂皇！”

    石坚沉默了，沈鹿也沉默了，众人都沉默了。

    他们没想到周琦看的这么透彻，毫不犹豫的撕开了这层遮羞布把话放在台面上说，让他们一时间无言以对。

    “这才是我想离开的真正原因，我并不厌恶这种行为，维护统治是正常的，牺牲人也是正常的，我只是看不惯他们的嘴脸罢了。”周琦道。

    石坚叹息一声：“走吧，走了也好，眼不见心不烦，跟着苏乐出去看看也行，总也比一辈子待在这里强！”

    苏乐也不知道说什么，他倒是没有周琦看的这么透彻，他是一个比较主观的人，我不管你的理由，我只看结果，结果就是你在欺骗我，你在利用我，你就是我的敌人！

    但是苏乐身边的人和这些人，白倩兰，刘霆峰有千丝万缕的联系，苏乐是无论如何也动不了手的。

    那就只能把矛头对准最可恶的人了，韩玺。

    苏乐看向一直沉默的沈鹿，这可不像她的，一直沉默不是她的作风。

    “小鹿，你没什么想说的？”苏乐问道。

    沈鹿摇摇头：“没有，分别嘛，我最讨厌分别了，但是又无法避免，这个世界谁也没法陪伴一个人永远，我都习惯了，以前在九队，队友都死光了，又被调拨到二队，又是全部阵亡，后来调到姐姐的八队，再一次除了我和姐姐全都死了，现在又是五队，姐姐又离开了，我早就习惯了。”

    沈鹿眼中有泪光闪烁，看着苏乐道：“还有，我为什么要说话啊，我就应该很开心吗？谁告诉你的！我只是不想不开心，有的时候强行逼着自己开心，不然能怎么样啊！我开心你们就能不走吗？”

