    顾红好像有点心烦，用遥控器关掉了电视，板着脸说道：“哎呀，你们就别没事找事了，这么大的房子，难道还住不下一个人？住什么宾馆？这不是让人笑话吗？”

    没想到谭冰沉默了一会儿，说道：“就让你借住几晚吧，等你自己的卧室刷好之后还是各睡各的。”

    李新年不禁有点惊讶，没想到丈母娘这么容易就答应了，急忙笑道：“妈，爸如果打呼噜的话你就踢他一脚，红红就经常踢我。”

    谭冰没好气地说道：“如果能踢醒倒好了，就怕睡的跟死猪一样，用棍子都打不醒呢。”

    顾百里见谭冰让步，似乎有点高兴，干笑道：“我现在已经不打呼了。”

    谭冰嗔道：“鬼才信呢。”

    顾百里说道：“不信你今晚不要睡，看看我还打不打呼？”

    谭冰哼了一声道：“我没那个神气，你要是吵得我睡不着的话，你就自己主动出来睡沙发。”

    毕竟这是难得的夫妻同房，不管是谭冰还是顾百里似乎都有点尴尬。

    如果按照以前的习惯，吃过晚饭之后，顾百里一般都会早早回到自己的房间，然后关起门来谁也不知道他在里面干什么。

    可今天晚上，他却一直待在客厅里，一会儿看看电视，一会儿逗逗双儿，好像谭冰不去卧室，他就不敢进去似的。

    而李新年和顾雪似乎避嫌似的先后回到了自己的房间，最后客厅里只剩下顾百里和谭冰两个人坐在那里看电视。

    “去洗澡啊，还杵在这里干什么？也不看看几点了？”谭冰似乎有点忍无可忍地说道。

    顾百里就像是得到了命令，急忙站起身来，说道：“我去拿自己的洗漱用具。”

    说完，先回了自己的房间，可不一会儿从里面出来，手里拿着先前李新年看过的那本书，瞪着眼睛说道：“谁把我的拳谱封面换掉了？”

    谭冰瞥了一眼那本书，疑惑道：“你的东西谁会动？”

    顾百里呆呆楞了一会儿，急忙来到了李新年的卧室，推开门问道：“老旦，你们今天谁动我这本书了？”

    顾红正在卫生间洗澡，只有李新年坐在床边低头看着手机，闻声抬起头来，疑惑道：“什么书啊？”

    “就是这本拳谱。”顾百里举起手里的书说道。

    李新年看看那本书，摇摇头，说道：：“我不知道，你去问问小雪，我看她先前好像在摆弄一本书呢。”

    顾百里楞了一下，随即从里面出来，来到了顾雪的卧室，连门也没敲就进去了。

    没想到顾雪正好在脱衣服，身上都快脱光了，看见顾百里猛然进来，急忙抓起一件衬衫挡在胸前，生气道：“哎呀，爸，你怎么回事啊？”

    顾百里对半裸的顾雪好像视而不见，瞪着她质问道：“你动过我这本书？”

    顾雪看看那本书，楞老一会儿，说道：“是啊，我见这本书的封面都破了，就给你换了一个新的，怎么啦？”

    顾百里稍稍缓和了语气，问道：“那以前的封面呢？”

    顾雪疑惑道：“扔了。”

    “扔哪儿了？”顾百里问道。

    顾雪犹豫道：“我也忘了扔哪儿了，好像是哪个垃圾桶里吧？我这不是给你换了新的吗？那个破封面还要他干嘛？”

    顾百里呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“扔了就算了。”

    说完，离开了顾雪的卧室回到了客厅，谭冰狐疑道：“一本破书至于吗？”

    顾百里迟疑道：“我这本书还是当年师傅送给我的，上面的注解都是他亲笔题写，也算得上是一件老古董了，换了新的封面可就不值钱了。”

    谭冰撇撇嘴，说道：“你就别做梦了，如果真是老古董的话，你师傅还舍得送你？别折腾了，赶紧去洗澡吧。”

    顾百里只好拿着书走进了谭冰的卧室，约莫过了十几分钟，谭冰关掉电视和客厅里的灯，也走进了卧室，只见顾百里已经躺在了床上，手里正翻着那本拳谱。

    谭冰从衣柜里挑了一件半透明的睡衣，然后进了卫生间，不一会儿里面传来流水声。

    顾百里竖着耳朵听了一会儿，急忙掀开被单，三两下就把自己清理的光溜溜的，然后关掉了大灯，又盖上了被单。

    不一会儿，谭冰穿着换好的睡衣从卫生间出来，发现卧室里只亮着壁灯，稍稍犹豫了一会儿，走到床边，问道：“你自己的被单怎么不拿过来？”

    顾百里干笑道：“刚才忘了，既然凑活就凑活一下算了，这么热的天，也不会冻着你。”

    谭冰盯着顾百里注视了一会儿，最后还是掀开被单钻了进去，可随即就想要逃，嘴里骂道：“哎呀，你这个不要脸的东西。”

    顾百里没等谭冰一条腿下床，已经一个翻身把谭冰压在了身子下面，微微喘息道：“冰冰，既然做好人就做到底吧。”

    谭冰象征性地挣扎道：“哎呀，你不是心脏出问题了吗？难道就不怕死在我身上？”

    顾百里喘道：“死在你身上我也认了。”谭冰听顾百里这么说，顿时就停止了挣扎，闭上眼睛急促地喘着，一边低声道：“别，别太急了。”

    几分钟之后，在谭冰压抑的哼哼中，顾百里终于缴枪了，趴在老婆的身上半天都没动。

    谭冰好像有点担心，伸手推了他一下，说道：“完了就下来，我喘不过气起来了。”

    顾百里嘴里含混不清地嘟囔了一句，慢慢翻下身来，靠在床头不停地喘着，一边说道：“还是有点急了。”

    谭冰也坐起身来清理了一下，然后绑上了睡衣的带子，不过并没有躺下，而是和顾百里一起靠在床头，不过，谁也没出声。

    良久，只听谭冰问道：“你真的不打呼了？”

    顾百里说道：“我骗你干嘛？实不相瞒，我去年去医院做了一个小手术，从那以后就不打呼了，我还琢磨着让新年也去做个手术呢，可红红都意见，我也就懒得管了。”

    谭冰白了顾百里一眼，说道：“该不会是你哪个女徒弟嫌你打呼噜吧？否则你舍得割扁桃体？”

    顾百里嘟囔道：“以前不知道还有这种手术，如果知道早就去做了，也省的你嫌弃。”说完，伸手忽然把谭冰搂紧了怀里。

    谭冰惊呼了一声，只是稍微扭扭身子，随即就不动了。

    又是一阵沉默，良久，只听谭冰低声道：“既然你不打呼噜了，卧室粉刷好以后也别睡那里了，老旦不是整天说想弄个书房吗？就给他做书房吧。”

    顾百里疑惑道：“那我睡哪儿？”

    谭冰嗔道：“你现在睡哪儿？”

    顾百里一脸惊讶地盯着谭冰注视了一会儿，激动道：“你的意思是我们每天晚上都一起睡？”

    谭冰窝在顾百里的怀里好一阵没出声，最后叹口气道：“夫妻同睡再正常不过了，我就是受不了你打呼噜。”

    谭冰还没说完，顾百里就打断了她，激动道：“你不愿意跟我同房难道真的只是因为我打呼噜？”

    谭冰嗔道“那还为了啥？”

    顾百里怔怔楞了一会儿，说道：“我还以为你嫌弃我呢。”

