
　　要是没遇上倒还好说，既然遇上了，自然不会这么轻易的放过她。

　　袁柚嘴角向上扯了扯，冷笑着道：“梁倩是你害的吧。”

　　梁倩？

　　孟盈终于想起来了在哪里见过这个女人。

　　aiy袁家的千金。

　　“袁小姐，东西不能乱吃，话也不要乱说，小心没了舌头。”孟盈似笑非笑。

　　“呵。梁倩早就说过，你不是个什么好东西。就算她提防着你，没想到最后还是折在你手上了。”袁柚看着这张脸，就碍眼。

　　“所以呢？”孟盈笑，眼神却是阴冷的。

　　袁柚从来没有怕过谁，瞧着孟盈那嚣张的笑脸，也不知道是哪里来的火气，她扬起手就朝孟盈的有个招呼去。

　　就她那动作，孟盈轻轻松松的就抓住了。

　　开什么玩笑，这种耳光要是能够呼在她的脸上，还得了？

　　孟盈握着袁柚的手腕，袁柚想抽都抽不出来。

　　一下子憋得脸红，用力一甩。

　　孟盈也松了手，袁柚用力过猛，整个人就摔在了地上。

　　手戳在地上，痛得她呲牙。

　　她身后的男人正要去扶她，结果孟盈一脚踩下去，那只手贴在地面上，完全动弹不得。

　　袁柚疼得眼泪都掉下来了。

　　“你干什么？”袁柚身边的两个男人没想到孟盈这么虎，上前去推她。

　　孟盈脚踩在袁柚的手背上，如同跳着掌上舞，将那俩想推她的人一脚踢开。

　　一个个大男人就这么轻轻松松的被她放倒，嫌弃地瞥了一眼，眼里满是讥讽。

　　“孟盈，你信不信我弄死你！”袁柚没受过这么大的屈辱。

　　孟盈冷笑，“上一个想说弄死我的人，坟头草都比你高了。”

　　袁柚咬牙切齿，眼睛通红，疼得她满头大汗。

　　她感觉到手掌上的皮都被她碾没了，整只手都是麻的，要废了。

　　“你放开我！”袁柚声音都在颤抖。

　　孟盈挑眉，“你求我啊。”

　　袁柚今天才真正的见识到孟盈有多嚣张了。

　　之前看到的，那算什么？

　　她恶狠狠地瞪着她，恨不得把她吃了。

　　“别把你自己的退路给逼死了。”

　　孟盈笑靥如花，“我好好开着车，是你们非要来招惹我。怎么，现在发现惹不起了？”

　　袁柚咬牙。23sk.Com

　　“至于你说的退路逼死了。呵，你不知道什么叫置之死地而后生吗？”孟盈笑容明艳，和袁柚的表情对比起来，一个晴空万里，一个乌云密布。

　　孟盈没有要放过她的意思，反正她不求饶，就不会放过她。

　　那两个被踹飞的男人又朝孟盈走过来。

　　“要不，先提前叫救护车吧。”孟盈媚眼里放出一束寒光，似笑非笑地睨着那俩人。

　　完全被唬住了。

　　袁柚的脸色痛得苍白，她的右手已经没了知觉。

　　“孟盈……”

　　“嗯？”孟盈温柔无比。

　　袁柚喘着大气，“我的手，没有知觉了。”

　　“哦。”

　　“你放开我。”她已经疼得有气无力了。

　　“求我。”孟盈居高临下。

　　袁柚深呼吸，“我求你，放开我。”

　　孟盈很守信用的抬开脚，那只漂亮的手，红得惨不忍睹。

　　手背和指节处都磨破了皮，有血渗出来。

　　贴着地的手掌不知道有多惨。

　　孟盈瞥了她一眼，“早这么求我，就少受一点罪了。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，392、你求我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 