    田野武笑了笑，他刚刚说的名字，乃是自己的真名，现实中的名字。

    对此他无所谓，反正对他这个杀手来说，在现实中，他用的全是假名，反倒是进入游戏，也许是为了炫耀，也许是为了威慑，他说的都是自己真名。

    “冷面狂魔。”

    身材健硕的女人显然也知道这个名字，“传闻喜欢碎尸的家伙，没想到会遇到你。”

    “不用担心，只要大家乖乖的，我不会杀人，毕竟我是好人啊，我杀人，只是为了让他们解脱啊。”

    田野武扫视全场，他挺享受别人看他目光，不过在看到陈安林的时候，他眉头一皱。

    因为他发现陈安林居然都没怎么看他。

    这种不受重视的感觉，让他很不爽。

    “他已经是个死人。”

    田野武心中暗道，此刻不杀陈安林，纯粹是为了过了这一关。

    “别磨蹭了，把钥匙插入开了这扇门吧。”

    陈安林冷漠说道。

    一共七个人，拿着七把钥匙站在人脸大门前。

    “咔嚓咔嚓…………”

    七把钥匙同时转动，面前的人脸大门缓缓开始转动，朝右边被推开。

    “轰冬冬…………”

    一声轰鸣巨响，面前大门打开。

    随着门打开，门后一股冰寒的气息扑面而来。

    “怎么会突然这么冷？”

    满脸横肉的男子说道。

    田野武也是眉头一挑，他不喜欢冷冰冰的感觉，然后森寒道：“兵来将挡水来土掩，进去吧。”

    板桥雪站在陈安林身边，眉头微皱。

    ‘没想到会遇到田野武这个疯子。’

    板桥雪心中有些不满，她可是听说过这个疯子的一些事，这个人一直独来独往，特立独行，喜欢嗜杀。

    没人愿意在游戏中遇到这个人。

    ‘幸好，这一局我跟着的是竖锯大神。’

    想到这，板桥雪松了一口气，她已经打定主意，一定要跟着陈安林混，混到底。

    偷偷看了一眼陈安林的侧脸。

    让她舒心的是，别的人一脸疑窦的时候，陈安林显得很正常，就仿佛，面前的寒冷早就在他预料之中。

    ‘胜券在握！’板桥雪心中忽然出现这个词。

    她更安心了。

    一行人朝里屋走去。

    入目的，是一片冰天雪地。

    “怎么回事？”

    身材健硕的女人有些吃惊，仿佛来到了另一个世界。

    面前是一个奇怪的建筑物，一切都已经被冰封，染上了白色。

    “怪不得会这么冷。”

    田野武一笑：“我开始对这个地方有兴趣了。”

    陈安林看了一下周围后，观察起身边的六个人。

    板桥雪，反正成了他小弟。

    然后需要注意的人的人是田野武，这个人留着绝对是个祸害，可以提前杀死，一定要提前解决。

    另外值得注意的人，是满脸横肉的壮汉和身体健硕的女人。

    这两个人体格强壮，一看就是打架好手，都不简单。

    尤其陈安林注意到，这两个从进来之后，就走在一起，小声的说着什么，看来是来者不善。

    剩下的两个人纯粹没什么主心骨，一边走一边抖着身子。

    “砰！”

    身后的大门被关闭。

    “哈喽！”

    这时候，一个憨厚的声音从天空传来。

    众人抬头看去，就看到一个白花花的身影跳跃下来。

    这个身影远看就像是一个雪人，近看的话，才发现是一个大白熊。

    白熊背后背着一个打渔用的大竹娄，脚上踩着一个木制的滑板。

    “哈喽。”

    大白熊打着招呼，稳稳地落在众人面前。

    它就犹如一个巨大的怪兽，面无表情的看着所有人说道：“你们好啊，我喜欢白色，最喜欢纯白色了哦。所以，我最讨厌黑心肠的人了。”

    嗖！

    大白熊猛地朝空中跳跃，落地之后，大白熊摆了一个帅气的姿势，继续喊道：“所以，你们千万不要说谎话哦，说真话的话，游戏就结束了。”

    “很简单吧？所以请所有人，诚实回答我的问题。但是，谁要是说谎话的话，那么每次都要选择一个人出来牺牲，明白了吗？”

    “那么，我们现在开始吧，大家准备…………”

    “请问，大家得到过的八星副本评价，一共有几个呢？请务必诚实回答哦。”

    “原来是这个问题啊，嘿嘿，太简单了。”

    田野武耸耸肩，第一个回答：“2次八星评价。”

    瞬间，一些人投来羡慕目光。

    田野武得到8星评价的事还是好几年前的事了，也正因为那两次八星评价，让他一跃成名，成为杀手榜大佬。

    满脸横肉的男子瓮声瓮气道：“0次。”

    “我也是0次。”身材健硕女人道。

    “0次。”

    “0次。”

    板桥雪道：“0次。”

    她说完，朝陈安林看去。

    她知道陈安林就是竖锯，这一关一定要说实话。

    众人都看向了陈安林，陈安林咧嘴笑道：“好多好多次。”

    “好多好多次，这是什么回答？”满脸横肉的男人眉头一皱，喊道：“小子，这里可不能撒谎，你别乱开玩笑啊。”

    “你是不是想要乱来？”

    田野武也皱起了眉头，在这一群人中间，他感觉只有陈安林这个人看不出门道。

    让众人意外的是，没想到白熊并没有说陈安林的回答是错误的。

    它反而喊道：“回答完毕了呢，可是，可是…………我很生气，你们中间有人说谎，有人说谎，请指出说出说谎的那个人，我白熊会给那个人最严厉的惩罚，让他知道说谎的代价！”

    “怎么可能，到这个时候还有人会说谎？”

    “依我看，是你说谎。”田野武指着陈安林喊道。

    陈安林却是说道：“田野武，我回答的可是很多很多次，这个回答很正常啊，白熊既然没说我说谎，那就是正确的，倒是你，嗜杀之人，你这样的人胡说八道陷害人，我觉得很正常。”

    “胡说八道，这个节骨眼我怎么会撒谎？”田野武当然反驳。

    陈安林压根不搭理他，而是说道：“诸位，田野武是什么人，大家都知道，这样的人嗜血成性，待会和他在一起，指不定会被坑死，所以我决定，指认他，为撒谎者！”

    众人被这么一提醒，心中一动。能来到这里的，没一个人会是傻瓜。

    刚刚他们忌惮田野武，所以不敢齐心协力。

    但现在不一样。

    只要指认田野武，大白熊会替他们动手，所以根本不担心。

    陈安林笑了一下，其实这一关中，这个大白熊才是撒谎者。

    这是一个涂了白色的黑熊而已。

    若是真的玩游戏，他们无论回答什么问题，黑熊都会说你们有撒谎者，而后借口杀人。

    陈安林本可以直接说出真相，但他需要田野武去死。

    这个人太危险，必须要借刀杀人。

    “我指认，田野武是撒谎者。”陈安林朗道。

    “我也指认，田野武是撒谎者。”板桥雪跟着说道。

    “我也指认。”身材健硕的女人连忙说道。

    “我也一样。”

    随着陈安林和板桥雪纷纷指认，其他人都跟着指认起来。

    他们的想法都一致，田野武是个危险的家伙，先把他弄死绝对不错。

    “你们说什么呢，我才没有撒谎，我真的得到过2次八星评价，真的啊…………”

    “嘻嘻嘻。”大白熊一笑，忽然，它憨态可掬的脸一下子变得狰狞可恶：“我讨厌别人撒谎，所以，撒谎的人都要死！”

    “我没有，我没有…………”

    田野武感受到了大白熊的强大，“你们这群混蛋，胡说八道。”

    他猛然朝陈安林冲来：“是你，一定是你在撒谎！”

    陈安林笑脸盈盈，他根本不着急，因为他知道，大白熊会出手。

    果然，下一秒，大白熊巨大的手掌握拳，朝田野武拍去。

    砰！

    田野武径直被拍成肉酱，鲜血然后整片雪地。

    “好了，撒谎者死了，现在，让我这个诚实的，喜欢白色的白熊继续问问题吧。你们都叫什么名字？”

    此刻，除了板桥雪之外，其余人一致的想法是这次若是选择撒谎者，首先选择的就是陈安林。

    因为他们都觉得陈安林不好对付，刚刚的田野武就是得罪了他，才会如此惨死。

    “我叫丰田一郎。”

    “我叫…………”

    一个个人自报姓名。

    当轮到陈安林的时候，陈安林只是淡淡一笑，说道：“我叫…………你爸。”

    “嗯？”

    这一次，白熊皱起了眉头。

    刚刚陈安林胡乱答题，还算是在答题范围内，但这次，摆明了胡说八道。

    “啊呀呀，你在胡说八道，你不诚实，我要给你最严厉的惩罚。”

    白熊愤怒喊道：“大家指认他，指认他的话，我就能杀了他。”

    一些人都露出疑惑之色。

    他们都不明白，都到了这个节骨眼上，陈安林还胡说八道做什么。

    “也许是脑残吧。”满脸横肉的男子冷冷想着。

    此刻已经没必要再隐瞒什么，就算再隐瞒下去，陈安林估摸着除了板桥雪之外，其余人会指认他。

    所以当机立断，陈安林说道：“黑熊，别装了，我之所以这么回答，是因为我们无论说什么，你都会说我们撒谎，因为你首先已经撒谎，你根本不是什么白熊，你是黑熊，一个会撒谎的黑熊，你从一开始就谎话连篇…………”

    “什么？”

    所有人震惊了，陈安林居然直接指认这个白熊，这怎么可能？

    白熊也愣在原地，惊恐万状道：“不可能，不可能，你怎么会知道…………”

    它的话戛然而止，不可思议的检查自己全身，嘴里还嘟囔道：“不对啊，我身上都涂满了白色，不可能被发现，不可能啊，我哪里露馅了，我全身都涂了啊…………”

    这傻大熊还以为自己身上哪里露馅。

    陈安林道：“所以，撒谎的人会死，但撒谎的熊也会死，你说是吧？”

    “啊，好生气，我真的好生气。”

    白熊愤怒无比，想要朝陈安林攻击。

    但这时候，它全身上下好像被滚烫的东西腐蚀。

    “好烫，好烫啊…………”

    白熊破口大骂着，滚烫的开水，把它表面的白色都腐蚀掉，露出了它原本的皮肤。

    这是一头黑色的大熊，这才是它的真面目。

    “果然，这是一头黑熊。”身材健硕的女人震惊道。

    “兄弟，你怎么知道的？”另一边，满脸横肉的男人问道。

    “随便猜到的。”

    陈安林随口道。

    “砰！”

    白熊被炸开，化为虚无。

    板桥雪激动说道：“你太厉害了，我一点都没看出来。”

    刚刚她对比过了，若是没有陈安林在这里，恐怕他们这里的人都会死。

    因为没人会指认白熊是撒谎者，这就是死局。

    “走。”

    陈安林朝前走着。

    刚刚白熊被炸开之后，它的身后出现了一片光幕，那里很温暖，肯定是下个游戏场地了。

    “也不知道还要进行多少次游戏。”

    一个人嘀咕说话。

    陈安林走得很快，跨过光幕。

    明亮的阳光照射在身上，暖洋洋的，让人很舒服。

    “接下来就是踢罐子游戏了吧。”

    陈安林边走边想，这个游戏待会会抽签，抽到一个人当鬼。

    鬼得到这里的一个罐子之后，会把罐子放在固定的地方。

    而其他人利用这段时间开始躲藏。

    鬼然后去寻找躲藏者，若是找到躲藏者，只需要看到躲藏者的脸庞，然后喊出这个人的名字，这样就算抓到一个人，被抓的人得关进牢房里面。

    若是躲藏者趁鬼没注意，提前踢到这里的罐子，那么罐子会爆炸，牺牲踢罐子的人，但拯救了其他人。

    这就是规则。

    但是。

    陈安林根本不打算玩这个游戏。

    很简单，这个是真的游戏，所谓的什么罐子会爆炸根本不存在，这个游戏输了也没事。

    真正的游戏是待会的抽签。

    游戏结束后，里面出来的俄罗斯套娃会拿出一些冰激凌，这些冰激凌之中，只有两个签子上写着：存活。

    这就是这一关游戏的关键之处，讲的是气运。

    活下去，纯粹是靠运气。

    但陈安林不打算靠运气，他有更好的办法。

    光幕逐渐散去，身后原本的冰天雪地也不见了，只留下一层光幕。

    画面一转，面前出现了一处城堡，有点像海边的中世纪城堡。

    在城堡两边，则是大山，正对面是大海，海风袭来，倒是挺凉快的。

    “这里的风景还挺漂亮的。”

    板桥雪一下子被这里的景色吸引住了。

    她朝大海看去，海边尽头的夕阳倒映出霞光，景色太美，让她几乎忘记了身处的死亡游戏。

    其他人倒是没心思看这些。

    “咔擦！”

    没一会儿，城堡大门打开了，里面晃晃悠悠的走出三个俄罗斯套娃。

    看三个套娃的形态，分别是一男一女和一个小孩。

    “啊呀，没想到你们能走到这一关，真是让我大开眼界。”

    女套娃开心说道。

    男套娃看起来比较严肃，道：“恭喜你们，这里是最后一关了。”

    “接下来玩什么游戏？”满脸横肉的人问道。

    “说起来也不难，这个游戏叫踢罐子游戏，接下来的游戏规则是这样的…………”

    男套娃把规则说了一下。

    果然和陈安林了解的一样。

    说完之后，最小的套娃兴奋的跳起来说道：“好了，那么现在开始，大家愉快的玩耍吧。”

    女套娃用力一跳，嘴巴里居然吐出6根竹签。

    “现在开始抽签吧，谁是鬼谁是躲藏者，马上就知道啦。”

    几个人走过去抽签。

    陈安林随手抽了一根签。

    他的竹签居然是最短的一根。

    “恭喜你，你是鬼。”

    女套娃笑着说道。

    一群人警惕起来，开始远离陈安林。

    陈安林耸耸肩道：“运气还真是差呢。”

    板桥雪心头一沉，她还想这一关再让陈安林带她飞呢，没想到会这样。

    这样一来，她的阵营和陈安林不就成了敌对？

    “放心吧，你们去躲吧。”陈安林耸耸肩说道。

    “我们赶紧走。”

    一些人连忙离开。

    让陈安林意外的是，板桥雪居然没走。

    她咬了咬牙道：“大神，刚刚要不是你，我早就死了，我的命是你的，所以你要怎么做，我会帮你，我们一起去抓那些人。”

    “没想到你还挺有心。”陈安林一笑，对这个板桥雪产生了一些好感了。

    至少，这个女人不是那种忘恩负义的。

    板桥雪不好意思道：“大神，你也别这么说，其实，我是考虑到反正这种擂台比赛不会死，顶多掉一些属性点。”

    为人也很老实，喜欢实话实说。

    陈安林微微点头，看了看四周，其他几个人都躲起来了。

    “大神，你怎么不去追啊？他们跑得太远，你想找他们可就难了。”板桥雪急着说道。

    “不慌，你先帮我把上面的罐子拿下来。”

    用来踢的罐子在城堡大门的顶上，大概有四米高的样子。

    板桥雪点点头，听话的去找一些小石头，朝罐子扔过去。

    足足扔了好几下，才将罐子扔下来。

    弄好后，板桥雪把罐子捡了回去，放到陈安林面前。

    她气喘吁吁，显然刚刚的小运动让她累的不轻。

    “累了？”陈安林问道。

    板桥雪连忙摇头：“不累，大神，接下来怎么干？”

    “走吧，随便散散步就好。”

    陈安林淡定的将罐子放在中间画圆圈的地方，施施然走了出去。

