    一个帝境的地印灵师，叶辰没动手的欲望，打了也是自找难受。

    实力……

    还是不够！

    这时。

    人群中忽然响起了惊呼声。

    “张大师果然厉害，点石玄天指秘术不愧是鉴石秘术排行榜第七十八名的玄妙之法。”

    “张大师的手段才叫神鉴师，不像某些人，哗众取宠……”

    “嗖嗖嗖！”

    一连串密集的呼啸声响起，如同星空长河一般的剑阵，顷刻间便将一人淹没。

    叶辰挥手收回所有圣剑。

    再杀一人！

    “叶辰，你鉴石已经结束，他可没有干扰你，你……”

    显然，叶辰刚以剑阵轰杀之人，与张浩关系极好，此刻的张浩，再次气的脸色涨红，身体因为过度的愤怒而发颤。

    叶辰淡淡一笑，道：“捧你踩我，他不死谁死？”

    全场无语。

    这一群神鉴师，今日算是见识到了什么叫做嚣张！

    叶辰：“还想叽叽歪歪的，先掂量一下自己的实力，没有帝境的本事，我砍起来不费吹灰之力，当然，帝境也得考虑清楚再说话，不然的话，我让我暮天老哥来收拾你们！”

    经过叶辰这么一提醒，众人脸色一变再变。

    他们都差点忘了，叶辰还是天葬海一代狂人迟暮天的小老弟！

    叶辰的背后，不仅仅有天刀大帝与天鼎大帝，还有一个完全不讲道理的迟暮天！

    难怪……

    叶辰的行事作风，与迟暮天简直一模一样！

    张浩一咬牙，道：“待我鉴定出神石，要你好看！”

    叶辰：“我等着你跪在我面前，自废双眼。”

    “走着瞧！”张浩冷哼，继续鉴定神石。

    两个时辰后。

    叶辰打了个呵欠，百无聊赖的道：“选一块神石也磨磨唧唧，难怪一把年纪了都还到不了天阶神鉴师的程度，老废物一个。”

    这一次，张浩没有反驳，而是面露难堪，看向司空摘星，道：“司空岛主，神石对赌，场中的神石只要没被选走的，都可以选吧？”

    他没其他选择了，因为，他将全部神石逐一鉴定过，却发现最有可能开出大机缘的神石，是叶辰之前选择的那五块神石之一……

    可当时他嘲讽叶辰，还说过不选叶辰筛查出来的那五块神石……

    不等司空摘星回应，叶辰便道：“司空岛主，既然有人那么想做龟孙子，那就成人之美，让他去做龟孙子吧。”

    叶辰无所谓。

    反正张浩怎么选都没用，他对自己选择的神石有信心！

    张浩的脸色难看到了极致，这一次，的确是自己扇了自己一个大耳光。

    深吸了一口气，张浩平复心境。

    没事。

    赢了就行！

    待会，亲自挖掉叶辰的双眼，让叶辰跪在自己的面前！

    又过去一个多时辰，张浩终于在叶辰筛选过一次的四块神石中选定了一块神石。

    “司空岛主，开石吧！”张浩迫不及待的看向司空摘星。

    司空摘星点了点头，到了这一步，也没办法阻止了。

    很快，司空摘星便叫来了一名发须花白的老者，开石的事，便由老者负责。

    开神石，是一件技术要求极高的事，不仅需要大量的资源用于维持神石内部力量的稳定，还有诸多细节方面的讲究。

    老者开石经验极为丰富，显然也是个德高望重的存在，一堆神鉴师都目不转睛的看着老者开石的每一个动作。

    对于开石这件事，叶辰没在意。

    太费精力了，没时间去折腾。

    而且，没意义！

    有天阶神鉴师的水准后，就可以通过别的手段打开神石！

    先开的神石，乃是张浩选择的那一块。

    老者不断分解神石表面的石皮，随着时间流逝，原本脑袋大小的神石，逐渐变得只有拳头大小。

    就在老者又一刀下去。

    “嗡！”

    神石震动，一道光华迸射而出，将这片区域都映照的极为绚丽多姿。

    “出来了！”

    “如此明显的波动，我敢说，里边的东西，绝对珍贵无比。”

    “哈哈哈，张大师好手段，我们就先恭喜张大师了。”

    “张大师待会可千万别忘了赌约！”

    张浩胸中的抑郁之气顿时烟消云散，脸上流露出淡淡笑容，一手捋着胡须，道：“根据我的经验，里边应该是一块耀光晶石。”

    “耀光晶石……只需指甲盖大小，就能将圣兵提升一个档次！”

    “这可真的是宝贝，这么大一块耀光晶石，都可以拿去打造百八十件圣兵了吧……”

    “说实话，我还是第一次见到这么大的耀光晶石，长见识了！”

    一阵阵恭维的声音响起。

    张浩更显得意，不由自主的看向叶辰，神色中带着胜利者的得意！

    叶辰：“我选剩下的玩意而已，得意什么？”

    “你选剩下的？应该是你有眼无珠，错过了这块神石才对吧。”张浩强压怒气。

    不能再被叶辰刺激的失态了， 马上就要赢了，待会所有的怒气都可以痛快的倾泻出去！

    最终，张浩选择的神石开出来的耀光晶石，没有想象中的大，但拿来打造二三十件圣兵还是够的。

    当然，打造圣兵不仅仅只是耀光晶石就行了，还需大量珍稀材料，耀光晶石只是关键材料。

    叶辰朝着开石老者拱了拱手，道：“前辈，开我那块吧。”

    老者点头，然后开始行动起来。

    石块一层一层的脱落。

    周围一群人，虽然都没说话，但他们眼神中的鄙夷已然越发浓烈。

    因为，叶辰选择的神石，被切的只剩下手指头大小了，都毫无丝毫异常波动。

    张浩大笑：“叶辰，这就是你的自信？老夫今天还真是大开眼界了，无知的黄毛小儿，还不速速跪在我面前，自挖双瞳！”

    一大片等着看热闹的目光集中在叶辰身上。

    司空摘星深吸了一口气，道：“张大师，叶辰毕竟是个年轻人，刚才的确是冲动了一些，这样，我让叶辰向张大师你道歉，神鉴岛再替叶辰送一批高等神石给张大师赔礼，赌约的事，就此作罢，如何？”

    张浩冷笑，道：“司空岛主不用再说了，赌约就是赌约，必须兑现，如果是老夫输了，老夫绝对二话不说挖眼下跪！”

    叶辰：“司空岛主，没事，我要是真的输了，我输得起！”

    说着，叶辰看向开石的老者，道：“前辈，继续吧。”

    老者叹了一口气。

    他开石无数，以他的判断，叶辰选择的神石的确没有机会了。

    但老者还是继续开石，他神情专注，一刀又一刀落下。

    最终。

    叶辰选择的神石，只剩下黄豆般大小。

    老者再次一刀落下。

    下一刻，轰的一声，一道黑色的光束，冲天而起！

    光束虽然细小，但却散发出一股无比深邃的气息……

