    另一个热搜下面的评论则是询问【轮回】公会和【七杀】公会的福利待遇和联系方式的居多。

    打开话题，入眼，先是两大公会副会长的置顶评论。

    【置顶评论】【轮回天若】V（【轮回】公会副会长）

    “欢迎大家加入【轮回】公会！我们【轮回】公会今天刚刚正式成立，虽然之前并没有【公会令牌】可以建立游戏公会，但是我们的人数也已经来到了三万。我们【轮回】公会资本雄厚，福利优厚，而且和【七杀】公会是坚实的盟友！肯定不会亏待大家！现在收留【圣堂】公会心碎玩家！欢迎大家的加入！”

    【置顶评论】【七杀必死】V（【七杀】公会副会长）

    “欢迎大家加入【七杀】公会！我们【七杀】公会今天刚刚正式成立，虽然之前并没有【公会令牌】可以建立游戏公会，但是我们的人数也已经来到了两万。我们【七杀】公会资本雄厚，福利优厚，而且和【轮回】公会是坚实的盟友！肯定不会亏待大家！现在收留【圣堂】公会心碎玩家！欢迎大家的加入！”

    【轮回】公会和【七杀】公会。

    这两家的资本也是十分雄厚，而且还是联合盟友，现在倒也不惧【圣堂】公会。

    此时两位副会长的言语之中带有着些许的对【圣堂】公会此次失利的戏谑。

    林清对这两个公会也是丝毫不陌生。

    这两家公会在前世也是一直处于华夏区公会排行榜前十名的位置。

    虽然这两家单独一个的公会实力是不如巅峰时期的【圣堂】公会的。

    但是这两家在游戏里可一直都是铁盟友的关系。

    这两家公会在游戏里一直都是保持共进退的原则。

    有人说过：甚至可以把这两家公会当做是一个公会！

    这两家公会在现实世界也是充满了各种的利益往来。

    两家在现实中可以说是世代交好的世家了。

    评论区下面的自然是普通玩家们的讨论了。

    “真的吗？我不信！”

    “我刚从【圣堂】公会退出来，我准备加入你们两个公会中的一个。不知道你们的福利待遇具体是什么样的啊？”

    “哈哈哈，你也是刚从【圣堂】公会退出来的啊！我也是啊！兄弟一起啊！”

    “一起一起！”

    “我是250。”

    “兄弟们，这俩公会的福利待遇出来了！”

    “哎呦！还真不错！没【圣堂】公会那么多，但是这俩公会事情少！还不用和【星塔】公会为敌！我先去申请了啊！”

    “我也去我也去！”

    趁着这次【圣堂】公会的失利，这两家公会可谓是赚的盆满钵满！

    直接是吸引了大量的【圣堂】公会玩家！

    虽然福利待遇确实没【圣堂】公会的好，但是依旧是很高的待遇了。

    而且这俩公会的入会门槛比【星塔】公会低得多。

    这些玩家们也是十分的满意。

    总之，这次事件唯一的输家就是【圣堂】公会。

    入夜。

    京都城内。

    一家处于城中心的四合院中。

    此时，一间古朴而华贵的房间内传出了声音。

    “你看看你做的好事！”

    一位中年男子愤怒的甩手，对着一位年轻男子吼道。

    中年男子气度不凡，自带威严。

    这位男子身材高大，近一米九的样子，一张国字脸，络腮胡，眼神如鹰眼一般锐利，不敢让人直视。

    年轻男子生的俊气，面色白净，身高一米八多，身材也是极好，宛若明星一般，确实是一副好皮囊。

    此时他正一言不发的低着头，眼神阴翳，让这幅好皮囊蒙上了一层阴影。

    这个年轻男子正是李云泽。

    中年男子自然是他的父亲，名为李落明。

    此时的李落明已经知道了今日的事。

    刚才在家族会议中，这件事让他是丢尽了脸面。

    李落明继续对着李云泽说道：

    “你怎么没事找事呢！”

    “很明显，他现在是全球第一啊！”

    “何必找他的事！”

    “我们自己发育起来，等公会彻底强大起来！”

    “何愁打不过他一个人呢！”

    “糊涂啊糊涂！”

    “成功了还好，你看看！失败了！”

    “这下都完了！”

    “你花那么多钱买了那枚【公会令牌】，为的不就是前期的优势吗？”

    “现在，【轮回】公会和【七杀】公会趁着今天的事情直接把差距给缩小了！”

    “咱们的优势还剩下多少？！”

    “现在【圣堂】公会玩家们的心都不在这里！”

    “你还去招惹一个这些玩家都敬重的英雄！”

    “你到底怎么想的啊你！”

    “我怎么跟你说的！”

    “你是怎么做给我看的！啊？！”

    “等会儿就去道歉！赔五百万金币给他！让这件事情做个了结！”

    李云泽听见这话，立刻抬起头来，愤愤的说道：“爸！怎么能......”

    还没等他说完，父亲李落明直接打断道：“闭嘴！按我说的做！你看看今天会议上说的！”

    “你爷爷已经安排云影那小子当副会长了！”

    “还不明白吗？”

    “你要是继续错下去！这会长就不是你的了！”

    李云泽还想反驳些什么，最终嘴巴动了动还是没有说出口。

    失败的他，如今说什么都是借口。

    “知道了爸，我回去这就安排。今晚我就把钱给他转过去。然后在论坛上发公告道歉。”

    【作者题外话】：感谢【乱我年华】!感谢支持!记得及时读完最新章哦!

