
　　一般来讲，除了少数奇葩之外，绝大多数玩家对于多人竞技游戏里的外挂都是深恶痛绝的，

　　“仙人”、“神仙”之类的称呼只是无可奈何下的戏称，真要在游戏里被外挂打死了，那肯定要口吐芬芳骂娘。

　　但是，龙哥这局普通匹配赛里的两位仙人，开的挂都太有特色，太神奇，

　　以至于吃瓜群众并没有很愤怒，反而升起了一种看神仙斗法的好奇感。

　　两年之前，绝地求生游戏里是有过一个“诸神之战”，由外挂制作团队组织，数百名外挂用户及外挂代表团参赛。

　　既是为了追求世界第一挂比的名声，也为了营销游戏外挂。

　　在当时就吸引了大量的吃瓜群众，进行围观。

　　由于外挂并不合法合规，诸神之战主办方在直播网站上开启直播间后，很快就被直播平台封杀，只能在各平台之间战略转移。

　　也许是因为外挂团队之间的技术力相差无几，游戏录像中的仙人们并没有使出想象中那么多的法术，一开始就有13名玩家被炸房挂炸掉线，

　　剩余玩家捡到枪后就开始朝天射击，纷纷利用自瞄挂与子弹追踪挂，一下子又死了几十个玩家。

　　剩余幸存者试图远遁千里，沉入海洋，利用水底呼吸挂，以躲避自瞄挂，

　　甚至还想利用锁血秘法（无CD打绷带和医疗包，瞬间回满血），抵抗自瞄追踪子弹。

　　但一切的努力，都在最强仙人的仙术之下白费。

　　海底玩家被一枪带走，无CD打药外挂，也被追踪子弹耗尽了所有药品，在毒圈中殒命——最强外挂，仅仅只是无视锁血的超视距追踪子弹而已。

　　那场“诸神之战”的比赛，噱头大过节目效果，并没有出现一些动图或者视频中千奇百怪的仙术，令人难免有些失望。

　　而且比赛结束后，连通赛事主办方在内的大量外挂制作、销售团队，也在第二届诸神之战前，被代理了绝地求生的某家公司，在现实世界拿下。

　　什么外挂开发者、总代理、二级三级四级经销商，共计一百四十余人，全部被抓，愉悦送走。

　　史称，【诸神黄昏】

　　现在可是绝地求生新版本刚上线的第三天，龙哥又是虎鱼的大主播，直播间里贵族无数，还潜伏着大量蓝洞与企鹅的工作人员。

　　龙头白大褂与那位叫做FPU的仙人这么跳，相关帖子已经在各大论坛贴吧里建了几百楼，热度无二，甚至大有冲上微博热搜的趋势。

　　直播间里的观众也知道，有【诸神黄昏】先例在前，龙头白大褂与FPU，恐怕支撑不了多久，就会被蓝洞降维制裁，

　　封禁账号，强行踢出游戏，乃至关停这一局的比赛。

　　甚至在事后，也会在现实世界进行追责。

　　不少水友，已经打好了【呜呜呜，仙人倒了】的弹幕，随时准备发出去。

　　“这位神仙飞的真的好快啊。”

　　负责开车的若子哥不禁感慨道：“我油门踩死了都追不上。”

　　“废话，人家那是大罗金仙，能让你给追上咯？”

　　土豪笑着说道：“诶诶，看前面又来了几辆车，那是龙哥你的水友不？”

　　“龙哥我们是你粉丝！”

　　前方车辆上坐着的几人调转车头，与龙哥的车辆并驾齐驱，开启公共麦克风，叫喊道：“我们逃过来投奔你了！”

　　龙哥也开启了自由麦，“你们从哪过来的？另一个仙人什么情况？”

　　“我们从皮卡多那边跑过来的。”

　　一名水友叫道：“狮城太恐怖了。

　　那边本来是毒圈收缩的方向，躲了不少人。

　　结果有个叫FPU的黑西装突然飞了出来，开始同化其他人，

　　一生二，二生四，四生八，整个狮城的人都变成了黑西装，

　　我的一个队友也交代在哪儿了。

　　现在我好友组队这里都没显示有他这个人，游戏里的组队麦克风里也没他。

　　我们离狮城比较远才逃了出来，开车找你来了。”

　　“草，真就《黑客帝国》啊？”

　　龙哥抽了口冷气，看了眼直播间里飙升的热度，以及海量弹幕，忍不住咳嗽一声，“若子你先开车跟着。

　　我去找人问问。”

　　他指的人，自然是蓝洞的工作人员——作为平台绝地求生分类数一数二的大主播，他手上当然有游戏公司高层人员的联系方式，

　　平时获取一些内幕消息，在直播间里和水友聊天也有谈资。

　　他摘下耳机，避开摄像头，点开微信联系人，刚发过去个“在不”

　　对方立马打来了微信电话，接通后说道：“龙哥，我们正在查这个FPU，技术组那边查不到这人的游戏信息。”

　　“查不到？什么意思？你们不是能直接看后台数据么？”

　　对方无奈回复道：“其他比赛的后台数据都正常，就这一局的数据崩了，完全看不了，也没法关闭比赛，或者把里面的人踢出去。

　　现在技术组那边正在紧急维修，新版本刚上线，要是因为这事儿上热搜可太难看了。

　　要不...你退出游戏，先播其他的？”

　　“啊...”

　　龙哥拉长了声音，他能理解对方的难处，可直播间这疯涨的热度，让他实在是舍不得。

　　正当龙哥搜肠刮肚，想着怎么才能应付过去的时候，

　　“咚咚咚！”

　　房门被重重拍响，吓得龙哥差点没拿稳手机。

　　“都说了我在直播！”

　　他很快反应过来，朝着门外气急败坏喊道：“有事儿等会儿再说。”

　　拍门的估计是他家新请的保姆，干事情没轻没重，烦死了。

　　“龙昊开门！我们是徐会区的干员！”

　　门口响起了粗厚雄壮的声音，叫出了龙哥的本名。

　　一听干员二字，龙哥吓得浑身冒出冷汗，直播间里也飘过大量弹幕。

　　【卧槽！干员上门来了！龙哥犯事儿了？！】

　　【估计是去年买矿泉水没付钱吧？】

　　【龙哥，我们来世再见吧(´╥ω╥`)】

　　“咚咚咚！”

　　敲门声更加响亮，龙哥一咬牙，走到门口，将门开了起来。

　　门外站着七八个身穿干员制服、面容阴沉的大汉，其中一人大踏步走进房间，随手将摄像头向下掰去，让房间里的景象不至于出现在直播间。

　　然后又在电脑上一阵操作，关闭了直播界面，让直播间里水友纷纷发出【？？？】、【龙哥倒了？】、【什么情况】的弹幕。

　　做好这一切后，壮汉站直身躯，看向抖若筛糠、不知道自己犯了什么事情的龙哥，沉声道：“你跟他们出去，这座电脑被我们征用了，请你配合我们的工作。”

　　“征用？”

　　龙哥结结巴巴道：“我，我还有些重要文件存在里面...”

　　咳咳，他好歹也是个公众人物，要是里面的“机密文件”曝光出去，那还怎么做人？

　　“临时征用，等下还给你。”

　　壮汉不耐烦地摆了摆手，两边干员立刻架起了龙哥双肩，将他半提半推的，带出了房间，“砰”的一声关上了房门。

　　这突如其来的一幕，吓到了同一队伍里的其他人，

　　若子哥知道大事不好，连忙关闭了直播间，同时停下了游戏里的车辆，大气不敢出，

　　号称在地方上手眼通天的土豪老板也乖乖闭上了嘴巴，以免惹祸上身——他是有上亿家产不错，但也万万不敢惹上官方的人。

　　壮汉，或者说邢河愁，坐在了龙哥的电竞椅上，戴上了耳机，声音平静道：“小若你把直播间关了是吧？

　　很好，我们是机动特遣队的干员。

　　你的家庭住址是在津门东丽区**街道？

　　待会儿会有我们的同事上门征用你的电脑，让你配合我们的工作。

　　至于现在，还请你继续开车，跟着那位龙头白大褂。”

　　“哦哦——”

　　若子哥此时也完全没了【电竞黑手】这个外号的气派与狂傲，唯唯诺诺不断点头，踩下油门，继续行驶，“那个...干员同志啊，这我们是不是卷入了什么异常事件啊...

　　会不会有危险啊？”

　　“没事，你开你的，听我指挥，不会有事。”

　　邢河愁一边说着，一边拿起手机，拨通了殷市特事局的装备技术部门同事电话，“喂？老楚啊，给我标注的这几个账号发些外挂过来。

　　对，锁血，自瞄，透视，吃毒，快速打药，金刚不坏，巨化武器，飞天遁地，水底呼吸，搜集物资....

　　这些挂都给我来一份。

　　李日升是我们的好同志，可不能让他被那些普罗米修斯实验室公司的小人给暗算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十三章 黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 