        胖大和尚睁开双眼，双目中精光一闪，看着中年和尚说道：“阿弥陀佛，善哉善哉，这魔头摆弄奇淫技巧，鼓动百姓经商做工，致使土地荒废粮食减产，还不知道要导致多少人冻饿死，实在是罪孽深重，我佛慈悲，却是要行雷霆手段斩妖除魔了。”

    “过几日就到了唐王讲法的日子，你便告诉唐王，福州府这些产业虽然罪孽深重但却与他有缘，日后只需要年年请我佛去做几场盛大法事，便可以祛除罪孽，至于王轩这个魔头，诛杀便可得到大果报。”

    中年和尚眼睛一亮，咧开大嘴无声地笑了，“阿弥陀佛，方丈佛法精深，慈悲为怀，唐王听了一定大为高兴，只是，唐王求子的事情怎么办？”

    “再等等吧，半年后，若是唐王妃还不能受孕，便让她来寺里斋戒几日虔诚礼佛，想必佛祖会垂怜她的。”

    “弟子明白了！”想到唐王妃那美艳的样子，这中年和尚嘴角挂起一丝笑意，“弟子告退了。”

    第二天一早，中年和尚便出发了，唐王封地在泉州府，虽然离兴化府不远，但一路上也要走四天时间。

    四天后，慈惠和尚到了唐王府上，受到隆重接待，讲法之后，两人闲聊起来。

    “这个王轩我也是知道的，没想到竟然是个魔头，在两年时间内巧取豪夺了如此多产业，真是罪该万死，这天下是我朱家的天下，这种国之蛀虫绝不可留。”

    “是的，十几万无辜百姓受其迫害，陷入水深火热之中，放眼福建，也只有唐王才能救民于水火，而且……”

    慈惠和尚话说道一般突然闭嘴，只是念了一声佛号。

    话说一半，想到那每天流淌着金银的产业，唐王急的抓耳挠腮，见慈惠和尚半响还不说话只是在那里念诵佛经，终于忍不住出声道：“大师，只是什么，大师您到是说啊！”

    “而且，那些产业罪孽深重，大量焚烧的煤石其实是地狱中为恶之人的尸骨化成，所以才呈现出漆黑如墨的颜色，焚烧之时升腾的无尽黑烟，皆是恶念化作，飘散于空中必将污天染地，使天为之黑，地为之恶，实乃十恶不赦。”

    “什么？！”

    唐王惊讶地从座位上一下蹦了起来，皱着眉头左右不停踱步，要知道，他早就看着那一堆产业流口水了，特别这次听说那王轩是个魔头，残民害命罪恶多端，他就有些跃跃欲试了，想着是不是弄些手段，杀了这个魔头，替天行道，顺便把那些产业都夺过来。

    那可都是白花花的银子啊！

    他们这些藩王既不能从文，也不能从武，权利什么的更不能沾边，剩下的也只有享乐了，每天琢磨着多赚一些银子就是最大的追求，一代代下来，都已经成为他们的本能了。

    这欲望升起来容易落下去难，你现在让唐王放着那些产业不拿，他心里不知道多别扭，跟被猫抓了心肝一样。

    至于王轩，在他心里已经是个死人了，想他一个堂堂的王爷，弄死这么一个新晋的举人还不是手到擒来，难道对方还能翻了天不成。

    但人弄死了却不能拿产业，那岂不是白费心血！

    想了半天，唐王又把目光放在了慈惠大师身上，“大师，我佛神通广大无所不能，您一定是有办法的对不对？”

    “这……”慈惠眉头紧皱一脸难色。

    “大师，出家人不打诳语，您可不能说谎啊！”唐王俯下身子，目光一瞬不瞬地盯着慈惠看。

    “唉……施主何必那。”

    “大师快说！”

    “那便只能每年做几次盛大的法事，请寺里的高僧大德祛除恶念了。”说着，慈惠还不愿意的摇摇头。

    “我就知道一定有办法，哈哈哈哈！”唐王乐的手舞足蹈，好似已经占有那么多产业一样。

    待得送走慈惠大师，唐王把府内的左长史喊了过来，“福州府的那个王轩你知道吗？”

    左长史有些莫名其妙，唐王怎么忽然想起问这人了，不过还是恭敬地答道：“臣知道，近两年来声势极大。”

    “你说，怎么才能弄死他？”唐王皱着眉头问道。

    “什么！”左长史吓了一跳，这可不是小事，唐王不了解外面的事情，每天只知道在府内看戏听曲玩女人，而他们这些做臣子的却要了解各种信息。

    他可是清楚的知道，王轩在福州府到底有多大的影响力，说句不好听的，知府都未必有王轩的实际权力大，要知道，无论是矿场还是炼铁，亦或者纺织、码头、造船，那一个不是需要大量人手的。

    说王轩养活了十万人都不过分，这是多么大的一股力量，即便是在整个福建，王轩也是顶尖的那少数几人了，岂是说杀便能杀的！

    一个搞不好就要出大乱子。

    说句不好听的，即便是他这个主子唐王，实际的权利和影响力也远不如王轩，当然，这话左长史是不会说出来的。

    “大惊小怪的干什么，区区一个举人罢了，这天下可还是我们朱家的！”唐王看着左长史那副模样忍不住呵斥道。

    左长史苦笑一声，“我的王爷啊，这可不是说笑的，那王轩可绝对不是个好惹的人物。”

    “怎么个不好惹，你倒是说说！”唐王眉头一挑，“这福建还有人比我这个皇室子孙更大吗！”

    左长史一时间都不知道该怎么回答了，是，按理来说皇上还是最大的那，可特么实际情况就未必了，“当然是王爷最大。”

    “只是，这个王轩确实不好惹，其产业太过庞大了若是他本人出了意外，必然引起多方混乱，到时候恐怕要出大乱子的，而且，其产业上与地方许多豪绅家族有密切联系，牵一发而动全身，实在是动不得啊！”

    “哈哈哈，产业有多大你倒是跟我说说。”

    左长史便开始一一道来他听说的事情，不全的地方他就靠脑补，尽量的给唐王说个明白。

    听完之后唐王更加高兴了，“这么一说还更要弄死他了，区区一个举人罢了，何德何能占据这么大一份产业，弄死他，这份产业合该我朱家子孙所有！”

    左长史有些呆愣地看着叉腰狂笑的唐王，你特么当你是太祖啊，说夺了沈万三的产业就夺了沈万三的产业，可即便是太祖也是用了手段，师出有名的！

    就在这时左长史想着如何劝唐王放弃这个念头的时候，一个尖利的声音想起，“王爷，这事还不好办，直接用强弓硬弩杀了他就完了。”

    “胡闹，那引起的混乱怎么办？”左长史一声冷哼，“到时候乱做一团谁来收场！”

    “当然是知府和巡抚来收场，关咱们唐王府什么事，那王轩不知道有多少仇人，只要把下手的人事后处理掉，死无对证之下，谁知道是咱们唐王府干的。”

    这太监一番话说完看到唐王连连点头，更是来劲，便继续说道：“到时候，咱们王爷便可以站出来以王室子孙的身份来接管这份产业。”

    “区区一些下等商人摆弄的产业，咱们府上这么官员，难道还管理不了？”

    “到时候，还是需要左长史大人出力的！”

    这句话说完，左长史立刻闭上了嘴，想想那庞大的产业，还真的需要王府里的人去管理，而他作为王府左长史，是王府所有官员之首，到时候，随便抠拨一些都是大把的银子。

    想想现在唐王的产业，左长史在心里计算了一下，妈的，不算不知道一算吓一跳，王轩手中的产业至少百倍于唐王，那岂不是说他自己动动手指，能克扣的银子也将成百上千倍的增长？

    想到那金山银山一般的财富，左长史的眼睛瞬间就红了，心跳剧烈加速，咚咚咚的好似要从胸膛中跳出来一样，隐藏在袖子里的手开始不停地颤抖，低着头呼哧呼哧地开始喘起了粗气，好半响才稍稍平复了一些。

    抬头，用通红的眼睛看着哈哈大笑的太监和唐王，他心里一阵不屑，这两个不学无术的家伙，根本就不知道那是多么大一笔财富，不然这会还能保持镇定就怪了！

    不过这样也好，就因为他们不学无术，才有自己从中上下其手的机会！

    此时，什么杀王轩会引起混乱的，早就被他抛在脑后，王轩要死，必须要死，一定要死！

    “咳咳。”左长史咳嗽一声，“王上，还是先计划一下到底如何铲除这个大奸大恶之人吧！”

    “对对对……”

    既然要杀人必然要出动府里的武官和兵马，喊人过来之后，四人开始嘀嘀咕咕起来，一个行动计划便慢慢浮现。

    ……

    此时，王轩一行人已经来到陕西，再没太远便是华山了，到这里，王轩就要跟岳不群一人分开了，他要转道往西行，过甘肃，入青海，一路西行直奔昆仑山，这一路上人烟稀少，是一段大大的苦日子了。

    要分开的时候，众人表情各异，对于令狐冲来说，分开越早越好，有王轩在身边，岳不群对他看管越发严厉了，简直到了变态的程度，行走坐卧说话吃饭日常生活每一个细节都有要求，这对他这种‘婴雄’来说，简直太难了。

    还好一路上有小师妹陪伴，这才让他多少缓解了几分憋闷。

    只是，最近这段日子，小师妹老是动不动就盯着王轩看，这让他大为不爽，好在王轩与岳不群称兄道弟，两人之间差着辈分，这才让他稍稍放心了一些。

    对于岳灵珊来说，很多东西只能埋葬在心里，就是开不了口，让他知道，我一定会呵护着你，也逗你笑……

    当然，这么想的不单单是她，还有另一个她，定逸师太一脸纠结地看了看身后的徒弟们，特别是仪琳长的那么漂亮，这群小尼姑涉世未深，单独上路的话……不安全啊！

    华山距离他们恒山还有千里之遥，太远了啊！

    可就这么看着田伯光自己走了她又不甘心，好不容易抓到一个不是淫贼的淫贼，若是就让人这么跑了，她这辈子怕是都碰不到了。

    可职责所在，弟子都是她带出来，自然要完完整整地带回去，心念转了几转，最后一狠心一跺脚走到田伯光面前，拔剑便砍！

    也幸亏是田伯光，轻功好，速度快，匆忙之间后退几步拔刀在手，乒乒乓乓地和定逸师太拼斗了起来。

    周围一群人都看傻了眼……这特么一路上都好好的，这咋到分开的时候还干起来了！

    两人都是二流高手，虽然田伯光要胜过定逸一筹，但由于功法特点原因，两人却是打的不相上下……

    田伯光速度快刀法快，但是爆发力不足一直是个大问题，定逸却不一样，她脾气暴躁，性格鲁莽，一套恒山派万花剑法，本是绵密严谨，长于守御，却被她改动之后大开大合，招式凶猛，仗着其天生巨力，一时间跟田伯光拼了个旗鼓相当。

    岳不群看了看王轩，却见王轩笑着摇头，两人刀剑攻势虽然凌厉，却都不含一点杀气，反而有种小夫妻吵架的意味，看的王轩忍不住笑了起来。

    转眼百余回合，定逸心里的气才算发泄差不多，宝剑一收，看都不看砍过来的长刀，就这么直勾勾恶狠狠地盯着田伯光，“淫贼，我告诉你，你跑得了和尚跑不了庙，等我安段好徒弟们，我去就福建堵你，你等着，不度化了你，贫尼誓不罢休！”

    田伯光连续翻了几个白眼，你是尼姑，但我不是和尚啊！

    这一路上两人吵吵闹闹个不停，不但没有因此而结仇，反倒是吵出了一些感情来……这个淫贼他啊也是听习惯了，早就不生气了，只是对着定逸尼姑缠着自己有些不解……为什么啊！！

    在田伯光心里，大家虽然都是兄弟，但也不必要一直纠缠在一起啊！

    可能这就是田伯光一直没找到媳妇的原因……这特么是真正的钢铁直男，也许是在沙漠里孤单太久了，忘记了女人到底是种什么生物！

    见田伯光没有反驳，定逸这才舒心，冷哼一声转身招呼徒弟们上路了，说打就打，说走就走，从来没有一丝一毫的犹豫，就是这么直接！

    田伯光看着定逸远去，叹了一口微不可查的气，转身来到王轩身边。

    “好了，就此别过，咱们回头见！”王轩说完挥挥手，调转马头就走。

    从陕西再往北，一路上人会越来越少，进入甘肃之后更是这样，好不容易遇到个人十之七八还是劫匪，两人几乎是一路杀到青海。

    到了青海反倒好了许多，许是这里人烟稀少，少民们见到人反倒显得十分热情，越往西人越少，到了昆仑山脚下的时候，已经好几天看不到人了。

    这时候，两匹马已经不堪用了，两人必须要靠自己双脚一点一点步行，到了这里，田伯光终于忍不住问了到底要去那，王轩也没隐藏，直接说了要找一部功法，天下间的绝顶秘籍，九阳神功！

    这种武林中人，人人渴求的秘籍对于王轩来说根本不在意，完全没有一点点保密的价值，对自己人一直都是完全开放的状态，毕竟，他王某人就是那么大方！

    田伯光也不好奇王轩是从哪里知道这些绝世秘籍位置的，就跟王轩知道林家自己都不知道的事一样，王轩身上神奇之处多了，比如吃不完食物……大咧咧的田伯光已经习惯了。

    比如现在，王轩就在脱衣服……一层一层，到最后，只穿了一件薄薄的儒衫，在咧咧寒风之下到飘逸潇洒，可为什么，看着那么冷那……

    “我劝你也换成我这个样子！”

    田伯光嘴角一抽，脑袋摇的跟拨浪鼓样，虽然我在沙漠憋了好多年，但我特么脑子又没问题，为什么要昆仑雪山上穿成你这个样子，冻的要死！

    神经病！

    老子绝对不脱！

    王轩嘴角挂起一丝莫名笑容，看着田伯光继续说道：“我那一套国术，倒数第二个修炼步骤就是行万里路，感受天地山川，四季变化，领悟天地苍莽，感悟自然，一直到把天地融入己身。”

    “这昆仑山乃是万山之祖，是最好的修炼场所，从这里开始，忘却自我，行走天地之间，直到把自身融入天地，领悟出自己的感悟，方能走出一条自己的路！”

    “当然，每个人领悟出的东西都不同，你领悟过沙漠狂风，飞沙走石的境界，想必能明白我说的什么，这里可是也有风的，而却与沙漠之风截然不同！”

    王轩的一番话说的田伯光呆呆傻傻的，想到自己在沙漠中领悟狂风意境的事，忽然哈哈一笑，浑身内力猛地爆发开来！

    “砰！”

    身上厚厚的衣衫爆碎成漫天碎片，瞬间便被大风吹的四散飘舞，王轩呆呆地看着赤身果体的田伯光，一时间，傻逼两个从他脑海中浮现！

    感悟自然也不用搞这么彻底吧，你特么脱光光是什么情况！！！

    看着特么的辣眼睛啊！

    更关键的是，下山之后怎么办？

    事实上，这就是田伯光当年在沙漠里的状态，丫又没有随身空间，呆在沙漠里好几年，没几个月衣服就碎了……

    基本上他是全程光着体会自然的……

    （半夜码字的时候点了些外面，就是肉串和啤酒，想着好久没有在群里分享自己吃夜宵的快乐了，便截图发到了读者群和作者群里，都说，一份快乐分享出去，可以收获成倍的快乐，古人特么的骗我……群里的一帮家伙竟然说，看到这张月票没，呲啦，没了……你说，你们到底是不是男人，动不动就威胁我，我焰火会怕吗？会吗？……会的，下次再也不发了！）

    