请输入正文在美国，把宠物当人对待的潮流主要是针对猫猫狗狗，主人在他们身上用起钱来超级舍得，基本上他们不会去宠物店买。
　　在宠物店养活物的成本非常贵，市场需求也很小，他们仅占美国零售宠物市场的6%，许多成功的宠物店都不再卖动物，而是出售宠物配件以及与动物有关的周边产品。
　　等安迪大体了解了洛杉矶附近的宠物店情况后，不由得吐槽，“宠物店无宠物，还真尼玛搞笑。”
　　没有办法，只能打电话去询问卡尔哪里能买到狗，等把事情说完，卡尔拿着电话沉默了下，语气严肃的说道：“嘿，安迪，如果你真想养狗，我建议你去领养。”
　　“嗨，MEN，我明白应该用领养代替买卖，但是，我需要幼崽，明白吗？血统纯正的幼崽，宠物救助中心哪里不会有我需要的品种！”安迪皱眉解释着，同时在谷歌上搜索着狗狗的照片。
　　“好吧，如果要买血统纯正的狗，你需要直接去犬舍，至于宠物店订购，我不建议你那么做，虽然去犬舍购买手续有点繁琐，不过物有所值。”卡尔无奈的翻了个白眼，对于安迪的想法还真不知道怎么反驳，或许这工作最后说不得又要落在自己头上，“算了，你还是告诉我你想要什么品种吧，剩下的事情你就别管了。”
　　“呵呵，那可太好了伙计，十分的感谢。”安迪听到卡尔要接手，微笑着感谢道。
　　“哎，你想要什么品种？顶级犬舍是会对犬只买家进行甄别的，他们会询问很多问题来判断对方的水平，你去的话很容易被拒绝或者轻视的。”卡尔轻叹口气询问。
　　“比特，我要两只比特犬！”安迪想到前世看到的比特咬死藏獒的视频，毫不犹豫的兴奋大叫道。
　　“NO！该死的，绝对不行！谢特，我就知道，你就是个麻烦，是个大麻烦！”听到安迪的话，卡尔肥脸露出恐惧的表情，气急败坏的咆哮起来。
　　“你根本就不明白，你这种新手是无法养好比特犬的，那种狗养好了是天使，养不好就是恶魔，天生好斗，它代表着麻烦！我拒绝，你还是考虑下拉布拉多犬或者金毛寻回犬，实在不行西伯利亚雪橇犬也行。”
　　“不，不，卡尔你听我说。。。。。”安迪有点吃惊的听到卡尔的咆哮，对于他拒绝帮忙不由有点着急的解释。
　　“NO！安迪，这件事情你需要听我的建议，比特犬绝对不能养，如果你执意如此，我会打电话告诉你妈妈！”卡尔打断安迪的话语，面色难看的威胁道。
　　“谢特！我。。。。。该死的，你不能那么做！养什么样的狗是我的自由！”安迪对于死胖子的无耻招数感到了愤怒。
　　“安迪，你听我说，你第一次养狗，没有任何经验，对养狗的知识也不了解，你需要的是性格温顺的狗，而不是比特犬，那是灾难，相信我，请你一定要相信我！”卡尔语重心长的劝说着，他不想和安迪对抗，防止激怒安迪，引起逆反心理。
　　“你。。。。。。谢特！好吧，你赢了，我可以先不养比特犬，那么我的第二选择是杜宾犬，我要两只血统纯正的幼崽，还有一只孟加拉豹猫！”安迪没有继续坚持，接受了卡尔的劝说，不过，他依然选择了另一种猛犬，说完就挂断了电话，不给卡尔任何说话的机会。
　　听着话筒中传来的忙音，卡尔欲哭无泪，杜宾？好吧，杜宾犬倒是可以接受的选择。身材中等，结构紧凑，肌肉发达有力，具有极大的耐力和速度，相貌文雅，态度自信，气质高贵，勇敢忠诚而顺从。不过，孟加拉豹猫是什么鬼？
　　有这么位任性的老板还真是让人头痛。摸了摸光头，拿出手机开始翻看通讯录，找到了其中一个电话拨了过去。
　　“喂，德雷克，我是卡尔。”
　　“嗨，伙计，最近我可是经常听别人说起你，有什么可以帮到你的？”作为好莱坞吃消息饭的德雷克赛尔自然明白卡尔不会无缘无故的打电话给他。
　　“恩，的确有点事情，你有没有熟悉的繁殖杜宾犬犬舍的熟人？”
　　“嘿，伙计，我可是德雷克赛尔，洛杉矶可是我的地盘，你要相信没有德雷克解决不了的问题。不过，血统纯正的杜宾可不怎么便宜。”
　　卡尔听着对方的吹嘘，眼中闪过一丝鄙夷，虽然他对这种靠贩卖消息的地头蛇中间商不怎么看得上，不过有时候还真离不开他们，各种乱七八糟的信息都可以从这些人口中得到，节省很多麻烦。
　　“价钱不是问题，必须保证血统纯正，品相优秀，证明齐全，两只健康的幼崽！”
　　听到卡尔的要求，德雷克拍着胸脯保证没有问题，他的信誉卡尔还是相信的，接着又问道：“对了，你知道孟加拉豹猫吗？”
　　“当然，这种猫是人工培育繁殖的混种，培育过程可不怎么人道，不过因为独特的斑纹和闪烁着丝质般的皮毛而闻名。”
　　卡尔撇撇嘴，从德雷克这种只认钱的人嘴里听到这种冠冕堂皇的话还真是可笑。
　　“嘿，伙计，无论培育过程多么不人道，我要一只，保证质量，OK？”
　　“呵呵，当然没问题，它们的诞生就是为了取悦我们人类，交给我了，我会尽快办妥。”
　　卡尔嘴角挂着讥讽的冷笑挂断电话，刚才的悲天悯人只是个笑话，他们这些人，只要有钱赚，无耻就是他们的座右铭。
　　当肆无忌惮照耀着大地的艳阳慢慢西落，霞光的触角延伸倒了许多角落，给青山，沙滩，海水都披上了一层红纱，分外的迷人。
　　安迪全身上下只穿着一条色彩斑斓的沙滩裤，悠闲的躺在一张沙滩椅上，旁边有一个小圆桌，放着一杯三色的鸡尾酒，迎着夕阳不时拿起喝上一口，十分的悠闲。
　　因为刘燕请假回家看望发烧的外孙去了，找了家还不错的餐厅说过午餐后，他就驱车来到了圣莫妮卡海滩，享受阳光，沙滩，海浪，欣赏迷人的比基尼辣妹，看着肤SE各异的美女，真是让人目不暇接。
　　因为无聊，又不想码字，实在是有点闲得慌的他不知道怎么打发一天的时光，没想到原本只是想餐后在沙滩上散散步的他，倒是在圣莫妮卡渡过了休闲有趣的一个下午。
　　21岁的安迪也终于可以大方的买酒了，喝掉第十杯鸡尾酒，面上有点微红，虽然没有喝醉，但还是有点微醺，吐出一口浊气。
　　正值盛夏，海边的游客有点多，远处的小城已经是灯火辉煌，三街上人头攒动，喧闹，拥挤和嘈杂，安迪从露天酒吧的沙滩椅上起来，穿着人字拖，一摇一晃的在人群中穿行，穿过栈桥，来到海滩上，找了个空地，以一个自由散漫的姿势坐了下来，听着女孩子们青春激荡的嬉笑声和来回奔跑释放童真情趣的熊孩子们的打闹声。
　　不知是不是酒精的刺激，此刻的安迪似乎感觉自己和周围的环境变得格格不入，好像只有他是定格不动的，周围的人以一个难以形容的速度在快速的运动着，川流不息，他感到了莫名的孤独。
　　有些问题并不是回避就可以解决的，灵魂融合了，可毕竟是以宋大伟的灵魂为主占据了这具身体，上一世的许多回忆还是会不时出现困扰他，有些情感不是说忘记就能忘记的。
　　这种感觉还真是讨厌呢！
　　安迪从那种奇怪的感觉中清醒过来，感觉脸颊凉凉的，不知什么时候流出了两行泪水。
　　“尼玛，文青是种病，得治！”
　　整理好情绪，看了看四周，几乎都是三五成群的聚在一起说笑，在几米外的地方一对青年男女在嬉闹，男人旁边放着一把吉他。
　　安迪不由眼神一亮，站起身走了过去。
　　“嗨，伙计，能借你的吉他用用吗？”
　　那对低声笑语的情侣抬起头借助着灯光看了过来，当看到是一个带着迷人微笑，亲和力十足的帅哥时，那名少女痛快的把吉他递给了安迪，丝毫没有想要征求男朋友意见的意思。
　　“谢谢，我就在一边，不好意思，打扰你们了。”安迪接过吉他感谢道。
　　男人有点无语的看了眼花痴的女朋友，对安迪露出个无奈的表情，耸耸肩道：“没关系。”
　　和那对情侣拉开了一点距离，盘腿坐下，轻轻的拨动了几下琴弦。
　　原来的小安迪，自小就学习钢琴和吉他，虽然算不上多么优秀，但是都达到了精通的水平。
　　再加上上大学期间，因为出于装逼泡妹子的目的，宋大伟也努力的学习过，所以现在的安迪会的吉他曲目比钢琴要多的多。当然了，大部分都是华夏歌曲。
　　琴弦慢慢拨动，泰但尼克号《MyHeartWillGoon》动听的旋律响起，不是那种激昂的演奏，只是轻轻的拨动，像溪水一样潺潺流动，十分的优雅，让人沉醉。
　　其实他弹奏的这个版本是古典吉他的版本，当时看到那个视频的时候，他就毫不犹豫的开始苦练，一番苦功下来，倒是让他弹出了点不同的味道。
