    第39章 异人？

    又过了大概十分钟，上官博玉喘着粗气，匆匆赶来。

    他连忙拱手，脸上带着浓浓的歉意：“师父，诸位师兄师弟师妹，对不起，我来晚了。只是我恰有一炉丹药即将炼成，所以多等了片刻，等到丹药出炉这才赶过来。”

    “无妨，先坐下吧。”吕祖的声音悠然响起。

    “是，师父。”

    见师父没有怪罪的意思，上官博士不禁松了口气。

    随后，他径直走到给他预留的空位上盘膝坐下，静静等待吕祖的训话。

    “既然人都到齐了，那为师就直说了。”

    听到吕祖这话，纯阳六子身躯一震，顿时正襟危坐，一脸严肃，静待着吕祖的下文。

    “为师夜观天下，多番验证，最终确定，这天地将有大变。”

    “请问师父，是何等巨变，居然能让您专门将我等召集起来。”

    作为六人中年纪最大的兄长，同时又是纯阳宫的现任掌门，李忘生第一时间站了出来询问具体情况。

    他需要知道，这天下大变，究竟是怎么个变法，这样才好提前准备，早为诸位师弟师妹，为整个纯阳宫谋划未来。

    “少则一月，多则半年，天下将有无数域外来客降临。他们武学天赋极高，言谈举止或与大唐不同更重要的是，他们在死后会复活，这会对现今的江湖局面以及国家大局产生极大的冲击，尔等需要早做准备。”

    “什么？可以死而复活？这怎么可能？”上官博玉忍不住惊呼出手。那圆圆的胖脸因为他极其夸张的表情，显得极为滑稽。

    “此事为师也觉得神奇，然而这是天道提示，想来不会出错。因为这个特性，为师将他们称为异人，意味异于常人之人。”吕祖淡淡的说道。

    说实话，不仅上官博玉觉得不可思议，就连他这个当世唯一的武道神话也对此很好奇呢。

    这时，在听到消息后就一直皱眉思考的于睿突然问道：

    “老师，既然你说他们数量极多，又不死不灭，那有没有可能为我们所用。在庞大的基数下，符合我纯阳宫收徒标准的异人绝对不少，再加上他们死了又会复活，这对壮大我们纯阳有着极大的好处啊。”

    吕洞宾睁开双眼，赞赏的看了看自己这唯一的女弟子，道：“嗯，你说的不错，为师也正有这个打算。不过为师不会再收徒了，所以以后这些拜入山门的异人弟子，就全靠你们几位了。”

    “请师父放心，我等一定会竭尽全力，将我纯阳宫发扬光大！”纯阳六子们连连保证。

    “对了师父，不知道这事除了我等，还有谁会知道？”李忘生似是想起了什么，突然问道。

    纯阳宫虽说有着当世唯一的武道神话坐镇，然而三代弟子出众者却是不多，正面临着青黄不接的窘境，更何况单论弟子数量而言，纯阳宫也是几大江湖势力中偏少的几家之一。

    毕竟不是谁都愿意到这终年积雪之地苦修。

    所以，在中低端弟子这一阶层，他们纯阳是有些拉垮的。

    如今有这种招收天才弟子的机会，他自然是想趁机多招收一些。

    如果只有他们知道的话，那么在其他门派不敢轻易与异人接触的时候，他们便能占尽先机，抢先一步将更多的天赋出众的异人收入门下。

    这样一来，在年轻一代中，他们纯阳宫也能摆脱倒数的困境。

    吕祖这等人物，无论经验还是阅历，都不是李忘生能够比拟的，因而一眼就看穿了李忘生的真实想法。

    感慨弟子心系宗门的同时，也开口回答了他的问题。

    “朝廷钦天监监正不是摆设，当今圣上必然是知晓的。此外，西北边荒漠的衍天宗也擅长卜算问卦，也会知晓此事。除此之外，便是诸如东海那位天衍卦师尹喙鹰那般的卜算大能。总的来说，我们的优势还是很大的。”

    （PS：钦天监是干嘛的，大家应该都知道，不过严格来说在742年这个时间点，它是叫太史局，758年改名叫司天台。五代十国与宋朝初期叫司天监，直到明朝后期和清朝时期，才叫我们熟悉的钦天监这个名字。这里直接用熟悉的名字，希望大家能够理解）

    “如此，徒儿明白了。”

    李忘生恭敬了的行了一礼，心中却是十分高兴。

    皇帝知晓这事他管不了，也没资格管。

    但皇帝就算招人也是为天策府、苍云军、凌雪阁这种官方暴力机构招，这种杀气很重的门派与他们求仙问道的纯阳宫可没有招人范围的冲突关系。

    那衍天宗虽然也擅长卜卦，综合实力也很强，但他在距离中原极其遥远的西北荒漠，就算对方跟纯阳宫抢夺弟子，怕也是没多少人愿意到那鸟不拉屎的地方去。

    至于卜卦大能....要么就是天衍卦师那样的大家族老祖宗，要么就是江湖散人一个，同样不会跟有着道门门派和江湖门派双重身份的纯阳宫产生什么招人范围重叠的冲突关系。

    就如吕洞宾所说，纯阳宫绝对占到了先机！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?大家都说沙雕玩家还没出现，所以我就加快进程了。另外有人说风格不够沙雕，有点跑题，对比我只想说，玩家沙雕，关我李长源啥事？

    ?  

    ????  

    (本章完)

