    要做大通铺,首先需要把所有帐篷缝起来，针线这种东西别说达摩克利斯军校没有，兑换处都没有。

    因此,卫三分出几根柳条，一点一点薅成五毫米的‘线’分发下去,至于针，只能由机甲师现场打磨出来，好在他们都有工具,倒是做得快。

    针和线有了，接着全星网观众见识了一场数百人艺术缝纫的壮观场面,不说后无来者,至少是前无古人。

    一个个席地而坐,腿上搭着要缝起来的帐篷布,握着针的姿势千奇百怪，但他们不在意,现在最关键的是把这些帐篷缝起来。

    不过作为在技术上喜欢争强好胜的机甲师们，怎么可能就这么简简单单放过一个表现的机会？

    他们极为统一在心中下了决心,一定要让自己缝的这块帐篷在众蓬中大放异彩，独领风骚！

    达摩克利斯军校机甲师们个个飞针走线，有些人甚至无师自通缝针姿态技巧,双腿盘起，缝一会,便用针在头皮挠几下,要么试图用牙来咬柳条皮线。

    当然用牙齿咬是咬不断的。

    卫三就负责干这件事，帮所有机甲师们割断柳条线。

    虽然观众们都喜欢看机甲对战，或者像之前达摩克利斯军校一样在特定环境中赤手对付小型星兽，但架不住达摩克利斯军校这帮人现在骚,总能把直播现场观众们的视线吸引过去。

    明明眼睛在看其他军校对付星兽，心里却忍不住在想达摩克利斯军校的大通铺帐篷缝得怎么样了。

    至于订购直播间的其他星网观众，则忙着录屏和截图，他们绝对是见证了历史，虽然这个历史有点滑稽。

    等老了，可以和自己子女吹一吹：你说那个在赛场缝纫的军校？当时我可是看过直播的人！

    机甲师不愧是技术流出身，便是这种精细活他们都很快能办好，一个小时之后，一个巨型通铺帐篷缝好了。

    单兵们过来将这张大帐篷拉开，数百名机甲师的‘杰作’顿时出现在全星网观众的眼中。

    观众第一反应：不愧是你达摩克利斯军校！

    一张大帐篷皮子，有多少条缝合处，便有多少风格的缝合线。

    规矩点的，只是用线缝了自己的名字，不规矩的，仗着自己针线天赋强，居然在上面缝了达摩克利斯军校的旗子。有的人缝完不算，还在缝合处用针线缝了豪华房子，暗示他们住的不是帐篷，其实是这房子。

    缝一个小时缝出花来了，古绣工都没你们秀。

    卫三从头到尾验收一遍，最后众人开始搭大通铺帐篷，支架全部用柳条皮绑好固定，最后剩余的数根柳条皮则在帐篷四角再做一次固定，绑在深深嵌在地面内的支架上，确保大风吹来不会把大帐篷吹跑，至少能支撑一晚上不散架。

    “受伤严重的先休息，后半夜再交替守卫。”金珂看着队伍所有人道。

    大部分人都进了大通铺帐篷，用外套衣服垫垫就能睡上去，主要是里面没有了风，人也能正常说话，外面留着一小队人守着。

    卫三作为重点被观察人员，被金珂强制要求先休息，她就地而眠。

    外面除了呼啸而过的风声便没有了其他声音，大通铺帐篷内仿佛安静的和外面不是同一个世界。

    同样是夜晚，其他军校也需要休息，只是他们的帐篷不太经用，没有达摩克利斯军校这种坚韧柳条做线。不过即便他们先进入怪柳林，也想不到用柳条皮做线缝帐篷。

    没有这些东西的其他军校，只能顶着风眯一会，时不时就要睁开眼睛看看自己身处何地，有没有被风吹跑。

    倒不是没有军校搭帐篷，但这种帐篷不过一小时，便被风吹断绳子，塌了下来。

    睡不好，没有帽子，日日夜夜被狂风吹头，人虽没吹傻，但出去之后，头皮势必要疼数天。

    “等这届比赛结束后，估计各军校的机甲师恐怕要学达摩克利斯军校缝纫这一招。”路正辛颇有趣意道。

    习浩天摇头，有点同情道：“要做这个，得进怪柳林，这批怪柳林恐怕要遭剥皮了。”

    ……

    经过一晚上休息后，达摩克利斯军校众人皆精神抖擞出来，和其他军校被吹得头疼眼疼完全不同。

    “今天我们会往东南方向走，玄风赛场比前面几个赛场面积要小不少，如果中途多遇上几次星兽，时间被耽误下来，我们很可能遇上其他军校队伍。”金珂道，“根据这里星兽的密度，很容易被超过，大家打起精神来，争取速战速决。”

    卫三手已经好了不少，早上换了一道药，如果之后的战斗都用机甲，基本上没什么关系。

    “塞缪尔军校速度一直在加快。”霍宣山往后面看了看道，“平通院同样不慢。”

    五大军校的距离才一晚上就在无限接近。

    众人加快速度顶着风赶路，后面数次有光幕升起。

    ……

    南帕西军校。

    “死了。”山宫波刃操控机甲从半空中稳稳落下，手中的鞭子即便在狂风中，也完全不飘，显然鞭子主人的感知一直灌注其中。

    他从机甲舱内出来，余光瞥向旁边倒在地上死去的一群高阶星兽：“机甲右翼受损，仆信帮我修好。”

    鱼仆信上前查看山宫波刃的机甲，低头看着光脑上的数据，下意识皱眉：“受损率高达52%，你过了。”

    机甲受损率保持在百分之五十以下，机甲师维修起来会方便很多，一旦超过这个阈值，机甲维修起来不光费时还费材料。

    “一不小心没控制住。”山宫波刃看着自己的机甲，“它机动率跟不上我，下次注意。”

    鱼仆信当然知道山宫波刃的感知等级，从那次鱼天荷夺权后，他赛后去质问，才得知惊天秘密。

    鱼天荷是独立军，不光如此，连本届南帕西军校主力队中都有两个独立军。

    那时候，他受到打击太大了，基本世界观轰然倒塌，一直跟着队伍浑浑噩噩度过几个赛场，一直到上个赛场比赛前，鱼仆信终于决定和鱼天荷一起，加入独立军。

    后面自然而然知道山宫波刃和山宫勇男是超3s级，自幼，鱼天荷培养他，便是为了让他做两人的机甲师。

    所以上个赛场前，鱼仆信按照以前鱼天荷教导，把两人机甲重新改造回来，成为3s级机甲。

    但这两人是超3s级，低一等级的机甲使用起来还是有限制。

    想到这，鱼仆信不由想起一个人：卫三。

    也难怪鱼天荷一定要拉拢她进来，一个兵师双修的超3s级，比应星决还要珍贵。

