    三十六门六连装镭射激光炮，同时开火，激光覆盖对战训练场所有空间，不留一点闪躲的空间。

    观战的众人看到那三十六门六连装镭射激光炮，全都瞪大眼睛。

    “这战衣的火力这么可怕的吗？”

    正常来说，战衣和机甲是有区别的。

    战衣是贴合战士身体的装备，主要功能是提供一定的保护性，不能影响战士的行动。

    因此，战衣相对比较轻，通常是不配备大威力热武器的。

    向这种六连装镭射激光炮，通常只能在机甲上看到。

    因为机甲对重量和体积没有限制，三米高的机甲，基本上能把坦克武器全部装上去。

    因此，当尼达拉战衣背后的甲片飞起来变成三十六门六连装镭射激光炮的时候，画面十分的壮观。

    漫天红色激光倾撒下来，让人没有任何闪躲的空间。

    在这种情况下，即便拥有超音速能力，也会被密集激光打成筛子。

    观众席上。

    啪嗒！

    牛大志正准备往嘴里塞的零食掉到了地上：“这么猛的吗？这战衣真是太厉害了。”

    伊芙快速划动平板电脑，简单的计算了一下，说道：“这种六连装镭射激光炮体积很小，就跟激光笔差不多，能压缩到这么小，只可能是星源能量驱动，三十六个炮口同时开火，基本上开一次火，消耗的星源矿就得按亿来计算。”

    之前说尼达拉战衣打一架，要耗费一两亿。

    那是不包括三十六门镭射激光炮的，这三十六门激光炮，开一火就得上亿。

    “那他的战衣开一次炮，不就把你的一台机甲整没了？”牛大志说道。

    “对！开一次炮，就消耗一抬MEKA，你高兴了吧？”伊芙用眼睛斜他。

    “太浪费了，把这钱给我多好。用这么多钱砸我，我当场就认输。”牛大志啧啧赞叹。

    那个金承志的女伴顿时高兴起来，转头看向牛大志，说道：“小胖墩，看样子你要输了。按照约定，你可得还我两枚戒子才行。”

    牛大志拿起一片薯片，非常淡定的放进嘴里，扫一眼这女人，说道：“你想啥呢？就这点小水管就想赢，不能够。小姐姐，你的戒子已经是我的了，别再打我的戒子的主意了。”

    金承志原本以为牛大志会因为打赌输了三十万，想死猪一样求饶，没想到他还在硬撑，奇怪道：

    “都这样了，你难道还觉得方源能赢？”

    “不是我觉得，是方源肯定会赢。”牛大志非常的有信心。

    金承志皱了皱眉，问道：“就这种镭射激光炮，坦克都能击穿，方源能不死就已经不错了，你还觉得他能赢？”

    “肯定赢，打赌不？”牛大志异常的有信心。

    金承志好奇道：“你这么肯定，那你说说看，方源有什么办法能对抗这三十六门镭射激光炮？”

    牛大志一脸“你是白痴”的表情，说道：“我要是知道办法，我干嘛坐在观众席？你这人真搞笑。”

    金承志脸一黑，说道：“你连他有什么办法对抗镭射激光炮都不知道，就这么有信心他能赢？”

    “对啊。不行吗？有种打赌啊。”牛大志点头肯定道。

    “好啊。你想赌什么？”金承志被惹毛了，想要狠狠的教训这个胖子一顿。

    “都可以，你要是没好东西的话，赌辣条也可以。”牛大志非常的豁达，觉得能赢一包辣条就相当犀利。

    “我今天开了一辆跑车来，就那个怎么样？”金承志随口说道。

    “那种底盘很低的跑车？”牛大志想要确认一下。

    “对，红色的。”

    “那种东西跟星兽撞一下就散架了，要来干嘛使？有坦克吗？我比较喜欢坦克。”牛大志不吃他这一套。

    “那就这个吧。金绿迪，正好也是三十万。”金承志把手上的腕表摘下来，丢给牛大志。

    ……

    对战训练场上。

    红色的镭射激光密集的地毯式横扫过去，不留一点闪躲的空间。

    尼克·特斯曼就像是掌控死亡的魔王，控制着死亡射线，裁决对手的生死，只要他不留一点怜悯，那么对手就要面对死亡的恐惧。

    “接受尼达拉的审判吧！”

    就在吃瓜群众认为方源要落败受伤的时候。

    方源却是不急不忙，看着镭射激光横扫过来，复制出“高维穿梭”，身形不退反进，飙射出去，然后刹那间消失不见。

    尼克·特斯曼看到方源突然消失，愣了一下。

    他没有探查类异能，所以发现不了方源的位置，轻蔑笑道：“隐形是没用的，整个训练场我都能毁掉，你隐形又能躲到什么地方去？”

    他说着就继续加快三十六门镭射激光炮的横扫速度。

    然后，他的话还没说完。

    突然有一个声音从他背后传来：“记住这一招，它叫‘穿梭无限连’。”

    尼克·特斯曼眼睛猛睁，来不及回头去看，背后就遭到重击。

    方源爆发一百零八道星力，一拳轰在他的后背，震荡出一圈肉浪。

    嘭！

    尼克·特斯曼闷哼一声，和地面成30度角，直线摔飞出去。

    这一拳的力量沉重无比，差点把他打得吐血，好在战衣用的是星力合金，防御力极强。

    再加上的体魄高达405点，配合尼达拉战衣的变态防御力，勉强承受住了这一拳。

    他直线摔向地面，咬紧牙关，准备落地之后，立即展开反击。

    然而，没等他摔到地面。

    方源再次从原地消失不见，下一刹那出现在他摔飞轨迹的前方，飞踢一脚贯日踢。

    嘭！

    “啊！”

    尼克·特斯曼闷哼一声，再次摔飞出去，斜着飞向天空。

    不等他到达最高点，方源再次进行高维穿梭，出现在他前方，飞起一脚神龙摆尾。

    嘭！

    “啊！”

    尼克·特斯曼再次痛哼，直线摔飞出去，声音一次比一次惨烈，

    他连挨三次攻击，根本不知道方源是怎么做到的，心中怒气上涌，怒吼一声，不再等待落地，直接启动战衣的推力引擎，想要在半空中就稳住身形。

    然而，方源不给他任何机会。

    神龙摆尾之后，再次穿梭高维，闪现到他面前，一百零八道星力迸发，一拳升龙拳将他轰上天。

    接下来的，30秒时间。

    方源的速度越来越快，不停的穿梭闪现，出现在不同的位置，将尼克·特斯曼打得飞来飞去。

    嘭！嘭！嘭！

    一声声拳拳到肉的闷响传来，震得头皮发麻。

    一拳拳下去，尼克·特斯曼痛哼声越来越大，他在半空中飞来飞去，连摔到地面的机会都没有。

    在第20秒，第210拳的时候，“嘭”一声爆响，半空中有大片的黑色碎片洒落下来。

    接下来，每一声拳劲爆响，都会有一些碎片迸溅。

    尼克·特斯曼身上的黑色战衣越来越少，最后上身的皮肤露了出来，不过看上去也是黑色的，不仔细看也看不出什么区别。

    30秒结束，战争级Lv.2所拥有的3000单位星力全部消耗完。

    方源平均每秒12拳，360拳打完，轻飘飘的落回地面，头也不回就往场外走。

    右脚踏出训练场的时候，身后尼克·特斯曼才“嘭”的一声从空中摔到地上，身上的战衣已经被打得破破烂烂，就像是从垃圾堆里拽出来的破布。

    ……

    