    封瀚回家洗了个澡，换了身干净的衣裳，又去超市里买了两大盒温泽同款的巧克力味奶油夹心小饼干。

    他一边吃着饼干，一边慢悠悠地又开回了温家，点了根烟静静地等。

    大概下午六点钟的时候，从远处来了一辆低调的黑色辉腾。六点钟的天已经蒙蒙黑，车灯大亮，停在温家门口，从车里下来一个拿着公文包的男人。封瀚眯眼看了看，大概五十岁左右，啤酒肚，面相似乎挺和善，是温伟江。

    辉腾没有开进院内，转个弯又上了路，封瀚把烟按灭，隔了一段距离，也跟上去。

    这一路接近一个小时，辉腾慢他也慢，辉腾快他也快，前面的司机终于受不了了，双闪到路沿边停车，下来后敲开封瀚的车窗指着他骂：“我靠嘞，你脑子里有病的哈？跟踪我？”

    封瀚借着昏暗的路灯打量他的脸，有些失望，不是那天温漾的司机。

    但抱着一线希望，封瀚还是亲切地喊了声“哥”：“哥，知道你们漾漾小姐去了哪里吗？”

    “我去哪知道去。”司机没因为这声套近乎的哥哥心情好点，恶声威胁，“你小子最好识相一点，不要再跟我的车了，要不然我叫保安把你连人带车一起扔去臭水沟！”

    封瀚恍惚了一瞬，这句骂人的话，他好像从温泽的口中也听过，也不知是他学了温泽，还是温泽学了他。

    司机瞪他一眼就要走，封瀚连忙下车叫住他：“请稍等下。”

    司机大骂：“你他妈的还没完没了……”

    封瀚从口袋里掏出包烟，拇指撬开烟盒递过去：“来一根吗，利群富春山居，味道不错，很香。”

    “……”司机闭上嘴，有些动心。

    无他，这烟实在是贵且有价无市，是资深烟民向往而不得的牌子，他在温伟江手里都没见过几次。

    见他犹豫，封瀚干脆抽出一根给他，颔首道：“和您打听个人。”

    “嗐，早说嘛，这点小事。”司机到底还是接了过来。

    封瀚自觉地递火过去，两人在街边吸了口，气氛缓和很多。

    司机问：“打听谁啊？领导家机密我可不知道，你别瞎问。”

    封瀚回忆起，那天在停车场，温漾叫那个司机张叔。

    封瀚在烟雾中偏头看他：“温家有没有个姓张的司机，资历挺老的，经常接送漾漾小姐。”

    司机惬意地吸了口烟，思考一番，恍然道：“哦，张泉呗。”

    封瀚眼前一亮，这事有门儿。

    他把剩下的烟连着盒塞进司机怀里，态度恳切：“师傅，我找这位张师傅有急事，您能不能给指条明路？”

    “好说好说。”司机脸上堆满笑，问，“你有没有纸笔？”

    封瀚说有，回车上取来递过去，司机借着车灯的亮光在纸上划了几笔：“喏，就这个地址了，门牌号不知道，看你运气了，他今天下午休假。”

    封瀚大喜过望，看了眼纸上地址，离他现在的地方不远，封瀚连忙发动车子过去。

    小区门口有栏杆，封瀚钻了个空子，跟着前车加速进去，保安发现他作弊，厉色要拦，封瀚打了把方向盘，很快拐弯跑了个没影儿。

    做贼一样的经历，好在没被抓到。

    封瀚按着纸条上的楼号找到张泉的家，他耐下心来，将腿搭在方向盘上，边吃饼干，边盯着那处楼门继续等。

    巧克力夹心奶油，甜得发腻，但一想到温漾的包里有好多这样的小饼干，封瀚又觉得味道醇香起来，很好吃。

    他很快吃完了一盒，想开启另一盒，想想没多少了，舍不得，又放下来。

    又过了一个小时，困意来袭，封瀚趴在方向盘上迷迷糊糊地快要睡着，忽的听见有男人的大嗓门传来。

    “哟儿子，放学了要去补课班啊！看把我们家小辉累的，才六年级，真可怜！”

    小辉说：“嗯！爸，我走了，你少喝点酒！”

    封瀚耳朵一动，觉得那个爸爸的声音耳熟，倏地抬起头。

    迎面走过来一个穿校服的小男孩，和对面提着两瓶老白干的中年男人打招呼，封瀚精神一振，认出那个男人就是张泉，声音没错，长相也没错。

    这下算是来对了！

    封瀚当即就想要下车去找他，转念一想，他如果直接去问，张泉肯定不会搭理他，说不定要像那个阿姨一样，再使着坏摆他一道儿，他实在没有时间再耽搁下去了。

    封瀚揉了揉眉骨，想出一个办法。

    ……

    他看着张泉走进单元门，下车上锁，到那个孩子的身后喊了声：“小辉。”

    小辉愣了下，疑惑地回头看，封瀚大大方方地走过去，在他面前弯腰，笑了下。

    六年级的孩子，个头蹿的挺高，估计有一六五，封瀚问：“小辉，我是你爸爸的朋友，你认识我是谁吗？”

    “你你你——”小辉震惊地看着他的脸，“啊！你是封瀚吗！”

    “对。”封瀚亲昵地拉上他的手，关切问，“我听你爸爸说，你今天要去补课？”

    小辉做梦也没想到出门补个课能碰见大明星，晕晕乎乎地点头，几乎抑制不住想要尖叫的冲动，眼神不住地往封瀚的脸上瞟。

    封瀚又很温和地笑了下。他长得很好看，声音低低的也很好听，是很多小男孩的偶像，有的孩子甚至会拿着黑板擦在讲台上学他唱歌的样子，这些是封瀚听常晓乐说起的。

    封瀚拍了拍小辉的肩膀，帮他提书包，又重复了遍：“我和你爸爸张泉是好朋友。”

    小辉很单纯地相信了，“哇”了声。

    “才六年级补课就这么辛苦，叔叔很心疼。”封瀚把从张泉那里打听来的消息活学活用，又开始套近乎，“辉辉，叔叔带你去买汽水儿喝好不好？叔叔还给你买奥特曼，买七龙珠。”

    封瀚不知道现在的小孩子喜不喜欢这些，但对于六年级的孩子，可能有吸引力的东西他只知道这些。

    小辉显然也喜欢，再次“哇”了声，眼睛亮晶晶，不敢相信地问：“真的吗？”

    “当然了，叔叔怎么会骗人呢？”封瀚拉着小辉一路走过去，站在超市门口。

    都到台阶底下了，小辉急得不行，可封瀚停住脚，只差一步，偏偏不带他进去：“但是你要帮叔叔个忙，好不好？”

    小辉瞬间警惕起来：“什么忙？”

    封瀚柔声问：“你知道温漾姐姐吗？”

    小辉长长“噢——”了声：“当然知道啊！我爸爸就是温漾姐姐的司机，我还坐过她的车下学呢，漾漾姐姐给我买了那种超级豪华的转笔刀，还有特别高级的欧洲密码本！哦哦哦还有那种滋滋转的可以自动擦铅笔的旋转小橡皮。”

    “嗯，就是那个漾漾姐姐。”封瀚诱惑他，“姐姐出国了，哥哥不知道姐姐去了哪里，想找她，小辉能不能帮哥哥打听一下，她到底在哪个城市？”

    小辉心想，刚才不还说自己是叔叔呢吗，怎么转眼就成哥哥了，变得真快。

    他很快又想到另一个问题，小心翼翼问：“哥哥，你不是不喜欢温漾姐姐吗？为什么要去找她？”

    封瀚呼吸一滞，他看着面前小孩子单纯的眼睛，忽然不知道该怎么回答。

    过半晌，封瀚找回自己的声音，轻声说：“喜欢，特别喜欢，一刻都等不及了，要去找她。”

    “噢。”小辉不再纠结这个对他来说不重要的问题，他期盼地问，“如果我告诉你姐姐去了哪里，你就给我买奥特曼和七龙珠吗？”

    封瀚说：“对，只有你打听到这个消息，这个超市里所有的奥特曼都是你的。”

    小辉拍着胸脯说：“没问题！看我的吧！”

    说完，他抢回书包就往家里跑，封瀚一怔，追上去：“不补课了？”

    “还补什么课啊，又学不会！”小辉说，“哥哥，你在我家门口等着，一有消息我立刻告诉你！”

    十二三岁的孩子不懂得人情世故，觉得认识的给了他东西的就是好人，一路上哄着封瀚讲了几件工作上的趣事，说起自己喜欢的明星的秘辛，不过五六分钟，就觉得自己能和封瀚共患难了。

    小辉领着封瀚到了他家门口，他掏出脖子上挂着的钥匙开门，进屋之前特意给门留出一条小缝儿，让封瀚能听见屋里的声音。

    封瀚倚靠在门口，闭着眼听。

    里头的电视里放着球赛，张泉坐在客厅的沙发前喝酒，司机这行特殊，平时要求滴酒不沾，得空休息了就喜欢喝两杯。

    小辉甜甜地喊“爸爸”。

    张泉问：“怎么这么早回来了？你逃课了？”

    “没有没有。”小辉凑去他身边，“是老师肚子疼，所以我们休息一天，明天再去上课。”

    张泉狐疑，显然不信。

    小辉看杯子空了一半，殷勤地满上，装作不经意问：“爸爸，我想漾漾姐姐了，我什么时候能再和漾漾姐姐吃饭啊？”

    “姐姐去瑞士了。”张泉抿一口酒，“你问这个干什么？”

    小辉说：“我想她嘛。”

    张泉不说话了，他放下杯子，去衣架处取下来挂着的裤子，在裤袋里翻手机。

    小辉还没意识到危险来临，他满心都是封瀚交给他的任务和整个超市的奥特曼，继续追问：“爸爸，瑞士的哪里呀？我好想知道，特别好奇！”

    张泉已经掏出手机，手指滑动着翻通讯录，边不在意地回答：“一个小镇，好像叫威吉斯吧。”

    小辉道：“哦！威吉斯呀！”他故意冲着门口的方向，大声地重复了一遍。

    封瀚身子站直，默默记下了这个地点，威吉斯。

    他顺着门缝看到客厅里的情况，觉得不妙，冲小辉勾了勾手指。

    小辉眉梢一挑，颠颠地跑过去，趴在门关处小声说：“哥哥，我帮你问到了，我的奥特曼呢？”

    封瀚拿出钱包，他把里面的证件和卡拿出来，粗略扫了眼现金，大概两千块。

    他递给小辉：“拿去买吧，应该够了。”

    小辉从来没有见过这么多钱，眼睛都直了，他接过钱包，不知道该往哪里藏，心脏跳得飞快，脸颊也开始泛红：“真的，真的都给我吗？”

    封瀚已经听到张泉在给人打电话：“诶刘老师啊，我是小辉的爸爸……听小辉说你肚子疼所以今天停课了……啊没有这回事啊……我明白了，谢谢刘老师……嗯，我会好好教育他的……”

    封瀚摸了摸小辉的头，颔首：“嗯，都给你。”

    封瀚提醒他：“待会你爸要是打你，你就把钱给他，可能会打得轻一点。”

    “……”小辉迷茫地看着他。

    封瀚说：“等哥哥回国，再给你买更多的奥特曼。”

    他说完，往后退了一步，转身走了。

    小辉手里捏着厚厚的钱包，忽然觉得很烫手，他咽了口唾沫，试图把钱包藏进裤腰里。

    身后传来张泉低沉不悦的声音：“你在藏什么？”

    “啊！”小辉吓得蹦起来。

    “你个小崽种，才多大年纪，就学会逃课了！”张泉愤怒地扬起巴掌，“还敢骗我说老师拉肚子了？看我怎么教训你，让你一辈子都记住这一天！”

    “啊！！爸爸我知道错了！！我再也不敢了啊啊啊啊啊！！”

    小辉大叫一声，从张泉的咯吱窝底下跑走，一路狂奔。

    电梯门合上的前一瞬，隔着厚厚的门板，封瀚听到了小辉家里传来的动静。

    梯门合上，平稳地下降。

    封瀚打开手机地图，在瑞士中部卢塞恩湖区的深处，找到个那个可爱的小镇的名字，Weggies。

    大概九千公里，他与他的漾漾之间的距离。

    作者有话说:

    双更未鸽。

    天哪这个男主，真的是我职业生涯里，最渣最狗最不是人的男主……我突然想创作一个可以与他匹敌的古言男主，简称狗男双壁系列。过几天放文案。

    and田螺姑男计划，明天开启。

    感谢在2020-11-2618:03:12~2020-11-2700:44:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：Lily、猪猪超得意、相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：知呀15瓶；胡.、鱼馥茶茶10瓶；浅溪溪溪~9瓶；Bunny.、林深5瓶；你听、翎假钰、十七沐、猪猪超得意1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

