    听到冥王的话，陈六合回道：“是吗？你们或许太高估你们自己了。”陈六合咧了咧嘴角：“你也说了，这里是炎夏，想在这里做什么，可不简单，一个不好，容易把所有的一切，都赔在了这里，你做好准备了吗。”

    “很遗憾，你的恐吓在我们这里，并不会起到半点作用。”冥王摊了摊手掌说道。

    他伸手掏兜，拿出了一包香烟，抽出一根叼在自己的嘴巴上，并没有递给陈六合的意思。

    “啪”的一声轻响，冥王打燃了火机，就要点燃嘴中的香烟。

    然而，就在这个时候，陈六合猛然伸手一探，抓在了火机之上。

    冥王的反应极快，手臂一拽，把陈六合拽的前倾了几分，随后，他手臂一弯，用肘部顶向陈六合的胸膛位置，要把陈六合给顶撞出去。

    陈六合自然不会让冥王轻易得逞，他左掌抬起，准确无误的抵在了冥王的肘部，化解了这一击。

    冥王冷笑一声，肘部狠狠一震，一股巨大的力量贯彻而出，如巨浪一般，似要把陈六合给震退出去。

    陈六合眉头一挑，嘴角也勾起了一抹冷厉，他足下象征性的后退半步，巧妙的化解开了这份刚猛劲道。

    同时之间，陈六合的手臂也是快速回拉，要把火机强夺而下。

    冥王抓着火机的手掌微微一松，火机从他掌心脱落，在空中滑落，而冥王的左手，也以极快的速度探出，去接空中的火机。

    冥王的速度很快，迅雷不及掩耳，快过的肉眼可见。

    这一切都发生在电光火石之间。

    然而就在冥王把火机抓在左手中的时候，徒然，陈六合探出的手掌也跟到了近前。

    只见陈六合手掌为去，仲指和拇指紧扣在一起，眨眼间，仲指弹出，准确无误的弹在了火机之上。

    “砰”的一声巨响，被冥王抓在掌心之中的火机猛然爆裂了开来。

    好在冥王眼疾手快，在瞬息之间就松开了手掌，快速抽回，并没有被这声爆炸所伤，否则的话，不说会给他带来什么多严重的损伤吧，至少，出鲜血是必然的事情。

    这一突变，登时把周围的人都惊动了，而耀世用兵队的成员们，皆是在第一时间，全都立身而起，一个个迸发出了惊人的强烈战意，无比凌厉的盯着陈六合，布满了敌意。

    而陈六合，在弹爆了火机之后，就没了进一步的动作，身躯挺拔的伫立在那，面色镇定，并没有因为耀世用兵队的敌意，而露出什么惊惧之色。

    此刻，他以一对六，浑然不惧，镇定自若。

    就在耀世用兵队的成员蠢蠢*的时候，冥王抬起了手掌，及时的制止了队员们的进攻之势。

    他看着陈六合道：“人皇，这有何意义？”

    “瞪大你的眼睛看看清楚，墙上贴着‘禁止吸烟’的警示，这里，不允许吸烟。”陈六合淡漠的说道。

    闻言，冥王微微眯起了眼睛，说道：“你认为，你能阻止我的行为吗？”他眼中浮现出了一抹挑衅之色。

    陈六合面不改色的说道：“我保证，在我面前，你点不燃这根香烟。”

    “试试看吗？”冥王嘴角勾起了一抹讥讽的笑容，他摊开了手掌，很快，站在他身旁的一名队员就递出了一枚火机。

    陈六合目光凛凛，直勾勾的盯着冥王，道：“你最好记住这里是什么地方，并非你能为所欲为，我提醒你一声，最好不要玩火！这里，有这里的规矩，谁都不能破坏这里的规矩。”

    “你知道，我们这种人，向来不喜欢守规矩，我们的存在，在很多时候，都是为了如何破坏规矩。”冥王轻描淡写的说道。

    “啪”的一声，火机再次点燃，慢慢移向嘴旁，他当着陈六合的面，仍旧要去点燃这根香烟。

    实际上，这根本就不是一根烟的问题，而是双方的*较劲，虽然远远算不上交锋，可谁也不想在对方面前落了颜面。

    陈六合的目光紧紧的盯着冥王，他站在那里，一动不动，神情都是冷漠无比，并没有强行要去阻止什么，就这般静静的看着。

    这一刻，周围的空气，仿若都快要凝固住了一般，谁都能感觉到，两人之间的浓烈火药味。

    仿若，在冥王点燃香烟的那一刻，便是大战爆发的那一刻。

    周围的人，都在等着精彩的好戏上演。

    然而，就在火机上的火焰，跟香烟无限接近，眼看就要把香烟点燃的时候。

    谁知道，突兀的，火焰熄灭了，不是被风吹灭，而是被冥王故意熄灭的。

    放下拿着火机的手掌，看着陈六合的冥王耸了耸肩，露出了一个非常玩味的笑容，道：“真无趣，突然之间，我又不想点燃这根香烟了，一件不够挑战性的事情，我不屑于去做。”

    陈六合冷笑了起来，说道：“这才是一个明智的选择，否则的话，我一定会让你为此追悔莫及。”

    “这么说，还是我足够幸运了？”冥王戏谑的说道。

    “这不是幸运，而是你够聪明。”陈六合道。

    “如果我真的点燃了，你能把我如何？”冥王道。

    陈六合声音淡漠：“让你受到惩罚的方式，有太多种，但最直接的那种，就是把你丢出这座会场！”

    “你做得到吗？”冥王问道。

    “这座会场内，除了你们这些人之外，周围全是我的人，你觉得我做得到吗？”陈六合反问道。

    冥王点了点头，露出了一个索然无趣的表情，道：“真是一个小心眼的家伙啊……”

    陈六合冷笑更甚，道：“冥王，你记住，这里是炎夏，这里有着你们必须遵循的规矩！而我们，就是规矩的制定者，所以，你们千万不要跟规则的制定者站在对立面，那样你绝不会讨得半点便宜。”

    对此，冥王不予否认，他只是深深的看了陈六合一眼，说道：“用你们炎夏的话来说，就是，天时地利人和？这三样，似乎你都占据了。”

