    当初，周慧秀被赶出安家，是他林辰大发慈悲让她回来的。

    而安家破产，也是林辰让他们重振辉煌，更让他们比以前过的更好。

    然而墙倒众人推，他林辰只是落魄一次而已，这亲戚就翻脸不认人。

    难怪别人说，所谓的亲戚，其实就是有钱就巴结你，一担你落魄了，你连狗都不如。

    “你一个逃犯，也敢让我闭嘴！”

    周慧秀这次底气很足，根本不怕林辰。

    林辰没有再说话，冷冷看着周慧秀。

    一个眼神，顿时吓得周慧秀等人不敢开口了。

    世界罪犯冥王，又是在地狱岛闯过的，哪怕不经意间释放的杀气，这都不是普通人能抵挡的。

    只不过以前，林辰很少在他们面前用出杀气而已。

    “林先生，你这是在害大家，你知不知道包庇犯人是什么罪，更别说你这个国际重犯！”

    克兰这时开口道，又对身旁的一名戴眼镜男子招了招手，那男子递了一张支票给克兰。

    克兰语气不屑道：“林先生，你逃狱出来，空无分文，我这里有一个亿，你用来跑路吧，别再回来了！”

    林辰冷笑一声，接过支票，然后撕碎，砸在克兰的脸上。

    “从我家滚开，否则我不介意打断你的狗腿！”

    克兰大怒，这逃犯居然敢用支票砸他？

    “林辰，你疯了，他是意国首富之子，谁让你对他无礼了，还不快道歉！”

    周慧秀气急，骂道：“人家好心给你一个亿，你要领情啊，你现在可不是当初那般富有了！”

    她很清楚，林辰坐牢之前将家产分光了，房子属于苏洛的，公司属于萧易梦的，林辰是净身出户。

    “周慧秀，你才疯了！”

    苏洛实在忍不住了，骂道：“你们拿走的钱，全部是林辰赚回来的，拿钱拿的心安理得，不怕被雷劈吗！”

    周慧秀支支吾吾一声，不敢说什么了。

    克兰却冷冷道：“林先生，我给你一次机会，跪下来道歉！”

    “否则！”

    话还没说话，林辰一步跨前，一巴掌抽了过去。

    “否则什么！”

    巴掌声清脆，抽的克兰牙齿都松了。

    身旁的保镖见少爷被打了，纷纷对林辰动手。

    意国首富之子，如果在华夏出了什么问题，他们可要承担责任的。

    砰砰砰！可哪里是林辰的对手，一个个被修理了，手臂都打断，躺在地上打滚。

    啪！林辰再度给了克兰一巴掌。

    “否则什么，你倒是说清楚！”

    克兰感觉牙齿都被抽掉几颗了，怒火冲天：“你死定了，你死定了，斯通，给我打电话给大使馆，我要报警抓逃犯！”

    “是，少爷！”

    那戴眼镜的男子立即打电话。

    “喂，是大使馆吗，我这里有一个国际重犯，是关押在地狱岛的，你们立即安排人来拒捕！”

    对方也高度重视这事：“国际重犯？

    地狱岛？

    我马上通知华夏警方！”

    毕竟能被关押在地狱岛，这肯定是穷凶极恶之辈。

    “林辰，你还不逃，你这个逃犯！”

    见报警了，周慧秀他们一下子有了底气般。

    林辰是很厉害，也很能打，但打的过华夏？

    痴人说梦。

    “林辰，你快点走吧！”

    苏洛推了推林辰，她曾做过警察，知道逃狱是罪加一等的，说不定会死刑。

    “他逃不掉，这可是国际重犯，哪怕华夏不抓他，国际也会派人来抓，等着死刑吧！”

    克兰一声冷笑。

    啪！又一巴掌抽了过来，克兰刚刚的得意，瞬间变成憋屈。

    叮铃铃！这时，戴眼镜男子的电话响起。

    “哈哈，打电话来了，林先生，你还不死！”

    克兰顾不得憋屈，亢奋大笑。

    那男子立即接下电话，只听对方严肃道：“请问你说的国际重犯，是不是一名叫林辰的男人！”

    “正是！”

    “很抱歉，刚刚我们收到通知，林辰已经无罪释放了。”

    “什么？

    你说清楚一点，他可是地狱岛的重犯啊，那边的囚犯能无罪释放？”

    “这是华夏告诉我们的，并且地狱岛那边也是这么回复我们的，而华夏说，林辰被罢免一切职位，但无罪释放！”

    啪！男子的手机掉落地面。

    彻底懵了！地狱岛关押的都是世界级大罪犯，枪毙一百次都不足为奇，可现在却被释放了？

    当国际法庭开玩笑？

    “假的，肯定是假的，给我打电话去华夏官方，就说我克兰少爷被打了，让他们立即派人来！”

    克兰愤怒喝道。

    男子赶紧捡起手机，再度拨打电话。

    他们是代表意国首富家族来的，是投资方，某个时候是有特权的。

    “你说林辰吗？

    上方有文件下来，林辰罢免一切职位，但无罪释放！”

    官方给了回复。

    男子顿时无奈看着克兰。

    克兰气的要生吞了舌头，再度怒道：“林辰打人，而且打的是投资方，我要告他！”

    男子立即将克兰的话传了过去。

    “在哪里打的？

    怎么打的？

    可有目击证人？”

    官方很客气的问道。

    “在羊城的王府，用手打的，有许多目击证人！”

    男子顿时回道。

    周慧秀他们此刻自然帮忙了，纷纷点头：“不错，我们都能做证人！”

    官方却依旧很客气：“在羊城的王府，这意味着在别人家，对了，这王府目前归属苏洛的名下，如果苏洛告你们一个非法入室，你们也挺麻烦的，毕竟那座王府价值不菲，有东西失窃的话，主人也可以告你们偷窃，而王府都是古董啊，偷窃可不是小罪名了！”

    顿了顿，官方又道：“当然，如果主人不告你们，代表着林辰是故意伤人，我们可以拘留他！”

    男子再度懵了，看向克兰。

    克兰也是在发懵。

    非法入室？

    偷窃罪？

    前提是王府的主人不告他们。

    只是？

    他看了眼苏洛，隐隐觉得这根本不可能。

    毕竟，有老婆不帮老公的吗？

    “很抱歉，这是个误会，这是个误会！”

    男子见克兰也无话可说了，立即对官方道歉。

    “是误会就最好了，克兰少爷是投资方，如果有什么需要帮忙的，我们官方会尽力帮忙的，谢谢！”

    官方一幅官腔，说完就挂了电话。

    克兰与那男子郁闷的想吐血，尽力帮忙？

    还谢谢？

    我呸！ 

