    子路等人有自己的消息渠道，能够得知孔子以及一帮同门在陈国得到遭遇。

    因为之前是冬季的关系，消息的传递速度会有点慢，等到春暖花开的季节，消息一下子就送过来了。

    “世子。”

    一众人看上去比较沉闷。

    智瑶不想在聪明人面前装傻，问道：“可是为师孔之事前来？”

    子路代表一帮师兄弟说道：“不敢请智氏出兵相救，只求世子允许我等南下。”

    就是啊。

    智氏跟孔子的关系没有到得知险情出兵相救的地步，并且之前孔子还干出了不告而别的事情，等于是自绝于来自智氏的友情。

    如果智氏得到孔子有危险立刻出兵营救，岂不是一种犯贱的行为？

    子路现在是智氏的附庸，属于有自己封地和武士、属民的阶级，以当前时代的特性，完全能够下达征召令，带着私兵南下。

    因为子路是智氏附庸的关系，想要做什么最好得到智氏之主的允许，并不是来询问智瑶这位世子的意见。

    从某种角度上来说，子路这件事情干得并不地道。

    智瑶很严肃地说道：“仲由无需再言，且往见我父，再论其它。”

    作为“儒”不该最守礼吗？即便是事急从权，事情不是这么办的。

    智瑶又看向子贡等人，说道：“瑶知师孔于诸位如父如兄，陈国、蔡国合围，你等可能相救？”

    除非子路等“核心弟子”将在帮智氏干活的师兄弟全部召集起来……，不，哪怕是人全部召集起来，数量也就几百，能斗得过陈国和蔡国吗？

    所以，智瑶很怀疑他们是来迂回求救，为的就是让智瑶亲自出马，带着大军南下。

    蔡国是个小国，并且也在亡国的边缘，兵力绝对非常有限。

    陈国虽然被楚国渗透得很严重，国战或许出动不了太多的部队，折腾孔子以及门徒属于不一样的性质，出动一个“师（100战车在内2500兵力）”还是能够办到。

    再则，陈军和蔡军不是要对付晋国、楚国或吴国，对付的是没有国家作为后盾的社会活力团体，陈军和蔡军才不会未战先却呢。

    孔子以及门徒现在的情况是，孔子先带着一批人南下，后面则是个人或几个人一批批南下；孔子被围了起来，后面去的不是没有任何补给，便是被冻毙、饿死。

    总得来说：这一波已经南下的孔子以及门徒损失惨重，子路等几百人再南下纯粹是添油，很难改变不利的现状，更加可能的是再送一波人头。

    “已经送了不止一波人头，每死去一个都是极大的浪费，孔丘大概就是这一次之后，再也抖不起来的吧？”智瑶心情很糟糕。

    智瑶还真猜对了。

    孔子因为这一次在陈国受困，其门徒损失真的很大，导致后来再也没有出现过走到哪带着一两千马仔的画面。

    那么，因为孔子要去楚国当官，搞得那么多的门徒丧命？还真的是令人不知道该说什么才好了。

    当然，那些门徒是自愿跟随孔子，出了什么事情都要为自己的行为负责，埋怨不了其他人。

    如果智瑶不认识那些人，他们也没有为智氏效过力，听说了这么一件事情的智瑶也许会心里进行嘲笑。

    敲他吗的是那些人真帮了智瑶不少忙，智瑶又清楚那些人有多少才能，结果一个个因为荒谬的原因去了异乡送人头，真的难免会让智瑶心里感到痛惜。

    明明都能为我所用，然后那么廉价的死了，任何有大抱负的人主，怎么可能受得了。

    因此，智瑶得知那些消息的时候，一瞬间怒火就在被酝酿。

    好了，之前已经有那么多人去送人头，得知消息的子路等人也要南下，他们固然对孔子是有情有义，反过来也显得智氏的付出和善意无比廉价。

    智瑶没有看到他们有出现动摇，一颗心不由沉了下去。

    “世子。”冉有脸带愧疚地说道：“若得活，必来为世子效犬马之劳。”

    随后，一群人对智瑶行礼，脸上却是满满的坚定。

    智瑶知道劝不动，极可能还会因为一再劝说，搞得友人变成仇人。

    怎么办呢？

    智氏直接出兵，冤大头不是这么当的。

    或者智瑶帮他们进行最精良的武装和最充分的准备？那可是三四百人，一人一副甲胄再配上锋利的武器，再给一些战车，还不如智氏出兵呢。

    刚才那些二代很想南下，要不智瑶给激励一下，真的让二代们南下，顺便救孔子等人一救？这就变成了花智氏的人情，办孔子的事。这么一搞，智氏的付出绝对远比自己出兵或武装一帮门徒的代价更大。

    智瑶一再扫视子路和子贡。

    这两个人参与智氏的内务最多，他们一旦效力于其它家族，带给智氏的伤害将会比想象中来得更大。

    “我必须派人盯着他们，一旦……”智瑶不想用险恶的心去猜度他人，可是有时候又不能避免。

    走了，他们真的去找智申辞行了。

    子路没有召集私兵。

    一样拥有食邑的子贡也没有。

    他们的这种选择其实让智瑶更加失望。

    “好家伙，自以为公私分明是吧？看起来更像是一种割舍啊。”智瑶就是这么想的。

    “‘儒’之恩义，看似广，实则狭也。”司马穰苴这是在嘲笑吗？

    子路走了只是让新军那边缺少了一名教官。

    冉有、子贡走掉，要不是智瑶早有准备，智氏建设“邯郸”的进度肯定要被拖慢。原因是有新的人去接手，需要从头开始了解子贡和冉有的进度，肯定是会浪费一些时间。

    幸好智瑶之前给每个主官都安排了足够多的副手。而这些副手全是智瑶从小培养的人，忠诚度根本不用怀疑。

    有了原先的副手顶上，好歹是让进度不会被拖得太严重，只是能将事情办得怎么样，需要后继进行检验了。

    “孔丘言仁循礼，乃为抱负是也。其人言行不一，得势猖狂，失势谦恭，鲁国上下何人不知，便是齐国亦尽知。”司马穰苴说道。

    是吗？

    本着“最了解自己的人会是敌人”的这一说法，齐国对孔子的评价，或许会更值得参考一些？

    司马穰苴又说道：“世子可知‘堕三都’后续？”

    那会智瑶哪有闲工夫去关注鲁国？

    司马穰苴笑呵呵地说道：“鲁自毁其城，日后齐军攻鲁，屏障何在。”

    也就是说，孔子一时爽，鲁国却要在后面买单，是吧？

    这倒是让智瑶想起自己看过的一部电影了。

    那部电影的主角就是孔子，演绎了堕三都之后，齐军攻打鲁国，失去作为屏障的三座城池，齐军很容易就打到鲁国都城“曲阜”的城下。

    那可是三“都”啊！也就是有宗庙的城池。

    鲁国有“都”的家族才多少？除了三桓又能是谁呢。

    三桓硬生生地忍了孔子毁掉他们的“都”，还真的是够能忍的。他们这样的忍耐其实没有亏本，鲁君宋的威望不止一波被孔子玩没了，连带一帮亲信也暴露出来，后续一一被三桓给清算掉。

    以前三桓只是看上去实力强大，未必能够完全把控鲁国。看鲁君宋还能将血统不显赫的孔子硬顶上高位，说明君权还是能够得到保障的。

    然后，对于鲁君宋来说压根就没有了然后，玩一场大的之后，鲁国就此进入由三桓把控的时代。

    简单来说就是鲁君宋寄托错了人，硬生生把自己玩成彻底没有了实权的虚君。

    所以了，孔子周游列国时期，为什么诸侯没有接纳？又不是没有“儒”在列国当高官，纯粹是诸侯哪怕自己没有看懂，也有大臣能看懂鲁国的大戏，怎么可能接纳一个被玩了都不知道的人，谁逮住机会再玩一次，可咋办嘛。

    智瑶说道：“依如此，师孔需是晚年方得归鲁。”

    司马穰苴摇头，说道：“重用孔丘之君已薨，新君岂会使孔丘归国？”

    鲁君宋在前495年已经在耻辱和悔恨中薨逝，在任的鲁君是将。

    听说鲁君将的继位很有猫腻，到底是什么猫腻只有鲁国高层自己清楚了。

    孔子的存在对于鲁定公是一个污点，仅仅因为这点鲁君将就需要考虑让不让孔子归国。

    三桓已经羞辱了前一代国君，他们也会拒绝让孔子回国。

    所以了，司马穰苴带着嘲讽说道：“哪日孔丘病重，有不治迹象，方是归国之日。”

    “三桓用这种方式，再一次羞辱和警告在任鲁君是吧？难怪孔丘回国之后不再拥有民政和军政权利，病愈后得了一个图书馆管理员的职位。”智瑶心想。

    “楚国不使陈国有失，必会出兵陈国。如无差错，孔丘及弟子可为楚军所救。届时，楚国难留孔丘，或将招揽仲由等人。其弟子为报答楚国相救孔丘之恩，或将效劳。”司马穰苴说道。

    这是智瑶最不愿意看到的结果，偏偏如司马穰苴所说很可能成为现实。

    “尽管现在的人讲节操，不用拿这个家族学到的知识去另一个家族施展，我还是必须防着那种情况发生，必要时……使用了什么心狠手辣的手段，不能怪我了啊！”智瑶不想看到那种局面发生，只是必须做好心理准备。

