    “谁？”

    突然听到门外突然传来一个人说话的声音，赵龙飞顿时警觉，整个人迅速飞身，破门而出，一刀直往江浩藏身的地方劈来。

    “误会，赵大哥，是我啊？”

    眼见赵龙飞一刀劈了过来，江浩迅速解释道，同时还不忘抽身闪躲。

    “谁是你赵大哥，小贼，看刀。”

    “来人，有刺客，抓刺客。”

    显然赵龙飞没能认出带着人皮面具的江浩，就连宋效文也在一边喊：抓刺客。

    无奈之下，江浩脱下人皮面具说道：“赵大哥，我是江浩。”

    “江兄弟？真的是你？”

    而就在这个时候，刚刚宋效文呼喊的衙役。训练有素的从四周包围了书房，为首之人更是表功的喊到：“保护大人安全！”

    “是！”

    宋效文定眼一看，真是江浩，顿时改口说道：

    “且慢，误会，刚刚本官看错了，这不是刺客，你们退下吧！”

    “这……”，那人随后看到赵龙飞也在现场，顿时说道：“原来赵大人也在，有赵大人在此，想来没有什么刺客敢在此放肆，属下告退，走！”

    说完，对着宋、赵二人施了一礼，带人退下去了。

    “江捕头，你怎会在此？哎呀，你还是快快逃命去吧！”

    “不急，宋大人，你刚刚说啥了？”

    宋效文一愣：我说啥了？

    “你还是快快逃命去吧？”

    “不是这句，上一句。”

    “抓刺客？”

    “不是，上一句。”

    “招你为婿？”

    “就是这句，让我入赘了，念雪怎么办？她孤苦无依，家破人亡，我是不会放弃她的。”

    “本官也不介意念雪那丫头给你做小，毕竟男人三妻四妾很正常，既然要入赘，也顶多让你取一房妾，呀，不对，你别打岔......”

    喔艹，不会吧？还有这好事？

    江浩心里说不心动那是假的，但是，听到宋效文说不对，顿时知道没戏了。

    果然。

    接着江浩就听到他说：

    “怎么越说越离谱了，你们现在是不可能了，如今你被靖王通缉，我怎么还能顶风行事，和靖王做对呢。”

    靖王？

    江浩顿时知道是怎么回事了，肯定就是这个靖王在后面捣的鬼，要不然无缘无故的，怎么会被通缉呢。

    “你惹祸的本事，实在是无人能及，这才多长时间的功夫，你就把靖王给得罪了，全国通缉，这还好没将你招入赘，不然就满门抄斩了。”

    说到这里，宋效文顿时心有余悸，直呼：

    差一点，就差一点。

    还好以前宋效文每次喊江浩来家里吃家宴，他都拒绝了，真要感谢他不入赘之恩啊。

    江浩听完一阵无语：

    什么叫我惹祸的本事无人能及？

    那能怪我吗？

    “原来如此，我说怎么城门处有通缉令呢，原来是靖王下的命令。”

    “不错，不仅如此，这次靖王特意安排了人过来督办此事，要不然，我也不会将通缉令挂出去。”

    “靖王还安排人来了？此人什么修为？”

    赵龙飞听到这话后，在一旁说道：“此人修为，我看不透。”

    “看不透？”

    赵龙飞七品的修为，连他都看不透的人，那么这个人的修为起码比他高三级。

    吸~

    四品，和老乞丐一个级别，二流顶尖高手。

    “不至于吧？我挺低调的啊，对付我这条杂鱼，不至于出动四品高手了吧？”

    四品高手，已经是割据一方的高手了，跑过来对付自己？

    何德何能？

    …………

    话说江浩和苏念雪她们在城外分开入城后，苏念雪就和小玉牵着马走在大街上，汉阳城她来过几次，自然认识来福客栈在哪。

    “小玉，我们一定要好好习武，这样才能保护江郎。”

    “嗯，好的小姐，我会努力的，你说姑爷为什么会被通缉啊？他真的谋反了吗？”

    “就算他真的谋反了，我也陪他一起，永远守护在他身边。”

    “我也一样。”

    而就在二女说话之际，丝毫没有注意到，有几双眼睛已经盯上了她们了。

    “咦，这两个娘们是不是刚刚帮主让找的人，也牵着马，怎么少个男的？不管了，先回去领赏。”

    猛虎帮的根基就在汉阳，因此全城大街小巷，都分布着猛虎帮的帮凶，此时看到帮主要求让人留意的三人一马时，顿时想要回去通报领赏。

    “嘿嘿，意外之喜，今天又可以去春香楼找我家小花了。”

    这时他身边的猛虎帮众也附和道，显然憋久了，想去春香楼泄泄火。

    话音刚落就被他旁边的人拍了一下脑袋：

    啪。

    “瞧你这点出息，有两个钱，全给扔女人肚皮上，就不知道攒点钱讨一门媳妇？”

    “讨媳妇儿只能做一回新郎，哪像我现在，有钱天天换新娘。”

    “……”

    “她们去来福客栈了，走，回去和帮主领赏去。”

    说完两人调转方向，直奔猛虎帮驻地而去。

    忠义堂。

    二人见到了猛虎帮的帮主。

    只见猛虎帮主，大马金刀的坐在忠义堂的高台之上，座椅前放着小案，台面摆着酒水和点心。

    两边依坐着两名身着轻纱的女子，紧紧的贴在猛虎帮主身侧，不时的喂他喝酒。

    这两名女子，身姿妙曼，若隐若现，看的台下两名猛虎帮众，狂吞口水。

    但碍于帮主虎威，低下脑袋，不敢乱看。

    帮主的女人，谁要是有想法，几个脑袋也不够削的。

    “你们刚刚说，看到了杀我本帮弟子的女人了？”帮主此时喝的正酣，似醉非醉。

    尤其是身边两名妙龄女子，不时在旁边挑逗，勾的他魂不守舍。

    “讨厌，手往哪摸，帮主你好坏哦！”

    “这就坏了？我还有更坏的呢？”

    说完就一脸淫笑的将手伸进对方轻纱。

    “帮主，她们现在正住在来福客栈，请帮主指示。”

    帮主那伸进去的手一顿，看了下面两个不开眼的帮凶说道：“你们现在带人去将她们都给我抓回来，这些小事，难道还要本帮主亲自出马吗？”

    “不敢，不敢，我们这就去将人都给帮主抓回来。”

    两名猛虎帮众这时非常识时务的退出了忠义堂，顺便将门给关上了。

    隔着门的他们，依稀可以听见里面传来让人面红耳赤的声音。

