
    第285章小北的衣服

    “可是如果被叶欢跑掉了呢？”

    胡可清脆的声音顿时回荡在议会大厅里，一瞬间，让整个大厅里都沉默了下来。

    这才是最关键的问题，万一被叶欢跑掉了怎么办？

    以叶欢的实力来看，他的实力至少也是初级战将，一个初级战将，他若是一心想要跑，就算是慕洪，他到底能不能留住叶欢？

    一旦叶欢跑了，他要是想伺机暗杀胡家的人，他们怎么能够防得住？

    一瞬间，没有人再说话，仿佛陷入了一个死结一般，让胡家的人也不知道该如何解决。

    “如果我将胡帅交出的话”一个胡家的小辈试探性地说道。

    顿时间，所有的目光都汇聚在这胡家的小辈身上。

    “不行！”

    终于，坐在首座的胡庆桥说话了，一举打破大厅之中的沉寂，他微微摇头，有些无奈道：“现在胡帅已经是山河门的内门弟子了，岂是我们胡家想交就交的。”

    顿时，胡家的人微微一愣，反应了过来，对啊，胡帅已经不是他们胡家那个地位低微的旁支弟子了，他是山河门的内门弟子。

    那可是山河门的人！

    现在的胡帅，已经不可能让胡家任意指挥了！

    “既然胡帅已经是山河门的内门弟子，那这件事情就让山河门来解决吧，我们只需要把这件事情告诉山河门，他一定不会坐视不理的。到时候，他们要派人来，是战是降，便和我们没有关系了。”

    胡庆业思虑了一阵说道。

    顿时，胡家的人眼睛纷纷一亮，这样的处理无疑是最好的了，让山河门亲自去教训叶欢，胡帅也回来，叶欢应该也不会找胡家算账了。

    “这是这样我胡家就要失去一个山河门内门弟子的天才了。”胡庆桥微微一叹说道。

    其他人也有些失落，尤其是老一辈的，他们现在很看重胡帅，若是有胡帅在，那么胡家的崛起将会更加的强势。

    只有胡可反倒是心中一喜，她本来就不喜欢胡帅，这个人给她的感觉太过阴冷，不折手段。

    尤其在林薇那里听说过他的事迹之后，胡可只觉得恶心得不行，这人就是个变态。

    胡可心中反倒期待着叶欢能够狠狠地收拾那个胡帅一顿，不过她知道不太现实，一旦山河门插手了。

    就算叶欢再厉害，再天才，也得臣服在山河门的强大之下。

    “噗，珊珊，这就是你给小北买的衣服啊，哈哈。”林薇家的别墅中，林薇看到刚换好衣服出来的小北，顿时忍俊不禁。

    叶欢在打断了叶毅的双腿之后，并没有立刻离开商业中心，反而是又去给小北购买了几件衣服。

    叶欢对穿着的事情一向没什么感觉，小北平时的时候也是十分的内向，低着头没有什么主见。

    所以衣服都是由杨珊挑选的。

    “干嘛，不好看么？我觉得挺好看的啊。”杨珊为小北整理了一下衣服，十分满意地上下打量了一番。

    “没，没有，我也觉得挺好看的，就是，哈哈”

    林薇连连摇头，看着一身黄色卫衣，上面还有一个卡通葫芦娃的时候，再也忍不住大笑起来。

    实在太可爱了。

    小北本身也是个小孩子，穿上这么呆萌可爱的衣服是没有问题，关键是实在不符合小北的气质。

    平时内向就不说了，关键时刻叶小北出手的冷漠果决，实在不是很搭配这种可爱的卡通服装。

    一想到小北穿着这样的衣服，冷傲果断的出手，林薇就觉得有一种特别的喜感。

    “很好笑么？我觉得还好啊，我给叶欢也买了的。”杨珊说着，便从一个口袋拿出了一件同样十分可爱的卫衣。

    当然，这是大号版的，很明显，这是给叶欢准备的。

    叶欢心中一时哑然，他说过只要杨珊开心就行，所以在给他买衣服的时候他也没有阻止。

    可是这样可爱卖萌的衣服的确不是叶欢同学的风格，他要是穿着这样一身去和那些武者战斗，未免有些

    林薇再也憋不住，躺着沙发上大笑起来，“珊珊，你是想让叶欢和别人战斗的时候，直接把对手笑死吗”

    “”

    相对于，叶欢他们的轻松，叶家此刻的气氛便沉重了不少。

    叶天虹早已经受到了消息，叶欢闯入了胡家，在胡家大院里将胡家的人教训了一顿。

    而胡家，居然保持了沉默。

    会议大厅里一阵沉默，当众人听到叶天虹说出这个消息的时候，都有些不敢相信。

    这个叶欢真的强到了如此地步，就连胡家大院都敢直接闯进去，据说，连胡家的家主他都打了。

    直接上去就是一巴掌，没有给他任何说话的机会，那可胡家的家主啊！

    这样一想，叶欢之前对待叶家，竟然还算不错了，至少，没有当众扇叶天虹耳光吧。

    “树仁，这件事情你怎么看？”叶天虹抬眼看向了一直沉默的叶树仁。

    叶树仁嘴角微微一抽，心中顿时苦涩起来，他两个儿子，现在一个背叛了叶家，剩下的一个被打断了双腿，现在正住在医院。

    而打断叶毅双腿的，正是他的儿子叶欢。

    “我们再等等看吧，叶欢逼胡家三天之后交出胡帅，我们就等着看胡家的抉择就是。”叶树仁摇摇头说道，心中已经是五味具杂。

    叶天虹点点头，的确，现在是叶欢和胡家的争斗，他们没有必要出书，不然只会给叶家带来麻烦，坐山观虎斗是最好的抉择。

    不仅是叶家，现在整个燕京的上层社会，能够得到消息的势力，都在等待着胡家的选择。

    堂堂的胡家，现在正处于如日中天的时候，居然被叶家的一个弃子打上门来了，如果胡家不处理的话，恐怕以后便是燕京最大的笑话。

    但对于外界的质疑声，胡家一直把持着沉默，直到第二天，有两个老人大步走进了胡家大院。

    胡家的家族胡庆桥亲自出来迎接了两位老人，并且恭敬将他们请到了自己的书房去商量要事。

    不少知情的人都知道，这两个人的身份是炎黄觉醒的人！
