
　　“臭小子，你在胡说八道什么？”

　　沈追眼神微变，身影闪动，就要先下手为强！

　　只要击杀，就一切万事大吉了。

　　唰！

　　叶天泽闪到秦无缺的身前，灵力散发开，和沈追一掌对轰，强烈的威能弥漫开。

　　“大长老，在阁主面前敢动手，不太好吧？”

　　叶天泽脸色很是不爽，这沈追居然还动手，看来里面不简单。

　　秦无缺淡淡一笑，开口说：“二长老，沈追他已经开始急了，想要杀我灭口，这样就能安然无恙！”

　　纪妃萱眼神冰寒，语气淡然：“秦无缺，别装神秘了，赶紧说！”

　　沈家在背后搞鬼，这是她知道的，却不清楚具体是什么。

　　不过看秦无缺这么信心满满，以及沈追想要出手镇杀，看来对方是真的知道什么。

　　秦无缺脸上露出一抹笑容，目光扫向四周。

　　微笑的说：“阁主，如果我有证据证明沈家和沈追背叛宗门，这里面的东西全部给我怎么样？”

　　“你知道的，几天后的百宗大赛，要想取得前三名，困难可不小！”

　　沈家是九天缥缈阁的第一大家族，宝物和资源非常多。

　　对于此时实力正处于上升期的他来说，正好能够用的上。

　　沈追一听，顿时怒道：“秦无缺，你丫胡说八道什么！”

　　“你有个屁证据，别在这里装模作样，混淆视听，你击杀我儿，触犯宗规，还敢在此跟狗一样狺狺狂吠！”

　　不知为何！

　　看到秦无缺这小子脸色淡定，他心里就觉得有些不妙。

　　对方越是自信沉着，越是让他感觉到危机。

　　秦无缺脸色不屑一笑：“大长老这是急了吗？这么不淡定啊！”

　　“堂堂宗门大长老，刑法殿的执掌者，如此大人物，怎么脸色如此慌乱，看来是被我说中了！”

　　沈追越听越怒，冷喝道：“放屁！我慌你奶奶个腿！”

　　秦无缺眼神划过一抹锐利，目光看向缥缈女帝，开口说：“阁主，你可知一叶障目！”

　　嗯？

　　纪妃萱听到他的话，眼眸瞬间精芒闪动。

　　玉手抬起，激发出一抹强大的厉芒，猛然轰击虚空。

　　“哼！果然有鬼！”

　　纪妃萱动用力量攻击，立刻抓住波动中的异常，脸色震怒，猛然脚下一跺。

　　嘭！

　　七彩光芒涌动，化作一条条匹练分散开，攻击四面八方，整个空间立刻震动起来。

　　秦无缺传音给叶天泽，让他盯死沈追，绝不能让对方跑了。

　　轰轰轰～

　　随着缥缈女帝的全方位的攻击，空间剧烈波动，突然黑影一闪而过。

　　“阁主，在那里！”

　　秦无缺看到，直接伸手指去。

　　脸上露出笑容，终于暴露狐狸尾巴了。

　　沈追脸色惊变，暗道“不妙”，如果那人被抓住，一切就都完了。

　　唰！

　　他立刻身影爆退，想要逃离这里。

　　“哪里走！”

　　叶天泽早就盯着，守在出口，不给对方逃走的机会。

　　“给我滚开！”

　　沈追暴怒，凶悍的威能骤然弥漫，强悍的杀招猛然施展开。

　　秦无缺看着大战，快速的来到房间，将里面的资源全部收走。

　　“哈哈，好东西，现在都归我了！”

　　轰隆隆！

　　惊天的爆炸声响起，缥缈女帝动用大招，将那隐藏的神秘人给轰出来。

　　“乾坤隐匿符，你是天元剑宗的人！”

　　纪妃萱眼眸厉芒涌动，原来是附近的宗门之人，修为达到帝尊境层次。

　　没想到在她的宗门内，竟然悄悄的有外宗强者，对她来说，简直就是打脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　天元剑宗，和九天缥缈阁一样，都是一等势力。

　　“敢潜伏在本座的宗门内，该死！”

　　纪妃萱震怒，立刻施展雷霆手段，将对方给轰杀的干干净净。

　　她的眼眸冰冷的看向不远处的沈追，一挥手，直接轰飞，废掉修为！

　　“二长老，将沈家所有人全部抓住，逐个审问清楚，然后全部击杀！”

　　纪妃萱真的怒了，有外宗强者进来，肯定是沈家当内应才造成的。

　　幸好提前发现，否则进来更多的超级强者，一旦发生战斗，恐怕就是灭宗之危。

　　“是！阁主！”

　　叶天泽领命，带着大批人马离开。

　　天还没有亮起来，却发生不少的事情。

　　“秦无缺，你是怎么知道的？”

　　纪妃萱来到他的面前，目光好奇的看着秦无缺。

　　连她刚才都没有发现，这家伙刚踏入帝境第一道境界，应该是不可能知道的。

　　秦无缺随口说：“我亲眼看到的，可能阁主不相信，但事实确实如此！”

　　的确是他看到的，只不过除了他之外，没人有这个金手指。

　　所以即使是缥缈女帝，敌人在暗，又有隐匿符，也很难察觉出来。

　　”亲眼看到的？”

　　纪妃萱当然不相信，眼眸闪过疑惑之色，旋即没有再追问：“好吧！这一次多亏你了！”

　　每个人都有自己的秘密，如果追问反而会让人反感。

　　虽然秦无缺是宗门弟子，地位和纪妃萱相比弱了很多。

　　但她知道，此子绝非池中之物！

　　能让她的占卜之术发生神奇彩光，足以证明此子绝不是泛泛之辈。

　　秦无缺摆摆手笑道：“阁主不用客气，我们各取所需！”

　　他得到沈家的大量资源，足够他修炼一段时间。

　　纪妃萱点点头，开口说：“还有几天时间，你和青瓷正好去乾元山一趟，那里有东西对青瓷的修炼突破很有帮助！”

　　“等百宗大赛到了，你们就直接过去，我会派人跟你们汇合！”

　　秦无缺点头，随后离开。

　　沈家这个麻烦终于搞定，他可以清闲不少。

　　新的一天到来，两人离开九天缥缈阁，朝乾元山而去。

　　“无缺哥哥，乾元山的赤焱洞府即将开启，里面有天焱赤金石，蕴含强大的火属性灵力，能增强我的实力！”

　　路上，两人御空飞行，柳青瓷俏脸微笑的说着。

　　秦无缺点点头，这个消息他早就知道了。

　　本来只当作八卦消息来看，但现在他们俩却要过去，还挺神奇的。

　　两人飞行速度并不快，毕竟距离不算多远，也不赶时间。

　　所以一路上欣赏美景，游山玩水的，好不惬意！

　　“无缺哥哥你看，那边的日落好美！”

　　一座山峰之巅，柳青瓷靠着秦无缺的肩膀，伸手直接远处的海边日落。

　　秦无缺点点头，刚准备说话，突然神色微动，有人正在靠近。

　　这时远处传来一声娇媚：“咯咯！青瓷姐姐好久不见！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第16章 一叶障目，结局悲催免费阅读。https://xs.23sk.com 