杜格乡的一个会，开了两个多小时，最后拿出处理决定有两个，一个就是将龙大云他们的行为认定为扰乱社会治安，另一个就是提议对黄国华进行开除，并且由他来承担损失。

处理黄国华，基本上取得一致，没有什么反对意见。他一个老师，竟然花钱指使人在大过年的时候去干这种事，那已经不是一个师德的问题了，这样的作为，在座的没人能接受。更何况，他们还深受其害，大年初一不能喝家人团聚，反而要回到乡里面上班开会处理。

但是在对龙大云他们的定性上，就存在分歧，而最有异议的就是高过招。

高过招的意见是这属于打架斗殴，顶多属于寻衅滋事，根本没有到扰乱社会治安的地步。

表面上看起来打架斗殴寻衅滋事和扰乱社会治安差不多，尤其是寻衅滋事，似乎听起来还要更严重一些。

其实是很不一样的，根据法律，如果是寻衅滋事或者打架斗殴，所接受的处罚也就是拘留和罚款了事，换言之顶多关十五天，这是依据《治安管理条例》，而扰乱社会治安依据的是《刑法》。

但是扰乱社会治安就不同了，那可是《刑法》的范围，最高处罚是五年有期徒刑。如果是扰乱社会治安的罪名，就要经过法院。就为了这个，高过招当然要争。

“宋乡长，你这也太过了吧？至于这么重吗？公安机关办事，可不是想怎么样就怎么样的。”高过招听完宋乔山的处理意见之后，顿时就发飙了。

虽然它们这个会开了并不完全就会按照它们说的做，法律程序该走的还是要走，可是一旦定性了，派出所的行动就是那个方向。而且，基本上也不会有太大的差异，毕竟派出所全权操作，又有乡镇府的背书，最终的处理就会在那个范围了。

“高乡长，你这话是什么意思，难道我还打击报复吗？那个龙大云和我的关系八竿子都打不着。倒是你，前面打招呼扰乱派出所的正常工作，现在又要帮自己的亲戚开脱罪责，你还有没有点一个党员的立场？难道情就大过法吗？”宋乔山也不是那么好相与的人，这家伙一而再再而三的信口雌黄，胡搅蛮缠，反击回去怎么行：“更何况，我只是就我的工作范围提出处理意见，行与不行，还得大家商议确认，我现在就表态了，这就是我们派出所的意见。”

“乔山同志，不要激动，不要激动，高过招同志，你那样的话也是不对的，怎么能那样怀疑自己的同志和同事呢，我相信宋乡长之所以要这样认为，一定有他的道理和法律基础。”庞华华作为主持会议的班长，岂能让他们两个就这么争吵下去？那岂不是打他的脸，觉得他连一个会议的局面都掌控不住了嘛。

庞华华看似一碗水端平，可是隐隐的还是偏向于宋乔山这边。

甚至庞华华在心底里还怪罪高过招就是个草包，你今天是乡里面的唯一值班领导，要是你不贪几口马尿，要是你稍微有一点点觉悟和作为，这个事情的处理不就是你掌握节奏了嘛。

就因为你这个草包玩意不作为，搞得大家都跟着遭殃，现在还大呼小叫的争，早干嘛去了。

宋乔山赶回乡里面主导处理和调查，虽然是李朝贵的动议，可是当李朝贵给庞华华打招呼的时候，他也是同意的啊，并没有反对啊。

当时庞华华一听说发生了那么大的事情，高过招又喝酒胡来，他对于李朝贵的提议当然是无有不允。

就因为一二把手一个提议，一个同意，主动权才会由宋乔山掌握。他们的决定或者处理，基本上都要在宋乔山意见的基础上完成。

“他能有什么道理啊？这明显就是那几个人过年了高兴，但是买不到电影票有情绪，冲突了打个架而已，完全没有必要上纲上线。”高过招闷声道。

对庞华华不站在他这边支持他，高过招心底里也是有些意见的，只是他的意见现在不能明着表露出来，可是情绪还是能够清晰的有所感觉。

“高乡长，你这么避重就轻，好像忘了他们是受人指使的事实。这可不是临时性的冲突，而是有预谋的，是故意性的，这就不是一般的打架斗殴了哦。”李朝贵道。

既然李朝贵让宋乔山前来主持大局，那他当然要支持宋乔山。

更何况，高过招还有玩忽职守的过失，差点让他李朝贵跟着背黑锅，李朝贵怎么可能不打压他，怎么可能会给他好脸色。

“那最多就是寻衅滋事啊，最多就是赔偿胡家一点医药费啊。”高过招硬坳道。

高过招现在已经不完全是在为保全龙大云做拼斗了，在一定程度上，他也是在为他自己。

现在大家都已经知道龙大云和他高过招有亲戚关系，而且为了这个混蛋亲戚，他高过招还打了招呼。

在这样的情况下，要是龙大云还受到严惩的处理，那他高过招的面子和威信还往哪里放，一个打了招呼的亲戚都保不下来，更遑论别的人了。以后在杜格乡还有几个人会买他高过招的账？甚至暗地里不奚落他就算是好的了。

除了面子，高过招当然还有更深层次的考虑。

睡了一觉，高过招整个人都清醒了。如果这只是一般的打架斗殴事件，那完全就是小事，和他可以说不会有半毛钱的关系，最多就是让人嘀咕几下而已。

可如果上升道刑事的扰乱社会治安罪，而他自己又是当天的值班领导，偏偏事情又没有处理好，就极有可能会变成一个拖累他的尾巴。

现在倒是没有人提出来对他怎么处分，甚至都没有对他有一个批评性的说法。

然而现在不会，不表示之后也不会，过段时间难保不会有人旧事重提，尤其是选择在一些关键的时间点，那他就得背这个污点。

这个污点并不能将高过招给打下去，可是却能够阻止他爬上去。

一个领导在值班的时候跑去喝酒，结果乡里面发生了打架和导致多人受伤的踩踏，有很多领导是不希望重用这种只会惹麻烦的人的。

结合这两点，高过招才要据理力争。即便没有理，也要想办法弄出点理来。

“如果没有导致踩踏，没有导致那么多群众受伤，当然可以从轻一点，寻衅滋事即可。可是那些群众都是由于他们几个的蓄意闹事才受伤了，好在没有死人，要是有人因此死了，恐怕就不是扰乱社会治安那么简单，随便可以用别的罪名来给他们个十几二十年徒刑。那还不算，我们在座的这些人都得受到牵连和处分，高乡长，你觉得你几句话就能把这些给撇清了吗？”宋乔山主管派出所，对这些基本的法律常识，还是比较清楚的。

“宋乡长，相关法律条文里面是怎么说的？”华向群淡淡的问了一句道。

宋乔山一提醒会影响到他们所有人的前途，所有人的心里就有定见了。

华向群注意到庞华华的眼神闪过一缕厉芒，而他自己也在意自己的进步，因此就看起来平淡无奇的问了这一句。

华向群像是在针对宋乔山，让他找依据，可实际上，他这就等于帮宋乔山，只要宋乔山讲出具体的法律依据来，就一翻两瞪眼，估计除了高过招，就没有人还有其他话说。

“华书记，根据法律规定，扰乱社会治安或者扰乱公共秩序有四种情况，第一，随意殴打他人，情节恶劣的；第二，追逐、拦截、辱骂他人，情节恶劣的；第三，强拿硬要或者任意损毁、占用公私财物，情节严重的；第四，在公共场所起哄闹事，造成公共场所秩序严重混乱的。而这四条，龙大云他们都占了，对于这种人，不管是为了我们杜格乡的发展还是安定团结，都必须给与严肃处理。我们杜格乡在高山县属于相对偏僻落后的乡镇，可是我们不能塑造出那种穷山恶水出刁民的印象。我们杜格乡要想更上大局的步伐发展进步，这种阻挡的因素就必须得拔出，现在一个小小的电影院就闹成这样，那以后还怎么招商，还怎么指望外地的老板愿意来我们杜格乡发展兴业？”宋乔山说完具体的法律基础之后，还不忘将这件事拔高到有关全乡进步发展的战略高度上。

近十来年，杜格乡甚少有那种升到县领导的干部，就算有个别的，也只是给个副县处级退休待遇而已。

究其原因，不就是因为杜格乡发展缓慢，不就是因为杜格乡的人一直贫穷嘛。说难听一点，城里面，有好多人甚至还不晓得杜格乡在哪里，是个什么样子，更有甚者是直接没听过这个名字。

都冷到这种地步了，这里的干部怎么会获得领导的青睐呢？

最终在高过招弃权，其他人一致赞同的情况下，龙大云那几个人的悲剧日子就开始了，不到牢里面呆个三年两年，恐怕是出不来了的。