    第667章  升龙旗，奏龙歌！   

    勇士学校的操场上。

    

    看台之上。

    

    勇士学校校长看到在场的学员们都一个个神色骤然转变，然后不经意间也是挺直了身子，当即就明白了他们肯定是猜到了什么。

    

    没错！   

    勇士学校的所有考核以及所有的授课都已经全部完成了。

    

    马上，他们就应该离开勇士学校，然后回归到他们各自的国家了。

    

    不过，在此之前，还有一项比较重大的活动，那就是评选这届勇士学校的最佳特战小队。

    

    往年里，每一届在勇士学校受训的学员们，就都会在之中挑选出一队表现最佳的特战小队。

    

    由于每一届前来受训的特战小队数量根本就不固定，有时候多有时候少的，所以一直以来勇士学校秉持着的就是挑选只一队表现最佳的，也是最强的。

    

    当然，不光是挑选，勇士学校还会授予那一支最佳特战小队以代表他们勇士学校最佳学员的‘勇士勋章’！   

    拥有了勇士勋章，那就代表着曾经是勇士学校最佳的特战小队，也一定是那一届之中的王牌。

    

    说实话，那勇士勋章其实还是挺有含金量的。

    

    要是有一天真的在战场上遇到带着勇士勋章的人的话，那双方队伍就一定会加强警惕，变得小心小心再小心的。

    

    谁都不知道，那佩戴着勇士勋章的人，到底是有多么强大！   

    当然，至少有一点，带上勇士勋章的特种兵，那绝对比一般的特种兵，要强大的多的。

    

    “好了，我们所有的考核也都已经完了，顺带着就将勇士勋章颁发了得了！”

    

    勇士学校校长一向都是比较直来直去，不喜欢繁文缛节的。

    

    看着众人都挺拔起来的身躯，略一思索，他也是打算直接就将勇士勋章给颁发了。

    

    虽然众人差不多都知道这勇士勋章应该颁发给谁，但是该有的仪式感还是不能少不是？

    ！   

    更何况，萧云可是还在看台上看着他们的。

    

    只要是关乎红细胞特别行动组的事情，他可是不敢有一丁点的掉以轻心的。

    

    一不小心，那可就会引起萧云的不满，从而他这个勇士学校的校长也就当到头了啊！   

    没办法，那就是萧云的威慑力。

    

    当然那些仪式感也确实是红细胞特别行动组所应该享受的。

    

    勇士学校校长话音刚落下，不远处，坐落在勇士学校操场最中央的一根光杆旗杆之下，就缓缓走过去几个人影。

    

    那些人影都是勇士学校里面资历最老的教员，而且一个个的也是穿上了军礼服，显得有些一丝不苟的样子。

    

    由于众人都很熟悉的缘故，那些人影刚一出现众学员们就看出了他们的身份。

    

    当然，看出来归看出来，平常就天天在一块，众人此时也没有什么别余的感觉。

    

    他们的注意力，一时间都被那些资历最老的教员手里托着的鲜红的旗帜给吸引到了。

    

    即便没有全部展开，但是那样极度有辨识度的整旗血红，在场的所有人在一瞬间就想到了这是哪国的旗帜了。

    

    “这是......龙旗？

    ！”

    

    有人忍不住低声惊呼了一声。

    

    “全体都有，立正！”

    

    “整理着装！”

    

    在看到龙旗的一瞬间，红细胞特别行动组众人所在的那片地方， 龚箭一脚跨出然后一个转身便成了面对红细胞众人的状态。

    

    根本不理会周围人诧异地目光，龚箭站好之后， 直接就是一声令下。

    

    好家伙！   

    那可是他们的龙旗啊！   

    在龙旗面前，他们必须保证自己神态着装符合标准。

    

    在他们心里，那龙旗就是信仰一般的存在，当然是不可能草草了事的。

    

    不管守不守规矩，也不管是不是会触犯那勇士学校高层的霉头，他们必须得整理自己一番。

    

    龚箭一声令下之后，所有红细胞特别行动组的成员直接就是按照在龙国时候的标准将自己身上穿着的衣服都整理的整整齐齐的，一丝不苟。

    

    整理完毕之后，整个红细胞特别行动组猛地站的是直直的，相当挺拔的，没有一丝一毫的放松。

    

    在场的众人看了，尽皆沉默一阵，随后也是叹了一口气。

    

    果然，这就是龙国人的凝聚力。

    

    龙旗在，龙国人就是无敌的。

    

    有这样凝聚力，这样信仰的民族，那绝对是史无前例，也是最为恐怖的。

    

    尤其是龙国军人，在这种信仰之力下，才真正的是能够抛弃生死，成为战场上最无敌的存在的。

    

    此时此刻，大部分学员们也都明白了过来，为什么红细胞能够在勇士学校一路强势到底了。

    

    别人都是来训练的，而他们却是过来为国争光的。

    

    目的不一样，那自然高下立判了！   

    看台上，勇士学校的高层看到红细胞特别行动组众人突然自己行动起来，当下也都是皱了皱眉。

    

    他们将目光全部投放在了位于他们前方的勇士学校校长身上，想看看校长是怎么处理他们的。

    

    然而，让他们无法理解的是，面对这种情况勇士学校校长竟然面色上没有一丁点的变化。

    

    那种感觉，就仿佛他已经猜到了一样，毫无惊讶之情的。

    

    这......是怎么回事？

    ！   

    事实上，勇士学校校长当真是早就猜到了龙旗出现的一瞬红细胞特别行动组众人就会那样表现的。

    

    没办法，龙国军人对于信仰的执着，对于龙旗的凝聚力，他是早就有所见识的。

    

    犹记得之前在勇士学校获得勇士勋章的龙国特战队们，就都是这样的表现，甚至有的还犹有过之。

    

    龙旗一出，别说是他们正在站着等着了，就是枪口指在龙国军人的脑袋上，他们也不会有任何的皱眉，而且也依旧得在龙旗面前做好自己的事。

    

    所以说，红细胞特别行动组那样做，勇士学校校长没有任何不满的情绪，甚至他都不禁眼神一亮，看向了红细胞。

    

    此时，托着龙旗的教员们也终于是走到了光杆旗杆之下，并且将龙旗展开别上了旗杆。

    

    他们一个个面色庄严的，目光看了看看台上的勇士学校校长。

    

    那校长点点头，随后高声说道：   

    “想必你们也都知道了，这一届勇士勋章的获得者，就是来自龙国的红细胞特别行动组。”

    

    “我们勇士学校一贯就是，给哪国的特战小队授勋章，就按照对方国家的礼仪来。”

    

    “现在，就让我们一起......”   

    “升龙旗，奏龙歌。”

    

    “全体！”

    

    “向龙旗！”

    

    “敬礼！！！”

    

    

