    两百对一千，看似血傀飞蚁处于绝对的劣势，但能力方面的克制，决定了此战血傀飞蚁绝无落败的可能。

    铁火蚁的甲壳坚硬，法宝难伤，但血傀飞蚁啃食的乃是精气，铁火蚁超强的防御在它们面前意义不大。

    决胜的关键还是在于血傀飞蚁不死不灭的特性，当铁火蚁将一部分血傀飞蚁撕碎吞入腹中后，无法使用本命黑炎将其炼化，反而被分裂的血傀飞蚁从体内攻击到要害，迅速毙命。

    所以，两团虫群刚接触没多久的时候，血傀飞蚁很快被吞噬了大半，眼看就要被铁火蚁碾压败亡，可情况在一瞬间出现了反转。

    大批的铁火蚁突然从空中坠落，无数红色的液团从它们的口器中钻出，随即那些被吞噬的血傀飞蚁再度凝聚成形扑进战团。

    仅仅两次下来，铁火蚁的数量就锐减了大半，显然已经无力回天了。

    不消片刻，战团中就只剩血傀飞蚁的存在了，洛虹一声令下，它们恶狠狠地扑向地面上的虫尸体，转眼的工夫便将这千余只铁火蚁吞噬得干干净净。

    看着大大进补了一番的蚁群，洛虹思索片刻后，一口气将它们的数量扩充了十倍，由于每只血傀飞蚁都被一分为十，原本每只都有筑基后期强度的蚁群，一下变成每只只有炼气后期的强度了。

    正常来讲吞灭一群数量上千的铁火蚁，分化出上百只血傀飞蚁能够保证个体强度基本不变。

    但洛虹明知这点，还是采取了极为激进的分化方式。

    因为他在刚才的蚁群大战中发现，血傀飞蚁就算每只有筑基后期的强度，也没法在单纯的啃咬吞噬中，抗衡身躯坚硬的铁火蚁。

    事实上，绝大多数的铁火蚁都是被自己吞入腹中的血傀飞蚁碎片杀死的！

    既然这种以身饲敌，反噬敌身的战术，在虫群大战中这么好用，洛虹当然要将它发扬光大了。

    元瑶只是眨了眨眼睛，便发现洛虹灵虫的数量发生了天翻地覆的变化，心中震惊的同时也明白了洛虹非要闯这熔岩路的缘由。

    他就是冲着这些黑色飞蚁来的！

    “元姑娘，这黑沙漠占据了熔岩路的后半段，我们仅仅深入数百丈，就遇到了上千规模的飞蚁群，难保黑沙漠深处没有上万，上十万的大型飞蚁群。

    洛某的灵虫虽能对付这黑色飞蚁，但苦于数量太少，若真的遇上超大型虫群，灵虫或许能没事，但我们可就危险了。”

    洛虹清楚超大型虫群是存在的，所以在将血傀飞蚁的数量扩充到一定程度前，他不会过分深入黑沙漠。

    “那我们就先在黑沙漠的外围游猎一番吧，等洛兄的虫群成长起来，再前往黑沙漠的深处。反正我们的法力都很充足，不用急于过关。”

    元瑶以为血傀飞蚁有吞噬分裂的神通，知晓洛虹进入熔岩路的目的就是壮大蚁群，自然不会有反对之语。

    “元姑娘能理解就好。嗯？那女修运气可真是不好，刚出狼窝又入虎穴，不过倒是省了我的事。”

    洛虹正说着，突然察觉到数里外又升起了一团“黑云”，估计其中有不少三千只铁火蚁。

    它们追击的目标，正是刚刚逃走的艳丽女修。

    待二人赶过去时，此女已被铁火蚁变化成的巨箭射穿了护身法器，全身爬满了黑蚁。

    她只发出了两声凄厉的惨叫，便被吞噬一空了。

    元瑶看着蚁群吞噬活人的一幕，心中大感忌惮，不由往洛虹身边挪了两步。

    洛虹本就不是来救人的，所以艳丽女修的惨死并未掀起他内心一点波澜，驱使两千只血傀飞蚁扑向铁火蚁群。

    这一次，两股虫群相遇不过数息，血傀飞蚁就被吞噬得干干净净，但相对的，血傀飞蚁第一次重生就杀死了近乎所有的铁火蚁，效率反倒比上回高出许多。

    验证了战术效果后，洛虹确信两千血傀飞蚁能高效吞噬五六千以下规模的铁火蚁群，便暂时没再扩充血傀飞蚁的数量。

    他打算憋一波狠的，再翻十倍，然后直接进黑沙漠深处，猎杀数万规模的蚁群。

    收了那艳丽女修的储物袋，洛虹将那件蓝光灿灿的薄纱丢给元瑶。

    这种明显是女修样式的法宝，元瑶也不推脱，喜滋滋地接下后，简单地祭炼了一番披在了身上。

    ......

    黑沙漠深处，韩立一脸欣喜地将地上一颗闪着黑光的晶球状物体捡起。

    这种叫炼晶的罕见材料，炼入法宝后能够让法宝变得坚固异常，继承铁火蚁八九成的神通。

    能获得这么大一块炼晶，全因韩立碰巧遇到一个被冰封的，二三十丈高的铁火蚁巨人。

    这巨人绝对是由数十万规模的超大型铁火蚁群化成，能够这般轻易灭杀它的，也只有元婴期的老怪物了。

    “这么说来，我走的这条路线，已经被元婴期修士清理过一遍了。我说怎么一直都未碰到有蚁后存在的超大型蚁群，原来是这样，真是侥幸啊。”

    韩立一脸庆幸地道，他虽拥有数万噬金虫，对付铁火蚁不在话下，但他的噬金虫与铁火蚁交战也会有损失的，进入黑沙漠一日不到，他就已经损失了近万噬金虫。

    这还是在没遇上超大型虫群的情况下，否则就算噬金虫群能胜过对方，造成的损失也能让韩立心痛到吐血的。

    带着这种庆幸的心情没前行多久，韩立突觉天上一暗，抬头望去，顿时震惊地张大了嘴巴。

    只见远处深红色的天空已经完全被黑云覆盖，翅膀扇动的嗡鸣声即使相隔甚远，依旧能清晰可闻。

    韩立二话不说，施展罗烟步，拔腿就跑。

    这蚁群的规模绝对超过三十万了！

    韩立不关心是谁惊动了这个超大型蚁群，只求惊动者死远一点，不要牵连到他。

    不过，韩立还没跑出去多远，天空就又染上了一层血色。

    在铁火蚁的对面，竟升起了一团相差无几的血色虫云，两方迅速交战到一起。

    “血色灵虫？难道是洛师兄？”

    韩立脚步微缓，正犹豫要不要过去相助一二，却见黑云中猛地下起了黑雨，血色愈发浓郁，便知血色灵虫正大占上风。

    眼神闪动了几下后，韩立没有靠过去，而是向熔岩路的尽头疾行。

    洛虹这边，血傀飞蚁和铁火蚁化作的两股飓风，相撞交融，让天地失色！

    片刻后，原本红黑二色的飓风，完全变成了血红色，一场饕餮盛宴拉开了序幕。

    站在一处沙峰上，元瑶眺望四周，只见黑沙漠被一层蠕动的血色覆盖，耳边全是“咔嚓咔嚓”的啃食声。

    亲眼见证洛虹的蚁群从区区两百只的规模，一路壮大到现在的二十余万只，她心里别提多震撼了。

    不过，洛虹现在可没心情欣赏自己一手造成的奇景，操控这般庞大的虫群，就是以他的神识也难以支撑，他此刻正盘在在沙丘上，脸色惨白闭目调息。

    盏茶时间后，地上的铁火蚁虫尸被吞噬一空，洛虹也缓了过来，神念一动，庞大的血傀飞蚁群分成两股。

    一股乌泱泱地飞入魔头口中，加固无数层封印，另一股则被他收入万宝囊中。

    “走吧，我们出去。”

    成功达成壮大血傀飞蚁的目标后，洛虹对黑沙漠再无留恋，领着元瑶向出口处前进。

    ......

    冰火道的出口是一座被四面包裹的石殿，石殿的四墙各有一面紧闭的青石大门，前端是一座传送阵，后端则摆放着众多的石桌和石椅。

    此时，正魔两道的元婴来怪们就分坐在石桌旁，一个个面色阴沉，显然是猜到了黑沙漠与血冰林的出现与星宫二老有关，心中暗暗猜测星宫的意图，这般明目张胆的打压，可不是星宫以往的风格。

    极阴等魔道老祖更是面色铁青，他们可是将取得虚天鼎的希望都寄托在了韩立身上，他要是被铁火蚁吞了，他们先前的谋划可就全落了空。

    所幸，传送阵光华一闪后，韩立的身影出现在了石殿内，这才让三个老魔散了几欲吃人的眼神。

    紧接着，洛虹和元瑶也传送到了这里，此刻元瑶照例将自己的身形面容用黑袍遮掩起来。

    他们两个，一个头戴铁面，一个身披黑袍，神秘兮兮的，倒也引起了几位老魔的注意。

    毕竟星宫二老下了阴手后，能到此的修士可不多，而且仅剩的几人也没有低于结丹后期修为的。

    洛虹和元瑶一个结丹中期，一个结丹初期，的确是有些扎眼。

    好在，星宫二老很快便也传送了过来，一下就转移走了众修的注意力。

    面对正魔两道修士的咬牙切齿，星宫二老丝毫不以为惧，随口打了个哈哈，就糊弄了过去。

    摆出一副就算你们明知是我二人搞的鬼，也不能拿我二人怎样的气人态度。

    就这样，众人在诡异的气氛中等待了大半日后，石殿内的传送阵陡然消失。

    随后，四面墙壁上的青石大门自动升起，露出其后青色幽长的通道来。

    这四条通道分别对应三座阁楼和下一关的极妙幻境，但具体通往何处并不固定。

    也就是说，你走进任意一条通道，都有可能抵达分别藏有功法、丹药、古宝的三座阁楼中的其一，倒霉的话也有可能直接前往下一关，失去取宝的机会。

    而且此地的禁制特殊，不管是选中了哪一条通道，进入后都不会遇到任何人，似乎一样是藏有古宝的“宝光阁”就有好几座。

    加上极妙幻境考验的心魔元神，也只能靠自己度过。

    所以元瑶紧张地捏了捏拳头后，便独自向左侧的通道走去。

    洛虹对丹药和功法都没兴趣，他现在急需能快速增强实力的古宝，见韩老魔走向右侧的通道，他也跟了上去，几乎和韩老魔前后脚进入通道。

    眼前一晃，洛虹刚进入通道，原本在前边几步远的韩老魔就不见了身影。

    他定下心神，抬步向前走去，没一会儿便看见了一条青色的阶梯。

    走近后抬头一望，只见这阶梯通往极高之处，站在下头，根本望不到顶端的景象。

    顺着阶梯向上走，洛虹观察着四周，发现这里也被灰雾所笼罩，暗黄色的天空显得十分昏沉。

    大约一个时辰后，洛虹抵达了阶梯的顶端，这是一处方圆千丈的平台，广阔无比，却空无一物。

    平台的边缘有着一座雕龙画凤的玉桥，直通一座悬于半空中的金玉楼阁，阁上书有“宝光阁”三个大字。

    踏上玉桥，洛虹向下眺望，只见下方乃是万丈深渊，只能看到森森黑气翻滚，令人莫名的心悸。

    “黑气？修建得毫无道理的超高平台？取宝之地？”

    洛虹回望向平台，心中莫名觉得这三者间有所联系，但认真细想却又想不出什么头绪。

    僵立片刻后，他便摇摇头向宝光阁走去。

    穿过一层如水幕般的禁制后，洛虹来到宝光阁的一层，这里摆放的都是短戈长矛一类的攻击型古宝。

    攻击型的古宝洛虹不缺，而且这些古宝模样都差不多，想必威力在古宝中属于末流。

    于是，洛虹直接来到一层的传送阵，填入几块灵石后，传到了宝光阁的二层。

    这里的古宝样式就丰富多了，琴棋书画，宝镜小鼓，没有一样重复的。

    当然相对而言数量就比一层少了些，而且古宝上覆盖的禁制，要比一层的厉害许多。

    这些古宝中，洛虹最中意的就是一面黑光宝镜。

    镜子类的宝物，一般都能打出某种神光，不管其效果如何，单凭神光的遁速，就能在对敌中大占便宜。

    此外，洛虹在这还见到了“熟悉万分”的五行环！

    这古宝除了在索敌困人方面多有妙用外，洛虹对它的内在原理更感兴趣，尤其想弄清楚，它是如何做到空间挪移的。

    若是能模仿过来，应该能成为一门不俗的遁法。

    站在原地，考虑了一会儿后，洛虹决定做一次成年人的选择。

    韩老魔已经做出了榜样，咱也不能输了！

