    第1700章开始发难（上）

    　　

    　　众人听了雨水星的话后都点了点头，只有陈家老爷子陈狂澜和宋家老爷子宋向文的心中有些悲哀，看样子，雨家是准备拿他们开刀了！

    　　

    　　至于其他的家族，倒是没有什么太大的恩怨，大家都是世家，抬头不见低头见，彼此也都给一些面子，何况家族里面也有互相联姻的，更是没有什么大矛盾了，所以这时候都纷纷露出了无辜和蔼的表情来。

    　　

    　　只有安建文，站在父亲安明月的身后，眯着眼睛看着在座的众位，像是一只寻找猎物的恶狼一般。

    　　

    　　安家的综合实力不弱，虽然没有修炼者，但是却财力雄厚，而且背后有火狼帮支持，保住五小世家的地位没有任何的悬念！但是安建文似乎并不在意这些，而在他眼中，这些世家的人，都是他的目标，都是大肥羊，都是他待宰的目标！

    　　

    　　安建文的野心，早已经膨胀到了极点，有殷博士的支持，他现在已经不将一般的世家放在眼中了！

    　　

    　　当然，其实就连雨家都不知道，火狼帮这个帮派，不过是一个幌子而已，在火狼帮的身后，还有一个极大的靠山存在，而殷博士虽然是来配合安建文赚钱的，但是实际上，他研究出来的一些成果，是要给火狼帮背后的靠山的，而赚来的那些钱，那背后的势力却是不怎么看上眼，也就留给了火狼帮自己发展势力！

    　　

    　　这些事情，安建文自己也不太清楚，但是他只知道，一旦殷博士能制造出长时间维持玄阶的药物，他就可以对世家下手了！只是遗憾的是，那药物不能给他自己服用，不然的话，他也可以尝尝当高手的滋味！

    　　

    　　“第三个环节，就是小辈之间的切磋了，而我们雨家为了这次切磋的优胜者，也准备了一些丹药，是来自于隐藏雨家的小聚气丹，想来大家都听说过这个丹药了，是提升实力的佳品！”雨水星说道。

    　　

    　　“哗——”听说奖品是小聚气丹，众人都露出了羡慕和贪婪的表情来，但是大家都知道，小辈中，雨家的雨枫实力最高，其他人根本无法与之抗衡！

    　　

    　　所以说，这奖品与其说是拿出来当奖品的，不如说是雨家拿出来显摆的，因为比武切磋，无论如何肯定是雨枫胜出，这丹药还是人家自己的！

    　　

    　　于是众人在惊讶羡慕过后，情绪也都平和了下来，不属于他们的东西，他们也没有必要去想太多，雨家手中的东西，哪里是那么好得到的？

    　　

    　　“既然大家都没有疑义，那么现在就开始进行第一个环节了，各大家族报一下自家去年的收益，以及修炼者的实力等阶，是不是有背景靠山之类的。”雨水星说道：“我们雨家就不必说了，仅仅一个拍卖行的收益，就顶上诸位几个家族的收益了，而我们的实力，也不用多说，我是玄阶后期巅峰实力，雨枫则是玄阶中期实力！而我们雨家的靠山，是隐藏雨家！”

    　　

    　　雨水星虽然说不必说了，但是还是很详尽的展示了一下他们雨家的实力，的确，雨家这个实力，在这些世家中，算是最强大的了。

    　　

    　　“我们萧家去年倒是没有什么收益，不过最近却是接了好几个大买卖，估计明年收益达到几十亿吧，当然是算上固定资产的！”萧基傲然的说道：“我们萧家虽然暂时没有修炼者，不过我们的靠山隐藏皮家说了，会指导我儿子和侄子修炼的！”

    　　

    　　萧家的情况，让在座的诸位都为之感叹，原本一个在拍卖会上，都不受什么待见的家族了，突然的一下子就抖了起来，看来，有隐藏世家的支持的确不一样啊！

    　　

    　　相信过不了多久，萧家就可以和雨家平起平坐了！而这里面除了雨家之外，背景最大的就是萧家了，所以萧家先发言也是正常的！

    　　

    　　当然，安家背后的火狼帮也不弱，但是安明月是个低调的人，尤其是他和火狼帮都做一些不法的勾当，所以还是尽量不要多说话的好。

    　　

    　　“我们刘家的固定资产，去年大概增加了三十亿左右吧，至于修炼者，暂时还没有。”刘振虎说道，以刘家的实力，保住地位是没有问题，但是肯定是五小世家中的一员了。

    　　

    　　“老夫是玄阶中期的高手，我们吴家的生意做得不大，但是十几亿的资产增长还是有的……”吴功高心中也是一阵的悲哀，要是吴臣天没有事情，吴家这次铁定会成为仅次于萧家的存在了，但是现在，能不能进入四大世家的行列是不太好说啊！

    　　

    　　四大世家的位置，雨家是铁定的了，而萧家大有后来者居上的意思，肯定也是四大世家行列中的一员了！而孙家，虽然辅助治疗系的家族，但是其位置的特殊，只要孙老爷子还在，那么孙家肯定是四大世家中的一员！

    　　

    　　最后一个名额，吴功高觉得自己未必能争的上，因为安家也不弱，不但身后有火狼帮支持，而且也很是有钱，之前安家是没有太多钱，只是得到了火狼帮的支持，就成为了五小世家之首，而现在，恐怕能进入四大世家的行列了！

    　　

    　　当然，退一步讲，就算安家放弃这个位置，但是宋家，如果答应和雨家联姻的话，那么雨家肯定会给宋家留出一个四大世家的位置来的，这样一来，吴家干脆就没有什么希望了！

    　　

    　　要知道，四大世家和五小世家虽然同为世家，但是说出去档次就要差了一大截，吴家肯定没有之前那么风光了！

    　　

    　　之后，其他几个世家也是报出了自己的家族的实力，而轮到陈老爷子的时候，陈狂澜想到自己受伤的孙儿陈宇天，心如刀绞，只是无奈的叹了口气，说道：“陈家没有产业，陈宇天原本是玄阶初期的实力，但是被废掉了，如今有的只有一个上古门派的靠山！”

    　　

    　　“上古门派？哪个上古门派？”这时候还没等雨水星等人先发话，康神医却是先开口发话了。<!---->

