    房间里瞬间安静了。

    邹青山毕竟是武道协会的会长，他很快从惊悚的情绪中回过神。

    轻叹一口气，邹青山对着几个人摆了摆手，淡然一笑，说道：“好了，大家都坐吧！”

    “小天，你和赵家那个恶毒的娘们有什么恩怨？据叶辰说，赵夫人要花了大价钱，要动用武道的人来对付你？”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，坐在了沙发上，点燃一根香烟，不急不忙地解释道：“爷爷，有些事其实挺戏剧性的，其实我跟他根本就没有什么误会，更谈不上恩怨了……”

    “哦？那你倒是说说，这到底是怎么回事？叶辰提到过，赵夫人到处说你拿走了属于她的东西？好像她对你身上的东西势在必得……”邹青山凝重的气息下，注视着秦天问道。

    “那根本就不是他的东西，事情是这样的，几天前……我下楼买早餐的时候，就在我身边发生了一起车祸，我身为医生，自然不能袖手旁观，就出手救了一对老夫妻，他们为了报答我救命之恩，就送了一块玉佩给我……”秦天将那天的情况仔细地说了一遍，当然也包括了和雨晴参加聚会时候的一些细节。

    “啪！”

    邹青山听完，怒了，怒拍桌面，喝道：“简直欺人太甚，哼……”

    “赵夫人？好毒的女人？竟然……竟然连自己的父母都下得去手？”徐天霸也怒了，不过他的表情有些不自然。

    好似他们根本没想到，这个世界上竟然还有如此恶毒的女人。

    “爸，他敢对小天动手，要不……我亲自去找她，敲打敲打她，如果这个女人再敢打小天的主意，我亲自拧断她的脖子……”邹束旻冷声说道。

    “闭嘴，你以为赵夫人是普通人吗？真那么容易对付的话，我用得着跟大家商量吗？”邹青山喝道。

    “我……”邹束旻低下头去，他一副不服气的样子，不过冷静下来，他也考虑到了关键的细节，赵夫人之所以最近几年风头正盛，就是她在大华搞出的大动作，直接将赵家的产业发展的非常快速，在大华也形成了属于她的一股势力。

    秦天整理了一下情绪，淡然一笑，继续说道：“你们也无须紧张，区区一个赵夫人，我还能应付。”

    说话时，秦天给了邹青山一个眼神，好像在这个眼神的示意下，邹青山读懂了什么。

    现在对于秦天来说，最重要的是齐景山的事情，赵夫人的事情，等齐景山回来以后，再收拾他不迟。

    “啊……”

    就在这个时候，屋子外面传来了一声尖叫。

    徐天霸一愣，喊了一句：“是茜歆，不好……出事了……”

    邹束旻见状，他的速度最快，整个人就好像一只火箭一般，直接急速蹿了出去。

    秦天自然也不慢，他赶忙也追了出去。

    当所有人到了后院后，看到地上一滩黑血，在徐茜歆的四周，形成了一个圆形的图案。

    所有人也感觉到现场突生一股凉风，好像空气里涌动着一种无比恐怖的气息一般。

    如此诡异的情况，谁也不知道到底发生了什么事。

    “茜歆，这是怎么回事？”徐天霸问道。

    “我……我也不知道，刚才好像有什么东西在我身上乱窜，很奇怪，明明没东西，可我……可我却感觉到有东西在我身上乱爬，然后……我手上的手镯就砰地一声，地上就……就多了这些东西了……”徐茜歆惊魂未定，惊慌失措地解释着。

    “别动……”

    就在徐天霸、邹束旻想上前去搀扶徐茜歆的时候，秦天突然喝道。

    他缓缓走上前，蹲下身，仔细观察着地上的黑血，凝重地回头望了一眼徐天霸、邹青山二人，说了一句：“看来……他们还没死心！”

    还没死心？

    手镯？

    邹青山、徐天霸对视一眼，二人心中已然明了这突发情况到底是几个意思了。

    徐天霸下意识低头看了一眼自己手腕上的那串秦天送的佛珠，轻叹一口气，望着邹青山说道：“哎……老伙计，看来咱们惹的麻烦还不小呢？”

    “嗯！”邹青山点点头，凝重地说道：“小天说的对，那个地方能去的人只有他，如果莽撞闯入，恐怕……后果不堪设想。”

    秦天起身，牵着徐茜歆的手跨过了那一滩黑血。

    “邹爷爷、徐老，你们在富州城不能久留，马上出发……”

    “现在？”邹束旻惊讶地问道。

    “是的，收拾东西，马上走！”

    “嗯！”几人点点头，在紧张的气氛中收拾完东西，赶往机场。

    邹青山、徐天霸等人，对刚才徐茜歆发生的那诡异情况，连问都不问了，好像每一个人的心理，都已经感觉到了什么。

    当然，有秦天在，他们都是安全的。

    一行人赶到机场后，坐了最近时间一班飞机，飞往京都。

    ……

    与此同时，富州城‘仙云’别墅。

    赵夫人的书房里，窗帘拉上，房门紧闭，书房里此时坐着几个他手底下最忠心的手下。

    “砰！”

    赵夫人怒拍着桌面，手指着桌面上的秦天的资料，怒道：“这小子到底什么来头？就在刚才，邹青山、徐天霸给我打来电话，他们……他们竟然威胁我？说我要是再打秦天的主意，他们就让我在大华寸步难行……”

    “叶辰这个成事不足败事有余的东西，竟然把我给卖了？”

    “这小子不就是个富州城一个底层的穷小子吗？他怎么会和邹青山、徐天霸这种人扯上关系了？”

    一旁的老者神色无比凝重，摇着头开口道：“夫人，事情恐怕没有咱们想象的那么简单，此子如果没背景，邹青山、徐天霸怎么会态度如此明确？公然给您发送这种信号，分明就是要保秦天安全……如果我们继续动他，必然会有麻烦，徐天霸还好说，这个邹青山……他在大华的影响力可非同小可！”

    “哼！，邹青山又如何！他拿走了夫人的东西，难道我们拿回来不应该吗？不仅如此，他不是很狂吗？我得想个办法，让他体验到什么叫做绝望……”

    赵夫人的双眼闪烁着一丝杀机，咬牙切齿地说道：“从资料上看，最近此子和一个叫柳馨的女人走的很近，应该是他的红颜知己，用她来交换……你觉得此子愿不愿意用玉佩来交换？”

    “一来，我们不费吹灰之力便可取回东西，二来，也可让这小子吃尽苦头，甚至……咱们还能出口恶气，嘿嘿……夫人，我觉得可以……”

    “好，那就这么定了！不过……我要请最恶毒的蛊师来助阵，此事不容有失，即使我拿到了玉佩，柳馨也好，秦天也罢……他们都得死……”

    赵夫人煞气缠绕全身，沉思了数秒，看了一眼现场的几个人，阴沉地说了一句：“我倒是要看看，这小子还能掀出什么大浪来……”

    【作者有话说】

    感谢书友-052398524810大佬的好评，感谢刘鹏大佬的金币打赏，谢谢你们的支持！

    求好评，求道具打赏（求鲜花、催更符、能量饮料、牛气冲天、爆更撒花、冲榜火箭、大神认证道具打赏）

    谢谢支持的每一位朋友！

