    绝色女子身材高挑，身后披着顺直的长发。

    她皮肤白皙如玉，在阳光下似若散发着一层玉光，双眸明亮纯净，气质温柔恬静，犹如从江南烟雨画中走出来的仕女。

    钟天地之灵秀，聚万物之灵萃。

    如此绝色佳人走来，让周围燥热的空气都似乎清凉了不少。

    绝大部分人，都还能够保持镇定。

    但总有一些不堪的人已经目光呆滞了，嘴角都流出了口水来而不自知。

    杨易第一眼惊艳。

    这是个不输于聂小倩的绝色美人，甚至还要略微胜出一筹。

    第二眼就眼神一凝，因为他认出来了来人，竟然是有一面之缘的夏钰，那个楚王府世子。

    前天晚上只是惊鸿一见，再加上对方狼狈的样子，杨易虽然觉得此女漂亮，但也就跟聂小倩差不多了。

    但今日对方换上了女装，他这才发现此女更美了，有种江南女子特有的古典之美。

    以免认错了，杨易特意看了看对方的人物面板。

    郡王：夏钰。

    年龄：18岁。

    修为：通玄境巅峰、血灵境巅峰。

    精通：儒学精通、绘画精通、权谋精通、政务精通。

    功法：星辰道、惊世皇拳。

    道法：星辰大手印、星辰剑法、摘星手。

    武技：惊世皇拳、踏龙步。

    “果然是她！”

    “只是她来这里，干嘛要穿女装？”

    杨易心中疑惑，以楚王世子的身上，夏钰完全可以跟在楚王身边，在灵隐寺深处招待王阳君等人。

    夏钰神色从容，对于周围那一双双惊艳火热的目光，完全视而不见。

    甚至就连杨易，也没有多看一眼。

    她步履从容地走来，径直来到书架前，只是稍稍看了眼，然后就轻启丹唇，用清丽的声音说道：“绿水本无忧，因风皱面；青山原不老，为雪白头。”

    “好！”

    “对得好，对得妙啊！”

    “真乃绝对！”

    ……

    周围的书生们纷纷高呼，各种恭维声如潮。

    夏钰神色淡然，对周围的恭维依旧视而不见，她看向书架前的中年文士道：“先生，这第一关我过了么？”

    中年文士收回了目光，他轻咳了几声掩饰尴尬，忙道：“当然，当然，小姐这对联对得绝妙，自然可以过关。只是，我们这诗会……”

    夏钰反问道：“难道你们有规定，女子就不能够参加么？”

    中年文士忙摇头道：“没有没有，那倒没有。”

    夏钰道：“既然没有，那我自然也是可以参加的。王宗师名传天下，小女子仰慕已久，因此今日特来拜见。”

    中年文士苦笑，只能够点头放行。

    大靖王朝虽然礼教并不森严，但诗会这种场景还真没有女子参加过。

    夏钰微微点头示意，径直朝寺庙深处走去。

    一路上，众书生纷纷让路，远看着她消失在回廊中，这才恋恋不舍地收回了目光，然后看着九副对联，心中更加急躁了。

    如此绝色佳人，如果今天诗会能够搏得头筹，岂不是可以抱得美人归了。

    宁采臣脸色微红，低声道：“杨兄，我感觉我要恋爱了。”

    杨易问言，差点没有一口老血喷出来。

    大哥，你确定你不是见色起意？

    难道你这一生，注定要用生命去爱么？

    夏钰是谁？

    楚王府世子，未来的楚王。

    她的身份注定是无法曝光的，也不可能嫁人。

    如果让楚王知道有人跟他‘儿子’谈恋爱，肯定会第一时间活剐了对方。

    但是这话，他又不好劝宁采臣。

    杨易轻咳了几声，说道：“宁兄，这女子气质非凡，文采出众，肯定是出自权贵之家。想要求娶到他，可不是件容易的事情。”

    宁采臣不但没有退怯，反而斗志高昂道：“所以，这次乡试我一定要高中，来年的会试也不能够落榜。只要金榜题名，那我就有机会。对了，我有了。”

    他眼睛一亮，连忙走到中年文士面前说道：“提笔四顾天地窄，我对‘长啸一声山月高’。”

    中年文士眼睛一亮，赞道：“好，对仗工整，意境承接完美，过。”

    “谢前辈。”

    宁采臣拱手一礼，他转头朝杨易道：“杨兄，我先进去了。”

    他刚要转身就走，眼睛忽然看向了寺门。

    哗！哗！

    众书生再次惊呼，纷纷看向了入口，竟然又是一个绝色佳人

    相比于先前的绝色佳人，这位显得活泼可爱，充满了青春的活力。

    一系紫衣，衬托得她的肤色更加白皙。

    杨易也转头，眼中闪过意外之色，来人赫然是夏紫凝。

    夏紫凝小口喘着粗气，双颊绯红。

    她用小手扇着风，一双明亮地大眼睛在人群中搜寻着。

    在看到杨易后，她脸色的笑容瞬间绽放，宛若百花盛开，让周围的空间都明亮了许多，许多人更是被这笑容给迷醉了。

    因为他们觉得，夏紫凝在朝他们微笑，并且还朝他们挥起了玉手。

    只是夏紫凝接下来的喊声，让他们绝望了，心碎了。

    “杨大哥！”

    夏紫凝欣喜喊着，三两步就跑到了杨易身前。

    她仰头看着杨易，又嗔又喜地说道：“杨大哥，你来杭州了，为什么不去找我？还有啊，我给你写的信，你怎么都不回我？我本来早就想去找你的，可是我王兄根本不让我去，我走到哪里都有人跟着。”

    两个冷峻的护卫，快速站到了夏紫凝身后。

    他们目光如电扫过众人，让周围的书生们忙收回了贪婪的目光。

    “信？”

    杨易暗暗皱眉，他没有收到夏紫凝的信。

    看样子，应该是被夏钰给扣下了。

    从夏紫凝刚刚透露的信息看，夏钰是反对夏紫凝跟他来往的。

    当初送了那么多的财物，估计也是‘到此为止’的意思。

    杨易也懒得戳穿，随口说道：“乡试在即，我忙着读书，后来就忘记了。”

    “哼哼！”

    夏紫凝鼓着腮帮子，对于杨易的话很不满意。

    不过她很快就笑了起来，欢喜雀跃地说道：“杨大哥，这灵隐寺你肯定是第一次来吧，我对这里可熟了，不如我带你四处转转吧。”

    周围的书生们听着两人的对话，恨得要捶足顿胸。

    这美少女是瞎了眼么，不然怎么会找上这这么一根木头，完全不解风情。

    并且，还这么痴情！

    他们恨不得以身相代！

