    “楚南！”

    就在道路那边，柳佳馨，宋允儿，两个人一起站在那里，原来她们从视频之中找到了一丝线索。

    楚南看着那两个姑娘的身影后，竟然飘着两个圆圆的刀刃，好像飞去来器，正向着她后背刺去。

    “不好！”

    楚南不由的呐喊一声，就在这个时候，那边有一个隐藏在屋顶上的人，拉着弓弩向他射去。

    “嗖！”

    那锋利的箭头直接就飘过了楚南的头颅，只是差上了一点的功夫，那头发就往上飘去。

    “咦！”

    楚南抬起头来，望着房顶上那人的脸，他好像就是昨天挑衅自己的那人，没想到又出现在这里。

    “别走！”

    楚南怒吼一声，刚想转着拳头向着前方砸去，这个时候他感觉到那白色的光亮，刹那间消逝。

    那人哈哈冷笑一声，接着手指用力弹着弓弩，又是嗖的一声，那长长的箭头，向楚南袖口射去。

    噗嗤一声，楚南感觉到自己的手上一阵冰冷，他感到那锋利的尖头，差一点就要划破自己的动脉。

    “楚南！”

    “快来！”

    两个姑娘捂着眼睛，也生怕那边的毒刺毒刃伤到自己，就在这个时候，楚南奋力的向前跳了过去。

    “呀！”

    他双手的力道可真是强，扣住了两个姑娘的腰间，这时那转动的圆刃，就在他的脸上划出一道血痕。

    那人猛地向着后方跳去，刚把弓弩收起，这个时候，楚南又感觉到身上现出了一道剧烈的光芒。

    “呀！”

    随着系统给予他那强大的力量，楚南直接抬起手来，抓着那两个飞去来，身子直接用力朝上一脚。

    他感觉到自己身上的气息，终于已经顶到了上面去，双拳打中了那人，轰隆一声，气息向下方旋转。

    “啊！”

    那个人挨了楚南这用力的一下，楚南手上的力道可是真强，直接就把他给摔到下面压死。

    那样的气息飘动的实在太厉害，楚南好不容易才收了一口气，他看着那破碎的尸体，无奈的说道。

    “这可怎么办，我实在是没有想到，这些伏击我的人，我竟然连他们一个活口，然而却也没有留下。”

    他现在也是垂头丧气，实在不知道该怎么办好，这时，楚南看着柳佳馨那样，也上去安慰她。

    “现在你真的不用担心，至少我的战斗力还不成问题，他们想要过来伤害谁，也要看看我的拳头答不答应。”

    说着楚南，嘴上又显出一丝微笑，然后又晃动着自己胳膊上的肌肉，无论如何还是真想逗她开心。

    “走吧。”

    两个人现在也是没有什么办法，要说现在唯一的线索也就是那个诡异的化工厂了，只是不能轻易过去。

    “楚南。”

    “我也看了那条短信，但是根据专家的侦查，那里是个假基站，不知道为什么发到老爷子的手机上。”

    “哦？”

    “那你想怎么做？”

    “尽管是假基站，但是我们现在应该过去看一看，万一不是陷阱呢，或者说老爷子真就在那里呢。”

    “也值得如此。”

    “我们先回去收拾一下东西，然后接着去那个地方，记住一定要行事，非常的隐秘，不要让人知道。”

    他们三人的心里都十分的紧张，一起向着门口走了过去，那边竟然甩着一个信件，立在了那里。

    “什么东西？”

    柳佳馨的脸色一霎那间一变，她现在感觉到心思一阵发颤，也不知道自己究竟该不该上去拆开。

    “别怕。”

    “我过来。”

    就在这一刹那的功夫，楚南向着前方走去，他看着那邮包的纸，好像是透明的，里面有这根长长的东西。

    “是什么呢？”

    楚南眨巴着眼睛，看着那边，生怕那里面一旦有炸弹该怎么办，过了许久才小心把信封拆开。

    “什么？”

    楚南看见那边竟然是一只苍老的手指，还带着鲜血淋漓，上面还有许多破碎的骨头渣子和血肉。

    “天哪！”

    只是一刹那的功夫，柳佳馨眼神一阵晕眩，她本来就是个胆小的姑娘，又怕见血，一瞬间就晕倒在地。

    “快！”

    楚南也是很着急，他直接用力的去压着柳佳馨的人中，过了好一会儿，柳佳馨才勉强起身喘着气。

    “那里…”

    柳佳馨伸着手向着前面指着，楚南也能猜到她的担忧，于是他就走了过去，发现那信封底有一行字。

    “你想到这是谁的手指了吗，聪明的孩子啊，希望你能猜出一个究竟，也千万不要让自己想的太多。”

    那一行字是用鲜红的血滴写成，龙飞凤舞，楚南望着柳佳馨那样，一脸惨白，却是欲哭无泪。

    “不要害怕。”

    “我们现在就过去。”

    这个时候，楚南就收拾好了东西，坐在了车里，双手紧着把着方向盘，打开了导航向前去。

    不知道什么时候那只灵鹉，也跟着落在了那玻璃前面，上面按着方向盘，轰的一声，车直着往前去。

    “小心！”

    楚南感觉到这鹦鹉说话也是非常准的样子，每当那边的大车差一点擦到自己，也就及时的躲开了。

    他现在用力的向着前方踩着油门，那边要经过一条高速公路，然后还要走一条小道进山。

    “别怕。”

    宋允儿轻轻的擦拭着柳佳馨头上的汗，那辆车转了一大圈，楚南望见远处的方向，有个铁塔。

    “刺啦！”

    楚南望着半空之中显着蓝色的电火光，他赶到那边的电线，都已经被撕扯断了，向着下方垂去。

    而自己现在要想绕到上面去，很显然要爬到一条已经被压坏的路，上面又有那陡峭的岩壁，需要过去。

    “允儿。”

    “我们得下车。”

    就在这个时候，那只灵鹉上下扑棱翅膀，他们顺着那岩壁的棱角，踏着小路，好不容易才到上面。

    “看！”

    楚南他们望着周围，却有许多僵化的尸体，那些尸体似乎已经死了许久，身子就好像木乃伊一般。

    “没有！”

    柳佳馨的脸色最开始显得很是哀伤，然而过了几分钟就显得惊讶，这些尸体里面并没有柳老。

    正当他们一筹莫展的时候，后面又有几个武者来。

    “喂！”

    “你小子！”

    “就是你下的手吧！”

    “敢杀我们天虎门的弟兄，怕不是找死！”

