
　　隐天岛，天雾山，无道宗。

　　宗主大殿之中。

　　楚缘在主殿用神光大号给澹台洛雪讲道。

　　而他大部分心神却是在小号上面。

　　小号则是待在偏殿。

　　此时此刻，楚缘开着小号，正在看着人物现状。

　　【您的大弟子叶落遭遇仙帝袭击】×563

　　【您的大弟子叶落遭遇大罗袭击】×4

　　【您的大弟子叶落遭遇半圣袭击】×2

　　……23sk.Com

　　【您的大弟子叶落与玉虚宫关系发生变化，当前关系为：不死不休】

　　叶落这是直接和玉虚宫杠上了？

　　还不死不休上了。

　　之前他记得，叶落和玉虚宫只是‘势同水火’，现在变成‘不死不休’了。

　　叶落说出去解决恩怨，就是去找这个玉虚宫了呀。

　　对此，楚缘也没法说什么。

　　解决恩怨的事情，他还能有什么好说的不成？

　　只不过，就是不知道，他的心肝大弟子，会不会有什么危险。

　　叶落都大罗金仙了。

　　应该也不会有什么危险吧？

　　楚缘估摸了一下。

　　总感觉叶落应该没啥事的。

　　除非圣人出手吧。

　　可要是圣人出手，他的神光大号是能够立即差距到的。

　　毕竟那股气息太强大了。

　　如果真的有圣人出手，那他也一定会出手的。

　　不过暂时没有圣人出手的痕迹。

　　所以他也不需要出手。

　　反正圣人之下，以叶落的实力，不会出事的。

　　这是楚缘对自家大弟子的自信。

　　楚缘一念至此，在大概扫视了一遍人物现状，发现没什么问题后，就关闭了小号，全身心投入大号，为澹台洛雪讲道。

　　……

　　与此同时。

　　玉虚宫这边，叶落打得正火热呢。

　　他一人单挑整个玉虚宫。

　　打得那叫一个凶。

　　玉虚宫所有仙帝，大罗尽出，连带两位半圣都出来了，依旧奈何不了叶落。

　　打到后面，只剩下那两位半圣在和手持至宝金色神剑的叶落战斗了。

　　叶落靠着至宝神剑，以及大罗金仙的战斗力，硬生生的和两位半圣僵持不下。

　　恐怖的战斗力一展无遗。

　　旁边的那些仙帝大罗，要不是刚刚被两位半圣护住了，怕是叶落随手一剑的余波都足以荡平他们了。

　　“太一剑尊！你来我玉虚宫大闹至此，也算够了！真以为你背后有一尊圣人，就了不得了？别忘了，我玉虚宫亦有圣人坐镇！”

　　玉虚宫一位半圣老祖歇斯底里的说着。

　　他那叫一个憋屈。

　　面对叶落，稍不留神就会被其剑锋斩伤。

　　可他要攻击叶落，却要束手束脚。

　　生怕把叶落击伤了，惹来那背后圣人的震怒。

　　“哪有如何？我与你玉虚宫之因果早已结下，如今只是了结罢了，就算双方圣人当面，又有何不可？”

　　叶落依旧不愿意放下手上至宝，反而攻势更加凌厉了几分，试图将两位半圣的围攻之中，找到机会。

　　“你已让我玉虚宫元气大伤，此事难不成还不够偿还？”

　　那半圣老祖气呼呼的说道。

　　“此因果早在下界便已结下，并且你是与我整个无道宗结下的因果，难道你觉得，如今已经足够？就算今日我不来了结此因果，他日我无道宗其他弟子照样会来了结的。”

　　叶落淡淡的说了这么一句。

　　之前发的一幕幕，他可还记得。

　　太玄界飞升通道被关闭。

　　他们去到过去，碰到玉虚宫之人想要强行下界，统治整个下界，统治不成，更是换成了摧毁整个下界。

　　最后还是他们出手，才勉强阻止了玉虚宫的动作。

　　无道宗与其因果，便是在那个时候结下的。

　　这还是不算整个太玄界的。

　　要是算起整个太玄界的，那因果就大了去了。

　　太玄界自上古开始，因为玉虚宫而断了飞升通道，无数修行者因此断了前路，这份因果延续了无数年，早已经大到没边了。

　　“那你到底想要怎么样？”

　　那半圣老祖气得不行，偏偏拿叶落没办法。

　　“我……”

　　叶落还想说些什么。

　　但他还没来得及多说什么。

　　忽然之间，玉虚宫的更深处，一股至强至高的气势升起。

　　在这股气势之下。

　　无论是叶落的气势，还是那两位半圣的气势，都显得渺小。

　　“圣人！”

　　那两位半圣脸色都是一喜。

　　明显，这是他们玉虚宫的圣人被惊动了。

　　有圣人带头，那么他们就不需要和这个叶落缠斗了，也不需要担心叶落背后的圣人会震怒什么的了。

　　一切都有他们家的圣人扛着。

　　反观对面的叶落，瞬间就是脸色僵硬了。

　　有一说一，他也知道玉虚宫有圣人。

　　但他也没觉得，玉虚宫的圣人会出手。

　　毕竟身份不同，他又没打算灭玉虚宫道统，玉虚宫圣人没必要以大欺小出手吧。

　　嗡！！

　　一只大手忽然从虚空伸出，往着叶落身上擒拿而去，试图将叶落抓住。

　　叶落眼睛瞪大，抬剑想要斩去，却根本来不及，只能眼睁睁的看着自己被抓住，内心一个念头升起。

　　玩大了！

　　……

　　一阵天旋地转之间。

　　等到叶落再度回过神来时。

　　他的周围早已经变了。

　　他来到了一座幽暗的殿堂之内，他自身坐在一道蒲团上。

　　在他不远处，一名中年人模样的男子同样坐着。

　　“玉清圣人！”

　　叶落瞳孔猛地一缩，他当然认出了这男子。

　　能够轻易把他挪移到这里的，玉虚宫之中，也就这一位了。

　　“叶小友莫慌，我并无恶意，不必担忧。”

　　玉清圣人仿佛知道叶落的慌张，连忙轻声道了一句。

　　他说话的同时，还把声音给尽量拉低，生怕因为声音太大，吓到叶落。

　　他哪里敢对叶落有什么想法。

　　别人不知道隐天岛那一位有多猛，当初在时间长河上亲眼目睹的他，可是知道的

　　这他敢去招惹叶落？

　　“玉清圣人，你将我挪移过来，可有何事？”

　　叶落迅速恢复冷静，开口说道。

　　“特请叶小友坐下，慢慢谈一番，如何了结因果之事，说不准，此事也用不着要打什么的，都是可以坐下来慢慢谈的。”

　　玉清圣人语气那叫一个和善。

　　要是被其他的圣人知道，以凶著名的玉清圣人还有这么友善的一面，一定会被吓惨了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十章 玉清圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 