
　　苏雨薇的问题，问得张谦修心里都有一些发慌。

　　反倒是苏雨薇一副很有信心的样子。

　　张谦修只好跟他讲了一遍，怎么认档位，苏雨薇先试了一下，嘴里还嘟囔着“一档、二挡、三挡，转数……”

　　原地试了几次，苏雨薇拧钥匙点火，缓缓启动车子，居然一次就成功了，没有熄火。

　　苏雨薇学的确实挺快，沿河路现在的人本来就少，张谦修开车四五分钟，苏雨薇虽然开了十来分钟，倒也有模有样，最后到了学校路段都没有换张谦修，一路慢慢开到学校门口，在张谦修的指点下停好车，拉手刹。

　　张谦修笑着说道：“你这多开两次都能上路了。”

　　苏雨薇感叹着说道：“开车也不难，怎么就会成了一个技术活呢？”

　　张谦修顿时哑然：“这看人，很多东西都这样，会的人觉得简单，对于不会的人来说，却是很困难的。”

　　苏雨薇想了一下，挥挥手：“不说了，我上课去了，你忙你的去吧！”

　　说着，苏雨薇推门下车。

　　张谦修也挥挥手：“媳妇，拜拜。”

　　苏雨薇回头瞪了张谦修一眼：“这么多人，别乱叫。”

　　张谦修轻轻一笑，钻到驾驶位，开车走人。

　　现在时间还早，张谦修准备先去找一下苏雨薇联系到的那个砌砖师傅，问问他建设仓库的事情。

　　那个师傅没有留下电话，只是留了一个县城的地址。

　　张谦修按照地址找过去，这就是一片“贫民窟”，低矮简陋又破旧的房屋，臭水沟就在路边，走过的时候还能闻到一阵阵臭味。

　　这一片没有门牌，张谦修问了好几个人，总算是问到了那个师傅的住处。

　　这师傅叫王良德，住处很小，只有一个房间，外面有一个木板搭建出来的厨房，厨房边上就是一条臭水沟，这生活环境着实是比较差的。

　　张谦修来的时候，房间门是开着的，一个三十出头，满身尘土的男子正坐在门口吃苗条。

　　“是王师傅吗？”张谦修问了一句。

　　王良德抬头，脸上有些疑惑，但还是立刻放下手里的面碗：“对对对，我是王良德，小老板找我？”

　　张谦修说道：“我媳妇应该找过您，我想要建一个仓库。”

　　“哦……记得！记得！苏姑娘找过我，您就是张老板吧？快进来坐。”王良德说着赶紧把自己刚才坐的凳子让给张谦修，将才吃了一半的面收进屋里。

　　“王师傅，你吃面，您边吃边说。”张谦修在凳子上坐了下来。

　　“没事！吃得差不多了。”王良德赔笑说着，又拿了一把凳子出来，这些凳子都是自己用钉子钉的。

　　张谦修也没有强求：“王师傅，如果我要建一个两三千平米的仓库，你能给建好吗？”

　　“这个没有问题。”王良德信誓旦旦地说道：“我们这周围租房子的，大多都是做工地，张老板要人的话，一句话的事情。”

　　张谦修问道：“质量方面呢？”

　　王良德略有些自豪地说道：“张老板，我跟你说实话，手艺好的师傅，要么跟着包工头，要么自己干，有关系的就去建筑队做大师傅去了。”

　　“建筑队里那些人，其实没啥手艺，我要是去的话，肯定干得比他们好。”

　　“而且，只要手艺好，包工头还有以前给我们活的老板，都会来找我们，赚的比建筑队多，还自由，所以手艺好的，都不怎么会去建筑队。”

　　“建筑队有时候也不愿意请我们，我们要的价钱高，他们去请一些学徒，做两天就能上手，比请我们划算多了。”

　　“但这手艺就不好说了。”

　　张谦修不知道王良德说的是真是假，但看王良德这样子，说话底气十足，似乎在这一个圈子里还有一些人脉：“王师傅，那材料方面呢？”

　　王良德说道：“有一些我能联系的，比如河沙、石灰、碎石，价格比张老板直接去买要便宜一点，但钢筋、车、水泥这些，我也只是知道行情，就算我去联系，价格也是差不多的。”

　　张谦修想了一下，问道：“王师傅会做预算吗？”

　　王良德略有些尴尬的笑了一下，说道：“张老板，你叫我估算，我能估个八九不离十，但要我想建筑队那样，估计也不行，我们都是凭经验去算的，他们都是学出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修倒是喜欢王良德这中坦率：“那行，王师傅，你跟我去看看地方，然后大概做一个估算，我要是觉得合适，就请你们来做，材料王师傅也给我联系一下，我自己去买。”

　　“要是我觉得不合适，今天给王师傅算一天的工钱。”

　　王良德办事倒是利索，立刻站起来：“张老板，工钱就算了，我们时间不值钱，那我们现在去看场地，行吗？”

　　“王师傅，你不先吃早餐吗？”张谦修说道。

　　王良德听张谦修这么说，点头：“那行！张老板等我两分钟。”

　　王良德说着就回去端起面碗，一个大碗，半碗面，他三口两口，还没到一分钟就全部给吃了下去。

　　张谦修看得都目瞪口呆，这完全就是塞进去的，根本没有咀嚼啊！

　　张谦修也明白，这其实就是王良德他们这个阶层的正常现象，有一点活了，吃饭都是紧赶慢赶。

　　王良德吃完，把碗放进房间的一个盆里，锁上门，说道：“张老板，等一下，我们有一个活，早上已经干了几个小时了，现在恰巧回来吃早饭，我去跟其他几个师傅说一声，让他们把剩下的活快点干完。”

　　张谦修点头：“好！”

　　王良德小跑着朝着巷子里面跑去，转过一个弯，王良德的声音传来：“老李、老赵，我跟一个老板去看场地，你们今天去把招待所的活给干完，把里面碎砖给人家弄出来。”

　　里面很快就传来两个男人的声音：“行，老王，哪里的活啊？到时候叫上我们。”

　　“还没定呢，我先跟老板去看场地。”王良德说着，又从巷子里出来了。

　　等王良德出来，张谦修问道：“王师傅也是一个小包工头？”

　　王良德摇头：“不是，我们这一伙人，有好几个师傅，都各自认识一些老板和包工头，自己接自己的活，手里没活就去问大家，会跟着一起干。”

　　“就好像我前些天接了一个招待所的活，我自己一个人也能干，但另外两个师傅没活，我就让他们跟着我一起干，我们都是按照出工天数算钱，大工高一些，小工低一些。”

　　“要是我们活了，也会去找他们，只要他们手里有活，也会带我一起，大家相互帮衬嘛。”

　　张谦修点头：“这也挺好。”

　　王良德说道：“都是混一口饭吃，我们也不敢在外面随便叫人，人家老板找了我干活，我带几个人去，老板不管我，反正价钱一早就谈好的，但没做好，老板是要找我问题的。”

　　“要是老板不给结工钱的话，我自己不说，另外还有其他人跟着我一起干活，这些人干的活没问题，我总不能不给他们工钱，所以我们都有一群固定的人。”

　　张谦修倒是有些相信王良德的话，毕竟他说的也是在理的。

　　不过，王良德这话到底有没有故意跟自己说这话，让自己放心意思，也不好说。

　　一路和王良德闲聊，到了平地村那一块荒地，学校那边已经有人在干活，学校外面也堆放了很多的竹子，孙奎看到张谦修，立刻就迎了上来：“张老板，今天有空过来看看啊？”

　　张谦修笑着说道：“带一个师傅来看看地方，准备开工建仓库了。”

　　孙奎说道：“还是孙老板这生意做得大啊！这说建仓库，立刻就建了。”

　　“我这也是小生意。”张谦修谦虚了一句。

　　聊了一会，孙奎也跟着一起去看地方。

　　对面的地方宽，王良德经常做建筑，看面积什么的，一眼看去准得很：“张老板，你这边，估计得有二三十亩地方，那也就是两万个平方左右。”

　　这上面具体也没有丈量过，不过大概面积也差不多了。

　　张谦修点头：“差不多。”

　　王良德问道：“张老板，你是打算怎么建？其他地方要不要规划，还是直接建在路边上，做仓库，到时候肯定要装货卸货的，在路边方便一点。”

　　其实，张谦修还是想要扩张的，于是也没有具体说，而是问道：“如果在这建一个仓库，大概要多少钱？”

　　王良德问道：“这要看规格，不瞒张老板，我们以前也没有做过这样活，我们把情况说明白了，到时候，有不对地方，大家也说得清。”

　　“就我知道，有一些东西对仓库要求不高，有些对仓库的要求比较高，您如果做高规格，用料那就是一个无底洞，多少都能用得下去。”

　　“您如果只是要建一个则风挡雨的地方，地面用水泥铺一层，18公分的红砖墙，屋顶盖瓦，算四米的层高。”

　　“我估摸着要四到五万。”

　　张谦修听到这个报价的时候，心里还是有些意外，建筑队给的报价可不止这些。

　　张谦修问道：“这四到五万大概是一些什么费用？”

　　王良德开始侃侃而谈：“因为只算了一层，所以地基没有算太深，只要挖一点地基出来就行了，一层也不用什么承压力。”

　　“最主要的花销就是红砖和水泥，一平方墙面，按照十八的墙厚算，要九十六块砖，这中间肯定是要浪费几块的，就算一百块。”

　　“按照一百块算，会稍微有一点多，但刚开始我们算多一点，总比后期少了好。”

　　“我们算五十米宽，六十米长，面积刚好是三千平，四米高，那就要用八万八千块红砖。”

　　“现在红砖的价格大概就是一毛，包送！”

　　“这就是八千八；水泥的价格有一点贵，地面铺十公分厚的混凝土，三千个平方，大概要的九十吨，现在一吨水泥200块钱，也就是一万八。”

　　“河沙现在五块钱一车，一车大概有1.2立方，一吨多一点，铺地面要用一百七八十吨，就算多一点，一千不到。”

　　“石头跟河沙的情况是差不多的。”

　　“最后就是钢筋，要看楼顶用楼板还盖瓦，盖瓦便宜，楼板散热没有这么好，价格跟地面差不多。”

　　“人工的话，如果张老板不着急，我可以叫几个人来，小工三块钱一天，大工五块。”

　　“大概三四千的工钱就够了，如果设计的比较好，没有很难做的地方，材料也都跟得上，还要少一点。”

　　听王良德这么一算，张谦修心里还是有一些惊讶，他要三千平的仓库，除了红砖和水泥用的钱有一些多，其他材料在他看来的，几乎不用什么钱。

　　工钱也比自己想的要少很多。

　　在上一世，张谦修回农村建了一套房子，五十万的造价，有三分之一是工资花掉。

　　而王良德给算出来，工资占比很低。

　　张谦修想了一下，说道：“价格方面没有什么太大的问题。”

　　王良德听到张谦修这话，心里也是一喜，要是这个活他们来做，今年就能过个好年了。

　　他是找到工程的人，分钱的时候，他就要比别人多分一些。

　　“张老板，如果你急用的话，我们今年就能给你做出来的。”王良德说道。

　　现在到过年已经只有三四个月的时间了，要把三千平的仓库建出来，工期还是有一些赶的。

　　张谦修没有吭声，其实他心里一直倾向把这个仓库交给王良德来做，他现在考虑的是，要不要把这一片全部规划好。

　　现在规划好了，免得以后再要扩建的时候，出现规划上的难题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第245章 底层人物免费阅读。https://xs.23sk.com 