    第126章 125.山神

    “老爷爷，快将那叶子放上去吧，这样我们就能拿到葫芦子了！”穿山甲期待的看着老爷爷。

    老爷爷稍微犹豫了一下，便将绿叶扔向了七彩莲座。

    毕竟这小穿山甲看着也不像坏人不是？

    他心中想着，只见那绿叶仿佛有神一样，随风动着，然后一点一点的往七彩莲座上靠。

    一碰上七彩莲座，那大火瞬间消失，上面两个种子十分显眼。

    但老爷爷和穿山甲仿佛眼睛瞳了一样，只看见了一个葫芦子。

    “老爷爷，我们快去拿下葫芦子吧！”穿山甲激动的说着，急忙来到七彩莲底面前。

    老爷爷也是想都没想，急忙上前拿下葫芦子。

    就在葫芦子被拿走后，老爷爷身前光芒一闪，一个身影缓缓落下。

    正是穿越而来的萧凡。

    刚一落地，萧凡就看见了那个七彩莲座和里面最后一个葫芦子。

    手一动，急忙将其收下，收入纳戒中。

    穿山甲见他如此，急的大喊：“你要干嘛？”

    他吓了一跳，那个是七彩莲座，要是被拿了，那怎么练……

    急忙停下思考，穿山甲惊出一身冷汗！

    “你是…神仙？”老爷爷看着突然出现的萧凡，惊奇的问着。

    萧凡心神一动，笑着说道：“对，我是这里的山神！”

    闻言，一旁的穿山甲脸色一变，心中暗骂不要脸。

    这葫芦山似乎也在生气一样，瞬间裂了开来，山崩地裂的样子十分恐怖。

    “不好，我们快跑！”穿山甲吓的不行，没有了七彩莲座，这山就要倒了。

    老爷爷也是吓了一跳，手中紧紧握着葫芦子不敢松开。

    萧凡见此，急忙抓起老爷爷和穿山甲，飞向了外面。

    有鸡符咒和兔符咒在身，任由那山如何落下，也伤不到他。

    见萧凡有如此能力，穿山甲是又惊又吓，这葫芦山突然来了如此能人，恐怕计划有失…

    而老爷爷见萧凡会飞，心中也是认定了萧凡就是此处山神。

    二人一甲瞬间逃离葫芦山，在天空中飞行了许久，萧凡看着一处茅草屋，缓缓落下。

    这里应该就是老爷爷的家了。

    “好了，没事了！”将老爷爷和穿山甲放下，萧凡目光看着这荒山野岭，心中总有种不太好的感觉。

    那样子就如同他平常用天眼注视别人一样，是被监视的感觉。

    所以…是谁在监视他？

    他眉头一皱，果然这葫芦娃世界不简单。

    “多谢山神救命之恩！”老爷爷恭敬的说着，活了大半生了，没想到临死前能见到神，那真是无无遗憾了。

    一旁的穿山甲见他如此，急的大喊：“他不是山神…”

    “哦？你说什么？”萧凡眼光冷冷的看着那个穿山甲，语气中杀气冲冲：“这怎么会有一只会说话的穿山甲？一定是个妖怪，看打！”

    手中黑魔剑出现，就要一剑斩了他。

    “不要！”老爷爷急忙拦住萧凡，解释着说道：“山神误会了，这穿山甲生性善良，他来此，只是为了让老头我拿来葫芦子，种下葫芦娃，好杀了那些妖怪而已…”

    穿山甲缩了缩脑袋，急忙怂在一块儿，现在他可不敢乱说话，不然这假山神真的会杀了他。

    “原来如此…”萧凡点点头，但心中没忍住一笑，就是他释放了妖怪，还说不是和妖怪一伙的。

    “那好，”萧凡看向老爷爷：“那你现在就种下葫芦子吧！”

    老爷爷点点头，将葫芦子拿有手中，正想着种在哪里，但只见那葫芦子自行的飞出手中，落到地面。

    葫芦子用他那恐怖的力量，瞬间击开大地，落入其中，在大地中缓缓发芽，正欲伸出地面，却被那石头给挡住，所以他手一动，瞬间破开大石。

    双召来山间清水，用大水来浇灌自己，才能渐渐生长。

    葫芦滕从一个石头，快速的生长到另一个葫芦滕上，很快就将两个大石头连在了一起。

    这时，天上风起云动，瞬间黑云密布，大雨落了下来。

    大雨浇在葫芦滕身上，上面一个又一个的葫芦开始生长。

    总个七个葫芦娃，有着七种不同的颜色，仅仅用了片刻，葫芦娃们就从小小的葫芦生长成了大葫芦。

    七个葫芦在风中摇动着，稚嫩的声音喊着：“爷爷，爷爷！”

    “诶，诶！”老爷爷瞬间喜笑颜开，上前抱着那些葫芦。

    “乖乖，这穷山恶水的，也没什么东西给你们浇灌，等过几天爷爷下山，给你们弄点好东西！”

    老爷爷说着，似乎又想到了什么，介绍着萧凡：“这是山神大人，来，叫山神！”

    “山神山神…”

    葫芦娃们一个个认真的叫着，萧凡却是面色平静，都是注定要练丹的，他不可能对他们有感情。

    “好好生长！”

    放下一句话，他就朝着山的那一边飞去。

    现在葫芦娃们都没长大，留在这里也没意义，不如先去找一下小蛇精玩玩。

    见他离开，穿山甲心中一喜，但很快又眉头一皱，因为七彩莲座依旧在萧凡手中，没了七彩莲座，要如何练七星丹？

    前面老爷爷依旧和葫芦娃们喜笑颜开着，而穿山甲则小心翼翼的跑开了，他来到一处大山前。

    到这大山前，他急忙下踢，恭敬的说道：“请山神前来！”

    随着他话语落下，大石缓缓松动，一点一点的变幻位置，很快，大山中一个苍老的人脸缓缓出现。

    “穿山甲？你怎么回来了？事情办的怎么样了？”山神缓缓开口，语气显的十分苍老。

    实际上他本身就都到不行了，此处大山早就被神给遗忘了，而他做为山神，已经9999年没有人祭拜了，若再无能量支持，他这山神也可能死去。

    “回山神大人，葫芦已破，蛇妖已跑，那老头也种下了葫芦子…”穿山甲缓缓说着，不敢有一丝隐藏。

    山神点点头，一切都在计划中…

    “但是…”穿山甲心惊胆战的看了眼山神，深吸一口气，才缓缓说道：“但是七彩莲座被一突然出现的人拿了，还有葫芦妹的种了也被拿了。而且…那人也自称山神……”

    (本章完)

