    第412章高强度工作

    “好累！”

    希尔顿酒店，高层的总统套房，住一天就要一万八。

    高跟鞋被随意的仍在地上，阿雪整个人就好像一只大懒熊，趴在松软洁白的床上，

    时间过得很快，距离百乐香飘茶工厂剪彩仪式已经过去了半个月的时间。

    不过和之前不太一样，这一次的陈长青，并没有长时间的留在东山市，而是带着阿雪在各个城市之间来往飞行，现如今两人来到了热河。

    这也是阿雪为什么会喊累的原因。

    毕竟这大半个月的时间里，她的工作异常忙碌。

    其实早在半个月前，也就是两人刚刚乘坐飞机前往东山市的时候，陈长青就已经提醒过阿雪，之后的这段时她的工作会特别忙，不过当时的阿雪没有太过在意。

    这里要说一下，陈长青为什么会在各大城市之间往返。

    如果说第一次来东山市，陈长青只是抱着考察项目的心态来了的，那第二次来东山市，陈长青脑海中已经有了一个大致的企业发展构架。

    如果想要将百乐香飘茶销售到全国。

    除了产品质量，以及广告推广这两项之外，还有一个很重要的因素就是货运。

    九七年的种花，可不是二十年后那个快递物流产业极其发达的时代，全国上下的物流，只有一个邮政公司，在不就是大货车拉运。

    要么不做，要做就做到最好。

    陈长青调查过，全国一共有六百六十三个设市城市，其中直辖市四个，地级市二百九十三个，县级市三百六十六个。

    刨除十几个实在是不怎么方便的城市，陈长青预计在全国六百五十个城市里面，每一个城市都有一家属于百乐集团的大型物流仓库。

    所以在之后的这半个月的时间里。

    每天陈长青不是在考察项目，就是在考察项目的路上。

    多的时候一天七八个城市，少的时候一天也要跑两三个城市，先是考察，然后是圈地图，在每个城市找两三个适合的地方，然后前往下一个城市。

    即便是陈长青这样的怪物，都免不了感觉疲惫，更别说阿雪了。

    万幸，陈长青现在级别够了。

    不需要一个城市一个城市的签合同，以他的财力，等考察的差不多了之后，可以按照省份，直接召开一个投资研讨会。

    可即便如此，大半个月的时间，跑了七八十个城市的阿雪还是累得够呛。

    这不，两人刚一下飞机，阿雪回到酒店的第一件事，就是趴在床上当咸鱼。

    没办法，太累了。

    “呜呜呜~”

    房间内，热水器发出刺耳的声音，坐在沙发上的陈长青抬头看了一眼：

    “水开了。”

    躺在床上装咸鱼的阿雪，脑袋闷在枕头里：“哦，知道了。”

    陈长青：“？”

    看着躺在床上一动不动的阿雪，陈长青无奈的摇摇头：“不是你说要喝茶吗？”

    人与人的体质不同，陈长青是怪物，不能用怪物的标准来衡量普通人。

    长时间高强度的工作，迫使阿雪只能通过茶碱来打起精神，特别是最近四五天的时间，阿雪每天都要喝大量的茶水，不过和一般人不一样的是，阿雪却没有出现黑眼睛。

    如果不是看她茶不离手，整个人经常打哈气，陈长青甚至以为对方和自己一样，都拥有怪物级别的身体素质。

    而随着陈长青这边话音落下，如同一条咸鱼一样，阿雪在床上拱了拱：“老板，我是很像喝茶，但我现在好累。”

    不过下一刻，似乎想到了什么，阿雪抬起头，在保持身体不动的情况下，硬是一点点将脑袋挪了过来，凌乱的发丝，半边脸压着白色枕头。

    因为实在是太白，以至于让人不由有一种错觉，就是阿雪的皮肤比枕头更白。

    而随着脑袋终于转了过来，阿雪机灵的眼珠一转，一副戏精附体的模样：“老板，救命啊，我被凶残的床垫大妖怪抓住了，她不让我动。”

    陈长青一脸黑线：

    “所以？”

    见陈长青不为所动，阿雪装出可怜兮兮的模样：

    “老板，宝宝好累，想喝茶。”

    话音落下，陈长青不由气恼的说道：“我是老板还是你是老板？”

    阿雪：“嘤嘤嘤？”

    看着躺在床上，一副咸鱼模样的阿雪，倍感无奈的陈长青只能起身：

    “茶叶在什么地方？”

    看见陈长青起身，阿雪脸上不由浮现出胜利般的笑容：“在行李箱里，有一个粉红色的茶罐。”

    总统套房的门口，放着一个小型行李箱。

    里面有什么东西陈长青也不知道，他没有乱动别人东西的习惯，眼前这也是他第一次打开女生的行李箱，以至于心中莫名其妙的，居然有几分小激动？

    不过阿雪的行李箱，并没有想象中的那么乱。

    里面的东西不多，衣服归置的很整齐，里面有水杯，充电器，笔记本电脑，一个古朴的首饰盒，因为表层是半透明的，能看出里面有半块圆形吊坠？

    除此之外，还有一些该有的，不该有的。

    陈长青索性当没看到。

    五分钟后，拿着一杯茉莉绿茶的陈长青走了过来，并将茶杯递了过去：“小心点，刚烧开得水，别烫到了。”

    从床上爬起来的阿雪小心的接过，随后一脸羞红的看着陈长青：

    “老板，你没乱翻我行李箱吧？”

    陈长青老脸一红，但却装出一副正派的模样：

    “乱翻什么？”

    阿雪则直勾勾的看着陈长青，表情就好像内心戏十足的小恶魔：“内衣啊，特别性感的那种，晚上穿给你看，而且我还准备了冈本001。”

    陈长青：“？”

    深吸了一口气，陈长青没好气的瞪了阿雪一眼：

    “看样子还是不累，下午再带你跑两个市。”

    一开始脸上还带着小狐狸的笑容，此刻听到陈长青提起工作，阿雪瞬间苦着脸，连忙求饶道：“老板，我错了，放过阿雪吧，真的吃不消了。”

    陈长青：“……”

    深吸了一口气，隐约感觉有不可名状的生物正在注视着自己的陈长青，连忙表示：“我怀疑你在搞颜色。”

    阿雪撇撇嘴，主动凑了过来，明亮的大眼睛，过分的睫毛忽闪忽闪的扇着：

    “我没有，看我这双纯洁无辜的大眼睛。”

    俏丽的面庞，羞红的脸蛋，

    某一个刹那，说真的，陈长青真的有几分心动，但他克制住了：

    “不好意思，大眼睛没看到，不过看到了眼屎。”

    “老板，你讨厌。”

    “行了，别闹了，一会睡一觉，好好休息一下，晚上请你吃大餐。”

    “明天不是要去魔都吗？”

    “不去了，最近太累了，生产队的驴都不敢这么用，明天给你放一天假，正好去热河的避暑山庄玩一天，就当是带你放松了。”

    “mua~”

    “老板万岁。”

    “……”

    “老板，不好意思啊，要不我给你擦擦？”

    “滚蛋！”

