    蓝希拧了拧眉，不知为什么，她就很不喜欢这种柔柔弱弱的样子。

    明明她没有做什么，搞得好像她是个恶人。

    莫景臣俊脸冷沉的看着杨雪，“不会说话就别说。”

    突然被莫景臣一怼，杨雪有点懵，表情更加委屈了，可怜兮兮的道：“我，又说错话了吗？”

    莫景臣没看她，但是表情特别冷漠，“知道自己说错了话，就别再说，没人愿意听。”

    杨雪：“……”

    蓝希：“……”

    在杨雪的圈子里，从来没有遭遇过，被男人用这样的语气说过话，因为她从小乖巧听话，大家对她都比较呵护关爱，现在当着大家的面，被莫景臣这样说，让她感觉很不好受。只得委屈的揪了揪易少卿的衣袖，希望他能帮帮她。

    可易少卿毫无反应，只是淡淡的看了她一眼，什么话都没有。

    杨雪顿时觉得很难堪，憋着嘴，表情都快要哭出来。

    蓝希倒是有点对莫景臣刮目相看，没想到，他对女人还挺狠的，一点都不怜香惜玉，不过，他的这个一点也不怜香惜玉让她很喜欢。

    易少卿对杨雪遭遇了什么不在乎，他只关心，蓝希刚才说的那句她和蓝家已经没关系的话。

    他忽地问道，“你说那句话什么意思？什么叫跟蓝家没有关系？”

    蓝希神色淡然，“就是没关系，你知道就行了，我没必要跟你解释。”

    易少卿唯一能想到的就是，“你是不是又跟明叔吵架了？”

    莫景臣突然站起来，拉着蓝希，“走吧，别吃了。”

    他讨厌看到易少卿跟蓝希说话的样子。

    其实，蓝希也已经没胃口。

    在他们走后，杨雪委屈的对易少卿说：“少卿哥哥，你刚刚为什么不帮我？”

    “帮你什么？”

    “蓝希她男朋友这么对我说话，你就不会感到没面子吗？我可是你的女朋友。”

    在杨雪的认知里，男朋友就是应该保护自己的女朋友，让对方有安全感。可她在易少卿的身上，完全没有体会到什么叫安全感，易少卿对她太冷淡了，好像她就是可有可无的存在。

    易少卿表情很冷淡，“他也没说错什么，的确是你惹了蓝希不开心，他帮自己的女朋友并没有什么错。”

    听了之后，杨雪诧异的瞪大了双眼，“你也知道他是为了自己的女朋友，那你有为我考虑吗？”

    易少卿现在想的，都是蓝希刚才说的那句话，他只想赶快弄清楚到底是怎么回事，对杨雪说的这些，根本没心思去想。

    拿纸巾擦了擦嘴，他说：“走吧，送你去上班。”

    杨雪虽然很不甘心，但是也没办法，她现在不想跟易少卿闹不愉快，两人才刚刚确定关系没多久，她不想弄得太糟糕。

    只好乖乖的跟在易少卿的身后，坐上了他的车，让他送她去公司。

    从早餐店出来，蓝希对莫景臣说：“这么狠？人家可是女孩子，说话都不温柔一点。”

    莫景臣一副理所当然的样子：“她又不是你，为什么要温柔？你以为谁都像你一样，可以让我特别对待？”

    蓝希做出一副受宠若惊的表情，“原来我的待遇这么好！”

    “你才知道？”

    “好像，也不是吧！”

    当然是很早就能感觉到，他对她的这份与众不同，否则的话，两人的关系也不会到现在这样。

    莫景臣的脸色，忽然认真了起来，“看到前男友有了新欢，心里很不舒服？”

    蓝希：“……”

    他的这句话，真是满满的醋味。

    蓝希眼睛微微转了转，故意的说道：“是啊，心里很不舒服。”

    闻言，莫景臣的表情，猛地一沉。

    以肉眼可见的速度，变得冷凝，可以看得出来情绪变得很低沉。

    蓝希突然噗嗤的一声笑了。

    把莫景臣拉回了现实，看着她的笑脸，莫景臣忽而危险的眯了眯眸，抬手捏着她的下巴，“你的心里，到现在都还在意他？”

    蓝希故意挑衅，“你觉得呢？”

    莫景臣没说话，只是眼神的低落，证明了他现在的心思。

    蓝希敛了敛眸，突然心软了。

    “跟你开玩笑的，他交几个女朋友，我都不会不舒服，因为早就已经不在意了。”

    有了这句解释，莫景臣的表情才和缓了一些，没有那么低沉。

    眉眼再次染上了独有的温柔，“真的？”

    “嗯。”蓝希应了一句，然后傲娇的挥掉他的手，“我真是脑子有毛病才跟你解释。”

    说完，迈步往小区里面走，“回去补觉，不许吵我。”

    虽然昨天在房间里待了一天，但是蓝希一点都没睡好。

    盯着她落荒而逃的背影，莫景臣却心情甚好。

    ……

    易少卿送杨雪去上班的地方之后，回到了蓝家。

    蓝新明不在家里，易萱萱和徐知薇都在，看到他回来，徐知薇开心不已，“少卿，你终于回家了，这几天跑哪里去了，妈好担心你。”

    “蓝希和明叔之间，又是怎么回事？”

    他不想寒暄，只想知道到底发生了什么。

    “还能怎么回事，决裂了呗。”易萱萱在旁边悠闲的磨着指甲，一脸得意的样子，“告诉你一个好消息，她跟爸爸断绝关系了，以后都不会再回蓝家。”

    “什么？”易少卿听了之后，很不赞同的看着她们，甚至特别愤怒，“你们怎么能这样对她，你们知不知道她失去了什么！！”

    他的愤怒，让易萱萱觉得很莫名，“你是疯了吗？她们断绝关系不是正好？你可以继续去追求你心中所爱啊，两全其美。”

    易萱萱巴不得所有人都去追蓝希，这样，莫景臣和蓝希就没机会，而她，就有机会。

    可易少卿却像看疯子一样的看着易萱萱，难以置信她怎么可以说出这种三观崩塌的话来。

    “别忘了，你们现在住在蓝家，怎么还能说得出来这种话，蓝希永远都是姓蓝。”

    “那又怎么了？爸爸不喜欢她，不要她。”

    易少卿指着易萱萱，语气不善，“是不是你又在明叔那里挑拨离间，让他们父女俩发生了争吵。”

