    老夫人心中更郁闷，她坐在院中，等着西苑闹腾，可是却没有，钟以夏的恨意宛若石沉大海，且连一个波澜都不曾起。

    “母亲，锦灵入桓王府，也不说回来，这孩子就这么进桓王府了吗？”

    是啊，她还想着锦灵能凤冠霞帔，风光大嫁的。

    然而并没有，她连给女儿准备嫁妆的机会都无啊。

    本来老夫人计划着让桓王娶钟锦绣的，只要她入桓王府几年未孕，她便可以将钟锦灵送去的。

    到时候求一个平妃的身份嫁人，并不难。

    可...都是她毁了自已的计划。

    至于现在...皇上爱重桓王，有意扶持桓王，如今桓王在朝堂的势力能与太子平分秋色了。

    所有人都臆测圣上有意桓王，所以才让她起了心思。

    哼，钟锦绣，你是公主又如何，你嫁给沈明泽又能得到什么，将来若是桓王能够登基，锦灵成为皇妃，你不是依然要俯首称臣吗？

    小杨氏不知老夫人心思，她只觉得自家女儿选择桓王是对的。毕竟桓王府高门大户，又是圣上的亲子，将来说不定就...

    就是成王府有些讨厌，非要在这个时候成婚，成婚就成婚呗，还娶的这么好。

    “母亲，你说成王府是什么意思？”

    “能什么意思？不过是为了面子，锦灵另嫁他人，成王府若是想要全了面子，就要寻一个高门大户的孩子做儿媳妇。”

    小杨氏低估道：“怎么就让他寻着了啊。”

    钟老夫人也想问，怎么就让他寻着了，如今钟锦灵在桓王府，必须要过的好，若不然，他们二房便成为笑话了。

    几个人正说着话，钟锦绣突然间来了。

    老夫人与钟锦绣的关系不冷不热，看着她冷哼一声，并不言语。

    钟锦绣只当做没瞧见。

    钟锦绣道：“二妹入桓王府，时间仓促了点，这里是我和锦心妹妹的一点心意，送给二妹做添喜了。”

    桃子将锦盒递上去，里面的东西倒是出彩，一整套牌面。

    小杨氏见到钟锦绣，端着道：“你有心了，锦灵必定会欢喜的。”

    欢喜吗？

    “这里还有一喜帖，本来是姑母要亲自送来的，可是...我这就跑个腿，至于去不去的，我父亲的意思是二叔身子不爽利，就不必去了。”

    “我们不去你还送什么？”

    钟锦绣微笑道：“你们不去，但老夫人一定要去啊，这名义上也是您的外孙成婚，您不去，面子上多不好看。”

    您不去，怎么能够看那一出好戏呢。

    “成王府办喜事，桓王必定会领着侧妃前去观礼的啊。”

    钟锦绣将喜帖放下，便走了。

    成王府这次婚礼办得虽然是急，但却又恍惚早就准备好的了。

    不见一丝慌乱。

    婚礼当日钟锦绣刻意去东苑接了老夫人出来，还拉着钟锦心同老夫人坐一辆马车里面。

    在外人看来，一片祥和。

    关起车帘，老夫人瞧着这一个公主一个郡主的坐在自已身边，心中憋闷的很。

    这两个都不是自已的亲孙女。

    马车出发，钟锦绣倒是不理会老夫人，而钟锦心毕竟是被老夫人养大的，做不来不恭敬的事情，她一会给老夫人腿上盖着一个小被子，一会给老夫人捏捏腿，对钟锦灵老夫人倒是没有甩下脸去。

    “锦心，在你母亲身边可还好？”

    钟锦心道：“就那样子了，不过我最近都在梁府学习，母亲说，让我安心学业，不去想别的。”

    老夫人微微眯了眯眼，这丫头...自已的教育到底是哪里出了错呢。

    怎么就这般忤逆？

    她敛眉，认真的观察着面前的女娃儿，还是一样的温婉知礼，不似钟锦绣那般，浑身刺猬似的。

    “哎，锦心，如今咱们家女娃，只剩下你跟锦婉没与定下人家了？锦心可有想过将来嫁给什么人？”

    钟锦心没想过，对于男人，倒是也不怎么上心。

    钟锦绣笑了笑道：

    “呵呵，老夫人，听说姑母是您从小带到大的，关系匪浅，这些年姑母对您更是尊重有加，这长这么大，唯一一次忤逆您，好像是因为您当年给她寻了一个夫婿，是个七老八十的举子吧。”

    “那时候姑母才十六岁呢。”

    老夫人面色一黑，暗暗的瞪了钟锦绣一眼。

    钟锦心暗暗瞧了一眼钟锦绣，似乎想要印证此事的真实性。

    “那姑母最后怎么就嫁给了成王呢？”

    钟锦绣笑望着老夫人，问：

    “以我们家当时的境况，嫁给成王门当户对。”

    钟锦灵点点头，表示懂了。

    老夫人辩解道：“当初咱们武将世家，能够嫁给文人，瞻仰文人之气，是咱们家高攀...”

    钟锦绣问钟锦心道：“锦心，若是你来选择，你会如何？”

    “父母之命媒妁之言。”老夫人正欣慰自已教育的好，然钟锦心话锋一转，“我相信父亲和母亲不会给我寻一个行将就木的老头子的。”

    “虽然成王不着掉，但好端端的活着，这些年虽然领进门许多妾侍，但是姑母的地位却无人敢撼动，且成王府上就表哥一个孩子呢，这足可以见，姑母当初选择成王是对的。”

    钟锦绣颔首道：“是啊，那个行将就木的人，不几个月便死了。”

    钟锦心为老夫人捏胳膊手微微一顿，随后抽回了手指。

    她坐在钟锦绣身边，道：“成表哥的婚事，桓王也会参加的吧，就是不知，二姐会不会去。”

    “我猜她会去的。”

    “为什么？”

    “因为桓王喜欢看人心碎的感觉。”

    “啊？”

    钟锦绣最是了解萧睿翼的了，他的东西绝对不允许旁人染指，惦记都不成。

    而他不会放过任何一个机会，刺激旁人，来证明女人的真心。

    钟锦灵投奔他，说倾慕他，到底是倾慕他还是倾慕他的身份，这一点桓王想要证实，不然如何能确定到底是宠爱她还是抛弃她呢。

    “锦灵妹妹能不能得到桓王的喜爱，就看今日的表现了。”

    老夫人听着钟锦绣的话，皱巴的手指紧紧抓了抓手中的暖炉，总觉要要出事。

    老夫人心中默默想着：钟锦灵你要给我争气啊。

    可是今日萧睿成成婚，桓王为何要带锦灵出来？他不该带正妃吗？

    虽然心中高兴桓王能选择带侧妃来，可这个场合，不合适。

    然而桓王这次带钟锦灵的来的意图，其实很简单，他知晓钟锦绣一定会参加，所以他故意带着钟锦灵出门，就是想要让她看一看，她没有选择嫁给他，是她这辈子做的最错误的事情。

    然而他错了，他带着钟锦灵去了成王府，却遭遇到了全所未有的窘迫。

    钟锦绣到达成王府，正瞧见她姑母和成王站在门口迎接贵客，她上前去见礼，随后她姑母领着她们入了后院。

    钟锦绣见着了多日不曾见的好友，一是闽南月，一是梁青云，闽南月是人逢喜事精神爽，嬉笑妍妍。

    “今日可是你表哥的婚事，你怎么还迟到？”

    钟锦绣可委屈的很啊。

    “你啊，可别怪他，我可是听说成王府和钟府之间有猫腻呢。”梁青云神秘的对闽南月耳语几句，“我瞧着今日她也来了，真是怎么好意思啊。”

    “真是可怜了姜蕴涵。”

    姜蕴涵今日的新娘子，亦是被皇上封了郡主的。

    “你们可别这么说，我们家成表哥可是一个知冷知热的好男人，他啊定是会好好对待我这位新表嫂的。”

    钟锦绣知晓，萧睿成心善，定是会善待这位新夫人的，且姜蕴涵温柔贤淑，知书达理，想来过不久，便能够收服表哥的吧。

    梁青云微微撇撇嘴道：“希望如此吧。”

    钟锦绣瞧着闽南月，揶揄道：“怎么样，魏小夫人？”

    闽南月面色微红，道：“都一样啊。”

    “哦，都一样啊。他来了吗？说来我们还不曾好好见过他呢。”

    “去去去，见你的沈明泽去。”

    几个人打闹一阵，才听见道说是新娘子来了。

    “走，咱们观礼去。”

    成王这次娶媳妇是破了血本了，无论是排场还是这喜面，都说破了格的。

    前厅，聚集了许多人，她们好不容易才挤到前面观礼。

    只是抬头却瞧见钟锦灵还有他身边的桓王殿下。

    她微微笑着，算是与她们打招呼。

    只是钟锦灵似乎没有瞧见她，目光所及，尽是面前的新人儿，眸中晶莹，双唇紧紧抿着，委屈极了，恍惚是始乱终弃的人是萧睿成呢。

    这大大的不好呢。

    梁青云小声提醒道：“你家这位二妹怕是来砸场子的。”

    钟锦绣微微笑着，道：“让她砸，总归不是我的婚礼。”

    “得，你心真大。”

    钟锦灵的表现，大多人都瞧着呢。

    本来嘛，成王专程邀请了桓王和桓王侧妃来观礼，便是要让锦灵瞧一瞧，做他儿子的媳妇好，还是做桓王侧妃好。

    这第一嘛，侧妃可是没这个排场的。

    这钟锦灵在桓王府过的好不好，今日瞧见，那定是不好的，若不然亦不会如此失礼的。

    瞧她委屈的模样，加上你绝妙的人儿，可不就让人心疼。

    只可惜了，她姑母又不是个瞎子，早就让人挡了她的目光，定是不让她儿子瞧她一眼的。

    礼成之后，她们几个去讨赏钱了，再回来，便瞧见她姑母正和老夫人训斥钟锦灵呢。

    “你做这幅样子做什么？今日我成王府办喜事，不是办丧事。”

    钟锦灵眼泪吧嗒吧嗒的往外落，这可真是气坏了钟以夏。

    老夫人瞧着钟锦灵道：“锦灵，听话，把眼泪擦了。”

    “祖母，表哥他怎么能娶...”

    啪...

    钟锦灵生生受了老夫人一巴掌，惊慌不已。

