    这话终于令苗诗诗破涕为笑。

    她眼睛里散发出疯狂歹毒的光，无比激动道：“妈妈？

    是不是爸爸准备对那个老家伙……”

    “嘘！”毛玉梅赶紧捂住苗诗诗的嘴巴。

    “小心隔墙有耳、祸从口出！”她低声交代。

    殊不知。

    她们母女俩的一言一行，已全部落入大黑二人的眼睛和耳朵。

    苗家别墅外的小树林里。

    大黑摘下耳机。

    暴怒的眸子里染上一抹肃杀。

    很好！

    原本他还打算按照老大的吩咐。

    只找老太太的藏身之处，暂时不打草惊蛇。

    可事实证明。

    对敌人仁慈，敌人就总是在背后出幺蛾子、捅黑刀。

    既然这苗家母女非要往作死路上狂奔。

    那他就做个顺水人情，推她们一把吧！

    想到这里。

    大黑果断掏出电话，拨出去：“喂？

    我是大当家。

    立刻召集分部所有兄弟。

    我要安排紧急任务。”

    ……

    苗欣放学后去了一趟兴隆药业。

    她是兴隆药业的老主顾。

    开发部经理杨钧接见了她。

    杨钧是个30岁出头，态度严谨、不苟言笑的行业精英男。

    可一看见苗欣。

    他俊朗的脸上就露出亲切笑容：“苗小姐，您又给我们带来了什么新药？”

    “这次不是新药，而是一种新型电子检测仪。”

    苗欣从包里取出个火柴盒大小的东西递给杨钧。

    然后打开电脑。

    开始详细讲解检测仪的原理和使用方法。

    杨钧越听越惊讶。

    等苗欣讲解完后。

    他将检测仪小心翼翼收进盒子里。

    郑重道：“这东西简直是心脑血管疾病患者的福音。

    我这就拿去技术部做测试。

    一旦测试合格。

    立即签约，批量生产上市。”

    这么大喜讯，苗欣听完，脸色却有点尴尬。

    迟疑一下，她道：“不好意思杨经理。

    我最近手头有点紧。

    所以。

    咱们能不能提前签约？”

    “没做测试前，肯定不能签约。”杨钧摇摇头。

    见苗欣脸上露出失望。

    他又道：“不过苗小姐是我们的老顾客。

    您提供的药剂和仪器从不存在质量问题。

    这样吧！

    合同还是等到测试结果出来后再签。

    但我可以以个人名义替您担保。

    先帮您把版权费支取出来。

    您看这样行吗？”

    “太感谢了！”苗欣紧锁的眉头，终于舒展开来。

    她是真的缺钱。

    虽然她在黑客联盟声名赫赫。

    但她极少接单。

    就算有交易做。

    也是帮寒爷解决生意上的难题。

    偶尔开发个游戏，卖出去的版权费，基本上全用于开发新游戏了。

    她没存钱的习惯。

    当然。

    厉家从来不缺她的零用钱。

    只是。

    这些年她在厉家，本就白吃白喝。

    哪里好意思要零花钱？

    每回厉粑粑和厉麻麻给她零用钱。

    她都是象征性地拿上一点点。

    大魔王给她的副卡，她也从来不用。

    现在她口袋里的钱。

    只够日常买饮料。

    或者请阮棠去星巴克喝喝咖啡。

    雇佣JLA做事，根本支付不起。

    调查外婆是她苗欣自己的事。

    她不想麻烦寒爷。

    更不想在厉家弄得人尽皆知。

    让厉粑粑、厉麻麻和哥哥们替她操心。

    所以想来想去。

    她瞒着寒爷来兴隆药业做交易。

    打算提前支取相关费用。

    杨钧办事雷厉风行。

    既然决定要给苗欣担保支钱，立刻领着苗欣去财务部。

    刚拿上现金支票。

    身后突然传来两道阴阳怪气的男音。

    “哟！杨经理的幸运女神来了啊！

    不过今天这是怎么了？

    财神爷变成讨债鬼了吗？

    唉！杨经理这就是您不对了。

    人苗小姐可是你的福星、救星。

    你怎么能这么死板走财务手续呢？

    应该直接取出你的私房钱英雄救美嘛！”

    “说什么呐？

    人杨经理家有八十岁的瘫子奶奶。

    还有个丧失了基本生活能力的疯子妈妈。

    下面更是有两个自闭症妹妹。

    一分钱都恨不得掰成两分来花。

    怎么可能这么大方给苗小姐借钱？

    您说是不是啊，杨经理？”

    “哎呀！

    难怪杨经理年过三十，连个女朋友都交不上。

    该不会，你们全家都有精神病遗传史吧？

    话说，脑子不好，还能拿金钱来弥补。

    但抠门，可是彻底没救了。”

    “对哈杨经理？

    这周末的商务活动，人主办方可是说得清清楚楚。

    出席人员必须带女伴儿。

    啧啧啧！

    这都什么强盗规定？

    简直就是赶鸭子上架，故意刁难我们杨大经理嘛！

    我说杨大经理。

    您不会连公司的保洁员阿姨都请不动吧？”

    苗欣第一次发现。

    男人也可以这么贱。

    这对牛鬼蛇神，其实她认识。

    最早她开发兴隆药业这条业务合作线，接待她的，就是这俩人。

    当时他们见苗欣是个小姑娘。

    不但狗眼看人低。

    还想潜规则苗欣。

    苗欣直接胖揍了两人一顿。

    兴隆药业也被她拉进黑名单。

    后来机缘巧合认识了杨钧。

    苗欣才重新打开了兴隆药业的市场。

    这些年。

    她与杨钧合作得十分轻松默契。

    杨钧却也因此遭到兴隆药业内部不少人眼红妒忌。

    尤其是这俩牛鬼蛇神。

    不过。

    这俩人至少懂得维持住表面。

    也没故意针对过苗欣。

    因此苗欣对杨钧受欺负一事睁只眼闭只眼，从不干涉。

    此时此刻。

    看着俩人一边一个，贱兮兮不停在杨钧肩膀上乱拍。

    苗欣不知道为什么。

    突然觉得很恶心。

    她冲杨钧笑笑，随口问：“杨经理？

    周末的商务活动定在几点钟？

    在什么地方举行？”

    杨勋愣了愣，下意识回答：“是上午九点钟。

    地址在京郊的温泉山庄。”

    “好！我知道了。”苗欣点点头：“我会在八点钟给您打电话。

    届时，希望杨经理能来接我一下。

    毕竟，我是您女伴。

    自己一个人过去，有些不妥。”

    说完，她礼貌地冲杨钧笑笑，扬长而去。

    全程都没有看那对牛鬼蛇神一眼。

    等出了兴隆药业。

    苗欣开始发愁。

    她前几天刚因为参加三哥的商业聚会，闹出个“包.养门”事件。

    网上的尾巴都还没扫干净呢。

    这又给自己争取了一个。

    不会把大魔王气死吧？

    越想越有可能，苗欣无比后悔。

    人杨经理家庭困难，关她什么事儿？

    她又不是神奇女侠，充什么大尾巴狼？

    眼看在自我作死的路上越走越远。

    回头要怎么收场啊？

    纠结了几分钟。

    苗欣决定先给苏秦打电话，探探口风。

    “苏秦哥哥。”电话一接通，她就甜甜地喊人。

    “欣欣小姐啊？”苏秦的心情听起来不错：“您有什么事儿吗？”

    苗欣放心了：“也没什么事儿。

    我就是想问一下。

    寒爷他，下班了吗？”

    苗欣以为。

    自己这么问完，苏秦一定会回答在，或者不在。

    却没想到。

    她话音刚落。

    苏秦就在电话那头笑道：“寒爷，欣欣小姐有事找您。”

    苗欣：“……”

    苏秦你个憨憨！

    电话很顺利地移交到厉宸寒手中。

    苗欣听见熟悉的，比大提琴更加醇厚的声音传来：“有事找我？

    为什么不打我电话。

    却打苏秦的？”

    苗欣：“……”

    苏秦你个憨憨！

    ……

