    “蕾蕾，我跟你一起去。”张君祎却说。

    萧茗蕾愕然，他要跟她一起去救自己的仇人？

    似是看出萧茗蕾的心理活动，张君祎看着她深情道：“我只是去保护你，与玥南玄无关。”

    围杀玥南玄的是南城所有名门宗族，此战凶险可知，若说是去送死也不为过。

    张君祎自然不会眼睁睁看着萧茗蕾去送死，他早发过誓，要一辈子保护她。

    “君祎，这件事和你无关，我不想你去冒险。”

    “傻姑娘，你忘了吗，我们的命是绑在一起的，我去保护你，也是在保护我自己。”

    萧茗蕾张了张嘴，再说不出反驳的话。

    是的，如果她死了，君祎也活不了。

    稍后一行人凭借萧茗蕾与玥南玄的血契感应，一路向北方而去。

    北方一个陡峭的山谷中，几十个高手正在围攻玥南玄一个人，地上尸首一片，战斗异常惨烈。

    玥南玄就如同一只被禁锢千年释放出来的恶魔，周身包裹着骇人的嗜血气场。

    尽管他身上已经伤痕累累，也不见脸上有任何惧色，哪怕他自己也知道即将死在这里。

    不知是谁杀死了南城所有宗族的继承人，全嫁祸给了他，所以各宗族派出顶尖高手抱团来取他性命。

    他已经连续战斗几个小时，体力接近透支，而他们后面还有源源不断的高手。

    死他不怕，他只怕不能再最后见她一面。

    然而注定，最后一面是见不到了。

    山谷中飞沙走石，气流碰撞声震耳欲聋，玥南玄又接连杀了几个人，同时也遭到多次击打。

    终于在敌人的声东击西的招式中，他身体反应慢了半拍，被一个大汉一脚踹中胸口，整个人如箭般向后射去。

    嘭——

    玥南玄的身体撞在山石上，五脏六腑如碎裂般疼痛，他忍不住喷出一大口鲜血。

    同时山石因剧烈的撞击迸裂，“哗”一声碎了大片，直接将玥南玄拍在了下面。

    这一幕刚好被赶过来的萧茗蕾玥千羽等人看见，大惊一声。

    “玥南玄——”

    “少主——”

    玥南玄被拍在碎石下面没了动静，那些高手都认为他必死无疑，继而看向谷口进来的一行人。

    萧茗蕾和张君祎他们是不认识的，但他们认识玥千羽，于是就把萧茗蕾和张君祎也当成玥南玄同党。

    “魔头余党来得正好，正好你们这些孽障一网打尽。”

    不知道是谁喊了一声，几十个高手极速攻来，两方陷入混战，风云变色。

    打斗声哀嚎声不绝于耳，很快玥千羽带的几十个护卫就全部毙命，只剩下他们三人。

    玥千羽本就受了重伤，一经打斗伤势更重，张君祎救了他好几命，让玥千羽对张君祎的心情很复杂。

    毕竟都是各宗族精选的高手，眼下同气连枝，又配合默契。

    张君祎和萧茗蕾虽然杀了不少人，可也陆续受了不少伤。

    论单打独斗这里没一个是他们的对手，可双拳难敌四手，被众多高手群围总是吃不消的。

    关键萧茗蕾的心还在玥南玄身上，眼睛不住地朝碎石堆看去，玥南玄始终没有出来。

    “蕾蕾——”

    分神之际，萧茗蕾的双脚突然被一个人用铁链缠上，猛地一拉她反应不及倒在了地上。

    那人拖着她的身体拽出好几米，立刻有四五人提剑朝她身体刺去。

    “蕾蕾——”

    张君祎想去救萧茗蕾，奈何他一再被高手阻挡，如疯魔般将那些人砍杀，可终究还是距离萧茗蕾有些远。

    萧茗蕾以为自己必死无疑，心中仍有执念，在死之前声嘶力竭喊出那人的名字：“玥南玄——”

    “蕾蕾——”

    张君祎不顾一切朝萧茗蕾驰去，却被一把匕首刺穿肩甲，后背也被砍了好几刀，刀刀刺痛。

    他看着那几人手起刀落，心中绝望，他根本来不及救她。

    然而，下一刻他就震惊地撑大了双眼。

    轰——

    几乎是在爆破声响起的同时，一道残影以迅雷之势袭来，正要刺杀萧茗蕾的几人在没有防备下皆被毙命。

    这一幕来的太突然，竟让所有人都停住了动作，看着那个蹲下抱起女孩的红色身影。

    “他怎么还没死呢，玥南玄他是人吗？”有个人震惊的喃喃，完全不敢相信。

    萧茗蕾也怔怔地看着眼前人，喜极哽咽：“你真的没死……”

    这一刻，心头涌上狂喜，她想笑。

    “谁让你来的，知不知道这是送死？”玥南玄声音轻柔带着深沉的责备。

    他也以为自己死了，可是听见她嘶喊他的名字，他一下就睁开了眼睛。

    他是渴望见她一面，可不是这样的，谁让她来送死的？！

    “我知道是送死，你保护我多年，我也想保护你一回。”她说，眼中泪光浮动。

    玥南玄诧异：“你都知道了？”

    “对，我都知道了，你这个大骗子。”

    四目相对，萧茗蕾在玥南玄眼中看到了深沉的爱意和歉疚。

    她也高估了自己，以为有多恨他，现在才发现竟然恨不起来。

    张君祎看着他们，心里明明是苦的，却还是笑了下。

    “大家别愣着，杀了他们！”是谁反应了过来，大喝一声。

    正当所有人又要行动，又一声大喝响起：“都住手！”

    众人齐刷刷看去，谷口又进来两拨人，一拨是南城其中一个宗族莫家，另一波是东城妙家。

    东城又称无双城，妙家是无双城城主，所以南城人也都认识。

    刚刚放话的正是妙家为首的青年，青年名唤妙轻风，面容冷峻，气场威严。

    “大家都上当了，杀害你们宗族继承人的根本不是玥南玄。”妙轻风朗声道。

    众人面面相觑，皆是不解。

    “我们是在玥南玄的城堡里找到了他们的尸体，不是玥南玄是谁？”

    “这是嫁祸，有认证。”

    说话间，妙轻风已经快步走到了萧茗蕾身边，同时张君祎走了过来。

    “蕾蕾，你怎么样？”妙轻风和张君祎异口同声。

    萧茗蕾笑笑：“表哥，君祎，我没事。”

    虽然看到她身上都是伤，妙轻风也只能先忍耐。

    张君祎一脸疼惜，刚欲伸手，玥南玄就将萧茗蕾向后带了两步，瞪视张君祎。

    “她是我的人。”玥南玄宣示主权。

    萧茗蕾心里咯噔一下，下意识要挣脱，玥南玄却紧紧搂着她不放。

    张君祎看到萧茗蕾脸上的着急，温柔地安抚：“没事，等回去再说。”

    他知道玥南玄不会伤害蕾蕾，蕾蕾也……心里喜欢这个人。

    另一边莫家的继承人已经站出来澄清事实，他本来也在猎杀名单之内，但是杀他的人武力不及他，让他逃过一劫。

    杀手也狂傲，在杀他之前竟说了计划让他瞑目，结果反被杀死。

    虽然莫家继承人逃过一劫，但也重伤昏迷，不久之前才醒过来，说出真相。

    莫家赶来的时候半路遇上了妙家人，便同行来到这儿。

    “艳后不是玥南玄的母亲吗，竟然设这么大计杀自己儿子？”

    “早听说艳后厌恶玥南玄，一直派人暗里刺杀他，看来是真的。”

    “那个女人也太狠了吧，虎毒不食子。”

    周围有人窃窃私语，萧茗蕾明显感到玥南玄的身体僵硬，发冷。

    艳后可是他亲生母亲竟想杀死他，如今还设了这么大一个阴谋置他于死地。

    萧茗蕾心里说不出的滋味，心疼南玄月。

    忽然，萧茗蕾眼睛一瞠，她看到一把羽箭自暗中飞来，直射玥南玄。

    几乎想都没想，她一把推开玥南玄，但她已经来不及躲闪。

    “蕾蕾——”

