    那个陈陌，居然到过鲁阳？

    待反应过来后，赵虞着实被吓了一跳。

    『难道他认出我了？』

    他眼皮直跳。

    毕竟有一点徐奋说得没错，那陈陌确实对他还有静女有点特别的关注，个中理由，那陈陌也不解释，害得赵虞只能胡乱猜测。

    『不会不会，他应该没见过我……应该……』

    怀着患得患失的心情，赵虞返回伙房。

    此时，徐奋就在伙房外等待赵虞回来，见赵虞与陈陌分别朝伙房走来，他立刻就迎了上去，压低声音问道：“虎子，怎么样，二寨主答应了么？”

    赵虞摇了摇头，将陈陌对他说的那些话告诉了徐奋，但省略了有关于徐奋的父亲徐信的事，他觉得，那些话对于徐奋而言无疑是一种伤害。

    “可惜了……”

    见陈陌并未答应，徐奋惋惜地叹了口气。

    但此时赵虞却顾不上惋惜，他问徐奋道：“徐大哥，那位二寨主，他是几时投奔寨里的？”

    “一年多前吧。”

    “具体呢？”

    徐奋奇怪地看了一眼赵虞，不过还是回答了赵虞的疑问：“好像是一年多前的……四月。对对对，四月，当时孙叔刚带着我投奔寨里，然后没过多久，陆陆续续有许多人投奔寨里，其中就有那位二寨主。”

    『一年多前的四月？』

    赵虞心中估算了一下，如果他没有记错的话，那会儿他鲁阳还没有施行以工代赈，再者，他都还未来到——他是在一年前的八月‘到’的鲁阳乡侯府，然后当年的秋季，鲁阳县县令刘緈与他父亲鲁阳乡侯合力实行以工代赈。

    倘若说那陈陌是在该年的四月之前到的鲁阳，赵虞觉得，陈陌大概率应该没见过他。

    包括赵虞这副身体原本的主人。

    毕竟在鲁阳实施以工代赈之前，他鲁阳因为涌入了大批的难民而治安大坏，鲁阳乡侯与周氏怎么可能会允许儿子随意外出呢？

    想到这里，赵虞如释重负地松了口气。

    不过话说回来，既然不是识破了他的身份，那陈陌又为何特别关注他与静女呢？

    难道……

    “二寨主有妻儿么？”他问徐奋道。

    “唔？”徐奋想了想，摇头说道：“好像没有吧……”

    『跟我爹差不多的年纪，却没有妻儿？』

    赵虞摇摇头说道：“我不是问现在，我是问之前。”

    “之前？”徐奋愣了愣，皱着眉头想道：“这个我还真不太清楚……”

    见此，赵虞也就不再多问。

    他猜测，陈陌的妻儿可能是他从宛南逃亡鲁阳的途中、或者干脆就是在鲁阳县，遇到了不测，这样就能解释陈陌为何对他们小孩子‘网开一面’，对他们这群小孩在伙房偷肉吃视若无睹。

    当然了，这只是赵虞个人的猜测。

    日子一天天地过去了，转眼便到了岁末。

    在当日的习武功课后，赵虞坐在伙房外的圆木上，在天空中那轮并无多少温暖的太阳照拂下，思绪万千。

    远处，有邓柏、邓松、宁娘三人在铲雪，确切地说，是邓氏兄弟在打闹，宁娘则在旁，在徐奋的帮助下堆雪人。

    在旁，静女安静地陪着他。

    去年这个时候，他乡侯府里那是何等的热闹。

    为了送贺年礼，光他就拜访了鲁阳县令刘緈、宛城将军王尚德、汝阳县令王丹，他父亲也拜访了叶县县令毛珏，拜访郾城的外祖、外婆，而最繁忙的莫过于大管事曹举，在短短时十日内，前前后后拜访了鲁叶共济会名下两百余家商贾，挨家送上贺年之礼。

    而那时的他，更是雄心勃勃地筹划了针对汝阳郑家的一系列反制手段，就等着开春后回敬郑家，给郑家一个教训。

    而眼下……

    赵虞颇有些伤感与惆怅地吐了口气。

    “兄长？”听到赵虞叹息，静女立刻转过头来，一脸关切。

    “没什么。”赵虞摇了摇头。

    “……”静女张了张嘴，但没有说什么。

    或者是她不敢问，生怕勾起赵虞心中的悲伤。

    此时，远处忽然传来了徐奋的骂声：“邓柏、邓松，该死的……”

    赵虞抬头一瞧，这才明白发生了什么，原来，徐奋好端端在帮助宁娘堆雪人，可邓柏、邓松兄弟俩却故意在旁捣乱，终于，两兄弟惹哭了宁娘，同时也惹毛了徐奋。

    这不，见自己一个抓不到邓氏两兄弟，徐奋怒道：“虎子，静子，来帮我堵这两个混小子，今日一定要给他们一点教训！”

    宁娘亦跑到赵虞、静女面前告状：“二虎哥，邓柏、邓松他们可坏了，你帮徐大哥抓他们好不好？”

    “宁娘，为何叫我二虎哥呢？”赵虞不解问道。

    说实话，这不是宁娘第一次这样称呼赵虞，但前些日子赵虞没来得及问。

    可爱的小女孩眨眨眼睛，伴着手指头回答道：“徐大哥是大哥，二虎哥是二哥……”

    “感情我已经有这样的地位了？”

    赵虞好笑地问道：“那不应该是虎二哥么？怎么变成二虎哥了？”

    “姆……”小女孩歪着头思考了半天，也没想出给所以然来。

    看着她皱着眉头苦思冥想的模样，赵虞忍不住笑道：“好了好了，二虎哥就二虎哥吧，不过邓柏、邓松他们呢？”

    一提到那两兄弟，宁娘立刻就皱起了鼻子：“大邓、二邓他俩可坏了，总是欺负我，我刚刚跟徐大哥堆的雪人，也被他们故意弄坏了。”

    听到这话，赵虞与静女皆忍不住想笑。

    其实说实话，邓柏、邓松兄弟俩也是很疼宁娘的，毕竟宁娘年纪最小，但这兄弟俩生性跳脱，喜欢捉弄宁娘，以至于赵虞才来一个多月，在宁娘心中就坐上了二哥的位置。

    这不，即便已经惹毛了徐奋，但邓柏、邓松兄弟俩还是不嫌事大，作死地在远处向赵虞、静女二人挑衅：“来啊，虎子，静子。”

    “确实欠教训。”

    赵虞与静女对视一眼。

    片刻后，邓柏、邓松两兄弟被徐奋敲得满头是包，耷拉着脑袋向宁娘道歉，老老实实地帮宁娘堆了一个雪人。

    然后，兄弟俩也不是说了啥，又被宁娘气呼呼地追着跑。

    这份朴素的欢乐，总算是稍稍冲淡了一些赵虞对于岁末的惆怅。

    寨里的山贼们，对于岁除并没有什么特殊的感情，一如既往，但对于伙房的这些小孩子来说，岁除却是一个比较特殊的日子。

    这不，宁娘很高兴地对赵虞说道：“二虎哥，我告诉你，我现在六岁，可过了今晚，我就七岁了。很神奇吧？”

    “姆……神奇。”看着小女孩兴高采烈的样子，赵虞点了点头。

    小女孩很满意，笑着说道：“我很快就能长大了。”

    此时邓柏正往灶里填柴火，闻言笑着逗道：“宁娘，等你长大了，给我做媳妇好不好？”

    似乎宁娘也大致知道媳妇是什么，闻言皱着鼻子拒绝道：“我不要！”

    “那我呢？”正往屋里抱柴火的邓松笑嘻嘻说道。

    “也不要！”宁娘一本正经地说道：“等我长大了，我给徐大哥当媳妇，给他洗衣服，做饭……”

    听到这话，正在切肉的徐奋一愣。

    “哦哦，我说呢，怪不得徐大哥老护着你……”

    “原来如此……”

    邓家兄弟开始阴阳怪气地捉弄徐奋。

    在赵虞、静女面色古怪的注视下，徐奋尴尬地满脸通红：“我只是把宁娘当妹妹……小孩子的话，不用当真。”

    众人哄笑不已，就连随后进门的朱旺在得知了事情经过后，亦忍不住笑了起来。

    当晚，几人栓上伙房的门，在屋内好好吃了一顿，这次朱旺干脆就跟一帮小孩子一起吃饭了，早早就自己灌饱了酒，倒在屋内的柴火堆里呼呼大睡，最后还是徐奋给他背回了睡觉的屋子。

    转过年来便是正月。

    赵虞与静女继续之前的生活，每日除了在贼寨里干活，便是在徐奋的督促下锻炼武艺。

    不得不说，虽然陈陌对徐奋的评价很低，认为徐奋这辈子都注定只是一个山贼了，但徐奋在伙房里，却很好地履行着一个大哥的角色。

    哪怕是对刚来没多久的赵虞、静女二人亦是如此。

    比如有一日，他对赵虞、静女二人说道：“怎样使用兵器，基本的东西我已经教了你们了，之后无非就是手生手熟，不过，倘若你俩下定决心想要报仇，那么有一道坎，你们必须跨过去。”

    当日正午煮饭前，徐奋把邓家兄弟打发去烧火，带着赵虞与静女带到寨里的鸡窝，只见他抓住两只鸡，对赵虞与静女说道：“先来个简单的。……一人一只，宰了它们。”

    赵虞这才意识到，徐奋说的那道坎，指的便是‘见血’。

    静女是穷苦人家出身，很小的时候就在家中帮忙杀过家禽，一点也不怕，拿着徐奋递给她的砍柴斧，手起斧落就把那只鸡的头连带着半截脖子给砍下来了。

    而赵虞就懵了。

    他哪里做过这种事？

    见此，徐奋皱着眉头说道：“连鸡都不敢杀，你还想给父母报仇？快点，别磨磨唧唧的，伙房还等着这几只鸡下锅呢！”

    听到这话，静女连忙说道：“我来，我来做就行……”

    “轮不到你。”

    徐奋打断了静女的话，将那柄染血的斧头递给赵虞，沉声说道：“虎子，你是兄长，拿出你的担当来！”

    在徐奋的催促下，赵虞绷着脸点点头，屏着气息，像静女那样一斧头砍下了那只鸡的头。

    看着那无头的鸡身流淌出鸡血，一滴滴地滴在木盆里，赵虞颇有些不适地撇开了头。

    怕倒是不怕，纯粹就是看着有点恶心，有点反胃。

    在旁，静女看着赵虞不适的表情，眼眸中浮现心疼之色。

    “习惯了就好了。”

    徐奋显然也注意到了赵虞的不适，拍拍他肩膀说道：“从明日起，杀鸡杀猪的事就交给你了，虎子。”

    “唔。”

    赵虞正色点了点头。

    