    在见到李瘸子同意了自己的观点之后，周玉晨也松了口气。

    毕竟这年代讲究的是安土重迁，尤其是李瘸子这种上年纪的人，在这方面尤为固执，不是那么愿意离开自己生活很久的地方的，而这是周玉晨有所担心的地方。

    索性李瘸子还没那么死板，心中十分明白，以后他们一家在双旗镇是待不下去了，哪怕是强行待下去也没意思，反而是给自己找不自在。

    毕竟在经过了这么多的事情，已经让他们在无形中跟其他居民们拉开了距离，双方已经不是一类人了。

    尤其是双旗镇居民先前做的那些事情，更是深深的伤害到了李瘸子一家，那些人本身也是害怕李瘸子一家时候会施展报复。

    孩哥所展现出的强大武力，是镇上任何人都反抗不了的，在这种情况下，继续相处下去会绝对会出问题的。

    所以正是在考虑到这些之后，作为老油条的李瘸子，想着离开双旗镇，也就不是什么奇怪的事情了。

    现在双方有了共同的认知之后，接下来的事情就好说了，首先想好离开双旗镇后，他们要去哪里，得有一个明确的目标才行。

    当然周玉晨也是要跟他们一起走，因为周玉晨还需要孩哥这个“名师”，来指导他的刀法武功，以及作为日常陪练，进一步的提升刀法熟练度。

    而且孩哥和好妹现在的医术也只是打了个基础罢了，还需要更多的学习呢，这个阶段离不开周玉晨的指导。

    三人凑在一起商量，并没有花费多少时间，就得出了个一致的答案，决定把目的地先放在孩哥的老家。

    孩哥这次来双旗镇的目的本就是来接亲的，将好妹带回老家去，可以说孩哥老家里那边一切都准备好了，就等着人回去呢。

    在那里，孩哥是本地人，有了孩哥的帮衬，他们能够轻易的融合到当地去。

    当然这也不是说，就孩哥老家是唯一的选择。

    若是那里不行，完全可以再找其他的地方，毕竟这年头只要多花些钱，还找不到落脚的地方吗？

    钱财他们又不缺，凭他们的本事，在陌生的地方安顿下来是很轻松的一件事情。

    经过一天的准备过后，在第二天的清晨，他们便准备离开双旗镇了。

    只见在饭店门口已经停好了两辆马车，这是李瘸子从其他人手里买来，用来做脚力用的，毕竟这次是搬家，要带的东西不少，不能像孩哥来时那般轻装简行，一人骑马就能赶路。

    两辆马车，前一辆是周玉晨和李瘸子两人一起乘坐，后面的那辆马车自然给了孩哥和好妹，毕竟人家两个已经成亲了，是小两口了，总得给他们些私密空间。

    至于说房子和其他带不走的东西，都低价处理给了双旗镇的居民们，虽然是急着出手，但谁都没敢太过压价。

    毕竟孩哥杀一刀仙的事情才刚刚发生，震慑力在那里摆着呢，而且这些居民们也为曾经得罪李瘸子一家感到后怕呢，现在只期望这家人赶紧走，所以在价格上也就没有太过计较。

    这样一来，倒是让李瘸子没多少损失，本来他还准备大出血呢，现在却是有意外之喜，让他心中舒坦了不少。

    驾~~~

    随着吆喝声响起，在暗处双旗镇其他居民们的目光当中，两辆马车缓缓的走动了起来。

    看着马车越走越远，最后消失在了双旗镇的入口处，此时双旗镇上所有人都是松了一大口气，都能看到彼此脸上由衷的笑容。

    自双旗镇中出来之后，周玉晨他们一行人并没有直接朝着孩哥老家的方向行进，而是在中途改道了。

    其实外人不知道的是，就在周玉晨和李瘸子乘坐的那辆马车内，还有着第三个人，就是周玉晨先前特意留下的活口，一名一刀仙的手下。

    在经过了周玉晨的治疗后，这人早就醒来了，并且还被周玉晨拷问出不少消息呢，现在正被绑住手脚，堵住嘴巴，塞在车厢当中，难以动弹。

    这次周玉晨他们改道的目标正是一刀仙的老巢所在，从那名土匪的口中得知，在一刀仙率人离开后，他的老巢就只剩下三名土匪了，空虚的很。

    也正是知道这个消息后，李瘸子他们才同意周玉晨的建议先去一刀仙的老巢走上一遭，毕竟一刀仙本人都死在了孩哥手中，剩下的那点土匪当然不成问题了。

    在经过了两天多时间的赶路，他们才来到一刀仙的老巢附近。

    一刀仙的老巢是个有些破旧的小村庄，村里没有其他的村民，只有一刀仙他们这帮土匪，也不知道村庄里的人是跑了，还是被一刀仙他们杀干净了。

    即便是问那带路的土匪，也没有得到答案，因为他在投到一刀仙麾下时，一刀仙就在这里盘踞很多年了。

    虽然对这答案有些失望，但周玉晨也没心思去寻根究底，一刀仙已然死了，再追究下去也没意义，让一切都埋藏在那漫天的风沙当中吧。

    老巢内果然如同那活口所交代的那般，只剩下三名土匪了。

    这三人绝对是一刀仙的心腹，否则也不会把看家这样重的任务交给这三人。

    “孩哥你给我压阵，我来会会他们。”

    在说了一句后，一脚将那捆绑着双手的俘虏踢开，也不待孩哥回应，周玉晨便拿起长刀，迎着那三名土匪走去。

    在一阵刀光碰撞，几声撞击声传出之后，周玉晨胜了。

    纵然是以一对三，他也是胜的干净利落，胜的毫无悬念。

    整个过程当中，他只是用出了八刀，那三名土匪就被他砍翻在地，成了周玉晨的刀下鬼，为他再一次的积累实战经验。

    可这真的是自己做的？

    因为胜的太轻松了，一时间就连周玉晨自己都不敢相信这战绩，不应该啊，难道是这三个土匪太弱了？

    可是再询问了那名带路的土匪后，他才确认，不是对手变弱了，而是自己变得更强了。

    不怪他有这样的疑问，因为平时都跟孩哥这样的高手过招，战败是家常便饭，但并不意味着他就真的弱了。

    而且他修习的《无极刀法》也是第一流的武功，比寻常瞎练的土匪，在先天上就占据优势。

    胜，很正常，败，才奇怪。

