
沼泽里淤泥众多，一脚踩下去就会深陷其中，人在淤泥中要保持不下降都很难，更别提行走，相比之下，从淤泥里不断涌出来的怪还是小事。这些怪连白雾都能应付，对于正在使用大号的步雪七来说更是简单。

如何进入沼泽内部是个问题，这沼泽这么大，御风术又不能使用，必然会有其他办法。

白雾随手扔了个石头，看了看石头缓慢地沉入沼泽，给断手发消息。

【花非雾】：断手，你们是在里面吗？

【断手】：花非雾，你来到沼泽了？

【花非雾】：是的，我该怎么过去找你？

【断手】：先杀沼泽区域的小怪，有很大可能性掉落一些零件，凑齐零件能够合成一艘在沼泽上行驶的小船，然后乘小船过来。

白雾关了消息正打算杀怪，不料步雪七已经杀了好几拨怪，脚下的零件已经有好几个，白雾瞪大眼。忽然想起断手他们遇到的麻烦就是步雪七带来的，他怎么会不知道怎么进入沼泽？他怎么就不告诉她一声呢。

从种种事情的表现上来看，白雾发现了步雪七一个很大的问题，现在他们两人看起来是同行了，可步雪七还是习惯一个人行事。如果没有必要，或者没有人提醒，他不会主动将自己所知道的事情给说出来，他的脑子里或许对于同伴这个概念还不了解，所以表现得很漠然。

到底是什么样的环境下，才养出了他这样的性情？

想到这里，白雾苦笑一声，不要说别人，她自己又何尝不是。在现实中，她是宅到家的一个人，能不外出就尽量不外出，在游戏里，她也很少主动去交友，在不相干的事情上，她同样是漠然的。

她没有在口头上去责怪步雪七，他的性格本就如此，并非一言两语就能改变的，她要是开口责怪，步雪七还可能会认为自己没有必要对她解释那么多。

注视着简单利落地杀怪的步雪七，白雾内心有些黯然，到底有什么事情是他放在心上的呢？

“此处的小怪等级不高，但给的经验值不错，如果没有什么事情的话，倒是可以在这里练级。”上手杀了几只怪后，白雾感叹道。

“随意。”步雪七已经将零件全部集齐，合成了一艘只融得下一人的小船，他看了眼白雾脚下的零件，催促着，“你应该加快一点了。”

“好的，马上就好。”白雾杀的怪没有步雪七多，但是她爆出来的零件多，没让步雪七等多久，她的面前也出现了一艘小船。

小船是木制的，样式简单，看起来十分古朴。两人乘上自己的小船，破开水草，朝着沼泽深处前去。

沼泽处处都遍布着各种各样的怪，等级差不多都是在那个范围内，对两人来说都没有什么压力。看着杀了一堆怪后增长的经验条，白雾杀怪的兴致更高，有时候还跟步雪七抢怪。杀的怪越多，制造小船的零件也越来越多，为了以防万一，两人又合成了几艘小船，放在储物袋里。

这些零件中有的还能合成大船，防御能力还更高，白雾试着合成了一艘大船，拉长嗓子对稍远处的步雪七说道：“小号，不如我们乘一艘船？”

隔得有些远，步雪七不像白雾那样拉长了嗓子，声音显得有些小：“不了，你不是沉迷杀这里的小怪吗，小船更方便灵活。”

白雾早就料到步雪七会拒绝，她继续大声说道：“杀怪不重要，游戏到处都有怪，还是赶紧找到断手。”白雾乘着大船往步雪七的方向游了过来，一把拉住他的手。

“你这是在做什么？”步雪七沉下脸看着白雾大胆的举动。

白雾满脸都是笑意：“当然是拉你上来啊。你既然跟着我过来，那就要听我的！”

被白雾拉上大船后，步雪七的脑壳有些疼。

他好像只是提出了自己会来找断手，但没有跟着白雾过来吧，他又不是不知道路。本来他想要跳下大船，回到自己的小船，可白雾满脸喜滋滋的样子让他有些犹豫。

如果他真的那样做了，她脸上的笑容是不是会消失，或者拿出她那把杀小怪杀得十分顺手的巨剑来攻击他？

前一点必然，后一点不确定。就算白雾敢拿出剑来和他打，他也不怕。不过……为了少些麻烦，他忍住没有开口。

白雾不知道步雪七的心理活动，只觉得上了大船之后，步雪七就一直保持沉默，低气压笼罩，杀起怪来更加不留情。往往白雾想要抢走步雪七面前的怪，下一秒那怪就失血挂了。

他这是生气了？

白雾现在不怕步雪七生气，生气的他显得更有人情味，看上去不再是隔着冰川。

就在白雾颇为自得，步雪七保持低气压的情况下，两人乘着大船淌过淤泥找到了断手。

越靠近沼泽深处，那里的怪等级就越高，招式和手段越多，越难以应付。白雾早就没有抢怪的念头了，有一些怪她压根应付不来，还好有步雪七在。白雾这会有些庆幸，还好她将步雪七绑在了一条船上，有什么怪她都可以尽情地推给他去应对。

两人和断手他们隔着一段距离，中间有密密麻麻的怪，白雾觉得自己都有密集恐惧症了，断手怎么会在这么一个地方？

要想和断手回合，必须一路冲杀过去，白雾心中默念，打不过就躲在步雪七后面！然后她驾驭着大船往前冲。

正在打怪中，白雾听到一声系统提示，她升级了。

白雾来不及高兴，实在是涌过来的怪真的太多了，那些淤泥里奇形怪状的怪完全不知死是何物，疯狂攻击两人。步雪七发了好几次群攻法术，消灭了一波后，淤泥地里留下了一个大的缺口，大船还没行驶过去，很快就被周围的怪给堵住了缺口。

“花非雾，我看到你了，快点过来！”远处传来断手的喊声。

白雾大声回应：“我马上就过来！”

她往储物袋里掏出一大把符纸，往前方一甩，而后不停地发出攻击，在步雪七的帮助下，又出现了一个缺口，这次的缺口不大，在周围的怪占领缺口之前，大船已经行驶了过去。

“不好，这艘船快要支撑不住了。”步雪七感受着大船下传来的丝丝裂开的声音，很快就做出了决断，“赶紧换下一艘船！”

由于一路上的怪不断攻击大船，他们不止一次换船。这里的怪消灭后几乎都会爆出船的零件，不用担心没有船来代替。白雾听到步雪七的话，毫不犹豫地扔出一艘大船，大船刚好砸在一只怪上，将怪给砸到了淤泥底下，她回头朝步雪七叫道：“快上去！”

纵身一跳，她的身子十分灵巧地跳到了另一艘大船上，步雪七也弃了原来的那艘大船，落到了新的船上。与此同时，原来的大船的防御光圈消失，两只长得非常畸形的怪跳上大船，将大船给踩塌。

白雾这边在费力往前方赶去，断手那边也在尽快往这边赶来，寻求回合。双方努力之下，花费了一番时间后，两艘大船轻轻地碰在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050916"  chaptername="201沼泽船">加入书签</a>
</div>
