    第8532章去治好她

    孟昔年是想让江筱先过去，他在那边等着她，说的正是那一个特殊的病人的事情。

    “本来想着我先回去，跟你好好说说，看你决定之后再带你过来的，但是上次你不是说了吗？你要找那本书上说的空间缺的一些药材，这个人家里就有一个小药园，因为他的夫人得了怪病，这些年来他一直就在四处找药，找偏方，很多偏方里的药，药铺里医院里实在是找不到，所以他就想方设法地到处搜罗一些难得一见的药材了。”

    孟昔年这么一说，江筱也是一下子明白了他的意思。

    “如果你能够治好那位女士，可以看看他药园里有没有你需要的药材，有的话正好可以带回去，那个时候相信他是不会拒绝的。”

    江筱听到这里，哪里还有不同意的？

    去看看对方种的都是什么药也好啊，对方已经寻药十几二十年，可能真的能够找到一些她正好需要的呢。

    江筱安置好了几个孩子，让丁海景也回来多看着，自己就去了港城。

    孟昔年来接她了。

    江筱一眼看到就觉得他瘦了一圈。

    这一次的任务一定很艰难。

    “喝水。”她立即就递给了他一只保温瓶，让他赶紧喝水。看着她都有些心疼了，这一段时间他身边也是一直有人的，所以也并不太方便一直给他送东西。

    孟昔年一看她是从背包里拿出来的保温瓶，就知道肯定是灵泉水，果然，他拧开喝了一口就尝到了久违的清甜。

    疲惫感也是一下子就消散了很多。

    “这一次抓到了不少人，已经让人先带回去交给魏老大接收了，回头我再去看看。”孟昔年接过了她的背包，接过了她的小行李箱，带着她走出机场，一边说道：“我们住那位家里。”

    江筱怔了一下，没有想到他都愿意住到别人家里了。

    “对了，你电话里说是我来了可以看看对方有没有我想要的药草，但是你上次提到这个病人的时候就是希望我来帮着医治的，那个时候也还不知道我需要药草啊。”

    “他帮了我挺大的忙，”孟昔年解释道，“因为我的身高和常年习武的原因，其实很引人注目，所以一开始过来容易被怀疑，他给了我一个可以掩饰的身份，等于是保证了我不暴露。”

    江筱这才明白过来，那是帮了很大的忙了，怪不得孟昔年会让她过来帮着治疗，如果是这样的话那她也没有什么意见。

    “虽然这里寸土寸金，很多人的房子都非常小，但是他们家你不用担心，在半山上，占地很大，跟庄园似的，三栋建筑，不会跟他们挤在一起的。”

    他也知道江筱其实不喜欢住到别人家里。

    “原来如此。”

    “住到他家里是因为你看诊会方便些，酒店只有市里有，每一次要上山到他家至少也要开车一个小时，太远了。”

    孟昔年开了一辆车过来，是一辆价值四百多万的轿跑，银灰色，很时尚。

    “他借我的车。”

    开车出了市区，朝半山富人区开去，江筱突然觉得像来度假。孟昔年在路上也说起了那位夫人的病。

    (本章完)

