    两天半假期说长不长，玩玩闹闹就过去了。

    这天一早，马小龙从朱砂的床上醒来，侧耳一听，院子里传来呼呼风声。

    嗯，正在练棍术。

    起床叠被，蜂窝煤炉上坐着锅，锅里肯定煮了鸡蛋，中间那层蒸笼蒸着一只烧鸡，再上面一层是昨晚剩下的烩菜和饺子。

    烩菜很好吃，主要是食材多，有白菜、土豆、豆角、片粉、冻豆腐、烧肉、炸丸子、腐竹、黑木耳，这一锅烩了，也许味道不惊艳，但百吃不厌。

    跟着富婆，有吃有喝，马小龙这个农民的儿子渐渐被腐蚀了。

    院子里，朱砂把一根木棒挥舞的虎虎生风，马小龙小心翼翼地贴着墙出门上厕所。

    朱砂家虽然是二层小楼，也有浴室，但没有室内马桶，只有院子里的排水口。上小号可以，但大号就得出门。

    马小龙每天早上会准时泄粪，在自己家能上个旱厕，在朱砂家就只能出门去公厕。

    十几分钟，方便完回来，朱砂也结束了晨练，正拿着一条热毛巾在屋子里擦拭身体。

    女侠好肌肉。

    “……”朱砂瞥了他一眼，总觉得他在想不好的东西。

    “咳，我去洗把脸。”

    再好的肌肉也只是个小萝莉，没啥看头。

    ……

    吃早饭的时候，马小龙道：“今天除了家长通知书，还得领寒假作业，你别想着玩，咱们争取用两天时间把寒假作业写完，剩下的时间你想怎么玩就怎么玩。”

    朱砂面露难色：“就不能你写完了借我抄？”

    “呵呵……”

    “送你一辆自行车。”

    “可惜咱们字迹不一样，不然我就帮你抄了。”

    朱砂笑靥如花：“从学校回来就去买。”

    “咳，吃饭，吃饭。”

    我本来是拒绝的，但她给的实在太多了。

    ……

    早八点，班上的小萝卜头们都到齐了，马小龙和班上另外两个大个抱着厚厚一摞的卷子、寒假作业、家长通知，跟着班主任走进教室。

    东西放讲台上，各回座位。

    班主任站在讲台上，用黑板擦拍拍课桌：“都别说话了。”

    教室里很快安静下来。

    班主任环顾班上这些小萝卜头，微笑道：“这次期末考试，总体成绩依旧比2班要高，但有个别同学成绩有所下降，接下来我念到的同学，今天下午两点叫你们家长来学校一趟。”

    话一出口，朱砂下意识的紧张起来。

    “张成、李冬、马浩，这三位同学，下午把家长叫来。”

    三个不同座位的小萝卜头面若死灰。

    朱砂瞬间松弛下来，世界变得更美好了。

    “接下来念到名字的同学上来领取家长通知书和寒假作业。”班主任把一张家长通知书、三张考卷和两本寒假作业叠在一起，道：“马小龙，三门满分，年级第一。”

    在全班小萝卜头羡慕、敬佩的目光注视下，马小龙笑容满面的起身走向讲台。

    【任务1完成，奖励2技能点。】

    【任务2完成，奖励2技能点。】

    【任务3完成，奖励2技能点。】

    【任务4完成，奖励2属性点。】

    “嘿嘿嘿……”

    看到马小龙这副得意忘形的样子，班主任笑骂道：“别傻笑了，继续保持，要是哪天成绩下降，别怪老师叫家长。”

    马小龙笑容一收，郑重点头：“孙老师放心，您肯定没机会让我叫家长。”

    “还挺自信，下去吧！”班主任把一沓东西递给他。

    马小龙拿着东西下来了。

    “张婷……”

    班主任继续叫名字的时候，马小龙也回到座位坐下，朱砂轻轻捅了捅他：“还是你厉害。”

    “一般一般……”

    “世界第三。”

    “恭喜你学会抢答了。”

    朱砂掩口偷笑。

    马小龙没再搭理她，把系统面板调出来。

    技能点已经达到19.5，照计划耗费16技能点，把女工技能升到了LV5。

    随着女红的颜色从蓝色变成红色，后缀的说明也发生了变化。

    女红（lv5）：你的女红技能进化到了一个无法言说的境界，你总能赋予你的女红作品奇妙属性，你就是女红之神。

    一股无法言说的能量在马小龙体内流动起来，这一刻，他发现自己进入了一种非常玄妙的境界，有关女红的种种技艺都多了一种说不清道不明的韵味，无比奇妙。

    “朱砂，语文100，数学95，自然53，班级第七，年级第十。成绩有所提升，很不错，继续保持。”

    朱砂笑眯眯地起身走向讲台，没想到临阵磨枪竟然比平时考的更好，属实意外之喜。

    马小龙还沉浸在女红提升带来的玄妙当中，没注意到周围环境，等朱砂回到座位，看到他竟然在发呆，秀眉微蹙，胳膊肘顶了他一下。

    外界干扰之下，马小龙从玄妙中退出来，扭头看着她：“？”

    “想什么呢？”朱砂问道。

    “在想过年给你做件什么衣服？”马小龙说道。

    他想尽快试试LV5女红做出来的衣服，会有什么奇妙的属性？

    “……”朱砂小脸一红，小声道：“一会儿买完车，咱们去布店看看。”

    对了，这富婆还欠自己一辆自行车呢！

    “好。”

    可能是有点害羞，之后朱砂安安静静的没再打扰他，马小龙也把目光落在那两个属性点上，看着自己那可怜的3点体力，轻轻在后面的＋上点了两下。

    吼！哈！

    青，青，青鸡肝——

    马小龙体内响起了成吉思汗的带劲舞曲，不然不足以表达他此刻力量的膨胀。

    我这一拳下去，能打死一只嘤嘤怪！

    呼——

    好半天才适应了刚刚提升的2点体力，对基础体力只有3点的他来说，这是足足三分之二的巨大提升，他这小身板差点没抗住。

    加点有风险，以后还是要尽量谨慎一些。

    看一下自己此刻的状态，不能再满意了。

    马小龙：茶店小学一年（1）班

    体力：5

    智力：11

    魅力：17

    毅力：10

    ……

    技能：

    女红（lv5）：你的女红技能进化到了一个无法言说的境界，你总能赋予你的女红作品奇妙属性，你就是女红之神。

    ……

    属性点：0

    ……

    技能点：3.5

    ……

    物品：煮鸡蛋（42个）、烧鸡腿（7个）、炖鸡腿（10个）、油条（2根）、矿物质丰富的甘甜井水（30.28吨）、有点甜的自来水（114.88吨）。

