    关于制造者这个名词。

    听起来略有耳熟。

    卡璞家族那四只守护神的特性正是制造者，这些特性分别是电气制造者、精神制造者、薄雾制造者和青草制造者。

    白泽的灵感来源无法确定，可能是在和老固一起旅行的那段日子里，突然萌生出这个新颖的想法。

    于是提出了天气制造者这个构想。

    当然，这一切的前提必须建立在天气珠上面，天气珠蕴含着超乎想象的天气能量，可令持有者自由操纵天气并改变天气。

    危言耸听吗？

    不！

    不是的！

    天气珠源于哈克龙。

    而哈克龙进化成快龙之后。

    天气珠必会从快龙的身上消失。

    所谓的消失也只不过是化为快龙的力量，最好的证据是快龙可以同时掌握求雨、大晴天、冰雹和沙暴这四种影响天气的招式，呼风唤雨完全不在话下。

    没有哪只龙系精灵比快龙更加全能了，可学会各种各样的招式，高达十四种属性。

    多么夸张的技能池。

    多么夸张的技能打击面。

    每个训练家都知道快龙的强大之处。

    当今最强的训练家就持有快龙。

    但培养却没有那么容易。

    烧钱的速度远不及普通人能想象出来的，要不然早就人手一只迷你龙，争先恐后地往前冲。

    然而快龙作为龙系准神，至今没有mega进化，但这并不妨碍它的地位提升。目前仅有mega进化的龙系准神，无非是暴飞龙和烈咬陆鲨，喜欢烈咬陆鲨的人貌似比喜欢暴飞龙的人还多。

    白泽拍拍银翼飞龙的背部，比任何人都要看好它：“我相信你能超越快龙，这段时间努力攻克天气吧！”

    先不说能不能超越烈空坐。

    超越快龙还是可以的。

    呼~

    银翼飞龙吐气。

    猛地振翅迎着风雪高飞。

    对它来说，任何挑战都不是什么大问题，自从进化成银翼飞龙的那一刻起，就意味着龙生从此变得与众不同。

    此时身处夏威夷的白泽不知道，刚开始只是在羊城掀起一股培养银翼飞龙的狂潮，后来慢慢地席卷到全国，每个刚出道的新人训练家以白泽为偶像，也想亲自培养出比血翼飞龙还强的银翼飞龙。

    可是，宝贝龙的数量就那么多。

    哪够有钱人用钱连砸带抢。

    没钱的就更不用说了。

    连宝贝龙的影子也摸不着。

    今时不同往日，因为白泽手中的银翼飞龙，现在宝贝龙的价格高得特别离谱，黑市那些商贩还不趁机捞一笔。

    电话铃声突然响起。

    白泽顺手接通。

    “小泽啊，你没事吧？”

    “舅舅，我没事，你不用担心。”

    “小北都跟我说了具体情况，担心倒是不担心，这段时间你先别回国内，想找你的人实在太多了。”林涛的声音听起来中气十足，且带有男性浑厚的磁性嗓音。

    “想找我的人？”白泽皱眉。

    “是啊，你培养出这世界上独一无二的银翼飞龙，大家争先恐后地效而仿之，最近这段时间已不知有多少熟人找我向你打听有关银翼飞龙的特殊培养过程，全都让我给打发走了。”林涛为白泽感到自豪，但有时候自豪也是一种烦恼。

    “那就辛苦你喽！”白泽憨笑道。

    “怕我辛苦，何不早日接管家族企业？”这时候，林涛还不忘开白泽的玩笑，看来状况不错。

    “当我没说……”白泽怕了。

    “唉，昨天那位与我们集团有长期生意来往的客户又来了，他拿着一只百变怪想要找你的银翼飞龙生个蛋，我先挂了！”林涛忙着要应付他，一般这种情况不好回绝。

    白泽拿下手机。

    站在雪地里尴尬一笑。

    百变怪？

    好像可行呀。

    银翼飞龙是雄性。

    与百变怪可以生出宝贝龙。

    但并不能保证生出来的宝贝龙最终可以进化成银翼飞龙，极有可能会进化成血翼飞龙也说不准。

    银翼飞龙受欢迎的程度远远超出白泽的想象，一度赶超快龙和烈咬陆鲨，连甩血翼飞龙好几条街……不管是颜值方面，还是属性方向，都拥有极大的天然优势。

    昨晚回到酒店打开手机微信，好多未读信息没回，其中最夸张的是木易博士和空桐博士，生怕白泽出了什么事。

    他们还要找他收集银翼飞龙的数据。

    只可惜这段时间找不到人。

    至于国内那些粉丝。

    幸亏有袁飞等人往外散布白泽出国旅游的消息，要不然在过去一个多月里，某些狂热粉丝见不得白泽他人，早就报警了。

    银翼飞龙飞了一圈，慢慢降落在白泽面前，等着他吩咐接下来的事情，如何吃了这六枚还未激活的天气尾珠。

    其实白泽他自己也犯难。

    毕竟从未尝试过。

    “你是要全部吞了？还是一个一个吞？我拿不定主意，还是你自己来决定吧！”白泽把选择权交给银翼飞龙。

    “一个一个吞~”

    银翼飞龙不敢全吞了。

    难不成要憋足劲。

    一次性激活六枚天气尾珠？

    想也知道其中的难度到底有多大。

    所以还是一个一个吞下去。

    没什么比循序渐进更容易攻克难关了，这是银翼飞龙领悟出来的思想境界，它总不能像太古羽龙一样贸然吞下两枚天气颈珠吧，已激活的天气珠和未激活的天气珠不可相提并论。

    白泽从中挑出三枚小的天气尾珠，示意银翼飞龙先从小的天气尾珠开始吞食，看看能否动用体内庞大的龙系能量去激活它。

    “好像吃药吖！”

    银翼飞龙忍不住吐槽。

    这药也太大颗了。

    哪怕是最小的天气尾珠。

    看起来仍觉得恐怖。

    白泽本打算给银翼飞龙倒一杯水，以助吞咽下去，谁知银翼飞龙猛摇头说不要，它才没有这么矫情，于是用嘴巴叼起一颗小的天气尾珠，闭眼咬咬牙，蠕动喉咙将其吞进肚子里。

    吞的过程还蛮顺利的，吞完后什么感觉也没有，不像太古羽龙那样浑身难受，可能是还未激活龙系天气能量的缘故。

    白泽发动黄金瞳透视银翼飞龙的身体，发现那枚小的天气尾珠正静静地搁置在它的胃里。

    “激活它啊！”

    “容我酝酿一下。”

    话音刚落。

    只听一声噗呲~

    银翼飞龙放了一个很响亮的屁。

    熏得所有精灵落荒而逃。

    过会，冷空气仍然弥漫着一股臭味，只有白泽捏着鼻子站在那儿，用鄙夷的目光瞪了银翼飞龙一下。

    远处传来太古羽龙和冰雪龙它们的笑声，弄得银翼飞龙十分不好意思，脸刷地一下子变红。

    “我叫你酝酿体内的龙系能量，不是叫你酝酿丹田放屁，再重新来一次。”白泽无奈地认真在线指导，不得不说银翼飞龙的屁是真的臭，吃得多，放的屁也臭。

    “我也不想呐！”

    放屁这种事谁控制得住。

    银翼飞龙委屈巴巴。

    按照白泽提供的方法，它花了半个小时才沉静下心来，全身心调动体内庞大的龙系能量去激活天气尾珠。

    正所谓万事开头难，只要能成功激活第一颗天气尾珠，那么接下来就变得容易多了。

    “还差一点，加油！”

    白泽全程用黄金瞳透视。

    以最科学的方式指导银翼飞龙。

    随着庞大的龙系能量源源不断地冲击天气尾珠的内部，可见其内隐隐散发出微芒，光芒虽弱但有激活的迹象。

    天气尾珠里面蕴含着龙系能量以及天气能量，用同种龙系能量最容易激活……一旦激活，珠子就会因此而破裂，最后于银翼飞龙的体内爆开，尽数被它吸收。

    啪！

    珠子破了。

    这是一股洪荒之力。

    令银翼飞龙不禁有种腹泻感。

    凉意瞬间遍及全身每一个细胞，使得它的身体冰凉如铁，看来这枚天气尾珠所蕴含的天气能量是冰属性。

    “一上来就这么刺激吗？你体内缺少的正是与冰属性有关的天气能量，只有靠钢铁之翼吸收冰冻能量才能喷出冰之吐息，完全没法自发地使用冰系绝招。”

    现在可好了。

    只要吸收这股天气能量。

    就能获得全新力量。

    此时恰好身处冠之雪原的雪天下。

    有利于银翼飞龙吸收并调动这股与冰属性有关的天气能量为己所用，背上那双钢铁之翼竟散发出微弱的白色流光，随即遍及身体的每一个部位，使它看上去宛如雪中精灵。

    吼~

    由于钛骨钢皮护体。

    这点冰冻能量压根不算什么。

    所以并无反噬情况发生。

    “感觉怎样？”

    “棒极了！”

    银翼飞龙振翅高飞。

    尽情感受这股与冰属性有关的天气能量渗入身体的每一处，慢慢与自身力量融为一体。

    这股能量原本来源于哈克龙未被利用的沉睡力量，觉醒之后便能领悟冰雹等等与冰属性有关的技能。

    在冠之雪原，银翼飞龙很难施展刚获得的新本领，只听白泽站在下面对它喊道：“去黑曜石林试试看，现在就飞过去，我们随后到那边汇合，去吧！”

    嗷~

    银翼飞龙飞离冠之雪原。

    白泽带着所有精灵穿过龙巢主洞穴。

    以十万火急的速度赶到那里。

    此时的黑曜石林，因为银翼飞龙制造雪天的新能力，竟然下起了雪……这与冰雹发动的天气景象有所不同。

    随着银翼飞龙加大力度，猛烈的细雪夹杂着凛冽的寒风，黑曜石林蓦然陷入暴风雨之中。

    “啊这……”

    化石翼龙瑟瑟发抖。

    这可是货真价实的下雪天气呐！

    藉由冰雹技能所发动的雪天伴有冰雹颗粒落地，而银翼飞龙利用与冰属性有关的天气能量制造出来的下雪天气并没有冰雹降落，因此该新能力也叫做制造下雪天气。

    效果和冰雹是一样的。

    但影响范围会延伸到场地之外。

    具体作用得运用到实战中才会有所发现。

    银翼飞龙虽非冰系精灵，但由于钛骨钢皮护体，再加上体内吸收了与冰属性有关的天气能量，故而可以免受冰冻能量的伤害。

    它不但可以免受冰冻能量的伤害，而且还能透过钢铁之翼和钛骨钢皮吸收冰冻能量，发起冰系攻击。

    “成功啦！”

    白泽浑然忘记寒冷。

    这可是银翼飞龙掌握的第二种天气。

    早在很久以前，它就已经熟练掌握强风天气，由此制造出纵风领域。很多训练家有所不知，其实强风也是一种天气，只不过很罕见罢了，仅在Pokémon-GO里面的天气加成系统出现过。

    将强风天气玩到极致就会变成传说中的乱流，即为德尔塔气流，那是超级烈空坐专属的强大特性。

    白泽一直隐藏着一个秘密。

    那就是在强风天气下。

    飞行属性、龙属性和超能属性的宝可梦受到加成，它们使用本系绝招时，技能威力会提升20%。

    这绝非白泽胡编乱造出来的，神奇宝贝百科上面有相关记载，有关的属性加成只字未改，所以银翼飞龙发动纵风领域时，攻击力会变强，无论是飞行系绝招，还是龙系绝招，都不容小觑。

    当然，也可以理解为并非常规天气。

    常规天气无非是那四种。

    技能有求雨、大晴天、冰雹和沙暴。

    特性有降雨、日照、降雪和扬沙。

    但除此以外还有其他天气。

    比如强风天气。

    比如下雪天气。

    ……

    这里须知，下雪（天气）不等于冰雹（天气），冰雹天气可藉由冰雹技能和降雪特性发动，属于常见雪天，也是雪天队的标配，但下雪天气不同于冰雹。

    白泽让银翼飞龙制造出来的下雪天气只在旁支系列游戏出现过，同时也存在于大自然中，比如不可思议迷宫，比如Pokémon-GO，比如信长的野望。

    作用效果与冰雹稍有不同。

    在下雪天气下。

    冰系精灵提升一级速度。

    冰属性和钢属性精灵使用本系绝招时，技能威力会提升20%，这点和在强风天气下的提升效果是一致的。

    绝大多数训练家对于天气的理解仅在初次层面上，但白泽对于天气的理解已达到很高的层次。

    何为天气？

    天气可以影响对战。

    这点毋庸置疑。

    然而有的天气是由宝可梦的力量引发，有的天气是由于地理环境的影响常年处于这种天气状态，也叫对战外出现的天气，因此分得特别细致，光是雨就可以分为下雨、中雨、暴风雨、大雨和雷雨等等，其他天气就更不用说了。

    白泽令银翼飞龙制造的是对战外天气，也就是大自然有的、所存在的天气，然后再将对战外天气用于对战中。

    有别于传统的天气队。

    这也正是天气制造者的特殊之处。

    可谓是令其他精灵大开眼界。

    “啊咧咧~”

    银翼飞龙欢欣鼓舞。

    它不负白泽的所托做到了。

    目前已能够制造出强风天气和下雪天气，这两种类型的对战外天气比传统天气好用多了，且在神奇宝贝百科皆有详细记载，分别可提升飞龙属性和钢属性的技能威力。

    “还有什么惊喜吗？”白泽询问。

    “有呀，因为激活并吸收这枚天气尾珠里面所蕴含的那些与冰属性有关的天气能量，我制造出下雪天气的同时，也学会了冰息绝招。”虽说冰息没有冰冻光束那么强，但有总比没有强，银翼飞龙缺的正是冰系绝招。

    之前它无法自发地使用冰系绝招。

    现如今终于可以呼出冰息。

    无需再借用外力了。

    实在可喜可贺。

