    第713章 开出意外之喜   

    “临摹？”

    齐天略有一些迟疑。

    

    如今他心里已经留下了阴影，真怕自己是刚出火坑又入虎口。

    

    李义阳笑了笑，“我可不是唐三百那种人，不会以假乱真，以次充好去骗人。”

    

    “之所以让你临摹这幅画，是因为我另有他用，总之我向你保证，我不会用它去骗人。”

    

    齐天长长舒了一口气，“我相信先生，你不是那种人。”

    

    很快，他便在一旁拿起画纸临摹了起来，李义阳又道：“我没有别的要求，只需要你在临摹时候，将这幅画左右颠倒一下。”

    

    “只不过不能差分毫，这对于你来说，应该不算是一件难事吧？”

    

    这下齐天倒是觉得有些摸不着头脑了，只不过李义阳提出来了，他也不会多问。

    

    直到天微微发亮，他们才将这件事情做完。

    

    把这幅画交给了宋墨云之后，李义阳拿到了他手中的那个匣子。

    

    骆子伯笑道：“宋老不是一直说，这盒子里边儿有什么好东西吗？

    怎么今日也忍心割爱了。”

    

    听见他的打趣，宋墨云道：“你就别在这儿拿我老头子开涮了，就算这里头真有好东西，那也得我能弄出来才行。”

    

    “如果弄不出来，那它对我而言就只是一个普通的盒子，还不如给有需要的人。”

    

    “更何况一个未知的无价之宝，跟已知价值连城的好画，我还是会选择后者。”

    

    临走之前，宋墨云交给了李义阳，自己的私人联系方式。

    

    “如果下次有什么好东西的话，可以直接联系我，不需要跟着别人进来了。”

    

    二人对视一笑，在李义阳离开了之后，骆子伯疑惑问道：“宋老，我知道您是一个原则性极强的人。”

    

    “这次为什么，会因为那个小子三言两语的几句话，就改变想法，不对那两个人追究法律责任呢？”

    

    宋墨云笑了笑，“最起码有一句话他说的很对，断人财路，犹如杀人父母。”

    

    “这种损阴德的事情，我就不做了，更何况这些画孰真孰假，真的有那么重要吗？”

    

    “我现在揭穿，不仅仅是给唐三百不好看，买下画的那些人，也在觉得我是在打他们的脸。”

    

    毕竟当初，大家既然决定要买下一幅画，必定是经过了多方鉴定的。

    

    而且出了这样的事情，不仅得罪了最后的拍卖者，也得罪了拍卖行。

    

    反正唐三百从此之后，已经没有机会骗人了，在他的事迹败露之后，买过他画的那些人，自然也会进行调查。

    

    他们自己辨别这是一幅假画，从而去找唐三百的麻烦，远远好过宋墨云揭穿这件事情。

    

    当然这其中还有一些事情，宋墨云并没有跟骆子伯说明。

    

    因为他自己也不知道该怎么说，就是冥冥之中的一个感觉而已。

    

    他总觉得这个年轻人不简单，与他交好，他日或许可以派得上大用场。

    

    从这里出来了之后，李义阳转头看向了齐天。

    

    “我知道你现在很疑惑，不知道我为什么要帮你。”

    

    齐天点头，“我知道，我自己之前做的事情是犯法的，就算是有隐情，那也不应该这样做。”

    

    李义阳笑了笑，“你倒是挺会自我反省的，不过这些画的价值究竟如何，关键是在买画的人。”

    

    “只要他们觉得这幅画是真的，那就是真的，你也用不着有那么大的心理负担。”

    

    “按照着你自己心里所想，接着做下去，用不了几年，你将会画出自己的个人风格。”

    

    “到了那个时候，你无需再凭借任何人，以你自己的能力，就足以令别人仰视。”

    

    齐天呆呆的看着他，一时之间竟不知该说些什么。

    

    “李先生，你该不会是在拿我开玩笑吧？”

    

    过了好半晌，他才反应了过来，叹了一口气。

    

    “说好听点儿，我这是临摹，可说难听点这就是造假，其实我和唐三百，也不过是五十步笑百步。”

    

    李义阳拍了拍他的肩膀，“不要这样想自己，你的能力远远超乎你自己预料。”

    

    “我李义阳说话，从来不开玩笑，你要是不相信，有时间就把那些大家的画，挨个给我临摹一遍吧！”

    

    “我先给你三千万，当做是买下你这些画的价格，这是我的联系方式，画好之后联系我。”

    

    他把一张名片，附带着一张卡递给了齐天，接着迈步离开了这里。

    

    齐天看着他的背影，一步步朝着日出的方向走去，渐渐没入了光里。

    

    很多年之后，再提起李义阳的时候，齐天都尊称他为自己的伯乐和恩人。

    

    从这里离开回到酒店之后，李义阳拿出了之前，让齐天临摹的那幅画。

    

    他仔细的端详了一番，也没看出什么端倪。

    

    李义阳微微摇了摇头，觉得自己有些太过于魔怔了。

    

    这件事情，还是他在上一世听说的，那时候就有人说，这《庐山观瀑图》之中，隐藏着一个惊天秘密。

    

    只不过那个时候的技术，都没有办法研究出来，自己如今，就更加研究不出来了。

    

    他之所以将这个东西拿回来，也就是闲着没事干，研究研究而已。

    

    毕竟这要是查出来了的话，那可就是一个爆炸性的消息。

    

    在这幅画上查了半天，什么也没有查出来，李义阳也没有就此纠结。

    

    他拿出了从宋墨云这里，得到的那个盒子。

    

    根据自己之前，在新闻上所看到的破解方法，没过多久，他就已经把这个盒子打开了。

    

    在这盒子打开了之后，一颗硕大的夜明珠，呈现在了他眼前。

    

    看到这东西，就连李义阳也眼前一亮，他完全没想到，这里面放着的夜明珠会是这么大一颗。

    

    根据当前的成色来看，这个夜明珠还是上等的。

    

    此时天色锃亮，这夜明珠都散发着微微的光芒，足以证明它价值连城。

    

    “拿了这老爷子这么贵重的东西，怎么忽然觉得有些占他便宜呢？”

    

    李义阳喃喃自语，心下寻思着，自己过几日，要是再能寻得到一些真迹的话，再给这老爷子送过去，也算是寻个心理安慰。

    

    

    

