    

    李二今日有些怪！

    不知其他三位如何评判，反正李闲有此感觉。

    日落西山，天气转凉，院落中有风略过。

    咻咻。

    李世民吸吸鼻翼，丝缕肉香充斥鼻腔，刺激味蕾。

    美味？

    这味道当真独特！

    比起宫廷膳食似乎更甚~

    俗语道：夜卧不蒙首，晚饭少数口。

    申时早过，已至酉时即将夜寝，难不成李府还要用膳？

    这比朕还奢侈啊！

    踱步的身影缓缓停驻，李世民指指后院方向，好奇出声。

    “李爱卿，夜寝在即，李府还有加膳的规矩？”

    这股奇异香味，李靖也闻到了，但膳食时辰已过，明显不是自家府邸。

    可明明很清晰，这股奇妙肉香，皆是来自后院！

    李靖拧眉看上片刻，诚实开口。

    “陛下，这肉香微臣着实不知……”

    眼角瞥见李世民凝望模样，李靖已然会意，起身拱手道。

    “陛下稍坐，微臣这便备上酒肉。”

    话音落，便向着后院而去。

    李闲看的心急，扫一眼点头落座的李世民，心中谩骂出声。

    【好你个李二！竟敢垂涎我的烤肉？】

    【我这后院可尽是些宝贝，岂容他人随意观看？】

    心声传出的一刻，李闲骤然起身，招手呼过李靖。

    “阿爹！且慢！”

    “这肉食……我知晓……”

    李靖哪能不知晓这后院乃是李闲地盘，定然是这小子在捣鼓。

    听闻李闲呼声骤然停驻脚步，面色一沉。

    “速速去拿。”

    李闲阔步略过李靖，想着陶盘中自己尚未动上一口的烤肉，心中着实痛惜，嘟囔道。

    “这李二还真是强盗土匪，闲谈闲谈着，连口肉食还要抢了去！”

    身后李靖的轻咳声传出，李闲心中蓦然一震，脚下快上几分。

    肉食呈上石桌，浓郁的香气弥漫凉亭，李世民暗中咽下口水，看看李闲再看看桌上陶盘，努努嘴。

    “李闲，你的手艺？这是何物？”

    李闲一张苦瓜脸上强撑笑颜，拱手回应。

    “这是烧烤，自创的，自创的，都是些民间俗物，入不得陛下法眼。”

    【明知故问啊你，我劝你行行好，当个人，给我晚膳留口吃食。】

    【这土豆生长不易，这可是我三月辛勤灌溉，努力施肥的成果，后院也没几株。】

    【你可别……】

    心声传达，李世民好奇心大起。

    土豆？

    土豆是何物？

    还未听完李闲心声李世民已然拿上竹签，送上一串烤土豆塞进嘴中，心声戛然而止之时，嘴角缓缓咀嚼。

    红油顺着李世民嘴角滴滴滑落，李靖暗中咂舌。

    本想是阻止已然来不及了，也不知道这色泽尚可的东西到底如何，一颗心悬在半空。

    毕竟陛下乃是金尊之躯，这不知道从哪弄出来的俗物，会不会有所禁忌。

    三人忐忑讶然之中，李世民缓缓咽下，瞪眼挑眉，额上汗珠沁出，张嘴长长‘啊’上一声。

    看见陛下鼻头滚动汗珠，李靖面色惨白，胆的吓破了！

    这是何物啊！

    哪里有这种夸张的膳食？

    片刻间便能让人汗如雨下？

    一把揪过李闲肩膀，拖至身前，急躁瞬间不满脸庞。

    “你……你你……你小子弄得什么东西！”

    “这……这玩意，能不能吃？”

    “现在……现在如何是好？”

    红拂女也有些焦灼不安，一脸愁苦的看着李闲，等待着李闲说出对策。

    那荣公公更急，碎步迈的有些踉跄，冲到李世民身旁，不停的捋胸捶背。

    【大惊小怪什么！这李二吃的不正过瘾么？】

    【吃了这烤串，也让李二开开眼，什么才是美味，什么才叫辣麻过瘾！】

    略显混乱的凉亭中，李二喉舌之中恍若山洪爆发，劲爆的辣味滚上舌尖，挑动神经的麻味一阵阵刺激味蕾，劲爽的感觉瞬间游走全身，前所未有的舒畅充斥每一个贲张的毛孔。

    过瘾！

    舒畅！

    舌尖扫过嘴唇，颇显兴奋的声音之中夹杂吸气哈气的声响。

    “来来来，众爱卿入座！同朕共享人间美味！”

    “吃过这等美食，方知御膳房里竟是些糠糟残渣！”

    嗯？

    局促不安的三人同时回头，齐刷刷的望向李世民。

    错愕的目光在兴奋的面容上停止片刻，转而看向陶盘中的菜蔬肉食。

    比御膳房还好吃？

    能让尝遍山珍海味的陛下如此赞誉？

    将信将疑落座，三人各拿一串，细嚼慢咽起来。

    李闲星目圆睁，扫过众人一眼，顿时傻眼了。

    【什么情况？反客为主？真没把自己当外人？】

    【我亲手烧烤出来的美食就你们四人大快朵颐？我呢？】

    李世民倒是毫不客气，一挥手。

    “李闲，坐，别站着。”

    “你也尝尝。”

    遇上李二这样的权柄强盗，丝毫没有任何办法，李闲值得忍气吞声，咬牙撸串，心中颇有不甘。

    “这叫什么？”

    李世民毫不含糊，嘴中塞满，言语都有些含糊不清。

    迎上那没见过世面一般的目光，李闲没好气答上一句。

    “土豆。”

    “土豆？是……何物？”

    第一次听闻新词汇，四人异口同声答话，李世民还不忘顺上陶盘中为数不多的一串。

    趁三人愣神拿走两串羊肉串，李闲撸下两块，嚼的满口生津方才开口。

    “藤上开花，土中结果，比粟米产的多。”

    正欲低头的三日齐齐抬起头颅，面显惊诧。

    “土中结果？比粟米产的还多？”

    三人听个稀奇！

    这粟米，高粱，小麦，那个不是禾苗上结果的？

    深埋地下还能结出果实来？

    嗝~

    响亮饱嗝在凉亭中回荡。

    李世民吸哈着嘴，辣的通红的面庞上满嘴油渍，手指点点李闲。

    “人间美味，不错不错。”

    “李闲，这土豆诸位还未观摩观摩便入了肚，再取两盘琢磨琢磨？”

    三人低头看看油渍打转的光盘和横七竖八的竹签，扭头齐刷刷的看向李闲。

    迎上这四双灼热目光，李闲脸都绿了。

    【什么人啊！我的晚膳被你们饱餐一顿，还嫌少？】

    【要琢磨早先干嘛了？取得比谁快，吃的比谁多，还好意思再要？】

    【先前不是说吃过晚膳才来闲逛闲逛吗？吃这么多，晚上不撑得慌？】

    咽下最后一口，李闲扫视一眼四人，指指暗沉天色。

    “陛下，如今夜幕降临，烤制下来也要一两个时辰，加之夜晚不能挖土豆，坏了土中精气。”

    “不如……改日？”

    接过荣公公递来的方巾，拭过面颊，李世民缓缓起身。

    “李闲言之有理，朕观这土豆不错，明日咱们再谈。”

    李闲嘴角莫名抽搐，看着摸摸肚皮的身影暗暗咬牙。

    【李二！过分了啊！还想天天来？】

    【我堂堂卫国公府，成了你的膳房？】

    心声传达，路过李闲身侧的李世民心头一乐，大手抚上李闲肩膀。

    “李闲啊，朕要单独一盘，土豆和肉，一样都不能少。”        

