    四天，五天，六天，七天，八天，九天，十天。

    李若兰坐在茅屋前的一张蒲团上，拿着饭盒，慢慢的吃着，几乎不出声音，唯恐惊扰了屋内之人。

    随着一天一天的过去，她越来越紧张，越来越重视，不敢有一点儿大意，生怕旁人过来打扰。

    她其实也知道，罡风呼啸，周围并不安静，她仍是不自觉的让自己不出声音，生怕惊扰了楚离，打破他的深度禅定状态。

    她知道，修炼大光明经，一口气修炼的时间越久，收获越巨大，一口气练上六个时辰，比起分两天修炼上六个时辰，效果是云泥之别。

    楚离一口气练了十天，真不知他的进境到达何等境地。

    她估计甚至抵得上别人苦修两年，这是何等可怕的修炼效率，即使天资纵横如圣女，怕是也没有这般惊人。

    她隐隐有些担心，这个赵大河不会是金刚寺的高僧转世吧？否则，怎能有如此精深的禅定功夫，怎有如此强大的精神力量，支持修炼这么久？

    随即又否定了这个念头，智慧如圣女怎能料不到这个，若真是金刚寺高僧转世，一定瞒不过圣女。

    她无法想象，这赵大河的精神如何强大，竟然能维持十天的修炼。

    难不成，两经合修，竟然会不消耗精神？会补充精神？

    一阵淡淡幽香出现她鼻前，她忙抬头，圣女已经站在跟前。

    她忙抱抱拳，没有开口，指了指茅屋内。

    圣女一袭雪白罗衫，白纱覆面，唯露出一双美丽的凤眸，平静的看向屋内。

    她招招手，一晃消失在原地，出现在百米之外。

    李若兰飘飘来到她近前：“圣女。”

    “十天了？”

    “是。”

    “没吃没喝？”

    “是。”

    圣女若有所思。

    李若兰好奇道：“他不会有危险吧？”

    圣女轻轻摇头道：“是难得的机缘，……他若没有出奇之处，金刚寺的和尚也不会帮他，你以为他们真是慈悲为怀，乐善好施？”

    “这倒也是。”李若兰点头。

    金刚寺的和尚冷漠是出了名的，然世间，视众生如蝼蚁，因为他们是注定成佛之人，对于众生的生死看得极淡，所谓各有各的缘法，他们不会去强行改变，被因果所纠缠，凡人畏果，他们畏因。

    “就是没想到他这般厉害，十天啊。”李若兰轻轻叹息。

    她是想都不敢想的，一口气修炼十天，简单真乎想象，匪夷所思。

    她低声道：“会不会是那枚舍利的功劳？”

    圣女摇摇螓，舍利没那般妙用，否则金刚寺众僧也不必苦苦修炼。

    “我去看看。”圣女一晃消失，出现在茅屋内。

    茅屋的门没打开，她也精通身蹈虚空之术，与神足通及咫尺天涯类似。

    她站在楚离跟前，近在咫尺。

    片刻后，她伸手轻轻拿出布囊里的舍利，现舍利没什么异常，确实并非舍利所致，索性直接拿在手里，看他呼吸缓慢，身体温度比常人低，心跳也缓慢，整个人仿佛冬眠了一般。

    她轻颌，一闪消失，出现在百米外。

    李若兰问：“不要紧吧？”

    圣女摇头道：“还能维持一阵。”

    她把舍利递给李若兰：“醒了再还给他。”

    李若兰点点头，明白圣女是想试一试究竟是不是舍利之效。

    “醒了告诉我一声。”圣女道。

    她蓦的消失。

    李若兰继续坐到茅屋前的蒲团上，守着楚离。

    十一天，十二天。

    第十二天的傍晚时分，夕阳西下。

    李若兰接过饭盒，灰衣老者飘飘而去。

    她正准备打开饭盒开始吃饭，忽然听到里面传来一声长长的吐气声，然后是脚步声。

    她顿时起身，推门进去。

    楚离正落脚下地，伸了个懒腰，神采飞扬。

    他看到李若兰，顿时惊喜的道：“若兰姑娘？一个月到了？”

    “你知道自己练多久吗？”

    “一两天吧？”

    “十二天。”李若兰摇头道：“饿了吧？”

    她说着转身去把饭盒提进来，放到轩案上打开，里面是两碗小米粥，香气扑鼻，还有三盘菜。

    “快吃些吧。”李若兰递过去筷子。

    楚离接过筷子笑道：“我不饿。”

    “不饿也喝点儿粥。”李若兰道：“你现在感觉不到饿，过一会儿就会饿得受不了！”

    “那好吧。”楚离端起一碗粥，喝了几口。

    李若兰道：“你怎会一定十二天？”

    “我觉得只有一天，不到两天，真没想到会是十二天。”楚离一边喝着粥一边说道，这确实是他真实的感受，并非撒谎，他也没想到两经同修，竟然如此玄妙。

    “你就不觉得累？”

    “累什么？”

    “修炼起来不耗神？”

    “不知道。”楚离摇摇头，继续喝粥：“我什么也不知道，就是化身为了佛陀，一直在诵经，觉得很舒服，好像睡过去一样。”

    李若兰狠狠剜他一眼，不再多问，免得自己生气。

    显然赵大河是懵懵懂懂进入的深度禅定，说不出什么道理，完全凭感觉而行。

    楚离吃过饭，李若兰道：“你先歇一晚上，明天圣女会过来。”

    “好。”楚离点头。

    ——

    第二天清晨，李若兰与圣女一起来到茅屋前，李若兰刚要开口招呼，圣女忽然摆一下玉手。

    李若兰忙闭上嘴，好奇的看她。

    圣女蹙眉：“又入定了！”

    李若兰讶然道：“他昨晚刚出来！”

    “看来入定对他并不难。”圣女淡淡道：“得天独厚，心志纯粹，确实是修炼的奇才，……你守着吧。”

    “是。”李若兰道：“不知道会不会再练上十二天。”

    圣女淡淡笑了笑，蓦然消失。

    楚离出定时，又是十二天过去。

    当他睁开眼睛时，现圣女与李若兰都在外面。

    他长吁一口气，李若兰推门进来，惊奇的看着他。

    楚离笑道：“过了多久？”

    “十二天！”李若兰道。

    圣女带着淡淡幽香进屋，来到他跟前，探手握上他手腕。

    一丝清凉气息钻进他经脉内，不放过一丝变化，片刻后，她松手，轻轻点头。

    “圣女，进境如何？”

    “还好。”圣女轻颌：“继续修炼吧，不必顾忌什么，一口气练下去，看能练到什么程度。”

    “圣女，我身体没什么问题吧？”楚离挠挠头：“怎么一坐就是十二天。”

    “继续修炼。”圣女道：“估计一个月就差不多能到先天。”

    “那什么时候才能到天外天？”楚离忙道。(未完待续。)