    

    “你们这也太客气了。”沈沛笑着道。

    队长笑道，“来者是客人嘛。应该的应该的，这要是白天里，还得整个席面。”

    然后装作不经意的问，“对了同志，你这大半夜的来咱这里，是为了招工？”

    沈沛道，“我也不想大半夜来，应该是下午来了就该走的。但是我对这里不熟悉，半道上下车下早了，绕了半天道儿。本来也不是来你们村的，是去隔壁村的，这想着近，就索性来这里了。”

    听着这话，队长就有些急，只是面上不表现出来，“我们村也挺好的，人才多。你要招啥工啊，在哪里干活？”

    沈沛笑道，“你也看到了，我们运输公司可不是本市的。是外地的。但是呢，我们是跑运输的，远近都是没影响的。我这次来主要是为我们运输公司开发运输路线，找护路工人。”

    “这护路工是个啥意思，没听说过啊。”队长给沈沛递了一根烟。

    沈沛就说道，“不瞒你们说，我们跑运输的可不容易，车子在半道上坏了也没人帮衬，有时候还要遇着抢劫的。为了让运输顺利进行，我们就在这离着大道近的村庄进行招聘，招人保护货车运行。平时啥也不用干，就是每天在这道上守着。看着咱自己做了记号的运输车经过，要是顺利通过，也不用管。要是遇着啥故障啊，特殊情况的，帮一把就成。”

    “哎呀，这工作不进城？”队长问道。

    这要是进城就好，可以转城市户口。

    沈沛笑道，“因为还是试行阶段，所以不能肯定这个路线成不成。要是万一干的不好，对运输货物没啥帮助，那不是浪费指标吗？所以咱就看到时候谁干的好，就让谁进城。”

    他脸不红心不跳的吹着牛。但是这说法倒是把队长一家子给说服了。

    毕竟进城不是那么容易的。

    正好，队长媳妇端着鸡蛋面进屋了。沈沛赶紧大口的吃了几口，“味道真香，我媳妇平时在家里就喜欢给我做这个。吃都吃腻了，可现在吃着还是好吃。”

    吃鸡蛋面都能吃腻了，那得过多好的日子啊。

    这城里工人就是不一样。

    沈沛边吃着，边说了待遇，“一个月二十五的工资。考虑到你们买东西不容易，也不发票证了。就给发一些工业品。”

    这待遇很不错了，主要是啥也不用干。每天就在这路上巡一下路。

    还能得工业品。

    反正队长家的几个儿子心动了。

    他们干的累死累活的，也拿不到这么多工资啊。都赶上城里工人了。

    都偷偷给队长挤眉弄眼。

    正好沈沛一碗面吃完了，面水都喝干净了。

    队长就立马问，“这招工有啥要求不？”

    “没啥要求，勤劳肯干，最好是有点胆量。咱这可是护路的，万一遇着附近抢劫的……”

    队长呵呵两声，“我看谁敢在咱的地面上干这事儿。”

    沈沛一听，轻轻拍桌子，“爽快，踏实！既然你这么说了，那这招工的事儿，咱还是交给队里，你们自己选。”

    这话可让队长高兴了，“成啊。同志你信得过我，我肯定给选最合适的人。”

    当天晚上，沈沛就在这家里睡的觉。床单被褥都换的干净的，盖的暖暖的厚被子。

    没一会儿，就睡的呼噜声起。

    他寻思着，这扯大旗真好。

    第二天一早，沈沛还没走，招工人选就定了。

    做完沈沛睡着之后，队长家里就开了小会，把这工作指派给了自家大儿子。

    沈沛丝毫没觉得意外，吃早饭的时候，就给队长的大儿子讲了工作内容，以及平时联系的方式。

    而且这队里竟然还接了电话。

    本来是方便和公社联系，这下好了，联系起来更方便了。

    ……

    林晓冬一早就骑车出了门。外面正冷，她惦记着沈沛在外面吃苦。

    昨晚上织手套到半夜，早上差点都不想起来。但是为了赚钱，她还是从床上爬起来了。

    沈沛在外面多苦啊，她可得努力了。

    自己煮了面条吃了，在院子里刷锅的时候，之前定的两家大白菜的人家就大白菜拎过来了。用麻布袋子装着。

    林晓冬称重记账，当场就把钱给付了。

    东西换成钱，谁都高兴。林晓冬还答应给他们补上工业票。

    大白菜换工业票，这多好的事情啊。两家人都笑嘻嘻的说要是还要就提前说，她们都是一早去摘的，新鲜呢。

    林晓冬笑着应了，把东西绑在车上。然后把之前品相不好的大白菜也装上了，准备让人看看。

    李玉兰看着她给人家说话的时候笑脸相迎，还给人家帮忙，顿时心里酸的不得了。

    她这儿子到底是给谁养的，咋娶个媳妇回来就向着外人？

    “吃里扒外的东西。”李玉兰毫不避讳的骂道。

    “小奶奶，蕊蕊又拉了。”沈建国的儿子沈小亮喊道。

    李玉兰听着，立马变了个脸色，着急的往屋里跑。那模样别提多尽心了。

    李巧巧还在院子里假模假样道，“晓冬啊，你也别生妈的气。她这人呢喜欢孩子，等你和老三有了孩子，她也能这么对你们孩子。”

    “不稀罕，我自己带。”林晓冬直接道。给这种糊涂婆婆带，她担心把孩子带傻了。

    到时候要是自家孩子和大房二房的孩子冲突，肯定被指责的是自家孩子。

    李玉兰说她吃里扒外，林晓冬倒是还想说她这个糊涂婆婆吃里扒外的。

    更确切的说，是窝里横。

    她也不理会李巧巧了，推着车就出门了。

    李巧巧见状，赶紧和宋梅送了个眼神，也拿着篮子就出门了。

    虽然林晓冬骑车去县里，把她远远甩在后面了，可她不着急。

    林晓冬骑车去县里，她则是花了点钱，坐公社的便车去县里。

    所以林晓冬还没到县里呢，她倒是提前到了。

    人到了之后，就一直在县里路口偷偷的等着，只要林晓冬骑车过来，她就能看到。

    可等了大半天，都没看着林晓冬。

    林晓冬当然没去县里。她可不止带了大白菜，还得找瘦猴弄肉。

