    追灵子听见这话，也是哭的心都有了，这算是怎么回事啊。

    要知道，自己可是天算一脉的老祖，尚有灵智的他，哪里受过这样的委屈啊。

    不过，此刻，他也只能点点头。

    当真是落魄的凤凰不如鸡啊。

    但是，下一刻，这追灵子就是点点头。

    这大师兄拿过来一个苍蝇，就是道：“你吃吧。”

    这追灵子感受到了这鞋拔子的压迫感，这就是心里说不出的慌张。

    他这辈子就是没有这么无语过，那个鞋拔子当真是十分轻易的，就直接给他拍碎。

    但是，他自己也是知道，这强权底下不得不低头。

    追灵子自己顾不得那么多了，今天别说是扑棱蛾子，就算是这天王老子来了，那也得是吃苍蝇。

    “哇塞，这个东西真的吃苍蝇啊，太好了。”

    “看来我们这的苍蝇都可以灭了，顺带还有菜地里的害虫。”

    这追灵子都哭了，他这外边就是一个简单的扑棱蛾子，怎么这什么都让自己吃了。

    但是，这追灵子吃完之后，自己也是不知道怎么回事。

    这躯体都是已经开始变大了起来。

    “好神器，他吃苍蝇竟然可以长大啊。”

    “那太好了，我们多喂点。”

    在场的所有人，都是十分的开心。

    这大师兄此刻，也是道：“扑棱蛾子，你一定可以自己寻找这苍蝇吧，那你快点吧。”

    这追灵子此刻，都是无语住了，这算是怎么回事啊。

    但是，就算是这样，现在的他，也是丝毫不敢撒野，更是只能自己开始寻找。

    现在当真是深刻的体验到了，这人在屋檐下不得不低头啊。

    这就是一群玫瑰，只希望他们可以放过自己。

    甚至来说，现在的他，都是不希望这，可以吞噬什么天道了。

    这时候，他想到这里，也是开始了猛吃。

    但是，虽说是没有消化，但是好歹也是没有被撑死。

    他自己的体型就是已经扩大了一些。

    “哇塞，真是想不到啊。”

    “这就是自动捕捉害虫的机器。”

    追灵子听见这话，都是颤/抖了，这算是个什么事情啊。

    这一次两次就算了，这不能指望一个山头的苍蝇，还有这菜地里边的害虫，都是指望自己去吃吧。

    至于这时候的无尽等人，都是跟吃了苍蝇一样恶心。

    更是在一旁开始扣起了嗓子眼，没有这么恶心过的时候。

    甚至来说，对于那种十分恐惧的感觉，还没有过去。

    他们就是已经遭受到了这新一轮的痛苦当中，不知道为什么，就是特别的恶心。

    这拂尘此刻，哪里还有什么形象一说，更是直接破口大骂，道：“他吗的，什么鬼东西啊死，这天道绝对不是这个味道。”

    “我他吗真是受不了了，草草草！”

    这无尽这个时候，也是要晕厥了过去。

    “不行，为了计划，一定要继续忍下去，口区！”

    至于这时候的潘牙，都是不理解了，这到底算是怎么回事啊。

    这自己的老祖，到底是吃的什么东西啊。

    本来一开始的时候，还是勉强可以承受的。

    但是这到了后来，也是真的有点撑不住了。

    潘牙已经哭了，更是道：“什么时候，才可以完事啊。”

    这不远处的这些神君，这都是有些不敢相信了。

    “神王他们，这是怎么回事啊？”

    “当真是有些离谱了，不管怎么说，那可是神王级别的存在啊。”

    这些神君此刻，都是有些不敢相信了。

    特别是无尽神王，现在都是已经想哭的冲动了。

    这个感觉就像是吃了死苍蝇一样。

    至于这追灵子，好像压根就没有停下来的架势。

    “不行了，我是真受不了了。”

    无尽神王下一刻，就是直接晕厥了过去。

    至于额潘牙脸色都是十分的苍白，更是吐得不成样子了。

    拂尘此刻，也是分不清东西南北了，整个人都是虚了。

    “不对啊，一定是有问题。”

    他们三个人，现在都是不知道怎么回事。

    这吐就吐把，但是他们找这个时候，则是感觉到了这非常的撑挺。

    这给人的感觉，简直可以说是不可思议了。

    毕竟，他们都明白，自己跟这追灵子，都是已经融为一体了。

    至于这追灵子，是什么感受，他们就是可以切身体会到。

    此刻，这大师兄等人，也是十分的激动。

    眼看着这个扑棱蛾子都是已经很大了。

    至于这附近的苍蝇，都是已经没有了。

    “真是想不到啊，这个东西竟然这么能吃。”

    大师兄咋舌。

    “对啊，长得确实是很大。”

    在场的所有人，都是开始了议论。

    追灵子此刻，也是忍不住想骂人了。

    他现在都是已经眼前模糊了。

    “快点飞啊，扑棱蛾子，前边还有不少的苍蝇呢。”

    扑棱蛾子听见这话，也是彻底蚌埠住了。

    这帮人是不是魔鬼啊，额还有完没完了。

    要知道，自己可是这天算一脉的老祖啊，把这苍蝇吃了这么多不说。

    这帮人都是没有想着放过自己，更是不敢想，这个山头是不是都要让自己吃完。

    这追灵子二话不说，直接躺平了，更是肚子朝着这天上，不动弹了。

    让他吃的话，那也是绝对不可能的事情了。

    “怎么了，不动弹了，是不是死了啊？”

    所有的孩子都是有些着急了。

    追灵子："……"

    他只是不动弹而已，这上来就是说自己死了。

    “可能是吃饱了吧。”

    至于这个时候，青淮就是已经走了过来。

    “大哥哥，你快看这个，我们把这个扑棱蛾子喂养的好大啊。”

    青淮眉头一挑，越是道：“这不是什么扑棱蛾子，这个比扑棱蛾子更是个害虫。”

    这话一出，追灵子都是超感动的。

    他一下子就是站起来了，终于有人知道自己是害虫了。

    这追灵子此刻，都是巴不得这些人可以离自己可以远一些。

    这孩子听见这话，也是有些失落了。

    “这个竟然是害虫啊，我还以为吃了苍蝇，是个好虫呢。”

    “真是气死了。”

    这追灵子直接无语住了。

    他吃了这么多的苍蝇，真是倒了八辈子的血霉了。

