    杨悠说完，就木着一张脸走到了苏沅的身后。

    垂首在苏沅的耳边说了几句话。

    苏沅微微眯眼，不知为何口吻有些意外。

    “他怎么知道这事儿的？”

    杨悠也想不通，愣了愣老老实实的摇头。

    “这个属下不知，不过这次的事儿，他的确是帮了大忙。”

    “屋内的证据都是他发现的，现下已经带着证据去了府衙，想来不一会儿就能来人了。”

    苏沅摩挲着指腹，心情复杂的扯了扯嘴角，无声轻嘲。

    “为了能混碗饭吃，他还挺拼。”

    杨悠也是这样觉得的。

    颇为赞同的点点头没了动静。

    苏沅和杨悠低语时。

    刚刚还在不住叫嚣的所谓村民立马就齐刷刷的变了脸，瞬间没了声。

    甚至还有站在边缘上的人，想趁人不注意溜走。

    苏沅见状戏谑勾唇，口吻微妙。

    “呦，诸位这是怎么了？”

    “都一个村里住着，抬头不见低头见的，怎么还会怕呢？”

    苏沅懒洋洋的往椅背上一靠，淡淡道：“一个村有多少人，都有谁，旁人或许不清楚，但村长想来是知道的。”

    “诸位既来了，也都别着急走，等村长前来将人一一认清确定身份了，先将这桩捋顺了，咱们再往下接着说，毕竟……”

    “今日之事儿可不小，尽管一时半会儿也不太能说清楚，但牵扯到一条人命，总是要拿出个合理的解释和章程才行，你们说呢？”

    苏沅的声音不大。

    但在此时寂静的人群中却在无声回响。

    无数人因此变色。

    苏沅微微闭眼。

    杨悠从人群中带出了一个杵着拐杖的老者。

    那老者走上前，沉沉的扫了在场众人一眼。

    最后目光定格在面露慌乱的沈家人身上。

    他沉默良久，转身看着苏沅说：“除了这几人，其余人不是溪丫村的村民。”

    杨悠沉声道：“村长确定不错？”

    老者苦笑了一下，叹息道：“老朽在溪丫村待了一辈子，村里上上下下的人不少都是我看着长大的，谁家里养了多少只鸡我都知道得一清二楚，怎会连人都认不清？”

    苏沅哦了一声，缓缓掀起眼皮，好笑道：“这就奇了怪了。”

    “诸位口口声声说自己是溪丫村的人，言之凿凿。”

    “村长却说不认识你们，啧……”

    “你们到底是从哪儿冒出来的？”

    不光是苏沅好奇。

    围观群众也很好奇。

    看向中间人群的目光也多了几分微妙。

    站在局外的人并非傻子。

    或许容易忽悠。

    但也容易迅速看清事实。

    而此时，他们再望向药铺的神色也没了之前的厌恶。

    多是单纯的疑惑。

    苏沅对这个效果很满意，漫不经心的搓了搓手上的扳指，好笑道：“唉，我问你们话呢，怎么没人答了？”

    “难道，是答不上来吗？”

    在村长面前。

    作假的身份压根就没有任何可信度。

    先前叫嚣得最厉害的男子眸光一冷，咬牙道：“甭管我们是哪儿的人，你这里抓出去的药吃死了人是事实！”

    “路见不平尚可拔刀相助，我们与沈家先生交好，见不得他枉死于庸医之手，故而前来替他讨个公道，这有何不可！”

    男子的话说完，原本死寂下来的人群宛若得了定心骨一般，又开始慢慢的发出了喧嚷之声。

    “就是！你们这里的药吃死了人，害了人命，你哪儿来的脸面在这儿坐着？”

    “庸医害人！损药害命！”

    “今儿你必须拿出个说法，否则就算是为了让亡魂安息，我们也绝不会轻饶了你！”

    苏沅闻言呵呵一笑，只觉实在讥诮。

    口口声声说是为死者讨公道。

    可死者本人此时就在杨悠身后的板车上。

    为何无人前去查看片刻？

    人人的眼睛都盯着死者之外的地方。

    这难道就是所谓的公道？

    苏沅抬眉看向被人群簇拥在最前头的沈家人，眉梢微动。

    “你们是沈溪家人？”

    站在前头的一个妇女分明怕得不行，浑身都在发抖。

    可还是咬牙点头。

    “是。”

    苏沅笑了笑，轻声道：“你是沈溪何人？”

    为首叫嚷的男子像是怕苏沅问出什么。

    冲上前一步就将那个女子往后一推，怒目横眉的瞪着苏沅。

    “你休想花言巧语混淆视听！”

    “今日之事，是你们害命在先，沈家才是受害人！”

    苏沅冷冷一呵，讥讽道：“是啊，沈家才是受害人，你又是什么人？”

    她扶着椅子扶手站了起来，声调慢慢的就冷了下去。

    “你又算什么东西，也配在这儿跟我叫喊？”

    苏沅的声音不大。

    字里行间的不屑讥诮却显而易见。

    男子明显被激怒。

    激动之下紫涨着脸怒吼道：“兄弟们！这药铺就是黑心人开的黑店！害命就罢了，如今更是想敷衍罪过，咱们冲进去，将这黑店砸了！”

    “砸了这黑店！”

    苏沅一开始的确是想讲道理的。

    但是对有些人而言，讲道理压根就不适用。

    她忍了又忍。

    在男子叫喊着要砸店的呼声最烈之时，终于是没忍住。

    砰的一声闷响。

    眨眼的功夫，刚刚还喊得气势十足的男子，突然就从站立的姿势瞬间倒地。

    苏沅一脚踹胸将人踹倒，半点不犹豫横踢上前。

    男子尚未回神，胸口再度被苏沅狠狠的踹了一脚。

    当即险些喷出一口血沫。

    他想挣扎着起身。

    苏沅却不曾给他机会。

    苏沅纤细的腿死死地踩着他的胸口。

    看似轻飘飘的。

    实则却宛若巨石压胸。

    男子剧烈挣扎之下竟都难以动弹。

    他面目狰狞的扯着嗓子想大喊出声。

    苏沅围帽后的目光一冷。

    在他出声之前，抬手狠狠的就是一个大嘴巴子。

    男子张一下嘴。

    苏沅的手就会紧跟而至。

    他没能真正喊出一句像样的话。

    苏沅的巴掌却已经抽了不下数十个。

    啪啪啪的声声脆响。

    效果立竿见影。

    彻底将人抽得没了脾气。

    脸肿成了猪头的男子呼哧呼哧的喘着气，看着苏沅的眼神满当当的都是惧怕。

    苏沅微微垂首，语气甚至还带着几分不可言喻的温和。

    “砸店？”

    “就凭你也配？”

