    第85章 惊动天下，震惊朝野！

    凌辰停止运转血月神功，微闭的双目也缓缓睁开，低着头，也望向了那十万大军。

    最前方，是身坐魔兽的骑兵，个个都是精锐中的精锐。

    之后，是身骑战马的铁骑。

    再之后，手持各种武器的战兵。

    凌辰在望着他们，而这些祁州战兵，也望到了天空中的身影。

    “王爷呢？”

    “不见王爷踪影，莫非王爷他……”

    “王爷，败了？”

    ……

    不见崇王唐泽乾，这一道道念头，于这些祁州兵们的脑海中飞快闪现。

    “玄灵啸天蟒！那是……王爷！”紧接着，身在前方的魔兽骑兵，见到了玄灵啸天蟒干瘪的尸体，以及被凌辰一分为二的干瘪唐泽乾。

    军心，不断地开始动摇。

    “杀！”凌辰一呼。

    “嗷！”白眼魔猿，仰天一声咆哮，直接朝着那十万大军暴冲了下去。

    “天罚战阵！起！”

    十万大军之中，齐声响起一阵武将们的喝喊。

    一道道肃杀之气，从一个个战兵的身上狂冲而出，一个个，顿将他们的武器高高举起。

    旋即之间，只见苍穹浮现了一柄巨大的神剑，恍若一柄天罚之剑，朝着白眼魔猿暴斩了下去。

    这一剑，蕴含皇者之威，皇者之力。

    与此同时，“咻咻咻咻！”

    大军之中的弓箭手拉开了弓箭，一道道流光箭矢恍若道道流星划向苍穹，犹如蝗虫过境一般，集射向白眼魔猿。

    “咚！”一阵钟鸣声响起。

    凌辰祭出了金龙钟，瞬间化为金色狂龙，缭绕白眼魔猿周身，为它护身，强化力量！

    “嗷！嗷！”白眼魔猿的吼叫，与龙吟之声同时回荡，震撼苍穹。

    凌辰眉心的青火印记上，射出一道青色流光，迎向那天罚神剑。

    瞬息之间，神剑便燃烧起了熊熊青焰。

    不过，斩下的剑力依旧没有停下，依旧带着强大剑威。

    白眼魔猿，一拳砸击而上。

    “嘭！”一阵狂暴的震响，这道天罚神剑，就此破灭。

    十万大军凝结战阵，就此破去！

    下方雪地之中，一道道身影，同时发颤。

    “大势已去！”军中，有一人发出这句话语。

    说出此话者，正是那虚空传人汤恒。

    一道黄符，出现在他的手中，贴在了他自己的额头。

    紧接着，汤恒整个人直接散架在地。

    如果仔细看的话，落地的紫色盔甲之中，已不是汤恒，而是一具木头人。

    ……

    “嘭！”白眼魔猿庞大的猿身，重重坠砸大军之中，大地狂震。

    “啊！啊！啊！”旋即间，惨叫连连。

    就这一坠落，数十人被砸成肉泥，四方八方，一道道身影被掀飞。

    张嘴一吐，吐出冰雪风暴，大片身影，瞬间被凝结成冰。

    “嗷！嗷！嗷！”白猿暴吼不断，巨大的雪白猿身狂动，对这十万大军进行凶猛轰杀。

    凌辰手中煞月斩击，道道血色剑影纵横，朝着四面八方飞斩。

    “啊！啊！啊！”被诛杀者，越来越多。

    雪地之上，出现了一具具残躯。

    心念一动，凌辰已开始吞噬鲜血。

    为了炼剑，也告知白眼魔猿，不要将敌人直接弄死，皆留口气弄残即可，由自己了解。

    冥煞枯骨，也已从白眼魔猿上纵下，开始吸取精气神。

    “轰轰轰轰轰！”与此同时，凌辰还在动用它的大地神通，雪白的大地动荡得越来越猛，一根根狰狞的地刺，疯狂暴刺而出。

    如今步入四阶的冥煞枯骨，催动出的大地之力，自然也已变得更强，更猛。

    战斗，已经呈现了一面倒。

    崇王已亡，战阵已破，又见白眼猿猴凶猛，这些军士，已经放弃了抵抗，丢盔弃甲，如同鸟兽散，朝着四面八方开始逃亡。

    白眼猿猴与凌辰，不断地进行着追杀，毁灭。

    不断暴动！

    这些都是跟随唐泽乾来诛杀自己的人，想要杀死自己，就该有被反杀的觉悟。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    “嗷！”

    一眼望去，干瘪凄惨的尸体已经密密麻麻。

    杀至现在，已经杀了有上万之众。

    已经一眼望去，几乎没有多少活口。

    大部分人，还是跑了！

    凌辰煞月继续斩击，凡是站着的紫甲身体，毫不留情，直至杀光。

    “啊！啊！啊！”

    白眼魔猿飞起，于这片千冰雪地中狂飞，扫荡，一见活人，便是轰击。

    千冰雪地中，暴破声，惊喊声，吼叫声连连。

    白眼魔猿破空之速极快，千冰雪地，已经被扫荡了一圈。

    不久之后，冲出了这片冰天雪地，冲入了山林之中。

    屠杀，还在疯狂展开。

    ……

    几日后，一则惊天动地的消息传开。

    “八星武皇唐泽乾，率领十万大军进入万穹山脉，结果，唐泽乾身死，十万大军溃灭，死得死，逃的逃。

    如今万穹山脉之中，到处是一具具干瘪的尸体。”

    “嘶！就连崇王唐泽乾，都遭了那个小邪魔的毒手！太可怕了，实在是太可怕了。”

    “那可是崇王啊！八星武皇境，掌控金龙钟，脚下坐骑玄灵啸天蟒，又统领十万大军，就连武宗强者，都未必抗得下这股力量，结果……竟然……”

    “听一名逃出来的士兵说，千冰雪地五阶魔兽白眼魔猿，已被小邪魔收伏。”

    “逆天小邪魔，已在我们楚国掀起多场腥风血雨，这片天，要变了啊。”

    “邪魔乱世，再这样下去，可不得了啊！降魔的勇士啊，到底在哪！”

    ……

    万穹山脉的事，席卷整个楚国，惊动了楚国皇城弘阳城，震惊朝野上下。

    楚国虚元女皇颁布圣旨，召集天下英豪，天下大军，诛杀小邪魔！

    七公主府中。

    “这家伙，这也实在太疯狂了啊。”楚清曦也已被凌辰所做壮举震惊。

    她可是记得，那个少年前往万穹山脉的时候，不过是武士境的修为。

    结果这才半个多月的工夫，就……

    “暗中保护他的金、风、玉、露四人，如今一直联系不上，恐怕已遭不测。

    魔影，你速派人前往万穹山脉，无论如何，一定要找到凌辰，将我母亲颁布的旨意告诉他，还有跟他说下，他爷爷凌鑫安的消息。”

    “是，公主！”

    黑夜之中，一头飞天坐骑，从七公主府中飞起。

    (本章完)

