    秦若涵的脸色已经渐渐冷了下来，看着付剑锋：“那你觉得应该怎么办？”

    听到秦若涵询问自己的意见，付剑锋心中一喜：“我觉得像陈六合这样的隐性炸弹，就应该早点剔除出去。”

    说着话，付剑锋心中无比得意，冷笑着，陈六合，就凭你也想跟我比？在这个会所里，老子才是功臣，在秦若涵面前，我才是对她最有帮助的人。

    就算你再能打又怎么样？就算你今晚出尽了风头力挽狂澜了又怎么样？我一样能把你踢出去。

    可还不等他高兴，秦若涵的一句话就让他瞬间跌落谷底。

    “付总，你以前在我心目中一直是个挺不错的人才，可是你今天的表现简直是太让我失望了，如果我没记错的话，刚才是陈六合救了你的性命吧？是陈六合的挺身而出救了你们所有人的小命吧？”

    秦若涵冷笑的看着付剑锋，心中的怒火难以压抑：“一个人的品德怎么可以丑陋到这种地步？付剑锋，别以为我不知道，今晚要不是因为你的盛气凌人，要不是因为你的狂妄自大，根本不会出现这样的惨剧。”

    “换句话来说，是陈六合帮你擦了屁股，是陈六合帮你挽救了你所惹下的祸端，别人刚刚救了你的小命，救了十几个员工的性命，这还没过去几分钟，你就能来反咬别人一口？”

    秦若涵怒不可遏：“你现在是想让我开除一个为会所立了大功、挽救了一场劫难的功臣？用你的屁股想想，你觉得可能吗？”

    “如果不是陈六合，今晚到底会发生什么样的惨案？别说我不敢去想，你又敢去试想吗？”秦若涵面若冰霜：“付总，今天晚上你已经在所有人面前展现出了最丑陋的一面，别再逼我对你说出无耻两个字。”

    一席疾言厉色的话，让得付剑锋脸色煞白，他不敢置信的看着秦若涵，有些恼羞成怒道：“秦总，你怎么可以这样跟我说话？就为了一个陈六合？别忘了谁才是对你帮助最大的人，别忘了是谁帮你把会所打理得井井有条！”

    秦若涵脸上的笑容更加冰冷：“那你也别忘了是谁给你这个三流野鸡大学毕业、郁郁不得志的人一个施展的平台，我不奢望你能念我对你的知遇之恩，但我希望，以后你能老实本分一些，收起你的高傲。”

    “秦若涵，我和陈六合，只能留一个，有他没我，有我没他！”付剑锋低吼道，只感觉今晚自己的尊严被一次次的践踏。

    秦若涵转身离开，头也没回：“你随时可以给我递交辞呈。”

    “什……么？你疯了。”付剑锋不敢相信自己的耳朵：“秦若涵，你这是卸磨杀驴，没有我，你根本撑不起这个会所！”

    秦若涵顿足回头，却不是跟他解释什么，而是面无表情的说道：“如果你还想在这个会所继续待着，那么我也提醒你一声，以后最好不要去惹陈六合，也不要去跟他做对，他所参与的事情，你最好不要去插手，如你所想，他的确是个极度危险的人，把他惹火了，别说我，谁都难救你。”

    丢下这句话，秦若涵就踩着一双高跟鞋，发出优雅的敲击声，缓缓离去。

    “疯了，疯了，你们都疯了，我会让你们付出惨重的代价！”付剑锋一脸狂暴的狞声道，眼中充满了怨毒。

    ……

    正在院子里与沈清舞一起享受夜色宁静的陈六合收起了电话，昂头望着天上的明月失笑了一声，轻轻摇头。

    “哥，出什么事了吗？”坐在轮椅上的沈清舞轻声问道，她似乎永远都是这般古井无波，即便是在一年前她腹背受敌无依无靠的情况下，她也没有声嘶力竭，没有委曲求全。

    “没什么，今天晚上有几个小虾米在秦若涵的会所蹦跶，被哥收拾了。”顿了顿，陈六合说道：“只不过秦若涵这个小娘们，有些小心思，似乎想在那三个小虾米身上做文章，我今天才发现，她似乎有些小野心。”

    沈清舞说道：“很多人都是被逼出来的，当她锦衣玉食生活无忧的时候，自然是快活自在，一旦被命运摧残，只有去奋力挣扎。”

    “怕就怕在有些人只有颗想挣扎的野心，却没有与之相匹配的智慧与手腕，这种人，往往都会玩火自焚。”陈六合懒洋洋的靠在椅子上。

    “哥，你口中的智慧与手腕，倒不如说成是对这个残酷世界的阅历与磨练来得更加贴切。”沈清舞歪着头说道。

    “哈哈，你知道，哥就是一个没文化的大老粗，不拘小节。”陈六合乐呵呵的说道，一点都没有被打击的沮丧。

    自己这个智商奇高的妹妹，在智慧与学识的领域上，就跟自己在战力值上的高度差不了多少，就像是曾经叫自己妖孽的人不少，但叫沈清舞妖孽的人，同样不少！

    “可是你精通七国语言。”沈清舞一语道破天机。

    陈六合笑着摇了摇头，精通七国语言又如何，他无论走到哪个国度，都是别人用撇脚的炎夏语来跟他交流，能让他用外语去跟对方交流的人，在这个世界上，少之又少！

    用陈六合自己的话来说，他学多国语言，是为了让别人在骂他的时候他可以毫不犹豫的骂回去，无论你是什么国度，说的是什么语言……

    “哥，每天的生活太过平淡无奇，让我觉得自己似乎是个废人，我想找点事做做了。”忽然，沈清舞轻声说道，悄悄看了陈六合一眼。

    陈六合微微一怔，眉头不易察觉的跳了跳：“怕哥养不起你？”

    沈清舞摇头，轻声道：“哥，你知道，不是这样。”

    陈六合叹了声，点点头问道：“那哥倒是有点好奇了，你这个刘氏集团都请不动的大才女，什么样的差事能让你感兴趣？”

    刘氏集团，炎夏国前十强企业，在三年前就诚心邀请沈清舞去当名誉顾问，不过被沈清舞直接拒绝，这件事情在当年的炎京大学还引起了不小的轰动。

    沈清舞眨了眨眼睛，拽着陈六合的衣角，道：“家教。”

    “家教？”陈六合诧异的看了沈清舞一眼，沈清舞点点头：“给一个还在读小学的孩子做家教。”

    陈六合眼中闪过一抹诧异，他失笑道：“呵，对方还真敢开口，让你这个十六岁就差点被邀请加入枢科院的大才女去当家教？也不怕折了全家老小的寿。”

    顿了顿，陈六合问道：“说吧，对方什么来头？”

    “姓赵。”沈清舞轻轻吐出两个字。

    陈六合抬了抬眼皮，眼中多了抹浓重的玩味：“汴洲赵家？”

    “就是哥心中想到的那个赵家。”沈清舞说道。

    沉凝了几秒钟，陈六合再次失笑了起来，只不过笑容中有着一丝玩味：“有意思了，赵家的狗胆不小啊，在这个形势下还敢跟我们兄妹两扯上关系？”

    陈六合自嘲的说道：“要知道，自从爷爷这根定海神针走了以后，在所有人的眼中，沈家就已经倒了，我们兄妹两现在就好比茅坑里的臭虫，暂时虽然没人来触眉头，不过在外人眼里却是看着恶心沾上更恶心。”

    “哥，有一点你说错了，在大多数人眼中我们沈家的确是这样，但在少数真正有智慧的人眼中，你还在的沈家，谁敢说已经彻底倒了？”沈清舞的脸上有着无与伦比的自信：“即便是炎京那几个处在风口浪尖的大世家，也不敢这么认为！”

    曾经，一个如日中天的陈六合，能让多少世家惊惧三分？曾经，一个放荡不羁的陈六合，能让多少裙带子弟惧如蛇蝎？

    那个陈六合还被称为国之重器的岁月，他不是裙带子弟，却不知道有多少裙带子弟对他敬畏有加！

    陈六合没去接沈清舞的话，而是说道：“汴洲赵家在炎京那个深水湖里虽然毫不起眼，不过在汴洲来说，也勉强算得上是不错了。”

    顿了顿，陈六合询问：“清舞，你想清楚了吗？和赵家牵扯上关系，或许平淡的生活就真的没了。”

    虽然和赵家从来没有过交集，以前也是一个远在炎京一个远在汴洲，可陈六合对汴洲的赵家，还是有过些许耳闻。

    赵家在汴洲地界上，算得上是一条地头蛇，家族说大不大，说小不小，不过涉及挺广，商政都有不俗的能量。

    但据他所知，自从汴洲赵家的赵老爷子去世以后，赵家的声势大不如前，有走下坡路的趋势，好在赵家中青一代出了那么两三个能人，才堪堪稳住了赵家目前的地位。

    总之一句话，赵家在炎京那些眼高于顶的世家面前，算不得入流，但在汴洲来说，勉勉强强准一流吧，在二流徘徊。

    只不过陈六合怎么也不会想到，率先和他们产生交集的，竟会是这么一个家族，看来自从爷爷走了以后，沈家的人，当真是被很多人遗忘了啊。

