    “这……”

    “陈凡赢了？！”

    直到裁判喊出“陈凡获胜”四个字，周围许多观众才如梦方醒。

    而最失望的自然就是萧春空等几人了。

    几人如丧考妣，脸色一个比一个难看。

    “完了，完了！这么大笔银子的赌注，就这么输了？！”

    有白云道馆官方公证，他们是根本不敢赖账的。

    云薇看到此处，也是不由得叹了口气：“看来，师叔的宝器，我是没机会得到了！”

    她几乎已经看到获胜的曙光，眨眼便完全消散，心情还是有些复杂的。只不过送给陈凡这等天才一些资源，就当是见面礼，倒也可以接受。

    她的身份、地位远超萧春空等人，也不十分在乎这些钱财和资源。

    李临流再次哈哈大笑，看到陈凡获胜，比他自己战胜对手都要高兴！

    他也是最清楚陈凡体魄强大之人。

    陈凡抱拳下了擂台，都没有去看萧春空等人一眼。

    他体魄强大。

    即使是穆磊武道二重实力，几乎接近基础境大成的秘技，也无法重伤到陈凡。

    当然他也不是完全完好无缺，口吐鲜血，还是受了些伤的，只不过远没有伤到根基，也不影响他继续发挥。

    林世宇等人纷纷上前祝贺。

    而好半晌，萧春空才脸色难看地朝陈凡走了过来：“陈师弟，这次比斗我们输了，不过师弟所说的那些资源，我们有些不够，不知道不足够的我们能不能使用银两，或者其他物品抵价？”

    这些人虽然是天才，可毕竟不是馆主真传，所获得的资源有限得很，这次豪赌输了，一时拿不出来也是正常。

    而其输了，可是因为李临流等人在场，却不敢对陈凡有丝毫的不敬。

    陈凡微微点头，“可以。”

    赢钱还是很爽的。

    更何况，穆磊不挑战他，他也要去挑战别人。

    自己三门功夫突破，一两个月也就全都挂完机，之后也还要挑战人。

    而后他心中思绪一转，看向面前涨红脸的萧春空，突然问道：“不知道萧师兄，你而今多大年岁，又是什么修为？”

    萧春空闻言一愣，而后面色陡然涨红，“你……什么意思？”

    陈凡此前已经两次这么问过，再一次所言，萧春空自然有所猜测。

    包括林世宇等周边之人，也皆是明白。

    林世宇连忙上前拉住陈凡胳膊，“师弟，见好就收，不可莽撞！！”

    他心里颇为无奈，实在感觉这位师弟，有些太猛了些。

    而这时，云薇和李临流也是走了过来，诧异看着几人：“你们这是什么意思，陈凡问他两个问题又怎么了？”

    萧春空脸色涨红，默然不语。

    林世宇忙上前解释。

    而后李临流再次笑了起来，同样看向萧春空：“那你就说说嘛，什么年纪，什么修为？你看看陈凡敢不敢接着挑战你……”

    萧春空嘴角抽搐，老实答道：“我而今二十三岁，踏入武道三重已经三年半！”

    二十三岁，踏入武道三重三年多，恐怕几乎要完成五脏六腑的淬炼了，而其作为白云道馆核心弟子，根基无双，实力自然也不会弱！

    这可与飞灵县黑虎帮那等速成的武道三重截然不同！

    像黑虎帮的武道三重，以速成之法突破，不但实力远差，未来怕是一辈子都难以再做突破，顶多算是伪武者。

    云薇微微点头，这萧春空二十三岁，差一线突破武道四重，是标准核心弟子的修炼进度，平均水平，不算太过夸张，却也不算慢！

    她娇笑着扭头，看向陈凡：“怎么说，师弟，你敢挑战这位萧师弟么。”

    陈凡微眯起眼睛。

    武道每一重的提升，实力的提升会更多，所消耗的时间也更多。

    这萧春空不只是普通武道三重，而是几乎圆满的武道三重，练武时间那么长，也绝对掌握着厉害真功武技！

    他再自信，也不敢说能在内息境界就击败这样的武者。

    只不过，他心中却也有些痒痒的，有心想要见识一下这等武者的实力！

    众人见陈凡沉默不语，以为他不打算挑战，也并没有当回事儿。

    萧春空紧蹙眉头，心里复杂不已，他既希望再与陈凡赌斗，又不希望陈凡提出，因为实在太伤自尊心了！

    而正在这时。

    “三个月……”

    众人皆是一愣，看向陈凡。

    陈凡深吸了口气，脸上满是跃跃欲试：“若是萧师兄愿意，我们可以约三个月之后一战，赌注是五十枚精力丹。”

    他大幅度降低了赌注，就是因为，他自认为即使三个月后，也没有什么机会赢过萧春空。

    不过三个月时间，他差不多能将剩下五门一等秘籍全都掌握，说不定便能达到气血极限，开始修炼真功。

    虽然他的气血提升幅度在逐渐降低，可若是达到气血极限，修行真功，实力也会有一次跃迁。

    有挂机天赋在，他到时候修炼真功武技，速度会很快，也到了再次与人对战获得顿悟机会的时候！

    陈凡心中的想法很简单，他不求必胜，只当做一次普通的切磋。

    陈凡三个月邀战一出口，周围之人皆是一片哗然。

    林世宇连连苦笑，说不出话来。

    云薇也是一脸错愕、不解，她本来只不过是随口撺掇一句，开个玩笑，没想到这师弟竟然真的主动邀战去了！

    其实少年天才约战更强者是很常见的，可二者之间修为差距，只有三个月期限，实在太短了些……

    若是萧春空以武道三重挑战陈凡，自然会被骂无耻。

    可陈凡主动提出，却是让人感到哗然。

    李临流闻言反而兴奋不已，满脸赞赏：

    “有趣有趣！陈凡，我果然没看错你，修为差了些又如何，若是丧失了挑战勇气，才是真正的不如人！”

    他的天赋极强，并不认为什么是不可能的。

    说着他扭回头去，看向了萧春空，说道：“怎么样，陈凡邀战，你是否同意？”

    内息武者挑战，将要武道三重圆满的弟子，简直难以想象！

    萧春空嘴角抽搐，铁青着脸，而后半晌才咬牙切齿道：“赌注太少了！”

    豁！

    此言一出，周遭之人皆是惊讶不已。

    一个个脸现鄙夷。

    “还要不要脸了？！”

    “无耻！”

    萧春空身后，穆磊、萧玉荣等人也皆是面色尴尬，只是却都清楚萧春空是为了弥补自己等人的损失。

    他们敢挤兑挑战馆主亲传，本就是为了修行，脸皮极厚的人物。

    陈凡冷笑一声，摆了摆手：“你不愿意，那就算了！”

    他又不是傻子，本来胜算就不高。

    如果五十枚精力丹，会让他有所心疼，尽自己所能一战，那么更高数量的精力丹，则是会让他觉得风险过大。

    虽然精力丹无用，可是若是陈凡要卖，也是可以轻松找到买家的！

    他当这是普通切磋，跟谁打不行？

    何必冒那么大的风险。

    陈凡此言一出，萧春空也是愣在原地。

    在他看来，陈凡两次轻易应战，甚至主动挑战自己，显然是一个年轻气盛、锐气无当的少年天才，想也不会太在意赌注方面的提升，有商榷的余地，却没想到，陈凡直接算了！

    他几乎为了赌注已经不要脸面，可陈凡却根本不玩了。

    萧春空连忙踏步向前，咬牙切齿道：“五十枚，就五十枚！”

    五十枚虽然远不比自己输出去的赌注，却也是不小的资源，价值上百两。

    他现在亏本亏大发了，能回一点本是一点。

    萧春空也的确不是一般人，脸皮厚到了一定程度。

    陈凡却摇头：“你没听说过那句话么，过了这个村就没这个店了……抱歉，我不答应了。”

    说着再不理萧春空等人，与李临流、云薇二人携步离开。

    在白云总馆，总会有与其他人战斗的机会，大不了陈凡主动挑战别人，还真没说一定要和萧春空几个死磕到底！

    萧春空几个脸色一个比一个难看，可是有李临流二人在陈凡身旁，他们哪里敢发作，只得灰溜溜离去了……

    ……

    陈凡返回之后，立即将顿悟的几门功夫一一演练，效率提升之后，又是兴奋地开始泡澡。

    “效率提升比我想象得还快，一两个月时间，便能将这三门一等功夫全都练成！”

    陈凡此次赌战获胜，战胜穆磊，获得的资源，起码够他四五个月无所禁忌修行所用！

    另外云薇师姐也是承诺要送陈凡礼物，又等同于额外一份赌注。

    还有他手里没用的精力丹，以及每月份额，再一出手，这么多的资源，陈凡未来一年高速修行都足够了。

    “若是换成银两，怕是我之前在账房一辈子都赚不来这么多……”

    陈凡摇头，心里也是颇觉得世事无常。

    接下来的日子。

    因为三门功夫全都在战斗中获得了领悟，陈凡自然也就不在与他人对战了。

    而是每天外出，四处闲逛，依旧寻找顿悟契机。

    虽然收获寥寥，却对燕都城越来越熟悉。

    燕都城地域庞大，在城区之中，也并非是白云道馆一家独大，另外还有五家武馆、门派能够与白云道馆并驾齐驱，甚至某些规模比白云道馆更大！

    燕都城这些武馆、门派，被简单称作四门两馆，是燕都城实力最强大的几家势力！

    分别是碧净门、雷震门、心远门、庆云门，两馆则分别是梅月馆、和白云道馆。

    除去这几个门派之外，燕都城的小门小派数不胜数，多若繁星。

    而这几大势力或与大乾衙门掺连，或者干脆是由世家把控。

    就连白云道馆，虽然不与燕都城官方衙门有关联，却也亲近守城军卫。

    燕都城是有青蟒军驻守的，虽然数量很少，但是却是最强大的一股势力，白云道馆亲近军卫，也是没人敢招惹的！

    而这四门两馆也是有着一个共同点，那就是全都有宗师强者坐镇，甚至有些门派不止一个。

