    “叶辰哥哥，现在也没什么事了，不如你陪我出去逛逛街怎么样？”

    安悦瞳向着叶辰问道。

    叶辰愣了一下，随后摇摇头：“还是算了吧，我老老实实的工作上班，不然你又以各种借口扣我工资。”

    “哎呀，这次不算，陪我逛街就当做是在工作了好不好？”

    安悦瞳连忙说道。

    叶辰依旧摇头：“不去，我盯着店铺，万一有人来买石头呢？”

    “这么多人都在呢，又不在乎少你一个多你一个，更何况现在我是你老板，你要是不听我的话，那我还是可以扣你的工资！”安悦瞳威胁了起来。

    叶辰非常诧异，自从上次委婉拒绝之后。

    安悦瞳仿佛是变了一个人似的。

    完全不像是当初的那个小丫头了，现在的她这么活泼开朗。

    “安小姐，我上班只是规定在店里，可没有说要陪你上班这么一说。”

    安悦瞳的气势顿时就弱了下来，直接挽住了叶辰的手臂，摇晃了起来：“叶辰哥哥，你就陪我去逛逛嘛，我都在店里憋了好几天了。”

    这撒娇的语气，顿时吸引了店铺里所有人的注意。

    叶辰也有些尴尬。

    自己毕竟是来上班的，要是和老板的女儿不清不楚的，这算什么。

    更何况，这个安悦瞳还不断拉着自己的手摇晃。

    要是被什么有心的人看到，肯定会在这方面大做文章。

    “算了，走吧！”

    叶辰无奈道。

    安悦瞳撒娇的语气，突然变得兴奋起来：“好耶，我就知道你肯定会答应的。”

    于是，安悦瞳就开着自己的车带着叶辰，直奔商场而去。

    大科商场！

    安城最大的商场，里面卖的什么东西都有，所以来往的人群也非常的多。

    叶辰跟着安悦瞳走进了商场。

    一时间，安悦瞳如同脱缰的野马，直接撒欢了。

    每个店都非要拉着叶辰进去逛逛，结果什么东西也不买，连续跑了十几家店，叶辰这么强的体质，都有些承受不住了。

    这不光是肉体上的折磨，同样还有精神上的。

    “叶辰哥哥，有没有你喜欢的东西，只要你看上的，我送给你！”

    安悦瞳搂着叶辰的手臂，笑着问道。

    叶辰想要挣脱，却发现这个小丫头抱的死死的，他也不敢用力只能作罢：“我说安大小姐，这都已经出来陪你逛街了，你就没有必要这样了吧。”

    “这样怎么了？”

    安悦瞳撅起了小嘴：“我一个年轻貌美的女孩都不介意，你介意什么。”

    “废话，我结婚了，我肯定介意，这要是让其他人看到了我可就说不清了！”叶辰连忙说道。

    他前天没有回去的事情，心里对夏倾月的愧疚还没有消失。

    今天更是被这个小丫头给贴着了。

    “嘻嘻，这里是安城又不是金陵市，怕什么？”

    安悦瞳笑着说道。

    叶辰也是无语了。

    想到这里也没有任何的办法，只能任由安悦瞳抱着。

    咔嚓！

    咔嚓！

    .......

    这时，叶辰猛然听到了背后传来的手机快门声，安悦瞳也听到了，两人纷纷回头，正好再次被拍到一张。

    拍照的不是别人，正是夏倾城！

    她今天本来是和好闺蜜约好一起出来玩，金陵市那边也都玩了一遍，无奈之下就选择来到了安城。

    结果，刚刚到达安城最大的商场。

    还没有逛多久，她就看到了一道熟悉的身影。

    夏倾城第一时间就甩开闺蜜追了上去，跟踪了一段路，这才确定那就是自己的姐夫，让她最可恨的还是自己的姐夫，竟然还被一个女人搂着手臂。

    看那亲密的样子，肯定不是第一次了。

    这让她非常生气，可是也想到了自己要是单靠一张嘴说的话，自己的姐姐肯定不相信，无奈之下只能拿出手机拍照。

    结果，这才想起来自己的手机快门声没有调静音。

    被发现了！

    不过她很快就稳住了情绪，明明是自己捉奸，怎么好像自己被人捉奸了一样。

    “倾城？”

    叶辰看到来人，脸上的表情顿时变得精彩起来。

    安悦瞳也有些诧异。

    这都能遇到，运气还真不是一般的好。

    “姐夫，我是真的没想到你竟然是这种人，我姐姐她不好吗？这个女人有什么好，看她那样子就知道肯定不是什么好女人，姐夫......叶辰也真是不挑食啊！”

    夏倾城的脾气直接上来了，指着安悦瞳嘲讽了起来。

    叶辰则是一阵无语，显然没想到竟然是这个情况。

    “倾城，你听我解释，事情不是你想象的那样！”

    “我想象成那样了？你们逛完街是不是直接要去酒店开房了吧，亏我姐姐还一直以为你在安城上班，没想到你这是在安城有一个姘头。”

    夏倾城嘴上没有丝毫留情。

    叶辰也不知道该怎么说了，夏倾城这个小丫头完全没有给自己开口的机会。

    “夏倾城是吧，我听说过你，麻烦你把事情弄清楚了之后再来说这些话，我和叶辰哥哥没什么，不过就是一起出来逛逛街而已，怎么就成了你嘴里的坏女人和姘头了？”

    安悦瞳也不是什么好惹的，毕竟是大小姐出身。

    这吵起架来，气势上丝毫不弱于夏倾城。

    “我这么说你怎么了？你就是一个小三，叶辰好歹和我姐姐已经结婚了，你偏偏要横插一脚，我说你还不能说了？”

    夏倾城也是一副气呼呼的模样。

    一想到刚才的画面，她都非常生气。

    自己的姐姐起早贪黑的上班工作挣钱，叶辰倒好，竟然还在外面找小三，这样的男人，她一定要让姐姐看到叶辰的真正面目。

    “我现在就把照片给我姐发过去，让他们看看你们的真面目，也算是让我们彻底认清楚，不是所有人都值得期待。”

    叶辰脸上一片黑线，他没有还口，而是保持着沉默。

    安悦瞳却没打算就这么算了：“你才是小三，我是叶辰的老板，让他跟着我一起出来逛街，有什么了？再说了我一直把叶辰哥哥当做我的亲哥哥，我挽着我哥哥的手怎么了？”

