    

    巡回护士用疑惑的眼光看了一眼秦风，但是有无菌口罩和无菌帽的遮挡，只露出一半面孔的秦风看上去跟其他医生没什么区别，就是皮肤可能更光滑一点。

    “对不起，我力度有点过大了。”巡回护士还是主动为自己的动作道歉，刚才她确实有点急了，拍在秦风手腕上的力度，要比平时的力度大了那么一点点。

    “没事！”秦风哑着嗓子回复道，拿过手术刀开始进行。

    由于麻醉师采用的是硬脊膜外麻醉，所以王阳也没有玩什么花式，常规的右下腹麦氏点进行6cm左右的小切口。

    秦风下意识的伸手想要后面的手术器械，停顿了有三十秒，没有任何的动静，秦风回过头就看到巡回护士有些疑惑的看着他。

    “要什么你说话啊，你不说话我怎么知道递给你什么。”巡回护士提醒道。

    秦风这才想起来，自己不是在系统训练室了，系统训练室里面，只要是自己想要的器械，在自己放下前一个器械的时候，就会自动的出现了他的手上。

    现在跟自己配台的护士，是一个对自己习惯完全陌生的护士，想要有系统训练室里面的那种舒适感，无疑是难上加难。

    “小弯钳。”

    巡回护士在器械盘中找到递给秦风，秦风一边用电烧止血，因为用弯钳钝性分离的时候，会导致皮肤内部的毛细血管破裂，这种毛细血管不适合用结扎止血手术，用电烧止血是最好的选择。

    打开腹膜的一瞬间，秦风手中的动作猛然加快，两根手指伸入其中，将紫黑色粗壮的阑尾抽取出来，进行尾部发炎部位切除。

    然后进行结扎，整个过程行云流水，秦风心里估计了一下时间，这台手术花费了差不多三分钟的时间，应该没被操作室的人发现。

    只不过秦风不知道的是，在他手术的时候，正好被一名女实习生看到，女实习生看到秦风那熟稔的阑尾切除术，有些惊讶，就连忙去找吴海。

    “吴哥，手术室来了一个医生把给我示教的手术做完了。”女实习生道。

    吴海正在听着周围几个实习生的吹捧，脸上笑盈盈的，听到女实习生话后，表情一变站起身看向手术室内。

    手术室内，现在只剩下巡回护士在清理器械，麻醉医生在等待着患者苏醒，手术结束后，麻醉师永远是最担心的一个，一个不小心，患者就可能因为麻醉药剂量过多或者过少引发无法预料的事情发生。

    “哪个医生做的？一台阑尾炎手术也要抢台吗？”吴海惊呼出声，倒是没有因为缺少一台阑尾示教手术而生气。

    医院最不缺的手术就是阑尾切除术，这种基础的术式。

    吴海惊讶的是抢台这件事，要知道这个医生可是在他们眼底下抢台成功了，这要是让齐医生知道了，脸上肯定是无光的。

    就好比你出去买东西，你东西选好了，让别人帮忙看着，自己再去挑选一下就来付款，可是没想到等自己来付款的时候，选好的东西已经被别人提前付款拿走了。

    吴海脑海中思考着，扫视了一眼操作室里面其他实习生，突然发现秦风似乎不在，好像是去上厕所了。

    吴海可不情愿齐医生记恨上自己，他想要的可以留下来，如果给上级医生留下了不好的印象，最后留院评价上面，上级医生直接给你来一个不好的评价，那可是致命的。

    所以，吴海可不准备背这个锅，他准备将这个锅甩给秦风，想要甩锅还得联合其他人一起。

    过了一会，换下手术衣的秦风，从操作间的另一侧走进来，抬头看了一眼吴海。

    “秦风，刚才去上厕所了？”吴海热情的迎上来，跟刚才的态度完全不一样。

    “怎么了？上厕所也要跟你打报告？”

    “呵呵，我这不是关心一下同事嘛。”吴海皮笑肉不笑道。

    “呵呵！”秦风可懒得跟这种人多聊什么，还不如多按照系统的要求训练，提升自己的手术能力。

    只不过今天的这台阑尾手术，让秦风大概知道自己阑尾手术的水平达到什么地步了，至少在桃市一院，应该是一个能打的都没有。

    “领取奖励。”

    秦风在心中默念道。

    【恭喜宿主完成任务：限时两小时内完成一台阑尾手术。用时：五分钟，评价：卓越。】

    【恭喜宿主开启腹外疝手术训练，由于宿主评价卓越，额外奖励腹外损伤手术训练。】

    【训练任务开启：每日完成50台腹外疝随机手术、腹外损伤随机手术。】

    秦风听着系统的提示音，眼前一亮，腹外损伤手术，这可是外科手术里面十分吃香的手术，毕竟人体腹部那可是跟人体脑部、胸部持平的三个部位，涉及到的器官手术数不胜数，至于腹外疝手术虽然属于一个小型手术，跟阑尾炎手术差不多，但是很多大型手术都会用上。

    系统也是比较人性化，训练任务像之前阑尾炎手术一样，还是让自己每天训练一百台手术，但是两台手术分隔开了，要是没有隔开，每天做两百台手术，秦风想想就觉得可怕。

    只不过，秦风没有着急直接去训练室训练手术，现在还有更重要的事情等着自己，秦风要看着这台抢台手术解决，不然就如同一根刺扎在秦风心中，秦风还是有点慌的。

    透过操作室，秦风看到一名身穿手术衣的医生走进来，看着空荡荡的手术室愣了一下，嘴里嘟囔了两句直接转身离开。

    秦风看到这名医生，心里就明白，这个医生应该就是齐医生找来帮忙做阑尾手术的医生，只不过进来后没有发现患者，回去肯定会跟齐医生对峙的，那才是秦风最危险的时候，秦风要想的就是怎么解决这件事情。

    吴海他们依旧在叽叽喳喳讨论着刚才的阑尾炎手术，通过影像一遍一遍学习着，由于操作间的影像还没有被剪断，是可以反复观看的。

    “这个医生的阑尾切除术习惯让我想起了普外科的许主任，你看他的这个切口和钳子分离的方式，跟我们第一次学习阑尾手术的时候观看的那个影像是不是特别像？”吴海口若悬河的展现着自己。

    “咦，好像是有一点像，刚才那个医生的身影似乎也有点像许主任。”一名女实习生捂嘴道。

    秦风听到他们的聊天，只是撇了撇嘴，手术本人就站在他们面前，他们都认不出来，还拿别人作比较，不愧是装得好啊！

