    

    “报告长官！虫母已经消灭！”

    副指挥拿着手中的对讲机，如释重负的说道。

    “不能大意！你们看到的只是假象！虫母的位置还在移动！它要逃跑！！！”

    对讲机的声音很大，星爵和陈飞他们距离的很近能够听的清清楚楚，陈飞刚才还在想着要不要提醒一下，现在看来已经没有那个必要了。

    “追！！！不要让虫母跑了！”

    陈飞的动作很快，他早就已经准备好，听到星爵说话后他带着南宫瑾，穆美晴和王圆圆，直接钻入了一条较为宽敞的通道中。

    星爵的表情疑惑，因为陈飞所选择的通道距离虫母逃走的那条通道有些远，但是一种直觉告诉他他只要跟着这个青年就可以了。

    “跟上！！！”

    星爵吩咐了一句，也快速的进入了那条通道之中，在他的身后张炎，罗睺等其他流星小队的成员都紧随其后。

    陈飞所选择的这条通道，陈飞自己也不知它通往哪里，他之所以选择就是因为他看到有挖洞能力的那个进化者，刚才就带着两个人钻了进去、

    在场的所有人里，也就只有这名进化者有着可以在地下追击虫母的实力，其他人不管能力战力多么强大也无法做到这一点。

    按理来说陈飞一个人单独追击的效率要更高一些，可他却是不能那么做，他不可能弃三女不顾，至于虫母如果逃走，那也就让它逃了。

    比起保护全人类的伟大情怀，陈飞只想小人物一般的保护还身边的那几个人。

    不过按照系统给出的信息，虫母的体内有着一种名叫虫石的石头，是非常稀有的一种材料，可以用可遇不可求来形容。

    也许现在对陈飞来说只是一块破石头而已，可在以后随着他实力的提升怕是就能体现出虫石的价值，若是可以陈飞还是想要试着争取一下的。

    星爵他们一进入通道中陈飞就已经感应到了，不过他只是当做视而不见的继续追击，在通道中前进了二十几米的距离，一道灰色的影子从另一个方向破开土层进入了这条通道中，在灰色影子的身后还跟着两名灰头土脸的青年。

    灰色影子的正主就是从刚才开始消失的小强，而跟在他身后两名一路吃土的倒霉蛋，就是被派来跟随小强加固通道的进化者。

    “现在是什么战况？”

    小强一脸的呆萌用尖细的嘴开口问道。

    陈飞根据丧尸雷达的显示指着右前方的一个位置说道：

    “虫母逃走了，我们必须马上追击它！”

    “逃走了？”

    小强低声重复了一句，鼻子在空气中用力的嗅了几下。

    “我闻到虫母身上特有的臭味了，它确实是去了那边！我带你们去追它，跟紧我！”

    小强说完将一对锋利的爪子在身前十字交叉，硕大的爪子以肉眼可见的变化又增长了三四分。

    小强在选定了方向后以一个恐怖的速度在陈飞的面前挖出了一条一人高的通道，想来这是为了方便后面的人在洞中活动，所以小强将通道扩大了很多。

    不过虽然通道拓宽了，但是小强挖掘的速度是丝毫不减，只是陈飞吃土惊愕的瞬间小强就已经挖出了八九米的距离。

    陈飞用力的啐了一口吐出口中的一小粒砂石，将询问的目光看向那两名进化者。

    两名进化者心领神会的点点头，胡乱的抹了一把脸，那眼神分明是在说：

    兄弟！你是不是能够体会我们的无奈了？没事的你很快就会习惯的，等你习惯以后，你就变的更加无奈了......

    “快跟上，我要无法锁定虫母的气味了！”

    通道深处小强转头叮嘱了一句，然后继续欢快的挖掘着，全身上下都透露着一种开心和兴奋。

    陈飞也不敢耽搁时间带领着三女紧紧跟在后面，为了防止王圆圆掉队，陈飞让王圆圆排在第二的位置，一伸手既可以触及的到，南宫瑾则是在最后面殿后。

    跟在小强的身后陈飞的震惊惊讶的感觉越来与强烈，他觉得以小强的能力根本就是地下王者般的存在，随便找个相对偏僻的地方，挖出一座地下城市，只要没有遇到什么丧尸虫，在地下根本不用担心会遭受丧尸和变异丧尸的攻击。

    虫母为了甩掉小强他们，一路逃跑的同时还在不停的向下，所在位置的深度已经到了地下四百米，那种地底深处的压抑感觉是越发的让人心慌。

    小强一爪挥出在他的面前出现了一个破洞，虫母那暗红色身体就出现在他的面前！

    “是虫母！”

    小强发出一声欣喜的惊呼。

    “都低下头！！！”

    陈飞的后方传出了罗睺暴怒的声音，他已经准备好英雄屠龙，将虫母一把火烧成灰烬的戏码，结果在这个时候演对手戏的虫母临阵逃脱了！

    陈飞拉了一把王圆圆和众人一样都弯腰蹲下，十几只火焰小鸟从他们的头顶快速飞过瞬间将通道间的气温点燃。

    火鸟先后的飞入两条通道相连位置，打在虫母的身体上。

    虫母那没了甲壳的身体在触碰到火焰的一瞬间全面燃烧，火焰以一个恐怖的速度迅速的蔓延。

    吱吱吱.....

    虫母愤怒的叫了几声后，强行控制将身体虫中间分离舍弃了后半条身体，以这种果断的方式来防止火焰的进一步扩散。

    陈飞皱眉，他没想到这虫母依旧能够这么的果决，要知道一次次的分裂身体逃走，现在虫母的实力已经从初入四级，笔直的下降跌到了二级！

    这让陈飞不得不佩服虫母的果决，有智慧的生物却是比低智商的丧尸要更难对付一些，若是被虫母逃掉日后它东山再起，确实会是人类的一场灾难。

    小强用力的嗅了嗅鼻子，表情有些不确定的看眼那燃烧的半截身体，疑惑的说道：

    “我好像还能嗅到虫母的气息，它还在移动！”

    “小强，顺着味道继续追，这条大虫子狡猾的很，它一定又是舍弃了身体逃走的！”

    星爵大声的提醒道。

    小强不敢有一丝的耽搁绕过虫母身体燃烧的通道，重新打通了一条通道顺着那种臭味追去。

    系统：检测到虫石，建议回收。

    听到系统提示音陈飞的身体顿了顿，看向燃烧的身体面露疑惑的表情。

    “喂！兄弟，怎么不追了！”

    后方的罗睺看着挡在通道中发呆的陈飞一脸疑惑的问道。

    听到声音陈飞才回过神，连忙带着王圆圆穆美晴他们退到另一侧。

    “虫母太狡猾，我担心他被舍弃的身体中也有其它的后手，你们去追，我在这边守着确定他化成灰烬后，再去和你们汇合！”

    星爵若有所思的点点头，陈飞的推断合情合理，最重要的是很符合虫母的狡猾。

    “好！你们留下我们继续追，发现情况第一时间联系我们！”

    丢下了这么一句后星爵和罗睺他们不敢再有一丝的耽搁，在通道中快速的奔跑赶去和前方的小强汇合。留下陈飞和三女注视着另一条通道中那燃烧着火焰的虫母身体。

    “陈哥！你是不是发现了什么？”

    王圆圆看着燃烧着火焰的虫母身体，偏过头一脸好奇的问道。

    陈飞对王圆圆眨了眨眼睛，将食指竖在嘴边，示意王圆圆不要说话。

    王圆圆用力的点点头，俩忙将嘴捂住。

    经历过一场激烈的战斗，尤其还是在这种高温缺氧的环境中，这对三女的体力是一种极大的消耗，这边虫母的身体燃烧殆尽还需要一定的时间，陈飞从储物空间中拿出了饮料和一个小些氧气瓶，利用这个时间让大家恢复一下体力。        

