
唐银看着一马当先跑到前头的自家老哥和戴沐白对身边的女生们和奥斯卡，马红俊他们说道：“这就是太年轻，不知道社会邪恶的下场。你们千万不要学。”唐银一副过来人的语气说道。

众人：“……”虽然对唐银的行为很无语，但他们也意识到这个惩罚的恐怖。

如果可以使用魂力，六、七十公里的距离半天的时间对他们来说并没有什么问题，甚至很轻松就能完成。可是，在不使用魂力还要负重的情况下，那就不是容易能够完成的了。

果然前面的唐三和戴沐白停了下来等他们。

等到唐银他们追上后唐银对自家老哥调笑道：“老哥，终于猜到大师的用意啦！”

“哦，你这家伙。猜到了就早点说。卖什么关子。”唐三对着自己老弟得脑袋就是一下。

几人虽然说话，但没有停下脚步的意思。依旧继续前进。

“嗯？大师还有什么用意吗？”奥斯卡问道。

“还记得么？老师刚才在我们出之前说过，我们是一个整体，他要求我们共同完成这次惩罚。你看，竹清和荣荣也和我们一起受罚了。而且我们必须同时完成。以我对老师的了解，这次他不只是要惩罚我们，同时也是让我们锻炼身体，昨天老师才和我说过，身体是魂师的基础，我能够越级吸收人面魔蛛魂环，就和身体素质有关。更加重要的是，这次惩罚恐怕也是老师对我们的一次考验，他要考验的，就是我们的集体性。我们是一个整体，论体力，或许你、我能够支持，可他们却未必。我看，我们必须要想些办法，看如何能够让大家共同完成这次考验。”唐银有条不紊的说道。

作为大师的唯一弟子，唐三对大师显然是最了解的。他在听完唐银的话后也点了点头，表示没错！

奥斯卡眉头微皱，道：“我认为唐银说的很对，大师应该就是要考验我们。我们的负重有所不同，应该是大师刻意计算了我们体力能够承受的极限范围。像唐三和戴老大的情况应该是在极限承受之内能够完成的，甚至还会有体力留存。像胖子应该是刚好达到极限。自然也有过极限承受范围的。只有大家通力协作，才有完成的可能。那过承受极限的负重，恐怕就有我一个。还有荣荣。”

说到最后，他不禁面露苦笑，跑出来才两公里，他已经感觉到背上的竹筐越来越沉，额头见汗，后面还有那么长的距离，他自问是肯定坚持不下来的。

唐银轻点了点奥斯卡的肩膀笑道：“兄弟，自信点！把恐怕去掉。”调笑奥斯卡的同时也从他的背篓里拿出了一块石头，放到了自己筐里。

看到唐银从他竹筐里拿出一块石头，奥斯卡愣了一下立马就想阻拦道：“好兄弟。不过，现在还没必要。我看不如这样。我们九个人从现在开始，按照度最慢的那个匀跑，这样大家就能够聚集在一起，而匀又是最节省体力的。等到谁坚持不住了，再相互帮助调整负重，这样一来。就能够尽可能的节省体力。你们看如何？”

宁荣荣在一旁笑道：“小奥，没看出来，你还挺聪明地。这个办法不错！”

“不错个昊天锤，你能怎么说是因为你现在还有体力。如果真的到你说的那时候你离极限也差不多了。但时候如果你晕倒了，我们还要多被一个你的重量。”唐银说道，他可是隐约记得谁就晕倒了，后面是被背着走的。

但不管是谁唐银都要尽量避免，但如果要避免需要极高的计算能力。大概估算出他们的身体素质才行。

说着唐银将暴风和狂风两个空战机械召唤出来。

“小银，你不会是想作弊吧。”戴沐白看着唐银的行为皱眉问道。

“想什么呢？我昨天对两台空战机械进行了改装，还给他们都安装了人工智能贾维斯。等等我会让他们给你们扫描，大概出你们的各自的身体素质，然后让贾维斯计算出最适合我们每个人的重量。”唐银说着就开始一会贾维斯。

两台空战机械飞到他们上空，两道蓝光亮起，照在众人的身上。照亮一小会才结束。

没多久贾维斯就分配好了大家的重量。

唐银将石头分配好后说道：“虽然可能和你们的极限多多少少会有一些差距，但这也是没办法的了。接下来就要靠我们自己完成惩罚了。”唐银垫了垫自己明显又重了的竹筐说道。

“没事！你已经安排的很好了。接下来我们就一起到达终点吧！”戴沐白感觉到同样重了一些的竹筐说道，变重的竹筐也证明了唐银之前的话不是危言耸听，如果他们当中真的有人累到晕倒那负担加大的不是一点半点。

说着戴沐白率先伸出来一只手，其他人见状也微微一笑将手放到戴沐白的手上。

“一，二，三！加油！”几人喊累一声后相视一笑，感觉大家的关系有近了不少。随后由魂力最高的唐银和力量最强的戴沐白两人跑在最前面，九人排成一个八字向索托城出发！

第一个往返就在这种匀中跑完了全程。真正跑起来。众人才逐渐感觉到负重带来的压力。

如果只是普通的跑步，就算不实用魂力，这一个来回六公里左右地路程对他们来说都谈不上什么负荷。魂力对身体的改造令他们有着远常人的体能，就连奥斯卡和宁荣荣这样的辅助系魂师也不例外。

但有了负重。哪怕唐银已经从新规划了大家的负重，众人身体明显变得不适应，一个来回下来。所有人都露出了些许疲态。

学院大门在望，令大家有些惊讶的是，大师正站在学院门口看着他们完成第一次往返跑回来。在大师身边，还摆着一张桌子，上面放了一个大桶。

“每个人喝点水，再继续。”大师的话一向言简意赅。

“我的天！大师你是魔鬼吧！”唐银郁闷道。

桶内是温水，略带咸味，似乎是放了盐。在大师地监督下，每个人只允许喝一杯温水，立刻就督促他们再次踏上惩罚之路。

随着时间的推移，空中地大火球已经渐渐向当中靠拢，带来的温度也逐渐增加。喝了盐水的众人，体力得到了一些补充。

这也让唐银下发现了一个商机，这个世界好像没什么糖啊！嘿嘿嘿……

唐银忽然找到了可以避免未来也就是斗罗二中唐门没落的方法了！

我唐门用糖立足有什么问题？

——————————————————

今天的第一章！美好的一天就从现在开始！祝大家一切顺利，出入平安！

最后老样子，求一波推荐票和收藏！谢谢各位大大啦！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66027921"  chaptername="第八十三章惩罚">加入书签</a>
</div>
