    从蝗虫大军出现的那一刻起，很多事情就已经超出了他们的认知。

    不论是这河流中的鱼群，还是那大片的蝗虫，都是以前他们从来不曾遇到过的存在。

    “仙云秘境存在的时间已经不短了，可我从来都没有听说过有这等事情。”

    “是啊，以前从来不曾听说仙云秘境中竟然会如此危险，还是说以前的修炼者并没有遇到？

    如果是没有遇到，那我们的运气未免也太好了吧？”

    众人呆呆的站在原地，无数的想法从脑海中闪现，这一个又一个的情况让他们感到无比的错愕，更觉得深深的无力。

    平日里，大家一直觉得自己的实力也极为出众，哪怕进入仙云秘境，除了遇到实力相当的对手以外，一般的情况根本不可能危及到他们的性命。

    而现在，他们的所能做的就是一直逃……

    “这些鱼群一定有问题。”百里红妆静若古井的眸子闪着疑惑而认真的光芒，“难不成修炼者进入这河水中之后竟是无法施展元力？”

    否则，不论如何，至少也会有元力波动才是，那是修炼者的本能。

    就之前的情况而言，显然并没有……

    “的确有这个可能。”帝北宸挑起俊眉，英俊的脸庞漾着复杂的光芒，就目前的情况而言，他们似乎进入了一个奇怪的圈套。

    只是，饶是如何思索，都没能想清楚究竟是谁布下的圈套。

    从他们被蝗虫大军追赶的那一刻开始，就已经没有脱离的可能了，唯一的办法就是继续走下去。

    “要不我们去河流旁查看一下，总得弄清楚这鱼群究竟有什么古怪。”林踏星一脸沉思之色，“我们也不能一直都呆在这一片区域，一旦时间到了，我们没能回去，就得永远地留在这里了。”

    哪怕之前的情况再如何诡异，但身为修炼者，生死早已经司空见惯。

    因此，林踏星也只是在短暂的惊愕之后就恢复了理智。

    不过，在这等时候，更多的修炼者都处于震惊与迷茫之中。

    正是因为一种未知，才让大家觉得更加没底。

    几乎所有人都在第一时间远离了河流，那之前在他们看来异常美好的河流，现在已经变成了危机四伏的恐怖河流。

    “我们去看看吧。”

    帝北宸也很快就已经恢复了理智，当即便点了点头，与林踏星一同向着河流靠近。

    哪怕这河流再如何恐怖，他们都得要想办法离开这里，坐以待毙才是最糟糕的。

    百里红妆也同样跟了上去，其实这样的情况虽然让她感到震惊，却也不曾觉得太过意外。

    因为，从一开始，她就觉得仙云秘境不可能如此平和，什么危险都没有。

    只是因为这一路走来都不曾遇到过任何危险，所以大家习惯了这种情况，再度遇到危险时就觉得难以承受罢了。

    事实上，在混沌之戒的世界中，他们历练时一直都是面临着随时随地出现的危险。

    在海洋世界时，海里的妖兽也同样随时可能将他们当成食物，但他们还是坚持了下来。

