
　　独孤默突然皱起眉头，一时间竟然不知道该说些什么了，他现在也已经失去了前进的方向，当初建立丹仙宗一是为了躲避独孤博，二是为了消耗掉多余的丹药。

　　如今独孤默已经被独孤博的接受，并且丹仙宗的丹药不仅宗门内部的人可以全都用上，还可以往外卖，而且丹仙宗里的丹药储备足足可以用上十年甚至二十年。

　　而且更重要的丹仙宗在几年之后就会拥有超过两大帝国加一起数倍的领土，如今独孤默只需要振臂一呼就可以登基称帝了。

　　不过独孤默可没有这个想法，所以未来丹仙宗还是会猥琐发育。

　　此时的独孤默感觉自己最开始的想法已经全部完成了，不仅是完成了，而且是超额完成了。

　　不过意外也同时出现，这个意外就是冥夜神，但是这个冥夜神说起来其实和独孤默并没有太大的关系啊，毕竟独孤默把这个冥夜神召唤出来的啊，但是独孤默做不到袖手旁观，他还是要去把冥夜神重新封印，或者说是直接消灭。

　　“想了这么就，还没想明白吗？你是个有主见的孩子，但是你的进步太快了，你是时候把自己的速度慢下来了，如今你成神已经成了必然，你需要的是让自己丰富起来。”独孤博笑着摸了摸独孤默的脑袋说了一句。

　　“是啊，魂力提升的太快了，我现在都感觉我的魂力已经不受控制了，不过现在我也没有时间去处理我魂力的问题了，冥夜神那家伙留给我们的时间不多了。”独孤默叹了一口气说道。

　　“冥夜神？就是你说你要去汉都城寻找的那个黑气团的名字吗，很霸气啊，不过名字起的越霸气，能力就越弱啊。”独孤博笑了笑说道，不过他心里可没有太看的起这种东西。

　　“爷爷，你可别小看他，几万年以前，很多的神位传承者联合到一起都没有能干死这个东西，最后只能用顶级魂导器封魔之约把它给封印了，所以爷爷，小心对待他把，您未来八成也会遇到这个东西。”独孤默耸了耸肩膀说了一句，有必要给独孤博打一个预防针，不然的话独孤博以后要是遇到冥夜神会吃大亏的。

　　“那我确实应该提防一下这个东西，不够我个擅长用毒的极限斗罗应该不会上战场直面它吧。”独孤博皱起眉头，他没研究过冥夜神，所以他也不知道这个东西的恐怖性。

　　“爷爷，你放心吧，你孙子我正在想办法搞定他，不过冥夜神太神秘了，我连他是从哪来的都不知道，所以想要干掉他不太容易啊，不过这次去天斗皇宫还是有一些收获的，找到了一些关于冥夜神的记载，但是我还没来得及看呢，我准备最近的手头的事情处理好了，然后就去翻阅一下这几本书。”独孤默面色为难的说了一句，此时他没有太多的心思去做研究资料。

　　“对于冥夜神我也没有太多的了解，所以最后还是要靠你了，还有一件事，我听下面的人说，你给星罗帝国和武魂殿写信了？是把冥夜神的事情告诉他们吗？”独孤博突然问了一句，然后拿出酒葫芦喝了一口。

　　“是啊，就是为了把冥夜神，还有雪夜大帝和堕天藤合而为一的事情告诉他们，想要和天斗帝国开战，那就需要用到武魂殿和星罗帝国的力量了，咱们丹仙宗的魂师大部分都在宗门里干活呢，也没办法派出去打架啊。”独孤默笑了笑说道。

　　丹仙宗现在也是实在派不出去人了，都有自己的任务要忙，而且这些人这些年，都没有打架了，战斗力急剧退化，所以上了战场也是没什么太大的意义。

　　“你想过吗，斗罗大陆会因此再次陷入战争之中，无数的百姓会因为这场战争失去家园和生命。”独孤博面色严肃的问了独孤默一句。

　　“战争早晚要爆发，我能做的就是让这场战争早点结束，并且尽可能延长这场战争之后的和平时间，而且无论是谁也无法。”独孤默无奈的笑了笑说道，这是他能做的，未来星罗帝国、武魂殿还有天斗帝国必然会爆发战争，所以独孤默只是让这个过程提前了而已。

　　更何况，慈不掌兵义不管财，狠不下来心，独孤默什么都做不了。

　　“看到你这个样子我就放心了，男子汉大丈夫，过一辈子，如果尽是那妇人之仁，你这辈子怕是一事无成，心一定要狠下来！”独孤博爽朗的笑了笑，然后满意的拍了拍独孤默的肩膀。

　　“现在唯一控制不住的就是我担心星罗帝国不会派人过来，他可能会觉得这是天斗帝国下的套。”独孤默皱起眉头说了一句。

　　“你放心吧，他们得到这个消息以后要开心的跳脚了，也就这两天左右的时间，星罗帝国和武魂殿马上就要派人来找你商讨接下来的事情了。”独孤博满意的笑了笑，觉得独孤默有这样的想法很好。

　　“那我就放心了，对了爷爷，我想到这个问题了，我听唐月华说昊天宗准备出世了，爷爷，你这就安排人检查一下杀戮之都，我怀疑……唐晨从杀戮之都出来了。”独孤默语气沉重的说了一句。

　　“唐晨？他怎么还可能活着？他比我还大一个辈分呢！如果他还活着，武魂殿怎么可能像现在这么跳。”独孤博震惊的说了一句，当年唐晨一个人压的武魂殿不敢龇牙，武魂殿也是在唐晨离去之后才发展起来的。

　　“唐晨这些年一直都在杀戮之都里，被修罗神控制用来维持杀戮之都的存在。”独孤默摇了摇头无奈的说了一句，然后苦笑的说了一句。

　　“按照你说的，那唐晨真的有可能从杀戮之都离开了，不然昊天宗不会这么着急的出世。”独孤博面色严肃的说了一句，这样的话，独孤博担心丹仙宗容易出事啊。

　　“再说吧，接下来我准备休息两天了，之前一阵子太忙了，忙的乱七八糟的。”独孤默松了一口气，无奈的说道。

　　“也好，昊天宗的事情不用你管了，我亲自处理，最近的事情确实有些太乱了，你好好休息吧，我去安排事情做了。”独孤博说完转身离开了这里。

　　独孤默笑了笑，然后拿出一把藤椅准备晒晒太阳，准备好好休息一下。

　　“默小子，我化形成功了，一会就准备过去找你了！”独孤默的脑海里突然出现了一道沉稳厚重的声音。

　　“化形？火麒麟前辈？”独孤默挑起眉头疑惑的嘀咕了一句，然后猛然从藤椅上爬了起来。

　　独孤默还没有任何准备呢，突然感觉手臂上的火神印记突然一热，一道火红色的光茫激射而出，射上天空，化成了一道火红色的空间门。

　　“来者何人！”独孤博、黄城、刘老头还有大明二明同时升上天空，守在空间门一旁，大有一言不合就要开打的感觉。

　　不过用后脑勺想都知道，这群人火麒麟一巴掌就能全都去把这群人全都拍死。

　　紧接着一个满头红发的中年男人从时空门里缓缓的走了出来。看着周围一个个飞上天空的封号斗罗笑了笑，丝毫不在意他们的战意。

　　“恭迎火麒麟前辈！”独孤默虽然有暗金之翼，但是飞上天空还是慢了一步，看着这群人没动手，松了一口气，这要是动手了，独孤默怕是就要给这群人收尸了。

　　“默小子，你建立的这个宗门很强啊，这么多封号斗罗，还有两只十万年魂兽。”火麒麟笑了笑说道，然后指着这群人说道。23sk.Com

　　“前辈您客气了，这位是火神的伙伴，百万年魂兽火麒麟前辈！”独孤默恭敬的对火麒麟行了一礼，然后扭过头笑着给别人介绍了一下。

　　“见过前辈。”独孤博和刘老头相视一笑，然后恭敬的低下头，给火麒麟行了一礼，百万年魂兽那可是和神差不多的存在啊，他们惹不起啊，而且看样子火麒麟和独孤默的样子，两个人应该是很熟悉。

　　“你们这些小辈不必多礼，我开这也是为了出来玩的，默小子，帮我安排个住的地方先，我这身上有伤，飞不了多久。”火麒麟笑了笑说道。

　　“您这边请。”独孤默苦笑了一下，然后暗金之翼一卷，缓缓的落在了地上了，带着火麒麟下到之前的地火室里，里面有地火应该适合火麒麟休息。

　　独孤默也不知道火麒麟会来，所以也就没有给火麒麟提前准备住处，所以地火室最适合火麒麟了。

　　“火麒麟前辈您来的匆忙，所以您就先在这里住着，你看还好吗？”独孤默可谓是卑躬屈膝到了极致，毕竟这是真正的大神，未来丹仙宗的守护神。

　　“这里不错，温度刚刚好，我在这里待些日子学习学习人类的文明，你给我安排一下。”火麒麟笑着说了一句。

　　“没问题，您可以去图书馆看看，您可以去看看书。”此时的独孤默好像是一个毫无感情的狗腿子露出了一个谄媚的笑容。

　　“行吧，你这个样子我实在是受不了，赶紧滚出去吧。”火麒麟一眼就看清楚独孤默究竟是要做什么，挥了挥手不耐烦的说了一句。

　　“您先休息着，等冰火两仪眼恢复了，我就可以帮您催熟瑞灵花，然后帮您炼制九品丹药麒麟丹了。”独孤默恢复可以正常的样子，坐在火麒麟的身边笑着说了一句。

　　“唉……到最后竟然要麻烦你这个小辈。”火麒麟摇了摇头无奈的说了了一句，看到独孤默正常他也无奈的摇了摇头。

　　“这有什么麻烦的，火麒麟前辈您就在这里安心休养吧，我就先出去了，您好好休息。”独孤默笑了笑说道，然后转身离开了这里。

　　独孤默出去以后，就看见了独孤博等人站在门口等他，而秦明也在这里，给这群封号斗罗解释火麒麟的存在。

　　“爷爷，你们这……赶紧回去忙吧，火麒麟前辈出来也就是游历游历人间而已，不会影响我们丹仙宗的正常做转的。”独孤默笑了笑说道。

　　“那……好吧，一定要好好的照顾前辈啊。”独孤博点了点头，然后转身离开了。

　　“小默，这个是你给我的那张画，已经做好画轴了，我也已经给你安好了，你看看能不能行。”刘老头从魂导器里出去一个画轴交给独孤默。

　　“可以啊，刘爷爷，这红木的画轴再加上这雕工，太漂亮了。”独孤默接过画轴以后，满意的点了点头，然后就将画轴放进自己的魂导器里了。

　　“你喜欢就行，那我就先回去了，魂导器的制作又陷入瓶颈了，还得带着那群小家伙一起做实验。”刘老头垂头丧气的说了一句，然后就离开了这里。

　　“既然如此，那我们也就离开这里了。”黄城也笑着点了点头，然后转身离开了。

　　独孤默看着众人散去，也回到了自己的房间里。

　　拿出山河图展开，对着山河图释放魂力，独孤默真身就进去了山河图里。

　　独孤默拿出了之前火神八考奖励给自己的瑞灵花种子，在冰火两仪眼附近的地方种了下来，舀了一些红色泉眼里的水淋在瑞灵花上。

　　瑞灵花可以炼制八品麒麟丹，但是搭配上火麒麟的血液，独孤默有把握将这枚丹药炼制成九品丹药，让火麒麟的血脉力量突破极限。

　　而且瑞灵花可不仅仅是可以用来炼制丹药，还可以增加看不见摸不到的气运，所以独孤默就算取了瑞灵花去炼丹，也会留下种子，继续种植在丹仙宗里，气运这个东西虽然看不见摸不到，但是它却是实实在在存在的。

　　独孤默将瑞灵花安排好以后，摸了一下自己的额头，打开药神的神位传承考验。

　　接下来，独孤默要去寻找的是望穿秋水，这种仙品虽然效果单一，但是能力却是十分的霸道。

　　不过所有仙品进入山河图以后的位置都已经发生改变，所以独孤默还要一点一点的寻找他们的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十四章 火麒麟降临免费阅读。https://xs.23sk.com 