    空间崩溃时,最先崩溃的是地面上的山川河流,它们不断地往下塌陷,仿佛被一只贪婪的凶兽张开巨口吞噬。

    空间崩溃的速度非常快。

    感觉到空间的崩溃时,所有人慌忙御剑飞到半空中,眼睁睁地看着地面的山川土壤开始崩溃,接着是周围的空间,就像虚幻的泡沫浮影，一点一点地化成碎片。

    不过顷刻之间，便从一个山明水秀的空间变成一片虚无之地,看不到尽头，也看不到来路。

    这一幕让在场的人都有些心惊胆颤，直到他们站在看不到尽头的虚无空间,终于感觉不到那崩溃的力量后,方才放心几分。

    如此，也让他们明白,先前崩溃的应该是幻妖制造的空间。

    幻妖空间崩溃后,露出这空间的真实模样,竟是一片虚无空间。

    “这是哪里？”丹枫忍不住蹙眉问道。

    “不管是哪里,总归是在秘境中。”雷纶音非常大气地回答一句。

    丹枫瞥她一眼,然后高傲地撇开脸，显然还在记恨这女人刚才说他是“乾元宗傻小子”,特别还是在楚灼面前，更让他气恨。

    雷纶音也没在意这小少爷的傲娇脾气,在她眼里,这是一个毛都没长齐的小毛孩子，天赋再好，那也是乾元宗的底蕴供养出来的，没啥可骄傲的。

    一群人在周围转了转，发现在这空间果然是看不到来路也看不到去路，转得久了，根本无法再辩认方向。

    一时间不知道怎么办时，认识的人便聚在一起商量。

    楚灼和蔡杰也凑在一起商量，商量过后，决定随便挑个方向飞行，看看能不能遇到这虚无空间的出口。

    “我也和你们一起罢。”雷纶音说道，招呼她那群追随者哗啦啦地过来。

    丹枫拧起漂亮的眉毛，不高兴地说：“你自可选方向。”

    雷纶音高傲地看他一眼，漫不经心地说：“人家楚姑娘都没开口，你一个小毛孩子说什么？”

    丹枫看了楚灼一眼，憋着一股气没吭声。

    雷纶音也没理他，御剑飞到楚灼那儿，笑眯眯地说道：“这秘境里到处都是臭男人，还是和同性在一起比较安全。”说着，又鄙视丹枫等人一眼。

    男人们：“…………”

    妈蛋！好气哦，但想到他们先前在幻妖空间里所做的事，又气不起来。

    楚灼朝雷纶音友好地笑了笑，随便挑了个方向御剑行。

    飞行一会儿，突然阿炤用尾巴圈住楚灼的脖子。

    楚灼抬头往那无尽的虚空看去，很快就看到一群人往这儿飞来。

    “哎呀，是陶道友和霍道友他们。”万俟天奇一眼便认出那群人，马上朝他们挥手，“陶道友，霍道友，这边。”

    陶素云和霍星河带着他们的追随者过来，看到楚灼等人也十分惊讶。

    雷纶音显然也认识陶素云和霍星河两人，见到他们，劈头就问：“陶姑娘，霍星河，你们怎么在这里？也遇到幻妖了么？”

    这话刚落，陶素云等人脸色兀变，然后露出一言难尽的神色。

    如此，还有什么不明白的，看来这群人也是受害者。

    幸好修炼者的心里承受能力都很不错，很快便恢复正常，顺便询问对方的经历。

    陶素云等人也和他们一样，进入第九轮试炼空间时，遇到幻妖，后来他们清醒过来后，也跟着斩杀幻妖，破除幻妖制造的空间，经历和楚灼等人差不多，也是这么一个一个空间破坏下来，最后空间崩溃，便来到这处虚无空间。

    虽然都是轻描淡写地将被幻妖蛊惑的过程带过，但楚灼等人哪里没听出那话里的一言难尽，估计很长一段时间内，这群人都不会忘记这段在秘境中的经历，对古潭湖秘境的变态试炼有一种更深刻的认识。

    怨不得那些人从秘境出去后，对在古潭湖秘境中的试炼内容都是讳莫如深。

    因为实在是太他娘的丢脸，说不出来啊！

    等听完楚灼他们的叙述后，陶素云和霍星河的脸色也好了许多，“原来你们的经历也和我们差不多。”

    “嘿嘿，都差不多啦。”万俟天奇嘿嘿地笑着，“幸好我们及时清醒，知道这空间的玄机，倒也没有做出什么不得体的事情。”

    看到他的笑容，霍星河等人顿时有一种想将他爆揍一顿的冲动。

    大家有丑就一起丢嘛，你一个人及时清醒是乍回事？想引起众怒么？

    万俟天奇犹不知道自己就要引起众怒，继续道：“也不知道现在是怎么回事，为何大家都来到这里。你们说，是不是所有参加第九轮试炼的人都在这片虚无的空间里了？”

    这话适时地转移众人的注意力，也忍不住纷纷猜测起来。

    “前面的试炼都是随机分配的，而且试炼者所处的空间都不一样，试炼内容都不同，现在突然将我们都聚在这里，看情况估计这一轮的试炼也还没有完……你们说，这是不是最后一轮的考验？”霍星河询问。

    听到霍星河的话，所有人都忍不住惊讶地看他。

    霍星河容貌俊美不凡，身上有着名门公子的标配，天赋智商都不差，从他最后可以凭自己的本事挣脱幻妖的蛊惑清醒可知，他也是一定心志极坚定之人，结合家族给的消息，得出这个结论并不奇怪。

    略略一想，都认为霍星河此言极有可能。

    “那现在，我们要如何离开这空间？”丹枫询问。

    众人又互相看一眼，这才是当前最急需要解决的。

    接着又讨论一会儿后，仍是没能讨论出个结果，众人都没办法，便决定继续在这处看不到尽头的虚空中寻找出路。

    起初大家一边飞行一边讨论，但随着时间的推移，话越来越少，最后众人都没有心思再讨论什么，只能闷头前行。

    在这种没有尽头的空间里赶路是一件十分枯燥的事情，那无尽的空间，看不到出路，很容易便会让人心浮气躁，然后产生消极的心理。

    幸好，在众人都有些麻木时，终于前方出现一道光点。

    因为这片虚无空间中的颜色是一片灰色偏黑之地，所以当那道光点出现时，显得格外的明显。

    所有人顿时精神大振，“那里有个光点，会不会是这空间里的出口？”

    “有可能，快点去看看。”

    说罢，一群人像打了鸡血一样，赶紧驱使脚下的飞剑朝那光点所在的方向飞去。

    很快地，他们也看到同样来到这空间中的其他试炼者也像他们一样，朝那光点赶过去，显然身在这空间中人都发现那光点所在。

    修炼者们御使脚下的飞剑，拖曳着一道灵光，咻的一下划过黑暗的空间。

    随着他们的接近，发现那光点越来越大、越来越亮，便知道这确实是出口，所有人的精神越发的振奋，加快速度。

    楚灼将嘴里含着的回灵丹咬破，补充气脉中消耗掉的灵力，以便用最好的状态迎接下面的危险。

    随着他们的接近，众人也看清楚那是一扇光门。

    咻的一下，空间里的人纷纷投入那光门之中。

    眼睛被明亮的灵光刺得微眯起来，等他们重新睁开眼睛后，发现他们已经回到那大殿之中。

    不过很快地，众人便发现，这里并非是他们先前休息的大殿。

    这间大殿比那座密封的大殿更空阔，并非是空荡荡的，宽敞的殿中，两侧有无数的巨大的凶兽峙立，它们安静地伫立在两侧，身上散发令人心悸的危险气息，低头俯视这群来到大殿中的人类，一双双闪烁着野蛮气息的兽瞳瞪着他们，仿佛随时会张开巨口，将他们吞噬。

    人类在这群巨大的荒兽面前，显得渺小又脆弱。

    一群人瞬间绷紧神经，浑身处于一种随时战斗的状态中。

    楚灼认出这大殿中的凶兽的气息，和第七轮试炼中那群上古空间里的荒兽气息类似，而且这些凶兽身上的息比那空间里的荒兽更强大，甚至连体型都比它们大。

    这些荒兽是高阶的荒兽。

    她下意识地握紧碎星剑。

    这时，阿炤的尾巴在她的脖子上刷过，楚灼绷紧的神经慢慢地放松下来，终于发现这些散发可怕气息的荒兽其实是没有生命的。

    它们就像一具具傀儡。

    其他人也发现这些荒兽并非是活生生的，都是傀儡，慢慢地放松下来。只是这些荒兽傀儡身上的气息太过可怕，给人的感觉仿佛还活着一般，那野蛮凶狠的气息扑面而来，着实可怕。

    “这些是……傀儡兽吧？”

    “好可怕！”

    “这就是上古时期的荒兽，听说在上古之时，荒兽是当时最蛮横的一种凶兽，它们没有灵智，像野兽一般，却比野兽更蛮横可怕……”

    “这里怎么会有这么多荒兽傀儡？它们还活着么？”

    “这是哪里？”

    …………

    ……………………

    来到这大殿的人忍不住对这大殿中那一排排凶兽傀儡赞叹，赞叹之余，也忍不住开始观察这大殿的情况。

    很快，他们就看到大殿深处还有一扇大门，半掩着，不知通向何方。

    有大胆的修炼者，已经朝着那里而去，其他人见状，纷纷跟过去。

    “我们也过去看看。”雷纶音是个行动派，见状便带着身边的追随者跟过去。

    蔡杰等人也跟着过去。

    很快一群人哗啦啦地往那儿涌去，担心迟一步，就让旁人捷足先登。

    楚灼和万俟天奇比他们迟了几步，慢慢地跟在后头。

    楚灼还在打量那些荒兽，万俟天奇有些急，“楚姐，我们也过去看看吧。”这么磨磨蹭蹭的，万一有什么好东西，都被人抢走啦。

    楚灼哦一声，还在看大殿中的荒兽傀儡。

    阿炤也同样不急，事实上，楚灼之所以不急，完全是因为阿炤扯着她，让她留在这里的。

    阿炤看了会儿那些荒兽，突然蹬脚就从楚灼肩膀上跳起来，跃到一只荒兽身上。它像只灵猫一样，几下子就消失在那荒兽身上。

    这大殿中的荒兽都巨大无比，每只高达十丈，阿炤这么小小的一团，跳到荒兽傀儡身上后，就看不到了。

    楚灼顿时有些急，不知道阿炤这是要做什么，忙追上去。

    万俟天奇看一眼大殿深处那扇门，见楚灼都跑了，只好也跟上去。

    虽然前面可能有好东西，但作为同伴，阿炤老大都跑了，他们当然不可能丢下它。

    两人在荒兽傀儡身下的空间狂奔，这荒兽身形巨大，他们从荒兽傀儡的脚边跑过去绰绰有余，只是跑了一会儿，便看不到阿炤的踪影。

    楚灼和万俟天奇只好停下来。

    停下来后，两人往周围看去，发现周围除了他们和荒兽外，已经看不到其他人，估计那些来到这大殿的修炼者们都往那扇门去了。

    “阿炤老大呢？”万俟天奇喘着气问。

    楚灼摇头，带着他在荒兽脚下又转了转，试图寻找阿炤的身影。

    突然，一道“嗷呜”的声音响起，两人听得一喜，赶紧循声望去，很快就见到不远处一只通体红毛的荒兽傀儡脑袋上，有一只猫崽般大的小妖兽威风凛凛在地站在那儿，探头朝他们看来。

    见他们看过来时，那双异瞳微微眯起，愉快地甩着尾巴。

    楚灼和万俟天奇赶紧跑过去，见阿炤站在荒兽脑袋上悠然地看着他们，于是两人也御剑飞上去，跳到那只荒兽背上。

    等他们来到荒兽的背上，阿炤一爪子朝楚灼腰间挂着的灵兽袋拍去。

    【老二，快出来。】

    灵兽袋里的碧玉冰蛛听到老大的召唤，从里面出来，身后还拖着一只睡眼朦胧的幼崽龟。

    碧玉冰蛛看到周围的环境也是呆了一下，不知道他们现在到哪里，见周围没什么人，便化成人形，立在荒兽背上。

    阿炤用爪子拍拍他们身下那只荒兽傀儡的脑袋，警告道：【老实点。】

    碧寻珠惊讶地看着它，接着就看到那只小妖兽一边用爪子拍着荒兽的大脑袋让它老实，一边用愉快的声音道：【老二，秘境主人留下的神念已经被本大爷封印在这只荒兽身上，让它带你们去传承之地。】

    碧寻珠：“………………”

    碧寻珠看着那只小妖兽，此时只想说一句：老大雄壮威武！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

