    白玉飞舟离开了，就在它彻底消失在天际后，巨大的坑洞外五里的一处小树林，空间突然螺旋扭曲，只见魔主化作的中年人，和六名年纪不一，性别不同的男女，狼狈的出现。

    之后，一些少量的黑雾从扭曲空间中飞出，盘旋在树林之中，仔细看去，可以发现这些黑雾都在微微的颤抖。

    魔主狠狠的攥着拳头，遥望着远处那巨大的坑洞，全身都在颤抖。

    “王道！毁我魔隐洞！我北境魔族跟你不死不休！”

    “魔主，还请息怒，刚刚王道的话，咱们都听到了，他实在是太强大了！强大的莫名其妙，我们对他没有任何的了解，贸然对付他，恐怕没有任何的胜算。”魔主身边的一个女人，面带惧色的急忙劝道

    魔主猛地回过头，怒瞪了女人一眼，吓得女人脖子一缩，连忙低下了头。

    但魔主并没有说什么，他对女人的怒气，不过是因为她被王道吓破了胆。并不是头脑发热真的想去找王道拼命。

    哪怕再愤怒，作为魔主，他也要时刻保持冷静。

    “没想到北境竟然会出现这样的宗门，这样的掌宗！”魔主缓缓地闭上眼睛，淡漠的问道“还剩多少族众？”

    另外一个男人，黯然的回答道“魔隐洞一万八千余族众，逃出来的，也就我们这些了，王道的攻势太快太猛，很多族众根本来不及燃烧生命。”

    “我问的是还剩多少！”魔主怒吼道

    男人连忙低头，畏惧的回答道“一千一百多……”

    “噗嗤！”

    魔主的指甲刺进了手掌，鲜血止不住的流了出来。

    其他魔祟噤若寒蝉，谁也不敢言声。

    良久，魔主轻轻地叹了口气，苦涩的说道“王道这一战，就毁掉了我北境魔族根基，其他族众零零散散加起来，恐怕也不足万余了。我们真的要像王道所说的那样，老实一段时间了。”

    见魔主还是冷静了下来，并没有被愤怒冲昏头脑，要去找王道报仇，其他魔祟也纷纷松了口气。

    “魔主，王道这边暂且不说，妖兽那边怎么办？它们这一次败的太快，没有按照我们所预想的那样，消耗百万之众。”

    “而在血妖森林深处，我们为了保证只留下幼年妖兽，借口保护它们，在那里布下了陷阱和结界。”

    “为了防止人类大胜之后赶尽杀绝，我们可是耗费了许多的心血布置，就是苏曼都很难破掉。”

    “属下认为，这些妖兽跑回血妖森林之后，定然会进入深处躲避，到时人类无功而返，只能退回，那妖兽剩余的力量就太多了！”

    “现在我们又损失了如此多的族众，我们双方的实力还是不平衡，我们精心设计这么久，全都白费了！”男人遗憾的说道

    魔主瞥了对方一眼，淡淡的说道“你以为我精心设计了这么久，就只是消耗妖兽一个目的码？”

    “妖兽这次死得少，虽然跟我的计划有冲突，但我最主要的目的却达到了。”

    “妖兽狂傲，碧眼青狐更是傲慢无比，它们一直都认为我们魔族只能玩玩小动作，一直都看不起我们，认为我们在战场上毫无作用。”

    “所以，这一次我故意激它，让它主动提出，不需要我们出战，而它也认为，所有武者都被困在排名秘境，此战一定会胜利。”

    “可结果如何？王道门下四个徒弟，就让它几十万大军溃散，碧眼青狐是这些妖兽中少有的有脑子的，这一战下来，它应该明白，没有我们，它们根本打不了胜仗！”

    “这才是我最主要的目的！让它彻底明白我们的重要性，这样一来，我们的族众有多少已经不再重要，它未来想要不被人类压在头上，就必须跟我们合作，如果贪心不足，真打算让我们成为下属，只会交恶我们，碧眼青狐还没那么傻。”

    说到这，魔主忽然讥笑起来，道“这王道看似聪明，但他做梦都想不到，不知不觉帮了我们两个忙。”

    一众魔祟愣了愣，随后惊喜起来，他们太需要压过王道一次了！

    哪怕只是嘴炮，它们也希望能够有振奋士气的消息！

    “是什么魔主？”男人急忙问道

    “第一，带着所有的武者过来，却只让四个徒弟出战，如果他让所有武者出战，那碧眼青狐一定认为是我们的计策出了问题，就不会去考虑是它们无能，那我的算盘就落空了。”

    “如果一切按计划进行，实际上也有一些漏洞，如果是苏曼以一人之力拖住它们，之后等寻神宗来剿灭，虽然看似也是它们无用，但碧眼青狐会认为是因为苏曼太过强大，也不会过分的认为是自己族众无用。”

    “不过当时我们族众还在，只需要让它有一些气馁就已经足够我利用了，这样不但双方可以继续保持实力平衡，而且我们还可以占据主导地位。”

    “这次虽然王道灭了我们大多数的族众，可是他让四个弟子出战，这简直就是抽了碧眼青狐一个耳光！”

    “四个徒弟怎么能跟苏曼比呢？它们几十万大军，连王道的四个徒弟都打不过，你们觉得碧眼青狐还有颜面吗？”

    “所以王道这一次，帮了我们一把，给了碧眼青狐一个巨大的打击，想来现在碧眼青狐应该彻底了解我们的重要性，都不需要我再去费口舌了。”

    一众魔祟闻言，顿时激动起来，纷纷赞同起来。

    “对！没错！魔主说得有理！”

    “哈哈哈！这王道以为削弱了我们，但实际上却帮我们提高了地位！简直愚蠢！”

    “魔主，快说说第二点是什么？”

    魔主微微一笑，道“第二点就是王道让妖兽大军溃散的太快了，让妖兽的大部分战力保留。”

    “而刚才的飞舟上，虽然距离很远，但我还是能够感觉到上面人数众多，恐怕他是直接将北境武者都带来了，没有让他们去追击妖兽大军，那也就是说，追击妖兽的只是慕容术的边防军和黑甲军。”

    “他们的实力，我们很清楚，根本杀不了多少妖兽，只要妖兽跑进血妖森林深处，那妖兽大军就安全了。”

    “我们的根基虽然被毁，但妖兽根基还在，那就还有跟人类对抗的资本，如果要真的按照我们最初的计划，被王道消灭了百万大军，那我们恐怕以后真的要躲着人类走了。”

    听到魔主的分析，一众魔祟笑的更欢了，魔主这一番话，可以说彻底打消了王道刚刚在它们心中建立起来的恐怖形象，将他重新打落凡人！

    “哈哈哈！对！还是魔主看得透彻！”

    “看来这个王道也没什么了不起！”

    “跟那些妖兽一样，都是没脑子的家伙！不足为惧！”

    本来魔主正高兴的听着下属恢复士气的言语，可听到有族众说“没脑子”这个词，魔主忽然脸色一变。

    “等等！不对！王道能够看透我们的计划，绝对不是无脑之人，可我们的计划几乎天衣无缝，他是怎么看出来的？即便真的看出什么，也只是猜测，他又有什么证据，能够证明他的猜测？”

    “血妖森林，结界？对！这是最大的证据！如果我们没有阴谋，真的是要全力攻城的话，怎么可能会在血妖森林留下大量的陷阱和强大的结界？”

    “王道就是从这一点发现，我们压根就没觉得这次战争能赢！所以判断出我们另有目的！”

    “血妖森林的大礼？”魔主这时突然想起来王道最后说的话，眼睛猛然瞪大，惊慌的叫道“快！快派人去血妖森林！看看那里到底什么情况！王道没那么简单！他一定有办法破坏我的计划！快去看看他做了什么！”

    魔主的怒吼，把所有魔祟都给喊懵了！

    刚才不还好好地，说着王道这个不行，那个不好吗？

    怎么突然又没那么简单了？

    如果王道看到这一幕，一定会笑的能看到后槽牙了。

    最后会语重心长的告诉他一句。

    哥们，论打自己脸，你是专业的！

