
两人心照不宣似的，竟同时睁开了眼。

四目相对。

淡色琉璃，点点暖意，丝丝缕缕情。

夭夭吹蜡烛，久久吹不灭。

相反，火光还更盛了。

她歪着脑袋，一脸莫名。

夭夭小声嘀咕说，“可能因为是你的生辰吧，是我不配。”

容倾指腹摩挲她的唇瓣。

一吻，落了下来。

蜻蜓点水，触即离。

夭夭还没回过神来，容倾微微启唇，便吹灭了拉住。

他还认真地说：“算我们一起。”

夭夭：“……”

夭夭起身点灯，容倾嘴上答应。

下一刻，却亦步亦趋跟在了她身后。

无论她去哪，无论她做什么。

“你跟着我？”

“不能？”容倾挑眉。

容倾太粘她了，目光也是。

寸步不离。

夭夭机会对长寿面下手，只好——

忽然转身，踮起脚，吻住容倾的唇。

容倾身子僵了一瞬。

然后，伸出手。

手臂用力，将夭夭圈住。

夭夭一点点轻啄，然后微微用力。

第一次，对容倾吻得霸道又主动。

容倾长睫不由地轻颤。

清影下，眸光渐渐迷离。

夭夭咬破了自己的舌尖。

血液不知不觉间，在两人唇齿间萦绕。

也不知过了多久。

天旋地转，两人就躺倒了。

“今晚，本王不归寝。”容倾覆在她耳边，轻轻喘息着。

夭夭隐约听出了某个话本上的意思。

“明日无须早朝。”容倾继续道。

夭夭：……所以？

“本王留下。”

容倾低下头，温柔地吻她的眉眼。

“夭夭，夭夭……”

他着魔般，一边轻吻，一边轻唤，

一声又一声。

他兴许在开心，可他不知，那种感觉就是开心。

他只是想，与她靠得更近。

只是想，想要触碰，想要……

很多很多的亲密。

夭夭是容倾的。

是他一个人的。

容倾紧扣住夭夭的手，与她十指紧扣。

纤薄的唇渐渐往下，落到了夭夭的唇瓣上。

他温柔地摩挲着。

忽然的，眼帘很重。

无力又陌生的感觉袭来，视线有些模糊。

容倾眨了眨眼，细细吻过夭夭的唇线。

每一处……

头很重，沉下来了。

“夭夭……”容倾强撑着眼皮，依旧搂着夭夭。

只是那力道恍若是无。

“容倾，我说过吧，我是你的守护神。”夭夭坐了起来，就那般看着容倾，对他扬唇浅笑，“我会如你所愿，予你五感六识。”

“未来的你，会有百味人生，幸福美满……”

容倾削薄的唇，抿成一条线。

他的眼里，是艳丽的红。

容倾指尖用力捏着夭夭的衣裙。

鳞片碾成粉末，制成药丸，很小一颗。

夭夭将它放入容倾手中。

柔声交代，“这个药，能帮你承受反噬。即便你恢复了知觉，也不会觉得痛了。”

虚弱无力。

这本来就是脱胎换骨的代价。

容倾是凡人之身，承受不了妖的神魂之血。

那药，是她的鳞片，有她千年的修为。

夭夭从床上下来。

药丸滚落，容倾不知用了怎样的毅力，竟然握住了她的手。

微凉的肌肤渐渐染了暖意。

很快就能恢复正常了。

夭夭转过身，蹲了下来。

“容倾，你知道吗？这世间到处都是别离，没有谁能陪谁走到最后，我早就说过，我是要走的。”

夭夭指腹勾勒容倾漂亮的眉眼，压抑着情绪，低低说，“好好道别，好好说声再见，不好吗？”

“不好。”容倾长睫颤动，犹如沾水的蝶翼。

那双琉璃眸波光潋滟，浸满了受伤，“别走……”

“我也不想走啊，可是这世间也总有那么多无能为力。”

夭夭将药丸捡了起来，重新交到容倾手里。

将他的手捏成拳。

“也许，你会生气，但是等你发现自己好了，你会感激我的吧。然后，把我忘了。”

“我希望你不要再当摄政王了。皇家的事本与你无关。你可以继续随心所欲，去看看山看看海，游遍大江南北，吃遍世间美食。”

“你也可以，有自己……喜欢的人。”

“所有你不曾经历过，不曾拥有过的，所有曾被夺走的，你都能得到。”

所有所有的美好，我会给你想好了啊，容倾。

潋滟的笑容在唇边绽放，夭夭站起身。

“夭夭……”唇瓣张合，却发不出声音，“本王娶你……”

“我求你……”

留下来。

留下来……

容倾从来不在乎谁的离去。

但是这一刻，心似乎都跟着碎裂了。

“夭夭……”

从喉咙深处发出的嘶吼，哽咽的，带着血气。

指尖有血溢出，缓慢凝成了细丝。

他终于从床上爬了起来。

一步一步，拖着沉重的步伐。

走到了门前。

走过长廊。

走了许久。

终于，看到了夭夭。

也看到了夭夭对面那道身影。

百里珩！

容倾捏紧掌心的药丸。

染血的药丸瞬间粉碎。

在夜里随风飘散。

“噗——”

从喉咙间翻滚而来。

容倾捂着心口，单膝跪倒在地。

月色皎洁。

明晃晃的剑朝他刺来时，被血丝缠住了。

容倾看到，百里珩抱住了夭夭，对她说，“你终于自由了宁儿，我送你回家。”

容王府向来固若金汤，能逃出去的，都是他想放的；

能伤得了他的，必是他放任的。

夭夭。

夭夭。

夭夭。

原来，默念你的名字，是真的不想杀人……

鲜血模糊了双眼。

有一种陌生的感觉蔓延到四肢百骸。

那是，痛吗？

容倾手捏成拳，摁在胸口处。

他感觉到了痛。

可是好累。

好累。

只想躺下。

美人姣兮，吾心悦兮……

容王府漫天血色，

这是他的生辰……

*

【黑化值100！】

夭夭正惊讶，忽听得又接着一声：【任务完成！】

“你说什么？”

【容倾死了。】

夭夭冷眸推开百里珩，朝原路跑回去。

然后，她看到了什么呢？

容倾在看她，一直在看她……

百里皇室趁容倾生辰，布下天罗地网。

可是，夭夭相信，容王府会没事的。

容倾本就是一个强大的人。

她也早就告诉了青刃，让他这一天多加提防。

可容倾，还是死了。

却不是死在刺客的剑下。

水化为利剑，洞穿百里珩的身体。

夭夭甚至没有回头。

时间陡然静止。

喧嚣归于沉寂。

夭夭一步步走向容倾。

呼——

风在耳边呼啸。

容倾近在眼前，她却怎么都触碰不到。

暗狱湖的水好冷。

夭夭虚空立于水面。

掀风起浪。

【你不要命！】凤凰，【天道的处罚很快就会降下。】

就算是它的主人也阻止不了。

可是，容倾死了啊……

天雷一道接着一道，打在身上。

夭夭在云雾里翻滚。

真疼啊。

凤凰想来救她，却被一道光阻隔在外。

“主人，你救……”

凤凰还未说完，就被打断【无情才能无伤，这是不理性的代价。】

这一次，主神安宁选择了旁观。

直到，天边飘来一道光晕。

由远及近。

穿过乌云，抵过惊雷。

“你醒了？”安宁凝眸，问道。

没有回应。

因为那只是一道虚幻的影子。

它的眼里也只有一人。

安宁又道，“你并没有醒。”

“心疼她？那就醒过来。”

“接受属于你的使命。”

那人并未开口。

虚影漂浮，散开又凝聚。

连身形都逝去了。

“你要替她承接天雷么？”安宁猜到了什么，忙问道。

夭夭被保护了起来。

不是凤凰，是……

是……

乌云蔽日，雷声震耳。

夭夭没有看清他的脸。

只知道自己不疼了。

伤痕累累的鱼尾渐次发生变化。

淡紫微蓝的光芒下，隐约可见。

她终于知道为何自己能翻云覆雨了，因为——

她是夭夭，亦是……

水神之女。

【作者题外话】：终于突破50万字了，本文完结，谢谢宝宝们陪伴我这么久。

最后再求次票票吧，银票评论送容倾、送夭夭……

可以道别了。

我们的故事，我们与夭夭的故事，未完待续。

宝宝们，再见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978487"  chaptername="第446章  大结局:吾心悦兮">加入书签</a>
</div>
