
　　“短短半年时间，王宇你的实力就提升到这种地步，你的进步再次震惊了我，不得不让我佩服你。”

　　“但是，今天的这场比斗，就让它到这里吧。”

　　“这场战斗的胜方只能是我，活下来的人只可以是我，你给我去死吧。”孙守财近乎入魔般的吼道。

　　话毕。

　　孙守财使出他的杀手锏，水箭术四连击。

　　法术一旦修炼到第四层，所施展的法术便发生本质上的变化，法术产生效果加强的不在是一星半点了。

　　水箭术四连击，是非常难以修炼成的，也不知道这孙守财是如何修炼成的。

　　难道这孙守财，还是一个在法术上修炼的天才。

　　王宇没有多想，望着迎面而来的四道水箭，他知道自己这时候不能慌忙，越是这个时候他越要冷静，只有冷静他才有可能，获得一丝生机。

　　他只有战胜了孙守财，才能活下去。

　　反正他已经死过一次，还有什么好怕的。

　　王宇手中掐动法诀。

　　此刻，他手中居然隐隐形成了三道木刃。

　　在关键时候他的木刃术，居然突破到三连击的水准。

　　木刃术三连击。

　　王宇将手中一道木刃，迎着打向自己心脏的一道水箭，剩下两道木刃击向自己对面的孙守财。

　　同时，他撤去护住自己身体的木盾术。

　　他调动自己体内所有元气，配合他识海中的木字元文，死死控住擂台上的孙守财，让其动弹不得。

　　台下众人看到这一幕，纷纷屏住了呼吸。

　　再他们看来，王宇这是打算临死一击，他是抱着同归于尽的想法。不少人脑海中都形成了这样的想法。

　　众人似乎都知道，接下来发生了事情，有些胆小的女弟子都闭上了眼睛。

　　台下的卫玄明看到这一幕，他脸上的神色反而一变，他有点不确定的自语道：

　　“这是。”

　　“他这是在调动体内元气，来配合元文进行攻击。他是准备发动元文攻击。”

　　“没想到，他居然拥有一枚束缚性的元文，这王宇确实是一个天才。”

　　在他看来，这件事太不可思议了。

　　卫玄明他认为自己已经算是天才了，他二十岁进入脱骨境，二十二岁进入凝脉境，二十五岁进入化元境，如今他三十岁，只要能掌握一枚元文，他便可以随时进入元气境。

　　真正的踏上着浩瀚的修仙大道。

　　可是今日，他看到擂台上才十六岁的王宇，已经拥有一枚元文。

　　广场上人们的注意力都在擂台上，加上卫玄明刚才的说话声不大，并没有人，听到卫玄明刚才的自言自语。

　　当然，在场也有几人，看出来王宇，刚才是在使用元文进行攻击。

　　不过，这几人都是相当默契，他们并没有说出口。

　　擂台上三道水箭集中射向王宇，水箭击中他的身体，王宇被击倒在擂台上。

　　虽然他避开要害，但他身上还是血流不止，若不是他完成了一次炼体，此刻便已经是身死道消了。

　　这时候，他体内的元气用完了。

　　王宇动了动手指，他想爬起来，但他最终还是没有爬起来。

　　他胸口两处才打通的窍穴，因为他体内元气耗尽了，慢慢变得灰暗无光，渐渐地这两处窍穴居然闭合上了，王宇的境界跌落了少许。

　　在擂台西南的角落处，一名十四五岁的小女孩，看到台上的这一幕。

　　她一脸紧张的询问，身边带着面纱的师姐道：

　　“师姐！师姐！他不会是死了吧。”

　　被询问的女子摇了摇头，叹息道：

　　“应该没有死，不过他体内元气应该耗尽了，受伤严重，现在还是在比斗中，他怕事……”

　　小女孩还是第一次，看到这样血腥的场面，心地善良她，不由有些同情台上的王宇。

　　看到身边的师姐话说到一半不说，她正准备接着询问时。

　　这时，擂台上却画风突变，原本还站立的孙守财，脸上露出惊恐的表情，站在原地一动不动。

　　两道木刃击中孙守财胸口，再他胸口画出一个十字架。

　　孙守财身体，随之笔直地向后倒下，在他的体内有大量的血水流出，将擂台染红了一大片。

　　离擂台下比较近的弟子，有人眼尖，看出端倪，便大声喊了出他们自己看到的一幕。

　　王宇也看到这一幕，他才放心的闭上眼睛，就此昏迷过去。

　　擂台下众人都觉得很惊讶，为什么孙守财不躲避呢？

　　在他们看来，孙守财应该可以轻松的躲开攻击。

　　只有两道木刃术的攻击，还是很容易躲开的。

　　孙守财在临死前，仍然保持着站立的姿势，他的脸上还露出惊恐的表情，他的双眼睁的大大的，露出不敢置信的样子。

　　他就这样呆呆的，看着那两道木刃击中他的身体，进入他的身体。

　　他死前也想不明白自己为什么动不了？

　　为什么会发生这样的事？

　　这一刻他才想起，似乎自己一直遗忘了什么？

　　半年前，他和王宇打斗时，他便出现过一次思维突然一滞的情况，只是他没有重视。

　　其实，并不是王宇的元文有多厉害。

　　只是，孙守财在打出水箭术四连击后，也让他体内元气消耗的差不多了。

　　王宇在他最虚弱的时候，打出全力一击，再加上元文的配合，让孙守财被木刃术彻彻底底打中了。

　　看着擂台上两人都倒在地上，且都已经无力再战的样子。

　　人群并没有散去，因为他们还不知道最后结果。

　　是二人同归于尽，还是其中有一人能活过来。

　　那名叫钟世杰的执法殿弟子，跳上擂台，检查两人伤势。

　　他发现王宇还有呼吸，孙守财已经死去。

　　钟世杰对台下卫玄明说道：“队长，王宇他还有呼吸。”

　　他说话的声音并不小，很多人都听到这个消息。

　　台下不少人，都不希望王宇就这样死去。

　　有人大声喊着：“胜负已分，那就快点救人吧。”

　　有人附和道。

　　卫玄明也飞到擂台上，他仔细检查王宇的伤势。

　　帮王宇包扎了身上的几处伤口，帮他止住了流血，见王宇一时半会无法清醒。

　　他又到孙守财那边检查了下，发现孙守财真的死去了，从他身上取下他的元环，还有那把九玄铁剑。

　　命人将尸体抬走安葬，他没有在多看尸体一眼。

　　卫玄明手中的元环和九玄铁剑，也算是王宇的战利品，他并没有打算自己拿走，而是打算等会交给王宇。

　　他吩咐两名执法弟子，将王宇先抬回住处，他带上这两样物品也跟上了。

　　人群见没有热闹可看，渐渐地散去，也有不少人跟着王宇，来到王宇的住处，他们想知道王宇伤势到底如何，能否挺过去。

　　外山，王宇石屋门口。

　　卫玄明打开屋门，他发现王宇的住处空空荡荡，石屋里连一件普通家具都没有。

　　虽然屋子里打扫的干干净净。

　　他来到石屋里间，看到地上铺着一个草席，便让人将王宇放到草席上。

　　跟过来的不少人，他们都看到石屋中的情形，这些人也终于明白，王宇他为何能够在十六岁，修炼到现在的境界。

　　再他们想来，王宇平日一定是一心只知道修炼的人。

　　卫玄明看到这一幕，他心中也起了一丝和王宇相交的心思。在他看来，王宇这样的人，将来可以成为自己的好友。

　　王宇在草席上躺着，钟世杰褪去他上身的衣服。

　　执法殿的另一名弟子，端来一盆清水，他们帮王宇清理身上的血迹。

　　王宇身上左臂的伤势最为严重，伤痕已经能看到森森白骨，看上去就让人触目惊心。

　　他们帮王宇仔细清理完伤口，卫玄明又从身上取出一个药瓶，他将药膏敷在王宇的伤口，才用布帮他重新包扎好伤口。

　　卫玄明叹息道：“这样重的伤势没有一个月，王宇怕是想下地活动都难，这怕是要耽误王宇今后一段时间的修炼了。”天籁小说网

　　见伤势已经处理完，王宇还未清醒。

　　卫玄明将九玄铁剑和孙守财的元环，放在王宇身边，便转身走出石屋里间。

　　几位执法殿弟子，也都退出石屋里间，往石屋外走去。

　　让王宇在石屋中静心休养。

　　王宇的小院里还有一群人，这些人都是跟过来，他们想看看王宇伤势如何。

　　但由于卫玄明在这里，王宇石屋中也待不下他们这么多人。

　　于是，他们都在石屋院子里，在这里等待，执法殿给出的结果。

　　……

　　“你们说王宇能活过来吗？”

　　“我看到他伤势好像也不轻。”

　　“他只是昏迷了，我们都是修炼者，只要有一口气，没那么容易死去的。”

　　“你说的也是。”

　　“不过，这王宇也太厉害了。”

　　远处一个小女孩独自跑了过来，她在人群中格外显眼。

　　因为石屋的院落里，就她一个女的，剩下来的都是些男弟子。

　　卫玄明走出石屋对钟世杰道：“你等会弄张床铺，在弄些家具，送到王师弟这里来。”

　　“好的，师兄。”

　　见到卫玄明出来，众人开口询问王宇的伤势。

　　卫玄明看着一院落的人，想起了什么，他清了清嗓子开口道：“王师弟受伤严重，我看他在学院也没有亲近之人，你们当中，可有人愿意，留下来照料王师弟几日。”

　　人群一下沉静下来，这时人群中一个清脆悦耳的声音响道：“我，我留下来照料王师兄吧。”

　　人们纷纷将目光聚向她。

　　看到她的容貌后，有些弟子打趣道：“为什么受伤的不是自己？”

　　乞仙学院中女子非常少，平日她们都在飘渺峰上修炼。

　　他们这些外院弟子和仆从，平日里，很难能见到学院的女弟子。

　　卫玄明认出她来，她叫李月瑶入学院才两年的时间。

　　他想了想，女子照顾人细心些，便点了点头道：“那就这样。烦恼李师妹你来照顾了，有需要帮忙，可以去执法殿找我。”

　　李月瑶小脸一红，害羞道：“好的，卫师兄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第十章 重伤险胜免费阅读。https://xs.23sk.com 