    “嘎吱！”

    刺耳的机械运行声响起，两个灵能傀儡身体动了起来。

    咚咚咚！

    它们踩着金属地板，沉重的冲向了姜灵和宫樱雪，速度从慢到快，仅仅只是用了一瞬时间。

    两只灵能傀儡一边一只，分别冲向了姜灵和宫樱雪。

    它们的动作整齐，握紧拳头，浓郁灵气在拳头上流转，化作了一道道电弧，向着两人打了过去。

    轰！！

    气浪涌动，吹拂着姜灵和宫樱雪的黑发。

    姜灵瞳孔一缩，一咬牙，身形在清风中闪动，化作残影，横移一米。

    嗤！！

    金属拳头划过姜灵之前所在的位置，气浪化作狂风，猎猎作响。

    姜灵一踏地面，手中长枪带着凌厉的金芒，她双手握抢，枪尖连点，仿佛暴雨刺向了灵能傀儡。

    “吱！！”

    灵能傀儡身上有电流声响起，在它的身体表面形成了一个雷电护盾，金色的枪芒落在了护盾上，护盾有着一缕缕波动，却没有被打破，反震之力反而让姜灵手臂微微有些发麻。

    姜灵一咬牙，正要继续攻击，就在这时，她瞳孔一缩，身体后退。

    轰！！

    一道雷霆凭空出现，落在了姜灵之前所在的位置，金属地面上有焦黑痕迹浮现，冒着黑烟。

    姜灵看了一眼黑烟区域，还没来得及多做什么，那灵能傀儡就已经再次冲了上来。

    不得已之下，姜灵只能凭着自己的速度，再次躲避。

    而在姜灵和灵能傀儡战斗的时候，另外一侧，另外一只灵能傀儡同样和宫樱雪接触了。

    宫樱雪漆黑的眸子中闪动着凌厉之色，她周身灵气流转，身体表面有着一丝丝寒气逸散，她一手握紧长剑，长剑上，一缕缕雾气凭空出现，冰灵气流转，形成了凌厉无比的寒冰剑气。

    灵能傀儡的拳头落下，宫樱雪纤细的腰肢一转，身形横移的瞬间，长剑以让人看不清的速度斩出，冰冷剑气横斩，向着灵能傀儡斩去。

    即使宫樱雪和灵能傀儡很近，剑气一闪而逝，几乎在瞬间就已经贴近傀儡，但是在这瞬间，轰鸣声响起，灵能傀儡以不符合它那沉重身体的速度快速后退一步，随后灵能护盾出现，挡住了剑气。

    挡下剑气之后，灵能傀儡一踏地面，金属地面出现了一个浅浅的脚印，灵能傀儡的身体已经来到了宫樱雪的身前，双拳带着电弧，带着残影，向着宫樱雪连续打去。

    可怕的劲风带着一丝丝电弧的麻痹感扑面而来，宫樱雪俏脸上的绒毛都立了起来，她身形犹如飘舞蝴蝶一般，快速后退，下一刻，长剑连斩。

    密密麻麻的冰冷剑气仿佛剑网一般，笼罩了灵能傀儡。

    轰！！

    灵能傀儡一踏地面，一个交织着雷电的光罩向着四面爆发扩散，所有剑气被一冲而散，而后它再次冲向了宫樱雪。

    双方一时间陷入了焦灼之中。

    远处的陆安和司空离都看着两边激烈的战斗，心里紧张。

    陆安发现，姜灵比起那灵能傀儡实力要弱上一些，不过因为用了清风药剂，速度上还是有点小优势，利用速度上的优势周旋。

    大多数时候，姜灵都在躲避攻击，但是有时候，姜灵也会反击，只是这反击的效果不太明显，那灵能傀儡的防御能力很强，姜灵都打不破灵能傀儡的防御。

    而在另外一边，宫樱雪的实力比起姜灵要强一点，毕竟修为上也是强了一星的，她和那灵能傀儡倒是可以打的有来有回。

    不过这也没啥用，只能算是平手而已。

    这样下去，两边只是陷入僵局，想要打败两个灵能傀儡，几乎不可能。

    他挠了挠头：“这样下去，打个几天也分不出胜负啊。”

    司空离沉默了下，随后淡然开口道：“变态同学，你的灵药药效能持续几天吗？”

    “肯定不行啊，虽然她们现在手里有几瓶灵药，但是就算全部用了，最多也就坚持五六个小时而已，而且……虽然说完美药剂药毒基本为零，但是药效本身就对身体有负荷的，用得多了还是会伤身的……另外，司空离同学，要不你叫我安哥哥，或者陆哥哥都行，咱们能不能换个称号？”

    司空离看了一眼陆安，微微移开脚步，想要离陆安远一点。

    陆安：“？”

    他一脸茫然的看着离他远了几步的司空离，这家伙啥意思？不就是让她叫个哥哥吗？有这么困难吗？又没说叫好哥哥之类的。

    “既然如此，那雪儿姐姐和灵儿姐姐恐怕不能打败这两个傀儡，这两个傀儡的实力是七星灵将，很强。”

    陆安闻言，微微挑了挑眉，看着远处的战斗，心里也是认同司空离的话的。

    按照这个情况下去，好像是打不过啊。

    啧，宫樱雪那女人，平时看上去倒是挺嚣张的，水平也就那样嘛？

    老姜也是，都被打的抱头鼠窜了，让她平时不好好修炼！

    看来还是得靠他啊，看我陆某人来拯救世界。

    陆安对着远处的姜灵和宫樱雪叫道：“宫樱雪同学，老姜，你们先回来吧！”

    远处的宫樱雪和姜灵正处于焦灼战况，听到了陆安的喊话，两人都是目光一闪，随后爆发力量，震退了两个灵能傀儡，身形连连后退，离开了金属地面的范围。

    那两个灵能傀儡见姜灵和宫樱雪逃离，追了几步，就回到了洞口位置，继续守卫。

    它们的职责就是守护遗迹入口。

    姜灵看着回去的灵能傀儡，连连喘气，脸上带着一丝苍白，甩了甩手，抱怨道：“这两个灵能傀儡可以使用雷灵气，战斗的时候，雷灵气把附近区域都带上了电，我手都要被电麻了。”

    边上的宫樱雪情况比起姜灵好一点，没有那么狼狈，不过她看着远处的灵能傀儡，沉默了下之后，还是叹了口气，开口道：“这灵能傀儡很强，我想要打败它，恐怕不太可能。”

    姐姐只是凭着自身实力，在当年就能打败两个遗迹入口的守卫，她用了陆安这家伙给的完美级灵药，竟然连一个都没能打过，宫樱雪心里有些挫败。

    她摇了摇头，没有多想，看向了陆安：“陆安同学，你叫我们有什么事情？”

    陆安背负双手，四十五度仰望天空，英俊的脸上带着一丝高手寂寞的忧郁，叹道：“本来没想再做什么的，但是现在看来，还是得我出手啊。”

