    叶承笑道：“当然……”

    艾琳娜眼前正一亮，姚彤彤都要急了，想要提醒一下这位年轻的老板，这种股份能够随便给人吗？

    结果叶承很快说出了接下来的话：“不行的。”

    艾琳娜起身，没好气地看了一眼叶承，这回被逗的人成她了，“那就很让人遗憾了。”

    叶承不以为意，他也只不过逗一逗这个外国妞而已。

    摩亨银行百分之一的股份那都是价值上百亿华币，他还不至于昏了头，花几百亿泡一个不一定泡的上的妞，艾琳娜刚才似乎表现的挺开放，但却也仅限于给眼睛发发福利而已，又不能碰。

    至于让艾琳娜代他作为董事出席董事会，纯属是因为他不认为自己有了20％的股份就能在董事会里翻出浪花来，说不定还会引起摩亨家族的忌惮，既然如此，何不向摩亨家族释放善意？

    他深知在没有绝对的实力压制对方之前，联合才是王道。

    更何况，他觉得自己有颜月凝已经够了。

    哦，还有位潜在的校花……

    嘶~这是不是有点难以抉择？

    算了还是别想了，一切看缘分，缘分到了，他该上还得上。

    “呵呵，无妨，至少在短时间内，艾琳娜小姐还是会暂代我作为董事会成员出席董事会议，不过有些重要的会议，你需要提前通知我。”

    “好的，我当然知道。”

    艾琳娜当然也不认为那么容易就能拿到股份，除非眼前这个人真的是个傻子，不过叶承让她成为董事会成员，她还是很高兴的，在魅力光环的加成下，她又对叶承增加了不低的好感。

    事情谈妥，艾琳娜便让东方菁菁联系银行总部，让他们起草一份委托协议，然后现场直接打印出来，当场签下了协议。

    协议达成，艾琳娜激动之下，热情地和叶承拥抱了一下。

    天知道叶承感触到这具火爆的娇躯时，心中是怎么想的。

    但总而言之，他莫名觉得不亏起来，甚至寻思起来，他每隔一个月中止这个委托协议，然后再重新委托一次，是不是每次都能和艾琳娜这么抱一下？

    艾琳娜要是知道他的这种想法，不知道刚刚积累起来的好感会直接崩塌到什么程度。

    …………

    一顿饭很快结束，叶承正式成为摩亨银行的股东，艾琳娜也完成了一次进步，进入了董事会。

    算得上一次利益交换？

    叶承不知道那一抱算不算……

    离开酒店后，艾琳娜便打算回去了，她毕竟是大中华区的总裁，平常事情多，这次还是因为叶承成为了摩亨银行的大股东，她得到了她父亲的指示，这才亲自过来的。

    “需要我送送吗？”叶承站在劳斯莱斯旁边问向艾琳娜。

    艾琳娜笑着摇摇头：“银行在魔都也有分部，分部有车来接我们，就不麻烦叶先生了。”

    叶承点点头，看着艾琳娜那张异国风情的漂亮脸蛋，遗憾道：“那就再见了，希望以后能多见面吧。”

    艾琳娜露出一抹妩媚的笑容，蓝宝石般勾人的眸子仿佛放着电，“叶先生觉得遗憾的话，下次来上京，我请你吃饭哦~”

    叶承笑了笑：“那我可以好好期待一下了。”

    艾琳娜轻轻一笑，这时候一辆宾利慕尚停在了路边，艾琳娜便向叶承和姚彤彤道别，随后和东方菁菁向宾利走去。

    但让叶承疑惑的是，这两人怎么走着走着牵到一块儿去了？上车之后，他透过还没完全关严的车门缝隙中看见，她们似乎还脸对脸……像是亲了一下？

    他浑身一阵战栗，感觉遇到了什么刺激的事情。

    不过可惜的是，宾利已经开走了。

    叶承捂着脸，第一次感到网上传说中的事情离自己这么近。

    旁边的姚彤彤看着叶承的表情，不由笑着问：“老板，看上那位艾琳娜小姐了？”

    叶承连忙摆手：“别乱说，我可没有。”

    然后他感觉发现了一点这么劲爆的小秘密，有种不吐不快的感觉，直接凑到姚彤彤耳边小声说道：“你可别乱说啊，我刚才看到艾琳娜亲了她的秘书一下。”

    姚彤彤被年轻老板这突然靠近的动作吓了一跳，不过听到他悄悄话的声音才知道是自己敏感了，但那吐出来的气息却还是令她耳根子红了一点，毕竟她已经有三十多岁了，结过婚，孩子都上小学了，从来没有和除丈夫外的其他男人有过这种近距离接触。

    听完了叶承的话，她还是一怔，不敢相信地说道：“还有这种事？”

    叶承一笑：“世界之大，无奇不有嘛，何况这只是一种亚文化。”

    当然他仅能接受拉拉这种亚文化。

    “好了，走吧，我顺便回公司看看你们的计划做的怎样了。”

    “好的。”姚彤彤点点头，就要坐上驾驶位，毕竟作为下属，自觉帮老板开车是基本操作。

    不过这个时候她的手机忽然响了起来。

    叶承听到了她手机的声音，便笑着道：“我来开吧，你打电话。”

    老板的善解人意，以三倍加成的效果让姚彤彤更加感动。

    两人上了车，姚彤彤也没好意思坐后排，而是坐到了副驾驶位，然后开始接通电话。

    叶承则发动了车辆，虽然金西大酒店离金西大厦不远，不过车总得开过去。

    听着姚彤彤说的话，叶承猜测是她丈夫打来的电话，然后他就没有再多听了，听人家夫妻打电话有什么意思。

    然而没过一会儿，他就注意到姚彤彤说话似乎逐渐激动起来。

    “徐江，我告诉你，你再整天无所事事，我就和你离婚！”

    “我给你那么多钱，你就不能争点气，重新做一个生意不行吗？当初你的志气呢？”

    “什么？你还敢去赌博？钱输了现在还好意思问我要？难道继续让你赌？徐江！你是不是个男人？”

    ……

    直到叶承即将把车停到金西大厦楼下停车场的时候，姚彤彤才放下了电话，胸口急促的起伏着，眼眶都有些发红。

    叶承偏过头看着这位女下属，一位身材丰腴，风韵犹存的熟女，作为他公司的营销总监，工资都有奖金百万，看起来风光无限，引人羡慕，但她同时也是一位妻子、母亲，面对家庭矛盾时，却又如此无力。

