    秦风对这事真的挺好奇的，而杨美丽被秦风问的脸一红，直接低下了头去。

    “那……那是因为我的体质特殊。”

    秦风看杨美丽的反应，一时间更不解了；“体质特殊？哪特殊啊？难道你是练武的不世奇才？”

    “不……不是的，是我天生是弱水体质，这种体质包含着强大的阴柔之力，可以滋养男人，还会让男人很着迷。”杨美丽结结巴巴的道。

    “着迷？你不会说的是你每次那样都把床尿湿的事吧？”秦风眼睛放光的道。

    “你……你这个混蛋，你还说。”杨美丽气的直接拧在了秦风的胳膊上面。

    “哎呀，美丽，我就是问问嘛，其实你真的让人着迷的。”秦风疼的一咧嘴，接着直接把杨美丽抱了起来。

    “坏蛋，你放开我。”杨美丽娇羞的道。

    可是秦风哪里肯放，直接抱着她进卧室压到了床上：“美丽，我想认真观察一下你的弱水体质……”

    两人胡天胡地，而同一时间位于京城的杨氏家族大厅里，一帮人也正聚在一起议论着秦风和杨美丽的事情。

    “哼！那个贱丫头原来是躲到山里去了。”

    “是啊，看来那秦风应该就是那四个野种的生父了。”

    “呵呵，不错，我听说他发展的相当不错，我们正好把他的大秦集团给拿下来。”

    一帮人越说越得意，最后直接决定直接派几个人找秦风把杨美丽接回来，把秦风进行收编。

    除了杨家之外，酸菜国这会又又又一次炸了锅，十大高手出战，全部被秦风打废了，还输了上百亿。

    现在，酸菜国的功夫简直成了世界上的笑柄，不少人说酸菜国功夫打普通人行，碰到高手根本没有杀伤力，只能挨打。

    最重要的是，这事一出，他们在全世界各地办的跆拳道馆直接没人报名了，有些人更是要求退学费，全去学华夏功夫了，这让他们怎么能忍？

    所以一帮人迅速的集结在一起商量对策：“不行，我们酸菜民族是最强的，我们一定要灭掉秦风。”

    “对！不但要战胜他，还要把他赢我们的钱全赢回来。”

    “这次我们必须派出请金大师和朴大师出山了。”

    “是啊，那秦风修有金刚不坏，只有这两位大师才有可能战胜秦风。”

    “到时候我们再把李老师和全老师也叫上，反正多出几亿，四个大师一起打，必然能灭掉秦风。”

    “对，马上去请人，同时再找一些杀手，如果能够暗杀掉秦风也行。”

    两个大势力针对秦风，秦风根本不知道，跟杨美丽胡天胡地了一晚上，接下来的两天他所有的精力全投入到了服装厂事情还有合村的事情上面。

    这次有两百亿入帐，加上之前的积累，他是完全不差钱。

    杨美丽似乎感觉到了山雨欲来，这几天更是把精力全部放在了集团发展上面。

    为了能够让秦风的集团迅速扩大，不但让人招来了更多的建筑队，更是各方联系人才。

    另外武校的招生也开始了，上次秦风的传播，让大量的人过来进行报名。

    一时间秦风这边所有人都忙的不可开交。

    不过就在几天之后的早上，秦风刚刚起床，赵东急急的找到了家里。

    “疯子，疯子。”

    秦风看赵东急勿勿进门，很是愣了一下，他好久没见到赵东如此失态了。

    特别是这段时间，赵东都是喊他风哥，现在连疯子都喊出来了，虽然秦风不在意这称呼，但这说明肯定是赵东遇到了什么紧急的事情。

    一边想着，秦风也起身道：“东子，出啥事了？”

    “疯子，你是不是找马娟了？”赵东着急的道。

    “啊？马娟？没有啊，我不是说让你再确认一下吗？”秦风茫然的道。

    他知道赵东报仇心切，可是他生怕搞错了，再加上这几天确实忙，就一直没顾上。

    而赵东见秦风无辜的样子，很快也愣了：“不可能啊，你没找他，他怎么会来咱们镇上，而且还说要来村子里找你呢。”

    “找我？怎么可能？”秦风更蒙了。

    “怎么不可能，你看看我拍的视频，她和几个男子之前就在你们家的饭店吃饭，我亲耳听到的。”赵东说着就拿出了手机，播放了一段视频。

    秦风再看过去，果然发现视频中马娟正跟几个男子吃着饭，而且有一个男子的手还不停的在马娟的身上摸着沾便宜。

    不过这不是最让秦风惊讶的，最让秦风惊讶的是几人聊天全是关于他的：“杨少，你放心，我知道那秦风家住在哪里，一会我就带你过去。”

    “哈哈……好，小娟，这次你办的很好，晚上本少就点你侍寝。”被叫杨少的人在声笑着。

    而且不只是两人，其他人同样在议论着关于秦风的事情，说什么找到秦风好好谈谈合作，还说什么收购啥的。

    不过赵东录音的地方有些远，听的不是太清。

    看了好一会，秦风眉头越皱越紧：“杨少？难道是杨家人？”

    说着转头看向了杨美丽。

    杨美丽此时就在旁边跟秦风一起看视频呢，闻言苦涩的点了点头：“是的，那杨少就是我的堂哥，他旁边的是我两个堂弟杨虎和杨汉。”

    “看来他们这是要上门找事了，秦风。”

    秦风得到杨美丽的确认，嘴角泛起一丝邪笑：“好啊，我就会会他们，看看他们到底能有多大本事。”

    旁边的赵东听了两人的话，脸上一阵纠结：“疯子，你们在说什么？什么杨家人？什么堂哥堂弟的，跟马娟在一起的是嫂子的亲戚吗？”

    “是！”秦风点了点头，随后话锋一转：“但也是仇人。”

    说到这里，他看看赵东：“东子，你现在确定那马娟就是网上的马大美了吗？我看着不太像啊？”

    “绝对是，风哥，你看我用美颜这么拍的照片。”赵东咬牙说着，又调出了几个照片。

    这几张照片明显是开了美颜的，不但有滤镜，还有瘦身啥的，秦风再一看可不就是马大美嘛。

    看明白这后，他邪邪一笑：“好，既然她跟杨家人一起来，也省得我们费事了。”

    说到这里，他话锋一转；“东子，你想不想报仇？”

    “当然想，疯子，你就说怎么办吧，我全听你的。”赵东坚定的道，眼中更是怒火升腾。

    “好！那一会你先不要出面，等着看我手势。”秦风坏坏笑道。

