    很快只剩下半炷香的时间，天渊学府的人，没有一个解析出来，其余各宗也都是一样，可见此次难度之大。

    玄元宗虽然是第二轮进入的人数最多的，但除了玄元八子和青衣之外，其余人都有下笔，但并没有几个人写完整的。

    时间过去的越来越快，青衣脸色却越来越凝重，因为她很看好易阡陌，如果连第二轮都过不了，那也太让她失望了。

    “这家伙难道是故意的？”青衣想到了一个可能。

    此刻她的禁制已经消失，又看了看其它学府的人，发现他们没有一个写完整的，便打消了这个念头。

    眼看着香要烧完，易阡陌忽然开始动笔，他的速度极快，不一会儿便写满了一张纸。

    这看的在场的人不可思议，虽然不知道他到底写了什么，但在最后的时刻写满，这明显是在懵啊。

    这一轮跟上一轮考的可不一样，即便品尝出丹药中的一些灵药，但这些灵药可以炼制的丹药多了去了。

    青衣也没看清楚他写了什么，心底却有些失望。

    “铛！”

    随着一声锣响，第二轮的比试正式结束，此时已经进入了夜晚，在场大多数人，都露出了失望的表情。

    而后，他们桌上的纸张，全部被封存起来，参加的弟子，全部退下，由专门的人，拿着丹方来验证。

    而这验证的人是由四大仙门，加上天渊学府的人组成，学府负责验证的，正是周月月，根本做不了手脚。

    “你怎么耽误了这么久，写好了吗？”

    青衣忽然问道。

    “差不多吧。”

    易阡陌说道，“如果没有意外的话。”

    “差不多？”这还是青衣第一次见到易阡陌这么没有信心，“一个二品丹药，就把你难成这个样子？”

    “开玩笑，我是一品丹师，解析一个二品丹药的丹方，哪里有这么容易。”易阡陌没好气的回道。

    “这有什么难的，你要是会丹药逆转术的话，很轻松就可以……”

    青衣说道。

    没等她说完，易阡陌打断道：“你能用丹药逆转术？”

    青衣还以为她是因为自己会丹药逆转术而吃惊，淡定的说道：“当然啊，这有什么好稀奇的！”

    “你的丹药里难道没有禁制吗？”

    易阡陌皱起眉头，他突然有一种被算计的感觉。

    “有啊。”青衣说道，“每个人的丹药里，都有禁制。”

    “那你为什么还能用丹药逆转术？”易阡陌更奇怪了。

    “为什么不能用？这禁制不过就是防止丹师从外观上看到丹药的名字，丹药逆转术分解之后，便无法从外观上来判断了！”

    青衣说道，“你不会丹药逆转术，我也不怪你，但你也得承认，有些地方你确实是不如人的！”

    易阡陌皱起了眉头：“你真的可以动用丹药逆转术？”

    “自然是可以的，不但我可以，仙策也用了！”

    青衣说道，“以你的丹术水准，即便是品尝，也不应该用这么长的时间吧？”

    易阡陌没有理会他，而是走到桌子前，拿起了桌上的丹药粉末，并收了起来。

    见到他不理会自己，青衣到没有生气，可就在这时，一个声音传来，道：“他确实有些天赋，但比起圣女来，却还差的远！”

    易阡陌看了过去，发现是一名长相俊秀的青年，此人气宇轩昂，意气风发，尤其是那双眼睛，透着锐利的光，一副高高在上的样子。

    “这又是哪位？”易阡陌奇怪道。

    “玄元宗仙策！”青年介绍道。

    “哦。”

    易阡陌很快收回了目光。

    仙策愣了一下，本以为对方听到自己的大名后，会震惊又或者害怕，但他却猜错了，易阡陌没有吃惊，也没有震惊，只是一副平淡的样子。

    “你好像很看不起我的样子！”

    仙策没好气道。

    易阡陌看都没看他，只是独自思索着接下来的事情，仙策脸上愠怒，却没有发作。

    很快，一个个的成绩便出来了，不出所料，学府在这一轮除了易阡陌之外，几乎全军覆没。

    唯一能给他们安慰的是，其它三大仙门也是这样，几乎没有一个进入第三轮的。

    不过，让人意外的是，却有一名不是三大仙门的弟子进入了第三轮，而且此人也不属于玄元宗，只是一名小宗门弟子。

    易阡陌多看了一眼，发现这人似乎有些眼熟，却又想不起到底在哪里见过！

    很快，检查的人便到了玄元八子面前，他们都被安排在一起，检查的结果自然也不出意外，全都通过。

    青衣和仙策表现的尤为出色，两人不但解析出了丹药，而且重新进行了配伍，并且配伍的阵列，比原有的丹方还要完美！

    “仙策能够有这样的水准到也罢了，毕竟这家伙五岁入丹道，六岁进入二品丹师，可这位圣女，竟然也能够做到，而且她解析的还是二品丹药！”

    “那是当然，要不然怎么成为玄元宗的圣女呢？”

    “不出意料，此次的大比，最终的第一名，应该是出在玄元宗丹阁了，一宗包揽前九名，嗞嗞，这玄元宗的实力可见一斑！”

    “毕竟是燕国第一丹阁啊！”

    众人议论纷纷，脸上全都是敬畏之色。

    “到易阡陌了，他是学府最后一人，不知道他又如何！”

    “他能如何，最后那点时间，哪里足够让他解析出丹方，我看都是瞎蒙的！”

    看到检查的人，到了易阡陌这边，所有人都看了过来，易阡陌是学府仅存的硕果。

    尤其是从学府里出来的卢文和葛青，都是一副看热闹的表情。

    只是，此刻学府的人脸色都不好，走过来时，周月月更是苦着脸，那名玄元宗的副阁主说道：“既是你玄元宗的人，就由周上卿来检查吧！”

    众人都笑着看向周上卿，看似是礼让，实际上却是在看周上卿的笑话。

    周上卿有些没辙，走过来打开了封存的禁制，看之前他还叹了一口气，到不是对易阡陌失望，只是觉得这一次学府出糗出大了。

    开局这么好，竟然全军覆没！

    然而，当打开禁制拿起那张纸时，周上卿脸色忽然凝重了起来，看了好一会，眼中透出了惊喜之色。

    他目光从纸上移开，看着易阡陌有些说不出话来。

