    周末很快就到来了，陆天宇还在睡懒觉的时候，付宇诺那凶悍的砸门声就响了起来。

    “姓陆的，今天有工作你不知道吗？赶紧起来跟我去机场。”

    由于自己之前让妙研姐跟他打招呼了，所以在回家之后，付宇诺并没有提过。

    说白了，就是她好面子而已，不好意思求陆天宇罢了。

    不过哪承想，这货居然装不知道，着实可恶啊。

    “我说宇诺，你这是要干什么啊？难得一个周末，你还不让我休息休息啊？”

    陆大少那可无语的声音传了出来，一听就是没睡醒。

    “休息你个头，妙研姐没跟你说周末的时候，有意大利的合作伙伴过来吗？

    赶紧起来，跟我去机场接人，不然一会儿来不及了。”

    付宇诺快气死了，但她又无可奈何。

    如果姓陆的这家伙不去的话，自己短时间内上哪找翻译啊？

    所以现在就算再讨厌这家伙，也得耐心的召唤他。

    “嗷，好像是有这么回事儿，之前苏部长跟我说了一嘴，你看我这记性。

    稍等，马上起床！”

    陆天宇慢悠悠的说道，快把付宇诺给气死了。

    不过她也只能忍受着了，边看腕表、边催促。

    她从来都不知道，原来一个男人洗漱也这么墨迹。

    原本洗一把脸，五分钟也就够了。

    但姓陆的这家伙，居然足足磨蹭了将近十五分钟。

    眼看着时间越来越临近，付宇诺的心情可想而知。

    “陆天宇，这个合作对于付氏来说很重要。如果因为你的原因而告吹的话，我饶不了你，你就尽管墨迹吧！”

    听得出来，这话她都是咬牙切齿说的。

    屋里面的陆大少暗笑了两声，这才穿好衣服出去。

    “我说宇诺，你能不能有点耐性啊？不就是一个合作吗？有什么大不了的呢？

    告吹的话，哥就给你另找合作对象就是喽。

    以付氏的实力，还怕没有合作伙伴？”

    这话倒是没有毛病，只要他冥王一开口。

    全世界所谓的五百强企业，那得挤破脑袋来跟付氏合作。

    但付宇诺却是不相信他所说的话，现在付大美女只想把意大利这个合作搞定。

    “少说这些风凉话，今天的合作搞不定的话，我拿你是问，开车去！”

    白了陆天宇一眼之后，直接朝着别墅外走去。

    陆大少嘿嘿一笑，随即跟上了她的步伐。

    陆天宇的车技那可是极其牛逼的，从别墅到机场原本需要四十分钟的时间。

    被他硬生生开到了二十五分钟，付宇诺虽然心里面害怕，但她并没有表现出来。

    到了机场之后，才开口：“下一次再开这么快的话，我就让萨哈彻底代替你的位置。”

    说完之后，直接下车离开了。

    “口是心非的女人！”

    陆天宇笑着叨咕了一句，随即下车跟了上去。

    “宇诺，你不用举个牌子，像是接我时候那样啊？”

    听了他的话之后，付宇诺狠狠地瞪了陆天宇一眼。

    这货怎么跟个话痨似的呢？以前还真没发现他有这个毛病。

    两人在候机那儿并没有等太长时间，一对堪称男模级别的人就走了过来。

    为首那哥们，一米八五左右的个子。

    戴着一个足以遮住半边脸的墨镜，笑眯眯的朝着付宇诺奔了过来。

    看那架势，像是要给她一个大大的拥抱。

    陆天宇见状之后，赶忙迎了过去，拦在了他们二人之间。

    开什么玩笑，当着自己的面去抱我老婆？那咋可能？

    “你好美丽的付总，我是埃尼公司的安吉洛。”

    令陆天宇想不到的是，这外国帅哥居然可以说一口流利的焱华语。

    当然，付宇诺也在震惊之中。

    早知道这样的话，就不用姓陆的家伙来了。

    “你好安吉洛先生，没想到您的焱华语这么好。欢迎来到滨海，我相信您和您的团队，会有一次愉快的体验。”

    付宇诺狠狠地瞪了一眼拦在二人中间的陆天宇，随即上前一步、伸手说道。

    “哈哈，见到美丽的付总，就不虚此行了。”

    说完后，右手跟她握到了一起。

    这么一个和合理的动作，在陆天宇看来已经很过分了。

    同时在心里面暗暗骂道：小兔崽子，你要是敢对宇诺有非分之想，老子打断你的第五肢。

    “安吉洛先生可真是会说话，想必在意大利有很多姑娘为您倾心吧？”

    付宇诺不不着痕迹的收回手，笑着说道。

    “这一点倒是事实，但我跟她们说，在遥远的东方，有个美丽的姑娘在等着我，所以只能抱歉了！”

    安吉洛口中的美丽姑娘，显然就是指的付宇诺了。

    不得不说，这货还真会勾搭人，不要脸的话张口就来。

    “宇诺，这个老外忒不要脸了，这话他也说得出口？我看咱们还是别跟他合作了。”

    陆天宇小声的朝着付宇诺说道。

    “这位先生，难道因为一句玩笑话，就不跟我们埃尼公司合作了吗？这个决定未免有点太草率了吧？冒昧的问一句，您在付氏集团是一个什么样的职位呢？”

    令陆天宇想不到的是，安吉洛居然听到了自己和付宇诺之间的悄悄话。

    这么看来，他还是有点功夫在身的，自己着实小看他了。

    陆大少的兴趣上来了，随即笑眯眯的看向了安吉洛，用流利的意大利语道：“我劝你放弃心中的想法，不然的话，你们能不能完整的回国，我就不敢保证了。”

    安吉洛同样没想到陆天宇的意大利语居然如此标准，诧异的看了他一样。

    随即嘴角上扬起来，回道：“你可真有趣，既然这么说的话，那咱们之间的游戏可就开始了。”

    “你是在挑战我的耐心？如果真是这样的话，你会后悔的。”

    陆天宇冷冷的说道。

    “那咱们就拭目以待吧！”

    安吉洛显然没有将陆天宇的警告放在心上，脸上尽是玩味的笑容。

    “你们在说什么呢啊？”

    由于两人用的意大利语交谈，所以付宇诺根本就没听懂。

    “没什么，这位先生说要带我游遍整个滨海呢。”

    安吉洛笑着说道，同时又挑衅似的看向了陆天宇。

    “您放心安吉洛先生，谈完工作，我亲自带您游遍滨海。现在咱们先去吃饭，请！”

    说完，和安吉洛有说有笑的上了宾利。

    而安吉洛团队的人，则是被付氏的车队接走···

