
    “荒师兄，这里就交给你了。”

    秦逸尘深吸一口气，仿若是如释重负一般，笑道。

    “放心吧，只要我在这，人族就绝不会沦陷！”

    荒也是重重的点了点头，说道。

    “对了，师兄，你修行了什么禁术，实力会提升得如此之快？”

    秦逸尘微微点了点头，在准备离开之际，却仿若是想起了什么一般，突然问道。

    听到这话，几尊大能的面色却是猛的一变。

    “师弟，这禁术后遗症太大，如果没有必要，还是踏实修炼好点。”

    面对秦逸尘的问话，荒的面色也是微微一凝，有些沉重的说道。

    他能够在如此年纪成为一尊巨擘，恐怕，绝不只是因为他的实力和表面上看到的那种生死磨砺如此简单，其中有一大部分原因，恐怕与那禁术脱不开干系。

    “荒师兄误会了，我并不打算借助禁术来提升实力，只是我觉得，如果那禁术如此霸道的话，倒是可以让一些突破无望的圣级强者试试。”

    秦逸尘微微摇了摇头，笑道。

    “寻常人等可无法承受这禁术的反噬，不过，如果师弟感兴趣，有机会我来找你详谈这个，到时候，师兄定会毫不保留的教给你。”

    闻言，荒也是轻笑一声，说道。

    “嗯，多谢师兄了。”

    秦逸尘点了点头，旋即对着广场上的千余尊圣主行了一礼，目光深深的看了一眼那处于广场中间光柱中的那道身影。

    在沉吟片刻之后，他便是牵着吕伶函的玉手，径直对着圣天府后方的府宇走去。

    “参见府主！”

    望着秦逸尘离去，广场上的所有强者都是知晓刚才发生了什么。而在执法队的那群强者之中，更是突然有着一道激动的声音响彻而起。

    “参见府主！”

    随着执法队那一群强者的喝声响起，广场上的千余尊圣主也都是对着天荒躬身行了一道，恭敬的叫道。

    “为了我族的安宁，还请诸位各司其职！”

    面对冲天而起的声音，荒的脸上却并未有太多的骄傲之色，反而，他原本阳光的面庞，都是变得异常的肃穆，凝重的声音，也是在广场之上响彻而起。

    无论荒是多么优秀的天才，在接任府主之位后，他肯定也是感觉到了那种巨大的压力。

    能够在这个时候还不失态，如此镇定，也是证明了他承受能力之强。

    “或许，荒成为府主，也是一件幸事吧？”

    望着眼前的天荒，武际仿若是看到了老府主的身影，一道轻叹之声，也是悄然在其心底响起。

    ……

    在离开那片广场之后，秦逸尘便是悄然带着吕伶函回到了圣天城的府邸之中，并未惊动任何人。

    “你怎么将府主之位的传给他了？”

    在房中，吕伶函有些不解的问道，她总是感觉，秦逸尘这种轻率的举动，似乎与他的行事风格有些不符。

    反正，在其印象之中，自己的丈夫，是个有责任有担当的男人！

    绝不可能因为压力的事情，主动将府主之位拱手让出。

    “如果没有我的出现，他本来就该成为这一任的府主。”

    秦逸尘轻笑一声，反问道：“怎么？你觉得他不能胜任吗？”

    “倒不是他能否胜任的问题。”

    吕伶函嘟了嘟小嘴，沉吟少许后，还是说道：“我总感觉他这人有问题。”

    “哦？有什么问题？”

    秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，轻笑着道。

    “说不出来，反正我就感觉他不像表面上看起来的这般光明磊落，而且，在他散发出气息的时候，我感觉到……”

    吕伶函摇了摇头，说到一半却是欲言又止。

    “你感觉也挺敏锐的啊！”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，声音显得有些阴沉。

    “你也感觉到了？那你为什么不揭穿他，还主动把府主之位交给他？”

    听到秦逸尘的话，吕伶函微微一愣，旋即小脸上有着一种愤怒的情绪升起。

    “他藏得太深了，只有这样，方才能让他暴露出来。”

    秦逸尘冷笑一声，眸中寒芒闪烁。

    他永远都无法忘记刚才那种波动，因为那事情，差点就将他最爱之人给害死了！

    “可是，他如果就是那个陷害你的叛徒，那人族岂不是危险至极了？”

    听到秦逸尘的话语，吕伶函忍不住惊呼道。在她看来，这风险未免也太大了一点！

    “放心吧，人族的底蕴，可不是你看到的这般简单。”

    秦逸尘轻笑一声，嘴角勾起了一抹莫名的笑意。

    “难道老府主还有什么后手？”

    闻言，吕伶函的美眸之中也是有着一抹诧异之色闪过。望着身前这张带着笑意的俊朗面庞，不知为何，她心中的不安都是悄然的平静了下来。

    其实，她何尝没有想过，老府主怎么可能一点后手都没有安排，就如此匆忙的跃下至邪之地中赴死。

    只不过，现在人族看起来已经危机四伏了，就差至强者亲自降临了，但是，所谓的后手，却一只都没有展露出来。

    “过段时间你就知道了。”

    秦逸尘微微摇了摇头，却并未多说什么。

    这个时候，他终于知道老府主为何将府主之位传给他了。

    恐怕，老府主早就察觉到了人族的叛徒是谁！

    只是，或许他自己都没料到，那个叛徒，居然是他最为信任，倾尽心血来培养之人吧。即便是知晓了，恐怕老府主也是难以下手，所以才会出此下策。

    不过，随着危险的越为临近，秦逸尘却是知道，一切也将被掀开了。

    “为什么会是你呢？”

    在圣天府深处一间黑暗的殿宇之中，一道身影静静的坐在其中，在其身上，没有一丝的气息波动散发出来。

    此时，他的眸子望着殿门之处，仿若是透过了重重阻拦，落在某处一般，在那一双浑浊的眸子之中，更是有着一抹难以掩饰的痛心之色。

    “咻！咻！”

    而在护族大阵启动不到一天之时，天际之上便是有着大片急促的破风之声响起，旋即，在无数人族强者惊恐的目光中，一道道气息强悍的身影，也是自远处天际飞掠而来。
