    

    洞庭湖平原也隶属长江中下游地带，位于湖南省北部。

    洞庭湖可不是什么名胜名川，它占地面积可以达到近四万平方千米的巨大湖泊正是书本中经常会提到的中国第三大凶湖。如此巨湖，各种不同的生态圈围绕，其中栖息的妖魔更是数之不尽！

    上次黎星去洞庭湖猎妖的时候仅仅只是在洞庭湖外围猎杀而已，他不敢进入洞庭湖深处，有一次黎星遁影前往深处去的时候，才刚刚进入边缘地区而已，他都感觉有东西察觉到了自己，所以果断退出，在那之后黎星就没有去深处探查的欲望，老老实实的在外围猎妖就好。

    也许等自己暗影系超阶的时候再去探查一番，黎星总感觉里面有什么好东西，对于这种直觉黎星非常信任，就好像是自己的第六感一样，说什么以后都要去一趟，不然要是真有什么好东西的话自己不去就亏大了。

    其中非常臭名昭著，并且将金林市霸占为自己巢穴的蜥颅巨妖部落便是以洞庭湖为它们的大本营，不知道它们这金林市分部落的蜥颅巨妖知不知自己在洞庭湖大本营有一部分的族人被黎星给灭了。

    看到一条铁路后，拿着地图的宋霞指着脚下那长满了青苔的铁轨说道：

    “我们顺着这条废弃的铁路走就行了。”

    以前这铁路是前往金林市的铁路，如今因为金林市的沦陷，已经荒废很久了，不过拿它来当做是去金林市的指标是足够了，毕竟在怎么荒废，都能直通金林市不是？

    虽说宋霞说的没错，但是总有一些傻缺想要最鸡头，爱出风头，明珠这边有黎星压着，沈明笑不敢说什么，但是帝都那边就不是怎么回事了，穆宁雪一直以来都不管这种事情，所以就助长了他们这种风气。

    这时，陆正河就跳出来，丝毫不客气的将自己推上老大的位置，说道：

    “事先说好，我在队伍之中一向担任指挥，既然学校要求我们合作完成这次历练任务，我们这十七人总不能没有个规矩吧，指挥我来担当，有意见你们可以提，大方向还是由我来定，该怎么走，遇到妖魔该怎么应对，什么时候可以休息……这些都由我来定。”

    帝都那边的人倒是很认同，但是明珠这边就不买他们的账了，就算是沈明笑这个与陆正河一样的货色，他也不可能认同，他们两或许就是传说中的同性相斥。

    “我们明珠这边的人不可能全听你指挥，我们这边的宋霞是领队，要是有什么大事，你们两个先商量一下再说。”沈明笑当场就反驳道。就算是他被黎星压制，那也是在黎星强大实力下屈服的，但是这个陆正河是什么东西，怎么可能命令他。

    对于这个建议，陆正河直接答应了，他可不认为自己能指挥得了明珠学府的人，就算是给他指挥他也不敢，他是被黎星的空刃给吓到了，生怕自己被黎星一个空刃给抹了脖子。

    不管是明珠合适帝都两边都觉得很好，相互帮助，但又相互独立。

    因为在出发的时候黎星已经和他们说过了，他自己只当战斗人员，其他的事一概不管。黎星可不想在这种动脑子的事情上浪费时间。

    在这路上黎星并没有去和穆宁雪亲密聊天什么的，她一直呆在帝都队伍那边，恢复了以前在学府中那种生人勿进的冰美人姿态，黎星是看得一愣愣的，以前在黎星面前的时候，穆宁雪总是一副小女人模样，所以他并没有见过多少次穆宁雪在其他人面前的姿态。

    以至于在黎星的眼中，现在的穆宁雪和原著中的那个冰美人性格上是完全不同的，但是他却忽视了，那只是穆宁雪在自己面前才有那种小女人性格，但在其他人面前，她仍是那个绝世独立、不可侵犯的冰雪女王。

    不过就算是这样，黎星也觉得挺好的，人前的冰雪女王面对他人冷若冰霜，但在自己怀里却是脸上羞涩、楚楚可人的小女子，想想都觉得自己心中充满豪气与自信。

    不得不说，有条铁路就是好，不至于走错或走歪。在走的路上遇到一些游荡的妖魔，但实力都很弱，几下就被众人解决了，毕竟大家都是学府高材生，这点实力还是有的，不过却有些人不注意节省魔能，明明几个初阶魔法就能解决的事情，非要耍帅用中阶魔法，对此黎星并没有说什么，反正那人和他有没什么关系。

    倒是一路上黎星教导了牧奴娇一些对付妖魔的小技巧，还给她的战斗方式上的一些缺点都指出来了，这让牧奴娇短时间内感觉自己进步很大，所以一路上都时不时的找黎星聊几句，而他也乐得如此，一路上可是很无聊的，有个美女陪自己聊天当然很好了。

    明珠众人看到黎星和牧奴娇在路上聊天都很羡慕，但他们也不敢说什么，谁让黎星的实力在他们中最强呢。

    也就赵满延在和莫凡吐槽说他见色忘友、脚踏两只船之类的话。莫凡可是知道黎星不只是脚踏两只船这么简单而已，所以对于赵满延的吐槽就是听听罢了，并没有表达什么意见。

    众人沿着铁路走了一半路程后，在前面的隧道前停了下来。

    宋霞对身后的众人解释道：“我看了地图，这条隧道长达两公里，从我们之前遇到的妖魔频率来看，这个隧道很可能有妖魔栖息了。我的建议是直接翻越这座山，不要在黑漆漆的洞窟里面和那些未知品种和未知数量的妖魔打交道。”

    “我说你未免太小心翼翼了，管他里面有什么，直接杀过去就是了，这条隧道长两公里，那么这整座山要翻越的话不知道耽误多长的时间。”陆正河也是适时的插话说道。

    大家都是年轻人，对于陆正河这种有热血的话很多人赞同，许大龙也适时的表现下自己的存在感说道：“有点危险是正常的，难道我们每次有危险都要避开不成，还是直接穿过去吧，毕竟就算是我们翻山过去，谁知道山上有没有什么其他的危险！”

    “好吧，那我们就穿隧道过去，不过谁走前面谁走后面要先说清楚。”看到大多数同学都赞成穿过去，宋霞也不再反对。        

