一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    亲眼看到MJ唱跳出场，登上小广场前那临时舞台之际，陆亦轩也一下子着了魔般，目光中露着痴迷神彩，连自己的小女友乔妮安娜，都有点给抛之脑后的感觉。

    天王MJ，全球公认的音乐天王，此刻仍是一副青涩少年脸庞的迈克．杰克逊。

    上辈子唯一偶像啊！

    上辈子，陆亦轩崇拜的人不多。

    影视娱乐圈的所谓明星大腕们，能值得他真心推崇之人，更是屈指可数，唯有天王MJ，这位全球公认的音乐天王，让他迷醉不能。

    每次开车出行，车载音响之中响起的，必定是天王MJ的歌曲。

    想不到，压根想都没敢想，这一次，居然来到北美之后，能够有这样近距离欣赏天王MJ歌舞的机会。

    MJ此刻在台上演唱的歌曲是《Don＇t　Stop＇Til　You　Get　Enough》，正是其出道之后的首张个人专辑《Off　the　Wall》其中最经典曲目之一。

    凭此单曲，一举为他在1979年夺下格莱美“最佳蓝调男歌手奖”，更是为其奠定了全美音乐天王地位。

    不愧是天王，这里MJ刚刚登台，现场形势，已经刹那间恢复有序。

    前一刻，还到处革命口号不断的现场，只是一个转瞬间的相隔，已经成为一场音乐盛会现场。伴着MJ那欢快愉悦歌声，现场人们，全都不由自主随着音乐声舞动而起，扭起了节奏明快的迪斯克，万千人伴声同唱，这转眼之间的场面变化，可是比之前张名敏脱衣高

    歌一幕，来得更加震撼，更加万众一心。

    “道格先生，场面控制下来了！

    您的主意太妙了，果然MJ一出场，立刻就彻底盖过了那群华夏人的风头，现场如今可是，再没有一个人，还记得那群华夏人的事情了……”

    三楼临窗的会议室内，之前那群人，此刻重新站在了一起。

    他们隔窗俯视着下面小广场上的变化，全都在由衷赞颂着老狐狸道格．琼斯，感慨着一场看似无解的骚乱，居然如此轻易就被MJ的出场给化解。

    道格．琼斯很傲骄地笑了笑：“接下来，让那些好事的媒体记者们闭嘴！”

    一群人立刻点头不迭，都在做着各种保证，看来类似的事情也是没少做过，都很有把握，知道怎么才能让媒体记者们闭嘴。

    诺恩．布莱尔小心谨慎道：“道格先生，国内媒体记者还好说一些，就怕一些国外的混蛋不肯听指挥。

    另外就是，这次事情，毕竟牵涉到了华夏人。

    凑巧《少林寺》这部华夏人所拍的影片，目前又是夺奖呼声最高的大热门，现在已经有不少的流言蜚语，质疑我们学院评审主席团有黑幕。

    万一最后的开奖结果公布之后……”

    “没有万一！

    最高学院评审主席团，依照评选规章办事，不需要讲什么万一。

    华夏人不是经常讲，无规矩不成方圆。

    到时他们要闹，先让他们，尽情去闹个够。

    然后再告诉他们说，影片没有获奖的原因，让他们明白一点，既然来参与我们的奥斯卡电影节，就必须遵守我们的规矩。

    藐视我们奥斯卡电影节规章制度，他们的电影，哪怕再优秀，那也只能被判定为落选之列！

    没有人，可以无视我们定下的规章制度！

    西方人不行，他们华夏人，更是要从此以后，事事睁大了眼睛，看清楚我们订立下的规矩。

    否则，就只有被判出局……”

    临时小舞台上的天王MJ，接连唱了两首劲歌，带动着现场人群，彻底是嗨翻了天。

    两支劲曲唱罢，主持人约翰尼．卡森也很是会选时机，号召着有入场券的现场观众们抓紧时间再次入场，最紧张刺激地奥斯卡开奖时刻马上到来。

    至于说，那些风闻消息而来凑热闹的平民，大家也尽量不要滞留原地，阻碍交通，影响他人的生活。

    总之一个，经过天王MJ现场献唱两首劲歌的情绪缓冲与引导，绝大多数的人们，早已是忘记了原本风闻而来时是为什么了。

    张名敏重新穿好了衣裳裤子，上身的西装外套，却怎么也不肯再穿了。

    张鑫炎也是一样，只穿上了毛线衣御寒，同样再不肯穿上那特意定做的精致西装外套。

    项仕强心中到是没什么太大愤怒感觉，不过他自然是知道，这二位同伴是在生什么闷气。

    实际上，他也同样有些不太痛快。原因在于，他们这些人，刚刚现场事情已经闹得那么凶残了，可是又能怎样，那群羞辱挑衅他们的北美警察，扭弄着内地那票人走了，其他现场之人，到是有不少上前来

    跟他们打招呼，打听他们身份，对他们的遭遇表示关切……

    可那又能怎样呢？现场，在天王MJ的歌声乍起瞬间，他们这一票香江来的人，就彻底像是被人遗忘了般，现场所有的人，都随着天王MJ的劲歌狂舞欢唱，完全再没有丝毫之前他们这些人受

    屈辱打压时的悲壮同情。

    他们即便被明确了《少林寺》剧组制作代表方的身份，却依然是一群随时会被人遗忘在热闹中央的透明存在。

    这般被无视存在的感觉，简直比之前被北美警察羞辱打压，还要让人压抑，还要让他们感到憋屈。

    此时，周围有不少的当地华人守在一侧。

    这些旅居海外的华人们，却似乎早已习惯了这种被区别对待的氛围。有人在安慰着他们，有人则是低声在给他们加油鼓励着：“张导演，你们千万莫灰心，颁奖典礼就要开始了，等下在颁奖典礼现场，等你们登台领奖时，看他们谁还敢小瞧

    你们……”

    “就是就是，《少林寺》电影我们都有看过，这是咱们华夏人的骄傲，是他们西方人也不得不羡慕，根本没本事拍出来的神作……”

    “哼，西方人向来傲慢，不值得为这种事生气，你们都是华人的骄傲，挺起胸膛，去颁奖典礼现场，让这些傲慢西方人见识一下，咱们华人的风采……”

    同胞们的安慰，让项仁强、张名敏、张鑫炎等人心情稍稍平复了一些。

    众人也不是没经过事的，很快都调整好心情，整理好了衣装，准备进场，心中打定了主意，等到登台领奖之际，一定要当众说点什么……只是，到底说点什么才好呢？