    随着攻城坦克的出现，苏峰的防御措施就更加的完善了，在他们的火力支援下，那群逃离出去的虫子只要不是携带数十万计的数量来袭击这个要塞，那么所有来攻击的虫子都将成为攻城坦克炮火下的一滩碎肉。

    最开始的时候苏峰还一直在担忧着那些虫子的反击，因为在他看来虫子只要发育一段时间，那一切都可以改写了。

    那些虫子的寄生体，对于他们来说可能算是很大，但是对于这个星球上其他生物来说那就比地上的碎石还要小。

    可以在对方没有任何防御的情况下，就直接将对方控制住，按照这样的逻辑，这些虫子不需要多少时间，一个他们所控制的寄生部队就诞生了

    但是他忘了此虫群非彼虫群，两者虽然都是虫子，但是这其中还是有很多不一样的。

    但是这两个要是打起来的话，最后的赢家苏峰还是会押注自己所熟悉的那一支虫群。

    一方是寄生强化，一方是偷取基因强化自身，他强任他强，只要自己有你的基因那么所诞生的新虫群就会比对方更加厉害。

    只是这样就好像有点套娃一般，你基因强化了，我偷取，然后另外一支则是偷取就偷取，我再强化。

    这样打到最后结果是怎么样，还真的无法判定。

    只是目前而言，苏峰还是不希望这两个虫子遇到一起，毕竟还有一句话是说，神仙打架，凡人遭殃。

    不过按照现在这种情况，一时半儿，也不会遇上，就算遇上了，那时候他也算是有一定的反击能力了。

    至于彻底消灭那些逃离出去的虫子，苏峰没有这个想法，他从来都不怀疑虫子的繁衍能力，以及发展能力。

    想要彻底消灭它们那只有在实验基地中的那时候才有可能，当它们逃离出去之后，那基本上就是没有消灭的可能了。

    不过就算无法彻底消灭，苏峰也做到了自己最大限度的限制它们发展。

    那就是它们刚从实验室逃出去，就被之前派往阻碍巨兽前进的陆战队员们，再次地毯式搜寻下灭杀了许多。

    这就使得它们逃出去的数量就更加的少了，他从不怀疑虫子的发育以及繁衍的能力，但就算繁衍的再快那也是需要一定的能量支持的。

    苏峰是因为有系统，可以一定程度违反等价交换的定理，只不过最后也是需要一定资源来转换，才能建设训练出来。

    它们虫群可不行，想要发展那就必须汲取足够多的能源，然后才能繁衍，寄生，发展强大。

    一直在那实验仓中沉睡了数千年的时间，在苏醒的时候它们还能寄生那么多的生物，然后在围剿下逃脱已经算是奇迹了。

    只是逃离之后，它们想要再次在短期内发展数以十万计的虫群还是很困难的，也就是说，苏峰还有一些时间发展。

    但是时间的长短完全无法肯定的，这个星球这么大，万一让它们找到了能源充足的地方，那无需多久，这些虫子就能卷土重来。

    为了防止它们到来的时候自己这边都该不知道，各种监控设施自然也是要部署的，范围还不能太小。

    这就好比火都已经烧眉毛了，才后知后觉，那时候一切都已经晚了。

    全球监控自然是第一时间要做的，这样的话才能看到虫群，只要它们大规模的集结那么有卫星的存在，苏峰就能够知晓，然后做出相对应的反制措施。

    只不过苏峰并没有马上发射，而是选择缓几天，连零都不确定天空中的屏蔽是否真的消失了，现在他要是头铁的去发射，很大的几率就会直接失去信号。

    这几天的时间他还是能等的，这其中还有一点原因是，副官给他带来了一个好消息，那就是从零的口中得知，在地下基地中他们收集了大量的稀有能源，以及提炼好的瓦斯气体。

    稀有资源足足装满了数个地下超大型的仓库，转换成水晶资源的话至少有着上十万甚至更多。

    至于高能瓦斯气体他们也有收集一些，只是对于他们来说用途并不算太重要，或者说他们没有找到高能瓦斯气体的使用方式。

    副官预估了一下仓库中气体的存量大概在七千到八千之间，这个量不算太多，但是足够苏峰建设空中力量了。

    “副官，建设星港的资源怎么需要这么多？”

    苏峰看着面板上那训练星港所需的资源，不仅仅是水晶资源，就连高能瓦斯都在原来的基础上加了十倍不止。

    虽然知道这里是现实，但是这就好比原本只需要十块钱的东西，一下变成需要一百块，这自然就会有很大的疑惑了。

    【指挥官，其实这已经算是很少的资源了，您要星港占地面积远超重工厂的占地，而且里面生产训练出来的东西从某种意义上来说都是远超地面单位的体积的，训练的时长也会比地面单位更加的久。

    而且像怨灵战机，维京战机，女妖，铁鸦，女武神护卫舰，还有重型战列巡洋舰，以及其他的一些战机战舰都会需要不同的资源，只会更多不会更少。】

    “你这意思也就是说因为空中单位比地面单位要大，所以需要的资源就更多呗？”

    【具体的情况我也无法解释，但是您这样理解也算是可以的。】

    苏峰：“……”

    大即需要的资源多，这有毛病吗？

    没毛病！

    “在要塞中筛选一个区域准备放置星港吧，是时候将这个星球的问题解决了。”

    苏峰也不再纠结那些资源的问题了，别说十倍了，就算是百倍他都得去造。

    毕竟你有见过那些建筑材料凭空生成，然后还能在短时间内组建成一个专门生产战争兵器的东西吗？

    而且还是能够生产那种差不多一公里长的星际战舰么。

    换作正常势力中，建设这么一个工厂，没有个十年八年的还真的不一定能够建设完成。

    就算建设完成了，建造一个战舰什么的，那还不是需要好几年的时间，这都还不算那些材料制造的时间。

    所以说苏峰还是很满足的，刚刚那只是好奇，对就是好奇。

