    “要不这样，先跑15圈，跑完还剩时间的话，再加五圈，就当赠送了。”

    众人：“……”

    梁之琼竖起耳朵，差点儿没怀疑自己幻觉了！

    啥？

    再加五圈，就当赠送？！

    赠送？！

    她们不要，赠送给她自己好不好？！

    刚刚超负荷的体能训练之后，又来一个二十圈，说不是想nen死她们，她们还真不信了！

    不仅是梁之琼，其他人的脸色，皆是一脸的“哔了狗了”，心里恨墨上筠恨的牙痒痒，恨不得将其除之后快。

    “报——”

    沈芊芊张口就想喊。

    然，还是慢了墨上筠一步，“哔——”的哨声响起，打断了她的话。

    晃了下腕表，墨上筠非常语重心长的劝解道：“午休一个小时，半个小时内跑完，加上吃顿饭，你们还有几分钟休息。”

    说完，墨上筠看着一个个在原地咬牙切齿的学员，扬了扬眉，“还不跑？”

    话音落却。

    当即，406所有人都齐齐转身，沿着跑道就开始跑了起来。

    墨上筠不紧不慢地将哨子放回了裤兜里，懒洋洋地看着她们奔跑的身影。

    正午的阳光颇为刺眼，矫健的身姿在跑道上奔跑，一张张愤怒而憋屈的脸无比显眼……

    啧。

    心情不错。

    抬手，将帽檐往上抬了抬，墨上筠随之仰头看了看蔚蓝的天空。

    天气真好啊。

    为了防止她们偷懒，就在附近找地儿睡一觉、晒晒太阳吧。

    这么想着，墨上筠真就找了跑道附近的一个台阶，往地上一躺，帽檐往下一拉，手肘放脑后一枕，登时就陷入闭眼假寐的状态。

    时不时会听到断断续续的跑步声从耳边跑过。

    跑道她这块时，跑步声响会减慢许多，隔着帽子都能感觉到那一道道要吃人的目光，墨上筠只当做没有感受到，继续晒自己的太阳。

    时间流逝的很快。

    不多时，她们15圈已经跑完了。

    一个个表现的不错，没有人为了‘不加五圈’而拖延时间，反倒是都在咬牙让自己不落后于人。

    不可否认，她们能被选拔到这里，在训练这一方面，还是合格的。

    墨上筠没有让她们加5圈，在一场集合后，直接让她们解散了。

    解散后，有那么一瞬，墨上筠感觉到一道凌厉的视线，顺着视线看过去，见到的只有一抹背影。

    ——游念语。

    墨上筠眉头微动，很快将视线收了回来。

    再抬眼，看向已经偏了的太阳。

    是时候去准备一下了。

    下午，有格斗训练。

    *

    三点整。

    操场。

    350人，乌泱泱一片，站在墨上筠面前集合。

    墨上筠手里拿着扣分的花名册，外加一个扩音喇叭。

    身边，站着牧程、澎于秋、季若楠。

    “下面三个小时，格斗训练。”墨上筠举起喇叭，清亮的声音顺着喇叭传递到在场每个人耳里，“先说时间，每周四、周日，都有格斗训练。恭喜你们，每周的格斗训练，都是额外给你们的加分机会。”

    说到这儿，墨上筠扫了一圈，见到不少疑惑的视线，继续道：“格斗三个规则，一对一格斗，输了扣3分，赢的没分；一对二格斗，输了分别扣2分、3分；一对三格斗，输了分别扣1分、5分。额外规则，每次训练，允许三个人挑战我，输了扣10分，赢了加20分。”

    最后的“额外规则”说完，在场大部分人都蠢蠢欲动。

    而，作为曾被墨上筠狠狠虐过的侦察营的兄弟们，则是一脸的苦瓜相，眼中的幽怨那是怎么也遮掩不住。

    呵呵。

    这个额外规则存在的意义是什么？

    骗一些傻不拉几的学员冲上去扣分的？！

    啧啧。

    阴险啊，太阴险。

    果然符合墨副连一如既往地无耻风格。

    身为教官的澎于秋、牧程、季若楠三人，皆是不约而同地朝墨上筠看了一眼。

    这条额外规矩是墨上筠提出来的。

    事实上，除了阎天邢和段子慕，他们都是表示反对的。

    怕就怕墨上筠一个失手，输了。

    而且，就算赢了，如果赢得不漂亮的话，教官颜面上怕是也挂不住……毕竟这一批学员里的厉害角色是真不少。

    所以，当墨上筠真把这规矩说出来后，他们多少还是有些紧张的。

    “报告！”

    人群中有人迫不及待地喊。

    “说。”

    墨上筠抬眼，在人群里找到喊话那人。

    100，并非三月考核的学员，在来部队之前，是学拳击的，有点儿身手。

    “什么时候能开始报名？！”

    100大声问道。

    眼底眸光微闪，墨上筠一字一顿道：“现在。”

    几乎是她喊完的那一瞬——

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    一声声的“报告”，在庞大的群体里，此起彼伏。

    然，大部分出声的都是没参加三月集训的学员。

    “哔——”

    墨上筠叼着哨子，吹了一声，才将这些声音压制下去。

    “100，078，120。”

    视线一扫，墨上筠报出三个数字。

    正是最先喊话的三个人。

    被点到名字的三人，心中皆是一喜，觉得有馅饼从天上砸下来，砸的他们晕乎乎的，脸上的笑容怎么也遮掩不住。

    他们不知道的是，不少人报以旁观的姿态，想看着这三个出头鸟能在墨上筠手上过多少招。

    而，深知墨上筠能力的燕归、侦察营多数人，全然是对他们赠送同情的目光。

    还真有傻子抢着去扣分。

    墨上筠真那么容易被打败的话，用得着制定这样的规矩吗？

    还赢了二十分呢！

    白日做梦去吧！

    墨上筠那抠门的性子，两分都不会给你，绝对是百分百肯定自己能赢的。

    “你们三个留下，”墨上筠举着喇叭，悠然道，“剩下的自由对抗练习，两个小时后分组对抗。”

    墨上筠说完，陆续有人离开，可还存在大批人，怀着好奇心站在原地，为的就是想看墨上筠跟这三个不怕死的如何较量。

    “019。”

    顿了顿，墨上筠扫了眼人群。

    “到！”

    再次被点名的燕归，非常悲催地应了一声。

    “020。”墨上筠再次喊道。

    “到！”

    忽然被叫到名字的黎凉当即应声。

    “你们俩先比试，输了的扣5分。”墨上筠淡淡说着，随后故意停顿了下，朝一旁看去，“其他人，想让我点名PK的话……”

    话没说话，先前还赖在原地的学员们，哗啦啦地跑没了影。

    一输就是5分啊！

    看个热闹，他们输不起！

    很快，就只剩下燕归和黎凉面面相觑。

    同是天涯沦落人……相煎……那个何太急啊！

    “来吧，我来监督。”

    拍了拍手，牧程非常积极地凑了上去。

    燕归和黎凉默契地丢了牧程一个冷眼。

    然而，牧程却笑的极其灿烂，严重的伤害了两人脆弱的心灵。

    于是，牧程‘平易近人’的形象，在他们心里下降了好几个档次。

    “你们仨……”墨上筠将花名册和喇叭都教给在旁的助教，随后上前几步，慢条斯理地将衣袖给卷起来，“第一次，让着你们点儿。”

    三人一愣，刚想着她会怎么让，却忽的听到她轻描淡写地声音——

    “一起上吧。”

    一起上吧。

    四个字，语调称得上漫不经心。

    那一瞬，不仅那三个学员懵住了，就连一旁准备观看的季若楠和澎于秋，都没来由一愣。

    季若楠是不可思议地盯着墨上筠。

    澎于秋则是微微低了下头，预备重新估量一下墨上筠的实力。

    听说墨上筠是武术世家，她也是自幼学武……

    知道她很厉害。

    但是，究竟厉害到怎样的程度？

    澎于秋眸底浮现出些许打量。

    “墨教官，你说真的？”

    100咽了咽口水，再次跟墨上筠确定的时候，声音都有些颤抖。

    冷静下来，忽然意识到有些不对劲。

    一个集训营的教官，真的会说出如此无脑的话吗？

    百分百会输、只给他们加分的话，这项额外规矩存在的意义就没了吧？

    这个墨教官既然能成为他们的格斗教官，是不是证明，他们之中很少会有人赢得了她？

    眼下轻描淡写地放下这种话……

    想至此，100发现自己的手指在控制不住地颤抖。

    大、大意了！

