    林凡的紫金千雷瞳，随着林凡本命功法九天万青诀的修炼加深，紫金千雷瞳也是威力倍增。

    紫金色雷电穿破空间，击碎一切，如两条雷蛇一般，朝着血无绫射来的血红的两道激光而去。

    “呼呼！”

    一阵风嘶声响，两人的瞳术相击在一起。

    血无绫的威力强大的成名杀招血魔万鬼瞳，与林凡的紫金千雷瞳相撞，却好似鸡蛋撞上了石头一般，瞬间被击碎，完全抵挡不住一击。

    “嗞嗞嗞！”

    一阵雷光闪过，血无绫的双眼已经直接被两道雷电给洞穿，鲜血从双眼之中流下。

    “呃啊！”

    血无绫一声惨叫，这还是他出世以来，第一次受到伤害，而且如此严重！    “好，好啊！”

    众人见状，则是一阵兴奋的叫道。

    “好……好恐怖的瞳术，这血无绫刚刚是用出了杀招了吧，之前对付海龙，血无绫都没有用出过，藏的好深。

    可惜啊，还是林盟主更高一筹！”

    “刚刚的瞳术太恐怖，血无绫的瞳术一出，我都感觉似被百鬼噬咬。

    不过林盟主的瞳术更是恐怖，直接盖过了血无绫，只感觉似乎即将万雷加身，粉身碎骨。

    什么百鬼，全都轰散。”

    “我也是这个感觉，好在这瞳术是对付血无绫的，不是对付我们的，否则真是直接被轰的渣都不剩，林盟主太强大了！”

    “这瞳术其实我以前见过林盟主用，不过当时还没有现在这么威力浩瀚，没想到才过去了两三年，林盟主已经到了这个境界……林盟主的天资真是让人望尘莫及。”

    众人一阵惊叹道。

    已经从之前的紧张，变成了一副认真观战的心态，在他们看来，林青玄必胜无疑了。

    “呃啊……你，你敢毁我修炼了上千年的这对双瞳，我饶不了你！”

    血无绫惨叫一声，双手捂住眼睛，手掌之上，呈现出一团血雾，血无绫的眼睛的伤口愈合，再次恢复了过来。

    不过显然，他此刻的眼睛没有了一丝血气，空灵深邃，好似死人的眼睛一般。

    要用出之前的瞳术是再不可能了。

    说罢，他身上无穷血意尽数释放而出，滚滚滔天，恐怖无比。

    比起之前在最后一阵之中的漫天血海所释放而出的血意更加恐怖庞大。

    无穷血威压下，众武者都是不禁脸色煞白，被这股血威压的有些喘不过气来。

    一些刚入宗师的武者，更是直接一屁股坐到在了地上，站不起身来。

    “这……好强的血威，怎么有如此血威……”    “好恐怖，这魔头是要临死反扑了吗？

    大家小心，快结阵防御。”

    “这就是血道老祖的力量吗？

    这样的血道造诣，真是恐怖啊，之前还以为能以阵困死这魔头，看来之前都是痴心妄想了，不过是他没用出全力而已。”

    “这就是真正的血道吗？

    难怪血道人人喊打喊杀，还有如此之多的人趋之若鹜，不顾身死，原来是有着这样恐怖的实力，是不少武者的追求啊！”

    “林盟主这一次……还能对付的了吗……”    众人一阵心惊，对林凡也怀疑起来，信心不足。

    同时展开防御大阵，抵挡一会大战的波及。

    林龙林凤两人在众人防御大阵的外围，又是布阵了一个小型防御阵法，可以抵挡外界攻击。

    两人一直跟着林凡，除了雾影幻灵阵之外，也学到了不少其他阵法，这小型防御阵法就是其中之一。

    虽然抵挡血无绫不可能，但抵挡一些两人战斗的余波还是可以的。

    无穷血意之下，血无绫整个人好似都膨胀了十几倍，身上肉身都化成了一滩血水，整个人好似血水凝成的一般，俨然一个真正的巨型血人。

    “林青玄，数千年前，诸多地仙联手，也有一半死在了我这一击之下，你区区刚突破的地仙，也想与我抵抗！”

    血无绫大叫一声，整个血人一挥拳，巨大的血拳，破空朝着林凡砸去。

    “十方血拳！”

    这一拳砸出，犹如化出了十个巨大的血拳，从十个方向，立体的以林凡为中心，朝着林凡轰。

    每一拳都是滚滚滔天，如洪水决堤，天河倾泻，势不可挡。

    寻常地仙恐怕连一拳都难以抵挡的下。

    众人听到血无绫这话，也都是一个个惊叫出声，再次现出一脸惊愕之色。

    “这一招，灭过数千年前一半地仙？

    ！”

    “太恐怖了！不能硬抗啊！林盟主已经杀招齐出了，不一定抵挡的下啊！”

    “这……难道林盟主还要败吗……一击能灭一半地仙，林盟主才刚刚突破地仙没多久吧！”

    众人紧张无比。

    林凡则是轻笑一声，他以第一门神通青玉琉璃体，碾压血无绫的血道招数，丝毫未损。

    以第二门神通紫金千雷瞳，碾压血无绫的成名杀招血魔万鬼瞳。

    林凡还有第三门杀招未出！    在地球上的众强者看来，这血无绫实力恐怖，血道老祖，威能通天。

    但在林凡看来，这血无绫，不过是自己试验实力，试验杀招的木桩沙包而已！    至始至终，林凡都还未认真对战过，不顾是拿来试手而已。

    在地球上，这样的沙包可不多。

    “正好让我试试，我如今的第三门神通，万相虚天魂！”

    林凡说罢，庞大的魂力从他的眉宇间释放而出。

    ……    此时，从远处看香炉山，就是一个巨大的血人屹立在香炉山上。

    远处对面的一个半山腰上，正好有几个村民看到这一幕，都是惊讶的揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    “老桂，你看我是不是眼花了，我怎么看到那么大一个血人啊，好像神话电视里的那样。”

    一名大汉呆呆问道。

    另一名年长一些的男子也是目瞪口呆，说道：“可能……我也眼花了，我也看到了一个巨型血人。

    说不定是跟之前出现幻觉一样，之前咱两还不是看到香炉山那边出现一片血海吗，这也不是没有了。”

    “是了是了，应该是幻觉吧……这香炉山常年云雾缭绕，今儿个也不知道怎么了，云雾都消失了，看的如此清楚真切，估计是我睡迷糊了。”

    大汉点点头了然道。

    下一幕，让两人更是瞠目结舌，使劲揉了揉眼睛，拍了拍脑袋。

    只见香炉山上，又是出现了一个巨大的人形虚影！ 

