    不过倒也正常，这老狐狸自己对这一手玩得很溜，当然也会防着别人对自己玩。

    这么一想，又不禁看了眼那信封，暗自点了下头。

    他做得没错，跟这些心狠手辣的老狐狸打交道，一定要小心再小心。

    哪怕他身怀百毒不侵这个天赋，也绝不能大意。

    因为百毒不侵也并不是能够免疫所有毒的，其上、还有更加强的天赋，这也就意味着还有些毒，是百毒不侵解决不了的。

    收敛了心思，李道强看着徐志继续笑道：“好，徐兄弟你这次任务完成的不错，早点下去休息吧。”

    “是。”徐志压下心中对答应凌退思监视李道强之事的不安，恭敬一礼、准备退下。

    “对了。”忽然，李道强又叫住了他，温和道：“关于凌大人让你办的事情，徐兄弟可有想法？”

    ‘噗通’一声，徐志立即跪了下去，脸色惨白，尽是惊惧，“大当家明鉴，属下绝没有背叛大当家的心，属下愿意发誓，如果属下背叛大当家，肯定不得好死。”

    李道强一手伸出虚扶，神色真挚坚定：“徐兄弟快快起来，徐兄弟的忠心，我当然相信，快起来。”

    “谢、谢大当家。”徐志低着头，浑身有些发软的站起，心里自然不敢把那些话当真。

    昨天晚上李三龙夫妻的下场，他看得清清楚楚，尸骨无存。

    面前这个大当家表现的再怎么诚恳、友善，他都不敢忘记，对方是杀了前任大当家上位的。

    相信那些话，他还不蠢。

    “徐兄弟不必紧张，我就是问问。”李道强又安慰了一句，顿了下，平静道：“凌大人愿意与我们做朋友，那是好事，他既然想知道我的情况，那就告诉他，反正也不是什么见不得人的事，你说是吧、徐兄弟？”

    徐志愣了下，就反映了过来，马上坚定道：“属下明白，以后发给凌大人的信，一定先给大当家看。”

    李道强笑了两声，表示满意，摆了摆手。

    徐志了然，又是恭敬一礼退下。

    李道强重新坐了下去，心里还算满意，是个机灵人，也难怪能让李三龙视为心腹，跟凌退思联络这么重要的事都交给他，倒是能继续用一用。

    至于忠心之类的，他根本就没有考虑。

    而徐志会不会听他的话？或者更听凌退思的话？他也不在乎，无关大局。

    抬眼瞅了瞅被徐志放在一旁桌子上的书信，署名等能够显示自己身份的信息，一概没有，凌退思那老狐狸果然不会留下什么破绽。

    抬手一挥，一股内力迸溅而出，直接将其粉碎。

    目光幽幽，看向大厅之外。

    接下来，那老狐狸、应该会有一波试探吧。

    夜里，子时过后。

    李道强住处，他依旧在修炼龙象般若功。

    虽然自己修炼非常慢，但终究是有些作用的，无事之下，他当然不会浪费时间。

    陡然，他双眼睁开，看向了门外。

    下一刻，房门打开，一道身穿黑衣蒙面的身影持刀走了进来，露出来的双眼中、尽是冷意。

    下一刻，“砰！”

    空气轰鸣声炸裂，好似一股狂风席卷向黑衣人。

    瞬间，黑衣人双眼瞪大，露出震惊之色，只感一股无比沉重的气势扑面而来，让他有种窒息死亡的感觉。

    顷刻间，浑身紧绷，牙一咬、手中精铁长刀斩下。

    ‘砰’的一声，精铁长刀直接断裂，一只大手穿过断裂的长刀，狠狠拍在了黑衣人身躯上。

    “啊~！”

    “嘭！”

    惨叫声中，黑衣人身躯好像一块破布，向后砸去，房门被撞碎，摔在了院子里，不断痛苦的扭曲，身下快速流出一摊血液。

    “什么人！”

    守卫在院落外的两个人被惊动，立马冲了进来，看着眼前这一幕很是惊讶。

    转眼，他们就看见自己大当家龙行虎步，从碎裂的门房中走了出来。

    “大当家！”

    两人抱拳行礼，有些忐忑，毕竟这个明显不怀好意的黑衣人，他们居然没有提前发现。

    “叫李四、王林过来。”李道强随口道。

    “是。”两人应了声立马跑出去。

    李道强看向躺在地上哀嚎的黑衣人，冷淡道：“谁派你来的？”

    黑衣人面罩已经脱落，脸色惨白，浑身扭曲，闻言、勉强忍住骨骼断裂的痛苦，震惊中夹杂着些许畏惧的看向李道强，咬牙道：“你怎么可能这么强？”

    “你还有一次回答的机会。”李道强淡漠开口，完全没有回答对方话的意思，更好似完全不把对方性命放在眼里的姿态。

    黑衣人惊惧更甚，连忙道：“不、不要杀我，我是凌大人派来，有要事跟李大当家相商。”

    “噢！”李道强淡淡应了声，眉头微皱：“不知什么事，会让你这副打扮、我闯我黑龙寨？”

    黑衣人眼神本能的避开，痛苦道：“商量如何合作的事。”

    李道强嘴角勾起一抹冷意的弧度，没有继续问。

    确定对方是凌退思派来的就行了，其它的、双方都心知肚明。

    不一会，李四和王林到了。

    “大当家。”

    众人行礼，李道强摆了下手，沉声道：“把这个人带下去，拷问下、看他是否跟寨中兄弟有所勾结？不要弄死了就行。”

    “是。”李四二人神色严肃，带着些许狰狞应道。

    他们已经明白大当家的意思，查查寨中有没有吃里扒外的？另外给这人一些教训，只要不死就行了。

    “李大当家，我没有恶意，我是代表着大人来的。”黑衣人有些害怕的叫道。

    李道强没有开口，李四他们快速把他押了下去、连夜开始拷问。

    李道强返回屋中，当作什么事都没有发生一样，继续修炼。

    半个多时辰后，李四来报。

    “大当家，我们反复拷问，砍了那人三根手指，废了他一条腿，但那人还是没有说什么，似乎并没有跟人勾结。”李四皱眉道。

    李道强神色不变，也不意外，以对方奇经八脉打通一半左右的内力境界，无声无息进入黑龙寨中，也没什么可奇怪的。

    他只是想看看有没有罢了，拷问不出来也没什么。

    ······

