    “肯定想要了，那滋味多香啊！跟喝酒一样醉人！”

    王小帅满脸坏笑，说完又把兰花搂进了怀里，他很喜欢那种抱着她的感觉，柔软的身段对男人来说总是致命的。

    “王哥，既然你想要，那我就天天亲你，我告诉你，从我看到你的第一眼，我就爱上你了。”

    接着，兰花一脸崇拜的说道：“我一直都很喜欢你这种类型的男人，看着很坏，可是在关键时刻特别靠得住，我听说董事长到你家之后病就治好了，而且菁菁小姐也怀上了他的孩子了，这都是真的吗？那你的医术好厉害啊！”

    “这有什么？毅峰又不是得了什么没法治的绝症，只是没有碰上这方面的专科医生而已，只要对症**，调理好身体就没事了。”王小帅笑道。

    “话是这么说没错，可现在很难找到你这么厉害的医生了，你是不知道，现在你的名头特别大，许多人都在传你是神医呢！就连我们董事会会长都想找时间见见你。”兰花崇拜的说道。

    王小帅问道：“你说的董事会会长，是菁菁的父亲赵有德吧？”

    “没错，赵会长是要见你，可我今天找你过来不是为了这事。”兰花回道。

    接着她放开王小帅，打开办公室的门看了看外面的走廊，然后把门锁上后，拉着王小帅走到落地窗前。

    “王哥，你看那边，那是我们阳青市的中心办公大楼，在里面办公的人非富即贵。”

    王小帅顺着兰花指的方向看了过去，那是一栋气势不凡的大楼，即便是在摩天大楼林立的市中心，也是最瞩目的存在，疑惑之下他看向兰花，不知道她想要表达什么。

    兰花神情凝重的说道：“那里面工作的人虽然非富即贵，可到处都是阴谋和斗争，无形中你已经被卷进去了！”

    “什么？我怎么就被卷进去了？这什么情况？”王小帅疑惑的问道。

    同时，他的脑海飞速运转，思考兰花这句话的意思，当然了，他知道这事肯定和张明伟，李国茂他们有关系。

    只是王小帅很好奇，为什么兰花会跟他说这些。

    难道她也参与其中了？

    “王哥，要不是你刚才在电梯里愿意牺牲自己也要救我，我肯定不会告诉你这些。”

    兰花美眸中浮现一层泪花，哽咽道：“我是真的很喜欢你，可是我一个女人也没办法，但你用实际行动告诉我了，你是一个真男人，这样的你值得我付出一切去爱！”

    王小帅听到这些话更加疑惑了，不知道这到底是怎么一回事，疑惑问道：“兰花，这话听得我云里雾里，我一点都听不明白。”

    “你有做什么对不起我的事吗？我怎么一点感觉都没有？”

    兰花问道：“王哥，你先别着急，慢慢听我说，我刚才那么说是有原因的，现在你是不是在帮李国茂做事？”

    王小帅脸色一惊，问道：“是啊，你怎么连这都知道？你到底是什么人啊！”

    因为这事情目前就只有李国茂还有张明伟知道，还有就是夏丽清跟他自己四个人，当然了，赵小莹也知道，但是赵小莹是绝对不会告诉兰花的。

    难道兰花是张明伟那条船上的？

    兰花又到门外看了看，发现确实没有什么人在外面后，才把门关上，走到王小帅的跟前，沉声说道：“王哥，我实话告诉你吧！张市想让我把你抓住你的心。”

    说完，兰花羞涩的低下了头。

    “什么？”

    王小帅疑惑的看向兰花，惊呼道：“张明伟要你抓住我的心？让你怎么抓？成为我的女人吗？”

    他从没有想过，张明伟竟然会让兰花做这种事！

    这到底是为什么？张明伟这么做有什么理由？

    兰花是赵氏公司的董事长心腹，张明伟又是阳青市的大佬之一，这样的人物竟然派一个公司职员主动接近他？

    难道是张明伟不信任小爷？

    你爷爷的，张明伟的心眼儿太黑了吧？

    王小帅听到兰花的这些话，觉得特别难以理解。

    “王哥，张明伟想对你用美人计，让我做你的女人！”

    “那这么做到底是为了什么？是不是张明伟怀疑我背地里做了什么对他不利的事情？”王小帅疑惑的问道。

    “不是，他是想让我搞清楚李国茂到底让你做了什么事情。”

    兰花便解释道：“王哥，你恐怕不知道李国茂和张明伟两人之间的关系吧！虽然看起来李国茂很信任张明伟，可事实上信任得有限，并且张明伟也没有很信任李国茂，”

    “总之，他们这些人心机都很深，让人看不明白。”

    “那你为什么会变成张明伟的人呢？”王小帅疑惑的问道。

    “李毅峰是李国茂的儿子啊！”

    兰花无奈的叹了一口气，解释道：“张明伟想通过李毅峰了解李国茂，而我又是李毅峰的贴身下属，经常要接触李家的人，所以他就对我下手了。”

    “而我只是一个普通的小人物，根本就没办法反抗，只能受他摆布，不然的话，我爸妈的工作就完了！”

    “你说什么？张明伟那家伙竟然还干这种事？你是不是也被他给睡了？”王小帅愤懑的问道。

    “王哥，这还用问？你觉得张明伟能放过我吗？”兰花苦着一张脸，心里很委屈。

    随后她又继续说道：“我陪他快一年时间了，如果不是你今天在电梯里愿意牺牲自己也要救我，我肯定不会跟你说这些的。”

    “王哥，你一定要小心点，最好早点离开阳青市，他们这些人一肚子坏水，为了自己的前途，什么事都能干出来！”

    王小帅心下一阵感动，询问道：“可你都跟我坦白了，以后你怎么办？”

    “这些我还没想好，但我就是不想骗你，更何况我本来就爱上你了，所以张明伟让我抓住你的心，这是都是我自愿的，哪怕他不让我这么做，要是你愿意要我的话，我也会愿意的，王哥！”兰花娇羞的说道。

    王小帅见状，知道兰花对他是真的，不然肯定不会冒这么大的风险，跟他说这些。

    他一想到张明伟竟然这么逼迫兰花，还让兰花对他使美人计，这让他很不爽，特别不高兴。

    你爷爷的，张明伟你这家伙够阴的！竟然还想在小爷身边安插眼线！

    既然这样，小爷就将计就计了！

    王小帅直接上前把兰花抱进了怀里，深情的看着她。

    他一想起刚才在电梯里和兰花产生的感情，便勾起兰花的下巴，亲了上去，兰花感受到了王小帅的情意，心下也是一阵感动，配合着王小帅，两人紧紧地抱在了一起。

    王小帅亲了她一阵后，松开她，凝视着兰花。

    “兰花，我要算计张明伟，你愿意帮我吗？”

