    “好冷啊。”

    红璃面无表情地眯着眼：“外面真冷。”

    “喂，先不说你已经是炼气四重的修士，早就能达到普通状态下的寒暑不侵……”

    红玲忍不住吐槽道：“我们这是在火行小世界，你跟我说冷？！”

    “哼，反正没有被窝里暖和就是了。”

    红璃暼了眼小离火鹤，后者正趴在姑姑的肩膀上，看到红璃目光扫过，连忙撇过头, 不敢看她。

    “哼，叛徒！”

    红璃小声嘟囔了声，仰起头，轻轻拽了拽姑姑衣角：“说好了啊，答应我的条件绝对不可以赖皮！”

    “好好好。”

    红玲摸了摸红璃的头，笑道：“只要小璃能赢, 姑姑就带你出去玩, 怎么样？”

    “还有！”

    红璃皱眉提醒道：“还要请我吃饭！”

    “行行行，都依你。”

    红玲无奈地笑了笑：“这样总行了吧？”

    “嗯。”

    ……

    几个小时前，王都。

    “这偌大的黑家，结果就换来十五块下品灵石。”

    黑阳摇了摇手里的钱袋，忍不住叹了口气，要知道五行宗里，光是炼气二重的外门弟子一个月就能领取二十块下品灵石，炼气三重则是每个月三十块，以此类推……

    结果，在他这里，把黑家几乎值钱的东西都给卖掉了, 才换来十五块下品灵石。

    不过, 虽然黑阳还想继续卖下去, 但再继续下去就有些犯罪了，毕竟虽然已经快到盛夏，但让老人孩子露宿街头多不好呀！

    不过还好, 黑家唯一剩下的那间店铺，竟然正好还是药草铺子, 也算是省了黑阳点功夫。

    不过说来也是惨，要不是还未落寞的红白二家帮衬，就连这一间铺子也难守住。

    “一块下品灵石可以租这间炼丹房一个小时，所以我现在身上的钱连租一天都花不起……

    只能先租上五个小时，留十块备用。”

    黑阳看着眼前破旧的丹炉，以炼丹大师的角度去看，这丹炉哪哪都是毛病，但一分钱一分货，也只能忍着了，至少不会轻易炸炉……

    “突然发现红璃竟然比我富，这可真是一件令人悲伤的事实。”

    摇了摇头，黑阳伸手召来一股水流，将丹炉里面残存的药渣清除干净，好确保炼制出的丹丸成品品质不会因为这些杂质而雪上加霜。

    按照丹方，看似随意，实际上却很准确地将一颗颗早已准备好的药材投入其中。

    “然后是……火……”

    火的话，炼丹房自然有提供凡火，只不过不如五行炼气凝聚出的真火，而且自己动手还能轻松把握火候。

    袅袅烟气升起，一股有些怪异的药香味在炼丹房弥漫，看上去如同仙境，但却让黑阳心疼不已。

    “垃圾丹炉，十成药力到最后能留下三成都是我技术高了，果然这种玩意就是让那些公子哥图个乐呵用的吧！”

    黑阳使劲地吸气深呼吸，试图止损，幸好这间炼丹房上个的使用者没有在里面弄什么榴莲炼咸鱼，不然这一个深呼吸下去，黑阳就得没半条命。

    只不过，这怪异药香倒不是过期了，而是本来就是这种味道，乍一闻有点上头，然后……

    然后还是有点上头，都没成丹呢，现在搁这里大喘气也没啥大用，他黑阳炼制的又不是什么灵丹妙药，闻一闻益寿延年什么的。

    炼丹过程便不再赘述，这一炉下来，黑阳只弄到了五颗成品丹丸。

    不过这五颗丹丸，但也不是那些只能补充点营养或气血的废丹，甚至不是菜鸡修士们之间流通最广的养气丹，而是更高一级的丹药。

    按照懒狗器的评价来划分的话，废丹属于灰色，养气丹属于白色。

    而黑阳炼制的则是绿色品质丹药，换算成修真界的说法，就是所谓的“玄级丹药”，对筑基期修士也能起到很大的作用。

    丹方：我欲修仙，法力无边

    品质：绿色

    效果：服下此丹方炼制出丹药，可保证筑基境及以下修士一个月内无需休息，精力充沛！

    简介：今晚我才是嗨到最后的那个！

    方便起见，黑阳就将这玩意起名叫熬夜冠军小药丸，再缩着一下，就是熬夜丸。

    将新鲜出炉的五枚熬夜丸取出一枚服下，剩下四枚装好。

    “唔……”

    刺激的药力在体内爆开，黑阳眼睛猛地一亮……呃，虽然瞬间又暗了下去，但确实是亮过一瞬的！

    有一说一，名字虽然不怎么正经，但这效果确实顶，之前用过“破碎吧现实！”这个技能后，这些日子里黑阳虽然缓解了不少，但脑子总归还是有些浑噩。

    可当服下这熬夜丹，他瞬间感觉自己又满血复活了，天晴雨停他又行了！

    “好，精神百倍！”

    黑阳感觉他现在就算连发几个破碎吧现实技能……

    呃，估计他还是会直接凉凉，不过那不是重点，重点是他真正意义上第一次炼丹，一次就过，还是很有纪念意义的！

    “哼，这种品质的丹药，低于五块中品灵石我都不卖给他好吧。”

    黑阳自恋地吹了自己一手，心里的石头算是落下了——只这次成功，他就已经回本甚至资产翻倍，不用担心黑家大半家产换来的灵石全部打水漂了。

    真要是那样的话……

    就算是让黑家小孩老人們都露宿街头，也很难再凑够灵石了！

    “要真是那样，也不知道我去红白两家能不能借到钱，大概率是不能的吧，毕竟这些年来大家感情也都淡了，也不是很熟悉……”

    黑阳胡思乱想着，他想起一件事，临走之前，老妈青依依还嘱托他去青家看看大外公那边的亲戚，也不知道那边会不会也给自己来一手恭迎家主回归什么的……

    应该不会吧，毕竟再怎么说，大家也不是同姓的……

    说到这里，就多提一嘴，红璃老妈蓝羽莹其实并不是五色城本地人，而是隔壁城里一个小家族蓝家的小姐，偶然跟红璃他爸红笑尘看对眼了，就嫁了过来，倒也幸福美满。

    黑阳只所以记得这么清楚，是因为小时候每次红璃跟着她妈妈回娘家玩，都会有段时间看不见她……

    “害，精力补充上来，又开始胡思乱想精神内耗了是吧。”

    黑阳拍了拍脑袋，将脑海中的杂念祛除，再次将丹炉冲洗干净，站起身，将炉盖揭开，点火，下药。

    然后，感觉火候差不多了，黑阳点了点头，抬脚迈进丹炉，用举在头顶的炉盖把入口盖上。

    嗯，黑阳成功将自己装了进去。

    倒不是他走火入魔丧心病狂地想要把自己烧死在丹炉里，好让黑家的人过来敲诈讹钱什么的……

    他的目的很简单，将体内残存的药性完全炼进身体中，好让身上那烦人的药香味消失不见。

    【你已达到炼气期三重，你的绑定者（红璃）已达到炼气期三重。】

    【你已达到炼气期四重，你的绑定者（红璃）已达到炼气期四重。】

    “哈，猛地升了两级，红璃那丫头肯定被这从天而降的惊喜高兴地找不到北了吧！”

    黑阳嘿嘿窃喜着：“嗯，我先不主动提，要让她自己忍不住过来问我，到时候，快说谢谢黑阳哥！”

    炉火正盛……

