    “不要玩手机，小心黑眼圈。”

    他温声细语。

    白汐汐点头：“知道了，大家晚安。”

    说完，她就迈步上楼，去浴室泡澡，打算泡过澡后就睡觉，然而，刚躺到床上，房门就被推开。

    “汐汐。”江小樱慌慌忙忙冲进来，说：“你猜我看到什么了？”

    “嗯？大晚上能看到什么？我都准备睡了。”白汐汐躺在床上，懒懒散散开口。

    江小樱说道：“我看到盛总和一个女人关系很不一般！”

    盛时年？

    女人？

    白汐汐瞬间被话题吸引，坐起身好奇懵逼的问：“什么女人？怎么回事？”

    江小樱坐到床边，望着她说：

    “今晚你走后，他们还在继续玩，我看到慕佳佳和一个服务员鬼鬼祟祟的，就趁着她不注意，起身去了监控室，假装说我的东西在楼道上丢了，让帮忙掉监控。

    然后一不小心看到另外一个画格上，盛总和一个女人拉拉扯扯！出于好奇，我给了技术员一点小费，看了全部，最后发现那女人先撞到盛总身边，盛总认出她后，主动拉住她，说了什么没听到，但那表情看起来很深情很复杂，更关键的盛总还给了她私人银行卡！以及名片！

    你说，给一个女人私人银行卡，和电话，这事情能简单吗？”

    不简单！

    当然不简单。

    白汐汐还没接受，江小樱又道：“你看，这是我用手机拍下来的录像。”

    手机递到面前，画面开始播放。

    只见女人站在盛时年面前，很近很近的距离，她抬起脸后，盛时年的神色颓然一变，主动开口叫了声昵称？然后女人要走，他主动拉住，又说了什么，看起来很在意，甚至最后，真的如江小樱所说，他给了私人银行卡。

    这关系，分明就很不一般。

    因为盛时年从来没有在意过别的女人，即使之前的秦萱菲，也是被动的，可现在他竟然对一个女人这么主动……

    白汐汐的心一下就膈应了，怪不舒服道：“现在怎么办？我直接打电话去问吗？他会不会觉得我调查或者不信任他？可不问的话，我又心里堵得慌……”

    真的很头疼……

    江小樱分析道：“问肯定是要问的，毕竟你们马上要结婚了，婚前就要问清楚，免得婚后出问题，不过……

    我们得思考一个问题，万一没那方面的关系，或者说这个女人很有心机，你表现的不信任盛总，以及小题大做的话，就会给那个女人可趁之机，产生一种对比，觉得她很好。

    但是话又说回来，如果盛总在这个时候都倾向于她的话，说明即使结婚后，也会因为她而产生各种各样的矛盾，那还不如不嫁呢，你说是吧？”

    额。。。

    白汐汐完全没想到江小樱分析的这么到位，她心里有了概念，抿了抿唇：“好，我知道该怎么做了。”

    她拿出手机，点开微信，跟盛时年发消息：

    两句话，仅传递出好奇的想法，相当于把问题抛过去，坐看他的解释。

    “这样问没问题，我也好奇盛总的回答。”江小樱说道，拉开被子上床，挨着白汐汐靠在床头，一起等回复。

    这端，盛时年回到家，和苏南再次确定明天的各种事情不会出问题后，便洗过澡躺在床上，准备睡觉。

    听到微信声，他拿出放在抽屉里的手机，准备关闭声音，却看到是白汐汐发来的消息，目光柔了柔，滑动解开。

    然后，在看到消息内容后，剑眉拧了起来。

    她这么快知道，还好奇询问，他要怎么说？

    说没关系？是欺骗。

    说有关系，她会怎么想？明天还结不结婚了？

    一时间，盛时年有点头疼，完全不知道该怎么回复。

    ‘叮咚~~’

    盛时年拧了拧眉，担心白汐汐在等待的时间里多想，快速敲击屏幕，先发了条消息过去：

    咳，回复还需要特别想？这得是多复杂的关系？

    白汐汐心里愈发不舒服，心跳也加快了。

    他跟那个女人，到底是什么关系？

    盛时年发完这条回复后，眉宇微拧的想着措辞，尽量不想让白汐汐多想。

    ‘叮咚’这时，又有一条消息闪进来，不是白汐汐的，他随意回到微信主页面，点开，便看到是一条添加好友请求，那个头像上的女人是熟悉的，名字也是简单的容月，上面附加消息是：加你有事。

    盛时年拧了拧眉，暂时没有通过，而是回到和白汐汐的聊天页面，先解释。

    大概三分钟后，他找到一句有说服力又简洁的文字：

    白汐汐总算等到回复，秀眉皱了起来。

    和她跟南大哥差不多？就是说明很深厚……而且问题在他还主动挽留，给那女人银行卡，说明他很在乎。

    她问道：【我和南大哥又没交往过，你们交往过么？】

    盛时年看到微带质问的话语，脸色微微暗沉，如实回答：

    呵呵。

    也就是说，想有过？

    只是身体不允许。

    白汐汐心里好似‘咚’的扎进一把利刀，很不舒服：

    盛时年：“……”

    他焦急的准备解释，然，消息一发出去，一个红色的感叹号出现！下面显示着一串小文字：

    对不起，对方已……

    盛时年：“……”

    这小女人，竟然把他拉黑了！

    他果然不该老实，如实说的……

    他退出微信，快速拨打她的电话，然而里面第一时间响起客服官方的声音‘对不起，您所拨打的电话已关机，请稍微再拨’。

    盛时年：“……”

    头疼！

    心痛！

    他起床，匆匆去更衣室，换上简单的休闲衣服，打开房门出去。

