    章越梦中所临的《宣示表》。

    《宣示表》是钟繇的名帖，传钟繇练字极勤，不论场合地点，有空就写，有机会就练。与人坐在一起谈天，就在周围地上练习。晚上休息，就以被子作纸张，结果时间长了被子划了个大窟窿。

    不过《宣示表》原帖据说当年八王之乱时，王导将之缝在衣襟里携之渡江，后送给了族侄王羲之，王羲之又给了王修。王修很喜欢此帖，死后将此帖同葬。

    如今所传这《宣示表》被认为是王羲之所临的，并收入了宋室的皇家密藏《淳化阁帖》。

    章越写这《宣示表》第一个字‘尚’时，就遇到了挫折，怎么写也写得不满意。

    章越也知是自己笔力不够的缘故。

    不过幸亏有得是功夫。

    书法一道除了天赋之外，最重要的就是功夫。钟繇练字不是极勤吗？甚至睡觉时，也用手指在被单上划，以至于被子都破了个大窟窿。

    但钟繇再勤奋，有自己这么闲吗？

    在此练字，章越运笔运力都与平日无二。

    平日读书章越在此呆上六个时辰是受不了的，故而大多时候只读五个时辰。如今章越逼着自己写六个时辰的字，就如此坚持下来。

    并且章越打算以后先读书两个时辰，再写字两个时辰，最后再读书两个时辰，长此以往将六个时辰练满了再退出去。

    晚上下了一夜的秋雨。

    次日章越一觉醒来，屋内水盆都已是盈满了雨水。

    茅屋漏雨的场景早已家常便饭了。

    章越顺手往床边的土盆里蘸水在案几上写下了‘尚书宣示孙权……’几个字，一见之下果真笔力有略微的长进。

    一旁郭林正好洗漱回来，看见章越如此勤奋练字，也觉得是个好办法，然后也伸指往床边土盆点去……写了几字后不明，又放在舌尖一点……

    郭林和章越穿好衣裳，喝了两碗清粥即前往章氏族学。一路上，章越见到郭林频繁伸指往树皮上蹭，不知何故……

    他们从后门入了族学。

    昨日他们从正门走时，已弄清楚章氏族学大致结构。

    大门入内后左首乃教授，讲师的住所，右首则是学生的斋宿之处。往北过了一道门，即是昼锦堂，前后都是回廊，中央一座砚池，院中遍植杨柳。

    昼锦堂后中央是射圃，西北乃庖厨，东北则是学仓及书楼。

    建州府学及浦城县学都有专门的誊录所，作为佣书之用，而建州府学甚至因地制宜，还自己刊印书籍牟利，收钱以助学粮。

    今日他们就从西北角小门入，这里是厨子出入之处，经过射圃时，又见不少族学学生早已在此习射。

    宋朝的读书人还是有汉唐古风的，南方人习射，北方人骑马。

    随即二人来到阁门，管阁的职事给二人开了门。

    阁门内是学仓与书楼，平日一名职事兼管着。

    这名职事是个五十余岁的小老头，板着张脸，一副生人勿扰的样子。

    “汝等即是来抄书的？”

    “是。”郭林恭恭敬敬行礼。

    “喽，就是此地。不许上楼，不许在阁内喝水点烛。出阁门前必须与我通报，方允离开，就是出恭也需如此……”

    郭林道：“是。”

    “在此一切都是我说的算，尔等不可异议，否则赶出去！”职事狠狠地放话。

    书楼有上下两层，他们在书楼下层抄录稿子。书室十分狭小，只摆了两张矮案，苇席及笔墨纸砚。在这里抄上一日书身子肯定受不了。

    职事又吩咐了几句话，上楼取了本书，将门给锁了即离去。

    面对一桌案的笔墨纸张，章越此刻感同身受地明白班超为何当年投笔喊出了那句‘大丈夫安能久事笔砚’。

    章越先研墨倒水作准备的功夫的，一会职事来此，拿了一叠稿子让郭林抄录，而章越却并无一稿。

    章越愣了一会心道：“这算什么？”

    佣书是按页数日结，若自己不写一字，岂非没有收入。

    “师兄，可要帮手？”闷坐半响，章越向奋笔疾书的郭林问了一句。

    郭林看了章越一眼道：“不必。”

    郭林言语里有些冷淡，看来还在生昨日的气。

    章越受不了屋里积灰的味道，走到门外透气，正巧见方才那名职事正坐在阁门旁捧书细读。

    年纪这么大了，还这等勤学！

    为何从古到今图书管理员牛人辈出，章越算是有点明白了。

    章越又走回了屋子，就听郭林皱眉道：“师弟，你可否别如此走来走去的……”

    郭林又觉得自己话有点重，缓和下语气道：“我知道……昨日不该如此……你眼下没活计，可能得罪了那斋长，一会我与你一起去给他赔个不是。”

    章越道：“师兄，咱不用赔礼。”

    郭林道：“你不愿赔礼，我去赔礼。初来乍到，一切都要忍耐。”

    章越忽道：“师兄，我近来读易有所心得。”

    “如何心得？”

    章越道：“心得就是‘地势坤，君子以厚德载物’。易经以乾卦来象天，以坤卦来象地。乾坤之间，也就是一阴一阳，这彼此之间好比，夫妻，君臣，主客，师生，主雇……

    “故而天行健，君子以自强不息，就是君子在主位时，你是丈夫，君主，父亲时，应自强不息，不可指望他人。地势坤，即君子处于客位时，比如你是妻子，臣子，儿子时，应为一个有道德的人，尽可能包容，配合于主位。”

    其实章越这番话的心得来自，五道口职业技术学院的校训，自强不息，厚德载物。

    郭林停下笔道：“你是想以坤卦来说你我现在的处境吗？”

    章越笑道：“不愧是师兄，一听即懂，坤卦正对应着乾卦，正好可指如今。我们初来乍到，就是客位。”

    “坤卦元亨，乃一个好卦，卦辞上有云，君子有攸往，先迷后得，意在我等贵在坚持。”

    郭林点点头道：“说得有些道理，你再说说爻词。”

    章越道：“从六爻之变化，乃道之易也。初六，履霜，坚冰至。如同咱们初入客位，就如师兄方才所言初来乍到，此时此刻似‘脚踩在霜上，下面就是坚冰’，你我都不舒服。”

    “六二，直方大，不习无不利。你我虽初来乍到，但与主位暂无利害冲突，不会对你不利，大可放心。”

    “六三，含章可贞，或从王事，无成有终。还是那句话我等身为客位，待人以厚德，贵在坚持，主人家叫你干嘛你就干嘛，不求有功但求有终。”

    郭林拍腿大笑道：“师弟说得有道理。下面如何变化呢？六四，六五，上六如何解？”

    章越想了想道：“六爻前三爻是客卦，后三爻是主卦。六四就是由客入主了。”

    “六四，括囊，无咎无誉。这时你我已是由客入主，如同半个主人，但反而要更谨慎，不要乱说话，无功无过才是最好。

    “六五，黄裳，元吉。这时就已好比君臣中的宰相，代夫主持一家的女主人，老师的得意弟子，此乃主客最融洽之时。五爻为有功之卦也。”

    “上六，龙战于野，其血玄黄。此时主客易位，臣临君上，牝鸡司晨，与原来主人家必有厮杀。”

    郭林闻言大笑道：“有意思，有意思。”

    章越道：“故曰‘坤道其顺乎，承天而时行。积善之家必有馀庆，积不善之家必有馀殃。臣弑其君，子弑其父，非一朝一夕之故，其所由来者渐矣，由辩之不早辩也’。”

    “这一语可谓是坤卦的结论了。”

    章越也没料到，自己只是随便说说，但自己背了一肚子易经的卦辞，文章，似反掌观文般，逐渐清晰明白。

    章越记得这年头似昨晚在梦中一闪而过，而如今……

    易经的学问，原来既不高深也不玄奥，竟是如此浅显明白。

    正待章越与郭林说话时，门外的职事，站在屋外听了半响抚须微笑，露出此子有点东西的表情。

    章越与郭林聊了一阵，郭林继续忙事了。他也是无聊，当即睡瘾发作，睡了过去。

    没过多久，但听砰地一声！

    章越被吵醒，睁眼但见章衡站在自己面前。

    章衡道：“居然昼寝？真不知你先生平日如何教导的？”

    章越看了一眼郭林，但见他满脸羞愧，很是无地自容。

    章越道：“斋长，是我不知昼锦堂不可昼寝的规矩。斋长又不安排事，我只好养养精神。”

    昼锦堂不可昼寝，这话当然可以反着理解。

    章越不是不记仇的人，章衡昨日今日两次三番对己言语傲慢，一次还算了，今日不怼回去怎忍得？

    自己就算没有脾气，也有起床气。

    章衡没料到章越竟敢呛自己，不由惊怒。

    这时候门外职事入内道：“斋长，先生似有事找你！”

    章衡点了点头，然后将一叠纸张掷在章越桌上道：“这些你都抄好了，若今日抄不好，明日就不用来了。”

    说完章衡拂袖而去。

    一旁郭林上前劝解章越道：“方才如何说得？履霜，坚冰至。初来乍到，咱们以客适主，要慢慢来。你与他动什么气？”

    “师兄说的是。”

    章越然后又向职事行礼道：“方才多谢老丈解围。”

    职事停下脚步，转过身来也不否认而是道：“小郎君是个聪明人，但我劝你还是收敛着些脾气，否则在此不久。”

    “多谢老丈，小子记住了。”

