    众所周知，真实的世界，往往有真实的重力。

    好像开着某些地面载具，突然人就飞天上什么的，应该不存在吧？

    但是……

    凡事最怕的就是一个‘但是’！

    本来这个航空兵团不叫【寒霜航空】的。

    在这支空军联队成立的第一天，演习空降的时候，【君沐齐】这货刚开着一台【扎古】从空母跳下去，然后好死不死，在减速下降，扎古落地后不知为什么动力炉失控即将爆炸，触发了驾驶员保护系统。

    下一秒钟，“嘭”的一声巨响传出。

    【君沐齐】这货整个人连同圆球形驾驶舱兼逃生舱，在爆炸瞬间垂直向天空炸飞，像颗真正的防空炮一样打上天空，再非常离谱地撞爆了一架在千米高空飞过的C-47的尾翼，导致一整架飞机里的沙雕玩家成了‘薯条’。

    （友情提示：薯条都是炸的。）

    结果在广泛征询新航空队名字的时候，知晓航空队第一战就是冰冠冰川，于是【寒霜航空】就成了定名。一如某个世界那款缩写为BF的‘男友’系列游戏一样，可靠性一流。

    艾泽拉斯版的飞机问题很多。

    常规的机械引擎飞其它地方还好，一来到冰冠冰川这种极寒地方就容易歇菜，这不是单纯的低温，这鬼地方要飞，就要搞懂什么是【寒冷飞行】。

    这特么就是能扛住元素打击。

    结果魔改出来的丐版GN飞机引擎出炉了，但这又引来了飞机结构不够硬的一系列问题，采用【镍铜】或者【魔铁】，飞机的重量又太重。

    最终版本的C-47更像是一种妥协，勉强用类似地球二战的飞机外壳，加矮子的机械传动结构，再加太阳炉。

    飞行速度和高度都必须锁死，否则是引擎受得了，飞机本身要散架，这就很灵性了。

    当然，航空联队的组建，带来了联盟新兵种【空降兵】。

    这些从天而降的伞兵，惊呆了天灾守军。

    本来嘛，真要缓缓降下，这些跳伞的家伙就成了靶子。所以二战里的大规模空降，往往都选在半夜，这可以大大提高伞兵的生存率。

    奈何天灾士兵和钢铁矮子均有着不分日夜的视力，白天空降反而效果更好。

    麦当肯干脆就不挑半夜了。

    然后空降也不是普通意义的空降，沙雕玩家可谓艺高人胆大，他们玩的是【低空伞降】！

    从运输机跳出来时，以自由落地带来的高速，在最短时间突破敌人的防空火力网，直到身体掉到距离地面不足一百米时才猛然开伞，把速度急降下来，最后成功着陆。

    这需要极高的技术、判断力、乃至于对伞的强度要求也很高。

    一个不好，就像是【郁金香之神】那样，落地上就是冰块上一个红色的人形了。

    三叉戟空降团这次比地球二战的空降兵幸福多了。他们顶多有40mm反坦克炮支援。而熟读《空降论》的麦当肯不光给他们准备了攻坚的反坦克炮和迫击炮，关键还有大量机甲啊！

    在黑龙群的掩护下，【埃塞克斯】等空母飞抵天灾要塞莫德雷萨以西一公里的地方。

    【埃塞克斯】这位身穿蓝色制服的美丽舰娘对着一位驾驶员一个热情的飞吻：“亲爱的，早去早回。”

    “嗯。”驾驶【雷姆】的【星影辰冰耀】正想说点什么，自己机甲的屁股立马遭到同伴机甲的重击。

    整台机甲就这样一头栽下去了。

    “下去吧你！”

    发言的是一群羡慕妒忌恨的沙雕玩家，个个眼睛瞪得像铜铃。

    嗯，想‘鲨人’的眼神是掩饰不了的！

    没错，每个泡到舰娘的玩家例行会被开除出【去死去死团】，然后身为现充的他们，都火了，物理意义上的。

    【星影辰冰耀】的雷姆机甲刚降落就浑身冒火，呼哧呼哧地冒着烟气。GN太阳粒子炉开启过载模式，产生的高温高热瞬间将脚下的冰层都融化掉大半。

    就这样扛着一面镍铜盾牌的机甲，冒着要塞上有点零星散落的火炮，冲了过去。

    “呲——咚——嗤——”

    喷射系统无法给雷姆机甲带来真正的飞行，但蛙跳式的机动配合雷姆本身的素质，足以躲过大部分射速慢的火炮。

    当机甲一头扎入莫德雷萨的三层，径直杀到要塞一根主承重柱时，机甲动力炉的过载终于到了极点。

    “轰！”

    动力炉的爆炸，无异于一个太阳井分井所有井水集体引爆。配合上，伪装成死亡骑士潜入的玩家的炸药，登时这座老泰子寄予厚望的天灾要塞被炸得不轻。

    一阵地动山摇之后，靠南面的建筑结构几乎全塌了，整座要塞当场矮了三层。

    诚然，泰瑞纳斯为了防止可能的判断，表面上把防御战的控制权全给了洛萨。另一面，又偷偷安排了产自奥杜尔的钢铁矮子自行判断开火，还把操控憎恶部队的控制权交给了巫妖，实现了三方制衡。

    那又怎样？

    在充分考据过奥杜尔火炮的性能之后，老泰子会在什么地方放置火炮，根本瞒不过更精通炮术的穿越者们。

    通过对方火炮的弹道反向推测其位置，这可是炮战的基本。

    可惜老泰子不懂火炮，连概念都没。米米尔隆可能懂，奈何处于被洗脑的状态，没考虑这么多，又或者是这位奥杜尔守护者研究出火炮，却根本没实战并改良过。

    这导致老泰子放在莫德雷萨附近的炮门早就被探出位置。

    剩下的就是……

    “轰轰轰！”

    联盟直接炸山了。

    巨大的山岳，在系统测算出来的几个支点放入大量爆炸物，一引爆之后，当场就是大型山体滑坡。

    火炮什么的又不是导弹，总不能藏到岩层下几十米深，那样的话，炮口就别谈什么射界了。

    山岳崩塌的结果，就是冰冠冰川地区中心的伊米海姆所有天灾火炮全部歇菜。

    依靠过百台机甲，配合数千步兵、装扮成死亡骑士的内奸、黑锋骑士们，以及远程火炮，老泰子眼里难攻不落的天灾要塞莫德雷萨仅仅三个小时就彻底陷落，冰维库人的伊米海姆则化为灰烬……

