        驿馆房间内。

    油灯一闪一闪。

    诸葛亮拿起剪刀轻轻一剪，微微侧头：“定国倒是胸有成竹。”

    “猜测罢了。”

    关平随手拿过矮桌上的竹简，耸耸肩：“如此战事，身为武将，极少有投降的。”

    “马革裹尸，战死沙场是他们的夙愿。”

    “哈哈哈。”诸葛亮称赞道：“若是世人都如定国这般想，那大汉何尝不会再次中兴！”

    “诸葛军师，你高看我了。”关平刷的打开竹简：“马革裹尸，战死沙场是他们的夙愿，不是我的，因为我是真的怕死！”

    诸葛亮摇摇头，淡然一笑。

    并没有回应关平的话。

    这种事情，说不好的。

    在诸葛亮看来。

    别听关平此时嘴上说着怕死。

    可遇到事情。

    他定是第一个冲上去。

    这小子越发的会诓骗人了。

    今日驳斥陆绩那番话。

    不仅惊住了江东文臣，连诸葛亮都喜出望外。

    着实没有料到，关平说出的话如此有水平。

    还有利用孙贲这件事情上，诸葛亮觉得关平处理的非常好。

    默默的给孙权加一把火。

    要不然孙权在犹豫犹豫，说不定曹操大军就杀过来。

    当断不断，必受其害。

    孙曹两家提前见点血是极好的。

    二人相对默然。

    诸葛亮在等着鲁肃的到来。

    关平则是继续研究着氾胜之书。

    拿到荆州四郡后，要积极屯田。

    等刘备战胜曹操后，该会有更多的人投靠。

    这个时候，人才的问题可以暂时解决了一些。

    接下来掠夺人口，扩充四郡。

    有了人，粮食的问题就不能不解决。

    老祖宗总结出来的种地规律，关平还是要多学习学习。

    因为有不少的法子，传到后世还一直在被运用。

    这氾胜之书，便是汉朝人编纂出来的种田小百科。

    哗啦。

    房门被推开了。

    鲁肃直接走进屋中，风风火火的道：

    “孔明，我家大都督已经回到柴桑，且随我一起去见他。”

    “子敬勿慌。”

    诸葛亮从容的站起身，洒然一笑：“亮早就等待已久，想要见一见周大都督了。”

    “那便好，孔明且随我走。”

    “好。”

    诸葛亮开始穿鞋，走到门口。

    看见关平还在那里装模做样的看书，笑道：“定国，且所我去瞧瞧吴郡周郎。”

    “好嘞。”

    关平放下竹简，应了一声。

    见周瑜，关平心中还是蛮期待的。

    曲有误，周郎顾。

    周瑜与孙策自小就是铁子，长得也是帅气。

    长大后互为主臣，一同建功立业。

    更是纳了江东绝美二乔，为世人所羡慕。

    颜控孙策受不了自己被刺客毁容，愤怒而死。

    周瑜就变相成为了托孤大臣。

    在近几年，平定江东内乱。

    又作为先锋都督，生擒黄祖，声威一时无二。

    近日正在鄱阳湖练兵。

    因曹操大军来犯江东，被孙权紧急召回柴桑。

    周瑜府衙内。

    孙尚香正在与小乔哭诉说话。

    小乔一方面因为夫君终于回来，内心欣喜。

    可见孙小妹如此，又只能不住的安慰她。

    真是的。

    那个叫关平的怎么如此无趣。

    哄着小妹不就行了？

    小乔心中一阵叹息，搞得小妹如此伤心，反过来还要自己安慰。

    安慰人这种事情，真的是太考验人了。

    孙尚香正止住眼泪，抽抽嗒嗒的，完全不见平日蛮横跋扈的样子。

    看样子，是真的伤心！

    “小乔！”

    周瑜满脸喜色，一挑门帘。

    脚下顿了一顿。

    着实没有料到小妹也在此。

    “夫君！”

    小乔满脸喜色，立即站起来，恨不得扑上去。

    只是孙尚香在侧，便止住脚步行了个礼。

    “周大哥。”

    孙尚香抹了一把脸上的泪水。

    孙策与周瑜情同兄弟，吴夫人更是把周瑜当作自己的儿子看待。

    孙尚香也就这么叫下来了。

    她丝毫没有察觉自己是个大灯泡的存在。

    更不曾理解什么叫做小别胜新婚。

    周瑜紧走几步，迎上了眼里欢喜都要溢出来的小乔。

    小乔扶住周瑜的肩膀，轻微的摇摇头。

    “小妹这是怎么了？”周瑜看向自己的侍妾。

    “被关平欺负了？”

    “关平是江东哪家子弟，竟敢欺负小妹！”

    周瑜下意识的问了一句，随即想起来了。

    前些日子。

    关羽嫡子关平这个小将。

    在长坂坡算计了荆州大将文聘一事。

    难不成刘备也把他派来江东当说客来了？

    孙尚香咬牙道：“他是关羽的儿子。”

    果然是他。

    周瑜点点头，安慰道：“小妹，日后我定会帮你教训他，切勿伤心。”

    “我就知道周大哥一定会为我作主的。”

    孙尚香颇为恼怒的站起身：“我二哥，他竟然叫我不要再胡闹，我这口气，着实咽不下去。”

    “小妹且安心，周大哥定会为你讨回公道。”周瑜冷哼了一声。

    “周大哥对我最好了！”

    孙尚香转悲为喜。

    小乔立刻接话道：“夫君连夜赶路，一定累坏了，明日还要面见吴侯，还是早些歇息。”

    周瑜闻弦而知雅意，点头道：“确实如此。可我与小妹数日未见，理应好好叙叙旧。”

    “夫君，曹操大敌当前，国事为重，叙事我与小妹就好了，你且休息。”

    孙尚香听到小乔说这话，立刻附和道：“对对对，曹贼在侧，觊觎我江东，尚香恨不得枭其首，周大哥要好好休息，我也回府了。”

    “啊，也罢。”周瑜点点头：“小乔，你替我送一送小妹，改日再好好叙旧。”

    孙尚香大脑宕机，根本就没有猜透他们两个的真实意思，急忙开口道：“小乔嫂嫂不用送，快服侍周大哥安歇，我走了。”

    “小乔，还是要送一送小妹。”

    “不用。

    真不用。

    我自己走。”

    孙尚香心下大爽。

    周瑜那是什么人物，在江东战无不胜，又及其宠着自己。

    定会叫关平那厮好看。

    孙尚香心中暗自得意。

    屋中终于没有电灯泡了。

    周瑜撩了一下小乔的头发轻声唤了一句：

    “小乔，越发清瘦了。”

    小乔脸色微红，伸手给周瑜宽衣道：

    “夫君，夜深了，且安歇吧！”

    “也好。”

    周瑜一把抱起小乔，走入堂内。