    “这两个地方有什么特殊的地方吗？”叶青沉吟着问道。

    腾立仁想了想后，说道：“少主，我并没有觉得这两个地方有什么特别的，都是景点。”

    叶青瞥了一眼腾立仁后，又问道：“那你想一想，这两个地方有什么相同的地方？”

    “如果说相同的地方的话，那好像还真有。”腾立仁沉吟着说道。

    “有什么相同的？”叶青问道。

    腾立仁应声说道：“那就是这两个地方的附近都有租地的服务，嗯……就是那种提供土地，然后租给城里人去体验农耕生活的项目，除此之外，我想不出有相同的地方了。”

    “租地？”叶青眯起了眼睛，问道：“老腾，那你有没有想过，他们很有可能在这上面做文章？”

    腾立仁想了想后，问道：“少主，您怀疑他们利用租来的地方隐藏什么秘密？”

    “如果说这两个地方本身是没有问题的，那这两组人这两个地方郊游又有什么意义呢？”叶青反问道。

    “可是这种租地服务的项目都是有景区的专人负责管理的，如果他们要想租地来做什么的话，很容易暴露的啊！”腾立仁皱着眉头说道。

    “但如果两个景区管理这方面的人本身就是他们的呢？”叶青沉吟着问道。

    腾立仁先是一愣，随即沉声说道：“如果是这种情况的话，那他们就可以在租来的地上为所欲为了，毕竟据我掌握的情况，两个景区在将地租出来之后，都会和租用者签订合同，在规定时间内，土地的使用就归租用者所有，景区不会过问，嗯……也就是说，租用者是种地，还是将土地给荒废了，景区也不会过问的。”

    顿了顿，腾立仁又说道：“当然了，大多数租用者都是想体验农耕生活，自然不会让土地给荒废了，所以他们在种下种子后，就会请景区的专业人员来替他们管理，等蔬菜长起来后，他们有时间就会来采摘。”

    这时，一旁的胡磊沉吟着说道：“既然如此，我想这两伙人就算租用了土地，但也不可能用着它途吧？毕竟大家租土地都是种菜，如果他们用来搞别的，那就太显眼了，这还隐藏什么秘密呀？”

    “我这也是猜测而已。”叶青应了一声后，说道：“但既然猜测了，我觉得还是调查一翻吧！”

    顿了顿，叶青看向腾立仁，说道：“你这边秘密调查这两个景区，搞清楚这两伙人是不是租了地，租的又是什么地，周边的环境是什么样的，这也得搞清楚，还有就是调查他们租地后雇佣的管理人员，看他们是不是有问题。”

    “明白！”腾立仁点头应道。

    叶青又沉吟着说道：“还有就是对这两个景区的所有工作人员都要摸排一遍，嗯……我认为如果说管理土地的人员有问题，那在景区中说不定还有他们的同伴，对这些人，我们必须全方位的掌握，绝对不能有漏掉的。”

    “好！”腾立仁点了点头后，说道：“少主，那我先安排人查，有问题的话，我再向你汇报。”

    “嗯……我的原则只有一个，绝对不能打草惊蛇。”叶青应道。

    腾立仁急匆匆的来，又急匆匆的离开了。

    胡磊看向叶青，说道：“会长，说真的，我真想不出一块种菜的地能隐藏什么秘密。”

    而一旁的何刚也说道：“是啊，这种只是用来体验农耕生活的土地，想必也没有多大，能搞出什么花样来呢？”

    两人问出这样的问题，很正常，毕竟他们不是情报人员，如果说是腾立仁的话，绝对不会问这样的问题，因为他知道，情报战线，只有想不到的，没有做不到的，任何不可思议的情况都是有可能出现的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着两人说道：“你们虽然没有搞过情报，但是有时间的话，你们还真得了解这方面的事情，毕竟将来筑青会要征战的地方很多，你们可都是独挡一面的大将，得清楚，我们可不仅仅是表面上的武力征战，在隐避的情报线上，那也是刀光剑影的，而且征战四方，情报是很重要的一环。”

    顿了顿，叶青又说道：“虽然说我们的背后有阴武门这个强大的情报机构来作为支撑，但当你们独立行动的时候，也离不开情报的，不说让你们拥有丰富的情报经验，但最少要明白，情报战线上什么事情都是有可能的，绝对不能凭想象去行事。”

    “知道了！”两人纷纷应道。

    叶青笑了笑，说道：“话说回来，你们刚才不解一块地能搞出什么花样，其实地不重要，重要的是这块地所在的环境，如果说这块地是背靠一座大山，那对方就有可能从这块地所处的位置，利用种植疏菜的机会，挖进大山，挖出一个山洞来，这样一来，这个山洞中不就可以隐藏秘密了吗？”

    两人回味着叶青的话，也觉得这是有可能的，当然，对他们来说，还是有些不太明白的地方。

    不懂就问，这是筑青会提倡的，所以胡磊沉吟着问道：“那这个工作量也太大了吧？如果他们长时间挖山洞，同样也会引起怀疑的啊！”

    “所以说我才会让老腾去调查景区的所有工作人员，如果说有人替他们掩护呢？那就不容易被人怀疑了。”叶青耸着肩说道。

    这时，何刚也问道：“按照您说的思路来分析的话，对方这是想找一个仓库，既然是这样，那他们为什么不像那个生化基地一样，买上一座山，一块地，而是选择用租呢？实在不行，买一栋房子来当仓库也可以啊！”

    “好问题。”叶青笑了笑，说道：“事实上，他们为什么租地，我也有点不太理解，但是，我不相信他们出现在这么两个地方真的只是为了去郊游的，他们一定有着什么目的，而对我们来说，要做的就是搞清楚他们的目的，所以说只要有怀疑的点，我们都得调查，只有这样，我们才不会疏漏掉一些不太容易察觉到的细节。”

