 “这，这么巧啊，林公子！”

赵阔咧着嘴，卑微的笑着朝着林海说道，声音都因为恐惧有些颤抖。

望天崖上，林海有多嚣张多霸道，赵阔可是亲眼所见啊。

可以说，却低层次世界接引弟子的每一个天外天的人，内心都被植入了恐惧的种子。

林海在他们眼中，绝对是魔鬼一般的存在。

谁若是招惹上林海，那大嘴巴抽的，绝对让你酸爽的一辈子忘不了。

“赵兴这个王八蛋，害死老子了，等回去看老子怎么收拾他！”

赵阔陪着笑脸，微曲着身子，紧张的满头大汗。

内心之中，更是将赵兴给骂死了。

林海则是双手抱胸，玩味的看了赵阔一眼，淡淡道。

“是挺巧啊。”

“听说，你是来抽我的？”

噗！赵阔听到这话，脚下一软差点趴地上。

尼玛，我倒是想，可借我个胆子也不敢啊。

今天他么不挨抽，老子回去都要烧高香。

“林公子，您，您说笑了。”

说完，赵阔赶忙一回头，两眼闪过一丝愤怒的目光，朝着赵兴一声大喝。

“你给我滚过来！”

赵兴吓得一个激灵，看着赵阔满脸的震惊。

他怎么也想不明白，向来专横跋扈的赵阔，今天怎么一反常态呢？

不过，赵阔呼唤，赵兴不敢不过去。

带着满脸的不解，赵兴走到了赵阔的面前，不解道。

“阔哥，你没事吧，是不是昨晚玩的太嗨，还没缓过来？”

“你跟这个混蛋散仙，那么客气干什么？”

噗！赵兴的话一说完，赵阔差点一头栽那。

尼玛，赵兴这个傻逼，平日里看着挺机灵的，今天脑子进水了不成？

为什么对林海客气？

你他么说为什么！还不是……因为被揍怕了吗？

得罪谁不行啊，非他么得罪这个魔鬼，偏偏还把自己叫来，这不是找刺激呢。

“给我住嘴！”

赵阔气得差点吐血，抬手一巴掌抽在了赵兴的后脑勺上，把赵兴抽的一个踉跄。

随后，赵阔赶忙卑躬屈膝，朝着林海讪笑道。

“林公子，下边人不懂事，你多多担待。”

“我回去一定好好教育，好好教育。”

“阔哥，你……”赵兴在一旁，当场就目瞪口呆，彻底傻眼了。

这尼玛什么情况啊？

阔哥在这个叫林海的散仙面前，怎么卑微的跟个孙子似的？

赵兴就算再二逼，现在又哪里还看不出来，赵阔这是怕林海啊。

而且，看样子还是怕极了。

赵阔能不怕吗？

他么的现在脸还疼呢。

“还不快给林公子道歉！”

赵阔一声呵斥，瞪着眼朝着赵兴喊道。

“林，林公子，对不起，之前我错了，我给你道歉。”

赵兴眉头紧锁，虽然不知道赵阔为什么这么怕林海。

但赵阔的话他不敢不听，只好带着一丝不情愿，朝着林海道歉道。

林海却是看都不看赵兴一眼，反而朝着赵小豆道。

“小豆，这饭餐都浪费了，真是可惜了。”

“要不，咱们再上一桌？”

“啊？”

赵小豆早就给吓傻了，“老大，还，还吃啊？”

虽然赵小豆不是第一次见到林海揍人，而且内心也非常的解气。

但林海打的，终究是赵家人啊。

赵小豆初来乍到，还要在赵家混呢。

林海如今把人得罪了，他赵小豆心里不忐忑才怪呢。

林海却毫不在意，诧异的说道。

“为什么不吃，我还没吃饱呢。”

赵阔很有眼色，一听这话，赶忙朝着赵兴吼道。

“还他么愣着干什么，快点让人收拾一下，给林公子上菜啊！”

“哦，我马上安排。”

赵兴点了点头，赶忙出去安排了。

不一会，服务员将房间收拾干净，重新又摆了一桌，极其的丰盛。

“来，小豆，坐。”

“我还真饿了，咱俩慢慢吃。”

林海拉着一脸僵硬的赵小豆，坐下来，大口的吃喝起来。

赵阔见状，不由的松了一口气。

林海现在就顾着吃饭了，应该腾不出时间来抽自己了吧？

那就好，那就好，赶紧离这祖宗远一点，要不浑身不自在。

“那啥，林公子，你们慢慢吃，我还有事就先走了。”

赵阔说完，就要离开。

“我让你走了吗？”

林海头也不抬，淡淡的说道，语气中却带着一股冷意，让赵阔浑身一个激灵。

已经迈起的脚步，又放了下去，心脏瞬间绷紧。

“呵呵，那我就不走了，我坐下来陪林公子喝两杯，聊表一下歉意。”

赵阔陪着笑脸，拉了把椅子，就要坐下。

“往哪坐呢！”

“一边去！”

林海一声大喝，吓得赵阔屁股刚挨着椅子，就又跳了起来。

随后，尴尬的挤出一丝笑容，脸上肌肉一阵扭曲，顿时不在如何是好了。

这尼玛，走不让走，坐不让坐，到底啥意思啊？

而林海却忽然转头，看向了赵龙。

赵龙早就被赵阔对待林海的态度给吓坏了。

如今，见林海朝着他望来，更是吓得浑身一个激灵，差点给跪了。

他虽然嚣张，但一点也不傻，哪来还看不出来，自己一方惹大祸了。

这个叫林海的散仙，他么的扮猪吃老虎，是个惹不起的人物啊。

“赵虫是吧？”

林海歪着头，拿筷子指了指赵龙，懒洋洋的问道。

赵龙赶忙陪着笑脸，点头哈腰道。

“林公子，我叫赵龙。”

“哦，赵虫啊。”

林海一脸恍然，点着头道。

赵龙顿时满脸黑线，一口血差点喷出来。

尼玛，赵虫就赵虫吧，他还真不敢再纠正了。

“喂，赵虫，我刚才呵斥赵阔那两声，学的像不像？”

林海挑了挑眉毛，道。

赵龙闻听，顿时一阵紧张，吞了口唾沫，嘴巴动了动，根本不知道怎么回答。

赵阔则是眼睛一下子瞪圆，带着浓浓的愤怒，狠狠瞪了赵龙一眼。

玛德，闹了半天，老子现在的尴尬处境，都是他么拜你所赐啊。

行，真行！赵兴赵龙，你俩他么给我等着！“呦，不好意思啊，我俩在这吃饭，让你们看着了。”

林海忽然一抬头，朝着赵阔等人，咧着嘴笑了笑。

随后，面色一整，一本正经道。

“不过，你们也不配跟我和小豆同桌吃饭。”

“就连在旁边加个桌子的资格都没有。”

“嗯，就是这样。”

“所以，你们就站着看我们俩吃吧。”

说完，林海还一脸关心的看了赵阔一眼，语气关切的问道。

“对了，你们没意见吧？”

“有意见可提啊，千万别藏着掖着。”

“不不不，没意见！”

赵阔赶忙陪着笑脸，连连摆手说道。

同时，内心都将林海骂死了。

他么的，有意见提？

说的好听，老子他么敢提吗？

一张嘴，估计大嘴巴子就抽过来了。

玛德，人家在这吃饭，自己站在一旁，跟孙子一样陪着笑脸，还不能走。

这他么也太丢人了！ 