    不得不说，地狱星第十九层，十分诡异。

    它没有那种直白的凶险，却是在潜移默化地令人疯狂。

    接下来，君逍遥仿佛经历了无尽轮回。

    他是某个意气风发的少年修士，最后却是埋骨帝路。

    他是某个想振兴家族的青年，在帝路无情喋血。

    甚至于，他还体会到了某个痴情女子，踏上帝路，想要追寻那位她所恋慕的天骄。

    结果却是，她到死都没有见到那位天骄一面，那天骄甚至连她的存在都不知道。

    怨念，恨意，不甘！

    种种负面情绪，如同毒药一般，开始侵染君逍遥的意识。

    这是埋骨帝路的无数芸芸生灵的不甘。

    凭什么，有人高高在上？

    又凭什么，他们是那铺路的枯骨？

    这股怨念之力，十分恐怖。

    哪怕是君逍遥的三世元神，竟然也隐隐有变黑的迹象。

    “大日如来！”

    君逍遥催动现世如来经，一尊惶惶然的大日如来法相浮现而出，想要镇压邪祟。

    但那股滔天怨念，太恐怖了，连大日如来都难以镇压。

    “这地狱星第十九层，果然凶险，虽然没有明晃晃的杀机，却是暗中杀人于无形。”

    君逍遥也是感叹。

    哪怕是修为再强的人，面对这种意识的污染，也会很脆弱，一不小心就会破防。

    君逍遥，仿佛已经轮回了千百世。

    但在外界，也才只过了一个多月而已。

    在这一个多月内，在地狱星历练的天骄，也是差不多都回来了。

    整个地狱星即将关闭。

    穆月寒，金翅小鹏王，还有那仙髓之王化形的小仙儿，也是回来了。

    一些天骄看着小仙儿，眼露火热之色，但却不敢有什么僭越的举动。

    因为这小仙儿，是君逍遥的东西。

    虽说没人知道君逍遥能不能从地狱星第十九层出来。

    但在见识到了君逍遥的实力后，没有人会再试探，因为一不小心，就有可能丢掉小命。

    “都一个多月了，君家神子还未出来。”

    “是啊，听闻帝路十八关尽头，荒天战场不久就要开启了，到时候各路天骄都会汇聚其中，争取夺得证道之印，得到帝路王者的称号。”

    “荒天战场，那可是荒天仙域帝路的终极试炼地，拥有无尽机缘，若能夺得传说中的证道之印，那日后成就最少也是准帝啊。”

    “若是君家神子参与，不说直接成为帝路王者，最少也能夺得一枚证道之印。”

    “不过看眼下这种情况，君家神子能不能出来还是两说。”

    道场上的天骄都在议论。

    若能夺得一枚证道之印，那对之后踏上终极古路，将会极有好处。

    而若能得到帝路王者的称号，那几乎可以说是荒天仙域这条帝路的领头人了，将会有无尽辉煌和荣誉加身。

    以君逍遥现在的实力表现，他是最有可能争夺此荣誉的人之一。

    不过现在，一个多月时间过去了，地狱星都关闭了。

    君逍遥却是一点动静都没有。

    若非之前君逍遥表现太过亮眼，许多人甚至会认为，君逍遥恐怕真的要栽了。

    然而情况，也的确如同一些人想的那样。

    君逍遥的处境，的确不算太妙。

    之前他能安然从青铜仙殿出来，除了各种各样的因素外。

    最为主要的就是，青铜仙殿和鬼面女子的因果。

    而他又和鬼面女子有说不清道不明的因果。

    因为有这一层关系在，君逍遥才能把青铜仙殿当成自己的家。

    换做其它人进入，哪怕是至尊，也会遭到灭杀。

    但地狱星第十九层不同。

    这处不可思议之地，和君逍遥没有任何因果存在。

    也就是说，君逍遥只能靠自己，闯过这一关。

    ……

    对于外界来说，不过短短一个多月时间。

    但对深陷地狱星十九层的君逍遥来说，却感觉像是过了千百世的轮回。

    他附身在了无数陨落在帝路的天骄身上，每一次，都是带着无尽绝望而死去。

    一遍两遍，可能不觉得有什么。

    但当一个人，千百万次的体会到了那种无尽的绝望，那种如深渊般的死亡时。

    没有人能保证，自己一定不会发疯。

    至少，换做其他任何天骄，哪怕是至尊，都不可能比君逍遥抗的更久。

    君逍遥的无敌道心，早已经历过无数磨炼，不是那么轻易就会崩溃的。

    但即便如此，面对这种无休止的折磨，哪怕君逍遥，也是有些心累。

    “倒是折磨人的一关。”君逍遥暗想道。

    他的元神之力开始逐渐消退，一层层漆黑的怨念和罪业，沾染上了他的元神。

    终于，又再经历了万世轮回后，君逍遥的元神，几乎快要变为纯黑。

    那一刻，哪怕是君逍遥本人，亦是无力回天。

    就在君逍遥准备最后手段，殊死一搏时。

    一枚残缺的古符，忽然浮现而出。

    “这是……”

    君逍遥一愣，想了起来。

    这是他在青铜仙殿时，从王腾身上夺取的半块残缺古符。

    这枚残缺古符，上刻一个“乱”字，拥有守护元神的力量。

    王腾哪怕元神被斩，都能借此恢复。

    而现在，这枚残缺古符，再度散发出毫光，仿佛黑暗里的一点星火。

    随着残缺古符被催动，隐约间，君逍遥仿佛看到了一道伟岸的身影，逐渐浮现而出。

    耳畔，传来一道铿锵有力，带着无尽坚韧意志的声音。

    “吾前半生，大战万次，万次皆败，未得一胜！”

    “万败之后，由圣入魔，逆乱阴阳，颠倒生死，功参造化！”

    “吾后半生，大战万次，万次皆胜，未尝一败！”

    振聋发聩的声音，响彻在君逍遥的意识之中。

    那半枚残缺的古符，亦是释放出了无量神华，照亮了这茫茫黑暗。

    君逍遥的意识被惊动，如同睡狮般苏醒。

    这话，让他想起了一个人，堪称帝者中的传奇。

    乱古大帝！

    一个一生坎坷，尝尽万败的大帝。

    可以说，他是大帝中的异数。

    其他大帝，从出生起，就惊艳寰宇，荣光加身。

    而他却是自微末中崛起，从草莽中复苏，一步一个脚印。

    前半生未得一胜，后半生未尝一败。

    君逍遥之前，也是在一些典籍中读过乱古大帝的事迹。

    而此刻，君逍遥意识一震，看向那残缺古符。

    看着古符上面刻着的那个“乱”字，君逍遥终于可以确定。

    这枚残缺古符，正是昔日乱古大帝的帝兵，乱古帝符！

