    胡美破空而来。

    “胡美大人，救我，我好痛苦！”

    胡猛痛苦的嚎叫求助。

    林燕暗影之匕上的地狱之火只有少许，算是一颗种子。

    一次用完，就需要慢慢的累积，才会再次产生。

    正因为微弱，反倒带给灵魂无比的折磨。

    宛如凌迟。

    如果是任狂出手，这胡猛哪里还有惨叫挣扎的机会？

    原本满心欢喜的胡美，宛如被当头浇了一盆冷水，浑身发凉。

    “地狱烈火？这可是地府神火，怎么可能有人类能掌握这种火焰？”

    他们，都是灭世之魔的同党！

    胡美这一刻，甚至想转身就逃。

    胡曦大喝道：“不必害怕，她的地狱烈火已经耗尽。”

    “抓住她们，这个女孩给你。”

    胡美咬牙：“遵命，我的大王。”

    她虚空抬手，一道魂力之箭飞射，直接将胡猛轰杀。

    “外来者都是虚张声势，不必害怕。”

    恐怖魂力波动，呼啸膨胀。

    一路摧枯拉朽，将所有魂力域场吞噬。

    瞬间，便是笼罩整个后山。

    “我的领域我做主，外来者，你们，投降吧！”

    林辰一口精血喷出：“我投妮玛。”

    手中剑宛如灵蛇吞吐，瞬间刺出数十剑，直接将眼前的天狐斩杀。

    “狐狸精，受死！”

    田雨欣，更是大手一挥。

    嗖嗖嗖！

    土系能量无限凝练压缩，化为一道道土箭，如雨一般，覆盖而下。

    几名天狐，千疮百孔。

    心理影响太大。

    天狐发挥不佳。

    毕竟，以前的他们，连天敌都没有。

    养尊处优，难免懈怠。

    此刻遇到武道学院的狠人，斗志又丧失殆尽，不输才怪。

    “欺狐太甚！”

    胡曦差点一口热血喷出。

    “所有狐族，立即换上战神躯壳。”

    战神躯壳，其实就是胡曦为自己留的一条后路。

    或许，这样能避开耶和华的印记控制。

    毕竟，这些躯体，有灵魂矩阵的气息。

    很快，剩下狐族纷纷换掉巨人之躯，变身成人类模样。

    这些躯体，每一个都完美无瑕，可以自由选择属性。

    单论体质潜力，远超天狐本体和巨人之躯。

    狐族，倾巢而出。

    今日，将是它们最后一战。

    也是有生以来，最凶险的一战。

    灭世之魔虽然没有亲临，但他的爪牙，却已经围住圣山。

    不是你死，我就我活。

    圣山烽烟四起。

    祭坛有武道学院在大战。

    山中有郑家和邓银珠等人在牵制。

    而山下，则有玉龙率领大军在推进。

    数千年，这里还是第一次发生战争。

    玉家村强者自信爆棚，配合越来越默契，将法修的优点展现得淋漓尽致。

    有人控制土元素，不时改变地形，弄出一个大坑，或者一座土墙，扰乱敌人。

    有人演变异兽，赋予神魂，凶猛无比。

    更可怕的是，他们分工合作，几人为一个小组。

    有的负责制造困阵，有的负责攻击。

    五花八门的战斗方式，将自己的长处尽情展现。

    天狐一族，何曾遇到过这种敌人？

    顿时溃不成军。

    玉龙哈哈大笑：“胡曦，赶紧出来投降，否则，今日灭你狐族。”

    他倒是想看看，这胡曦的本体是什么样子。

    胡曦厉声道：“玉龙，你好大的胆子，竟敢进攻圣山，就不怕神灵降罪，诛灭你们村庄么？”

    胡曦非常生气。

    同时还有些惶恐。

    这个时候，她突然有些怀念起天狐来。

    虽然这个夫君不怎么样，但遇到危险，至少可以站在前面，抗住压力。

    此时，所有压力都压在她肩上，让她感觉窒息。

    玉龙传音：“袁金刚，速去山顶，支援武道学院。”

    袁金刚道：“是，师父。”

    他眉飞色舞，斗志昂扬。

    师父，这是要借力给自己，给师娘们解围啊！

    身为信徒，他根本不在乎任狂对自己的控制。

    能够威风八面，就是他的追求。

    追杀他们的天狐，被信仰之力所震慑，不敢过分靠近。

    所以武艳阳等人，倒是有惊无险。

    他们一个个深受震撼。

    任狂的徒弟都厉害到这个地步了么？

    要知道，天狐整体实力，完全碾压众人。

    可是，袁金刚冲在前面开路，竟然无狐敢挡。

    “师弟，我去支援师娘，这里交给你们了。”

    袁金刚摆摆手，转身就往山上冲。

    信仰之力演化成一幅矩阵虚影，将他防护。

    那股来自灵魂深处的威压，让天狐们瑟瑟发抖。

    一如当初天族见到天狐。

    完全兴不起丝毫的战意。

    除非六星强者，才能勉强抵御。

    袁金刚势如破竹，扬长而去。

    身后众人，纷纷露出崇拜目光。

    袁金刚的大名，注定会响彻整个修士界。

    这一刻，他也算是达到人生一个小高峰。

    袁金刚长驱直入。

    看到天狐围攻武道学院，他不仅没有丝毫害怕，反倒是大笑一声，兴奋的冲了上去。

    “小狐狸，你金刚爷爷来了，呸呸……老子才不当狐狸。”

    轰！

    他直接落在两名五星天狐面前，双拳齐出，根本就不防护，只是进攻。

    这两只天狐，还没换成战神之躯，都是巨人形象，看起来极为可怕。

    修为更是达到五星后期。

    但，面对袁金刚，两人竟然身子一软，站立不稳。

    更别说出手攻击。

    袁金刚两只拳头上，信仰之力爆发，像是两颗小太阳，直接打在两人胸口。

    两名天狐惨叫着，像是陨石一般倒飞数十米，砸在地上，烟尘四起。

    袁金刚看着拳头，眉飞色舞。

    “哈哈哈，什么天狐，我看就是骚狐，除了搔首弄姿，也没别的本事了。”

    他嗷呜一声嚎叫，直接冲了上去。

    外面的天狐大乱。

    纷纷躲避。

    来自灵魂深处的致命威压，简直无法反抗。

    田雨欣等人的压力顿时大减。

    眼看袁金刚离去，天狐们眼神一亮，觉得机会来了。

    他们瞬间爆发潜力，前仆后继的冲来。

    众人头皮发麻，赶紧狂奔下山。

    郑双眼神一凝：“你们先走，我来阻拦他们。”

    他心中狂呼：“师父，请赐予我神力。”

    他敞开心神，一股奇异的能量，突然出现在身上。

    虽然有所损耗，但任狂又怎么会在乎这些呢？

    纯净的耶和华信仰之力，从王母圣殿传到玉龙身上，再传到郑双身上。

    损耗了大概十分之一。

    强如天神，也难以接受这种巨大的消耗。

    太奢侈了！

    但任狂，浑然没放在心上。

    对他来说，朋友的安危，比什么都重要。

    不仅如此，连相如，郑嫣儿身上，也有信仰之力闪烁。

    几人精神大震。

    在任狂意志的影响下，再无所惧。

    冲上来的天狐们，大惊失色。

    灵魂压制之力，让它们腿软。

    一些四星小天狐，直接跪下，连头都不敢抬起。

    五星天狐，也是浑身颤抖，武器都快捏不稳。

    众人惊呆。

    这是什么情况？

    “杀了这群畜生。”

    郑嫣儿一声大喝，长刀幻化，宛如百十把长刀一起斩下。

    前方七八名天狐连惨叫都没有发出，便被斩杀成碎片。

    郑嫣儿杀气腾腾，血雾环绕四周，宛如女魔头。

    郑双也收起怜悯之心，身化游龙。

    狂龙霸诀比任狂施展还要狂野。

    龙影穿梭，能量如同洪流碾压。

    几名小狐狸直接爆裂。

    远一些的天狐们，吓得掉头就跑。

    但连相如御器之术，已经大成。

    法器飞刀厉啸，穿透三名天狐的心脏，爆起一团血雾。

    武艳阳邓银珠等人都是狂吞口水。

    太强大，太诡异了！

    他们，似乎变成了天狐一族的克星。

    众人一路畅通，顺利和玉龙汇合。

    武艳阳等人看着强大的玉家村大军，激动得说不出话来。

    “先去祭坛。”

    玉龙眼神一冷，瞬间消失在原地。

    大长老大惊：“族长，千万别只身涉险啊！”

    身后玉家村众人，连忙跟上。

    玉龙大踏步，速度快到极点。

    胡美冷笑：“想上山，问过我没有。”

    她挥手间，域场变幻，呼啸而至，演化出最强防御，阻拦玉龙上山支援。

    “让开，否则，死！”

    魂婴浮现，矩阵旋转。

    玉龙一拳轰出。

    这一拳之力，超越一万HZ！

    胡美怒吼：“玉龙，欺狐太甚，想攻破我域场，你做梦。”

    她精血魂力齐齐自爆。

    域场动荡，壁障变得更加凝实。

    一道道符文演变，瞬间成型。

    层层叠加，厚实无比。

    就算胡曦大王出手，也别想在短时间内破解。

    玉龙冷冷一笑：“小狐狸，你根本不知道自己面对的是谁。”

    双眼矩阵，瞬间看破虚妄。

    眼前符文之墙的弱点，格外清晰。

    他自爆九滴魂力汁液。

    一拳，再次轰击而出。

    这一拳，魂力达到一万二。

    攻击的位置，也极为刁钻。

    正是魂力墙壁最薄弱的一个支点。

    胡美脸色大变，一口热血狂喷而出，心神剧震。

    他怎么知道自己最薄弱的节点在那里？

    难道是蒙的？

    此念刚起，玉龙第二拳已经到了。

    胡美惊骇欲绝。

    这一刻，她浑身冰凉，心情之紧张，无法形容。

    她已经确认，玉龙，是真的知道她的弱点。

    第二拳，打在屏障第二个薄弱节点。

    紧接着，玉龙接连出手，每一次，都锁定她最薄弱的节点。

    瞬息间，她引以为傲的领域壁障，被任狂以蛮力，直接摧毁。

    哗啦。

    六星天狐的空间壁障，宛如一睹破败的城墙，轰然倒塌。

    噗嗤！

    噗嗤！

    胡美连连吐血。

    域场和她心神紧密相连，一旦破碎，反噬之力也会作用在她身上。

    堪比分身被灭。

    灭世之魔，太可怕了！

    “撤！”

    胡美当机立断，转身就逃。

    她有一种感觉，要是跑慢点，自己必死无疑。

