    第19章 出乎意料的结局

    等他醒来后，他把一些事情告诉了我。比如说天行宗一共有3位太上长老，都是无涯境初期。

    我带他看了看他的家人，他发现家人们真的在喝茶。他的一位亲人对他说：“你现在出息了，帮好人做卧底了。”

    阿黑对我有了敬佩，决定要当我这边的卧底。

    我跟他说：“知道李凝的事吗？”

    他对我说：“我知道，其实李城主没有偷圣物。”

    我对他说：“差不多了，你先跟我来一趟，然后在去混元宗给我当卧底吧。有什么情况告诉我。”

    几乎所有人都知道了李凝被关入天牢了，我不可思议的对李晓说：“君上怎么会同意啊！”

    我和二哈，李晓去见君上。现在这个时间点君上会在城门上，下旨表示这个事情是真的。

    借助二哈的能力，我们来到天行京城的城门上。只见丹老和五大城主都在劝君上，不要将李城主打入天牢。只见君上犹豫了一会，还是决定将他打入天牢。

    我质问君上：“李城主一直以来无私奉献，爱戴子民。你这么做上对得起父母吗？下岂不是让天下人寒了心。”

    另一边露星河来到一处茶馆，听见一个人说李城主打入天牢的原因是因为造反，简直是胡说八道。露星河将他揍了一顿。

    灵又质问君上：“不要说什么是因为偷圣物的原因，在真相没有大白之前，不应该执行。”

    君上不悦说：“真是放肆，哪能因为你这个小辈改变我的想法。”

    不过周围人听到这番话后虽然有一些不爽，不过还是趁机劝君上。陈城主说：“什么真相还没有出来，那更不能执法了啊！”

    君上说：“灵你有什么证据吗？”

    “证据说得好啊！”我说道。在这之前用魔晶换了一本地级扩音功法，叫小黑附身阿黑。将真相说了出来。

    差不多方圆半个城内都听到了。所有人都觉得不应该怀疑李城主，甚至有的人跪下求君上。

    从阿黑的言语中听出了这都是天行宗一位太上长老的主意。所有人将矛头对向了太上长老。民众的力量是绝对的。

    君上让我跟他来，来到了皇室中央。君上平缓的对我说：“李凝李家的那一脉有能在无涯境越级挑战的功法。我想将来把位子传给他，但是他性格热情。想让他在天牢学会独孤，虽然很孤独。毕竟我既然破例了让天行宗宗主管理一天，自然会破例一个人独裁让李凝走出天牢。你现在让我出丑，你说怎么办！”

    我回答说：“简单。”于是我将君上的想法写在圣旨上，叫天下人自己评判。

    大部分正义的人都认为不应该这样做。不过也正是大部分人觉得君上不会这样做，不过也想不到李凝究竟有什么错。

    没过两天，又爆出了一个大消息。天行宗最年长的太上长老在突破无涯境中期后退出天行宗。加上宗主现在天行宗只有3位无涯境初期。

    这位太上长老没走多远。我叫二哈和露星河去茶馆跟他谈谈。他也接受了。我怒气重重对太上长老说：“如果我没判断错的话，这主意是你出的吧！”太上长老心如静水的说：“等我给你讲一个故事你就明白了。

    “有一个人和另一个人同一个地方一起成长，但是这个人抢走了另一个人的东西。最后这个抢东西的人没有什么出息，而另一个人在中州是一个赫赫有名的大人物。你觉得那个有名的人会不会恨这个没什么出息的人呢？”

    我想了一会说道：“不会，但是不排除小肚鸡肠的人。”

    太上长老说：“也许，那个有名的人是小肚鸡肠的人，而另一个抢他东西的人就是我。有名的人在中州以一己之力开创一个顶尖门派的门主。这几天我茶不思饭不想的。经过对于生死的看淡，我突破了境界。现在我的时间到了，我要走了。对了，这整个局都是我一个人做的，跟君上没有关系。”

    太上长老说：“做这个局还有一个目的，是看出那些不畏权威的人。如果是老一辈的人可以看出我们帝国的实力，如果是小一辈的人可以看出我们帝国的潜力。记住没有实力之前不要与刀门门主硬碰硬。他应该也不会得寸进尺。中州明确规定不能参与七大国24小国的事情，但这个以实力为尊的世界。比如说刀门处于中州顶级势力，我们国家灭亡了他们也不会管。只有到上界举报才行，不过举报的是收了灵石的人。来自他们的惩罚就越狠。不过真的到了那一步，就去找魔鬼森林的独眼老人。他比较公正，疑似是上界的人。中州的人死在魔鬼森林中，也不敢报复。”

    周天大陆分为上下两界，上界下界都有地面。

    李凝城主在配合他们演的局，只不过令人意外的是他们真的敢把他关进天牢中。

    随着太上长老的走去，天行宗内部知情的人都很慌张。果然没几天，君上就将李凝放了出来。

    我向李凝借了照妖镜，将天优一家测了一下。果然是人妖混血。我照了一下自己，镜中白色的狐狸显现出来。竟有99%的妖兽血脉，只有0.01%是人类血脉。

    这一幕震惊了所有人，虽然是人妖混血，但是妖兽的血脉也太精纯了吧。

    接近十天过去了，我去丹老的丹堂上学炼丹。我在丹老的帮助下，反复练习制作最基础的丹药恢复丹，终于成功了。只见我将药草一一放入，使出幽冥火，根据药草的香味控制火候。直到有了丹香以后，才关火。

    丹老激动地说：“以前我的方法是尽量记住所有的丹草和丹药，看到你成功了。我终于明白了原因，要练好一个丹其它丹的练法自然是一窍百通。”丹老一悟，准备尝试突破4星炼丹师，一旦成为4星炼丹师整个东域都会有名。

    虽然我的境界没到，但是还是想尝试一下练三星丹药。问就是自信。三星最简单的丹药是治愈丹，我从药房内拿出药草。

    (本章完)

