    第184章她被她弟赶出了家门

    裴诗回房间换了身衣服拿上钥匙便往外走去。

    她刚抵达，宋星澈也刚好将做好的甜点拿了出来。

    裴诗没有提心理体检的事情，而是轻松的走到了桌边坐下：“让我看看你的厨艺退步了没有。”

    宋星澈哼笑了一声，“我哪敢退步。”

    裴诗挖了一勺面前的甜点放进口中尝了一口，随后微微颔首：“不错。”

    她抬眸，便看到宋星澈放到客厅桌上的那份明显的‘心理报告单’字样。

    裴诗扬了下眉，“你们学校已经把报告单寄给你了？”

    宋星澈顺着她的视线看向身后客厅的桌上那份报告单，淡淡的应了一声：“是啊，乐竹先生还特意给我放了假呢。”

    “.........”

    裴诗一时间没有出声，而且默默的吃着甜点。

    不得不说她弟弟在这方面的确有一手，就算她刚刚吃完午餐还是想吃。

    裴诗一边吃着，一边有些犹疑。

    因为她在思考是直接开揍呢还是先疏导一下弟弟的心理健康。

    看着裴诗那慢吞吞的模样，宋星澈不由得开口：“姐，你该不会已经吃过了，又来一顿吧？”

    听到宋星澈这么说，裴诗顿时觉得自己犹豫个什么劲——

    她直接抬起手拍宋星澈的头，也刚好因为这个举动，隐藏在衣袖里的萤湖石手链露了出来。

    宋星澈看到那个手链时瞳孔猛然紧缩，深邃的透绿色落在宋星澈的眼底，甚至于裴诗的巴掌拍在他的脑袋上后他都没有反应。

    裴诗莫名的看着他，忍不住嘀咕一句：“难不成心理真的出问题了？”

    不然怎么会一副呆傻的模样......

    就在裴诗迟疑着收回手的时候，宋星澈陡然伸出手攥住了裴诗那只带着手链的手。

    裴诗错愕的看着他，刚想开口便发现宋星澈眼神阴郁的盯着那串萤湖石手链，眸光里闪烁着压抑着的怒火。

    “......怎么了？”

    裴诗不由得转变了话语，语气微微软了下来。

    但是宋星澈并没有被安抚到，他依旧沉沉的盯着那个手链，攥住裴诗的那只手不自觉的用力。

    裴诗眉目不着痕迹的一蹙，这点力道对她而言没什么，但她在意的是宋星澈这么突然的情绪转变。

    过了半晌，宋星澈开口了：“谁给你的。”

    裴诗看向那串手链，“......纪青语送的。”

    说完她便预感不好。

    刚想挣脱宋星澈的钳制，便听到他讽刺似的冷冷嗤笑一声：“呵——”

    随后在裴诗错愕的视线下，宋星澈轻而易举的勾动着那串手链，嫌恶似的将它从裴诗的手腕上挣脱。

    手工编织的编绳在他手中轻而易举的被扯开随后在空中断裂，而那颗稀奇的萤湖石则‘啪’的一声掉落在地上。

    宋星澈看都没看一眼，直接抬起脚碾碎了那颗石头。

    明明是坚硬的石头，在宋星澈的脚下却如此的不堪一击，直至被碾成粉末。

    做完这件事，宋星澈抬眸看向裴诗，一字一句的说道：“我不会让这种恶心的东西束缚你。”

    裴诗目光平静的看着他。

    她深深的凝视着面前人，恍惚间感到陌生。

    她抬起手——‘啪’的一声，给了宋星澈一巴掌。

    这是这几年来，裴诗第一次如此动怒。

    宋星澈微微歪过头，擦去嘴角的血迹眸光定定的凝视着她：“就算你打我多少次，我还是会坚持我刚刚的做法。”

    裴诗的眉目紧紧的锁着，她看向宋星澈的目光带着不解和困惑。

    “为什么，你就这么讨厌她？”

    但宋星澈明明和纪青语没有什么交集才是。

    宋星澈目光阴郁，充斥着戾气：“是，我就是讨厌她。”

    “............”

    宋星澈这副模样，让裴诗不由得回忆起了裴琳之前见到纪青语时不对劲的状态。

    但是这两人，又和纪青语有什么关联呢？

    就在裴诗思索的时候，宋星澈硬邦邦的开口：“我想静一会，姐你先回去吧。”

    一分钟后，裴诗看着面前紧锁的大门，一脸懵逼。

    她这是......被她弟赶出家门了？！

    因为过于震惊，裴诗甚至倒吸了一口冷气。

    随后她便有些苦恼了起来，她弟这叛逆期......好像来势汹汹啊。

    *

    两日后，裴诗被许之枝等人喊去重聚在许之枝家中的麻将房里。

    但是裴诗这两天都在思考宋星澈、裴琳和纪青语之间的关系，根本无心麻将。

    她试探过纪青语，她对裴琳和宋星澈都是绝对陌生的。

    而裴琳回去以后没多久就出国去国外参加一个钢琴交流会，归期未定。

    至于宋星澈......自从将她赶出门后她就再也联系不上了。

    许之枝察觉到她心不在焉的状态，不由得开口：“怎么了裴诗，瞧你这无精打采的，我都快赢你了！”

    闻言，桌上的夏芩和俞歆都看了过来。

    裴诗沉沉的叹息一声，“一些糟心事。”

    听到她这么说，许之枝顿时将手里的麻将丢了出去，饶有兴味的看向裴诗：“真的啊？什么糟心事啊，说来给姐妹们听听，我们帮你参谋一下！”

    裴诗嘴角一抽，“你这是参谋？你就是想八卦！”

    俞歆哼笑一声，“我打赌肯定是和谢四爷有关的事！”

    许之枝顿时歪头去看俞歆，八卦的语气十足：“怎么说怎么说？为什么是和谢四爷有关的事情？”

    “就上次情人节啊，我可是碰到裴诗和谢四爷约会呢......”

    俞歆意味深长的开口，还偏偏卡在了关键点，吊足了胃口。

    夏芩依旧淡定冷静，倒是一旁的许之枝早就急不可耐的催促着：“然后呢然后呢，你快说啊！”

    “咳！”

    裴诗咳了一声打断了即将开口的俞歆。

    “有什么可说的。”

    许之枝轻哼着，“那你倒是给我说说你的糟心事。”

    裴诗叹了一口气，那张精致的容颜上微微露出一丝愁绪：“......家里的弟弟妹妹到了叛逆期，一个个的让人头疼。”

    “啊？”

    许之枝‘啊’了一声，随后她迟疑了好一会才缓缓开口：“该不会是因为青语吧？”

    裴诗微微直起身子来，眼里有些惊讶：“你知道？”

    (本章完)

