 “骊不群竟然输了！”

“我没看错吧！？

刚才若不是族长大人亲自出手，骊不群怕是已经死了！”

“而且这位……仁兄还是连神物都不曾动用，反观骊不群，境界碾压，又有神物在手，竟然还是输了！”

“这实力，恐怖如斯啊！”

“骊不群也是活该，惹谁不好，偏偏要兄弟相争，没想到惹到骊寻的朋友看不下去，这下惨了，神皇秘境的名额也丢掉了。”

今日的盛事，可以说骊龙族年轻一代和高层皆是在场，却都无比惊诧，一个是九重天，一个九重天大成，还有神物相助，如此大的差距，却能颠覆胜败，如何能不让他们瞠目结舌？

甚至不少占据百名榜的强者，乃至他们的长辈都在心底暗暗推测，若是把他们境界压制到九重天，再让对方多出一件神物的优势，后果简直无法想象！“哥，这位同族是什么来历？

竟然如此厉害，连神物都不用，就能把骊不群打的让爷爷出手，才保住其性命。”

此刻，一道倩影闪至骊无双身边，正是骊无情，前者是她的师兄，同样也是兄长。

骊无情那双美眸打量着那修长身影，不时有惊艳泛起，如此大的差距，换做其他族人，怕是只有被骊不群秒杀的下场。

但是这名为傲天，先前在族内却没有半点名气的青年，竟险些把骊不群打死！再想到这青年之前说动用神物就算他输，当时不知多少族人觉得其在吹牛。

就连骊无情都觉得，你没有神物就没有神物，用得着说的这么嚣张么？

但是现在，骊无情虽还是不知这青年有没有神物，却丝毫不影响其心底的震撼！而骊无双此刻，同样是眉头微蹙，身为骊龙族的族长大弟子，被无数同族视为大师兄的他，自认足以说是骊龙族年轻一代的第一人。

“此人不简单啊……奇怪，如此实力，不该只有如此境界的。”

骊无双揉着下巴，望了眼族长和一众长老的方向，若有所思，望向秦逸尘的眸光也满是兴趣。

而此刻，族长虽救下骊不群，却并未将骊不群带下擂台，前者的想法很简单，先前对这般存在大不敬，不让这神境前辈出气怎么能够？

“我……我输了。”

但是骊不群此刻却是身形止不住的抽搐，一场挫败，错失神皇秘境，甚至周围越来越多的眸光充斥着奚落和幸灾乐祸。

这让他难以接受！然而骊不群刚想翻身，却感到后背的脚掌再次运力，令他痛吼的同时，猛然清醒过来。

“如果我在你府上这些天，你能对我客气点，神皇秘境有你一席之位，可惜……”只见秦逸尘脚踩骊不群，环顾四周，对于骊龙族那几位高层的反应很是满意！用叶良辰的话来说，他秦某人有一百种方法打死骊不群。

但是秦逸尘选择爆发骊龙神血，就是在演给骊龙族的高层看。

如若是神境转世，自然要有过人之处。

“年轻人，别太放肆。”

秦逸尘轻描淡写，而不少人却觉得这幅语气，明显有种老气横秋的训斥。

但大多数族人都未在意，毕竟成王败寇，赢的人怎么嘲讽都没有觉得不妥，甚至骊不群都未来不及细想，便被一脚踹下擂台，筋骨尽断。

强烈的痛苦，却比不过心中的悔恨！要是早知道二弟结交的这位朋友如此恐怖，他哪里敢对其怠慢？

甚至巴不得用尽手段去巴结讨好！“没了，什么都没了……”这一脚，踩碎了他神皇秘境的机缘！踩碎他大好前途的幻想！同样，这一战落败，骊寻却能进入神皇秘境，再回来时，他还能追的上骊寻么？

一战败，可谓断送了毕生！但骊不群此刻却不敢有半点怨恨，甚至无比后悔，若是他之前还念及半点兄弟情义，没有去让朋友断送二弟的名额…若是他和二弟与这位傲天兄一起去神皇秘境，相互之间关系混熟，或许会是另一种人生……此刻，骊道脸色凝重，长叹口气，才是将筋骨尽断的骊不群抬起。

“这傲天小友，究竟是何方神圣？”

望着那踩碎骊不群筋骨的修长身影，骊道没有半点埋怨，甚至是报之感激的眼神！骊道看的清楚，若不是最后族长亲自出手，骊不群何止是筋骨尽断？

“傲天小友的血脉原本驳杂，是不及不群的……”骊道暗想，他们祖上出过神境强者，虽然如今远不复当年光景，血脉也不如曾经强大，但也算得上纯血的骊龙族。

甚至，骊道已经隐隐想到，血脉这般薄弱，却还是镇压骊不群，甚至令他都感到窒息的神威，只有可能是神血！“神血……是神境后裔么？

不可能，若是有这般背景，怎会名声不显？”

“难道是……神境转世！”

论眼力见识，骊道虽不及骊龙族长和几位长老，但毕竟和秦逸尘认识更久，多了解一些事情。

“是了！寻儿是从东疆回来时，与傲天小友顺路才结交的……东疆战场！”

想到那神尸遍地的修罗场，骊道猛然一颤，再想到刚才族长亲自出手，救下骊不群其实只需长老出手即可，但是……这其中怕是大有深意！骊道眸光震颤，突然间望向族长和一众长老的方向，只见族长对其微微颔首，却不言语，前者身形一振，似乎明白了什么。

“不群啊不群……我告诫过你不要兄弟相残，你却偏偏不听，以为找来朋友对付寻儿，就能让我奈何不得，到头来，却是害了你自己啊！”

骊道长叹一声，又有几分庆幸，还好寻儿和这位自称傲天的小友关系不错，否则对他们这一脉，简直是灭顶之灾！“以后必须让寻儿与这……这位小友多加来往，神境转世，只要能稍微提拔寻儿一二，我们这一脉飞黄腾达就不是不可能！”

“嗯，寻儿不傻，应该不用我提醒，这小子，还真是大难不死必有后福！”

 