    曾鹂去了隔壁。

    由于《釜山行》需要的群演众多，化妆师压力比较大，于是黄桦就一口气找了四十位助理，其中大部分都是电影学院美术系化妆专业的学弟学妹。

    此刻，她正在3号摄影棚隔壁的小楼里为助理们做培训，因而不喜欢欣赏这些设备器材的曾鹂就去找她玩了。

    相比于‘临阵脱逃’的曾鹂，孙浩却是乐此不疲的盯着道具组的工作人员干活，碰见有不合适的地方，还会及时纠正几句。

    “这位师傅，火车车厢里的行李架一定要安装结实，到时候会在上面安装轨道吊装摄像机。”

    “错了，错了，火车每节车厢里的门，咱们必须改成推拉式的，因为电影中有几个情节需要用到。”

    “对对对，车厢两边都是双人座，这样中间的过道会更宽点，拍戏时适合人员跑动。”

    ……

    站在车厢旁边，孙浩正忙着，突然身后就有一个人开口了。

    “诶…，有点浪费啊？！”

    “呃…”

    孙浩转身，顿时就瞧见了频频摇头的韩山野，一脸痛惜状。

    “韩总，您可惜什么？”孙浩不解。

    “当然是这些东西了。”韩山野用手3号摄影棚里一划拉。

    “购买四节火车车厢，改装定制费用，LED显示屏的租用费…，截止到目前，咱们已经花费了400万人民币了。

    可是两三个月以后，这些东西就会拆掉，扔掉，因而从某种意义上讲，这么多钱也就白白的浪费掉了。”

    “呵呵…”孙浩笑了。

    “韩总，您这是有感而发呀？！”

    “当然了！

    刚从四号摄影棚过来，陈铠格导演为了电影《荆轲刺秦王》搭建的秦王宫内景，由于不符合《大明宫词》剧组的需要，目前正拆除重建呢。

    要知道当初，陈铠格可是花费了200万建的，都不能重复利用一下……”

    说到这里，韩山野一顿，换上了个笑脸。

    “孙浩，昨天晚上的事，你还不知道吧？”

    “不知道！”孙浩非常实诚的摇摇头。

    作为一位电影导演，居然不能全盘掌握剧组里的情况，这说出来实在有点丢人。

    “呵呵，是我没让他们打扰你。”韩山野指了指前方的工作人员休息区，示意两人可以坐到那边聊。

    “昨夜九点，发哥第一次参加《卧虎藏龙》剧组的武术训练，由于是巨星，就直接引起了咱们这边群众演员的骚动，纷纷跑过去围观。

    可发哥有保镖呀，三推搡两推搡，双方就发生了争执，据而动起了手……

    当时，余冬在现场，第一时间就给我打了电话。”

    “嗯…”孙浩微微思索：“韩总，您好像遗漏了最重要的信息吧？”

    “咱们这边有两个人挂了彩，但不太严重，全是皮外伤，不过，倒是住进了医院，因为他们一直对医生讲自己头疼。

    所以，发哥的两位保镖当时就被送进了交道口派出所，直到现在，还在里面关着呢。”

    噗嗤…

    孙浩想笑，看来发哥从港岛带来的保镖还是不熟悉内地的人情世故呀。

    有一种人，你只要一动手，他就立刻躺在地上喊头疼，即便是到医院去拍片化验，显示没什么事，医生也不敢保证他是不是被打出了毛病。

    可若是条件谈妥，钱使到位，他马上就会生龙活虎的跳舞给你看…

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你若没事就去南锣鼓巷附近的北海医院看看吧，如果那个叫黄波的和叫王宝锵的身体确实没什么大碍，你便让他们出院。

    大家都是中a国人，闹起来总归不好，更何况美a国哥伦比亚公司的外宾也在。”

    黄波、王宝锵…

    听到这两个名字，孙浩立刻哑然失笑，虽然他们的长相拉低了中u国男人的整体水准，但他们的智商绝对是高，说不定这其中还有另外的什么隐情…

    “韩总，我今天走不开，要不明天吧？”仔细想想，孙浩决定还是给自己留点了解整件事情的时间。

    “怎么，你今天还有别的事？”

    “徐晴的经纪人刚才有给我打过电话，说是愿意到这边来试试戏，所以，我等她一会。”

    “徐晴…”韩山野皱了皱眉。

    “对的，韩总，她可是第一个主动和我联系的女艺人。”

    孙浩终于松了一口气。

    现在，第二部电影《科洛弗道10号》也开始火了，若是在这种情况下，还没有女艺人主动联系自己，那就真得奉劝中a国的女明星们去集体挂挂眼科了。

    正想着，孙浩兜里的手机便振动起来。

    “韩总，不好意思…”

    “接吧，都是为了工作！”

    “喂，你好！”以为是徐晴本人打来的，孙浩在韩山野面前就直接打开了手机免提。

    “您好，请问是孙浩导演吗？”

    “我是，您哪位？”见竟然是个男的，孙浩皱眉。

    “孙浩导演您好，我是Maggie 張曼玉的经纪人陈自强，Maggie 一直都有在跟王嘉卫争取，说是想趁拍摄《花样年华》的空档，接下你的这部电影《釜山行》。

    而现在终于有了结果，在六月初到七月中旬，我们大概有24天的时间，可以到京城拍摄《釜山行》，现在您看……”

    “嗯…”孙浩沉默，过了片刻才道：“陈先生您好，这也就是说在拍摄电影《釜山行》期间，Maggie 姐要京城和港岛两边跑？”

    “对的对的！

    孙浩导演，其实这种情况很常见，轧戏嘛，就像是Andy，他现在一天就轧四部戏，早晨拍王京，中午拍杜淇峰，下午拍尔冬升，而到了晚上则到陈嘉尚的剧组开工…”

    孙浩静静的听着，耐心的等陈自强讲完，这才笑道：

    “陈先生，不好意思！

    本人虽然年轻，资历浅，但却有自己的原则，那就是绝对不接受演员轧戏。”

    “孙浩导演，其实…”陈自强在电话中还想再劝。不过，孙浩却直接打断了他。

    “陈先生，现在只能有两种情况，一，若是六月初到七月底，Maggie 姐能够一心一意的呆在《釜山行》剧组拍戏，那么现在就可以签约，连试镜都不用试镜。

    可如果想两边跑，那么对不起，这事就没得谈。”

    “嗯…，好，我们再考虑考虑！”话说完，另一端的陈自强就挂断了电话。

