    苏墨放了一只竹鼠过去，那竹鼠是随手捉来的，用绳子一捆就能提在手上，他足足捉了十只，全都喂了致幻药剂。

    放过去的竹鼠摇摇晃晃的走到了大熊猫的身边。

    大熊猫愣了一下，四下里张望了一番，然后一把抓住竹鼠——塞进了屁.股下面，小竹鼠脑袋被压着，蹬着腿瞪了几下就不动了。

    这猎杀方式……苏墨有点心凉。

    这时候又有几只熊猫走了过来，苏墨安静的数了一下，发现一共也就七只，三个大的，四个小的。

    现实里是珍惜物种，游戏里居然也设计的如此濒危。

    看来出卖情报赚钱的主意行不通了，苏墨是一个有底线的人，尤其是在这些方面。

    他曾经参与了一次解救野生动物的行动，因为当时他们在附近执行任务，而这个犯罪团伙又真枪实弹火力凶猛，要不然也用不到他们这类人。

    那一次行动，他们作弊了。

    先是示敌以弱，引得对方狂妄反抗，然后才绝地反击。

    那一次行动大大地惊吓了趁着发国难财的边线私贩团伙，以至于那条边线肃然一清，连一只兔子都没人敢抓。

    不过，如果他抓走一只熊猫，还会再刷一只，说不定他会带信得过的猎人过来抓宠。

    看到熊猫有七个，苏墨干脆又放出了六个竹鼠，这些小竹鼠着地的声音吸引到了熊猫，立刻招来了熊猫家族的围攻。

    小竹鼠只是低级小怪，因此看不出什么实力。

    鉴于之前那只大大熊猫一屁.股坐死小竹鼠的战斗方式，苏墨不敢自己上去，所以……

    来福警惕了的竖起了身上的狼毛，拖着屁.股往后退了好几步，嘴里发出了呜咽的哀鸣，看那架势很可能打算掉头就跑。

    它先在非常后悔自己贪嘴，苏墨这个主人经常喂它吃肉，它也来者不拒，被养的膘肥体壮毛色油亮，同时忠诚度也进入了拼命状态。

    端的是指哪打哪。

    那边七只熊猫已经分赃完成。

    最开始那只大大熊猫可能确实存着私藏小竹鼠自己独吞的念头，但是当竹鼠能够平分到每猫一只的时候，它们又开始实行平均主义。

    每一只熊猫都分到了一只，美滋滋的吃了下去。

    吃完正心满意足的仰面躺着晒太阳，一只野狼小心翼翼的靠近距离苏墨最近的那只大大熊猫，然后朝着大大熊猫圆滚滚的屁.股就来了一爪子。

    熊猫的防御果然高啊！

    被抓了一爪子，它仅仅只是揉了揉屁.股，看那情形似乎只是觉得有点痒……

    来福愤怒了，它内心对熊猫很惧怕，却也无法忍受这种无视，于是它猛地扑了上去。

    熊猫终于被惊动并且进入了战斗状态，双方交手两次，野狼顿时残血，然后被揪住拖到屁.股下面狠狠的一坐。

    系统：您的宠物来福已阵亡，请节哀顺变。

    这不是三十级的怪物，一个防御性的怪物能两三下弄死一只二十五级的野狼，这至少也得四五十级了吧。

    苏墨犯愁了，他复活了来福，继续喂它吃肉。

    来福一开始是拒绝的，但是苏墨拿出来的可是他在诺萨王国的都城洛塔王城最好的烤肉店买的极品烤肉，平时苏墨都不舍得吃一块呢。

    受到烤肉香味的吸引，来福没坚持几秒钟就美滋滋的抱着啃了。

    吃的满嘴流油。

    野狼扛不住，这地形又不太适合风筝，也就是说苏墨根本打不过大熊猫。

    难道要找人帮忙，先不说能不能找到合适的人，苏墨也舍不得请人花费的钱，一人五个金币铁定没人愿意来，愿意来那就是人情了，而且他也不想让人知道这个熊猫家园。

    傻傻的坐了几分钟，苏墨突然眼睛一亮。

    他很想扇自己一巴掌，干嘛非要盯着大大熊猫不放呢，瞧瞧那四个天真灿漫的小大熊猫，他们和慵懒的家长不一样，他们休息了一会之后就开始打滚嬉闹。

    偷一只！

    苏墨和来福像是两个偷猫贼一样的，绕着这一片小天地找机会。

    必须等熊猫宝宝远离大熊猫，还必须要把熊猫宝宝引得远一点，不然战斗会引来大熊猫，到时候苏墨估计就会被一屁.股坐死，惨一点的话说不定是三个屁.股坐在身上。

    终于，致幻药剂起作用了，原本就很慵懒的大熊猫竟然直接去睡觉了。

    倒是熊猫宝宝，可能是小时候比较活泼，居然还在那里摇摇晃晃憨态可掬的到处追逐撒欢。

    苏墨在一个熊猫宝宝靠近他这边的时候，丢过去一只竹鼠，恰到好处的被熊猫宝宝发现，那小家伙看到好吃的竹鼠，顿时眼睛一亮（带了墨镜，到底是咋看出来眼睛一亮），和最开始那个大熊猫一样四下里张望了一番，发现没有人注意到自己，这才直奔竹鼠而来。

    那竹鼠晃晃悠悠的，在“看”到熊猫宝宝过来之后，以一种极其诡异的姿势往后撤。

    到了嘴边的美食岂能放弃，熊猫宝宝啥也不想的跟在后面就追，移动速度果然如老猎人所说的迅捷如电。

    苏墨手里拉着一根绳子，绳子的另一端就拴在小竹鼠的后腿上，所以小竹鼠逃跑的方式就是被人拖在地上摩擦，换做大的熊猫说不定还能识破，涉世未深的熊猫宝宝就算了。

    终于，苏墨把这个小家伙勾引到了没人的地方。

    来福上去就是一爪子，这下终于不是挠痒痒了，熊猫宝宝“啊”的叫了一声，奶声奶气，然后就愤怒起来，也不管地方的小竹鼠了，咆哮着就朝着野狼冲了过去。

    来福倒是能够扛得住小家伙的攻击。

    两个家伙打的你来我往，苏墨在旁边掏出了弩消磨熊猫宝宝的血量，在进入残血也就是百分之十后又小心翼翼的打掉百分之五，这才是最适合猎人抓宠的血量。

    本来血量是越少越好，然而还必须考虑别一不小心打死了，那就前功尽弃。

    来福已经被设置成不还手的模式，熊猫宝宝依旧奶凶奶凶的攻击，这个时候苏墨从背包里拿出了驯服卷轴，撕开扔到了熊猫宝宝的身上。

    驯服正式开始，苏墨紧张兮兮的蹲在旁边。

    他发现老猎人并没有骗自己，因为驯服进度条实在太慢了，比当初抓来福的时候慢了不止十倍，估计最起码也得两分钟才能读完。

    读完了也未必能够成功，毕竟时间拖得越久，熊猫宝宝就越有可能反抗成功。