    汐诺听说苏陌凉只是一名巅峰尊灵师，还以为她会选第六层的房间。

    谁知道，苏陌凉一路带着她上来，竟是到了第七层。

    汐诺看到苏陌凉往第七层的房间走去，内心震惊，连忙提醒，“主子，这是适合初期君灵师的修炼房。”

    苏陌凉微微点头，“嗯，我知道。”

    知道她还去？

    难不成她已经达到了初期君灵师的等级？

    想到这种可能性，汐诺瞳孔闪过一抹震惊，但看到苏陌凉不愿过多解释，她也不敢再问，只有揣着一肚子的疑惑跟在她的身后，随她挑选房间。

    由于苏陌凉的风头正盛，她上次在竞技场比试中打赢了夏侯正祥，又在斗兽场坑了夏侯清漪一把灵品武器，这种事儿早就传遍了整个琉光学院。

    所以，她的出现很快引起了第七层弟子的注意。

    “快看，那不是最近很火的新生吗？”

    “是呀，听说还是夏侯家族的丫鬟呢。”

    “她这种身份怎么跑到我们第七层来了？难道她不知道这地方不是她能来的吗？”

    “哈哈，可别小看这个丫鬟，人家可是名巅峰尊灵师呢。”

    “切，巅峰尊灵师又怎样，我们还是初期君灵师呢，修炼室的房间本就打挤，有些人就算达到了初期君灵师，都不敢随便上来抢房间，她区区一个巅峰尊灵师就敢到第七层来，还真是初生牛犊不怕虎，有些自不量力啊。”

    修炼室的规矩除了学院给出的等级划分以外，还有弟子之间的潜规则。

    因为修炼室虽然大，但学院的弟子众多，不可能给每个弟子都分配一个房间。

    所以，要想有好的修炼室，就必须通过自己的实力来争取，自然免不了一场残酷的厮杀。

    学院里的长老虽然明文规定不能残害弟子，但现实情况他们安排不出多的房间，大家也只有睁一只眼闭一只眼的纵容他们争抢。

    导致那些没有背景没有后台的弟子，若不是对自己的实力非常有自信，都不敢随便到上面的楼层来抢房间，因为他们一旦被有背景的弟子打死，学院碍于对方的势力，肯定不会为他们做主，白白牺牲掉一条性命，就得不偿失了。

    当然，能在第七层争取到房间的弟子，不但身份尊贵，还拥有非常不错的实力，性格自然要心高气傲些。

    如今看到一个丫鬟，没达到实力就敢到这里来跟他们抢房间，除了不屑以外，还非常的不满。

    然而就在大伙儿议论苏陌凉的时候，苏陌凉和汐诺已经走到了一道银色光束面前。

    苏陌凉一早就听说，要想打开修炼房，必须要用入学令牌。

    因为只有将入学令牌插入这扇光束门，才能成功开启修炼房，想要取出令牌，也必须等修炼完毕后，从房间里出来才行。

    用入学令牌开启修炼房的这种方法，既能限制使用修炼房的人必须是学院的弟子，修炼期间令牌插在门上，又能向外边的人表明这间修炼房已经有人修炼。

    所以，一张令牌只能维持一间修炼房，不能同时维持两间房甚至多间房。

    此时的苏陌凉看到光束门的右边果然有个钥匙孔，跟入学令牌的形状极为相似，她没有任何犹豫，立马掏出令牌直接插了进去。

    令牌和钥匙孔完美的契合在一起，光束门的中央顿时变得透明，显露出里边的房间。

    很明显，这间修炼房已经被苏陌凉成功开启。

    而后，她转头看了一眼身后的汐诺，再次询问道，“现在的身体受得了这种强度吗？如果受不了，建议还是去婉璇或者梓安的房间。”

    由于一张令牌只能开一间，她的房间强度过高，只有推荐她去蹭婉璇和梓安的房间。

    听到这话，汐诺坚定的摇头，“既然主子都不怕，那我也不怕。”

    她已经受够了没有灵力，被人欺凌的生活了，她必须尽快变强，不管付出多大的代价！

    苏陌凉见她这么坚持，有些无奈，她之所以不怕是因为是荒古灵体的缘故，可是这个女奴就算以前很厉害，但现在没有任何灵力，苏陌凉还是有些担心她的身体会吃不消，忍不住嘱咐一声，“等会进去，量力而行，切不可逞能，知道吗？”

    汐诺听话的点点头。

    苏陌凉看她明白，这才带着她走进了修炼房。

    两人刚一进入房间，外面的光束再度闭合起来，顿时掩住了房间里的情形。

    看到这一幕，外面议论纷纷的众人都是面露震惊，而后灾乐祸的笑起来。

    “哈哈，们刚才看到没，那丫鬟进入的八号房，可是夏侯弘毅的房间啊！”

    “哈哈，不说，我倒还没注意。夏侯弘毅那可是个暴躁狂啊，虽然没有挤进前八十名，但好歹也是八十一名。要是让他知道这苏沫抢了他的房间，他一拳打下来，就苏沫那瘦瘦小小的身子，怕是够呛！”

    “是呀，她这次可是碰到硬点子了，听闻上次被她打败的夏侯正祥可是夏侯弘毅的亲弟弟，现在她又抢走了他的房间，夏侯弘毅肯定是不会放过他的！”

    “哈哈哈，这下子有好戏看了！”

    外面的人都是唯恐不乱的打趣着，而苏陌凉和汐诺却是在里边专心致志的修炼。

    由于汐诺没有灵力石，身子又不能承受过多灵力，所以苏陌凉只分给了她一小部分。

    苏陌凉自己则是拿出大部分灵力，开始打坐闭目，吸收起来。

    不得不说，这个修炼室的效果果然不错，速度的确是比在外面要快上许多。

    苏陌凉才刚刚吸收，就隐隐有了晋级的冲动，不过半个小时的时候，她的身上便是绽放出一道耀眼的光芒。

    这时候，也在闭目修炼的汐诺突然感受到这样的动静，猛地睁开眼，朝苏陌凉望去。

    看到她浑身波动的灵力，汐诺内心大震，表情凝固，盯着她的眼珠子像是生了锈，一动不动。

    这才多久啊，她家主子竟然就晋了一级？她看错了没有？

    这速度还能再快点吗？

    然而就在汐诺震惊之时，苏陌凉一个挥手换掉了眼前的灵力石，再度从空间里拿出了一些力量充沛的灵力石，更是震得汐诺呆在当场缓不过神来。

    刚才那些灵力石已经够多了，那数量换做别人起码也要吸收好几个月吧，她竟然半个小时就吸收完了！搞错没有！