    就在场面出现僵局时，彦军带着戚风走进大殿，此时的戚风居然是被捆绑着，这让众人不明白了。

    要知道，现在的戚风怎么说，也脱离了擎天宗，而且也自立门户了，这样做除非只有一种可能。

    “给我跪下，说，凭什么敢把擎天宗卖给月华宗！”彦军看着碧瑶仙子说道。

    “彦军，你这是何意？”碧琼仙子装着不明白问道。

    两人约定好的戏码，应该晚点上演，只是没想到，彦军能猜到今天发生的事情。

    彦军微笑的看向陈欣，他的用意很明显，如果陈欣不出来搅局，他就不会拿出这最后的底牌！

    被按在地上的戚风，也是没想到，他就忘了彦军这回事，说白了，他还是被金钱冲昏了头脑。

    不过，现在也不是他狡辩的时候，既然擎天宗已经卖了天元，那就现在也只好硬着头皮往上冲。

    “碧琼仙子，您误会了，我今天来是要回擎天宗，大家都知道，擎天老祖已经陨落，而玉谷散人的嫡系弟子已经战死，按理说，如果首席长老在，那就应该把位置给首席长老，但我简一师兄已经阵亡，其他长老顺位的话，我好心最有发言权！”彦军微笑的解释道。

    “嗯，说的也是，毕竟你是管事长老，要比这外派长老职位高出一些。”碧琼仙子微笑说道。

    两人一唱一和的功夫，那是演的淋淋尽致啊，如果陈欣不知道的话，还真就被他们骗了，可惜，这两人的计策早就被陈欣知晓。

    她也没有说话，她也在等对方下一步棋，只要对方露出尾巴，她就要拿出杀手锏！

    “说，你究竟是怎么把擎天宗卖出去的，还有没有经过我的同意，居然敢改换宗门，难道你不怕深渊之苦吗！”彦军掐着戚风脖颈质问道。

    “我说，我不知道你被宗主外派任务，而且当时宗门已经大乱，宝库中的资源。已经被擎天老祖当做祭灵使用，宗门要是没有资源，你凭什么养弟子，我卖了擎天宗绝对没有过错，我为了延续宗门香火，只是改换宗门名字而已。如果你有资源，你可以拿出来，我尽力想办法弥补自己的过错。”戚风愤怒的解释道。

    他当时确实无奈，要知道，维持几百人的资源，他去哪里去弄，而且很多弟子也悄悄离开擎天宗了，如果要是这样下去，擎天宗迟早要荒废。

    “哼，你这个废物，卖了宗门还有理由了，给我去死吧！”彦军说完，就要一掌拍死戚风。

    陈欣见证手指轻轻一弹，一道飞针，直接打向彦军的手掌。

    而陈欣也注意到碧琼要出手拦截，她袖口一柄长剑飞出，挡在碧琼面前。

    “砰砰”两声齐齐出现，碧琼嘴角露出微笑，看向陈欣，她也能猜到陈欣修为，毕竟大家用的都是同样资源，不过，她把师妹的资源给了过来，所以她的修为，还在陈欣之上！

    “陈欣长老，你这是什么意思，我灭宗门叛徒，你凭什么阻拦。”彦军眯着双眼问道。

    “这里现在已经是天舞宗的地方，而不是你擎天宗的，这一点，你要分清楚！再者说了，戚风长老卖给的是天元，又不是碧瑶仙子，卖宗门的时候你在哪里？就算等你回来，擎天宗也变成残破起来，你这分明是找事情，我说的对吗？碧琼！”陈欣微笑的说道。

    “此事是关系到我们两宗，你一个邢火宗长老，有什么权利来管呢。”碧琼眯着双眼说道。

    听到碧琼要撕破脸，陈欣也是露出了微笑，她的笑容没有一点暖意，倒好像寒冷的冬天一般。

    陈欣对着碧瑶点头，示意可以拿出来了，毕竟现在就要撕破脸，如果再不说明白，那她们就要被两个无耻之人得逞。

    “碧琼，这是师尊当时留下的东西，想必你也应该知道是什么，而这里，是擎天宗的掌印，如果彦军有权利的话，那掌印为何在我这里，这一切你们都没有想到吧！”碧瑶正色说道。

    看到碧瑶拿出的两件东西，碧琼也是一惊，她原本以为，这预言已经销毁了，没想到，居然在碧瑶手中！再看碧瑶的神态，估计这丫头已经知道里面的秘密了！

    而彦军更是惊讶，他也没想到，掌印竟然在碧瑶手中，他还以为掌印跟随玉谷都没了呢。

    其实彦军就应该逼问一下戚风，这样的话，他也不会拿出这个无用的底牌！

    “师妹，师尊抚养你长大，你可不要做出……”

    “住口，少拿师尊说事，她已经仙逝了，我尊重她是在心里，不像你，蛇蝎心肠！总拿师尊压我，就算我背叛师门，我做过对不起月华宗之事了吗！口口声声来质问我，你凭什么？我在一个多月前，就退出月华宗，帮你暂管是处于情面，你倒好，回来就要和我翻脸，好啊，你来啊！”碧瑶大声的说道。

    此时大殿中，充满了碧瑶的气息，她现在算是认清碧琼的为人，想不到这么多年以来，对方居然一直在欺骗自己。

    “月华宗弟子听令，离开这里，我们回自己的宗门！”碧琼咬牙切齿道。

    而她的话，就好像没说一般，根本没有人回应她，这让她很惊讶。

    其实所有的弟子，也不是傻子，现在要是看不出来，那真就不能在修仙界混了。

    她们也没想到，以前的宗主内心如此歹毒，居然利用自己的师妹，而且她们的心，都是肉长的，这一个多月，碧瑶仙子为她们争取来的资源，那都是有记录的。

    “难道你们想造反不成？”碧琼仙子愤怒的说道。

    “错，不是造反，而是明智之选，跟你有什么好处？你能给她们带了什么，我以前认为尹天雪狗狠毒的，没想到，你比她更狠！”陈欣微笑的说道。

    天道山的人都知道，尹天雪为了修为，甘愿卖弟子，而且一卖那就是一堆弟子。

    “师姐，你不必生气，如果有弟子愿意跟你走，我碧瑶绝不拦着，而且对面的烈火宗，是为你准备的，毕竟我们同为师门，我也不能看你落魄不是，至于资源……从今天起，你休想拿到一粒丹药！”碧瑶仙子大声说道。

    此话不仅是说给碧琼听的，也是说给大殿弟子听的，她要让所有人知道，她碧瑶今天，就是要和月华宗断绝关系！

