    　　“噗呲……”后方的榻，传来了一声微轻的异响，向来情绪控制很有经验的长孙皇后第一时间扭开了头。

    　　李世民看着程处弼，半天都不知道该说什么，还是该踹这小子一脚。

    　　打量着程处弼那张疲惫而又不乐意的脸，想到了昨天夜里，正是他的拚死搏杀。

    　　这才从那些贼子手中救下了自己最疼爱的闺女，还有治儿。

    　　似乎这小子打来到了九成宫，就没好好休息过。

    　　嗯，向来大度的大唐皇帝陛下，决定原谅程老三这点小小的不恭敬，伸手将他给搀了起来。

    　　“贤侄没事吧，老夫一时之间倒忘了你辛苦了好几日都还没好好休息。”

    　　程处弼只能牵强地露出了一个笑容，辞出了御容殿，留那对老夫老妻继续你侬我侬。

    　　回到了清幽阁，看到整个清幽阁都一片狼藉。那间搭好的手术室已经被烧掉，连带那间病房也是同样的命运。

    　　这让程处弼不禁感叹那位刘郎将的好命，如果昨天夜里他留在此地的话，怕是昨个夜晚，就已经是他的死期了。

    　　程处弼的住所一片狼藉，但好在，那两口箱子还在，里边的医疗器械包括装在瓷瓶中的酒精也还在。

    　　这让程处顷长出了一口气，只要是吃饭的家伙什还在，那长孙皇后的胆囊摘除手术，就不会有什么问题。

    　　草草地收拾了一番之后，程处弼倒在了榻上，径直呼呼大睡过去。

    　　而程光和程亮躺到了各处的床榻之上，却好好地跟周公会上一面。

    　　一直到得中午时分，有人过来送餐。程处弼这才恋恋不舍地摆脱了梦境清醒过来。

    　　用罢了午饭，前往去给长孙皇后做了次检查，回来之后继续倒头就睡，为了第二天的手术，必须要养足精神。

    　　#####

    　　长孙皇后的手术，终于在经历了一系列的波折之后，在清幽阁中展开。

    　　“叔叔，您进来干吗？”程处弼正要给长孙皇后喂麻沸散，突然觉得有些不对劲。

    　　一扭头，看到了露在口罩和帽子外面的那双鹰目。

    　　“行了，都不必多礼，老夫就是过来给你搭把手。”李叔叔有些不太自在地扭了扭脖子。

    　　身上的这套白色手术服穿的有点勒脖子，还有那帽子的模样也很诡异。

    　　至于这口罩一戴，让人觉得呼吸都有些憋气。

    　　总之浑身都不带劲的李世民，在看到了坐在手术台上，嘴角微扬的观音婢时。

    　　一切的不适都飞到了九宵云外。一手将程处弼手中的麻沸散端了过来，走到了长孙皇后跟前。

    　　哪怕是隔着口罩，大唐皇帝陛下的声音仍旧温柔无限。

    　　“观音婢，我喂你……”

    　　程处弼就看到长孙皇后的俏脸渐渐地泛起了羞怯的酡红，满是晶莹的眼眸弯了起来。

    　　轻轻地低应了一声，由着李世民给她喂服麻沸散。啧啧啧，喂个麻药，不是喂狗粮好不好？

    　　看到中老年霸道总裁风的场面，程处弼很不适地活动了下脖子。干咳了两声，提醒这二位注意影响。

    　　这里是手术室，吹牛逼出门右转，谈情说爱出门左转。

    　　当然，程处弼只敢在内心疯狂吐槽，表情还得保持着对长辈的尊重与恭敬。

    　　李世民将空碗塞回了程处弼的手中，然后小心翼翼地搀着长孙皇后躺在了手术台上。

    　　却丝毫也不愿意松开与长孙皇后交握的手。“躺下吧，我会一直在这，在你身边的。”

    　　“好的夫君，妾身也想着醒来的第一眼，能够看到你……”

    　　长孙皇后两眼微微眨红，低声呢喃道。

    　　看着他们，程处弼轻轻地叹息了一声。记得另外一个历史时空，长孙皇后似乎也就在这两年过世的。

    　　在那之后，这位大唐皇帝留下了许许多多思念爱妻的佳话与故事。

    　　包括那些皇子们，他们讨好父皇最好的办法，那就是表达自己对母后的思念之情。

    　　兴建寺院，为过世的母后祈福，以换取李世民的欢心。

    　　一思及此，程处弼不禁暗暗摇头。若是能够与挚爱的妻子白头携老，谁又乐意那样一个人孤单而又痛苦？

    　　#####

    　　“石灰水，酒精，铺好手术巾……”程处弼吩咐着。

    　　由着那两名冷静老辣，面无表情的接生婆，处理着这些自己不方便的工作。

    　　李世民紧紧地握着妻子的手，目光死死地盯着程处弼手中的手术刀，忍不住说了一句。

    　　“你轻点……”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地抬起了头来，看向李叔叔。

    　　程处弼觉得，李叔叔不但是一个暴脾气不讲道理的患者家属，更是……

    　　“请叔叔您保持安静，不然，我就只有请您离开手术室。

    　　我在进行手术的时候，任何杂音，都会影响到手术的效果。”

    　　听到程处弼那明显带着嫌弃的警告，李世民直接不乐意地鼓起了眼珠子。

    　　“你还想要指使老夫？”

    　　程处弼看到了李世民眼中的凶光，第一时间坦然地从容面对。

    　　“当然，叔叔你方才的那句提醒很有必要性，有问题可以提，小侄也不是不讲道理的人。”

    　　程光：“……”

    　　程亮：“……”

    　　两位接生婆：“……”

    　　想不到三公子也有怂得如此清新脱俗的一天。程光与程亮交流了一个眼神，

    　　强忍住笑意，认认真真地继续埋头准备器械。

    　　他们的工作就是准备好各种器械，当程处弼开口时，将相应的器械传给接生婆。

    　　嘴皮子翻动，并不妨碍程处弼的心狠手辣，一刀下去，开始渗血。

    　　看得李世民的眉头一跳，赶紧扭开了头频频深呼吸。

    　　程老三是给观音婢治病，是为了治病，肯定不是因为方才那句话公报私仇……

    　　想不到，杀人盈野，沙战征战数十载的自己，居然也有害怕见血的一天。

    　　强忍住内心的悸动，李世民俯低了身形。

    　　目光落在了观音婢那张宛若沉睡地俏脸之上，痴痴地看着，愿她只是安睡，醒后无恙。

    　　李渊，缓步在殿中来回踱步，时不时地朝着清幽阁的方向看去，眉头紧锁在一起。

    　　希望这个体贴而又善解人意的儿媳妇，能够平平安安的。

    　　不然，一想到那可爱的兕子，若是这么小就没了母亲，那可如何是好？

