    然后从第一式、第二式一直催发演练到第六式，最后一鼓作气，将第七式狂火拳催发出来！

    　　

    　　    说干就干，林逸稍微歇息了片刻后，就运转起了狂火拳的心法口诀，从第一式开始催发——第一式，第二式……第六式，一路顺利，林逸终于开始催发第七式狂火拳了！

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    第七式狂火拳从林逸的右拳上催发而出，狂热的炙炎真气比第六式更加强大威猛，在一旁观看的风雷紫电兽和天雷猪都下意识的打了个哆嗦，倒是威武将军，从一只普通狗开始就接受了林逸无比强大的事实，所以此刻倒是也没有什么特别。

    　　

    　　    “呼……”林逸在第七式狂火拳催发成功后，长出了一口气，虽然第七式狂火拳在一气呵成之下，终于催发而出，但是在林逸看来却并不完美，只能算是勉强催发出来。

    　　

    　　    这和之前第六式的完美催发有很大的区别，至少要适应一段时间才行，不然的话，威能虽然大，但是却不能发挥出第七式应有的威能。

    　　

    　　    这次结束后，林逸又尝试了一下单独催发狂火拳第七式，这一次倒是可以勉强的催发出来了，不过威能却比一气呵成要弱的多，只是比第六式要强上那么一点儿而已。

    　　

    　　    看来，这第七式还有待于练习啊！估计自己是刚刚突破至地阶中期巅峰的缘故，虽有有安息草稳固了实力，但是毕竟突破的时日实在是太短了，能够面前催发出第七式来已经很不容易了。

    　　

    　　    但是林逸也不是很失望，既然可以催发出第七式狂火拳来，那么只要慢慢熟练就可以了，接下来林逸要试试狂火八卦掌了！

    　　

    　　    让林逸毫无意外的是，狂火八卦掌林逸很顺利的就催发出了第六式来，而到了第七式的时候，却是怎么也催发不出来了，好在林逸有心理准备，开始从狂火八卦掌的第一式开始，一路催发，第二式，第三式，一直到第六式催发完毕，林逸准备一鼓作气催发出第七式来。

    　　

    　　    只不过，这一次却让林逸失望了，想象中的狂火八卦掌第七式并没有一气呵成的催发而出，而是失败了！

    　　

    　　    看样子，这第七式狂火八卦掌和第七式狂火拳是对应的，林逸暂时不能熟练的催发狂火拳第七式，不能将五行八卦掌与之融合起来也是情理之中！

    　　

    　　    恐怕必须是自己催发纯熟的武技，才能与一门新的武技进行融合，如果两个都是半生不熟的武技，想要融合恐怕是不可能的了。

    　　

    　　    想到这里，林逸倒是也放弃了继续试验下去，等狂火拳第七式可以熟练催发之后，自然可以成功的催发狂火八卦掌第七式。

    　　

    　　    林逸擦了擦额头上的汗珠，正准备回到别墅里休息一下，手机铃声却是响了起来。

    　　

    　　    拿出手机之后，林逸却是皱了皱眉，是一个陌生的手机号码！

    　　

    　　    “喂，你好。”林逸接起了电话。

    　　

    　　    “你好，我是赌哥！”赌哥小心翼翼的说道：“请问……是高手哥么？”

    　　

    　　    “高手哥？”林逸微微一愣，才想到自己没有告诉赌哥自己的名字，而给他的账户也是匿名的，他自然不知道自己的名字！于是道：“赌哥，你的钱都准备齐了？”

    　　

    　　    “是的，高手哥，多谢宽限些时日，我的钱都准备好了……”赌哥说这话的时候，心中却在滴血，要知道他这辈子从一个街头小混混奋斗到一个赌场老板，用去了大半辈子的时间，冒着巨大风险，赚了这么久的钱，也才积蓄了一个亿左右的资产，当然这些资产都不是现金，而是他在各地投资的房产以及股票等等。

    　　

    　　    林逸一下子又要了两千万，赌哥一时之间自然拿不出那么多钱来，无奈之下，只能变卖了几处房产，连凑带借的，弄够了这么一大笔钱打给了林逸的账户里面。

    　　

    　　    他不敢赖账啊，这一行人里面有天阶高手，而且连隐藏赵家的名头都不鸟，这些人显然不是好招惹的，所以赌哥咬牙将钱给了。

    　　

    　　    “唔，你还不错，算是守信诺。”林逸没想到赌哥这人还挺规矩的，说给钱就给钱了，林逸在外面的外债很多，不过都没有收回来，比如隐藏赵家的，还有雨家的，不过这些人显然打算赖账到底，而且和林逸一直为敌，林逸也知道要不回来，所以有机会就会打击他们一下。

    　　

    　　    就像前几天，碧老残疾了一样，如果他们痛快的给钱，然后将赵奇坛推上家主的位置，或许林逸就饶过他们了，毕竟曾经和自己作对的隐藏皮家还有世俗吴家，都是投靠了自己之后，林逸就放过了他们。

    　　

    　　    如此说来，林逸还是一个比较好说话的人。

    　　

    　　    “嘿……”赌哥有些无奈的笑了笑。

    　　

    　　    “对了，我们走了之后，赵家的祝老大去找过你没有？”林逸问道。

    　　

    　　    “找过……怎么了？”赌哥微微一愣，不明白林逸怎么突然问这个。

    　　

    　　    “看在你给钱这么痛快的份儿上，我提醒你一件事情。”林逸说道：“你的赌场，尽快出兑出去吧，免得引来一些无妄之灾。”

    　　

    　　    “哦？”赌哥微微一愕，不过他觉得林逸不应该是无的放矢，这话恐怕有根据，于是小心的问道：“高手哥，您的意思是？”

    　　

    　　“隐藏赵家死了人，不敢找我的麻烦，但是恐怕你那边……”林逸的话没有说的太透[吾爱小说 www.xss521.com]彻，毕竟林逸也是猜测：“你自己想去吧。”

    　　

    　　    “嘶——多谢了！”赌哥的后背“噌”的冒出了一片冷汗来，他之前没有想这么多，现在仔细回味一下林逸说的话，可不就是这么回事儿么？

    　　

    　　    之前祝老大来了这里，询问了也嘱咐了他一些话，当时赌哥也没有觉得怎么样，但是根据林逸的话这么一想，立刻觉得不对劲儿，怎么看祝老大都像是诱导着他将责任揽到赌场身上去啊！

    　　

    　　    “没什么。”林逸没想到赌哥还挺聪明，一点就透，不过他自然不知道赌哥是联想到了祝老大的话才这么快做出决定。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

