    第596章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    凌霄脸色立刻变了，第一次如此坚定地拒绝她，“属下是主子的护卫，您的安全是第一位。”

    言外之意，其他人的生死不在他的保护范围。

    “如果我作为主子命令你呢？”洛水也坚定地看着他，眼神固执、不容拒绝。

    凌霄神情很为难，沉默了一瞬，“……如果是小姐的命令，属下愿意遵从。”

    “那好，你先将他带出去吧。”

    “可是……”凌霄有些放心不下。

    因为在他走后这里会发生些什么事，谁也不知道。

    虽说江湖中人并不敢拿药王谷的人怎么样，但是也有毒门这样一群疯子组成的门派啊……

    洛水看出凌霄的担心，安慰道：“这里不会有事，虽不知为什么，但是外面那些人好似有所畏惧，不会这么快进来，如果可能，我还想让你也把凝秋带走呢。”

    至于她自己，有药王谷这个名头在身，想来外面那些人也不敢真拿她怎么样。

    毕竟伤了她，就等于和整个药王谷作对。

    虽说药王谷多年未出世，可药王谷谷主留下的传说却一直都在。

    旁边沉默的凝秋听到洛水的话，整个人都急了，倔强道：“我不走，小姐在哪里，奴婢就在哪里。”

    洛水无奈笑了，“你这傻丫头，现在你就是想走也走不了了，得跟我一起暂时待在这里了。”

    凝秋闻言，丝毫不觉得失落，反而美滋滋的，“那就好，奴婢就喜欢陪着小姐。”

    洛水心里微暖，无奈摇头，转身看向凌霄，说道：“凌霄，你想法子先把南宫诀带出去吧。”

    说着，拿出一个小包给他，“这些药你拿着，以备不时之需。”

    凌霄顺手接过，“多谢小姐。”

    说完，走到南宫诀面前，打算把人捞起，将他带出去。

    谁知道，手刚凑过去，男人消瘦的身体迅速避开，眼底翻滚着冰冷杀意，只一瞬，他迅速低下头，浑身变得疏冷孤寂。

    “……不用管我，你们快走！”

    洛水没想到他都虚弱成这样了，竟还保持着清醒，如此孤傲冷硬。

    她轻抚袖口暗藏着小木哨，眼神轻闪，“好，我听你的。”

    说话间，洛水朝南宫诀走去，在他失神的片刻，掏出一根银针，扎在了他身上的一处穴位。

    南宫诀从小身体和常人不一样，对各种毒药有神奇的抵抗力，可洛水这一针下去，他根本无法抵抗。

    深深看了眼艳美绝伦的女子，男子眼睛一闭，瞬间晕了过去。

    “好了，凌霄，你可以带他出去了，万事当心！”

    凌霄顺从上前，一把拎起南宫诀，看了洛水和凝秋一眼，“主子保重。”

    “我有法子出去，你赶紧带着南宫诀走吧！”

    洛水和凝秋目送凌霄闪身离开，听着院门外隐隐的叫嚣辱骂，两人都不觉拧起了眉。

    “小姐，我们怎么办？”凝秋只一想到外头那些人是那样残忍没有人性的狠人，心里就发慌。

    “当然不能坐以待毙了，等确定凌霄逃出去了，我们就走。”

    (本章完)

