    

    叶辰话音方落，姜光远顿时一个趔趄，只差没一口老血喷出来。

    阴险！

    实在太阴险了！

    叶辰这话，几乎瞬间就将他推到了进退两难的境地。

    如果他不反驳，就表示他真的贪生怕死，置大长老广成化的生死于不顾。

    但如果反驳，他就得拿出实际行动，深入万兽山脉去寻找血灵草。

    只是，万兽山脉危机四伏，凶险万分，让他为了广成化这个将死的老头去冒险，他是绝对不愿意的！

    “大长老，弟子愿赴万兽山脉，为您寻找血灵草！”

    就在姜光远默不作声时，南宫琉璃居然站了出来，铿锵有力地说了这么一句。

    这次轮到叶辰郁闷了。

    像姜光远这种平日里口号喊得极其响亮，口口声声愿为广成化赴汤蹈火的人都没有表态，你他娘的哪根筋不对，非要在这种时候跳出来瞎逞能？

    “南宫琉璃，你能有这番心意，老夫甚是欣慰！”

    广成化似乎有些感动，笑道：“倘若老夫能渡过此劫，而你在彭建安之死上又没有任何过错，老夫必定为你正名！”

    “多谢大长老！”南宫琉璃感激。

    “我跟你去吧！”叶辰突然说道。

    “你也要去？”广成化看了过来。

    南宫琉璃也满脸不解，“你就不用去了吧？”

    “那我问你，你知道血灵草长什么样子吗？又会生长在什么地方吗？”

    “这……”

    南宫琉璃一时语塞。

    叶辰大手一挥，“就这么决定了！”

    说罢，他转头望向陈朵朵几人，“怎么？南宫琉璃都表态了，难道你们准备就这么装死下去？”

    “我……”

    陈朵朵脸色青一阵、白一阵。

    她和姜光远的想法一样，为了一株血灵草，她是绝不愿意去万兽山脉冒险的。

    但南宫琉璃都站出来表示愿意去了，外加叶辰把话说到这个份上，他们现在是真的骑虎难下，不去也不行了。

    “弟子也愿奔赴万兽山脉，为大长老寻药！”

    就在陈朵朵犹豫不决时，倒是旁边的姜光远，突然单膝跪下，掷地有声地表达了忠心。

    陈朵朵一怔，向姜光远投去一个询问的目光。

    姜光远心领神会，立刻用眼神回应。

    那眼神仿佛是在说，“放心，我自有分寸！”

    尽管不太明白姜光远眼神中的含义，陈朵朵还是一咬牙，宣誓愿为广成化去万兽山脉寻药。

    姜光远与陈朵朵都表态了，包括孔慈在内的另外几名飘渺宗弟子，也纷纷跟着表态。

    接下来，众人没有耽搁，各自准备了一下，就开始上路了。

    临行前，叶辰嘱托幻音照顾好叶嫣然。

    幻音自然是信誓旦旦地答应了下来。

    幻音虽然名声在外，但擅长的只是琴技，自身修为却不算高，根本就无力与叶辰去万兽山脉冒险。

    至于叶嫣然，虽然担心叶辰的安危，却也阻拦不住。

    ……

    两日后，万兽山脉入口！

    “叶辰，你这又是何苦呢？”

    眼见就要进入万兽山脉，南宫琉璃满脸苦涩，望向叶辰的目光充满了歉意。

    在她看来，如果不是她请缨前来万兽山脉，叶辰应该不会跟来。

    如果叶辰出了什么三长两短，就是她害的！

    “其实哪怕这次不去万兽山脉，离开神医谷后，我应该也会单独去一趟！”叶辰道。

    “为什么？”南宫琉璃一怔。

    “因为……”

    他瞄了远远跟在身后的姜光远几人一眼，压低了声音道：“我妹妹双阴煞体的潜力一旦开启，成长速度将势不可挡，但以她现在的身体状况，根本就承受不住，需要借助一些至阴至寒之物方能抵御！”

    “什么至阴至寒之物？”南宫琉璃还是不太明白。

    “有很多！”叶辰道：“比如，极北冰原的冰莲，冰雪魔狼的兽丹……这些，都属于至阴至寒之物。”

    “如果没有找到，你妹妹会怎样？”南宫琉璃问。

    “短时间内不会有事，但两个月以后，她的身体会越发冰冷，无法控制体内越发阴寒的力量，到时候会发生反噬，最后由内而外，整个人冻死成冰雕！”

    “这么可怕？”南宫琉璃吓了一跳，“我还以为潜力开启后，修炼之路便能高歌猛进呢。”

    “但凡特殊体质，都会伴随着极大的风险，我妹妹的双阴煞体也不例外！”叶辰有些头疼。

    开启时的昏迷不醒，他已经解决了，但这只是前奏，接下来还有一系列防范措施要做，才能让双阴煞体顺利成长起来。

    所以，哪怕不是为了血灵草，离开神医谷后，他确实也会深入万兽山脉探访一番。

    “那他们呢？”南宫琉璃回头瞥了陈朵朵几人一眼，担忧道：“你明知他们对你恨之入骨，为什么还要用激将法逼他们一起来？”

    在神医谷内，姜光远等人碍于班神医与大长老，才没敢对叶辰动手，一旦深入万兽山脉，那就很难说了。

    “我怕我不在，他们会对我妹妹不利！”叶辰沉声道。

    但实际上，除了不想让他妹妹叶嫣然置身险境之外，他还有个不想让南宫琉璃知道的目的。

    将姜光远等人引进万兽山脉，然后一劳永逸！

    起初，他确实不想和陈朵朵等人一般计较，但对方却一而再、再而三进行挑衅，还口口声声要杀他而后快。

    他虽然不惧对方的威胁，但却害怕自己身边的人受到牵连。

    与其留着成为隐患，还不如借机斩草除根。

    而这，也是他明知姜光远等人对自己心怀恨意，却用激将法逼对方跟来万兽山脉的真正原因。

    “可是如此一来，你自己岂不是危险了吗？”南宫琉璃忧心忡忡。

    “放心吧，我既然敢把他们引来，自有应对的办法！”

    叶辰神秘一笑，“他们最好别打什么歪主意，否则，我不介意在万兽山脉内给他们找一处葬身的风水宝地！”

    “可是以你现在的修为……”

    “等会儿你就知道了！”叶辰挥了挥手。

    南宫琉璃原本还很担忧，但看到叶辰一脸自信，她又没有继续追问。

    对于叶辰，她是越来越觉得神秘了，就像谜团一样，越是想要解开，就越觉得深不可测。

    既然叶辰说有办法应付，想来应该不是无故放矢。

    更何况，叶辰是唯一能救广成化的人，姜光远等人再对叶辰不满，想来也会有所顾忌。

    然而，就在她自欺欺人般自我安慰时，没看到的是，远远吊在他们后方的姜光远等人，此刻却冷笑连连。

