    那道熟悉的气息清晰的出现在唐凌的心间。

    唐凌的瞳孔微微收缩，身体抑制不住的微微颤抖，心底如同平静的湖面落入一块巨石，波涛汹涌的翻滚。

    他丝毫不顾胸口传来的剧痛，任由鲜血将他身上的白衣染红，毫无预兆的转身朝着门口跑去，速度越来越快，身体颤抖的程度也越来越频繁。

    千仞雪悄然跟上，她的速度不够的快，只能被唐凌远远的甩在后面，精致的小脸上带着一抹慌张，精神力紧紧的锁定着前方的唐凌。

    唐凌双手无意识死死攥紧，冰冷的雪花扑打在唐凌的脸上依旧掩盖不了俊美的脸上带着的恐惧，瞳孔倒映着的是无数雪花飘荡的道路，哪一个方向，是前往史莱克的必经之路。

    他慌了，彻底的慌了，因为溟狱的降临，心底，前所未有的慌张。

    史莱克学院。

    “这朵仙草叫做相思断肠红，只有至情之人方才能摘取，是所有仙草里的王者。

    此物很是特殊，因为它会选择主人。

    竹清，小舞，这一朵仙草是为你们特意准备的，如果你们之中有能够摘下这一朵仙草的人，也就得到了这一朵仙草的认可。

    食用此物，保底提升十级，并且会对全身各个方面进行改造。”唐三从百宝囊里取出了一朵嫣红的花朵，就像是血红色的牡丹，只是并没有根茎，底部是一块血红色的宝石。

    朱竹清和小舞对视了一眼，朱竹清点了点头，来到了那一朵花前，右手食指被一根秀针刺破皮肤，一滴鲜红色的血液滴在了相思断肠红的花芯上。

    朱竹清呆呆的看着这一朵花，眸中闪过的全是和唐凌的点点滴滴。

    相思断肠红剧烈颤抖，摇摇欲坠。

    就在此时，小舞毫无预兆的来到了朱竹清身边，同时，粉红色的美眸带着迷茫的看着这一朵花，下意识的，将食指放在了相思断肠红的花蕾上，随着一声刺入肉中的声音传出，一滴嫣红的鲜血顺着花蕾落入花芯之中。

    “小舞，你……”唐三伸手拉住了小舞，正要说些什么的时候，相思断肠红就发出了刺眼的红光，唐三忍不住伸手放在了自己眼前，挡住了那一抹刺眼的红光。

    红光逐渐消散，露出了里面奇异的画面。

    相思断肠红的枝干足足长长了二十几厘米，在另一端，又出现了另一朵相思断肠红，两朵相思断肠红的颜色变得更加鲜艳，花朵摇摇欲坠，逐渐脱落，分别飘荡在朱竹清和小舞身前。

    马红俊一脸茫然的看着那两朵相思断肠红，呐呐道：“难道还是双胞胎？”

    “这是……花开，双生……”坐在唐三肩膀上的药灵喃喃的看着那种诡异的画面，银色的瞳孔倒映着的红芒映射出来的是前所未有的复杂情绪。

    或许在场所有人里，只有它这个透明人才真正明白，花开双生究竟代表了什么。

    “无尽的轮回，数之不尽的时光，两个人真的有可能同时爱上一个人并且保持永恒不变的真心吗？”药灵深深地看着朱竹清和小舞两个人，低声询问唐三。

    “这真的可能吗？”唐三有点不敢相信，但真相就在自己面前，让他不得不相信。

    “还有一种可能。”药灵的声音变得有点压抑，银瞳盯着朱竹清和小舞，“那就是轮回无数次，依旧可以保存记忆的，轮回者。但两个轮回者同时出现在同一个时间段的概率低到可怕。”

    唐三眼中闪过一抹异样，药灵所说的轮回者和他自身的情况很接近，只是他所在的地方并不是现在所处的斗罗大陆，而是蓝星，西蜀，唐门。

    朱竹清默默的将相思断肠红收好，脸上依旧冰冷一片，很显然，她并没有吃下那朵相思断肠红的打算。

    小舞手捧着相思断肠红，粉红色的美眸带着异彩看向了唐三，“哥，这是怎么回事儿？”

    唐三苦笑着摇了摇头，“我也不知道怎么回事，但至少不是坏事就是了。”说完下意识的抬头看向了星空，紫金色遍布瞳孔，“嗯？那是什么？黑色的星辰？”

    唐三眉头轻轻簇起，正准备仔细的观察那一刻黑色星辰时，突然，体内气血翻腾，瞳孔微微放大，“不，不对，这是……”

    噗呲！

    一口血雾从唐三嘴里喷出，脸色变得极其萎靡，身体无力的跌坐在地上。

    “哥！”

    “三哥！”

    “小三！”

    众人一懵逼的看着无端端吐血的唐三，急忙上前准备搀扶起唐三，唐三身体一阵摇晃，险些没有站稳，还好戴沐白眼疾手快，将唐三扶住。

    唐三刚要开口说什么的时候，星空中划过一道漆黑如墨的流星，流星拖出了一长长的尾巴，流星目的明确的直奔他们而来。

    黑色流星越来越大，直接撞击在了他们不远处，溅起一地尘土，视线被遮挡，史莱克一行人也看不出尘土里到底是什么。

    呖！

    吼！

    昂！

    啰啰！

    大师，柳二龙，赵无极以及弗兰德都挡在了众人面前，眨眼间完成了武魂附体，除了大师以外，柳二龙，赵无极和弗兰德的身上都飘荡着两黄两紫三黑七枚魂环。

    尘土飞扬，弗兰德猛的一挥翅膀，形成了一股飓风将尘土吹散，露出了里面的模样。

    “战斗戒备！”唐三低喝了一声，两黄一紫三枚魂环徐徐亮起，一株燃烧着青色火焰的蓝紫色蓝银草出现在手中。

    “吼！”戴沐白双手平伸，邪瞳亮起，一米七的身高暴涨到了两米，肌肉将身上的衣服撑得鼓鼓的，虎爪一挥，撕裂空间一般的撕裂声响起，十根虎爪燃烧着白色火焰，邪瞳也带上了白色火焰，带着邪笑的脸上平添了一抹冰冷。

    呜嗷！

    朱竹清的黑瞳一凝，樱桃小口中发出一声嘶吼，黑瞳也变成了银白色的竖瞳，额头正中心是一朵燃烧着的白色火焰印记，带着寒意的利爪从指尖探出。

    身后游走的幽冥灵猫的四肢带上了诡异的白色纹路，额头正中心如同一朵燃烧着的白色火焰，一双银白色的竖瞳仿佛有着灵性。

