    今晚负责这一路段执勤的分局交警支队一大队二中队的队长李凡接到电话后已经赶了过来，赶到现场的他，事情该发生的也已经都发生了。

    听着手下一名交警说明了事情的来龙去脉，李凡惊疑不定的走了过来，市委书记的秘书他倒是不认得，但敢冒充的人怕是没有，李凡并没有去怀疑萧明的身份，瞥了自己中队手下的交警陈利一眼，李凡心思不停的转动着，陈利是几个月前才进入的交警队，听说是在警梗那边有点关系，找了局里分管交警这一块的领导给安排进来的，李凡原本对陈利还颇为看重，却没想到对方今天竟然得罪了郑裕明的秘书，听底下的人讲清了年情的详细经过，李凡大抵也知道错的一方是萧明，陈利只是后来克制不住情绪才佘大打出手，当然，真要追究责任的话，陈利也有不小的责任，身为执法人员，再怎么样也不该打人，但问题的关键是萧明不是一般人，李凡心里叹着气，这事怕是没法善了。

    李凡犹豫着要不要帮陈利说说好话，毕竟这事说起来跟他也有一定的关系，萧明的车子在上一个路口就已经闯了红灯，他通过对讲机把车牌号报给了在下一个路段执勤的人，也就是陈利等人执勤的这个路段，陈利会拦车，跟这个也有一定的关系。

    想着自己人微言轻，听手下的人说对方嚣张跋扈，李凡苦笑着夺己怕是也不被对方看在眼里，还是尽快打电话通知分局的领导才是。

    “这位。。。”李凡走到萧明跟前，这才发觉自己根本不知道对方姓啥名谁，市委书记的秘书还不是他这个层次的人能认得的，他们这些市局下面分局的人也不会特意去打听市委书记的秘书叫什么，就他来说，大概也就知道区里几位主要领导的秘书。“你是他们的头？”萧明轻蔑的看了对方一眼“你也没资格来跟我说话，把你们分局局长叫来勺”

    李凡接下来原打算要说的话都噎在喉咙里，额头青筋跳了几下，好险没把自己给气死，这会他总算明白了下面的人刚才是怎么样‘忍气吞声”陈利的表现只能说是正常而已，李凡这会有些佩服陈利了，至少对方还敢用行动和言语表现出自己的愤怒，而他此刻面对萧明表现出来的不屑一顾，却是不敢表现出什么。

    李凡打电话给了交警大队的大队长，一层层的往上报，自会有分局主管的领导知道这件事，李凡却是不知分局局长李江平已经在赶来的路上。

    李江平认得萧明，但也只是远远见过，没跟对方近距离的接触过，萧明站在他眼前，他是绝对不会认错。

    李江平的到来有些出乎李凡的意料，他这电话才打出去一会，按理说局长李江平不可能这么快就知道消息，先来也该是分局主管交警支队这一块的副局长宋新才对，心里疑惑归疑惑，李江平的到来仍是让在格的人送了一口气，有人喊着局长来了，其它人便都自觉的让开了一条路让李江平走了过来。

    李江平从下车后就一直搜寻着黄安国的车子是否还在这里，双眼不停的向周围瞄着，靠后边一辆静静停在那里的车子引起了他的注意，李江平知道黄安国平时坐的那辆车子的车牌号，但隔了有段距离「李江平也看不清那辆车，心里猜测着黄安国是否依旧在这里。

    萧明出现在自己的视线范围之内，李江平也没空再去琢磨黄安国是否还在，快步朝萧明走了过去，李江平的脸上堆满笑容“萧秘书，下面的人不人的您，让您受惊了，抱歉，抱歉。”李江平脸上不停笑着，也瞥到了萧明脸上的伤，心里隐隐有不妙的感觉，看那血迹，明显是这会才受的伤，要是下面的人动的手，这事就真的闹大了。

    萧明上下打量了李江平一眼，李江平虽然没穿警服，只穿着一身普通的冬衣，但刚才众人此起彼伏的叫声他却是听到了，更何况李凡还毕恭毕敬的跟在李江平后边。“你就是中岷区分局的局长？”萧明瞥了李江平一眼，眼里的傲慢一览无遗。“不错，是我。”李江平笑着点头“萧秘书脸上受了伤，是不是先处理一下伤。？”

    “不用。”萧明看了看李江平，摇着头，他能感觉到自己被打开的眉框处流了一会血之后已经结成疤，目光越过李江平，再次落在陈利身上，萧明心里恨得牙痒痒的，不先把这个陈利教训一番，他这口气也咽不下去，他堂堂的市委书记秘书，还从没今天这样吃过亏，郑裕明是政治局委员，名副其实的副国级领导，他这个秘书自然也跟着水涨船高，说实话，李江平这个下面区分局局长迄没怎么入他的眼，从他此时的神态表情完全可以看得出来。

    “外面天太冷了，要不萧秘书先到旁边的交警岗亭避避风？”李江平再次芙着道，也亏号枢』的好涵养，对萧明的傲慢愣是能装作没看到。

    “也好。”萧明犹豫了一下，终是点了点头，是个正常人在这零下温度的露天环境里呆一会都得冷得直哆嗦，他今晚喝了不少高度白酒，酒一入喉，从喉咙直接烧到肠胃，再到全身，整个人都暖洋洋的，这会酒精渐渐在退下去，他都感到有些冷了。“把他也叫进去。”萧明指了指陈利-，脸色有些阴狠。

    就在几人往十多米外的交警岗亭走过去时，比李江平还先接到电话的市局常务副局长罗明也坐了车赶到这里，从市区到这里妁路程比李江平直接新区里面过来远了不知多少，罗明听说萧明跟交警冲突吃了亏，立刻就风风火火的赶了过来，警笛呼啦啦的响了一路。“罗局长，您怎么也未了。”李江平脸色微不可觉的变了一下，人已经迎了上去。

    “出了这么大的事，我能不过来吗。”罗明澈好气的瞟了李江平一眼，大步朝萧明走了过去“萧秘书，您没事。。。这是怎么回事，萧秘书您脸上的伤是？”

    罗明看到萧明脸上的血迹，神色大惊，不管其表现出的关切是真是假，不得不说，罗明此刻的神色是表现的惟妙惟肖。

    “以前经常听说有交警粗暴执法的现象，我还不相信，没想到今天让我自己给遇上了，还是发生在我身上，我想不信都不行，罗局，你们公安局交警队的人可真是有能耐。”萧明冷笑了一声，虽是对着罗明说，眼睛却是瞟向陈利。

    “呀，你倒是恶人先告状了，也不先撒泡尿照照自己是个什么形象，就你还跟人讲文明执法，老子今天就告诉你，如果粗暴执法的对象是你，我就天天在这粗暴执法了，你能拿我怎么着，你不是想脱去我这身警服嘛，我等着了。”陈利恶狠狠的回瞪了过去。

    陈利身边的几名同事一个个面面相觑，看着陈利的目尖r，只觉得对方已经疯了。

    “你这名小同志是怎么说话的。”李江干眼睛微微一瞪，看着手底下的追名小交警，刚才过来之前黄安国还表态不要因为对方是萧明的关系就为难底下的执法同志，听着这小交警此刻说的话，李江平心里当真是苦笑，就冲着这名小交警现在当着他和罗明的面表现出来的恶劣态度，他就是有心想帮对方都不好帮，打人不出意外也是他了，事情却是有些棘手，为了一个小交警得罪市委书记的秘书，他也得掂量掂量到底值不值得，即便是黄安国，现在知道事态发展成这样，恐怕也不会坚持之前的态度。“江平局长，看来你们分局下面的人果真是卧虎藏龙，今天我也算是开眼界了。”罗明微微冷哼了一声。

    “呵呵，年轻人嘛，说话做事欠缺考虑，是该好好停职反省一下。”李江平笑着打哈哈，他是有心想帮对方来着，又不敢表现的太明显。

    “江平局长，其他话我也不多说了，建议你们分局应该在内部进行一次整顿，执法队伍良莠不齐，对于全市的交通警察形象是一个重大的影响，我们津门市是一个对外高度开放的城市，有些执法人员素质过低，不仅败坏警队形象，会严重影响我们津门市的形象。

    “罗局，我看不必这么麻烦，对一些执法粗暴，言语粗俗野蛮，素质低下的执法人员，就该直接清除出警队才是，杀一儆百，才能起到效果，光是停职反省，能起到什么作用。”萧明没有直接点名，言语指向谁却是再明显不过。

    李江平点头笑着附和，没说答应也没说不答应，眼睛瞟向后面的那辆车子，却是不知道黄安国到底还在不在。

    陈利冷眼看着一唱一和的罗明和萧明两人，他对身上这身警服倒没多稀罕，真要跟对方死磕，萧明还不见得有！$格脱了他身上这身警服，除非他自己愿意。！

