    这个寒梅傲雪怕的就是像上次一样，有高手去破坏她们的拓荒大计，事先就把消息放出来，希望别人不要去干扰，实际上这是警告，意思就是这次谁敢再来生事，就杀你个千刀万剐。

    毕竟蓝色公司的招牌那是响当当的，一般玩家确实没谁敢惹。

    外界也传言蓝色海洋公司的七仙女一个比一个强，这次又出动了两个，一般只有很重要的任务才会派出两个顶级高手。

    而那个排名第三的月影秋纱在论坛上根本搜不到她的任何资料，显得十分神秘。

    伍华忽然觉得，一家这么牛逼的公司，行动机密是不可能在这种场合下说出来的，那么寒梅傲雪的目的就很明显了——她是在警告自己。

    今天自己出现在这儿也不是巧合，龙战星野明知道自己和蓝色公司结有梁子却偏偏把自己喊来，哪是来捧什么人场？分明是让寒梅傲雪放消息给自己。

    寒梅傲雪和他老婆私交要好，自然就会利用这一层关系。

    游戏中同样人心叵测，大家表面上都是在打怪物搞装备，说白了也是在追求利益，有时候为了利益的最大化，仅有的一点交情也被拿来出卖。

    伍华并非那种非要争雄斗狠的人，他的原则是人不犯我，我不犯人，人要犯我，我就让你不是人。

    问题就是莫妮卡大师交代的其中一件材料就在阿亚特遗址里，他这次和蓝色公司恐怕难免又要遭遇。

    “呵呵，这个世界有些事，就像戏剧。”伍华笑道。

    寒梅傲雪一双眼睛盯着伍华。道：“爆兄弟好象对阿亚特遗址也有兴趣呀？”

    伍华道：“其实那地方我去都没去过。何来兴趣一说呢？

    寒梅傲雪仿佛微微松了口气。脸上也有了一丝笑意。

    伍华也笑了：“只不过我一向独来独往惯了。我不喜欢管别人地闲事。但是也不希望别人来管我地闲事。”

    寒梅傲雪笑道：“如果有人非要管一管呢？”

    伍华笑道：“那就没办法了。只有一种人不会管。”

    这话答非所问，但寒梅傲雪还是听得出来，哪种人不会管闲事？

    死人！

    只有死人！

    空气中顿时充满了火药味，两人虽然一直在笑，但龙战星野和射你无罪都感觉得出，这二人说话是丝毫的不留情。

    “咳，咳！”龙战星野干咳了两声，勉强笑道，“今天开业大吉，大家都是朋友，理应多喝两杯开心才是。”

    伍华忽然放下杯子，冷笑着道：“龙哥，你的好意兄弟我就心领了，下次有什么话不妨直说，不方便的话发个短信也行，用不着搞这么多名堂，我先闪人了，你们慢慢开心。”

    说完，伍华站起身头也不回的往餐厅大门处走，龙战星野的脸有些发白，他不是生气，而是因为他本来就不是这样一个喜欢拐弯抹角的人，伍华一句话就说中了他的心病，让他很是难堪。

    “我去看看。”射你无罪站起身追了出去。

    寒梅傲雪看着伍华的背影笑道：“呵呵，你朋友有点意思撒。”

    云梦中心大门口，射你无罪拦住了伍华：“兄弟，不过一个女人而已，何必呢。”

    伍华看着他笑了，射年无罪恐怕还不知道这其中的利害关系。

    “兄弟，老龙他人是这样，有点怕老婆，偏偏他老婆又和蓝色的人很熟。”射你无罪解释。

    伍华冷笑，连老婆都搞不定的人，难道还指望这种人能和自己合作愉快？这种想法真是天真。

    “兄弟，到时候有什么困难说一声就是，我能帮就绝对不推脱。”射你无罪猛拍胸口。

    伍华意味深长的拍了拍他肩膀，然后转身跳上了出租车。

    阿亚特遗址是幻之月城的一处古文明废墟，从官方给出的照片上看，这地方像是已经烧毁多年的圆明园遗址，但是占地面积十分庞大，据说这片遗址就算一个高敏的基因战士在里面转一天都转不到尽头，很容易迷路。

    无数岩石和杂草无疑为远程作战的玩家提供了方便，但这些并不是最重要的，最重要一点：阿亚特遗址是隐藏着的地下城，入口很不好找，而且地下城的结构全是中世纪的构造，机关迷布，危险重重。

    这就是伍华在论坛上搜索到的全部资料，资料简短得不足500字，但伍华还是感觉到此行比穆林古墓都要凶险，而且还不是说一天两天就可以完成任务的，得作好长期战斗的准备，这就要求准备充足了。

    第二天一大早伍华就光临了星梦购物中心，该买的东西全部买齐，包括绳索、勾爪、望远镜、科技帐篷、解毒剂、压缩饼干、肉干、矿泉水、防毒面罩、手电等等一系列的辅助装备，这一通下来，又花了差不多接近1万个信用点。

    “唉，这次行动，我也下了血本呀。”伍华感叹。

    高级音速战机在天空中翱翔，这趟航班将会把他载到幻之月城，这还是伍华在星战里第一次出远门，不知怎的心情竟有些激动，他特别渴望这次行动能撞上雪夜仙子，他很想知道现在究竟是她厉害还是自己厉害，不过伍华坚信这次就算真的撞上，自己的赢面起码是70%以上。

    因为等级和装备的差距已经不再悬殊，论技术的话，他伍华在开始玩枪的时候，雪夜仙子还不知道枪是个啥玩意，估计也该知道，她男人有枪嘛，嘿嘿。

    伍华还在那里胡思乱想，自己对面坐着一个枪手打扮的女玩家摸出一盒香烟：“这位小兄弟，有火吗？”

    伍华怔了怔，虽然说游戏里战机上没有禁止抽烟的规定，但他很少看见有女玩家抽烟的。

    伍华迟疑了一下，还是掏出了自己那个Zippo打火机扔给她。

    “谢谢。”女枪手动作熟练的点上，举起烟盒道，“来一根吗？彩版的三五。”

    “多谢了。”伍华抽出一根也给自己点上，两人一阵吞云吐雾，把旁边两个战士玩家给熏得直皱眉。

    女枪手哈哈大笑：“两个小朋友，怕熏么？”

    伍华见她笑得跟五大三粗的男人一样，忍不住也笑了，这种女人他很少见到，倒是有几分好感。

    “小兄弟，去幻之月城玩吗？”女枪手见伍华很沉默，便主动开始搭腔。

    伍华道：“差不多吧。”

    女枪手道：“有没有兴趣一起去阿亚特遗址玩玩？

    伍华愣住：“这还巧了。”

    （老边：给各位朋友说一下，这本书是上个月13号发的，再过7天就过新书榜的时间了，而且照这个速度更下去，用不了7天时间，再过两三天就满20万字，到时候就是彻底的裸奔，我本来是打算这周每天两更的，至少拖下在分类新书榜的时间增加点收藏，但是觉得这样子搞有点对不住大家，毕竟很多已经收藏的兄弟也是每天在投票，所以思考再三决定继续每天三更，大家也看到了，我也是才回起点，没什么人气基础，成绩很不好，全赖大家每天一点点微薄的力量汇集成河，故而这周还是打算再冲一冲新书总榜，虽然我知道上榜的可能性并不大，但是哪怕能上去一天我也很满足了，拜托各位这两天尽力支持一下，有票的就砸票，没票的捧个人场也好啊。）