    在瞬间，圣妖族、髅墓派、信翁国等诸多长老联手，他们以寿血祭出，一阵轰鸣之中，一棵棵参天巨树从地下生长出来！

    　　当这一棵棵的参天巨树生长出来之后，每一棵的巨树体内都走出了一个个巨大的树人，而与此同时，这一棵棵的参天巨树竟然锁住了箭无双所在的空间，把箭无双瞬间困在了那里。

    　　“轰——轰——轰——”在从巨树体内走出来的一尊尊巨大树人顿时是毁天灭地，它们一足踏上就可以粉碎这个大阵之内的天空，如此多的巨大树人同时出手，那简直就是捏碎这片虚空。

    　　“圣树阵——”看到如此的大阵，远处旁观的修士强者都认出此阵的来历，有圣皇都不由吃惊地说道：“这圣树阵简单而霸道，以寿血就能激活，而且它们直接抽离大地的精气，让每一棵参天巨树在瞬间蕴养出巨大的树人。”

    　　圣树阵，这是圣妖族的镇族大阵，它是靠天地精气而蕴养出无数巨大树人击杀敌人。

    　　“噗——”神箭破空，九语真弓璀璨，临字之箭射出，临字之箭，巍峨如山，一箭射出，宛如是巨岳轰射而出，威力惊人！

    　　在这石火电光之间，箭无双射出了几十支的临字之箭，九语真弓是何等宝物？万古第一弓，当临字之箭射到了巨大树人身上之时，巨大树人瞬间被毁，无数的木屑碎枝纷飞。

    　　但是，当箭无双射毁了这些巨大树人之后，每一棵巨树又走出了一尊又一尊的巨大树人，似乎是无穷无尽一样。

    　　“杀——”箭无双厉叱一声，临者之箭出手如狂风暴雨，天穹之上有着无数巨大如岳的临字之箭射下，瞬间轰杀了所有的巨大树人，而且阵中的参天大阵被毁了一半。

    　　但是，这些参天大树被毁了之后，在最短的时间之内又生长出来了，依然是一棵棵的参天大树锁住了这片空间。

    　　圣妖族长他们又惊又怒，他们本是用此阵对付李七夜的，没有想到竟然是用在了箭无双的身上了。

    　　“破——”见这些巨树与树人都杀之不尽，高傲的箭无双也怒了，厉叱一声，在瞬间，她手中的九语真弓变得无比璀璨，弓满弦，者字之箭已成。

    　　者字之箭，此箭一成，便在瞬间抽离了天地之力，在这瞬间，整个牛牧国乃至是大半南疆的天地之力都被抽离，所有的天地之力都聚集在了这一箭上。

    　　者字之箭，此箭满弦，唯有一箭，但是，就算它是唯有一箭，威力也绝无伦比，者字之箭，可以称之为天地箭！

    　　“轰——”随之一声巨响，者字之箭射出，一切崩灭，在浩瀚无尽的天地之力下，圣妖族的圣树阵根本就承受不起这一箭，瞬间崩毁。

    　　在这一箭之下，圣树阵灰飞烟灭，这一箭的威力，绝无伦比！

    　　“不愧是箭家千金，这是箭道无敌呀。”看到箭无双如此的霸气，远处旁观的修士强者都不由为之感叹一声。

    　　弓箭，在修士中很少人修练，就算是修练了，也少有成就，但是，今天箭无双却让所有人看到了箭道的无双。

    　　李七夜站在虚空上，被他控制的死尸骷髅也是一动不动，他并没有出手，他让箭无双出手，是有意磨砺箭无双。箭无双在箭道的造诣，这是难得有挑剔的地方。

    　　不过，箭无双得到九语真弓的时间还不够长，她需要时间与战斗来磨砺，她与九语真弓之间需要磨合，当箭无双真正掌握了九语真弓的所有玄妙之时，她在未来才会超越她的祖先第一箭仙帝。

    　　此时，圣妖族长、髅墓派掌门、圣飞他们都不由又惊又怒，他们心里面被气得吐血，他们的底牌就这样被箭无双毁了。

    　　“还有什么本事，尽管拿出来。”箭无双手持九语真弓，圣皇级别的强者已经不在她眼中了，她如箭一般的目光一扫，完全是轻视圣妖族长、髅墓派掌门这样的圣皇！

    　　事实上，在此之前，箭无双就有资格叫嚣大贤，只不过，她以前的资本是建在帝兵之上，现在不一样，她得到了九语真弓之后，这让她在箭道的造诣飙升了好几个层次！

    　　她本来就是一直苦修箭道，但是，一直没有一把属于她自己的最好最强大的弓箭，现在，拥有了九语真弓，对于她而言，有了一种归宿的感觉！

    　　“箭家的丫头未免太嚣张了吧。”此时，一个沉老的声音响起，圣妖族的千军万马之中走出了一个老头，这个老头身上生长了不少的树枝，身上是树叶片片。

    　　“古皇树！”看到这个老头，有旁观的南疆强者认出了他的来历，不由吃惊地说道：“这是圣妖族寥寥无几的大贤之一呀。”

    　　“一位初世大贤而己！”就算是面对大贤，箭无双也是冷傲地晒笑一声，说道：“若是传说中的强人驾临，还能强横得起来！哼，初世大贤嘛！”

    　　此时，箭无双这神态已经不言而喻了，这样霸道的姿态，让大家都无语。但是，不得不承认，箭无双的确是有资格，出身帝统仙门的传人，终究是拥有着别人所没有的优势。

    　　对于帝统仙门的传人，那怕是没达到大贤境界，一些大教老祖都是忌惮，没办法，谁叫帝统仙门的传人一生下来就是修练帝术，拥有帝兵呢！这些东西都不是一般的大教疆国所能拥有的。

    　　大贤，在未走出真正属于自己的大道之时，初世大贤，的确是在普通大贤中最弱的存在。

    　　“帝统仙门的传人就是口气够横的，那好，算上我这位老婆子如何？”此时，一个阴冷冷的声音响起，在髅墓派的人群中走出一个颤巍巍的老妪，这个老妪走路都不稳，似乎随时都会跌倒一样。

    　　这个老妪看起来并不起眼，但是，当她抬起头来的时候，她老眼的目光一闪，让所有人都心寒，她那如毒蛇一样的目光，似乎可以吞噬天地一样。

    　　“鞘蛇祖！”看到这个老妪，远处观看的修士强者中有人认出了这位老妪的来历，不由心里面发毛。

    　　因为这个老妪是信翁国的老祖，而且还是一位问世大贤。这个老妪乃是由一条剧毒的鞘蛇修道而成，最终成为了信翁国的老祖。

    　　看到一下子冒出了两位大贤，这让旁观的很多修士强者都不由心里面突了一下，在此时，就算是再笨的人都明白圣妖族他们是有备而来的，他们根本就不是为了和谈而来。

    　　“圣妖族他们这也太舍血本了，连寥寥无几的老祖都请出来。”有人不由喃喃地说道。

    　　虽然说像圣妖族、髅墓派乃是大教疆国，但是，也只不过是普通的一流大教疆国而己，与帝统仙门相比起来，实在是差得太远。像药国这样的存在，尘封埋葬在地下的大贤是多如牛毛，而圣妖族这样的大教疆国，一二位大贤，那都是镇族镇国的老祖。

    　　现在圣妖族、信翁国他们连寥寥几个的镇族镇国老祖都请出来了，这可想而知是何等的舍血本。

    　　“普通的大贤而己，何足为道。”就算是眼前鞘蛇祖，箭无双也是晒然一笑，依然是傲气十足，毫无所惧。

    　　箭无双也的确是有足够傲的资本，如果她帝兵一出，像初世大贤、问世大贤这样的大贤还真的是奈何不了她！

    　　普通大贤有五个层次，由低到高分别为：初世大贤、问世大贤、平世大贤，普世大贤，盛世大贤。

    　　“箭家的千金果然是口气够大。”此时鞘蛇祖阴阴一笑地说道：“箭家虽然无敌，但是，小娃娃，你还嫩着，可千万不知天高地厚。”

    　　箭无双冷眼环视了一眼古皇树与发鞘蛇祖一眼，冷傲地说道：“天有多高，地有多厚，还轮不到你们来指点我，不服气你们两个一同上吧，今天本小姐就是要弑贤！”

    　　箭无双就是箭无双，那怕是以一己之力单挑两位大贤，依然是高傲无比，依然是咄咄逼人，不论什么时候，她都是那么的高傲。

    　　箭无双这话一出，连旁观的很多修士强者都不由抽了一口冷气，有人喃喃地说道：“这也太霸道了吧，当世年轻一辈，为人所知有实力单挑大贤的必是叶倾城和梅傲男，她可以吗？”

    　　以一己之力单挑两位大贤，这话实在是太霸道了，若不是箭无双出身于箭家，所有人都会认为她不自量力。

    　　“好，好，好，久闻第一箭仙帝留下的箭道乃是天下无双，今日本座倒要见识见识。”此时，圣妖族的古皇树怒极而笑，被一个晚辈以一挑二，这对于他们而言，简直就是奇耻大辱。

    　　“今日老身也领教领教帝统仙门的无上帝术。”鞘蛇祖阴阴一笑，冷冷地说道。

    　　一时之间，他们两个人前后困住了箭无双，欲对箭无双来一个前后夹击，对于他们而言，也不敢有丝毫的托大。

    　　虽然说，他们是大贤，但是，在帝统仙门的帝术面前，他们所修练的功法有着不小的劣势。

    　　更何况，他们在心里面也是十分忌惮箭无双身上所带的帝兵，万一帝兵一出，他们这样的大贤难于吃消。

    　　他们毕竟是普通大贤，不属于那种传说中的强人，或者是不朽存在，无法力扛帝兵。

