    弹幕都疯了。

    【我没看错吧，台上那个老头真的是顾柏儒，顾大家？】

    【没错，如假包换！】

    【这尊术艺界的大佛是谁请来的，也太牛逼了吧。】

    【听顾大家的意思是，季松都画不出来这画呢，这小姐姐是神仙转世吗？】

    【你们看到没有，顾大家在跟小姐姐说话呢，他们两人还真的认识。】

    【我早说了，这是大型打脸现场，有好戏看了。】

    底下，坐在学生区的方瑾萱唇上的血色都要发白了。

    这顾柏儒怎么会跟秦明月认识？

    纪星辰也好不到哪里去，他站在台上冷汗涔涔，上也不是，下也不是。

    事情完全脱离了他的发展。

    如果证实，秦明月没有偷窃，那受到处分的……

    将会是他。

    纪星辰想都不敢想。

    大概十分钟左右，季松还真的出现在了德川高中。

    他明显一幅喝醉了酒的样子，被两个粗壮的大汉抬上来的。

    季松生不如死，一脸哭相：“师傅，你这是搞啥子呀，颠得我五脏六腑都要出来了。

    在两个壮汉要抬着季松上台时，季松哇得一下，俯身吐了。

    顾柏儒指着他破口大骂：“吐，让他吐，吐干净了再上来。”

    “没用的东西，整天就知道喝酒，被人算计了都不知道。”

    纪星辰的心里‘咯噔’了一声双腿都开始打颤了。

    两个壮汉忍着恶心，等季松吐干净，再将他抬上去，然后一把丢在地上。

    把季松给丢得七晕八素的。

    顾柏儒将画提到了季松面前：“好好看看，这画到底是不是你画的？！”

    季松虽然是吐了，但这会儿还没醒酒呢，晕晕乎乎的，只瞄了一眼，看到底下那印章子，就连忙点头：“是呀，师傅，是我画的，怎么到这儿来了。”

    顾柏儒一巴掌呼过去：“你给老子睁大你的狗眼好好看清楚，这是你画得吗？！”

    顾柏儒打完，又一脚踹了过去：“你有几斤几两我会不知道，你特么再练个十年都未必有这功夫！”

    这一巴掌，加上那一脚，季松的酒就醒了一半了。

    他抓过画，仔细看了一眼：“咦，这好像是，又好像不是。”

    季松现在不清醒，不失为一个好时机，只要季松坚持说是他的画作，就算是顾柏儒，也不能证明什么。

    纪星辰急急地过来，想要说什么：“师傅，这是您的画呀，您不记得了吗？”

    顾柏儒对纪星辰的印像已经差到了极致，一声怒吼：“给老子死一边去，我说话哪里轮得到你多嘴！”

    被人当众训斥，纪星辰一张脸又臊得通红通红的。

    “看来，这酒还没醒是吧。”顾柏儒左看右看，看到邱校长面前的一瓶矿泉水，操起水瓶，就朝季松脸上泼了过去。

    ‘哗拉’得一下。

    将季松浇了个狗淋头。

    季松甩了甩头发，这下彻底醒酒了。

    他抓过画卷再次看了一会儿，突然哭了起来：“师傅，我的眼睛出问题了，这印章是我的没错，可，可这画确实不是我画的呀，您说得没错，我画不来这么好的东西……”

    众人：“……”！

    【这就是季松吗，这么怂，真没眼看。】

    【他喝醉了，理解一下，平时还是颇有风骨的，不过季松说，画不是他的，只印章是他的。】

    【重头戏来了！】

    顾柏儒接着冲季松吼：“那你的印章怎么会盖在别人的画上呀？！”

    季松跪在地上哭：“师傅，我真的不知道呀，师傅，您千万别生气呀，您心脏不好，可别因为我气坏了身子，那徒弟的罪过可就大了。”

    季松已经跪趴在地上了。

    事情发展到这里，这事其本就已经弄清楚了。

    很明显，就是有心之人，在秦明月的画上，盖上了季松的印章，目的就是为了污蔑排挤秦明月。

    这个人是谁，已经呼之欲出了。

    【纪星辰，德川的校草，德川第一才子，真是见识了。】

    【你们看，纪星辰似乎已经在发抖了。】

    看到弹幕，直播小哥哥又特地将镜头对准纪星辰。

    纪星辰努力镇定中，但再怎么镇定，也控制不了发白的脸色。

    看着季松这窝囊样，顾柏儒恨不能一脚踹死他，指着他的鼻子大骂：

    “一点眼光都没有，什么人敢收做徒弟，败坏我的门风，老子恨不能打死你，你快回去查查，你的印章子是不是丢了。”

    印章子要是丢了，那可是大事件呀，季松赶紧拿出手机给老婆打电话。

    “喂，喂，老婆，快去看看我的印章子是不是不在了。”

    可是老婆回复他，印章一直都在呀。

    那到底怎么回事？

    纪星辰内心已经乱了，他已经产生了一种要跑路的想法。

    冷静，淡定，一定查不到他头上的。

    纪星辰的这个想法刚冒出，就听到顾柏儒又一声大吼：

    “既然章子没丢，那肯定就是你收的家贼，将画将拿到你画室里去盖的呀，你画师里不是有监控吗，还不快调出来看看！”

    纪星辰腿一软，差点瘫了下去。

    这场直播都已经火了，因为有顾柏儒，还有季松的加入，直播间的观看人数已经有十几万人了。

    季松那个在家拖地傻不拉几的老婆，都接到朋友打来的电话，提醒她看直播。

    季松老婆看了之后，立即又打来了电话。

    “喂，老季……”

    季松在听完电话之后，脸色变了，从地上站了起来，慢慢朝纪星辰走了过去。

    纪星辰的腿已经无法控制地开始打颤了。

    “师，师傅……”

    季松过去，一巴掌挥在了纪星辰的脸上：“原来是你特么在背后阴老子！！”

    ‘啪’得一声，清脆响亮，台下的学生听了都替他脸疼。

    “纪星辰，你踏马连我都敢阴，老子待你不薄，你敢陷害老子！”

    季松已经完没有酒意了，人此时也清醒得很。

    他老婆在电话里说前天中午，纪星辰一个人进入过他的画室。

    季松打开手机，调出前天中午画师里的监控，果然看到了纪星辰是怎么拿着他的章子，在画上盖章的画面。

    现在谁家不装个把监控，一般的艺术家，家里都会装有防盗装置，就别说季松这种大师级别了。

    纪星辰被打懵了，他耳朵里嗡嗡嗡的，仿佛什么都听不到了。

