    ……

    此时，上京城内。

    崇久太上皇盯着同一份奏折好半天，就连一旁陪同的周愧学都不免怀疑，太上皇是不是又故意偷懒了。

    “你说佑汐这都离京大半个月还不回来，她都想什么呢！”

    “陛下可能还有事情没有做完吧。”

    “你说她一个当皇帝的，不好好当皇帝，一天天的就知道往外跑, 半点朕当年的风范都没有继承到！”

    周愧学嘴里应着‘是是是’，心里不禁吐槽，若是陛下也是您当年的风范，现在大乾恐怕早就被瓦剌打得七零八落了。

    崇久太上皇泄愤着：“你说她跑就跑了，把她哥好歹给朕留下，就算是专门薅羊毛的牧民, 还知道时不时要换只羊。”

    “你说说朕都一大把年纪了，还得天天卯时起来上早朝, 下朝竟然还得批奏折, 简直一点点自己的生活都没有。”

    崇久太上皇越想越委屈，看着面前仿佛永远都批不完的奏折，他愈发觉得自己晚年凄凉。

    想大乾立国数百年，哪个太上皇过得像他这么憋屈的！

    想想他爹……

    嗯？

    这举例有点不合适，他爹好像四十来岁就因为磕丹药中毒了，还没机会当太上皇；

    呃，那他爷爷？

    三十出头，似乎是死于一场风寒，就非常遗憾地失去了成为太上皇的机会；

    还有他的太爷爷，二十出头因为吃了一种水果，就无法呼吸，硬生生把自己憋死了。

    很好。

    崇久太上皇突然就不觉得自己惨了，起码他活得久啊！

    他好像又有动力继续批奏折了！

    然而接下来翻开的这份折子，又把他这个老皇帝搞懵了。

    “如果朕没记错的话, 佑汐出门在外用的假身份是巡抚李思吧。”崇久太上皇开始怀疑起自己的眼睛是不是老花了。

    “是的。”

    周愧学没明白太上皇怎么突然冒出这种问题。

    崇久太上皇默默地把折子合上, 深吸口气重新打开, 内容怎么没变呢！

    “湖南布政使上奏：巡抚李思和当地反派军有勾结, 意图谋反？”

    “勾结反叛军, 造自己的反？”

    崇久太上皇怎么都想不通这其中的逻辑关系啊。

    “周愧学，你给朕看看这奏折究竟是什么意思？”

    周愧学老老实实接过奏折，扫了两眼便读完了全部内容，一时竟然完全不知道该从何说起。

    好惨一布政使，你污蔑谁造反不行，非得盯着一国之君污蔑。

    还不等周愧学发表意见，御书房外，锦衣卫指挥使于薛敬恭恭敬敬地敲起了门。

    “进来。”

    于薛敬进门后，半跪在书桌前，双手将信件捧起道：“太上皇，从湖南传来的密保。”

    “呈上来。”

    崇久太上皇看清楚纸条上写了什么后，立马坐不住了，怒火冲天地拍桌：“哪来的刀客竟然敢行刺帝王！快去查！查个清楚！”

    “太上皇，此密函为与陛下同行的南镇府司指挥使徐令递回。根据徐令对此事描述，陛下此次遇刺为玨山县知县密谋。”

    “他一个小知县胆子可真肥啊！”崇久太上皇给气得脸色都变了，周愧学赶紧上前帮他顺气，“朕就这一个女儿，朕平时疼她宠她，对她连说话都不敢大声，这么多年更是连半个责备的字眼都没提过，他一个小小的知县竟然敢动害人的心思！”

    这话崇久太上皇自己说得理直气壮，周愧学听着都替他觉得不好意思，今天，昨天，还有前天，您哪天不是边批奏折，边痛骂陛下不孝来着！

    “是是是，太上皇您息怒啊。”

    “于薛敬，朕赐你尚方宝剑，你去给朕把这县令给活剐了！”崇久帝说着就开始在御书房转圈找剑了。

    周愧学追赶太上皇的同时，心中也疑惑起一个小小知县怎么会有如此的胆量。就算他不清楚陛下的真实身份，但碰到一个朝廷派来的巡抚也足够吓破胆了吧。

    当他目光落在先前的那份奏折上时，顿时多了几分思虑：“太上皇，您说此事会不会是湖北布政使出的主意，玨山县县令不过听命行事？”

    崇久太上皇稍微冷静些后，也反应过来了：“你的意思是，佑汐去玨山县调查的时候，发现了湖南布政使的把柄，所以这个布政使就打算借县令的手杀人？”

    “可能就是因为第一次的计划没有成功，布政使又想出了嫁祸陛下‘造反’的计谋，如此一来他也算和朝廷报备过，完全可以先斩后奏！”

    等周愧学这话说完，崇久太上皇也不继续找剑了，神色明显凝重了许多。

    就连半跪在地上的于薛敬的表情，都从未如此难看。

    “朕要御驾亲征，打不死那个破布政使！”

    “……”

    唉，太上皇怎么又开始胡言乱语了！

    “太上皇息怒啊！”

    周愧学只觉得脑壳疼，不行，这种事情绝对不能他一个人痛苦，他必须得多拉点人下水：“太上皇，无论是‘陛下遇刺’还是‘御驾亲征’都不是小事情，定是得同鲍首辅等多位大臣共同商议啊。”

    “行，你现在去把人都喊来，立刻过来。”崇久太上皇顺势看到了还跪着的于薛敬，叹气道，“你也先起来，一同参与商议。”

    一炷香后。

    所有被崇久帝喊来的大臣们都面露震惊，同时这则消息也被越传越离谱。

    “陛下在湖南遇刺了！”

    “陛下被人从万丈高的悬崖上被推了下去！”

    “数百个凶神恶煞的匪徒，围着陛下一个人砍？！”

    崇久太上皇故意把事情说得严重些，要不然这群人能同意他御驾亲征吗？

    趁其余人还没反应过来的时候，崇久太上皇快速提出了自己的想法。

    其他官员还没从陛下遇刺的震惊中脱离，就听见杜致意毫不留情地给太上皇泼了盆冷水：“御驾亲征，没钱，没粮。”

    “国库呢？”

    杜致意听崇久太上皇提起国库，就差没把‘嘲讽’两个字写在脸上了，你还有脸提国库？

    国库是谁败光的，你心里都没点数的吗！

    崇久太上皇看着杜致意的表情，莫名心虚：“那兵部尚书呢！你们先出兵！”

    孟之谦也跟着诉苦：“太上皇，可上京也没兵啊。”

    “怎么可能没兵？！”

    “自然。城前四十万英魂碑还立着啊，咱们实在没活人啊。”

