    叶辰传音出去。

    “林老前辈，太阴部落图腾中的咒术以及蛊虫，皆已解决，守护咒印本源的天巫分身离去，我就先不出去了，直接在里边，参悟太阴之力！”

    得到叶辰的消息。

    太阴部落的所有人，总算是松了一口气。

    刚才。

    哪怕见多了风浪的顶阶真神老族长林清，都被吓坏了。

    这可是一场足以覆灭太阴部落的灾难。

    然而……

    竟然如此快，就化险为夷了！

    林清朝着图腾的方向，拱手，道：“叶公子尽管安心在内参悟太阴之力，太阴部落，绝不会有任何人干扰叶公子。”

    …………

    时间一天天过去。

    有着在太阳部落参悟太阳之力经验的叶辰，参悟太阴之力的进度，明显快了很多。

    五天时间过去。

    轰的一声！

    一只巨大的鲲鹏，从月亮图腾中，振翅而出。

    鲲鹏身躯，如若真实一般，再也看不出半分虚幻之感。

    太阳之力与太阴之力，分别在鲲鹏的双翅之上，互不冲突，又彼此交汇，演化至强的力量！

    此刻的鲲鹏至尊法，在叶辰借助太阳之力与太阴之力的补充完善下，威势已然超越了此前无数倍！

    鲲鹏之威，席卷整个太阴部落。

    人人抬头，看着空中的鲲鹏，心神震撼，有种要顶礼膜拜的冲动！

    片刻后。

    鲲鹏散去。

    叶辰的身形，随之出现在了众人的视线当中。

    一身神光绚烂，好似有大道在他身边交织！

    太阳之力，太阴之力，在叶辰的体内激荡奔涌，相融相生，叶辰的神核，得到精纯的能量滋养，神核变得更加稳定，更加大，也更加强！

    “轰隆隆！”

    神力沸腾。

    叶辰的气息不断的上涨，猛然间，便一举冲破了高阶神级的桎梏，晋升至顶阶神级层次！

    林清的身形一闪，飞入了空中，出现在叶辰的面前，面露喜色，道：“叶公子，恭喜了！”

    叶辰领悟太阳之力与太阴之力，鲲鹏至尊法得到了极大的补充完善，修为境界，也因此而受益，踏入了顶阶神级。

    而他们太阴部落，化解了一场危机，月亮图腾中的太阴之力也得到了反哺，增强了许多，接下来，即便古巫部落，还想故技重施，压根没机会了！

    叶辰看向林清，道：“还得多谢林老前辈的成全。”

    林清：“叶公子客气了，若非叶公子鼎力相助，太阴部落，现在还处于灾劫之中，人人惶惶不可终日。

    对了。

    叶公子，无双女帝已经回归，现在位于太阳部落，正等叶公子过去，商谈东域与南域联合之事宜。”

    叶辰目光一闪，无双女帝既然回来了，那应该是没事了，自己也没必要再去霸族的大本营跑一趟。

    “林老前辈，一起去太阳部落吧！”

    林清摇头：“太阴部落刚遭了一劫，我不方便走开，我会派二族老与叶公子一起前往太阳部落，二族老全权代表我！”

    叶辰点头：“也行，事不宜迟，那就出发。”

    当叶辰与太阴部落的二族老，刚离开太阴部落没多久，忽然，一道身影，出现于虚空，挡住了叶辰的去路。

    叶辰看向太阴部落的二族老：“二族老，你在前面等我。”

    这位二族老立刻独自离去。

    “文兄，怎么了，一脸哀怨的看着我……我把你闺女救出来呢，还教你闺女阴阳调和，助她双核成神！”

    叶辰笑着打了声招呼。

    文山海也平安无事，心中的石头，终于全部落地了。

    文山海咬牙切齿的盯着叶辰：“你跟无双说我快被霸战天神打死了？”

    叶辰：“我没啊，我是说你在东域已经半死不活的了，然后又去找霸战天神拼命。

    是不是你闺女也去了霸族大本营，跟你一起，父女联手？

    这可是好事。

    证明你闺女心里担心你，她虽然表面上不愿意原谅你，但那不过就是倔强罢了，找机会好好的培养父女感情，总有一天，你们的隔阂会消失的！”

    文山海：“……好像，的确挺像一回事。”

    叶辰上前，拍了拍文山海的肩膀，道：“文兄，我这次可是帮了你一个大忙，你也不用感谢我，我这人，向来古道热肠，做好事不留名，付出不求回报……”

    “打住！”文山海立刻打断叶辰的话，道：“你小子什么心眼我会不知道？说，这次是想要我的功法还是战斗秘术？”

    叶辰：“真不是！”

    文山海呵呵：“要神兵？”

    叶辰：“我是这种人？”

    文山海：“你能有什么好心眼呢？”

    叶辰：“我就是希望文兄，以后能在苍洲，颐养天年，安享晚年，文兄，你对我的误会与成见，有点深啊！”

    文山海：“说白了，不就是想让我帮你看家护院！”

    叶辰：“看家护院，是噬灵犬的事。”

    文山海目光森森：“你拿我跟那条红毛恶犬相提并论？”

    叶辰：“不是，文兄，男人，胸中要有天下 ，格局大点，好了，我还有事赶着去太阳部落，你要不要一起？”

    文山海：“我就不去了。”

    叶辰：“也是，你那闺女一时半会还放不下 心中隔阂，得给她一点时间缓冲，放心吧，我会帮你说好话的，既然文兄你没事了，那就赶紧先回东域苍洲吧，没你盯着，我始终是有些不放心。”

    “嗯。”

    文山海正准备走，忽然又想起了什么，转身，盯着叶辰：“你帮我闺女阴阳调和了？”

    叶辰：“……就是教她阴阳调和，没亲自动手帮忙。”

    文山海身上，杀意再起，冷喝道：“我警告你这臭小子，要是敢打我闺女的主意，我打断你的第三条腿，我有的是办法能阻止你血肉重生！”

    叶辰：“……”

    说的自己好像很稀罕他闺女似的。

    作为一个出门在外时刻懂得保护好自己的男人，也知女人深浅的男人，叶辰觉得，文兄是真的太小心眼了！

    “文兄，你就放一百个心吧，我绝对不会让你闺女得逞的！”

    文山海：？？？

    叶辰：“走了，赶时间呢，东域南域联合，乃接下来的重中之重，越快定下来越好。”

    听到这句话。

    文山海顿时愣住了。

    东域跟南域联合？

    都顾不得教训叶辰了，立刻道：“你跟我说清楚，到底怎么回事？”

    叶辰只能耐着性子，将自己的设想，讲了一遍。

    听完，文山海：“你小子，够行的！”

    他这次，就是拉着叶辰这个变数，来营救他闺女的。

    叶辰把事情办妥了。

    还在这么短的时间内，就顺带着，把一件对东域以及南域将会造成巨大影响的事，也给办了……

