
　　“超凡大师拜拜溜……”

　　刷

　　就在对面五人打开全部麦嘲讽之时。

　　他们的身后。

　　一个可怕的影子突然极速冲来。这正是秦鸣，释放的R技能大招[愁煞]!

　　噗嗤一声。

　　大招愁煞，完美预判了敌方核心ADC的走位。

　　对面躲闪不急，甚至一头撞在了大招上!ŴŴŴ.23sk.com

　　“我c?”

　　6神装的ADC被[愁煞]击中。

　　他吓得一个机灵，因为他还记得自己上一波是怎么死的!

　　啪

　　ADC本能的交出闪现，躲进了四个队友中间。

　　这一幕可把秦鸣逗笑了。

　　“中了我大招还往人堆里边躲?你这不是害人吗？”

　　“黑影，该干活了!”

　　微古丝，非常佛系的声音响起。

　　下一秒，秦鸣立刻释放大招的二段伤害。

　　噗嗤一声。

　　千里之外的微古丝，被自己的影子拉到了五个人之中。

　　嘭

　　散播绝望的魔法能量瞬间爆炸!

　　6神装的ADC，当场融化!

　　而且ADC身旁的4个队友，也直接被挂上了被动终焉。

　　4人被同时恐惧!

　　这还多亏了对面Adc。

　　不然秦鸣真没办法把他们都恐惧。

　　4个人无法反抗。

　　秦鸣抓住时机，反手QWER一套技能全部释放。

　　微古丝浑身的aoe伤害，瞬间爆炸!

　　刚刚还拆高地的五个人英雄，全部被黑暗魔法炸成了碎片。

　　血液满天飞舞。

　　[pentakill]

　　[ACE]

　　五杀＋团灭!

　　两个语音通报先后响彻全场!

　　对面五名玩家这下全傻了。

　　1v5，他们连还手的机会都没有!

　　一秒团灭这是个什么概念?

　　凭什么，他们凭什么敢嘲讽超凡大师啊?

　　秦鸣也打开了全部麦：“唉！怎么不说话了啊?”

　　“刚才不是还要虐我吗？”

　　“需不需要我在给你们一次机会?”

　　秦鸣的话，让五个人吐血。

　　对面一个字也不说全自闭了。

　　因为就算他们说给个机会，秦鸣也不给。

　　到了后期，随着英雄等级的升高。

　　阵亡的复活时间高达50多秒!

　　一但某一方五名玩家全部阵亡，基本上游戏就会被一波结束。

　　于是秦鸣一个人，直接带着小兵将对面基地摧毁。

　　[victory]

　　当胜利的语音响起。

　　所有玩家返回对战房间，弹幕密密麻麻全是666!

　　而秦鸣的队友，到现在都不敢相信他们赢了。

　　秦鸣用手指在自己姐姐身上戳了戳。

　　“你干嘛啊？”

　　“别要乱戳女孩子好不好。”

　　裘芸芸被搞得脸红ฅฅ*。

　　秦鸣疑惑道：“姐你刚刚张着嘴吧发什么呆啊?”

　　裘芸芸正经道。

　　”还不是被你給震惊了。”

　　“那么厉害。”

　　“而且一秒钟秒了5个。”

　　”这简直是我见过最快的团战了。”

　　秦鸣谦虚道：“其实有的时候，我两个小时都秒不了。”

　　裘芸芸：“?”

　　“两个小时?”

　　“这么长时间，别人都能打好几局了，你一波团战要打那么久吗？”

　　裘芸芸暗想。

　　这小子也太谦虚了。

　　傻子才信他的话。

　　成功吃了一把分。

　　裘芸芸获得了英雄熟练度和许多精粹。

　　于是她邀请秦鸣在玩几把。

　　等连续4把连胜之后。

　　秦鸣又是一波五杀终结比赛。

　　秦鸣自信道：“姐姐我屌不屌?”

　　“姐姐我厉不厉害。”

　　“姐姐我强不强。”

　　666666，秦鸣你是我见过最强的男生。

　　“那再玩几把?”

　　秦鸣carry的过瘾，并且想多拿几个五杀。

　　可兴奋的裘芸芸看了下手机，突然道。

　　”秦鸣，今天就到这儿把我还要回去备课呢，不然又要熬夜了。”

　　“额，好把老师。”

　　听到秦鸣的语气有些失落，裘芸芸甚至很自责。

　　但她真不敢熬夜，不然皮肤会变得很差。

　　刷

　　两人退出真人moba，此时窗外的大雨已经停了。

　　夜晚的竹林，仍旧能听到几声鸟叫。

　　可借着卢登的光芒，裘芸芸返回自己的宿舍。

　　可天有不测风云

　　她才没走出10几米，一道闪电突然划破夜空。

　　漂泊大雨再次倾盆而下。

　　作为一名黄金强者，裘芸芸傻楞在了原地。

　　还秦鸣见状，赶紧冲进雨中把姐姐拉了回来。

　　“这鬼天气，又冷雨也不停。”

　　“老师你衣服都潮了……”

　　秦鸣看到裘芸芸上身的黑色。

　　他没有多想只怕姐姐会干感冒。

　　但身体很诚实。

　　裘芸芸看到秦鸣的目光在看自己目光。

　　她简直羞到极致。

　　并且，两人此时还是手拉手。

　　裘芸芸下意识的想抽手，可秦鸣好像一副不知情的样子。

　　就一直紧紧的拉着，裘芸芸修长白皙的手指。

　　可能是因为裘芸芸的手软若无骨，导致秦鸣都不记得还拉着对方。

　　他既没有弄疼对方，也让裘芸芸无法挣脱。

　　她默许般低着头，被秦鸣一路拉到沙发旁，秦鸣才松开。

　　“姐姐你先坐下，我去给你拿毛巾。”

　　“你身上都潮完了，感冒怎么办?”

　　“我这里也伞，你还是等雨停再走吧”

　　秦鸣着急的忙前忙后。

　　他都没发现，自己的二弟此时尽显王者之姿。

　　给他老争脸了。

　　裘芸芸无意间瞟了一眼。

　　下一秒，25五岁的老除女第一次见到了那种可怕的建筑。

　　她赶紧转过头去。

　　但因为心里暗示。

　　她越是不想，脑海中就越是出现秦鸣的尺寸和形状。

　　甚至都在联想那东西到底是人吗？

　　简直是精神折磨。

　　“姐姐你怎么了。”

　　给裘芸芸倒了一杯水，秦鸣站在对方面前。

　　裘芸芸抬头又看了一眼，差点把她软了。

　　秦鸣皱眉。

　　发现老师有点不正常。

　　他赶紧俯身，轻轻摸着裘芸芸的额头。

　　这一刻，裘芸芸感受到了一钟此时仅有的关怀。

　　小时候的记忆涌上心头，她差点没忍住眼眶都红了。

　　滑嫩嫩的额头，本应该像清凉的嫩豆腐，可此时却非常滚烫。

　　在加上裘芸芸双颊通红的过分，秦鸣赶紧跑进卧室，给老师拿了一件自己的外套。

　　“姐姐你穿的这么凉快干嘛?”

　　“外边还下着雨，赶紧把这件衣服套上。”

　　“要是感冒了就不好了。”

　　“感冒?”

　　裘芸芸一想到感冒就要请假，她就指望那些工资还房贷。

　　可不能再请假了。

　　赶紧把秦鸣的外套穿在身上。

　　黑色外套，看起来是便宜货。

　　但穿在身上还真的暖和了不少，因为是男生的所以显得宽大不合身。

　　就好像小时候，有父亲为她遮风挡雨一样。

　　那些感觉已经模糊了。

　　呼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十三章 姐姐，我吊不吊免费阅读。https://xs.23sk.com 