    晨曦的光穿过带着些许裂隙的玻璃窗，洒在那几乎毫无瑕疵的美妙胴体之上，暖洋洋的感觉不断骚弄着少女的身躯，为她清晨的贪眠添砖加瓦。

    但这幅如同艺术一般的美景并没有就此持续太久，就在一声轻微的响动之中，原本酣睡的少女猛然从床上弹了起来，一双似水的眸子死死的盯着窗口的方向，直到看到那只黑猫，才终于放松了几分。

    “虽然你发的福利确实很养眼，但我并不会为此支付更多报酬的。”黑色猫咪口中吐出的话语瞬间让那份可爱摔得七零八落，特莉丝随手从床上拎起一件衬衫披在身上，有些冷漠的道：

    “我还以为你不来了呢。”

    “怎么会？对于交易，我一向是很认真的。”黑猫跳到了少女的床上，抬起猫爪认真的挥了挥，明明是很可爱的动作，在特莉丝眼中却异常的可恶。

    “东西就在这了，情报呢？”特莉丝从床下取出两个锡盒和几包草药粉末，黑猫上前依次检查了一番，才点点头道：

    “叶戈尔·艾因霍恩，弗萨克帝国海军上将，同时也是序列四的铁血骑士，顺便一提，猎人途径是艾因霍恩和索伦两大家族掌控的序列，所以如果你将来想要狩猎铁血骑士，而叶戈尔已经死了的话，可以从这两大家族下手，不过我个人还是推荐索伦，毕竟艾因霍恩到底是弗萨克帝国皇室。”

    “那你还给我个艾因霍恩家族的半神……”特莉丝对于眼前黑猫的情报并不感冒，或者说她本身也没有急切到现在就打听半神情报的地步。

    相比之下，她还是更在意——

    “你之前说和我息息相关的情报呢？魔女教派为什么热衷于培养男性成为女巫？”

    “很简单啊，因为他们要接近原初……嗯，神的名字不能随便说，总之你要明白，刺客这条途径所指向的真神就是从男变女升上去的，而作为这条序列的顶点，祂理所当然的自上而下的影响了这条途径，以至于如果女性服用刺客魔药，消化难度和失控的概率要远高于男性。”

    黑猫踱着步子缓缓道来，特莉丝身形顿时一僵，因为黑猫这句话里除了本身的意义之外，似乎还包含着一个大雷——

    “真神，也喝序列魔药？”

    “喝啊，你该不会不知道，真神位阶又被称为【序列零】吧？为什么但凡是有真神的序列，通常都没有序列一？因为真神所需要的魔药，就是三份序列一的非凡特性啊！”

    黑猫毫无顾忌的爆着大雷，特莉丝一时之间甚至有些恍惚，不过很快，她就强行压下了得知如此秘闻的震惊，将自己的注意力拽了回来——

    “所以呢，你说我是魔女教派最得意的作品，是什么意思？”

    “你知道什么样的人序列提升最快吗？”黑猫没有直接回答特莉丝的疑惑，而是反问道。

    “恰好属于扮演法指向的职业？”特莉丝并不打算跟黑猫兜圈子，因为知道它必然会给出答案，所以没有花时间去思考，而是随便给了个相对靠谱的答案。

    “差不多，不过那只是一个序列。”黑猫轻轻摇摇头，一只爪子按着装有非凡材料的箱子一边道，“最容易提升序列的，往往是那些与该序列顶层相似的人，因为任何序列，都会受到顶层存在自上而下的影响，就像我之前说的，原初的影响下，刺客魔药男性反而更容易消化，同理，你与该序列的真神越是相似，那么你就越容易消化魔药。”

    “所以，你的意思是……我很像原初？”特莉丝轻声说道，随即皱起眉头：

    “这里面有什么问题吗？”

    “没错，看样子你还有理智。”黑猫露出一副满意的表情，伸出前腿弹出几根爪子，“扮演法最重要的要诀是什么？”

    “……”

    特莉丝没有回答，因为她根本不知道。

    “看样子他们没告诉你？”黑猫裂开嘴，露出一个有点惊悚的笑容，“那么就由我来补上这方面的教育吧，所谓扮演法的核心要诀，就是一句话——你只是在扮演！”

    “我，只是在扮演？”特莉丝隐约记得，这句话黑猫之前评论自己扮演女巫时也曾经说过，原来那时候，他就在提醒自己？

    只是……

    “这其中有什么关系吗？”特莉丝虽然隐隐觉察到了什么，但还是如此询问道。

    “因为如果你入戏太深的话，就不是你在消化魔药，而是魔药在消化你了，你的性格会越来越接近你扮演的对象，然后……”

    “最终会和真神重合？所以你才会说越是与真神相似的人，就越容易消化魔药，晋升序列？”特莉丝只觉得头皮发麻，虽然还不是很明白这其中的关键问题，但仅仅是人格受到影响这件事本身，就已经很恐怖了。

    如果自己不知道这条要诀，会不会在扮演的时候慢慢入戏，然后被魔药影响，最后彻底把自己当成女人？

    “是这么个道理。”黑猫点点头，轻轻挥舞几下，然后忽然表情一变，用远超之前的阴森语气道：

    “不过比起这些，最重要的是，当你与真神相似到某种地步的时候，你就会成为对方降临现实的最好容器。”

    “轰！”

    特莉丝只觉得自己脑花子都要沸腾了。

    成为神降的容器？

    这就是魔女教派培养自己的目的？

    她甚至都不用去想被真神降临会怎么样，哪怕只是序列九魔药的精神印记，都足以让非凡者彻底失控，真神的精神降临在身上，怎么可能会有好的结果？

    她向前迈出两步，死死的盯着眼前的黑猫，就在她打算开口之前，黑猫却忽然很毁气氛的道：

    “怎么？交易达成就想要抢回去？”

    “谁要枪你的东西了！”特莉丝深深吸了口气，想要将被毁掉的气氛重新找回来，但她却失败了，无奈之下，她只好直接开口问道：

    “说吧，你为什么要告诉我这些？你今天说出的每一句话，都远超出序列九魔药的价值。”

    “对于交易，我一向很认真的。”黑猫严肃的回答了一句，特莉丝皱眉道：

    “我不认为用石头的价格卖出黄金是认真的表现。”

    “不，我的意思是，这句话的价值比不上序列九魔药。”

