    但见此时，南宫羽灵头顶浮现出灵雀虚影，手里陌刀上下翻飞，活脱脱一个就是一女战神。

    而在那身特殊装备的加持下，南宫羽灵的速度，力量和防御力都打到了一个前所未有的恐怖程度。

    用最直白的说法来解释就是，南宫羽灵就算是不点闪避，和天恒宗的几个凝玄境界的修士硬刚，那也完全没有问题。

    而事实上，南宫羽灵也的确就是这么做的。

    只要不是蕴含灵力的攻击，南宫羽灵根本不闪不避，只是一味的靠防御力硬吃。

    至于那些蕴含灵力的攻击，南宫羽灵同样也不需要刻意去躲避。

    要问为什么，那当然是因为他够快啊！

    你打我，那你总需要瞄准吧，总需要预判吧！

    这里又不是游戏，没有非指向性技能，你的技能想要丢中，这可是个技术活！

    而事实证明，天恒宗的这些家伙打不了输出位。

    他们的技能准头，实在是太差了！

    可他们的技能准头是很差，但南宫羽灵的技能预判却是很准确的！

    呃……

    好吧，其实南宫羽灵根本也没有预判！

    而且，她也完全没有释放技能，一切输出全靠走砍！

    近处的敌人，直接一陌刀看过去就是了。

    至于远处的敌人……

    你当青云门人手必备的衍神兵是吃素的？

    南宫羽灵虽然性子跳脱顽皮，不定性，不爱修炼，但却不代表她不知道修炼得重要性。

    特别是在她发现了衍神兵这么好的玩具……

    不！

    应该说，是在发现了衍神兵这么好的武器之后，南宫羽灵立刻就开始练习操控衍神兵，锤炼灵魂力量了！

    而且不得不说的是，南宫羽灵的天赋实在是逆天。

    别人辛辛苦苦练习个把月，进步并不全是特别惊人。

    但到了南宫羽灵这里，个把月的时间一过，她已经能在战斗当中长时间操控衍神兵了！

    而且，还是那种如臂指使的操控，而不是那种半吊子的玩玩而已！

    别的长老弟子操控衍神兵，最多也就是操控一柄，能操控两柄已然是天纵奇才。

    可是南宫羽灵呢，这妮子竟然可要以空气操纵五把衍神兵！

    虽然她的衍神兵都是很秀气的那种，但能同时操控五把，那也算是相当夸张了。

    对此，韩进自然是相当羡慕，并且也尝试着和南宫羽灵沟通，想要把这妮子的秘法学到手。

    但，对于韩进的请求，南宫羽灵给的解释是，这是他们家传的法门，别人是不能学的。

    韩进若是想要学啊，除非是入赘到南宫家。

    对于入赘……

    韩进表示，哥有着大好的前程，满满的潜力，没必要因为一门秘法而出卖自己。

    于是乎，现在韩进也只能看着南宫羽灵发威，而他这里却只能是干眼馋。

    好在，韩进身上的特殊手段也很多。

    现在天空中的衍神兵小件儿太多了，韩进自然是不能再掺一手，但他可以动用其他的手段嘛！

    他的刀魂召唤，可不仅仅只是能召唤来给己方增益的阵法，控制敌人的手法自然也有。

    当然，现实世界终究不是游戏，释放技能还分敌我。

    现实世界里的战斗，必须要做到精准施法，即要打击到敌人，同时还得让自家人不至于受到威胁。

    看准了时机，韩进直接就是一个小阵法甩了出去，目标直指处在远处的一个天恒宗修士。

    这一下攻击精准无误，正中那天恒宗的修士。

    阵法一碰到那人，便立刻发挥了作用。

    不过是片刻的功夫，那人的身上便结上了一层寒霜。

    在寒气的影响下，那人的速度骤降，直接被南宫羽灵的衍神兵追上。

    无数的衍神兵小件袭来，直接将那人给穿刺成了筛子。

    “配合愉快！”

    南宫羽灵头也不回，对韩进大喊了一声。

    “师妹威武！”

    韩进则是大声的回了南宫羽灵一句，以示鼓励。

    两个人在这里亲密互动，可是把天恒宗的众人给气坏了。

    “结阵，早点杀了这两个混蛋！”

    不知道是谁吼了一嗓子，几个天恒宗的凝玄境界修士迅速的集结形成阵法，将韩进和南宫羽灵困在了当中。

    “阵法？”

    韩进嗤笑着摇了摇头，心中是冷笑连连。

    你们怕是不知道，我所学会的‘刀魂召唤’到底是一门怎样的绝学。

    “跟我万阵法？你们怕是遇上了小祖宗啊！”

    韩进的心中竟如是想着，同时把手里的陌刀插在地上，转而也取出了自己的衍神兵。

    “师妹，你前面我后面！他们想要速战速决，那我就成全他们！”

    韩进低喝了一声，手中的衍神兵瞬间崩解，化作了无数柄小剑，闪电般的穿刺向对面的几个天恒宗门人。

    “该死的，又是这种武器，青云门的人，他们到底从哪儿搞来的这东西？”

    “小心谨慎，别被这东西攻击到！陶安的死，就是我们的前车之鉴！”

    “知道了，大家赶紧拿出全力，争取能早点解决了他们。夜长梦多，我们的哪些手段，拖延不了太久的！”

    几个天恒宗的门人一边战斗，一边大声的议论着。

    而没有人发现，他们的脚下不知何时出现了一层雾蒙蒙的灰光。

    是的没错，就只有他们天恒宗门人的脚下有这东西。

    而韩进和南宫羽灵的脚下，则是闪烁着金色的光芒。

    这，就是刀魂召唤的另外一个用法，两极响转！

    这个招数的名字听起来很是霸气，但说白了原理却是很简单。

    两极，就是两个不同的极端。

    而这响转两个字，其实没什么实际意义。

    而这一招的核心思想就是，削弱敌人，增强自己，然后让双方的战斗力来一个两级翻转。

    如果使用者是的弱势的一方，这个两级翻转的形容倒是很恰当了。

    至于现在嘛，韩进和南宫羽灵的战斗力和天恒宗门人想必，孰强孰弱，倒是还真大不太好说。

    不过唯一可以肯定的一点就是，随着时间的推移，韩进和南宫羽灵只会越来越强，而天恒宗的门人们只会越来越弱。

