
“好了，别想那么多，时间不早了，先吃点东西吧！”陆凡笑着说道。

“好！”燕云烈点点头。说着就从腰间的褡裢里面逃出一个布囊，解开之后里面是两块发黄干硬的饼子。

他将其中一个递给陆凡。

“道长给你。”

“你这两块饼子还是自己留着吃吧。”陆凡看着一眼他手中的干粮微微摇头道：“今天碰到贫道，你可是走大运了！”

“贫道请你吃大餐！”陆凡神秘一笑道。

“道长还会厨艺？”听到有大餐吃，燕云烈一下子来了兴致，随手将饼子装回去，然后兴致勃勃的看着道士施为。

陆凡也不答话，直接将他之前抽奖得到的火锅取了出来，然后倒上清水和火锅底料，找了一些木炭点燃后，就让其慢慢加热，接着又从葫芦中取出一块虎妖肉和一块猪婆龙肉。

随手抽出长剑，下一秒剑光纵横，两大块肉不过转眼之间就被他切成了一指长，半指宽左右的薄片。燕云烈看的是目瞪口呆，他怎么也想不到，道士居然用如此精妙的剑术来切肉...

“别光站着看啊，去采摘点野葱野菜啊！”陆凡头也不抬的说道。

“好！”

切好了两盘肉之后，陆凡又取出各种调料包进行调配，有抽奖系统在，他手中从来就不缺调料，各种辣椒酱、海鲜酱、酱油、麻油、老干妈应有尽有。

等到燕云烈采摘野菜回来的时候，一股诱人的香味立刻就钻进了他的鼻子。

“好香啊，这是什么？”燕云烈好奇的看着眼前这奇怪的汤锅，里面红色的汤汁不断的翻滚着，让他不由自主的咽了口唾沫。

“火锅。”陆凡笑着说道。

“你回来的时间刚好，可以开吃了。”说着陆凡也不等他，直接用筷子夹起一块切好的虎妖肉在汤锅中涮了一下。然后再沾了沾旁边的酱料，一口塞进嘴里，那滋味别提有多爽了。

看到道士大吃起来，燕云烈也不再犹豫，抓起筷子夹起一块肉，学者陆凡的样子在这汤锅中涮了几遍，然后又蘸了蘸旁边的调料，也不嫌烫直接一口吞下。

那虎妖肉刚一入口，鲜香辛辣的滋味立刻就爆发开来，立刻就征服了他的味蕾。原本还有两分矜持的燕云烈眼睛瞬间亮起，再次夹起一块猪婆龙肉片在汤锅中涮了一下，然后迫不及待的吞了下去。

一连吃了好几块肉之后，燕云烈这才放满了速度，感慨道：“想我燕某人走南闯北十几年，吃过的美食也不少，但是却没有一种比得上道长这里的。”

“哈哈，喜欢那就多吃点吧。”道士哈哈一笑道。这个时代的调味品少的可怜，根本无法和现代经过大量改良、调配、优化、精选后的调料相提并论，更何况系统抽出来的东西用处先不说，品质绝对是顶级的。

“今天吃了道长的菜，道长也尝尝我这酒的滋味如何。”说着，燕云烈就从腰间取下一个葫芦，拔出塞子，一股浓郁的酒香瞬间弥散开来。

“几个月前，我追捕一头犯了事的老猿，那老猿狡诈阴险，狡猾异常，我废了好一番功夫才将其解决，最后在其巢穴中得到了一大缸的猴儿酒。”

“这猴儿酒是山中老猿采集百果酿造而成的美酒，味道绝伦，而且服用之后还有奇效，这是最后的一葫芦了，道长也尝尝吧！”

说着直接将那葫芦抛给陆凡，陆凡伸手接过，先是闻了一下，酒香醇厚，还带着一股果香，接着仰头灌下去了一口。

酒液入口甘冽，并且带着一股酸甜，但是后劲很足，而且这猴儿酒在进入身体后，很快就有一股暖意向周身扩散，陆凡身体中的真气运转也加快了几分。这猴儿酒不仅味道绝妙，居然还可以增长功力，加快修炼，这已经可称为灵酒了。

“呼！”

“果然好酒！”陆凡尝尝吐出一口酒气道，然后将猴儿酒抛了回去。

“美食配美酒，只可惜今晚乌云遮蔽没有月色，要不然咱们边吃还能边欣赏月色。”燕云烈灌了一口酒，有些遗憾的说道。

“哈哈，这有何难！”陆凡哈哈一笑，然后道：“燕兄还请看贫道的本事！”

说着陆凡取出一把剪刀，另一只手拿出一张纸来，紧接着陆凡就用剪刀将那纸张裁剪出一轮明月来，然后轻轻抛起，只见那纸张剪出来的明月飘飘然的飞到半空中，然后转眼之间就化作一轮明月，银色的月光瞬间撒满了整个山谷。

剪出来一轮明月之后，陆凡也没有停下，而是拿起纸张再次开始裁剪，很快一个个小人就被其裁剪出来，只见陆凡拿起这些裁剪出来的纸人轻轻一抛，纸人落地之后立刻化作真人大小，然后拿起各种丝竹管弦乐器开始奏乐。

一瞬间，整个院子中就传来了优美的乐曲声来。

“有曲无舞怎么能行？”陆凡再次抓起一张纸，几下就裁剪出来一个个身姿窈窕的舞姬，接着轻轻一抛，那队舞姬立刻出现在空地上跟着乐曲开始翩翩起舞。

“道长好手段，这一手纸人化灵术可谓是炉火纯青了！”燕云烈看着眼前这变化，也是惊讶非凡。

“还没完呢。”陆凡微微一笑：“如此良辰美景，则能少了那月中嫦娥仙子呢？”

说着道士轻轻挥手，只见天空中那一轮明月当中，一名女子的身影出现，紧接着，这人影就从月中走了出来，如同凌波仙子一般落入那队舞姬中央，然后开始偏偏起舞。

那女子身姿窈窕，翩若惊鸿，舞姿更是精彩绝伦，穿着一袭宫装，脸上带着一领薄薄的面纱。虽然隔着面纱，但是依旧能感觉到其艳绝天下的面容。

一曲散后，那月中嫦娥也腾空而起，重新飞回到了那明月当中。

过了好一会，燕云烈这才回过神来，感叹道：“翩若惊鸿，绝世之姿。”

“怎么，看上了？”陆凡嘿嘿笑道。

“看了今晚道长这场歌舞，此生无憾了！”燕云烈摇摇头道。

“哈哈，不过是区区障眼法罢了，当不得燕兄如此夸奖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70086173"  chaptername="第一百零一章  酒宴">加入书签</a>
</div>
