    回到宿舍，已经是深夜。

    躺在床上的苏九，脑海中思索着今天晚上所发生的事情。

    体内的那股热流，已经粗壮如指。

    与之前最大的变化是，现在他能够自主的调动体内这股热流的运转。

    和之前对比，两者的区别很明显，就好比之前是躺在床上被动，虽然用力了，但无法掌控，而现在是趴在床上，一样是用力，还花费了诸多力气，但却有享受的快乐。

    过程是一样的，但体验是不一样的。

    苏九控制着热流，在体内缓缓的移动，热流所过之处，苏九都能感觉自己身体像是被暖暖的热水冲刷着，舒服极了。

    这就是觉醒的力量吧！

    和赵山运那种手搓火苗力量外放的无法相比，但苏九对于自己目前的状况，还是很满意的。

    ……

    湘市，建设路口，最繁华的地段。

    星级酒店总统套房内，一名正装男子，端着杯红酒轻轻的摇晃，站在会客室的落地大窗面前，远眺着城市的霓虹。

    一名黑衣男子毕恭毕敬的站在身后。

    “情况调查清楚了？”正装男子收回了视线，缓缓的开口询问道。

    黑衣男子听闻，顿时身形微微的颤抖了一下，随即认真的开口回答道：“已经调查清楚了，湘市古地的万楼，就是遗迹门户出现之地。”

    “上古神话的时代即将来临，天地异变，秩序将会被重新打乱，这罕见的平静，也会结束啊！”

    正装男子感叹了一番，将杯中的红酒一饮而尽，转过身来，开口说道：“去通知那些老不死的，告诉他们遗迹门户即将出现！不想寿终正寝就自己过来。另外，把遗迹门户的信息散步出去。”

    “是！”黑衣男子应承道。

    尽管他心中对于这个决定疑惑不解，但长久以来所养成服从命令的观念，让他不敢开口询问。

    ……

    夜色已深。

    原本平静祥和的湘市，也在这漆黑的夜色下开始涌动起来。

    随着一条条信息在黑暗中涌动。

    此刻的苏九，已经陷入了深睡之中。

    和往日不同，今天的腹部那白色光芒要比往日闪烁几分。

    最为关键的是，其运动的速度也要快几分。

    寝室的交响曲依旧在演奏着，具有独特的节奏。

    伴随着热流的运转，苏九的那个梦又开始了。

    梦中白色的世界，看不到边际。

    一座巨大的鼎，茌立在苏九身前十余米的位置。

    苏九迈开了步伐，朝着大鼎走去。

    苏九身形一动，巨大的鼎顿时就发生了反应，从鼎口漂浮出一个个金色的字符。

    这一次，苏九看的清清楚楚。

    “兵！”

    苏九一怔，看着第一个金色字，整个人都愣住了。

    和以往不同，以往所浮现出来的金色字符，他根本无法识别。

    但这一次，他能清晰的感知到。

    这是一种诡异的情形，就好比他现在知道自己是在梦中，并且思维能够主动的思索。

    金色的字符，从空中飘浮过来，然后以极快的速度，融入到他的体内。

    苏九能清晰的感觉到，一股说不出来的舒服感涌入全身。

    体内的那股热流，似乎微微壮大了一丝丝。

    “臨！”

    当第一个金色字符融入体内之后，第二个金色字符又出现。

    和之前一模一样，金色字符融入体内，体内的那股热流再次壮大一丝。

    “鬥”

    第三个金色字符！

    第四个金色字符！

    ……

    这是一个神奇的过程。

    在睡梦中，苏九能够清晰的感觉到自己体内的丝毫变化。

    仿佛，只要自己念头一动，就能够清楚的看到体内那里的变化。

    就好像……

    内视！

    对！

    苏九想起了自己在道家的《太上老君内观经》所提到的这种感觉。

    内视这个词最早见于《列子》：“务外游者不知务内观，外游者求备于物，内观者取足于身。”

    这一刻，苏九脑海中浮现出自己曾经所学。

    心念一动。

    观心照己，静养元气。可见内视作为修身养性之术。

    古代古籍中所说的那些都是真的？

    这个念头一浮现出来，顿时在苏九的脑海中被无限的放大。

    最开始还有点怀疑，不过随即就想到，现在世界都已经有觉醒者了，自己体内还有这种神奇的热流。

    还有什么不能接受的。

    想到这里，苏九怎么不明白，自己这是有了奇遇。

    只是，虽然知道内视是一种机遇，但是怎么样利用这种机遇，奇遇去修炼，苏九一时间还没回过神来。

    不过，下一秒他就知道应该怎么做了。

    苏九开始回忆自己曾经在爷爷家中看过的那些古籍。

    小时候，老爷子家里是藏有很多道家经文的，在老爷子的熏陶下，他对这些东西十分感兴趣。

    也练习过爷爷所教过的一些法门。

    当然，以前练习根本没有任何作用。不过现在却不同了。

    内观之要，静神定心，乱想不起，邪惘不侵，周身即物，闭目寻思。《千金要方》云:“常当习黄帝内视法，存想思念，令见五脏如悬磬。五色了了分明，勿辍也。”

    内视的练法，既可内视脏腑的形态色泽，如心像莲花，脾气色黄等，也可内视机体的功能活动，如腹式呼吸时腹部的上下起伏，内气沿经络循行的状况等。

    简单说，就是看，就是观察。

    整理好思路之后。

    苏九没有迟疑，当即控制思绪，稳定心神，朝着这方面去做。

    静下心来不过三五秒钟的时间。

    一种奇妙的感受，就涌入他的心头。

    眼前的场景也随之一变，不再是白色的世界，而是一片血肉世界。

    看着眼前这神奇的景象，苏九愣在了原地。

    “这是、心脏？”

    头顶厚厚的红色肉壁，在一下一下的跳动着。

    苏九第一时间就联想到了心脏。

    苏九打量着周围的情形，随即就发现了白色世界中的那口大鼎。

    下一秒，眼前的场景开始移动。

    就好像坐着过山车，看3D影幕一般，进入经脉，穿过五脏六腑，如同转了个圈一样，最终又回到了心脏之处。

    一圈下来。

    自己有了一种似乎变强大了的感觉。

    这种感觉让他欲罢不能，舒坦的很。

    ……

