    出了正厅，徐姥姥向旁边的保姆马姐说了几句，马姐答应着转身走开。

    孟桃听到徐姥姥说：难得今天中午老徐有空回来，饭桌上估计要谈家事，就不好让几位客人过来一起用饭了，请她们在各自住的院子里吃吧。

    孟桃心想这样挺好，省得看着几朵不明品种小白花在跟前晃啊晃，会影响食欲。

    而潘丽娜这时候不会想出现在大家面前的，孟桃看得很清楚，潘丽娜脸上被武红挠了三道血印子，她那么注重外表形象，哪还顾得上吃饭，只怕正着急找医生呢，也不知道她和武红结束“战争”了没，最后是谁胜出？

    打架一事孟桃没告诉徐姥姥和伍丹宁，那是武红和潘丽娜之间的矛盾，或许人家闹完了又想私底下和平解决呢？她就不多嘴了。

    大家围桌而坐，徐姥爷和徐大舅都很关心地问孟桃休息好没？徐大表哥则告诉孟桃，他这些天不很忙，要是孟桃想出去转转玩玩，沈誉没空的话，大表哥可以给她当司机和向导。

    孟桃向大表哥道了谢，说要听姥姥的话，先呆家里好好休息两天。

    徐大舅听了呵呵乐，徐姥爷、徐姥姥看着乖巧的外孙媳妇，笑得眯了眼。

    盛汤的时候，徐姥爷问大儿媳妇：“怎么不见丽娜？”

    伍丹宁：“丽娜和她朋友在一块儿呢。”

    徐姥姥夹了个鸡翅放孟桃碗里，对徐姥爷道：“丽娜是大人了，饿了自然会找吃，你不够忙的？管这么多。”

    徐姥爷：“你管不好，我问问还不行？”

    “我什么管不好了？”

    “丽娜，昨天晚饭时候就没见人，你们说是出门找朋友玩了，玩就玩去吧，夜里直接住外头不回来，这像话吗？我要不是昨天半夜看见邓家亲戚都跟着我们一起等誉儿和桃桃，顺嘴问一句丽娜呢，都不知道这回事。今儿中午也不见她人影，是不是今晚上还住外头？一个结了婚的女子，天天地跑别人家去住，成何体统？”

    徐姥姥：“……”

    这事能怪她吗，她还生气着呢，又骂谁去？

    伍丹宁道：“爸，丽娜昨儿在外头和朋友玩得高兴，太夜了懒得回来，打电话告诉我了：她住在顾家，跟顾家小闺女顾盼盼一块儿，两家知根知底的，没事。”

    “那也不行，打电话回来那会儿就该派车去接她，孩子不懂事，你们也不懂？恒泽工作重要，他不在家，你们做祖母、婆母的，要多关心丽娜，嫁进来了就是自家孩子，该教教，该管管，不要到真出了什么意外，后悔来不及。”

    伍丹宁：“我知道了，爸。丽娜她、她今早就回来了。”

    “那怎么不来吃午饭？”

    伍丹宁：“……”

    她也不知道啊，大家庭，共餐制，平时都是到饭点了自个儿过来，没按时来的自有保姆去喊，不想上桌吃饭的会告诉保姆，当然是找借口说身体不舒服来不了，让保姆给送去，不过今天倒是不见保姆来回话。

    徐姥姥说道：“还能为什么？丽娜做错事了呗。是我让通知下去，叫她们午饭就在自个院里吃，先别到跟前来，我现在没空骂人。”

    徐大舅看了看自己媳妇，问：“丽娜，又做了什么错事？”

    伍丹宁叹口气：“这事怪我，都不知道丽娜什么时候回到家里的，她带了顾家的小闺女一起回来，邓琳琳和武红就告诉她们：誉儿带桃桃来了。琳琳和武红估计没把话说明白，丽娜又是个缺心眼的，直接领着几个姑娘一起去了誉儿那院，吵吵嚷嚷，不停地敲门，楞是把桃桃给吵醒了。

    桃桃半夜刚到，在补眠呢，没能睡几个钟头，精神不济肯定不爱搭理人，偏偏丽娜不会好好说话，开口就膈应人，这不就吵起来了？桃桃受委屈先来找姥姥，丽娜理亏，没过来。”

    徐大舅：“……”

    徐恒铠朝孟桃看看，见她神色平和，安安静静啃鸡翅，便什么也没问，低头继续吃饭。

    广市发生的事他已经知道了，沈誉也说桃桃天生有点力气，还在孟哲翰那儿训练过，别说潘丽娜们这等弱女子，就是对上几个街头地痞混子，她也应对得了，所以不用担心桃桃会吃亏。

    就是桃桃动手揍了潘丽娜一顿，徐恒铠觉得都挺正常：休息时候被无故打扰，谁不烦？

    徐姥爷黑了脸，冲徐姥姥：“看看你这老太婆，成天都在干什么？明知桃桃坐夜晚的飞机回来，在补休呢，就不能交待个人照看着点？”

    伍丹宁忙道：“爸，不是妈，是我的问题，我一大早上就去找妈妈商量事情，忘记关照桃桃那边了。”

    “你们啊，向来如此，不分主次，一天天的只知道瞎忙。”

    “是，我会改正的。”伍丹宁答着。

    孟桃：“……”

    饭桌上的讨论因她而起，她却不知道该说点什么，大人对话又不好插嘴。

    眼见大舅妈都这个岁数的人了，听说单位上还担着重要职务，可在徐姥爷跟前就跟个小学生似的，不由得暗暗吐舌：孟哲翰说的没错，在徐家这样的家庭当媳妇，确实挺有难度，规矩挺多吧。

    好在婚礼后她就回沈宅去住了。

    又听徐姥爷朝自己说道：“桃桃，一会吃完饭再回去好好休息，这事姥爷知道了，到时叫丽娜向你赔礼道歉。”

    孟桃答：“我没关系的，姥爷。刚开始被吵醒是有点烦，现在好多了。”

    徐姥姥对徐姥爷道：“先让孩子吃饭吧，吃完饭再说不迟。”

    徐姥爷点点头，也就不再说话，认真吃饭。

    谁知没等徐姥爷把饭吃完呢，潘丽娜跑来了，不顾外边工作人员阻止，直接闯进餐厅，委委屈屈、哭哭啼啼喊着爷爷奶奶，她身后还跟着顾盼盼，一脸打抱不平的愤怒样子。

    孟桃看到此时潘丽娜的形象，忍不住好笑：不知她找的哪个医生，包扎得这么奇葩，也可能是后来武红更加了把劲，再给潘丽娜脸颊抓出更多伤口，所以医生把她的脸分三个区域横向包扎，下巴和部分脖子、鼻子、额头，只露着嘴巴和眼睛，整个脑袋都是白色纱布，不知道的还以为这是多严重的伤员。

