    云山是一个什么样的人呢？

    在云韵的眼中，那是一个慈祥而稳重的人，在她年幼的弟子时代，充当着完美的典范。

    她对云岚宗的爱，基本也都是从云山身上学来的。

    但是，

    这只是一开始的云山。

    当这位明辨是非的老人，因为修为止步，寿命将近，最终选择与魂殿交易后。

    他就变成了一个完全陌生的云山。

    阵法在身后闭合，张开六翼的天使站在阵法上，她双手捧心，眉眼悲悯。

    像是不忍心看到即将发生的惨案。

    萧舒完全没有做了恶客的自觉，他很自来熟的冲着里面打招呼，却毫不掩饰身上的恶意。

    “年轻人，你是谁？”

    云山还是那幅气力不支的模样。

    苍白的头发配上满是皱纹的皮肤，足以让任何心中还有良知的少年感到不安。

    可惜，萧舒没有。

    不仅没有，他现在满心都是即将暴打云山的奇特爽感。

    云山的身边，是浑身被黑雾笼罩的鹜鹰。

    萧舒敏锐的感知到，从黑雾中射出两道充满邪恶的目光，正贪婪的盯着自己的灵魂。

    “桀桀桀桀桀！好强大的灵魂！”

    萧舒所有的动作愣在原地。

    妈的，味太冲了！

    这该死的反派气息，真想把他的内脏都打成碎块，顺着鲜血吐出来。

    萧舒是个实干派，说动手，就动手。

    心界挪移出现在云山身后，缠绕着金翡色火焰的拳头狠狠印向云山的后心。

    狂暴的能量从他的四肢百骸喷涌，让这一拳出手便已如雷霆般迅疾。

    云山似乎在进行着某种仪式，或者是他的身体已经腐朽到无法再次出手。

    他竟然只是坐在原地，完全没有做出任何反击的迹象。

    反倒是一旁的鹜鹰立刻出手，四道漆黑的铁链带着亡者的哀嚎，如同毒蛇一般刺向萧舒的心脏和头部。

    砰！

    砰砰砰！

    第一道铁链毫无疑问的撞在了萧舒的心脏处。

    可是鹜鹰全力的一击，竟然只是让萧舒感觉到气血有些翻涌而已。

    他连出三拳，将剩余的三道铁链打成漫天碎屑。

    黑雾中传来一阵倒吸冷气的声音，鹜鹰用他那嘶哑的声音惊诧道：

    “好小狗，好硬的拳头！”

    萧舒不理会，继续去杀云山。

    在场最弱的就是云山，所有的关键也是云山。

    只要云山一死，就再也不会生出那么多狗屁倒灶的烂事。

    云山终究还是动了。

    “万风缠缚！”

    从云山袖袍中钻出数道青色气流，汇聚成了风绳，缠向袭来的萧舒。

    与此同时，他向山洞各处打出百道斗气匹练，试图先行破开萧舒的封印。

    萧舒浑身上下都缠绕着青色的风绳，却不能拖延他哪怕一个呼吸。

    无穷的光从他的指尖生出，就连他的双眸都在发光。

    与光同生的，还是焚天煮海般的恐怖高温。

    所有风绳瞬间汽化，就连山洞都融化了，黑色的岩石泛红后变成了流淌的岩浆。

    萧舒的身形在云山惊慌的视线中再次消失。

    云山心知萧舒一定会出现在自己的身后，他想要转身，可衰老不堪的身体阻碍了他最后的挣扎。

    后心一热，云山惨烈的嚎叫起来。

    那是连灵魂都会被灼烧殆尽的恐怖高温。

    一只散发着无穷光和热的手，伸出了云山的胸膛。

    从胸口开始，他的肢体逐渐化成了一滩灰烬。

    随手抖去残留的灰烬，萧舒笑眯眯的看着不断颤抖的黑雾。

    鹜鹰现在整个人都是傻的，通过云山的一条命，他看出了至少两件事。

    看出两件事赚吗？

    赚个屁！

    至少斗宗巅峰级别的结界，以及斗宗巅峰的萧舒。

    这是他一个地级护法该遇到的敌人吗？

    这是他一个可怜的八星斗宗能打过的对手吗？

    思来想去，狡猾的鹜鹰觉得自己得溜。

    “该死的小子，你给我等着！”

    鹜鹰撂下一句狠话，从纳戒中取出一条条神智迷茫的灵魂。

    其中一条九星斗皇级别的灵魂体，本来是打算上交换取功劳，可眼下已经不由得鹜鹰心疼了。

    随着斗气的注入，这些个已经被抹去了神智的灵魂猛然膨胀起来。

    鹜鹰自己没有办法打破这道封印，但是一群灵魂体的自爆可以。

    玄幻世界就是这样的，死人可能比活人还有用。

    脑海中警兆乱跳。

    萧舒虽然看不见黑雾之中到底发生了什么，但也猜到鹜鹰正在动用什么后手。

    可就算是这样，他还是不打算就这么放过鹜鹰。

    开玩笑，放走了鹜鹰，他还怎么混进魂殿，加入魂族，成为魂族天骄，走上魂生巅峰，背刺魂天帝。

    萧舒没有撤去周围的天使封印，那会导致这里的战斗被外面的人知道。

    天境的灵魂力量彻底铺开，萧舒没有办法将自己的灵魂玩出花来。

    但像是渔网一样对黑雾进行过滤还是能够做到的。

    这些动作写慢实快，几乎就是鹜鹰掏出斗皇灵魂准备自爆的同一时间，萧舒的灵魂已经捕捉到了鹜鹰的本体。

    完全无视了所有的黑雾，心界挪移再次闪烁，萧舒裹挟着烈阳的手刀已然斩下。

    鹜鹰的一条胳膊直接断开，虚幻的灵魂肢体掉落，痛的大叫起来。

    “这是什么异火！”

    萧舒没有理会他的问题，顺着异火的感应，他覆盖着灵魂力量的双手猛然抓住了鹜鹰的脖子。

    萧舒没有直接杀死鹜鹰，而是散开了自己灵魂力量，如同一柄尖锥般刺入鹜鹰的脑海。

    与萧舒烈阳般强大的灵魂相比，鹜鹰的灵魂就像是自家用的灯泡。

    不是不能比较，是一旦比较起来，就显得比较可笑。

    灵魂力量的分层不多，这也导致了每一层之间的巨大差距。

    如果是与帝境灵魂相比，萧舒就成了那个可笑的灯泡。

    在鹜鹰的灵魂中来回碾压一番，萧舒开始慢慢读取他的记忆。

    这种方式，类似于修仙中的搜魂，但是条件颇为苛刻。

    对于普通人，萧舒可以在一瞬间读取他们所有的记忆，但是对于有修为在身的修行者，就必须要求对方的灵魂力量必须要过关。

    因为普通的人记忆如同摊开的书本，可以随意翻阅。

    而修行者，他们的记忆就像是上了锁的日记，需要更加暴力的破解法，如果日记本身的强度不够，就会在破解中损坏。

    又比如通过这种方式读取的记忆非常残缺，因为它就像阅读一本被撕成了碎片的书，能看，但不一定能看懂。

    因为种种原因的束缚，萧舒也是第一次使用这种方法。

    怎么说，就像是拆盲盒。

    但好歹这些盲盒里东西是全的，只是需要多花一点时间去拆更多的盒子。

    费了半天的功夫，萧舒总算是拆完了所有的盒子，得到了自己想要的东西。

    默默回忆了一下记忆中看到的那些斗技，萧舒缓缓闭上了眼睛。

    他本身就悟性不错，经过神道宝珠的加持后就更加超绝。

    山洞中忽然黑了，比鹜鹰强盛百倍的黑雾将整个山洞都填满。

    这个名为‘魂雾’的斗技，本质就是通过灵魂力量，造成一定范围内的隐匿效果。

    萧舒接着取出一个个瓶子，用力捏碎。

    一个个被抹去了神智的灵魂体木然飘了出来可迎接他们的，却是一层金色的火焰。

    萧舒不打算用这些无辜的灵魂修炼魂族斗技。

    所以他打算利用天使圣火的力量。

    天使圣火具有的净化特性，足以让这些灵魂重新安详，然后走向不知道存不存在的下一世。

    浑身包裹在魂雾中，萧舒想了想，忽然抬起嘴角，发出了一声可怕的笑声。

    “桀桀桀桀桀！”

