    第85章头上顶了八千块

    “……我刚说那些记下了吗？”

    “嗯，大门钥匙在灶房挂着的吊篮里。”

    “晚上我们回去之前把事情办好。”

    “油钱报销，月末奖金翻倍。”

    宋月凉在地下车库放好东西后，打了个电话才往回走。

    前后不过十来分钟，回到百货大楼一楼，还没及往上走，就在移动扶梯前看到了游魂般的老小。

    七七跟婆婆两人手牵手,就站在扶梯下方入口旁边。

    周围人来人往，只有两人好像时空静止一般。

    两人脸上的表情也同样的怪异，木讷，呆滞，眼神没有焦点。

    像是灵魂出窍了一样。

    宋月凉心头跳了下，快步走过去,“七七，婆婆,发生什么事了？”

    问话时眼底已经生出冷意。

    她不在的时候，有人欺负她女儿跟老人了？

    “妈妈，你看我头上。”听到妈妈的声音，七七终于勉强回神，小手颤巍巍指着自己头顶，“妈妈，我头上顶着八千块钱……我不敢动。”

    张细凤也颤巍巍，“月月，要不你先把那八千块钱拿下来？”

    宋月凉，“……”刚才心急没注意，她现在才看到，女儿头上别着的是……K家发卡？

    “七七，这是哪来的？”她问，心口提起。

    “一个叔叔送的，叔叔说不值什么钱，让我戴着玩。”戴着玩的七七快哭出来了。

    戴着八千块钱的发卡,她哪敢玩呀？

    她自己都不值八千块！顶着那对发卡，她感觉脑袋都不是自己的了。

    宋月凉来到,老小仿似有了主心骨，终于能略微动弹。

    张细凤揉着发僵的老腰板，“我没敢带七七乱走，特地站在人多的地方等你，免得人把发卡抢了。”

    诶哟天呀喂，老太太没被刻薄女人吓着，倒被这对发卡吓着了。

    那么小一对，就中间嵌了个玻璃珠子，就得要四千块钱……

    在城里活不起啊！

    “你们把事情跟我说说，怎么回事？”宋月凉边问边上手提女儿把发卡拿下来，面上不动声色。

    她不过离开片刻，怎么会有人冒出来，还随手给女儿送这么大手笔的礼物？

    七七立刻小嘴嘚啵嘚啵把事情从头到尾说了一遍。

    说完后娃儿小眼神飘了两飘。

    她以前从来不告状的。

    好像有了靠山以后，她就变得不一样了……

    “七七，你说那个叔叔叫什么？”宋月凉轻问。

    七七，“傅叔叔呀，他说他姓傅，我跟婆婆见过他的。”

    说完七七想了想，又描述详细了些，“妈妈，傅叔叔长得好高好高,好好看，跟你一样好看。而且他可厉害了，他说话的时候，那个坏姨姨都插不上嘴。”

    可解气了！

    这句话七七没敢说，她总觉得有了妈妈之后，她好像也有点变坏了。

    会凶人，会告状，还会说人坏话……嘤。

    宋月凉垂眸，好一会没出声，纤长睫毛下眸波剧烈涌动。

    姓傅。

    很高很高，很好看。

    呵，好样的。

    她不在的时候他恰好冒出来，时间掐得可真准。

    张细凤觉出有些不对，担忧道，“月月？咱是不是摊上事了？那个年轻人是坏人？还是这发卡是偷来的？难不成他在打七七的主意？！”

    眼瞅着老太太越猜越离谱，宋月凉方强自敛了心神，安抚道，“婆婆，没摊上事，他可能是我以前认识的人。”

    “什么人？是你朋友？”

    “不是。”宋月凉眼神凉得很，把发夹又给七七别到头上去，“是个孬种。”

    张细凤，“……”

    躲在暗处的孬种本孬，“……”

    七七不知道大人的心思，只知道自己脑袋上又顶上了八千块，她不敢动，哭丧着小脸，“妈妈？”

    为什么又给她戴发卡。

    宋月凉蹲下，在她小脸蛋上亲了下，“宝宝，这是地摊货，假的，戴着玩。”

    七七，“……”她不太相信。

    随即，宋月凉把七七交给张细凤，“婆婆，七七，你们在这里等我两分钟，就在这里，哪都别去。”

    说完，宋月凉就顺着移动扶梯走了上去。

    这架势，张细凤心头莫名有点不安，想跟上去看看，又怕会让七七看到什么不好的画面。

    她有预感，月月是找人算账去了。

    相处这么些天，她不敢说对月月多了解，但是月月绝对不是遇事会忍气吞声的人，尤其那个人欺负的还是她跟七七。

    主要是七七，她跟着沾了光，嗯。

    “婆婆，妈妈上去做什么呀？为什么不带上我？”七七小jiojio蠢蠢欲动，有点想追上去。

    张细凤，“可能是漏拿什么东西了，乖，待会你妈妈就下来了。”

    ……

    宋月凉上了二楼，直接奔那家店。

    年轻女人还在店里，只是脸色不好看。

    刚刚被反羞辱了一把，现在心里头还憋着股气。

    听到门口有脚步声进来，年轻女人抬头，随即脸色一变，堆起笑脸，“宋总？好长时间没看你过来了，店里最近有不少新到货，款式跟你特别衬！我给你推荐推荐？”

    百货大楼卖高档女装的店铺，少有不认识宋月凉的，就算不认识，也会特地记个脸熟。

    包括对上流圈子里各贵夫人名媛也是如此。

    他们这种店铺的销量，大多是靠上流圈子里的人撑起来的。

    而且宋月凉买东西很干脆，只要看中了几乎不会过多挑剔，直接带走。

    还有最重要的一点，宋月凉在圈子里，是最不能得罪的那类人之一。

    这一点，只要对上流阶层稍加关注的人，皆心照不宣。

    宋月凉看她一眼，指着橱窗里的长裙，“就那条水墨长裙吧。”

    “好，马上给你拿下来，宋总好眼光，这条裙子我们店里只有一件，独一无二的。”女人喜笑颜开。

    这条裙子卖出去，她这个月的业绩能提升一大截。

    “你家是哪的？”宋月凉在后头，似随口一问。

    “木格镇的。”女人不疑有他，以为宋月凉是无聊跟她随口攀谈。

    “家里做什么买卖？”

    “嗨，我爸妈就在家里开个小卖部，连买卖都算不上，可不能跟宋总这样的大老板比。”女人嘴里奉承着，把裙子拿到宋月凉眼前，“宋总，需要试穿吗？”

    (本章完)

