
　　吱呀——

　　客房的大门，如同旧宅朽木一般，摩擦出声。其动静，在死寂漆黑的楼道中，回声连连。

　　崽总和芯芯两人瞪大了瞳孔，不敢乱动。

　　一颗心悬上了嗓子眼，神色惊慌。

　　那扇门,并没有猛地打开。

　　而是仿佛有意刺激他们一样，被慢慢推开。

　　刹那间，尘埃飘扬，雾气涌入。

　　没有人知道这阵阵白烟怎么来的。

　　只知道，外面...

　　真的有东西！

　　芯芯的大脑一片空白，已经完全不会思考了，只剩下满脸的惊惧和颤抖的双手。

　　9110房，是她的心理阴影！

　　那一双向她伸来的恐怖利爪，还记忆犹新！

　　崽总也好不到哪去，虽然同样害怕，但作为男人的他，还保持了一点冷静。

　　这是游戏...

　　这都不是真的...

　　这是游戏...

　　这都不是真的...

　　不是真的...

　　不是真的...

　　现实中，他牙关紧咬，看着愈开愈大的房门，最终举起了手里的枪。

　　同时朝着芯芯大喝。

　　“芯酱！举枪！注意危险！”

　　现实中，带着VR的芯芯浑身一颤，茫然的看了一眼游戏中身旁的衬衣中年男。

　　接着咬了咬舌，微痛刺激下，她壮起胆子，举起了枪。

　　和崽总一起，警惕万分！

　　眼前，房门已经开到了三分之一。

　　摩擦的吱呀声犹如死神哀嚎，刺激着他们的神经。

　　屋内，两人浑身戒备。

　　强忍着这刺耳之声，看着那扇门被慢慢打开。

　　然后...

　　两人愣住了。

　　因为外面...

　　是之前熟悉的楼梯间。

　　此外，什么也没有！

　　没有人,没有鬼，没有怪物，没有异常。

　　门外宽敞的楼道地毯上，除了突然出现的两双鞋外，他们什么也没发现！

　　崽总和芯芯面面相觑，然后双双舒了口气。

　　显然，都为这一场有惊无险的危机而感到庆幸。

　　但是...

　　门口的两双鞋，却真真正正的存在。

　　崽总示意芯芯不要出门，虽然看似情况不再急迫，但危险还没完全脱离。

　　那两双鞋，诡异得很。

　　这是两双休闲小白鞋。

　　一双偏大，蓝色的。

　　一双偏小，粉色的。

　　一看就是男鞋跟女鞋。

　　先前门外跑动的说话声，不就是一个男的一个女的吗？

　　这是他们的鞋吗？

　　崽总咽了咽唾沫。

　　不由得为这游戏的表现手法感到害怕。

　　《天空之山》在恐怖程度上...

　　已经超出目前玩家所能理解的常识范畴了...

　　难怪游戏从一开始，就反复的警告，说患有疾病者禁止体验的说明了。

　　先不论其它的，光是他自己从进游戏到现在的2个小时内，就遇见了几个高能。

　　如果真是心脏病患者或者哮喘的患者来玩的话...

　　他不敢想象！

　　崽总摇了摇头,再次看向了门口。

　　那里，鞋子瞩目。

　　但...

　　只有鞋子吗？

　　人又去哪了...？

　　正当崽总惊疑时，芯芯颤抖的声音，从身旁传来。

　　“崽...崽哥...你看电视...上面...上面...”

　　电视？

　　崽总回身一望，顿时，脸色大变！

　　身后，那黑白噪点的画面中，仍是那熟悉的楼梯间。

　　只不过上面，不知何时出现了一男一女。

　　他们面无表情，毫无动作，两眼直勾勾的盯着...9110房内！

　　崽总心中骇然，连忙回头，伸手照明。

　　房门外，除了那两双鞋，就只有熟悉的楼梯间。

　　没人！

　　那这电视机怎么回事！？

　　崽总再次望向电视。

　　这一次，犹如冰窖一般的恶寒席卷了他全身。

　　黑白噪点画面中，原本盯着9110房内的一男一女，突然齐齐望向了...电视方向！

　　先前那犹如死人一般的面无表情，也在此时嘴角高翘，露出了令整张脸都扭曲变形的诡异微笑！

　　而他们...

　　正透过电视屏幕...

　　和自己对视...

　　“芯酱！朝鞋子开枪！！！”

　　崽总顿时大喝。

　　芯芯也不敢迟疑，立刻举起手枪，慌乱的朝着房门外的两双鞋射击。

　　子弹，一发接一发，消音声响不断。

　　将两双鞋射的破烂，也冲的散乱。

　　其中一只鞋，甚至还被冲到了90楼去了。

　　而崽总，则是死死地盯着电视屏幕。

　　黑白画面中，那一男一女的脚下，不断地闪着微弱白光。

　　显然，那是芯酱开枪击中地面导致的火花迸射。

　　但那一男一女，却依旧露出诡异微笑。

　　而且这一次...它们动了！

　　在崽总惊恐的目光中，那诡异男女，一边向着电视僵硬微笑，一边...

　　向屋中走来！

　　崽总心中大惊，急急回头。

　　但外面...

　　依旧正常，空无一物。

　　芯芯开了几枪，回头看向了电视，也发觉了不对。

　　现在这情况...太诡异了！

　　以一款游戏的标准来说，恐怖的手法显然超出了他们的理解范畴！

　　让他们非常被动！

　　“芯酱，你盯着电视，它们走得很慢，进屋了提醒我！”

　　“好...！”

　　崽总拿出立体相机，放在了眼前。

　　既然普通肉眼看不到，那用这个总能看到吧！

　　顿时，整个游戏画面，裹上了一层暗红色。

　　但门外，依旧什么也没有。

　　换下一个镜片！

　　随着一声轻响，镜片切换。

　　暗红色的游戏画面，变为了墨绿色。

　　可门外依然没有东西。

　　崽总内心越来越慌，明明只是玩游戏，明明和游戏的角色相隔两个世界。

　　但为什么自己却那么的恐慌呢？

　　明明什么也没看到。

　　没有受到攻击，没有遇见怪物，一切安然无恙。

　　但却非常恐惧。

　　这到底是什么心理！？

　　这一刻，崽总感觉自己精神都要被压抑崩溃了。

　　芯芯只怕是更加不堪吧...？

　　咚咚——

　　咚咚——

　　不知不觉间，崽总听到了一阵急促的心跳。

　　这肯定不是他的！

　　那这是...游戏主角的！

　　崽总神情紧张。

　　这富有节奏的咚——咚——心跳，时刻在他耳边萦绕，刺激着他的感官。

　　仿佛在告诉他即将到来的巨大危机！

　　随着切换镜片的‘叽’声不断响起。

　　眼前的游戏画面过了一种又一种颜色滤镜。

　　暗紫色、深蓝色、褐黄色、黑青色...

　　一直到再次呈现暗红色为止。

　　所有镜片都过了一遍，门外依旧什么也没有！

　　崽总愣愣的放下立体相机，神色惊异。

　　既然所有视角都看不到外面的鬼东西，那是不是意味着...

　　电视机里的画面，其实并不是真的？

　　然而，芯芯的声音，却让他身躯一颤。

　　“崽哥...它们...它们进来了...”

　　崽总立刻扭头，黑白电视机里，只看到那一男一女进入了...9110内！

　　剩下一点儿肩膀后背漏在门外。

　　很快的，这一点儿肩膀后背，也完全没入不见。

　　那两东西...

　　彻底进来了！

　　嗒——嗒——

　　嗒——嗒——

　　清晰的脚步声，在漆黑的房间中响起。

　　在死寂的环境下，连绵起伏，环绕耳旁。

　　电视机后方的黑暗中，缓缓走出两道身影。

　　正是那一男一女！

　　它们姿势正常，走路平缓，与常人无异。

　　但脑袋，却旋转了180度，下颚朝上，露出渗人微笑。

　　“崽哥——！！”

　　芯芯高声尖叫，这种脑袋旋转还露出微笑的鬼东西，她从未见过。

　　别的不说，光是这种模样，就比先前楼下打死的木乃伊怪物恐怖！

　　听到芯芯叫自己，崽总咽了咽唾沫。

　　在房门和电视机后方来回打量。

　　空间错乱了...

　　空间已经变得无法理解了...

　　它们从正门进来，却出现在电视机后面...

　　这恐怖的表现手法，已经让他理解不了了！

　　“开枪！开枪！”

　　崽总率先举起手枪，瞄准，射击！

　　哧的一声轻响。

　　子弹射出，精准的击中前方鬼怪的脑袋。

　　但也只是让它180度旋转的脑袋稍稍后仰而已，恢复后，绕过电视机，继续向两人走来。

　　且依旧保持着诡异笑容。

　　枪械无效！

　　这东西，物理攻击没用！！！

　　“芯酱！跑！先上楼！”

　　说着，崽总先一步跑了起来。

　　出了房门后，却发现一切正常，什么事也没有，鞋子依旧散落在地。

　　看起来就只是普通的鞋子而已。

　　崽总立刻明白，他们被骗了！

　　房门外根本就是正常的，但是电视机的画面和鞋子骗了他们！

　　导致两人一直以为门外有某种看不见的东西存在！

　　实际上，没有！

　　“芯酱快出来！不要待在这间房！！”

　　而很快的，芯芯也出声回应，跑出了房间。

　　两人根本不敢回头，铆足了全力向楼上跑去。

　　后方，9110房内。

　　那一男一女咧开了嘴，发出阵阵渗人的阴笑。

　　其声音，响彻在楼道中，愈演愈烈。

　　同时，大量鲜血流下，将本就惨白的面孔染红，使得更显一分恐怖。

　　黑白电视机里，那标清画面下。

　　只能最后看到两道男性身影在楼梯间逃窜。

　　随后。

　　嘭的一声巨响。

　　9110房门猛的关上。

　　恢复死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十五章 一男一女免费阅读。https://xs.23sk.com 