    “剧组的最后一场杀青戏布景需要一个火场，原本是万无一失的谁知道最后就出意外了，几个演员都被困在里面了，其中子眉姐的伤势主要还是在脸上，身上都有之前做的保护措施护着······”

    “你还是来这边医院看看子眉姐吧，她情绪挺不稳定的······”

    李哲自然是知道容貌对一个女演员是多么重要，重度烧伤几乎就是给渝子眉的演艺生涯甚至是整个人生都给判了死刑了。

    想着之前渝子眉和自己还素不相识的时候她就出手相助，这么一个善良的人遭受如此不幸，自己又是这剧组的boss，于情于理于公于私自己都应该过去看看，给想想办法。

    一提到办法，李哲脑子里倒是灵光一闪，自己这不是有一张以彩灵果果实作为主药的驻颜神方么！

    这古代女修士都趋之若鹜的方子，再以这仙植果实作为主药说不得就能恢复那渝子眉的容貌！

    “只能是死马当做活马医了······”

    随即便挂断了电话，给陈老爷子打了过去。

    “李哲先生，您有什么事？”

    额······这陈老爷子一下子客气恭敬太多的语气，李哲也是明白怎么回事，毕竟之前药仙门的事，所以也是只能默然接受。

    “是这样的，老爷子之前我让您寻的几位药材怎么样了，我现在有些急用。”

    李哲也是直接说明了自己的来意，自己之前那彩灵果果实刚成熟的时候便有了要配置这药方的念头，所以托陈老爷子去寻了那几位珍稀的药材。

    “已经全部办妥了，那些药材你随时可以要。”

    开玩笑，李哲现在可是药仙门的座上贵宾，原本还有几位药材是十分难寻觅的，想要找到都是要看机缘的，现在那赵老门主发话了李哲想要的药材直接从药仙门的库房里拿给他，自然是要啥有啥了。

    “这样吧，老爷子还得麻烦您差人吧药材送到横店去，我现在也得赶去横店了。”

    “李哲先生您放心一定给您送到！”

    在和老爷子确定了药材的事之后，李哲便从柜子里拿出了那装着彩灵果果实的玉匣子，紧紧地握了一下：

    “这次的成败就看你的了！”

    李哲先是开着自己的小面包直奔江城机场，之后直接吧小面包给扔在拿了，估计也没人看得上自己那辆小破面包车，上了去往横店的航班。

    下了飞机陈栩青早就开着那辆骚包到极点的迈凯伦等着了。

    陈栩青的眼神有些飘忽不敢看李哲，毕竟渝子眉可是李哲叮嘱过要照顾的人，结果出了这么一档子事，他确实难辞其咎。

    李哲其实一开始也是有些火气的，只不过一想到陈栩青这么个花花公子让他整天在片场看着也不太现实，出了意外也确实不能怪他，走过去拍了拍他的肩膀说道：

    “走吧去医院！”

    陈栩青也不再多说直接就发动了引擎，直奔那渝子眉所在的医院而去了。

    由陈栩青带路，穿过七拐八弯的走廊通道之后才来到了这家医院烧伤科的一间单独病房，推开门便看见那渝子眉的经纪人小刘坐在旁边正给躺在床上蒙着面的渝子眉削着苹果。

    在病床上的渝子眉，面上缠着厚厚的纱布，不过依稀从那双秀美的眸子还能认得出是她······

    李哲和陈栩青推门的声音惊动了病房内的两个人，那小刘一见是陈栩青和李哲两位boss来了顿时便是面露喜色，自己家艺人这演艺生涯算是毁了，不过要是这两位老板肯给饭吃，积极配合治疗，再做几个整形手术，今后演演什么配角也行啊。

    而在病床上的渝子眉见到李哲进来则是下意识地便把头个侧到一边去了，自己现在这副模样，怎么能让他看到呢？

    而李哲则是快步的走上了前，走到了渝子眉的面前看着她那张被纱布缠着的脸，那双秀美的眸子里已经是盈满了泪水了。

    看这纱布的包扎面积，这烧伤肯定是很严重了。

    “子眉姐，你受苦了。”

    李哲不说还好，一说那渝子眉本就忍不住的泪水瞬间就从眼眶中流了出来

    李哲只好是抱着渝子眉的身体无言的安慰起来，渝子眉的眼泪更是如同开了闸的洪水一般止都止不住。

    而那边的陈栩青和那经纪人小刘都是识相地走了出去，站在病房门口外，而此时远处已经走来了一个影视公司的工作人员，拿着一堆的文件向陈栩青请示着：

    “陈总，您看子眉姐现在变成了这个样子，之后咱们的路演还有宣传活动该怎么安排？”

    听到这个工作人员的话，陈栩青也是一阵头大，好在电影最后一场杀青戏已经拍完了，虽然最后出了一点这火灾的意外，但是大体是没什么问题的，可是这女二的渝子眉却伤成了这个样子，之后的宣传活动都离不开她啊。

    陈栩青正想吩咐那工作人员让她将渝子眉的安排给去掉，没办法了这是目前唯一的办法了，渝子眉这个情况恐怕之后都不能出席活动了。

    一旁的那小刘欲言又止的，但最终还是忍住了，她心里明白这也是没办法了，自家子眉姐的演艺生涯完了······

    结果病房里便响起了李哲的声音：

    “安排照旧，我会让子眉完好无损地出现在宣传活动上的。”

    那工作人员听到病房里的声音就是惊诧不已，谁这么大胆子敢口出狂言，敢随随便便插嘴公司的事务，安排照旧？这子眉姐都这个样子了还怎么照旧？

    只不过探头望向病房之后顿时就不说话了，李哲这个最大的boss她还是认识的，既然他发话了那就没什么好请示的了。

    陈栩青也是赶紧说道：

    “就按我兄弟说的办！”

    只不过陈栩青有些不明白李哲口中所说的会让渝子眉完好无损的出现在宣传活动上是什么意思，这渝子眉都被火烧成那副模样了，就是神仙也没办法了吧，就算是现在最先进的整容技术也做不到将一个人的容貌恢复到原来一模一样吧。

    病房里靠在李哲肩头哭泣的渝子眉也是听见了李哲说的话，只当是李哲安慰自己，不愿自己难过，才会说安排照旧，心下也是感动，自己都这副模样了李哲还能这么估计自己的感受。

    “李总，你不用这样的，我这样子是出席不了宣传活动的。”

    “没事，我说会把你恢复成原来的容貌就能恢复，你信我么？宣传活动少了你这位大美人怎么行呢。”

    靠在李哲肩头的渝子眉听见李哲这句在其他人听来狂妄无比的话，竟是从心底有了一丝相信和期待的感觉，尤其是李哲现在还有心思调侃自己更是让渝子眉对李哲的信心更大了几分。

    对着李哲便是重重的点了头，同时搂着李哲的手臂也更加用力了起来。

    站在门外看着这一幕的经纪人小刘心下就更是火热了，看这架势这李总对咱们子眉姐那还是没的说啊，都到这份上了还不肯放弃子眉姐，这是铁了心要捧子眉姐了。

    只可惜这子眉经过这场意外，就算是有这位李总的捧估计也到不了巅峰。

    至于李哲说的那些让渝子眉完好无损地出现在宣传活动上，她下意识地就认为是这李总顶多是让渝子眉去国内最顶尖的整形医院去恢复容貌罢了，但这也是最好的结果了。

    只不过李哲的想法注定会让他们大吃一惊。

    拍了拍渝子眉的肩膀，李哲便想打电话询问一下陈老爷子自己要的药材送到没有，毕竟这渝子眉的伤势这么严重刻不容缓，自己那方子还不一定有用呢。

    结果自己的手机铃声就抢先响了起来，正是老爷子打过来的。

    “李哲先生，您要的药材已经差人送到了，让栩青去取回来就行了。”

    “行，老爷子那就谢谢你了！”

    挂断电话的李哲也是立马就招呼陈栩青去把药材取回来，自己则是先简单地查看了一下渝子眉的伤势。

    由于她整个脸上都缠着纱布，李哲也不能具体地看到伤口，不过幸好这意外一发生陈栩青就通知了自己，想来伤口还没有完全愈合，不然等到愈合了留下疤痕，就真的只有整形一条路可以走了。

    自家那药方虽说记载的效用神奇，可那主要作用也是驻颜啊，像这种恢复容貌的话最好还是要及时的好，趁着伤口新成，赶紧用上才有机会。

    不过李哲还是心存疑虑，毕竟这药方没用的话那就不妙了，所以还是让那小刘带着自己先去见了见这渝子眉的主治医师，也是这家医院乃至医学界有关烧伤方面的专家，这也是陈栩青吧渝子眉安排在这家医院的缘故，想着看看能不能通过常规的治疗手段恢复渝子眉的伤情，毕竟这样才是最保险的手段。

    跟着那小刘到了那医师的办公室，敲门进去，是一位看起来就德高望重的老教授，那老教授估计也是认识那小刘，呵呵一笑便说道：

    “你们是来询问渝小姐的伤情的吧。”

    李哲也没多客套，直接开门见山问道：

    “医师，你觉得子眉她脸上的伤完全痊愈的几率有多大？”

    那老教授面色凝重的说道：

    “恕我直言，渝小姐的伤完全复原是不可能了，就算是通过一系列的整形手术，最后也会留下较为清晰的疤痕。”

    听到这话，那一旁渝子眉的经纪人小刘顿时就是面如死灰，虽然她之前已经是知道了这个结果，但再次听到还是不由得为自己这子眉姐伤心······

    李哲也是没想到情况会这么严重，道了声谢之后便带着小刘回到了病房内，看来只能是死马当活马医了，试试那药方了，李哲当下便下定了决心，最坏的结果也不过如此了！

    陈栩青的速度也是够快，没过一会便把药材给去了回来，连带着一些器具包括药杵什么的，这都是之前李哲吩咐好的。

    李哲也没耽搁，直接就在这病房内，将那些珍稀的药材全都给捣碎成粉末，搅拌在一起，霎时间整间病房都弥漫着浓浓的药香，这些直接从药仙门库房拿出来的珍稀药材那都是上等的佳品，年份有够，让人一闻就知道是好东西。

