
　　这一日一大早，陈昭在管家孙晓东和几个仆役的陪伴下，再有两辆马车、几名小厮拉着礼品，来到荣国公府。

　　毕竟他算是林如海的世侄兼下属，又是护送黛玉上京的，和荣国府算是有那么一丢丢的亲情关系。

　　陈昭又是晚辈，理应前来拜访，见见贾家老祖宗什么的。

　　之前有皇命在身，十分忙碌，没空来拜访还算过得去，现在抽开身了，再不来拜访，那就是没礼貌了。

　　刚走到宁荣街口，对，宁国府和荣国府合在一起占了整整一条街，富贵气息已经冲破天际。

　　从三道牌坊穿过去，看到街道上人来人往，有送东西的挑夫，有报信的脚夫，还有其余的各色人等。

　　昂着头，趾高气昂的，不是宁荣国府的，就是来办事的其他公侯府的人；弯腰低着头，一脸的谄媚挥之不去，或者一脸的恭敬惶恐遮掩不住的，多半是来投亲或是抱大腿的。

　　街道两边则是各色小贩，卖吃的，卖小玩意的，还有卖书画的，稀稀落落占了一整条街。

　　两家都是路北，东头是宁国府，西头是荣国府，门口都是蹲着两个大石狮子，各有三间兽头大门，两家门前都列坐着十来个华冠丽服之人.

　　陈昭牵着马，眯着眼睛看了两眼，旁边的孙晓东凑到耳边低声道：“大人，听说宁国公府敬老爷世袭的是一等神威将军？”

　　“没错，代化公就只世袭了一等神威将军，后来传给了敬老爷。只是这位敬老爷中了进士后一心向道，便把爵位和家业传给珍哥儿，现在宁国府的爵位应该是三等威烈将军府。至于这荣国府，赦老爷袭的是一等昭毅将军。”

　　说到这里，陈昭转向孙晓东，微微摇了摇头。孙晓东笑了笑，不再做声。

　　陈昭虽然是几个月后要参加会试的举人，从三品的锦衣卫同知只是临时工，但他毕竟是皇帝封的英武子爵，又是初次拜访，所以理所当然的走正大门。

　　小厮们看到陈昭一行人走了过来，站出来一人打着拱问道：“敢问是哪家府上？”

　　“还请通报一声，我家英武爵爷陈昭，前来拜见贵府老太太、大老爷和二老爷。”孙晓东上前递去拜帖。

　　“英武爵爷…”小厮拖长着声音说道，刚才还陪着笑脸的其余众人人都变回刚才的傲慢自得，纷纷坐回到长凳上，甚至还有一人在低声嘀咕道：“似乎是一个子爵，喺…”不屑之情，隔着七八步远的陈昭等人都感受得到。

　　几个盐丁出身的仆役脸色一变，正要上前分论，却被孙晓东拉住了。

　　孙晓东瞪了两人一眼，示意不要轻举妄动，然后走到陈昭跟前，低声道：“大人，他们家现在不过是一等将军，比沙都堂的爵位还要低一阶，下人却如此傲慢无礼，真是…”

　　原来沙金瑞是锦衣卫世家出身，自己当了锦衣卫指挥使之后，皇帝按例给了他一个襄城侯的爵位。

　　这侯爵比一等将军的爵位要高上半阶，见到陈昭尚且以礼相待，没想到区区一个一等将军的爵位，下人们就不把英武爵放眼里了。

　　“不必说了，大家心里有数就好。

　　接过拜帖的小厮转身进了角门，等了一会，大门被嘎吱一声全部打开，刚才还站在那里旁若无人闲聊的小厮们都慌乱地站了起来，肃立在旁边。

　　“贾琏见过子尚贤弟。”出来迎接的正是贾琏。

　　“陈昭见过世兄。”陈昭拱手见礼道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“贤弟，快请进！老太太一大早就等着了，还有大老爷、二老爷和东府的珍兄弟、蓉哥儿，都在候着呢。”

　　陈昭不由一愣，这宁荣二府全体出动啊，看来挺重视自己啊。

　　想想也是，陈昭来京城虽然只有短短一个来月，可是却闹出了泼天般的动静，把人人敬畏的锦衣卫番子整的和什么似的，这名声当然传到荣宁二府去了。

　　“好，快请贤兄带路，我给老太太和两位世伯请安。”

　　“侄孙陈昭给老太太请安了！祝老太太福寿延绵，荣禧安康。”

　　“快起来，快起来，让我好好看看你。”贾母连声叫道，“敏儿来信常常夸你，玉儿也时常赞你是少年英才。这是你的两位世伯，赦老爷，政老爷。”

　　“世侄陈昭给大世伯和二世伯请安了。”

　　“这是东府的珍哥儿。”

　　“陈昭见过珍贤兄。”

　　“这是贾宝玉，我家里老二的次子，只比你小四岁。”

　　“见过子尚贤兄。”贾宝玉先开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于见到这位闻名以久的衔玉公子了。他面容明朗，流光溢彩，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波。面若中秋之月，色若春晓之花。

　　再看他戴着束发嵌宝紫金冠，额头上还勒着二龙抢珠金抹额，穿着一件二色金百蝶穿花大红箭袖。陈昭忍不住在心里吐槽，果真骚包啊，骚人中的骚人啊。应该是女人堆里待久了，眉眼之间带着挥之不去的脂粉之气。

　　贾宝玉也在打量着陈昭。

　　只见这位林妹妹口中夸赞的英杰，打击盐商的好汉，高挺峻拨，神采英武，举手投足之间隐隐透着一份雄毅威重。鼻如峰峦，目如亮星，让人一看便想起评书中的“蜂腰猿背，鹤势螂形”。

　　便是在北地九边军镇中，只怕都要叫一声，好儿郎，必是射雕擒虎的英雄。

　　可惜不符合贾宝玉的审美观。

　　首先皮肤不够白，完全没有达到面若冠玉的标准，扣二十分。气质过于雄武，毫无风流之美，扣二十分。个子太高，需要让人仰视，毫无亲和力，再扣十分。最后得分五十分，只比獐头鼠目的贾环要高一筹。

　　介绍完贾蓉，贾母拉着陈昭进了用帷帐隔开的内屋，开始介绍女眷。邢夫人、王夫人、尤氏、琏二嫂、秦氏以及几位妹妹们依次见礼。

　　他是林如海的世侄，和黛玉一起长大的兄长，从伦理上说比孙绍祖、冯紫英之类的要亲近的多，所以可见内眷。

　　而且内眷还是由黛玉介绍的。

　　其他人倒也罢了，一个女孩站了出来，主动说道：“我叫史湘云，见过陈家的子尚哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第531章 我叫史湘云免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">