    　　听到李七夜这样的话，在场不知道有多少人为之一窒息，就算是龙象武神都不由为之眼瞳收缩。

    　　龙象武神可是万统界第一强者，就算他不是不朽真神中最巅峰的存在，但想在万统界寻找一个可以与龙象武神抗衡的人，那是寥寥无几，更不要说是比龙象武神更加强大的存在了。

    　　但是，那怕龙象武神这样的第一强者，到了李七夜口中都成了蝼蚁了，一时之间怎么不让在场的人为之面面相觑。

    　　一时之间，在场的人都不由相视了一眼，在这个时候大家都不知道该说什么好，李七夜的强大，是所有人有目共睹的，大家也都承认第一凶人强大无匹，甚至可以说有可能比起龙象武神来只强不弱。

    　　但是，把龙象武神说成了蝼蚁，不少人都觉得李七夜这话实在是太过份了，甚至有很多人都觉得第一凶人实在是太过于狂妄了。

    　　虽然说，大家都已经习惯了第一凶人的狂妄，都习惯了第一凶人的嚣张，可以说如果哪一天第一凶人不狂妄了、不嚣张了，只怕大家还不习惯。

    　　但是，如果真的把龙象武神比作了蝼蚁，这样的话让不少人都觉得太过份了，第一凶人这样的话实在是过份了一点。

    　　如果说龙象武神都只不过是蝼蚁而已，那么他们是什么？整个万统界的修士强者是什么？放眼整个万统界，那成千上万的道统算得了什么？

    　　如果龙象武神都是蝼蚁的话，天下修士，只怕连成为蝼蚁的资格都没有。

    　　正是因为有着这样的想法，一时之间不少修士强者都觉得李七夜这话太过份了，特别是有老一辈的强者，不免有些忿忿不平，哼了一声说道：“虽然说第一凶人是强大无匹，但是这也太过份了吧，这简直就是有意羞辱龙象武神嘛，这也未免有太过于有失风度了吧。”

    　　毕竟，对于老一辈的强者来说，龙象武神代表着老一辈最强大的实力，现在李七夜如此的藐视龙象武神，这让老一辈的修士强者心里面当然是不痛快了。

    　　“既是如此，那还请指教。”此时龙象武神目光一凝，缓缓地一步一步走出来，一步一步走向天空。

    　　此时龙象武神没得选择，李七夜已经杀入了他们的朱襄武庭，他强硬的姿态已经没有任何回旋的余地了，他们朱襄武庭要么是硬撑到底，要么就是同意李七夜的条件。

    　　虽然李七夜的话十分霸道，但龙象武神也没有生气，他一步一步踏上天空，宛如不食烟火一样，一步一步走上天空的时候，虚空留下了他的一个又一个的脚印。

    　　而且龙象武神一步一步走向天空的时候，他的每一个脚步都很整齐，每一步之间的距离是一模一样的，丝毫不差，这样的每一步尺寸好像是拿尺子来量过一样，每一步之间可谓是精确到丝毫。

    　　更重要的是，龙象武神每一步迈出的时候并非是刻意而为，而是十分的随意，就这样随意地一步一步踏上虚空，但每一步却准确无比，这是多么强大的实力，每一步之间就已经蕴含着他的大道律韵，这也意味着龙象武神的大道律韵准确到丝毫不差。

    　　这就意味着一旦是龙象武神出手，每一招每一式之间的变化可以精准到以丝毫来衡量，一招一式精准到丝毫的时候，这就意味着每一招一式都是收放自如，达到了炉火纯青的地步，甚至有可能去追逐巅毫这样的层次。

    　　俗话说得好，外行人看热闹，内行人看门道，一般的修士强者看不出这里面的玄机，但真正的道统老祖看着龙象武神一步一步踏上虚空的时候，就一下子脸色凝重了，知道这一步一步之间意味着什么了，也知道龙象武神的可怕了。

    　　“有点意思，想挑战我的巅毫，也罢，我就陪你练练手。”李七夜看着虚空留下的足印，淡淡地笑着说道。

    　　李七夜走上了虚空，随意自在，没有留下什么痕迹，就像平凡人一样。

    　　但当李七夜站在对面的时候，龙象武神却神态凝重了，他并没有丝毫掉以轻心，因为在李七夜闯过木人巷的时候，他就把一切尽收眼底。

    　　龙象武神在招式变化之上琢磨了一辈子，可以说，一招一式，他是收放自如，他的招式变化是十分的精准，但，当看到李七夜闯进了木人巷的时候，这给他带来了极大的震撼。

    　　他的招式变化已经达到了炉火纯青的地步了，精准到丝毫的地步了，但是，当一见李七夜在闯过木人巷的时候，他才发现这才是真正的巅毫。

    　　也正是因为如此，龙象武神一对决上李七夜，并没有轰出什么无敌的兵器，没有施出什么旷世的祖术，而且以最普通最简单的招式作为起式。

    　　达到了他们这样层次的不朽存在来说，修练过什么绝世功法、参悟了什么无敌之术，这都已经不足为奇怪，到了他们这一层次，更注重的是一招一式的变化，这是让一招一式的威力无限扩大。

    　　看到李七夜和龙象武神两个人站在虚空之中，虽然李七夜的神态松轻自在，但是远观的所有修士强者都屏住呼吸。

    　　就算是再笨的人都知道，虽然说他们两个人此时看起来风平浪静，他们两个人都没有惊天的神威，没有崩天灭地的力量，但是，一旦他们两个人出手，一招一式，必定是屠魔灭神。

    　　龙象武神看着李七夜，李七夜依然是随意地站在那里，此时此刻他在龙象武神眼中，处处是破绽，任何一处破绽都能给他致命一击。

    　　但，龙象武神却明白，达到这样的层次，已经不在乎于破绽不破绽了，因为破绽这样的东西对于他们而言已经是微不足道了。

    　　“请教了。”龙象武神徐徐抱拳，那怕他们两个人即将要生死一搏了，但，龙象武神依然没有怒气冲天、或者杀意盎然的模样，反而更显得平静，越是生死一搏，他越显得平静。

    　　“出手吧。”李七夜随意地一笑，说道：“我倒想看一看你一招一式之间，拿捏到了怎么样的程度。”

    　　“得罪。”龙象武神也不拘泥，也不客气，起手就向李七夜扑了过去。

    　　一招起，便欺近了李七夜，但一起手，没有轰天的威力，也没有烛照的神光，整个很普通的模样，一招扑了过去，而且起手一招便是“黑虎掏心”。

    　　黑虎掏心，这样一招起式，只怕说出来都让人无法相信，不要说修士，就算是练过两天庄稼把式的人都会这么一招“黑虎掏心”。

    　　可以说，一招“黑虎掏心”，那已经是简单到不能再简单的一招了，这一招简简单单的“黑虎掏心”没有什么招式变化可言了。

    　　因为就算一个普通到不能再普通的武师一使出“黑虎掏心”那也能跟龙象武神一模一样。

    　　一招“黑虎掏心”就出来了，这一下子让许多修士强者懵住了，都傻在了那里，不知道多少人一开始还以为龙象武神出手便惊天，一招什么绝世功法或者什么武祖十二式之类的，再不济也是朱襄武庭的一些赫赫有名的招式功法。

    　　让人没有想到的是，龙象武神出手，便是一招“黑虎掏心”，而且这一招“黑虎掏心”没有什么惊天动地的力量或变化，就是这么一招普普通通的“黑虎掏心”扑向了李七夜。

    　　一下子不知道多少人看傻了眼，都感觉自己是不是眼花了，甚至有人还在琢磨，龙象武神这样的一招“黑虎掏心”是不是藏着有什么惊天动地的变化。

    　　“这招‘黑虎掏心’会不会有着其他的奥妙，有着我们不懂的奥妙呢？”有世家的长老一双眼睛睁得大大的，盯着这么一招“黑虎掏心”，在琢磨着。

    　　可惜，这并没有大家所想象的惊天动地、绝世无双的变化，就是一招简简单单的“黑虎掏心”扑向李七夜。

    　　此时，在所有人看来，龙象武神一招“黑虎招心”施出来，一点都不像万统界第一强者，更像是一个刚学了几天功夫的凡人武师。

    　　“收发自如，滴水不漏。”真正看懂龙象武神这一招“黑虎掏心”的道统老祖不由惊叹一声。

    　　龙象武神一招“黑虎掏心”不在于它的变化，在于他击向李七夜的这一拳，虽然他这一拳看不出什么威力。

    　　但这看起来普通无比的一拳，那是可以毁天灭地。大家看不出有什么威力，那是因为这一拳已经收发由心，只有真正轰击到了李七夜的时候才会真正爆发出毁天灭地的力量。

    　　这也就是意味着龙象武神这一拳“黑虎掏心”没有击到李七夜胸膛的时候，这一招不会浪费掉丝毫的力量。

    　　正是因为如此，龙象武神这一拳平平凡凡，但如果这样的一拳真正打到了一尊不朽的身上，就算不死，那也是重伤。

    　　试想一下，放眼整个万统界，又有几个人凭着一招平平凡凡的“黑虎掏心”打死或重伤一尊不朽的呢？只怕也就只有龙象武神能做得到了。

