    “德国人已经失败了，他们仓狂逃窜！现在，小伙子们，让我们用香槟和美食庆祝今天的胜利吧！这是一个伟大的结束，同时也是一个更加伟大的开端！德国公海舰队早晚有一天会被我们扫进历史的垃圾堆！”在埃塞克斯号航空母舰的机库中。△，来自其它各艘战舰的海军官兵和飞行员们齐聚一堂，就在今天，他们努力作战，并且取得了辉煌的胜利。而今天晚上总是他们放松欢呼的时候！

    在面积高达4000平方米的巨型机库中，人们尽情的享受着胜利的喜悦，发泄着数周来的压力。但是作为指挥官，他们却不能在这场宴会中放纵自己，除了留下必要的人员值班负责舰队安全之外，尼米兹、苏默等人必须对这场战斗进行总结。为将来的战斗做好准备。

    （什么？你问埃塞克斯号的飞机往哪放？战斗结束后所有舰队航母三分之一都是空的，甲板上放一点，再挪一下就有了，何况只有几艘航母的机库作为宴会厅，绝大部分航母该干嘛干嘛！）

    “贼鸥式战斗机绝对是我们见过的最好的战斗机，航程比我们的地狱猫更远，作战能力比英国人的喷火还要强，这简直是一个奇迹，有了他之后，我们可以彻底压制德国海军航空兵的fw190战斗机，并且对双发飞机的拦截效率也直线上升。德国人击中全力也很难对我们的舰队构成严重伤害。”当其他人在外面狂欢的时候，在埃塞克斯号航母的军官食堂中，舰队的大佬们集中在一起正在分析这场战斗的结果。

    “嗯。同意。德国人的骑枪依然犀利。但是他们的战斗机却无法提供足够的掩护，如果再次相遇的时候双方的力量差距不是很大的话。我们可以有效抵挡对方的进攻。而且从参战的飞行员们反映的情况来看，德国飞行员的素质和开始比已经有了明显的下降。连续三次大战后。德国人的后劲已经不足了。那么现在就只有一个问题了。德国航空技术会不会继续快速发展，还是说进入一个瓶颈期呢？”一旁的哈尔西问道。

    经历了多次大战后，协约**官对双方的技术水平也更加敏感，战役战术制定的再好，关键执行的时候还要看双方作战人员的素质和手里的家伙。在以往的交战中协约国不是没有占据过开场的优势，但是最终都是败在技术装备不行这个大问题上。而在战术方面，其实协约国的防御战术已经很成熟了。远程预警加上大纵深多层次的拦截，舰队上空火控雷达加vt引信炮弹。

    “这个完全有可能，从我们缴获的fw190战斗机的残骸上来看。德国人的风冷战斗机的结构非常的紧凑，虽然气动布局上还有需要优化的地方，但是总体来说设计也算不错。他们和我们之间最大的差距就是发动机技术和航空燃油技术。尤其是气冷发动机，和我们之间有一定的差距。德国人的bmw801发动机使用96号汽油不过1800马力的最大输出，而我们的双排18缸发动机使用115的汽油则可以达到2300马力的输出！但是德国人的液冷发动机说不定有比bmw801功率更大的型号，我们不能掉以轻心。”苏默在一旁说道。

    总之这段话的意思就是大家不能停下脚步，发动机还要赶紧研发，战斗机的优化还要继续做，否则下次什么结果就难说了！

    “我们最大的问题还是进攻。这次我们能取得这样的战绩有很大侥幸成分。德国人的探测能力差一些，而且反应偏慢，并且没有充足的预备力量。tbd4型轰炸机确实是一种载弹量大攻击力凶悍的飞机，但是总体来说并不适合第一波突破。或者说用在陆地上比用在海上更好。德国人的思路是对的，提高机群的整体突防速度和使用精确制导武器。也许tbd4型轰炸机的载弹量可以和德国双发飞机比肩，但是它缺乏重挂架。无法使用制导武器的问题让我们的攻击力始终存在一个瓶颈！这一点。我希望各位能向美国政府反映。”旁边的叶铭说道。论技术性工作，他比苏默更强！

    华夏因为有穿越者的缘故。已经为了将来做好了准备，更大航母正在进行舾装。不但可以搭载携带着制导武器的双发攻击机，甚至为可能上舰的喷气式飞机做好了准备。既然大家都是盟友，顺便提醒一下美国海军也是应该的。

    “虽然我们获得了这次战斗的胜利，但是德国人并没有伤筋动骨，在未来的战斗中他们还占据着内线作战的优势，整个同盟国舰队可以集中起来部署在大西洋或者印度洋。而此战之后，华夏海军将回到印度洋。我国和贵国都必须具备独立面对同盟国舰队的实力。”苏默提醒道。

    如果说华夏和美国这边的总结算是查漏补缺，准备再接再厉共创美好未来的话，那么德国海军的总结则更加深入一些，除了技术上的得失之外，他们同样还要对整体战略进行修改，这个改变不光影响了德国公海舰队，甚至对同盟国整体战略都产生了极大的影响。

    “我们的飞机该换了。fw190a型战斗机已经不再适合现在的战场了。华夏的贼鸥对付我们的fw190a就像当年我们对付美国人的f4f一样轻松。战斗机部队根本无法将轰炸机部队护送到攻击位置。而我们的防御也很难挡住对方的攻击。这一次其实使我们走运，他们的航空母舰还没有双发轰炸机和制导武器。不过这个情况不会持续很久了，华夏和美国的新型航空母舰更大更先进，装备双发攻击机一点问题都没有，下一次我们恐怕就不会这么幸运了。”雷德尔说道。

    “不仅仅是战斗机技术问题。我们在各方面都和对方有很大差距，从战术方面的电子战、侦查、反潜、一直到战略层面的后勤补给速度和维修速度。我们都不如对手。以德国和奥匈两国的力量对抗华夏、美国和英国我们是相当吃力的。双方物质基础的差距让我们近乎绝望。我不太清楚德国的战争潜力如何，但是奥匈现在已经接近极限了。我的航母编队还好一些。而空军方面到目前为止还没有补齐法国战役的损失。”如果说雷德尔的话只是透露出一股焦急的情绪的话。那么霍尔迪的话就流露出一股浓浓的悲观情绪。

    霍尔迪经历过一战，并且有不错的表现，能做到一国海军司令的位置上绝对不是靠运气，人家是有真本事的，除了战术方面之外，他对双方之间的态势也有了十分深刻的理解。他能敏锐的意识到，当同盟国利用前期优势将法国推掉之后，驻足于英吉利海峡的时候，同盟**事上的胜利已经接近巅峰。在这一系列的战斗中。德国人战前的储备消耗了大半，虽然规模上不降反增，但是人员上已经有些捉襟见肘，尤其是飞行员，在几个月的战斗中德国人耗尽了数年的储备。而开始时技术上的优势也被对方反超。当华夏加入战场后，双方国力对比更加失衡。而一旦德国露出一丝的颓势，恐怕俄国也会落井下石吧？

    霍尔迪很想说，要不大家找个机会见好就收吧！这场战斗咱们已经赚到了，如果华夏、美国和英国能接受德奥对欧洲大陆的控制的话。那就停战算了。虽然这个想法连霍尔迪都觉得有些一厢情愿，但是再打下去实在看不出有什么希望。

    霍尔迪话说出之后，引来了周围一群人的诧异甚至是微弱的敌视。这样丧气的话出自一个士兵之口或者一个普通军官之口那没什么，大家一笑了之。最多训斥几句，但是如果这话是类似于霍尔迪这种掌一国之兵锋的人说出来的话，那就太让人震惊了！

    “尊敬的霍尔迪元帅。我能理解您的心情和担忧。我想说的是，战场上的胜负是常有的事情。我们不应该以一场战斗的失利而丧失信心。”斯佩伯爵终于开口了。“这种情况很快就会改变的，我们新一代的fw190型战斗机已经进入了量产阶段。回去之后，德国公海舰队将换装新式飞机。而作为盟友，我们将和有关部门进行联系，为贵国海军换装同样的飞机。除了战斗机之外，还有更好的攻击机、雷达哨戒机等等。只要几个月的时间，我们的战斗力将提升一个档次。”

    斯佩伯爵绝对不是说着玩的，这个位面的德国人在攀科技树方面还是很认真很努力的。早在开战之初，德国人新的大功率液冷发动机db603和jumo213就已经开始进入台架测试阶段，法国战役进行到末尾后，已经可以装飞机上测试了，而现在，斯佩伯爵估摸着应该差不多也许大概能用了吧！而且fw190战斗机在设计之初就考虑了液冷发动机和风冷发动机互换的问题。只要更好的发动机一出来，飞机结构方面没有任何问题。

    当然，飞机上没问题并不能代表一切没问题，首先，地勤人员们必须学会如何保养一款液冷发动机，开始的时候德国航空母舰上绝大部分都是风冷发动机，更换了发动机后，保养和维护也必须改进，虽然德国液冷发动机还算过硬，但是毕竟比风冷要难保养一些，而因为使用了液冷发动机，飞机的机头会延长，阻挡前方视野，这对于起降来说也是个问题。只有当飞行员和地勤人员都适应了这些之后，新的舰载机部队才算形成战斗力！

    不过斯佩伯爵还是对己方的估算太乐观了，他不知道的是，因为空军在不列颠之战中的大量消耗，让德国飞行员的补充出现了极大的漏洞。在德国海空军将以往准备的备用机组消耗的七七八八的情况下，新的飞行员补充速度远远比不上消耗速度，而更为悲催的是，伴随着华夏在亚洲的动作。德国空军压力骤增。而德国海军的补充优先级被进一步降低。而导致了德国海军航空兵素质的下滑！

    会议剩下的时间就是对回航进行安排。德国主力舰队将分成两部分，没有受伤，或者伤势较轻的战舰将前往法国西海岸的基地进行修理，完成修复和保养后，将执行战术值班任务。而受损严重的战舰再西班牙经过抢修后将前往德国位于克里特岛的大本营进行全面的修理和改进，并且接收第一批新式的飞机。至于奥匈舰队吗？他们愿意走就走吧！

    当众人散去后，斯佩伯爵的麻烦才刚刚到来，倒不是怕回去后德皇找自己秋后算账清算这次战役失败的责任。他最为担心的其实和霍尔迪一样，那就是今后德国海军怎么打？别看他在会议上说的轻松，但是伯爵心中非常明白，这一战之后，双方之间的差距会越拉越大！如果说现在的同盟国联合舰队还能让协约国集中全力一战的话，那么再过一段时间的话，恐怕美国和英国舰队或者华夏和残存的意大利、法国舰队就可以单独和同盟国舰队分庭抗礼了！

    这绝对不是危言耸听！奥匈帝国都已经不再补充大型航空母舰了，西班牙、土耳其更是这样。说句不好听，随着战斗的持续，说不定这几个国家连给航母配齐舰载机都困难！德国海军的补充速度远不如对手。大型航空母舰就3艘凯撒级航母还在建造，中型航母虽然还有一些，但是根据现在的经验来看，损失速度大于建造速度。而且随着其他兵种的吃紧，伯爵也担心海军可以拿到的物资和人员将会被压缩！

    说句不好听的话，那就是，同盟国舰队主动进攻大战四方的时代已经结束了，剩下的就是如何作为一支机动力量，到处查漏补缺了！大西洋和印度洋两个战场那个都不能丢！至于说德国下一步行动计划，那就要看德皇和军队高层的想法了。是继续在英伦死磕？还是扭头东进印度？

    感谢书友飞跑的小猪、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友柴庸的月票支持~~~~~~。(未完待续。)u