    高高的天台上坐着一个男孩，他静静地眺望远方，眼眸璀璨，里面藏着如繁星般的万家灯火。

    霓虹燃成流窜的篝火，时光被一条条不知疲倦的车流轧过，好像有永远那么长。

    从四面八方涌来的高架织成了一张会发光的蛛网，它缠绕包裹着一整座城市的故事，故事里，有人相遇、有人离别、有人重逢……

    一阵晚风吹过。

    “哥哥，我还以为你已经改掉了这个习惯呢，独自一人坐在天台眺望城市发呆什么的……哪怕在梦里。”

    穿着黑西装的男孩从黑暗里踱步而来，他走到路明非身旁，两人并肩坐在低矮的栅栏上，栅栏上的绿色油漆已经剥落大半。

    “为什么要改呢，这又不是什么坏习惯，谁会舍得错过这么美的景象啊。”路明非眯眼望着远方感叹，仿佛世界都倒映在他的眼底。

    “这可不像是你该说的话啊，你最开始是因为想看风景才踏上天台的吗？我都搞不懂你了，你好像变了，又好像还是那么固执。”路鸣泽歪着脑袋，看着路明非。

    “没有人会马上摇身一变马上变成另一个人，也没有人会永远一成不变，每个人心里总会藏着固执的一面啊，倔犟得十头牛也拉不回来，固执得像个……死小孩。”路明非说出这个词时，轻轻地笑了笑。

    “居然能说出这么有哲理的话，招呼也不打一声就长大了啊哥哥，真是的，只把我一个人留在了小时候。”小魔鬼望着路明非沉稳的面庞，感慨着说。

    “长大这种事永远都是猝不及防的啊，有可能是因为突然瞥见了父母鬓角的一根白发，责怪时间怎么偷溜得飞快；也可能是因为找到了值得拿命守护的女孩，肩膀不知不觉就变得宽阔……”路明非望着男孩那如金銮般的眼睛说。

    “人总归是要长大的啊，你也会有长大的一天，路鸣泽。”

    “真的会有那一天吗？”路鸣泽望着路明非，轻声问，“换句话说，哥哥你知道我长大的那天对你来说意味着什么吗？”

    “意味着我少了一个跟屁虫？你总不可能永远躲在我的影子里做我的跟屁虫吧？不想试着过一下自己的人生吗？”

    “哥哥你还是不明白啊……等你不需要我的那天，也许我就能真正长大了。”路鸣泽小声说，像是把话偷偷藏了一半在肚子里，语气听起来有些感伤，仿佛藏着……跨越了几千年的伤心。

    “不要说这么悲伤的话题啦。”路鸣泽又换上了笑脸，“说说你吧哥哥，第一次屠龙的感觉怎么样？那么个大家伙你想也不想就举着刀跳到他的脑袋上，真勇敢啊！”

    “其实说实话，现在想想还是有点后怕的，怎么可能一点都不怕嘛……”路明非轻轻摇了摇头，“那可是龙啊，那双眼睛瞪起来比我脑袋还大，嘴巴张开能塞下半个摩尼亚赫号，拖着我飞到天上比跳楼机还刺激一万倍……”

    “那你干嘛那么不要命啊，还把好不容易从我这儿骗走的权柄都用来救了楚子航，我都替你心痛死了！”路鸣泽唉声叹气，怒其不争。

    “权柄这东西不就是用来挥霍的吗，不然一直捏在手里等它生锈发霉吗？用来救师兄我觉得挺值的，哪怕是让我用半条命换我也不会犹豫，师兄他对我很好，这个世界上能不求回报对你好的人真的不多，少得可怜，他们才是你在这个世界上最重要的宝贝啊。”

    “要说第一次屠龙我当然怕啊，那么黑的夜里，那么深的水底，你的背后突然冒出来一个身长十几米、长相丑陋、眼睛里还冒着光的大家伙，谁见了不怕啊？我其实怕得要死……”

    “但被师兄推开看到鲜血从他身体里面涌出来的一瞬间，我只觉得原本冰冷刺骨的江水被那些血灼烧得滚烫，烫到我的身体都发了疯似的颤抖。”

    “那时候谁还在乎怕不怕啊，我只知道，谁动了我最后一块奶酪，我就必须得让他死啊！”

    男孩狠狠地说出这些话，像极了中二病发作的少年大半夜的对这个世界放着“爆裂吧现实！粉碎吧精神！放逐这个世界！”、“如果神拯救不了这个腐朽的世界，那就让我来毁掉它，顺便杀掉这个不中用的神！”诸如此类的狠话。

    但路鸣泽丝毫不觉得可笑，他望着叱咤夜空的路明非，他突然意识到了，路明非眼底的景象完全变了。

    男孩依旧会独自一人躲在天台眺望远方，但他好像不那么孤独了，他的目光好像不再逗留在那片狭小的CBD区，而是越过了城市的边际，在默默守望藏在世界的角落里、对他来说最为重要的宝藏。

    伙伴、女孩、希望……

    是吗，哥哥你已经找到了值得用生命守护的东西吗？

    所以你才变得如此强大。

    路鸣泽站在路明非的身后，望着哥哥的背影，男孩忽然间潸然泪下。

    又是一阵晚风吹过。

    “哥哥，你睡了很久，该醒啦。”路鸣泽轻声呼唤。

    “是吗，让我最后再看一眼吧。”

    天台是黑暗而孤独的，每个人的心里，其实都曾藏着这么一个孤独的天台，上面站着一个孤独的死小孩，他眺望着繁华的远方，拥抱着身边的黑暗，百无聊赖地数着来来往往的车辆，玩着千篇一律的虚拟手枪射击红绿灯的游戏。

    但其实他啊，一直都在和自己周旋，眼底写着落寞，活得极其别扭，藏了一肚子话连黑夜也不肯共诉，生怕一阵晚风拂过，那些话就被风带着偷偷窜入了别人的耳朵里，迎来刺耳的嗤笑与嘲讽，以后连天台也不再安全。

    当你与心里的天台作别之际，也许就意味着你真的已经长大了，你有勇气去融入这个世界，成为自己想要成为的自己。

    路明非回首，整个城市繁花似锦、灯火辉煌。

    他好像看到了城市的角落里，恺撒和诺诺在逛珠宝店定制婚戒，楚子航和小龙女在摩天轮上，一个讲着冷笑话一个别扭的把头转过去偷偷脸红，而他，和绘梨衣坐在摊贩前，吃着热气腾腾的关东煮。

