    挂断聊天后，赵宏山开始切换到部下的视角，开始详细查看自己现在的领地。

    在吸收了两个领地后，现在已经有三平方公里的面积了，还有三座一级金矿和晶矿。

    新的两片领地中，花草树木比较多，可以让骷髅兵去砍伐掉。

    通灵塔的位置要建在高点，这样视野宽阔，看的更远。

    晚上还有两块领地才能吞并完成，就是不知道塔拉星人还送不送福利。

    如果他们不送了，就要自己去寻找了。

    过了半小时后，突然私聊频道又开始亮了起来。

    “哥哥，两万晶石我已经收到了，这就指定给你。”

    咦？这么快？

    赵宏山马上就打开了交易商城，果然发现了指定交易有两万晶石。

    看着这两万晶石，突然觉得这个女人能力还是挺不错的。

    而且她居然这么相信自己，直接都发过来，也不怕自己贪墨。

    要知道两万晶石，可不是少数目，现在普通玩家基本上都还在几十几百的资源数着用呢。

    在收取了两万晶石，赵宏山就马上把两万金币也指定交易给了她。

    两万晶石虽然多，但是自己可不是那种人，做人最重要的就是诚信。

    毕竟人无信不立的道理，他可是非常清楚的。

    交易完后，又给对方发了一个信息过去。

    “不错，下次交易还找你。”

    ……

    在赵灵萱的领地中。

    天上的太阳，正在散发着自己的热量。

    这让下边正在海边等待的赵灵萱感觉炎热不已。

    此时她在看着遥远的大海。

    不过因为白雾的关系，她并不能看到很远的地方。

    一会后，她就听到了特别消息提醒的声音。

    这个特别提醒，她只设置了一个人，那就是赵宏山。

    在看到两万晶石和对方信息后，她顿时露出了笑容。

    “不错，现在信任已经建立起来了。”

    这时，她看到远处出现了一个小岛的影子，顿时露出微微一笑。

    半小时后，随着小岛慢慢的接近。

    “砰！”的一声，两座小岛很快就靠在了一起。

    紧接着一个女人马上就跑了过来。

    “萱萱，我终于找到你了。”

    出现的这个女人穿着上黑下白的连衣裙，而随着她的跑动，波涛汹涌的身材也随之震动。

    赵灵萱抱住了对方。

    “楚晓青，明明是我找到你才对吧。”

    眼前的女人虽然拥有不属于自己的容貌，不过却不是明星，而是一个富家大小姐。

    她们之所以能成为好闺蜜，自然是因为性格相近了，都是比较自强和独立的女性。

    不过一个看起来比较机灵，一个看起来比较呆萌。

    但是赵灵萱知道，对方只是看起来呆萌罢了，实际上却精明的很。

    楚晓青放开了怀抱，笑了笑。

    “谁找到谁并不重要，重要的是我们终于在一起了。”

    赵灵萱无奈的说道：“这话怎么感觉怪怪的。”

    其实她也是昨天才清完领地的野怪，然后出发寻找闺蜜的。

    由此可见她们两的关系有多好了。

    两人继续聊了一会家常后，楚晓青突然问道：“那个一亿搞定了吗？”

    赵灵萱摇了摇头，说道：“你判断出错了，对方可不近女色呢，一切只看重利益。”

    “哦？”楚晓青一脸饶有兴趣的说道：“世界上居然还有我们赵灵萱搞不定的男人？”

    赵灵萱闻言，顿时一阵白眼。

    “瞧你话说的。”

    很快，两人陷入沉默，欢快的气氛消失的一干二净。

    一会后，楚晓青皱着眉头说道：“说不定他不喜欢你这款，要不我试试？”

    赵灵萱上下仔细打量自己的闺蜜，摇了摇头，说道：“你不行。”

    虽然很羡慕闺蜜的身材，但是她知道在这个世界，美色的重要性已经严重下滑了。

    起码面对那个男人是这样的。

    楚晓青顿时眉头一挑，挺了挺胸膛，说道：“我怎么不行了？”

    “唉…”赵灵萱叹了口气，说道：“这里毕竟不是蓝星，生存和战争，才是这里的主题。”

    楚晓青听到这里，顿时一阵气馁。

    的确，这个的主题是生存和战争，并不是合家欢。

    一会后，她继续问道：“那其他人了，一亿大神不行，那蓝星联盟，世界联盟，炎国联盟，总不会全都看不上我们吧。”

    赵灵萱顿时露出一脸苦笑。

    “他们倒是巴不得吃了我呢，但是你敢和他们合作吗？”

    想起和那些人视频聊天的时候，露出的那副嘴脸，她就感觉一阵恶寒。

    相比起他们，赵宏山虽然贪婪，但是起码生存有保障了。

    这也是为什么她的态度会转变这么快，马上哥哥长，哥哥短的，还卖萌发自拍照。

    当她真的喜欢这样么，还不是为了生存么。

    如果不是自己没有实力，赵宏山就算天天舔她都不可能理会对方。

    虽然对方有点小帅，但并不是她的菜。

    楚晓青听到这话，马上就摇了摇头，说道：“算了，跟着他们合作，我还不如去死好了。”

    强大的自尊心，让她们合作可以，但是不可能依附男人生存。

    两人继续聊了一会后，便聊起各种的发展了。

    这时，赵灵萱才发现自己的闺蜜，进度居然不比自己慢，就在早上已经清扫了领地的野怪。

    当然了，这个进度放在人类之中不算慢了。

    但是面对塔拉星人就完全不行了。

    她在世界频道可是看到过，那些蜥蜴一般的塔拉星人，是怎么击杀兵力，虐杀人类的。

    这时，楚晓青突然说道：“萱萱，那个一亿大神居然把好友申请都屏蔽了，你和他说一下，让他加一下我呗。”

    赵灵萱奇怪的看着自己的闺蜜，不解的问道：“干嘛，难道你还真的要做小女人了？”

    楚晓青摇了摇头，说道：“你觉得我是这种人么，只是我进度有点慢，想向他请教一些问题而已。”

    赵灵萱了然的点了点头。

    的确，对方要是这种人，也不可能和她做闺蜜了。

    “这个没问题，但是我怕他根本不理你。”

    楚晓青开玩笑般的说道：“没事，我只是试一试罢了，难道他还吃了我不成。”

    说完，她露出了自信的笑容。

    “嗯。”赵灵萱点了点头，便开始私聊赵宏山了。

    “哥哥，，不知道你有没有空，我有个闺蜜，她有点问题想向你请教一下。”

