    林夕和江小夕悄然来到了这个魔宗山门附近。

    周围黑压压的全是修士。

    各种法宝的光芒充斥天地。

    “看起来好壮观。”江小夕瞪着大眼睛。

    她还从来没见过这种大场面呢。

    准确的来说，应该也没有多少人见过这样的场面。

    林夕望着不远处恐怖的气息涌动，同样感慨：“是啊。”

    这可是整个圣朝的大**。

    罕有的大战。

    玄天圣朝，在整个北疆也算是疆域极大，势力不俗的圣朝了，曾有圣人留下数处遗址，只是可惜七大势力并不齐心，不然靠着几处圣地强行堆出一个半圣也并非不可能。

    但这样的大战，在北疆也算是非常少见的了。

    群山崩塌，湖海翻腾。

    魔宗山门岌岌可危。

    阎乱天出现，态度极其强硬，看来非常的强大可怕，颇有一种要独战群雄的架势，给魔宗修士打上了一针强心剂。

    让人不禁感慨不愧是魔宗，行事霸道强横，若是当做朋友确实让人喜欢，但若是对敌的话也的确让人苦恼。

    不过现在魔宗面临的是六大势力的围剿。

    阎乱天霸气出面，然后快速陨落。

    陨落速度之快，堪比稍纵即逝的流星。

    众人见状目瞪口呆。

    “谁能想到这种级别的修士，会死的这么快。”林夕感慨的摇头：“他估计也没想到，六大势力是来真的，不然他也不会这么轻敌。”

    林夕一副看热闹的样子。

    完全没有始作俑者的觉悟。

    阎乱天几乎是什么招数底牌都没施展出来，就被南相夫人等人联手斩杀。

    他本以为魔宗只是招惹了一些麻烦，打一架做出一些让步这件事就能过去，而霸道强横的态度才不至于让众人对宗门失去信心。

    因为这是魔宗的根本。

    但是情况远超他的想象。

    六大势力可不是来谈判的，这是一场战争，是你死我活的战争。

    合体巅峰级别的修士，不管怎么样都不该这么轻易死去。

    可是他就是这么死了。

    魔宗上下死寂。

    乱天长老......死了？

    怎么可能！

    一时间，人心惶惶。

    哪怕是以肆无忌惮，横行霸道著称的魔宗，此刻都感觉到了由衷的恐惧，他们战栗，他们畏惧，他们感觉到死亡的威胁。

    “怎么办！谁能想想办法！”有人低吼。

    魔宗内乱成一团。

    “连乱天长老都死了，宗主大人呢！宗主大人。”有人在寻找最后的救命稻草：“我们魔宗传承这么多年，不可能会毁灭的。”

    “快去请宗主大人！”

    “不准逃，你们这群胆小鬼！”

    “你们休想和魔宗撇清关系，懦夫！”

    魔宗上下哀嚎声四起，此刻哪里有人敢外出迎战，有人恐惧的嚎叫，有人冷静的分析，也有些开始想要逃走。

    这种情况下还要出手几乎就是找死。

    魔宗最强大的一批修士聚集起来，也只敢稳定护山大阵，根本不敢现身。

    一现身就是死。

    罗峰冷冷的看着魔宗山门，家传神通森罗万象大手印在他手中施展出来，有通天彻地之能，扭曲空间，震荡乾坤。

    “让莫白窟滚出来，不然，今日魔宗必定覆灭。”罗峰大吼。

    山门震动。

    沈山也出手了，手持神剑，白虹纵横三万里，重重劈斩出去，直接削掉数座魔宗灵山的山峰，连护山大阵都没能阻挡住。

    “莫白窟，都这个时候了你还不肯现身？莫非真要我们将你魔宗全部屠尽？”沈山悬空御风而行，风采绝尘，犹如剑仙。

    紫凰楼那位强大的老者也出手了，一挥手便是令人窒息的火凤大阵，铺天盖地的火焰凝聚而成的，声势浩大无比，有灭世之威。

    轰！轰！

    百万团火焰从天上降落。

    魔宗山门摇摇欲坠，出现了无数裂痕，仿佛即将崩塌。

    他什么都没有说，看似平和，但手上的攻势可没有半点留情，最强大的手段施展出来，如天人一般。

    他们的目的很简单，逼莫白窟出来。

    魔宗灭不灭，别的人都决定不了。

    上万位魔宗修士决定不了。

    阎乱天那样的修士决定不了。

    甚至六大势力也决定不了。

    能够决定的只有魔宗宗主——莫白窟。

    只要他不死，魔宗就必然不会倒。

    六大势力也警惕不敢杀太多的人，因为他们同样在忌惮莫白窟，莫白窟的实力确实很强大，在整个玄天圣朝都算是最顶尖。

    若是他的实力再有所进展，确实是一件让人无比头疼的事情。

    魔宗内部人心惶惶，他们也在渴望莫白窟出现。

    但发生这么大的事情，魔殿却一直安安静静，没有丝毫变化。

    “宗主大人，救我们！”有魔宗长老泣血嘶吼，他耗尽本源之力维持护山大阵，此刻几乎油尽灯枯，再坚持下去就要身陨了。

    这样的修士不在少数。

    此刻他们无比迫切莫白窟现身拯救他们。

    虽然理智告诉他们，宗主大人出现意义也不大，但莫白窟确实是他们最后的希望了。

    但魔殿依旧平静。

    什么动静都没有。

    魔宗修士几乎要绝望了。

    六大家族的人开始有些按捺不住，攻击魔宗护山大阵的攻势越发凌厉。

    “若莫白窟真不出来怎么办？”金蝉殿殿主沉声问道。

    南相哼了一声：“那还用说，直接杀进去。”

    "不错。"罗峰点头：“这个时候大家都没有什么回头路了，况且我们联手，就算他实力突飞猛进也掀不起什么风浪。”

    六大势力中有不少人都很疑惑，怎么突然就围攻魔宗了，根本没有什么反应的机会。

    仿佛有一股暗潮在推动着他们往前走。

    不过既然已经到这份上了，似乎也没什么坏处。

    瓜分魔宗各大势力都能得到巨大的收获。

    七大势力变成六大势力，似乎也不错。

    于是，六大势力开始不遗余力的进攻。

    魔宗的山门终于被攻破。

    惨烈的哀嚎声响起。

    “魔宗残虐无道，惹得天怒人怨，今日吾等修士就要替天行道！”罗峰大吼，雷鸣般的吼声响彻全场，振奋人心。

    “杀！”

    无数的修士驾驭法宝，施展秘术杀了过去。

    大量魔宗修士死在无差别的攻势下。

    魔宗仿佛真的要覆灭了。

    而就在此时，魔宗山门深处，一道恐怖至极的灵柱冲天而起，霎时天昏地暗，日月无光，有撼动苍穹之威，无与伦比。

    有一巨大的魔影幽幽呈现，执掌风云，犹如一尊震世的神魔。

    “灭我魔宗，你们有这个资格么？”

    睥睨天下，无上神威。

    声音化作滔滔惊雷滚滚而来。

    以一人之威，强行镇压无数修士的气息。

    众人皆骇然，心神巨震。

    沈山众人互望一眼，看到了彼此眼中的悚然。

    这是......半圣之威！

