
　　似乎是将锅炉都给握在手中，秦明有些震惊。

　　低头看着掌心握着的虚幻锅炉，暗暗吞咽着口水。

　　再度抬头的时候，他已经将目光放在虚幻身影的身上，脸色都显得有些震撼。

　　“兄弟，锅炉分明还在此地，为何我手中竟还能握着全新的存在？这东西到底什么来历？”

　　听到秦明有些疑惑的声音，虚幻身影顿时悄然消散，反倒是王岩出现在这里，他并没有解释，只是用嘲讽的目光看着他。

　　“或许这件事情在你看来非常震惊，但在我看来却不过如此，我刚刚已经将锅炉的器灵交在你手上，你手中的正是锅炉的器灵。”

　　听到王岩的解释，秦明的脸色显得无比震惊，他可是听说过有些得天造化之物都存在器灵，只要能够得到器灵，就能够掌握这种得天独厚的东西。

　　看着手中的虚幻的锅炉，秦明的心中顿时有些激怒，随后便尝试着与其沟通。

　　不过他的神识刚刚接触，秦明脸色顿时显得有些苍白，脑海中顿时微震。

　　“不可能，为什么如今我都已经得到麒麟，但是现在还没有办法跟他沟通，难道我都没有这个资格吗？”秦明有些不满的说道。

　　如今他都已经得到器灵，但却没有办法沟通，这就相当于他得到宝贝却没有办法享用。

　　看到秦明有些着急的样子，旁边的王岩顿时有些无奈的苦笑。

　　“既然能产生器灵，你应该知道这件东西的珍贵程度，就算你现在没有办法掌握，也是属于常理之中。”

　　王岩的话让秦明感到非常的郁闷，不过既然他都已经开口，那就说明这近期的短暂时间内，还真的没有办法掌控。

　　秦明赶紧抬头看着王岩，毕竟王岩既然能够将亲人交在自己的手上，那就说明他有足够的办法让自己来操控这件宝贝。

　　“我知道你心中肯定有很大的怨气，但这件事情跟你也没有太大的关系，无论是谁，必须要经过这件宝贝的考核。”

　　“如果你想不经过他的考核就占为己有，这根本就不太现实，不要说我就算是换做任何人都不可能。”

　　王岩的话顿时打消秦明的念头，他的心神有些苦涩，赶紧抬头盯着王岩。

　　“我不管你心中到底有什么怨言，但事情已经到这一步，我希望你也不要再继续隐瞒我，到底该如何才能够掌控这件宝贝？”

　　秦明的着急，并不让王岩感到意外，他倒觉得这件事情非常的正常。

　　不要说秦明，就算是自己得到这件宝贝的器灵，但却没有办法掌控，任谁都非常着急。

　　着急会着急，还是需要过度的阶段。

　　“既然你都已经开口，那我可以给你指点方向，但是能不能通过他的考核，这都是你自己的造化。”

　　听到王岩的话，秦明赶紧点头。

　　知道王岩说的也都属实，不过心中依旧有些纳闷。

　　这件锅炉分明就是凡间的机器，为什么能够诞生器灵？

　　秦明心中既然有所疑惑，那他就不会藏着掖着。

　　“我知道你也是为我好，不过在这之前我必须要搞清楚一件事情，你为何会知道这件锅炉的当中会存在器灵？”

　　面对秦明的质问，王岩的嘴角顿时露出苦涩的笑容，将目光放在秦明的身上。

　　“是不是感到非常的震惊？虽然我当初只是大学生，但是从事的却是考古专业，因此对于很多神话故事当中存在的东西都有所质疑。”

　　“后来之所以会成为林局长的心腹，就是因为我有这方面的知识积累，他需要用到我的专业知识。”

　　秦明顿时有些恍然，他明白了王岩这句话的意思。

　　他和林局长之间分明就不是那种上下层次的关系，反而倒是互相利用。

　　秦明对面前的王岩产生深深的忌惮，毕竟能让林局长都对他有所付出，如果说没有一点手段，根本就不太现实。

　　看到秦明有些凝重的目光，旁边的王岩顿时露出苦笑。

　　“我知道你心中现在还存在很多震惊，但很多事情都没你表面上看的那么简单，不过现在我倒可以给你一句准话！”

　　王岩说完后，指着秦明手中的虚幻锅炉。

　　“我能保证你手中的虚幻锅炉就是器灵，如果你能将它给掌握，必然会非常的厉害。”

　　“至于你所担忧的实力瓶颈之类的将会不复存在，这是对你而言唯一的好处。”

　　看到王岩那诚恳的目光，秦明的心中虽然有所质疑，但他现在也并没有反驳。

　　虽然并不清楚王岩说的到底是真是假，但既然都已经将话说出来，那秦明也就没反驳的理由。

　　缓缓抬起头来，将目光放在王岩的身上。

　　“不管你心中到底有什么顾虑，既然都已经讲话说到这种程度，那我接下来对你自己有满满的信任。”

　　“不管这东西到底有什么来历，但是我希望你都能够对我坦诚相待，我接下来需要尽快掌握其中的力量。”

　　看到秦明不再怀疑自己，王岩的心底也是松了口气，毕竟他现在和秦明算是站在同一阵线。

　　如果双方之间互相存在质疑，那对老的根本就没有半点好处。

　　就算他有些实力，王岩的心里也非常清楚，秦明能轻而易举的将自己给斩杀。

　　不仅如此，秦明如果真的想要知道自己所知道的事情，必然有其他的手段直接搜索自己的灵魂。

　　看到王岩不断闪烁的目光，秦明的嘴角顿时露出苦笑，不过他现在并没有反驳，只是冷冷的看着王岩。

　　“我不管你心中有什么顾虑，但事情既然都已经到这一步，我希望双方之间不要再互相有所隐瞒。”

　　“我刚刚已经将信任交到你的手上，如果你拿着信任不当回事，那我接下来也没有必要继续重视你，我想你应该懂我这句话的意思。”

　　秦明的态度非常的坚决，接下来绝对不会再给王岩任何反驳的机会。

　　看到秦明不断闪烁的目光，王岩的心里顿时有些苦涩，不过他也是能够缓缓点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1806章 王岩的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 