    一句莫忘初心，给了慕念很深的激荡。

    她牢牢捏着写了地址的名片，她在想当时的自己，初心到底是什么？

    还有，顾聿珩是她的初心吗？

    她这么多年，难道真的爱错人了吗？

    的士在一家孤儿院前停下。

    有许多小孩子在院子里玩耍，年纪有小有大，有男孩有女孩，他们看起来天真无邪，十分快乐。

    慕念情不自禁地走到门前。

    “姐姐，你好漂亮哦。”有个小姑娘发现了她，扬起小脑袋，小手手伸过栅栏，好奇地拉住她的衣角。

    “你好啊。”慕念俯身摸了摸她的头发。

    “姐姐以前也生活在这里吗？”

    “嗯。”

    “哇哦，宿管阿姨说得对，只要好好听话，好好上学，以后就会变得很优秀很漂亮。”小姑娘像发现宝物一样，拉来许多人看慕念。

    听着孩子们叽叽喳喳地夸奖，慕念还真是有些无奈。

    她伸手触碰他们的小脸，摸他们的头发。

    好像。

    在摸自己一样。

    “好了，都要上课了。”一个穿着整齐，老师模样的人走出来，将孩子们带走，“今天学前班的课有些多，不可以只贪玩闹。”

    “好。”小家伙们乖乖地应下。

    慕念带着柔和的笑容，看着他们远去。

    老师面对慕念，几分打量地看着她：“你是明星？我们不接受捐款。”

    “我是从这家孤儿院走出去的，因为一些意外我失去了一点记忆，所以我想把我的记忆找回来。”

    “这样啊，那你应该认识老院长吧，他姓贺。”

    贺。

    慕念一怔。

    她垂眸，苦笑道：“就是一位叫贺青岚的小姐，让我到这里来的。”

    听到‘贺青岚’这三个字，老师一下笑了：“原来是大小姐叫你来的，那你跟我走吧，我带你去见一见老院长。”

    “好，谢谢。”

    孤儿院做得很不错。

    小花园和小操场，都很大，很广阔。

    慕念对这里没什么记忆，毕竟是新的孤儿院，和之前那个已经不同。

    老师带着慕念来到院长办公室，门一推开，慕念看着面前的人，直接愣住，这个人和贺平云简直一模一样。

    如果不是这个人近一米九，她甚至以为，站在她面前的人是贺平云。

    “慕念，我听说过你。”贺院长带着淡淡笑容，起身迎接她，“夏老师，你先回去吧。”

    “是。”

    夏老师离开，贺院长在沙发区坐下，他指了指茶几上的茶具：“你今天运气不错，我刚买的茶具，你是第一位客人。”

    慕念带着警惕，在他对面坐下：“你跟贺家……”

    “贺平云是我的哥哥，我叫贺平天。”

    原来如此。

    慕念点了点头。

    “小朋友，我是看着你长大的。”贺平天给自己沏了一杯茶，他抬手，抿了一口茶，很满意地颔首，“这茶味道的确不错。”

    “那么，你知道这个视频吗？”

    慕念没心思跟他喝茶，直接把手机拿了出来。

    她死死盯着贺平天的面部表情，想从他的表情里，发觉一些猫腻。

