    二十多天的时间很快过去，安阳除了收到一支定制的横笛之外，几乎一无所获，而他进入倩女幽魂的时间已经到了。

    剧情中的地点郭北县很乱，或者说剧情的时代整个天下都很乱，王法早已被漠视，为了不被当成异类，安阳找了个戏剧服装店定制了一身古代书生服。

    不仅如此，他还去首饰店买了两斤白银，准备了满满的几桶柴油，还取出一部分用瓶子装起来，直到随身空间装不下为止，这些是为了在千年树妖手中保命用的。

    准备好了一切，他便进入了倩女幽魂。

    眼前一花，他从空中落下，发现自己已经来到了一处荒草丛生之地，前方有着一块灰白色的石碑，上面写着郭北县三个大字。

    “这便是郭北县么？”

    安阳皱着眉自言自语，与在第一个世界“这个杀手不太冷”中遇见的尴尬一样，他根本不知道现在的剧情进展。

    坐在郭北县的石碑下，他想了许久，果然发现前些日子做的计划基本只能作废，只剩一点可怜的参考价值。

    可他必须全力而为。

    倩女幽魂任务不仅比上两个任务难度高，而且没有初始技能，也没有任何初始道具，这意味着他不能自力更生从中获得好处的话，他的收获会远远低于上两个世界。

    摸出手机，放在面前，手机屏幕顿时亮起，响起一道冰冷的声音：“有事？”

    安阳皱眉说：“没有，我照一照镜子，你快把屏幕关了。”

    “……”

    屏幕熄灭下去。

    片刻之后，天色阴沉沉的，不知是大雨将临还是天色渐晚。

    安阳大步向郭北县内而去，这个世界的夜晚可不安全，不仅有着传说中的妖魔鬼怪，而且还有野狼出没，他虽然有一柄手枪，但子弹也不是完全不要钱的。

    踏入郭北县中，这里果然很乱，四处都有披甲带刀靠抓通缉犯为生的武人，这些人看见谁都像通缉犯。

    街上行人寥寥，路边古墙青瓦，倒也是纯正的古风，给了安阳浓烈的异样感，比后世的古镇要好太多了。

    短短的一条路上，他被盘问了三次，这才走到宁采臣收账的那间客栈前，他当然不是来住宿的，熟知剧情的他知道，这旁边有一间卖冥币的店铺，冥币上的符文居然能对鬼魂造成伤害，在原剧情中宁采臣后背印上了一张朱砂符文，居然将聂小倩吓了一跳。

    这里的冥币不是后世的冥币，而是黄纸上用朱砂刻上某种符文，或许正因为用了至阳至刚的朱砂，所以对鬼魂具备一定杀伤力。

    别看安阳现在格斗精通到了中级，枪械精通也到了中级，还有一支狙击步枪、一支手枪，但在这个世界用处完全不大，这些东西对付正统的人类还行，根本就杀不杀妖魔鬼怪，尤其是虚无缥缈的鬼魂。

    买了一叠符纸，安阳又走到卖画的地方，果然看见剧情中宁采臣一见倾心的那副画，画上洗头的美女正是生前的聂小倩，问了老板有没有见过一个“身份低、品味高”的书生，在得到了否定的答复后，他毫不犹豫的将这幅画买下来，随后向兰若寺走去。

    不到一个小时的时间，一座破旧的古寺庙出现在他的面前，此时天还没黑，前方可见一块破旧的石碑，上面刻着兰若寺三个大字，前方是四大天王的石相，只是已经露天荒野，不知经历了多少风吹雨打。

    这一片的天空似乎更加阴沉些，四周寂静无声，仔细看似乎能看见丝丝袅袅的黑气，在破旧的兰若寺上空环绕不定。

    安阳抬头看了一眼，随即毅然决然的踏入兰若寺中，看了那么多遍倩女幽魂，他对聂小倩的性格有着足够的了解，没那么容易出意外。

    踏进兰若寺大殿，看见一名穿着灰衣的大胡子坐在中央，身后背着一个剑盒，他心想这就是燕赤霞了。

    他低头看了眼自己的书生打扮，举手敲了敲已经破旧的木门，说：“大侠，小生打扰了。”

    燕赤霞陡然睁开眼睛，目光如炬，声音响亮如洪钟，说：“哪来的书生，到这里来干什么！”

    安阳拱手行了一礼，说：“小生叫安阳，本是进京赶考的书生，没想到半路却遇上了歹人，为奸人所害，被抢了所有财产，只来得及带着随身的包袱逃脱，实在没办法了，才沦落到这里来暂避一宿。”

    燕赤霞哼了一声，说：“没想到还是个可怜的书生，不过现在这个天下，哪个当官的不是靠钱财换来的功名，你还想进京赶考！”

    安阳也对燕赤霞的性格做出过分析，毕竟这是剧情中武力值最高的人，他不管想要按照哪个计划来执行，与燕赤霞打好关系是必要的。

    想了想，他说：“正是因为现在天下大乱，奸臣当道，所以小生才更想进京赶考，为天下社稷做一番贡献！”

    燕赤霞说：“你个小书生懂什么，还为天下社稷做贡献，到时候你不沦为蛀虫就不差了！”

    安阳说：“世间本浑浊，总有人要堕落，可上天本清高，总有人出淤泥而不染，只要静心，心中自有佛，只要坚守本心，自然不会被世俗的污浊所染！”

    燕赤霞怔了怔，随即眯起了眼睛！

    心静自有佛，这本就是剧情中他的口头禅！

    燕赤霞三个字大名鼎鼎，他本是名震关东广西二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以心灰意冷，才退出江湖隐居兰若寺与妖魔相伴。

    若说到坚守本心，出淤泥而不染，他当是其中翘楚，安阳这一番话，算是说到他心里去了。

    “呵！你这个小书生，竟还念过几天佛经，也挺执着，像是年轻时候的我！”

    安阳平静的说：“佛说，有过执念才能放下执念，不管结局如何，我当全力去追求，就算最终失败也不后悔。”

    燕赤霞又一愣，这不就是说的他吗？

    他年轻时嫉恶如仇，不知抓住了多少贪官污吏，但最后却深深地意识到，整个朝廷已经被贪官污吏霸占了，这才心灰意冷，曾经的执着算是失败了，但他又何曾后悔过？

    见安阳已经在兰若寺中坐下来，他的神色顿时一厉，大声道：“不行，你不能住在这里！”

    安阳装作愣了愣，说：“为什么，我身上分文没有，你让我去哪儿？”

    燕赤霞头扭过去，说：“我不管你去哪儿，反正这里不欢迎你，你赶快走！”

    安阳说：“可现在天已经快黑了，难道连个遮风挡雨的地方都不能给我吗，要是我走在外面的树林中，可是会被野狼吃掉的啊！”

    燕赤霞眼睛一横，瞪得如铜铃一般：“我说不行就不行，你可知道，这寺庙里的东西比外面的野狼凶狠千百倍！”

    安阳怔了怔，问道：“比野狼凶狠千百倍，难道这里有妖魔鬼怪不成？”

    燕赤霞冷笑一声，说：“不错，算你的圣贤书没读到狗身上去，这里就是有妖魔鬼怪，而且每夜都会出来吃人！”

    安阳一本正经的说：“你别胡说，若是这里真有鬼怪，你岂能安心在这里住下，你分明就是不想让我住进来，编些谎话来哄我！”

    燕赤霞说：“你这书生真不识好歹，这座寺庙又不是我开的，我何必要骗你！你要愿意住就住下，到时候死了变成鬼，可别怪我没提醒你！”

    安阳耸了耸肩，将布包放在地上，竟一幅真当要在这里住下的意思。

    从先前的一番话中，燕赤霞对他挺有好感，见此不由得问：“你真打算在这里住下来？”

    安阳说：“对啊，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，更何况比起人的弯弯道道，或许妖魔鬼怪还更直来直去一些，我若不被诱惑，就算鬼也伤不了我！”

    燕赤霞瞪着他，感觉他的每一句话都说到了自己心里，这不正是自己隐居兰若寺与妖魔鬼怪相伴的原因吗？

    安阳从背后的背包里拿出一个汉堡包，其实是从随身空间里拿出来的，顿时散发出一阵诱人的香气，充斥着整个破旧的大殿。

    燕赤霞为之侧目，世道本乱，能吃饱饭的人都不多，这么香的东西，怕是没几个人见过。

    不过事实也是如此，现代的香料、调味品本就比古代丰富，众所周知，快餐里面还有各种香精、添加剂，若论起头一次吃的味道，怕是远超这个时代。

    安阳转过头。

    果然，燕赤霞隐晦的吞了一口口水，很快收回目光，闭上眼睛不说话了，过了一会儿又睁开眼睛，似乎是饿了，从怀里摸出一个冷冰冰的馒头，啃了起来。

    安阳笑了笑，又从随身空间取出一个汉堡，扔给燕赤霞，说：“大胡子，正好我身上就剩一些吃食了，你也尝一点吧。”

    燕赤霞接过汉堡，他还从来没见过这么奇怪的馒头，摇了摇头，说：“无功不受禄，我燕赤霞可不会随便要你的东西！”

    安阳说：“你不是说这里有妖魔鬼怪吗，我看你也不怎么怕，肯定身怀本事，我就在这里借宿一宿，明日就走，如果晚上发生了意外，你听见了就来帮我一次，如果没听见就算了，就当是我命中注定！”

    燕赤霞愣了愣，随即说：“好，看在这个馒头的份上，如果你晚上遇见危险，尽管大声喊我的名字，只要我听见了，只要不是千年树妖，这里的妖魔鬼怪我都不怕！对了，我叫燕赤霞！”

