    []

    想到这里，万念提示约翰：“约翰医生，我请你好好想想。君瑶夫人找你，除了和你说她的双重人格，还说了什么，你好好回忆一下？”

    约翰静默了数分钟，似乎在脑中搜寻。

    很快他又说了一点：“我想起来了，君瑶有天找到了我，她很慌张，她说她根本没有双重人格，是有个人在控制着她，控制着她的思想，左右她。”

    “她向我求救，她说如果再摆脱不了控制她的人，那么她的第二重人格会彻底占据她，她会彻底丧失一个作为母亲所拥有对孩子的爱。”

    说到这，约翰叹了口气，他说出了自己的想法：“不过我认为，这是君瑶夫人因为长期双重人格，导致精神有些分裂了，这在双重人格的病人身上很常久。”

    听到这，万念眼中却闪过了一道亮光。

    果然！

    他没有猜错！

    他听到的女声，并不是君瑶夫人的第二重人格！

    而这时，席寒城又发问了，他说道：“你记不记得君瑶夫人最后找你是什么时候，又对你说了什么？”

    约翰说道：“这就是她最后一次找我，之后她再也没有来找过我，不过很久以后，我们在一起晚宴上见过，当时君瑶谈笑风生很是美丽。”

    “我和她交谈，我问她现在病情如何，怎么那么久都没有来找过我，结果她竟然反问我，她有什么病。”

    约翰无奈一笑：“我想，她可能已经忘记了，她曾经有过双重人格这件事。”

    ……

    约翰的到来，带来了很多线索。

    让席寒城和万念都肯定了一件事情。

    那就是控制君瑶夫人思想的女人，或许本体并没有出现在君瑶夫人的面前。

    她一直是用声音和君瑶夫人交流。

    所以君瑶夫人前期甚至怀疑自己是有双重人格。

    而后期，女人应该是彻底控制了君瑶夫人。

    君瑶夫人的思想也完完全全被改变了。

    这也是为什么，查君瑶夫人的关系网，查不到这个女人的缘故。

    而就在席寒城和万念沉思，到底要怎么样找到这背后的女人时。

    夏珠却情绪涌动。

    她来到了夜枭的面前，看着熟睡的夜枭，百感交集。

    她，是曾经看过夜枭内心的人。

    所以她知道，夜枭对母亲是有怎么样的渴望！

    又因为君瑶夫人的狠毒，有多么绝望！

    虽然他什么都没有说。

    夜枭素来不是个喜欢表达自己的人，他任何伤痛都埋在心里。

    “夜枭，你快醒来吧。”夏珠轻轻说道：“等你醒来，我告诉你一个好消息，一个特别大的好消息。”

    “你不是一个另类，你的母亲其实和这全世界的母亲都一样，她也爱自己的孩子，她没有完全丧尽天良，无恶不作！只是她被人控制了。”

    “她的思想被人控制了，导致她身不由己，而在她没有完全被控制前，她曾经也极力想要摆脱，也曾经和心理医生说过，她爱自己的孩子。”

    “夜枭，其实你和我们大家所有人一样，都曾经也被自己的母亲爱过啊！”

