    “我们是来找帕拉吉之盾的。”

    “帕拉吉之盾的本体在这个宇宙？”托雷基亚来了点兴趣。

    【是的，帕拉吉之盾就在我这里，但是我对三次元发生的事情毫无兴趣。】

    “可是贝利亚迟早会来侵略这里的！”

    【我知道，我看到了。】

    “那为什么不行动！”

    【不管做什么都无法改变，该毁灭的就让它毁灭好了。】

    “开什么玩笑！大家都在努力地或者，你提前知道了，为什么不行动起来呢，就这样自暴自弃了吗？”

    【看看你就明白了。】

    二次元人民打开了镜子骑士那边的景象，镜子骑士依旧像是得了自闭症一样，抱着自己的腿坐着。

    “镜子骑士！你怎么样！”最激动的莫过于艾美拉娜公主了，因为，当初正是镜子骑士送她离开，但是在那之后，她就再也没有听说过他的消息了。

    现在看来，他活下来了，但是似乎状态很不对劲。

    【为了保护艾斯美拉鲁达皇宫，镜子骑士用尽了全部的力量，而他的灵魂，被贝利亚的黑暗所侵蚀，他只好把自己封印起来了，不过，现在封印被打破了，但是他依旧是这个状态。】

    “是谁干的？”

    【泰罗奥特曼。】

    赛罗：……

    “之前泰罗揍了他一顿，他骂泰罗了。”

    赛罗：事情突然变得合情合理了起来。

    “不，不是的，镜子骑士拥有二次元人民的父亲和艾斯美拉鲁达的母亲，并且一直在艾斯美拉鲁达星球，所以是不会骂人的。”

    【没错，是贝利亚的影响，贝利亚借着镜子骑士的眼睛看到了这里，恐怕很快就会到来。】

    “那也绝对不可以放弃，我会让他恢复的，用我的光！”

    赛罗无意间扭头看了一眼托雷基亚，托雷基亚像是什么都没看见一样转过去了。

    反正他也没多少光，看他也没用，天生能量少有什么办法。

    意识到托雷基亚是不可能帮忙的，赛罗决定自己动手，首先第一件事，变身，下去先讲道理，再揍他一顿，然后一边将道理一边揍他。

    好家伙，赛罗下去，什么都不说了，直接开揍，直接惊呆了上面的公主和小治。

    “我记得赛罗没这么暴力的吧？”

    赛罗当然没这么暴力，但是他觉得，泰罗叔叔之前肯定讲过道理了，所以没必要再讲一次了，直接下一步就行，当然，对待自闭的家伙，一定要鼓励他。

    缓解奥自闭方法的方法，泰罗无意间提到过，虽然镜子骑士可能不是奥，但是也差不多。

    第一步，夸奖奥。

    “听着，这是你为正义而战的勇士的样子，你是非常了不起的！”

    镜子骑士捂住了头，有些痛苦。

    第二步，保护奥。

    “我是赛罗奥特曼，我来拯救你！”

    镜子骑士听到“赛罗”这个名字，声音都变了。

    “你说你是赛罗……啊啊啊！”镜子骑士变得异常狰狞。

    第三步，抓住奥。

    “镜子骑士！”

    赛罗一把抓住镜子骑士的肩膀，带他飞离了水中。

    好了，三步结束，对方要么走人，要么开打。

    看来镜子骑士选择了开打，那赛罗也不客气了。

    “就是这样，镜子骑士！”

    赛罗从背后锁住了镜子骑士，一个膝顶，捅了镜子骑士老腰。

    “呃啊！”

    “用我的光来净化你吧！”

    赛罗启动了第二颗能量块，全身金色的光芒化为实质，赛罗的光吞噬了镜子骑士身上的黑暗，红色的眼睛黯淡了下去，丝丝金光泄露出来。

    “啊啊啊啊！”

    终于，在一阵剧烈的闪耀之后，镜子骑士破开了赛罗的手臂，飞到了空中。

    黑色的身体变为原来的翠绿色，银色绿色交相辉映，红色的眼睛也变为了原来的金色。

    “成功了，泰罗叔叔教的果然没错。”赛罗也耗尽了能量，重新变为岚的模样。

    “有趣。”托雷基亚轻笑了下。

    即使赛罗不来，泰罗也会想办法搞定镜子骑士的，毕竟他是个奥特战士，性格如此。

    “镜子骑士！”艾美拉娜公主高兴地拉着小治。

    “我没事了，多亏了他。”

    “小意思，抑郁症的治疗三法，我可懂了。”赛罗不在意地摆摆手，“所以泰罗叔叔在哪？”

    赛罗看向了托雷基亚。

    “他掉下去了，我也正打算去找他，泰罗指不定在下面干什么。”

    【既然如此，你们去拿帕拉吉之盾吧。】

    二次元人民打开了入口。

    “谢谢你，赛罗。”

    星球突然传来一声震荡，二次元人民放出了外面的景象。

    “是贝利亚军团！”

    “这里交给我吧，你们去拿盾吧。”镜子骑士一跃而起，“盾在地下神殿，沿着河流逆流而上。”

    “行了，赶紧走吧，我正好也对贝利亚军团感兴趣，守护什么的，我可是一点兴趣都没有。”

    托雷基亚背后张开了恶魔之翼，一下子飞了上去。

    “格里姆德，出来吧。”

    泰罗在下层溜达，赛罗他们已经来到了上层，小治把帕拉吉之盾的碎片安了上去，期待着盾的解封。

    但是现实并不是那么如意，所有人的希望在帕拉吉之盾石像化为粉末而消失了。

    “不会吧？为什么！盾应该是会发光的呀，爸爸是这么说的。”小治不敢相信地向前走了两步，“难道是爸爸搞错了吗？”

    “小治，相信你的父亲，一定有其他原因的。”

    诺亚的石像伫立着，小治盯着诺亚的脸，突然什么东西一闪而过。

    “那是什么？”

    镜子之星外面在战斗。

    托雷基亚自然是没有吃瘪，不过他也不会特地去保护建筑，只要镜子之星整体没问题就行，到时候带回去，省得希卡利长官有事没事就往阿柏星那边跑。

    泰罗只感觉走着走着就开始地震了，然后有什么东西掉自己头上了。

    “哎呦，公德心呢！”

    泰罗捡起来一看，看到了熟悉的东西。

    “赛罗的变身器？不好！”

    地面崩裂，四周的石头在往下落。

    泰罗立刻变身，一跃而起，一把抓住了往下掉的两个人类。

    “赛罗！还有……小陆？”

    泰罗即刻离开这里，虽然好奇为什么赛罗选择了一个女性的人间体，但是这不重要，自己还让丽娜当过一次人间体呢。

    泰罗离开这里，正好看见镜子之星的防御正在崩裂。

    “托雷基亚！”

    “泰罗你来了啊。”

    “这是——”

    “贝利亚军团。”

    “我们打过去！”

    “不，我们直接跟他们去贝利亚的老巢。”

    “那你来个幻境？我不会，我还没开发完全格里姆德。”

    “没问题。”

    在镜子之星的配合下，托雷基亚师范的格里姆德能量直接吞噬了整颗星球，然后借助镜子的投影，形成了另一个镜子之星。

    贝利亚的手下的大将冷哼一声，按照贝利亚的命令，抓走了上面的生命体。

    “哪个是泰罗，哪个是赛罗？算了不管了，直接都带走。”

    失去了赛罗眼镜的赛罗，附身岚，他现在的身体素质也只是个普通人，他被带回了贝利亚的总部。

    泰罗和贝利亚对视一眼。

    “那是谁？”

    “你家老二。”

    “赛罗？”

    “嗯。”

    “那我手上这是——”

    “我是艾美拉娜，这是小治。”公主主动介绍了自己。

    “小治？”泰罗面色古怪，“你有兄弟叫小陆吗？”

    “我的哥哥叫岚，现在赛罗在我哥哥的身体里。”

    “我得去救赛罗，毕竟我可是长辈，托雷基亚跟我一起吧。”

    “不要！”

    托雷基亚果断拒绝。

    “去嘛！”

    “你能不能别每次都用这一招，行了，我会帮你看着的，下不为例。”托雷基亚无奈。

    “好嘞，出发！”

    贝利亚的总部基于一颗星球之上，像是个战舰一样，此时的贝利亚比起之前，身上的暴虐更甚。

    “奥特战士，宰了不少了，哈哈哈哈！”

    “凯恩家的小臂崽子，小臂崽子的小臂崽子，哼，终究是我赢了！”

    贝利亚丝毫没有意识到当时众人的演技，只能说，各个都是老演员了，不讲武德的老演员。

