
　　不然的话，连这第一转都没资格施展。

　　黑衣人张大的嘴巴，吃惊的都忘记合上了。

　　他内心翻腾着滔天巨浪。

　　在这个时候，陆泽面无表情，至是撇了一眼周文的尸体说道：“就算你是秦家之主，威胁我，也是死！”

　　“高武世家又如何，我一样让你们彻底陨落。”

　　陆泽将目光看向了黑衣人，神情冰冷。

　　“是谁让你刺杀我的。”

　　“三秒钟，否则周围就是你的下场。”陆泽淡淡道。

　　黑衣人脸色巨变，无尽的恐惧感遍布了他的全身。

　　现在，他是再也不敢顶撞陆泽了。

　　周文的快剑在天级大圆满中也是佼佼者的存在，不是天资妖孽的天级大圆满都不是他的对手。

　　可这种人物在陆泽面前，居然没伤他分毫。

　　“我不知道。”黑衣人神情惊恐，现在的他在陆泽的面前，连逃跑的念头都无法升起。

　　陆泽的眼睛冷笑一声，下一秒，准备直接动手。

　　“不要！”

　　黑衣人瞪大着眼睛，因为害怕因为恐惧，准备跪地求饶！

　　没等黑衣人一个字，陆泽已经一念间用神识破坏了他的大脑。

　　就在他踏入自己家门的那一刻，已经宣告了他的死期。

　　良久，陆泽神情冰冷，拿出了电话拨给了何鹤轩。

　　“帮我查查秦家。”

　　何鹤轩自然是不会拒绝，但陆泽这话也代表，他跟秦家的人对上了。

　　他在家里也不知道陆泽在做什么，可周文乃是天级大圆满的人物，陆泽跟这种人对上，还能应付吗？

　　挂断了电话，陆泽神色冰冷，将黑衣人的尸体用琉璃火焚毁。

　　此时，高武世家秦家中。

　　秦子安一掌就将身边的茶几给拍成了粉碎，怒道：“什么！文叔居然死了？”

　　手下闻言，微微颤抖：“刚刚接到的消息，是玄武通知我们的。”

　　秦子安听完报告，他的脸色已经阴沉到了极点，眼中满是血丝，要知道周文可是如同他再生父母一般，也是周文教他修炼。

　　这个叫陆泽的人，必须死！

　　下一秒，他眼睛一眯，周围的杀意肆意暴虐！

　　手下颤颤巍巍，浑身充满了血痕，光是剑气，就能伤人。

　　“让秦家内所有客卿通缉陆泽，只要把活着的陆泽带到我面前，奖赏破境丸！”

　　此消息一出，不光秦家客卿，其他盯上破镜丸的人无不沸腾，不少人盯上了陆泽！

　　破镜丸，可是能让地级大圆满的强者突破到天级的七品丹药啊！

　　陆泽那边，也得到了何鹤轩给出来的情报，脸色不是很好看。

　　那周文代表秦家，而那黑衣人，则是玄武刺客组织。

　　至少有两个势力的人想要他身上的东西。

　　而这还仅仅是他身上的丹王传承与九转御龙诀罢了。

　　如果让他们知道，他就是西南军区的那位天才，暗中的各大势力都会纷纷出手。

　　这就是他一直以来不想显露头角的原因。

　　秦家惦记上了自己九转御龙诀的传承，这次死了一个周文，那下次呢？

　　秦家消息一出，不少家族，门派纷纷打听陆泽的消息，只可惜有何鹤轩干扰，除了秦家人之外，其他门派根本找不到陆泽。

　　而在秦家。

　　“秦少，我们把消息给了贺家，此刻贺家正在过去。”23sK.com

　　秦子安听到这话，眼睛却是一瞪，直接攥紧了拳头。

　　“谁允许你们打草惊蛇，你们竟然敢擅自动手！连周文都死了，你区区一个贺家怎敢动他？”

　　贺家家主神色惶恐，赶忙跪了下来。

　　“您放心，秦少，是我们贺家长老出手，他跟周文一样是天级大圆满境界的高手，周文想必是轻敌了，这次我刻意提醒了贺长老周文的事，断然不会出现意外。”

　　“区区一个陆泽，不可能是我们贺家长老的对手，抓住陆泽如同抓住一条狗般！”

　　秦子安闻言，眼神冰冷彻骨：“你们最好别让我失望，否则后果自负！他背后可是有何家撑腰的，真让何老爷子出来，我们都得完蛋。”

　　“带我去，要让陆泽那个小畜生跑了，你还会连累到我！”

　　贺家家主擦了擦冷汗，心中暗道：“一个二十岁的毛头小子，小题大做。”

　　“有贺长老，陆泽插翅难逃！”

　　陆泽正在消化九转御龙诀的力量，等着晚上的时候，便将天尘冰莲丹炼制出来突破。

　　但是，九转御龙诀的事将他的身份打开了一个豁口，周文的事刚结束不久。

　　砰！

　　一声巨响传来。

　　陆泽眉头一皱，大步走出去来到门前，看清了一群人踏着沉重的步伐朝自己而来。

　　“你就是陆泽？”

　　为首一个中年男人对着陆泽冷声问道。

　　陆泽脸色淡漠：“是我，你们是秦家的走狗？”

　　那中年男人冷哼了一声，不屑的说道：“就你，还不配秦家亲自派人来抓。”

　　“我乃是贺家客卿白术，今天这就是你的死期。”

　　陆泽看出了面前这个白术的修为境界，和周文相比，不论是境界还是气势都比周文差远了。

　　秦家竟然纵容这种垃圾来找他？

　　“你现在最好束手伏诛，成为我们贺家的垫脚石，否则这里就是你的埋骨之地。”

　　陆泽眼神淡漠，看向白术的神情，犹如看着一粒尘埃：“滚，我懒得杀你。”

　　白术的脸色逐渐变的冷冽起来，一字一顿的说：“今天，我要你死，你活不了！”

　　话音刚落，白术体内真气爆发，身后出现一道罗汉虚影，那虚影攥紧拳头便向陆泽袭来。

　　就在陆泽刚要动手的时候。

　　嗖！

　　一道声音破空而来，那罗汉虚影的拳头居然产生了音爆之声。

　　白术的脸上带着狰狞之色，拳头周围的空气都散发腾腾热浪，这一片空间竟然扭曲起来。

　　“少林的返祖者么？但也仅仅是天级八阶罢了。”

　　“蝼蚁。

　　陆泽只是眯着眼睛，站着原地纹丝不动，淡淡的伸出一根指头，稍微动用一点真气。

　　“咚！”

　　沉闷的碰撞声响彻，一根指头便挡住了这白术的这一拳！

　　白术第一时间感到不对，眼中满是惊骇之色，没有想到自己这一拳对陆泽没有丝毫影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第160章 少林返祖者免费阅读。https://xs.23sk.com 