    中午和顾栖迟一起去吃饭，简言之只字未提遇到江柔的事情，也没什么好说的，倒是和顾栖迟提了另外一件事：

    “有件事想要请顾总帮忙。”

    顾栖迟抬眸看了简言之一眼：“说说看。”

    “有一个朋友在圈内遇到了点儿事，一直没有戏拍，生活挺辛苦的，不知道顾总能不能介绍一下？不需要什么重要角色，只要能让她在这个圈子里混，保证有收入就行。”

    “这人是谁？”顾栖迟问。

    简言之没立刻说，几秒后微微笑了下，抿了一下嘴唇：

    “吴双。”

    顾栖迟挑眉：“耳熟。”

    青梧之前还在顾栖迟手下的时候，虽然大部分的事情都用不着顾栖迟，但顾栖迟作为她的经纪人，有些事还是要知道的，尤其是再青梧被秦浪敲打了之后，所以吴双这个名字顾栖迟就是在那个时候知道的。

    简言之没说什么，她相信顾栖迟已经从这一个名字中就明白自己要做什么了。

    果不其然，短暂的沉默之后，顾栖迟放下了筷子，看着简言之：

    “看来姚乐那件事情你还是没有过去。”

    “当然没有。”简言之也并不否认，开口道：“我说过的，我要把她拉在大众面前鞭尸。”

    顾栖迟笑了下：

    “那你也应该知道，一个吴双而已，不管她手上有什么证据，都是动不了青梧。”

    “我知道。”简言之也笑了下：“所以我没想着要现在把吴双手中的证据放出来，我一定会等到一个合适的时机把这些证据全部放出，让她这辈子都翻不了身。”

    顾栖迟看着简言之没有说话，片刻后无奈的摇头笑了下：

    “真不知道你这样的性格到底是好是坏。”

    “可能是坏的吧。”简言之说：“连我自己都不能说自己是个好人。”

    “你跟我讲这些，不担心我会告诉青梧？”

    “没关系的。”简言之微微一笑：“她即便知道了也不知道我会在什么时候出手，就想当初她对待姚乐那样，除非她把我杀了，不然我和她之间就是一场你死我活。”

    顾栖迟挑了挑眉，没再说什么。

    简言之又简单吃了一点之后，开口说：“顾总如果觉得这件事是麻烦的话，我会在做那件事之前就和你撇清关系的。”

    “要炒了我？”顾栖迟问。

    “不是。”简言之说：“你说了不喜欢太麻烦的艺人，我只是不想给你添麻烦而已，再说了，这也是我自己的事情，实在没必要让顾总来帮忙。”

    “算你有良心，不过我欠签你的时候也已经告诉你了，我顾栖迟在这个圈子里从来不怕事。”顾栖迟笑了下：“之后的事情之后再说，不过吴双的事情我倒是可以帮忙。”

    简言之微微一笑：

    “谢谢顾总。”

    “不用。”顾栖迟说:“有件事还是给你打个预防针好了，我和青梧没有续约这件事，她好像把责任怪到你头上去了，依我对她的了解一定不会对你善罢甘休的，要小心。”

    简言之笑了下：“我和青梧之间的恩怨还差一笔吗？”

