    叶听容这话说得也是在理，不论是黄金门与哪一个大教疆国联姻，又或者是黄金门举行擂台，比武招亲，这都由不得叶听容作出选择。

    这样的两种方式，不论是否能为黄金门躲过这一场灾难，但是，可以肯定的是，在这样的两种方式之下，叶听容都没办法作出选择，去嫁给谁，更别说是喜欢谁了。

    而且，联姻也好，打擂也罢，这都不是叶听容所能喜欢的选择，而且最终能嫁她的人，也不是她所能喜欢的。

    恰好的是，如果在这个时候，她选择向李七夜求救，选择向李七夜祈求庇护，就算是嫁给了简货郎，这却偏偏是成为了她所能选择的事情。

    至少，在这一件事上，她可以自主去选择，选择嫁给简货郎。虽然说，这个过程，不一定是两情相悦，也不是男女之间谈情说爱的结果，但是，这恰恰是叶听容她所能选择的，至少可以选择自己嫁给了谁。

    若是联姻，或者是打擂台，这都是她完全不能选择的，只能被动地接受。

    所以，向李七夜祈求庇护，就算是嫁给了简货郎，这对于叶听容而言，反而是她自己最好的选择，也是她唯一能作出选择的事情。

    在这个时候，叶听容就是作出这样的选择，不联姻，不打擂台，而是向李七夜祈求庇护，嫁给简货郎，这是她自己所能走出来的一条道路。

    “你倒是聪明，也是有自己的主见。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“无路可走，却走出自己的一条路来。”

    眼前的局面，对于叶听容而言，她的确是无路可走，不论最联姻，还是打擂台，对于她而言，她都只能是去接受结果，不管她愿不愿意，那怕她是反对，都是没有任何用处，最终不管是什么样的结果，而且，不论对方是谁，她都只能是接受去嫁给对方，那怕自己不喜欢，甚至是十分讨厌。

    若是最终有结果的时候，那么，她就必须去接受，在这样的一场联姻也好，打擂台也罢，她都是工具，除了被动地接受，她是没得选择，没有路可走。

    但是，在当下，叶听容却在无路可走的情况之下，自己要走出一条路来，那怕不是依靠自己的力量，去祈求李七夜的庇护，相比起她自己的被动接受而言，这又何尝不是一种选择呢。

    “简兄，可愿意娶我？”在这个时候，叶听容神态认真，目光坚定，望着简货郎。

    “我，我，我……”反而，在这个时候，简货郎是忸怩起来，作为一向放荡不羁的他，也从来没有想过被人求婚的时候。

    他也的确是喜欢叶听容，按道理来说，是他作为主动，不论是去追求叶听容，还是向黄金门提亲，但是，在此时此刻，却是叶听容向他求婚了，一下子把简货郎都打懵了，他在心里面没有丝毫的准备，或者说，幸福来得太快了。

    “快答应，你还怂什么？”在这个时候，算地道人也是用手肘重重地撞了一下简货郎。

    太一神少也都怂恿地说道：“简兄，此时不抓住机会，还待何时。”

    “我，我，我，我没有那个，我，我……”被人求婚，这对于简货郎而言，还是人生头一次，那怕不要脸的他，一时之间都是有些措手不及。

    见到简货朗说话都不利索，叶听容不由轻轻地叹息了一声，说道：“若是简兄不愿意，听容也不勉强……”

    “不，不，不……”叶听容话还没有说完，简货郎脸色一变，失声地大叫了一下，说道：“我，我，我是愿意的，我，我，我只不过，我，我……”

    把这话一说出来的时候，简货郎顿时脸色涨红，说话结结巴巴，后面的话都说不出来了。

    “对，答应了，就是这样，就这样定下来了。”一听简货郎这话说出来，算地道人是一锤定音，鼓掌大笑，说道：“就这样，对，这样最好不过了，郎才女貌，天生一对，地设一双。”

    被算地道人这样一说，简货郎顿时脸色涨红成了猪肝色，憋得他都说不出话来。

    “此乃是大喜之事，恭喜简兄，恭喜叶姑娘。”此时，太一神少也不由笑着说道，诚心为简货郎、叶听容送上祝福。

    “若是你们没有意见，那就这样定下来了。”李七夜看着他们两个人，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我为你们赐婚，那就是姻缘天定，谁都拆不散的了。”

    说到这里，李七夜顿了一下，望着叶听容和简货郎，徐徐地说道：“现在，问你们最后一次，你们可否愿意，若愿意，赐你们姻缘，以此定终身。”

    叶听容深深地呼吸了一口气，望向简货郎，目光坚定，最终坚定地点了点头，说道：“听容愿意，愿意嫁给简兄。”

    在这个时候，叶听容望着简货郎，太一神少、算地道人也望着简货郎。

    “答应她，答应她，快答应她。”此时，太一神少与算地道人都有了默契，他们两个人同时鼓掌，起哄怂恿简货郎。

    简货郎脸色涨红，在这个时候，他双手都会颤抖，这对于他来说，这一切都来得太快了，幸福来得太快了，一开始，他都不敢承认自己喜欢叶听容，后面变成了自己在犹豫着要不要向黄金门提亲。

    一切都还没有决定下来的时候，现在就将要与叶听容定下终身了，这一切，对于简货郎来说，实在是太快太快了。

    “我，我愿意。”虽然简货郎脸色涨红，但是，最终他也郑重地点头，目光迎上了叶听容的目润色，神态也是坚定，声音掷地有声，说道：“我简明愿意娶叶听容，愿意守护她一生一世，爱她一生一世。”

    简货郎，他的正名为简明，乃是简家的长子，能继承简家大统。

    在这个时候，本是落落大方的叶听容也都不由脸色一红，难得见少女姿态，通红的粉脸儿，不由轻轻地垂下了螓首，睫毛都不由为之颤抖了一下。

    片刻之后，叶听容抬起头来，迎上简货郎的目光，不由伸手去拉着简货郎的双手，坚定地说道：“我叶听容，也愿意与简明结为夫妻，一生一世，不离不弃。”

    在这个时候，简货郎也不由握住了叶听容的双手，双目紧紧地望着叶听容，好像是把叶听容烙印在了心里面，叶听容不由粉脸发烫，垂下了螓首。

    “吻她，吻她，吻她……”在这个时候，太一神少、算地道人都起哄大叫。

    然而，不论是黄金门，还是其他上门提亲的人，都还不知道，叶听空已经与简货郎定了终身了。

    黄金门发出了打擂台的消息之后，上门提亲的许多大教疆国一下子为之哗然，有人不满意，也有人觉得，此乃是一个公平公正的方法……

    “不是都上门提亲吗？怎么突然间就变成了打擂台了？”有千万里而来的大教疆国在心里面不由为之不满，嘀咕地说道。

    也有大教强者说道：“这也没有什么问题，黄金门又没有向天下招亲，是天下所有大教疆国上门来提亲的，现在黄金门要摆擂台，那也只不过是黄金门自己的选择罢了。”

    “这又何尝不一种好的方法呢。”有世家老祖徐徐地说道：“若是以上门提亲而论，其他的大教疆国根本就没有机会，根本就不可能与真仙教、三千道、神龙谷争，或许，这样的一桩联姻，就是在他们三个大教疆国之间选择，其他的大教疆国，那只不过是衬托罢了。”

    “也是，现在比武招亲，打擂台，说不一定对于年轻一辈而言，乃是一个机会，大家都有上擂台的机会。”听到比武招亲，可以上擂打台，这对于许多年轻一辈而言，也是一个机会。

    但，也有老一辈比较悲观，摇头说道：“就算是比武招亲，就算是所有人能上台打擂了，但是，也不见得有机会，其他的大教疆国，拿什么来与真仙教、三千道的杰出弟子相比，而且，真仙教、三千道这样庞然大物，也不仅仅只有一个杰出弟子，他们一个杰出弟子失败了，但是，其他的杰出弟子也可以上台打擂。”

    这话也的确是得到不少人的赞同，对于不少大教疆国而言，出一个杰出天才，那已经是十分不容易的事情了，但是，真仙教、三千道，却有着不少的杰出天才。

    在年轻一辈，其他的大教疆根本就无法与三千道、真仙教这样的庞然大物相争锋。

    “但，这对于我们来说，却是一个机会，扬名立万。”有年轻一辈天才乃是跃跃欲试，说道：“就算不是最后胜出的人，若是有机会上台打擂，那岂不是能有机会挑衅天下天才吗？若是能一战成名，不抱得美人归，又有何妨呢？”

    不少有野心的年轻一辈也都纷纷赞同，说道：“对呀，这可是给我们提供了一个打擂台的机会，平时哪里能聚集得了那么多的天下英雄呢，年轻一辈的天才，何时才能齐集一堂呢？”

