    这二人是谁？

    正是金翅大鹏雕和无当圣母二人。

    此刻的无当圣母，一袭白色长裙，落落大方，将之淡雅出尘的气质演绎淋漓尽致。

    不得不说，这洪荒之中女仙，倒也没有几个丑陋的。

    尤其是截教仙人。

    因为截教仙人，大部分都是妖精得道成仙，幻化人形的时候，又有几人愿意自己当一个丑女？

    所以，截教女仙，若是放在前世。

    每一个都是网红女明星之流的人物。

    而随着修为越高，这气质自然也是不落俗套，格外出尘。

    因此，截教女仙之中，几大二代弟子，那都是天香国色之辈。

    堪称是一代风情万种之辈。

    云霄成熟，琼霄高傲，碧霄可爱……

    金灵圣母英气逼人，龟灵圣母火辣……

    无当圣母则是以淡雅出尘闻名于世。

    这无当圣母的修为，乃是大罗金仙巅峰的层次，距离准圣境界倒也不远。

    一般来说，截教二代弟子的实力，都在这个层次。

    尤其是四大亲传弟子，都是大罗金仙巅峰的层次。

    外门弟子之中，赵公明算是实力强劲的。

    三霄娘娘，因为得道时日较短，修为较为靠后。

    当然，这也只是寻常情况下。

    因为林轩的关系，这截教二代弟子，不少受了林轩的造化，因此实力越发强劲。

    诸如金灵圣母之流，在林轩指点下，明悟了星辰大道之力，迈入了准圣境界。

    多宝道人，更是一跃成为了佛门至尊……

    想到这里，无当圣母倒是对梅山小院，升起了一股期盼之意。

    因为对于无当圣母而言，她困在大罗金仙巅峰的境界，已经有些岁月了。

    仅仅是靠着自己悟道，无当圣母想要迈入准圣境界，倒也有些困难。

    身为仙人，即便是无当圣母再怎么淡薄，还是希望自己能够在百尺竿头更进一步，迈入无上准圣境界的。

    而截教每个人都知道，林轩，那就是截教众仙的BUG。

    谁能够得到林轩前辈的指点，那必然能够突飞猛进。

    “哼！我倒要看看，这梅山之中，到底是有何存在，居然将我父亲关押在此！”

    金翅大鹏雕一脸桀骜之色。

    此刻的金翅大鹏雕化身成为一个少年郎，满脸的傲气，走路似乎都不用眼睛看，反而是用鼻孔看人。

    不得不说，相由心生，这金翅大鹏雕此刻幻化人形的模样，倒是和其气质，极为吻合。

    当初，金翅大鹏雕被其兄长孔宣，直接一记耳光，从金鳌岛碧游宫之中扇飞，飞到了黎山之上。

    无当圣母得了通天教主的法旨，当下，便是领着这个中二少年金翅大鹏雕向着梅山而来。

    这对于金翅大鹏雕而言，倒也没有办法。

    因为其兄长孔宣，不仅仅扇飞了他，还在他的元神之中下了禁制，让他一路上听命于无当圣母，不得有半点桀骜不从。

    金翅大鹏雕也是没有办法，元神受了禁制，也只能一路上听命于无当圣母。

    无当圣母经过一路的相处，自然也知晓金翅大鹏雕的秉性。

    总结一下：金翅大鹏雕那就是一个熊孩子，老特么欠收拾了。

    无当圣母性子淡泊，倒也懒得和金翅大鹏雕一般见识。

    只不过，这都到了梅山，有几句话，无当圣母觉得自己还是应该对金翅大鹏雕说说清楚，毕竟，上梅山，这可不是开玩笑的事情。

    “那梅山之上，乃是有我截教师叔的存在。”

    “我师叔，虽然与我师尊通天圣人平辈相交，但是，这不过是因为师叔客气罢了。论之修为，只怕这三界之中，还没有人能够凌驾我截教师叔之上。”

    “其实力通天彻地，早已超越了三界中的一切。”

    无当圣母缓缓开口，轻启朱唇，原本古井无波的脸上，在提到林轩之时，也不由有些激动和崇拜。

    自古美人爱英雄。

    更何况，还是这么强大的英雄。

    即便是无当圣母这种淡雅出尘的女子，自然也不能免俗。

    毕竟，她也是一个女人，在夜深人静之时，总会感觉寂寞，需要一双强有力的臂膀来带给她安全感……

    而林轩的神秘和强大，试问三界之中，还有哪个女人能够免俗？

    比通天教主还要强大？

    这……

    金翅大鹏雕神色不由一凛，第一反应感觉有些不可思议。

    这怎么可能？

    要知道，通天教主手持诛仙四剑和诛仙阵图，论之攻击力，乃是当之无愧的三界第一圣人。

    哪怕就是证道混元圣人的强者，在绝对的攻击力面前，只怕也不如通天教主。

    但是这小小梅山，居然还藏着一人，比通天教主还要强大。

    并且，听无当圣母话语之中意思，此人的实力，乃是三界无敌？

    “无当圣母，你说笑了，难道你截教师叔，比之鸿钧道祖还要强？”

    金翅大鹏雕的嘴角上扬，笑容之中，还带着一丝丝的讥讽。

    很显然，在金翅大鹏雕看来，无当圣母只怕病得不轻，此刻，那是在胡言乱语。

    开玩笑，当我三岁小孩？

    “比之鸿钧道祖，孰强孰弱，我倒是不清楚。”

    “不过，我截教师叔，曾经和鸿钧道祖隔空斗法，惊退鸿钧；以法身降临东海之国，一剑斩去混沌魔神时辰道人一臂；前不久，混沌魔神灵木道人追杀祖龙前辈，祖龙前辈带着你父亲逃离黄河大道，灵木道人仗着修为强悍穷追不舍，最终……”

    无当圣母说到这里，微微顿了下。

    此事，她也是听师尊通天教主所言，即便不是第一次听到了，但是说到这里，无当圣母依旧是感觉心中惊骇。

    “最终如何了?”

    金翅大鹏雕已经整个人被无当圣母的话语给震撼住了。

    这太可怕了！

    惊退鸿钧道祖，并且还断了混沌魔神时辰道人一臂……

    金翅大鹏雕虽然被其父亲封印，但是当年在羽族之中，年幼的金翅大鹏曾经听元凤谈起过混沌时期的三千混沌魔神。

    因为先天三族诞生于盘古开天量劫之后，距离混沌时期，倒也不算太过久远。

    故而，时辰道人，灵木道人的名讳，他金翅大鹏雕倒也是听闻过。

    金翅大鹏雕不由被无当圣母这番话语，吸引了全部注意力……

