    

    五巨头的决斗水平都有点离谱，基本是谁都打不过，在原剧情里也就不怎么会打牌的本田输了，其他的，甚至连用黑魔导女孩忘记加黑魔术师的杏子都赢了。

    这也是游月自信的一挑五的理由，就凭这些人的能力，想要赢他是不可能的，全卡挡有能咋地，只有在会打牌的人手里，全卡挡才会显现出其强大之处。

    干掉大泷修三之后，五巨头剩下的三人显然有些怯战了，退无可退的他们也只是拖延时间，在黑暗游戏中，即便什么也不做，也会对精神造成极大的压力的。

    也只有黑暗游戏的主人才不会受到这个环境里dbuff的影响，继续拖下去五巨头剩下的三人都会因为精神奔溃被黑暗吞噬，和直接输掉没有任何区别。

    “你们应该感受到了吧，在这里，要么什么都不做懦弱的死去，要么手染鲜血的获胜，战斗是逃避不了的。”其实游月就是饿的不行，在这里浪费时间还不如回去吃喝补觉呢。

    “那么……就让我来当你的对手，我的名字是大冈筑前，我要在这里审判你的罪行！”一个带着眼镜的男人上前半步，他原来是海马集团的法律顾问，看上去一身正气的样子，其实也不是什么好东西。

    “你要是说话不抖的话，我还是会把你的话当回事的……行了，开始吧，选择你要放在场上的怪兽。”

    “我要将这只怪兽直接召唤到场上……”

    大冈筑前从虚拟的卡组中抽出一张卡，放在了同样是虚拟物品的决斗盘上，一只长相清奇的怪兽出现，还是个海马用过的老牌怪兽，虽说早就被剔出卡组了。

    “审判者么？（攻击力2200）哼，这种怪兽能有什么用呢？你能靠着这只怪兽让我损失生命值么？哈哈哈。”

    看到审判者这只白板怪兽游月想笑，然而也的确笑的很大声，很有反派的范，就连身后不远的马利克都很认可的样子。

    “不要小看我啊，就让你看看我大冈筑前的实力！”

    大冈筑前原来是个律师，打牌能有多强？在原剧情和城之内的决斗里还作弊出老千，然后被主子海马乃亚给抓了个正着，就这样出老千三次还是被城之内干死了。

    “我的回合还没有结束呢，发动墓地中的魔法卡，黑龙降临的效果，除外自身，从卡组将一张真红眼魔法陷阱加入手牌。最后盖上一张卡，结束掉回合，该你了大冈筑前，可不要让我失望啊。”

    游月场上有着三只怪兽，攻击力上升到3600的真红眼魔导剑士，攻击力2600的魔法剑士特兰斯，守备表示守备力1100的真红眼炎剑卫，盖卡一张，手卡无。

    “攻击表示召唤哥布林突击部队（2300），发动装备魔法卡杀同伴的魔剑-燃烧灵魂（动画卡），一回合一次，把装备怪兽以外的一只怪兽解放，直到回合结束前装备怪兽攻击力上升解放怪兽的原本攻击力数值。”

    看来这几只精悍的哥布林出场用不了几秒钟就要充当祭品了，不过大冈筑前还是打算通过正面攻击的方式击败游月的怪兽，着实有DM的风格。

    “我将哥布林突击部队作为祭品，提升审判者2300点攻击力，现在审判者的攻击力是4500点，远远超过你的真红眼魔导剑士。”

    对此游月只是轻笑着，能够解掉一只怪兽可不代表胜利，“呵呵，你继续。”

    “哼，我一定要赢！发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的哥布林突击部队复活到场上。”

    游月没想到哥布林们居然还能回来，但是就算这样也只是多解掉游月场上的一只怪兽，难不成大冈筑前还能再掏出一张雷击？

    “发动魔法卡雷击，破坏掉你场上所有的怪兽！”

    “……”还真就遭雷劈？

    又是一道粗大的闪电劈下，除了有着魔法抗性的真红眼魔导剑士抵挡住了雷击，游月场上其他的怪兽全部被击破。

    “啧，我发动永续陷阱真红眼凯旋的效果，将墓地中的攻击表示真红眼黑龙复活。”

    不死的真红眼无愧不死的称呼，再次从墓地复活回来。但是现在的情况对游月有些不利，他的那张盖卡可保不住自己场上的两只怪兽。

    “我要让你场上的怪兽在这个回合全部粉碎，发动装备魔法卡，愚钝之斧，装备给哥布林突进部队，提升其1000点攻击力，并且效果无效化。北斗游月，你知道的吧，哥布林突击部队的效果。”

    “它的效果是攻击之后会变为守备表示，守备力只有0，用愚钝之斧的效果让其无效化，的确是不错的手段，不过那又如何呢？你能做到的不过是将我场上的怪兽击破罢了。”

    “这就足够了！你已经没有手牌，怪兽被击破，也就代表着没有胜算了！战斗，我用审判者攻击真红眼魔导剑士！”

    真红眼魔导剑士的攻击力因为大冈筑前使用了三张魔法卡的缘故变为3900，但这样还是无法胜过装备了魔剑的审判者。

    兽人战士将真红眼魔导剑士击破，同时也对游月造成了600点伤害。

    “接着哥布林突击部队（攻击力3300）攻击真红眼黑龙！”

    可能真红眼黑龙自己也想不到居然有一天会被哥布林击败，虽说只是靠着装备打赢，不过还是很耻辱的，所以下个回合游月就要打回去。

    “这样你的怪兽就全灭了，生命值也只剩下2500点，没有手牌的你已经是不可能赢的……你在笑什么？魂淡！”

    “看来你还是没搞清楚状况啊，我没有怪兽没有手卡，你就以为我会输么？可笑，看着吧，下个我的回合就是你的死期了。”

    “你！又是在说大话么？我盖上两张卡，结束回合！”大冈筑前将剩余的两张卡全部盖上，因为他害怕了，害怕游月那恐怖的笑容，害怕他说的话。

    真红眼魔导剑士只能够用融合召唤才能特殊召唤，死者苏生是无法复活的，真红眼溯刻龙的效果也不能特殊召唤，但是真红眼黑刃龙和真红眼炎狱使是可以的。

    “我的回合，抽卡，我通常召唤真红眼魔枪卫，发动它的效果，将墓地里的一只真红眼怪兽复活，随后这张卡送入墓地。”

    浑身黑色铠甲的恶魔从黑暗中出现，当然还是熟悉的真红眼，这位恶魔的双手都是长枪，它的枪将赋予其他的真红眼怪兽穿透一切的力量。

    “我要复活的是真红眼黑龙，回到我的身边吧，我的王牌！”

    不要管这是真红眼黑龙的第几次出场了，反正是反复横跳龙，总是会从墓地回来的。

    “真红眼黑龙是无法击败我场上的怪兽的……”

    “我发动墓地中真红眼炎剑卫的效果，自己手卡为零时将其除外，把墓地中五张真红眼卡返回卡组，我抽两张卡。”

    游月将真红眼魔导剑士，真红眼炼狱歼灭，真红眼魔枪卫，真红眼强欲壶以及真红眼的傲慢返回卡组或者额外，再度抽出两张卡。

    “哼，结束了，发动手卡中真红眼亚黑龙的效果，将场上的真红眼黑龙解放，特殊召唤这只怪兽。”

    亚形态黑龙的形态更加具备层次感，就好像是高科技产物一般，一身的黑色龙鳞泛着金属光泽。

    “发动永续陷阱真红眼凯旋的效果，将墓地中的真红眼黑龙再次特殊召唤到场上……”

    “战斗了，我使用真红眼黑龙攻击审判者，黑炎弹！”

    审判者的攻击力已经变回了2200点，是挡不住真红眼黑龙喷射出的黑炎弹的，不过对方场上也是有着盖卡的。

    “盖卡打开，速攻魔法卡，突进指令，将自己场上的一只通常怪兽解放，破坏掉你场上的一只怪兽！我将审判者解放，破坏你的真红眼亚黑龙！”

    只要先把真红眼亚黑龙解决掉，在墓地里不存在真红眼黑龙的情况下，真红眼亚黑龙的效果也就失去意义了。

    “这种卡我是了解的不能再了解了啊，发动速攻魔法卡，神秘的中华锅，将自己场上的真红眼黑龙解放，我恢复其攻击力数值的生命值。”

    后发动的卡先处理，真红眼黑龙首先作为神秘的中华锅的祭品送入墓地，接下来就是突击指令解放掉审判者破坏掉真红眼亚黑龙。

    “真红眼亚黑龙的效果发动了，被效果或者战斗破坏时，从墓地将真红眼怪兽复活，当然我要复活的是真红眼黑龙，因为此效果回到场上的真红眼黑龙攻击力翻倍。”

    “可恶的家伙……”

    沐浴着亚黑龙的余烬，暴怒的黑龙煽动着炽热的膜翼，真红眼的力量超越了五巨头所知的一切怪兽，也只有五帝龙的攻击力才能超越这个状态的真红眼黑龙。

    “你是不是在想我的真红眼黑龙攻击，也顶多是将哥布林突击部队消灭，也就只有1500点伤害？”

    “这不是显而易见的事情么？”

    游月大笑着启动了上一个自己的回合因为黑龙降临而加入手牌的陷阱卡，“哼哈哈哈，真是可惜啊，我说过了的，这个回合就是你的死期，打开盖卡，陷阱卡，真红眼的幻影！”

    “纳尼？这是什么卡？”虽说大冈筑前已经在游月这里见到许多没有见过的卡了，但是这张卡关系到自己的生死，不得因为为止而感到畏惧。

    一直在观战的马利克，对北斗游月这个人越来越了解的同时，也在他身上感觉到愈加强烈的压迫，这个人打牌完全就是乱杀。        

