    最不愿意见到的事情终究还是发生了。

    说句不好听的话，他们的这艘契约号别看是殖民飞船，并且船舱内也装有不少机枪。

    可对方呢？

    这么庞大的舰队要说是没有超级武器，打死他们也不相信。

    要是对方怀着不善的目的而来，那么契约号飞船会在几秒之内，就会被对方强大的火力打的连个渣都不剩！

    契约好的七名船员以及一名生化人心惊胆颤到惊慌失措。

    不过好在他们收到了对方舰队的信号这才松了口气。

    对方发来的信号是人类的信号，也是友好的信号。

    船员们欢呼道：“太不可思议了，竟然是其他星球的人类飞船。”

    只是大卫却怎么也欢呼不起来。

    而在舰队当中，林晨再次发送了一个讯号，和契约号建立了沟通，并且说明一切的情况包括普罗米修斯号。

    讯号发送到契约号之后，出船员们愣了。

    是失踪的科考船普罗米修号？

    原来还有幸存者活着。

    当下，他们按照了林晨的要求打开了契约号飞船的货仓。

    即便心中有质疑，也依旧按照对方所说的照做，因为对方太强大了，强大到没有任何反抗的机会。

    随后，就在战斗舰当中飞出了一艘千年隼，带着曾经的普罗米修斯号的幸存者进入到契约号飞船。

    进入契约号一切顺利。

    无论是契约号飞船的船员还是普罗米修斯号的船员都是心中欣喜万分。

    唯独大卫却怎么也开心不起来，只能焦急的在背后祈祷着舰队赶紧走，千万不要拆穿自己的身份。

    然而就在这个时候，千年隼内的红后强大的扫描系统依旧在运转，但是它捕捉到了一组讯息。

    红后立即出现在林晨的身侧，说道：“警告，契约号飞船有未知生命体。”

    林晨和契约号再次以取得联系，问道：“你们的飞船除了人类还有其他生命体？”

    契约号飞船也很快给予了回复：“还有人类坯胎。”

    林晨挂断通讯，立即通知那一艘还在契约号货舱的千年隼，让里面的陆战队员做好战斗准备。

    “咔咔咔”

    一个小队的陆战员第一时间取下挂载在后背的电磁步枪，拉起枪栓做好了战斗准备，警戒的看向契约号货舱的每一处，视线并扫过契约号货舱内的每一个人。

    忽然陆战小队注意到了大卫。

    移交的四名幸存者也认出了大卫。

    大卫明知自己既然被发现，所幸也就不再隐瞒了，反而笑道：“没错，是我，大卫。”

    契约号上的船员们陡然心惊沃尔特怎么变成大卫了？

    看情况也不像是在作假。

    忽然他们都松了口气。

    幸好是强大的舰队到来，不然他们可能还不知道沃尔特就是大卫假扮的。

    普罗米修斯号的幸存者呵斥道：“大卫没想到你竟然从LV233星球跑到了这里！”

    大卫不再惧怕，言语之中带着难掩的疯狂，说道：“我乃万王之王，天公也要折服我的功绩，你们懂吗，就在你们离开LV233星球，我亲手驾驶着一艘飞船毁了创造人类工程师的那个世界，并且我还发现了这个世界上比人类更加完美的生物！”

    陆战员们静静的看着大卫吹牛逼，不做任何表示。

    大卫瞬间恼怒。

    这与自己设想的剧本完全不同，这些人非但没有任何表示，反而还投来一种看傻逼一样的目光。

    可恶！

    他气急败坏的吼道：“你们不要欺人太甚！”

    五名陆战员有些没过来，说道：“你接着吹，吹完了就杀了你。”

    大卫喘着粗气吼道：“既然你们这么自信，那你们就要为自己盲目的自信付出代价，出来吧，我的孩子！”

    紧跟着一只怪物出现在大卫的身后。

    这一只怪物是坯胎时被带上的飞船，经过偷偷的成长已经成为最终进化体。

    它头部是一个半透明外壳，有六根手指，行走方式与人类类似，长长的尾巴以及强健的身躯，很明显这是一种弑杀的异形生物。

    大卫遗憾说道：“可惜了，既然你们拆穿的我的身份，也就没有必要隐瞒下去了，去吧，我的孩子，将这些人类全部杀死！”

    一名陆战队的小队长嘲讽道：“天真，以为有个异形生物就能在在这宇宙中逃得掉？能在我们的舰队前逃的掉？”

    大卫信心满满的开口：“我没想过要逃，也知道逃不掉，但是我的孩子会在我死之前，杀死你们所有人！”

    盲目的自信！

    这是大卫亲眼见过异形生物的可怕之处，才有的自信！

    只是很可惜，再次遇到了这支舰队，不然自己定然能够再去毁灭一个人类世界。

    很快，大卫身后的异形生物发起了攻击。

    它的速度极快，且力大无穷，极短的时间内，便用粗壮的尾巴扫飞了一名陆战队员。

    就在这突如其来的瞬间，其余四名陆战队员也扣动了手中的扳机。

    强大的火力洒向异形生物令其躲无可躲、退无可退。

    ‘diu、diu、diu’

    刺钉子弹打进异形生物的内体，撕开森森血肉，喷溅出许多了绿色的液体，溅在陆战员的动力作战服上发出‘呲呲’的腐蚀声。

    大卫笑了，信心十足的开口：“它的血液含有强酸属性，杀死了它，你们也会被强酸腐蚀而死！”

    然而下一秒，他所期待的事情并没有发生。

    强酸是在腐蚀着动力作战服，可是其杀伤力远远没有达到可以将动力作战服腐蚀。

    陆战队们的动力作战服毕竟是出自林晨之手，更是有着人形坦克、好兄弟等等的称号。

    所以强大的性能根本不是异形生物强酸血液可以腐蚀掉的。

    陆战队小队长无情的嘲讽道：“哎呦呦，吹的好厉害哟，我快要怕死了。”

    大卫愣了愣。

    自己信心十足的强酸竟然没有给对方造成任何伤害。

    顿时就傻逼了。

    过后，脸上依旧是疯狂，不过却是换了另外一种疯狂的问道，狂吼道：“你们作弊不要脸，敢不敢把身上的作战服脱掉，异形生物的一定能够把你们腐蚀的只剩下一堆白骨！”

    “或许你说的没错，但是你永远也无法看到了。”小队长静静的看着不远处状若疯魔的大卫，随即对身后招了招手，说道：“把这个疯子架出去扔到外太空。”

    两名陆战队员立即上前强行架起大卫。

    大卫一阵拳打脚踢不断挣脱着身子，摆脱两名陆战队员的架起吼道：“放开我，放开我，你们这群臭不要脸的，不要碰我，有本事把作战服脱了再和异形生物打！”

    但是一点用都没有。

    此时的大卫，在众人眼中彻头彻尾就是一个精神病。

    “快，快把货舱的隔离打开，再把货舱的大门打开！”

