    

    齐敬顺着村长的话客套的说了两句就告辞了。

    齐敬一走。

    村长家的媳妇进来了。

    两眼冒光的看着那一篮子鸡蛋。

    那鸡蛋又大又圆。

    村长媳妇拿起来轻轻的摇了摇，鸡蛋倒是挺新鲜的。

    “哎哟，没想到流放来的那母子两还是个有钱人呀，才来几天就要盖房，只怕身上还揣着不少银子呢吧。哎，老头子，那小子跟他娘俩人来的，应该还没有娶媳妇吧。虽然是流放之人，可日子过得挺不错的，你说我娘家那个侄女介绍给他行不行呀？”

    村长媳妇越想心里就越觉得这事可行。

    不管以前是什么身份，现在都是流放过来的罪人也是庶民了。

    要不是看他们家过得好，那小子也挺本分的。她才没那个闲工夫给他介绍对象。

    他娘家侄女今年十六了，之前说过一门亲事，因为一点原因闹掰了没成。

    如今一看到这小子，她就觉得这倒是个好缘分，一嫁过来就有新房住。

    上面就一个婆婆，也没有其他人，人口简单。

    越想越觉得这事挺美的。

    如果不是他们家小闺女太小了的话，她都想把自家闺女介绍给那小子呢。

    村长一听这话那两个眉头皱的跟毛毛虫打架一样。

    他觉得自家婆娘有些异想天开了。

    “你还是少管这些闲事吧。哪怕人家落没了，以前的身份地位摆在那呢，哪里能看得上一个乡下姑娘。你就别折腾那些了，省得到时候没成反倒落一身麻烦。男的无所谓，你娘家侄女可就不好说了。”

    这话多少有些打击到村长媳妇儿的热情。

    撇了撇嘴，抱着鸡蛋就走了。

    他说他的，自己做自己的不就好了，没试一试怎么知道就不成了。

    齐敬从村长家出来之后没走多远就见苏蓉蓉迎面走来。

    苏蓉蓉今天穿着一身水绿的百褶裙。

    妆容也是精心打扮过的。

    头上挽着两个发髻，额头两侧垂下来一缕长长的发丝，鬓边簪着一朵水清带白的娟花。

    随手捏着一方绣着兰花的白帕子。

    遇见齐敬的时候。

    头微微的抬起，露出了一个完美的笑容。

    “齐大哥，真的好巧呀，竟然在这里遇见你。”

    看见她，齐敬的眉头一皱，眼眸中泛着冷色，身体立马向后挪动了一下。

    这姑娘身上的香薰真是有点让人头疼。

    “我跟你不熟，不要叫我齐大哥。”

    说完就闪到一边准备走了。

    苏蓉蓉怎么能让他这么走了呢。

    身影一移，立马就挡在了齐敬的面前。

    “齐大哥，我是青城的小姑姑。她跟你认识，我自然也跟你就认识了。我昨天送去的饼子好吃吗？你要是喜欢吃的话，我以后再给你做。”

    抬起头，那双眼睛期待的看着齐敬。

    自己如此能干，又长得这般貌美，齐大哥一定会为她倾心。

    她自以为自己这个样子极美。

    殊不知这番娇柔造作的样子，让齐敬都快烦死了。

    冷言冷语地说道：“什么饼子，我没有吃过，我跟你也不熟，请不要再缠着我了，一个姑娘家家如此缠着一个男人，你知不知道羞耻啊？”

    原本还笑意盈盈的苏蓉蓉听到这句话。脸上的表情都僵了！

    还不等她回过神，齐敬又补了两刀。

    “娇柔造作，画虎不成反类犬。还学人家那些闺秀擦脂抹粉的，你看你那粉擦的，比死了三天的人还白。”

    这一刀简直是深深捅进了苏蓉蓉的心里。

    她觉得有一股气憋着上不来了。

    趁着这个功夫，齐敬麻溜的就跑了。

    苏蓉蓉都被他这一刀一刀给捅的，许久不能回神啊。

    手慢慢的捂着心脏的地方。

    这还是她喜欢的那个齐大哥吗？怎么能如此的出口伤人。

    一点都不顾及女孩子的心情，竟然这样说她。

    苏蓉蓉承受不住这个痛苦，哇的一声就哭出来，跑着回去了。

    齐敬回去之后跟青城商量了盖房子的事情，大约要盖在哪里两人也商量着了。

    苏老头说他的房间挨着青城盖就行了，吃饭方便一些，老房子那边就不用管。

    村长在村子里面走了一圈，确定好了雇佣的人员，整个村子也都知道齐敬他们要盖房子的事情了，立马都炸了。

    一个被流放至此的人，还能盖得起房子。

    家底儿得多深厚呀。

    也有人羡慕青城他们，住的近打好了关系就有好处了，你看，盖房的钱都有了。

    苏蓉蓉也知道了齐敬他们要盖房子的事情。

    尤其是齐敬借钱给青城盖房的事，这让她气得牙痒痒，帕子都揪坏了两张了。

    那都是她的钱呀，那个小贱蹄子竟然敢借他们家的钱。

    真是过分。

    在心里骂完青城之后，脸上又带着洋洋得意的笑容。

    她就知道齐敬是个有前途的。

    流放来了几天就盖房，只怕是家里的金银珠宝还多着呢。

    她应该早点将齐大哥拿下。

    正想着出神呢，苏老婆子就乍乍咧咧的回来了。

    “我的乖女儿呀，这齐家可不得了耶，这个人要盖的是青砖大瓦房，那瓦片都拉来了好几车呢。他们家里有多有钱呀？”

    整个村里边也就他们家的房子最好，也顶多是用了瓦片而已。

    青砖只有他们这正房，其他的都是土墙。

    他闺女果然是能干，一眼就看出是齐家不得了。

    “闺女，你跟那姓齐的小子怎么样了？他有没有说啥时候娶你，给多少聘礼？”

    一说到这个，苏蓉蓉就头疼。

    根据之前见到齐敬的表现来看，他对自己一定是有些误解的。

    对了，那个贱丫头跟他认识。

    说不定就是那丫头在齐大哥面前说了自己的坏话，所以齐大哥对自己才是那个态度的。

    委屈的红了眼。

    “娘，老大家的那个贱丫头在齐大哥面前说了我的坏话，齐大哥对我误会特别的深。只怕是不能娶我了。”

    啥？？

    正开心在幻想着数银子呢，苏蓉蓉这一句话就把她给打回了现实。

    苏老婆子怎么能容忍自己到手的银子给飞了呢？

    不行，这富贵都是自家女儿的。

    当场气愤的就拿起笤帚。

    “你等着，我就去把那贱丫头打一顿，警告她离那齐家小子远一点。”

