    第982章萧齐和余飞啊？

    陆念过来，就是要推荐她拍这部戏的，所以沈绵绵也没拐弯抹角说一些客套话，陆念听她这么爽快的答应了，笑道：“明天吧！”

    “嗯。”

    沈绵绵点头答应。

    陆念道：“这部电影的男一号，是一个老戏骨叫萧齐，你们之前应该看过他拍的电影,男二号也定了，是当红演员余飞，就差女一号和女二号了。”

    “萧齐和余飞啊？”

    杨小细双眼发出亮光，那可是两位大美男。

    看她这样子，陆念笑了，“余飞虽然入行不久,但演技不错,只是听说脾气不太好，演员卡机太多次,他会发火，你们要提前做好心理准备。”

    沈绵绵点点头，就听陆念又问道：“你们有没有合适的经纪人？”

    听到这话，沈绵绵和杨小细都是一愣，两人都是刚出道的新人，没有签约影视公司，也没有经纪人。

    之前，沈绵绵没这个问题，如今被陆念提醒，她才想到这点。

    杨小细更不用说了，她都不知道演员还要经纪人。

    陆念一看二人表情，顿时了然了，他不知道贺南为什么还没给沈绵绵安排经纪人，他也不好多嘴，于是道：“这个不着急，明天先试镜吧！”

    陆念也是有私心的，朋友的这部戏,是要在暑假期间拍完，十一上映的，正好他的电影上映在前，沈绵绵若是和杨小细能够大火，自然也能带动朋友的电影。

    要知道，演员成名前后，经费悬浮很大。

    他从中插这一手，不管成不成，都做了两个人情。

    在这行，多点人脉，总是没错的。

    “嗯。”

    沈绵绵并不知道陆念心里想了这么多事，她也不在意，三人喝完咖啡，陆念把两人送了回去，这才离开。

    刚打开门进院子没一会儿，程飞扬便来了，一进门，就奇怪的问道：“刚才送你们回来的人是谁啊？我看着那车好像不是南哥的。”

    他刚才从家里出来,就看到一辆车往这边开,下意识觉得，这车是去沈绵绵家的，果不其然，他跟着过来看了一眼，就见沈绵绵和杨小细从车里走了下来。

    “陆导演的。”杨小细一脸得意，“他又来找我们拍戏，明天我和绵绵就要去试戏了。”

    程飞扬切了一声，“只是去试戏，高兴个什么劲？”

    没等杨小细回答，他话锋一转，对沈绵绵说道：“绵绵，那剧组还招其他演员吗？龙套啥的都成，我暑假在家也挺无聊的，干脆和你们一起去玩玩算了。”

    沈绵绵看他一脸认真，倒不像是开玩笑，于是道：“这个我也不清楚，不过明天我们可以一起去看看。”

    程飞扬长的不错，身材也很完美，如果进演艺圈，还真挺合适。

    “那明天我和你们一起。”程飞扬当下就做了决定。

    “你真要去拍戏？”杨小细还以为他开玩笑，听他真的要去，还有可能和自己一个剧组，只觉得特别的别扭，总觉得在他面前演戏，有点放不开。

    (本章完)

