
玩家们回到旅店里，明明累了一天了，却一点睡意都没有。

“那些警察绝对有问题！”戴琪生气地说道。

其他玩家也点头，这些人的问题也太明显了，哪有警察是这副模样的。

戚邵站了起来。

“大家都回去好好休息，吕建明可能回不来了，我们要养足精神，尽快解决小镇的问题，给我们的同伴报仇。”

除此之外，也确实没有其他的办法。

殷夏跟白黎一个房间，她回到房间后只是简单的洗了个手，用毛巾擦了擦脸和脖子，脱了外套就往床上躺。

“嗯？你今天不折腾你那些瓶瓶罐罐了？”

白黎跟她相处那么久，有些习惯还是知道的，这人粗糙的时候可以很糙，但在有条件的情况下绝对足够精致，像这种小旅馆，条件也不算太差，她居然就这样睡了？

殷夏从被子里探出头，低声说道：“这里可是个旅馆，指不定哪里就有摄像头，我劝你也不要去洗澡，熬两天就过去了，当然如果你想秀一下身材，就当我没说。”

白黎默默的把刚脱掉的外套穿起来。

“7749告诉你的？”

殷夏轻哼：“它？看到这里又是个普通的世界就蔫了，到现在为止一句话都没说过。”

她觉得有些热，把被子往下拉了一截。

“说起来总是有它在旁边嘀嘀咕咕的，就跟开挂了一样，游戏还是要自己玩才行。”

所以她让系统没事不要说话，也不要主动提醒她一些东西，自己发现并解开的谜题才有趣不是吗？

旅店四楼，一个看着普通的房间里，鹿娘晃荡着腿，时不时瞥一眼监控，看看这些玩家都在干什么。

十二个玩家中，只有女玩家们会想办法给自己擦洗一下，男玩家们基本上倒头就睡。

鹿娘轻轻地笑了一下，笑声回荡在这片空间里，有几分诡异。

“居然都这么谨慎，稀奇。”她撇了眼后腰，自言自语道、

第二天一大早，警察局就打来了电话，通知他们去警察局做笔录。

玩家们跑到警察局一看，好家伙，一个浑身泡得肿胀发白的人横放在铁床上，面部的五官都已经有些变形了。

“这是从河里打捞到的，法医还没有做鉴定，你们看一下是不是你们的同伴，”

带领他们来查看遗体的小警察说道。

玩家们从衣着，发型和其他几个地方仔细对比过后，确认这就是吕建明。

“没错，这就是我们的同伴，但他怎么会掉到河里去？”

戚邵悄悄地看了一眼戴琪和她的同伴，戴琪点了点头，过了一会儿又摇了摇头。

小警察把他们带到大厅，边走边跟他们说：“现在的情况还不清楚，反正人是从河里捞上来的，可能是失足落水。”

岑致远站在玩家们身后静静的打量着看似忙碌的警局，玩家们简单的交代了一下吕建明的情况就回了酒店。

吕建明死了，死的莫名其妙，一点痕迹都没有。

“你们有什么想说的吗？”戚邵问道。

戴琪：“吕建明不可能是淹死的。”

其他人看向她。

“他跟我们聊天的时候提到过，自己的家乡是有名的渔猎之乡，大部分的人都靠打鱼为生，他从小就是在水边长大的，水性特别好。”戴琪说道。

戴琪的同伴也点了点头，认可了她这个说法。

许宽也举起手，补充了一条：“但他的确是死于窒息，我用道具验过。”

那么吕建明是怎么死的呢？

被掐死，勒死，还是闷死都有可能。

然而玩家们没办法知道，这里没人是干法医的，甚至连个医生都没有。

这就难办了。

“要不我们网上找个人咨询一下？”

许宽建议到。

戚邵想了想，问岑致远：“你可以联系到省公安厅的警察吗？”

岑致远拿出手机翻找了一下，上面很多备注都是名字，也不清楚到底是谁，直到滑到一个叫顾局长的名字上，他才肯定的点了点头。

“也许可以，我这里有一个叫顾局长的人的电话。”

其他人眼睛一亮，岑致远却觉得事情不可能这么简单就解决。

他把电话打出去，嘟嘟声响了很久都没有接通。

怎么回事？

殷夏也拿出手机看了一眼，哦，抱歉，她的手机是自带的，跟这个世界的网络不联通。

“没有信号。”岑致远沉声说道。

戚邵愣一下，忽然间想到了什么，打开了房间里的电脑，电脑也没有网。

“怎么会？我记得昨天晚上还有人用这个电脑打游戏来的？”

他的其中一个同伴默默举起了手。

“我昨天晚上也有用电脑，是能用的。”殷夏接话。

戚邵拨打了前台的电话。

“请问你们这个网络是怎么回事？”

“网络怎么了吗？”小慧问道。

“电脑连不上网。”

小慧的声音停了一会儿，电话那头传来啪啪啪啪的击打声。

“不好意思，我这边总台的电脑也没有办法上网，可能是我们小镇的信号塔故障了呢。”

信号塔故障？信号塔好端端的会出故障？

“信号塔怎么会出故障。”

戚邵也明显不信，现在都是什么时代了，网络信号已经很稳定了好吗？很少会出问题的。

小慧镇定的回答他：“不好意思啊客人，可能是我们小镇位置太偏的原因，我们这边的信号塔经常会出问题，过两天就好了。”

戚邵：“……”

他可能等不了两天。

挂了电话，殷夏噗嗤一声笑了，引来了其他人的围观。

“我觉得这个信号，在任务结束前是好不了了。”她幽幽地说道。

戚邵沉默，他也这么觉得。

吕建明的死就这么被敷衍过去，玩家们一点办法都没有，最多只能跑到河边，试图寻找一些有用的东西。

下午的时候，拿着摄影师身份的玩家王纪兴奋地拿出自己的照片，招呼其他玩家来看。

王纪的那些照片一开始都是脏兮兮看不清楚的，经过他不懈的努力，终于把大部分污渍都清理干净，已经能够看清楚上面的图像了。

“你们看这个。”

他特意抽出一张照片给其他玩家看，照片是的一个远景，大面积的翠绿色山脉衬着蓝色的天空，非常的美丽。

最重要的是，照片的右下角拍到了一大群人，他们聚集在一起，围成一个大大的圆圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69919125"  chaptername="第一百一十六章  恐怖小镇五">加入书签</a>
</div>
