    众人原本以为，经过盖欧卡和固拉多的大战结束之后，这一次事件应该已经落下了帷幕。

    但是没有想到，变故竟然再生。

    “消息可靠吗？”大吾皱着眉头问道。

    “消息是绿岭市宇宙中心发来的，他们说太空中的卫星检测到一颗庞大的陨石，正朝着我们这里袭来，他们计算出，陨石最终撞击的地点，就是在拉鲁斯市！”

    君莎小姐将绿岭市宇宙中心发出的消息给众人看了一下。

    “咕噜……”

    大吾看完之后，陷入了沉默。

    其余的人也是露出了绝望的表情，浑身冒出冷汗。

    芳缘到底是怎么了？

    为什么会发生如此多的灾难！

    他们已经无法想象，陨石撞击这颗星球后会产生怎样的后果了。

    如果不出意外的话，随着这颗陨石落下，将会重创整个精灵世界，以及人类的文明。

    ……

    “紧急情况，紧急情况！”

    “请所有人员撤出拉鲁斯市，请所有人员撤出拉鲁斯市！”

    在固拉多和盖欧卡大战结束后，所有人都以为危险已经解除了，因此纷纷开始返回拉鲁斯市中。

    但是，这时候，全市的警报再次响起，传遍了整个拉鲁斯市。

    “干嘛又要紧急撤离？危险不是已经解除了吗？”

    “不知道啊，你说一天天的，哪来那么多危险！再说了联盟冠军和四天王不已经都到了拉鲁斯市了吗？这还有啥危险的！”

    “也是，整天咋咋呼呼的，不知道联盟在搞什么鬼！”

    诸多民众听到又要撤离的广播，都有些不满，毕竟他们才刚回到市区，可是现在竟然又要他们撤离，这不是玩人嘛！

    “接到紧急消息，由绿岭市宇宙中心发来，有一颗巨大陨石正朝芳缘地区袭来，下落的地点，就是拉鲁斯市！”

    “请广大市民，抓紧撤离，抓紧撤离！”

    这条广播一出，让所有还在拉鲁斯市中的市民以及训练家们都慌了。

    一块巨大的陨石即将降临拉鲁斯市？！

    这特么到底是什么情况？

    一时之间，跨海大桥上，轮船上，火车上都是慌忙逃窜的人群。

    ……

    “赤大哥，现在怎么办？”

    还在研究所中的小智等人，此时也是面面相觑。

    他们也是没有想到，危机再次降临。

    夏天此刻也终于明白为什么任务没有完成了，原来这一次拉鲁斯市的危机是连环危机啊！

    先是代欧奇希斯入侵拉鲁斯市，烈空坐前来决战，而后又是盖欧卡和固拉多在拉鲁斯市附近的海域打架。

    现在，竟然又有一块陨石朝拉鲁斯市袭来！

    这还真是多灾多难啊！

    “还是先撤出拉鲁斯市吧！我们可以去旁边的水静市或者是绿岭市。”

    “不过，我们还需要一些确切的信息，所以我们去绿岭市吧！”

    夏天想了一下，然后开口说道。

    “好！”

    小智等人闻言，都是点了点头。

    随后，众人赶紧收拾东西，顺便连那一颗还未复苏的代欧奇希斯的陨石也一起带走。

    在撤离拉鲁斯市的时候，夏天突然想到，好像另外一只代欧奇希斯在大战之前就不见了，不知道跑到哪里去了。

    按理来说，这一次的剧情，它应该是来寻找它的同伴才对，现在竟然丢下这只还未复苏的代欧奇希斯逃跑了。

    夏天总感觉哪里不对劲。

    绿岭市和水静市隔海相望，而在海峡中间的小岛，就是拉鲁斯市，两座城市距离拉鲁斯市的距离也不远。

    因此，夏天一行人很快就来到了绿岭市。

    此时，绿岭市宇宙中心，聚集了众多科研人员，伦多博士，冠军四天王都在这里。

    屏幕上正显示着冰冷与黑暗的宇宙中的场景。

    一颗巨大的陨石，正在以极快的速度朝着这颗星球冲撞而来。

    陨石的直径大概五公里！

    虽然现在距离这颗巨大陨石来临，以它的飞行速度，可能还有几天时间，但是此刻，绿岭市的宇宙中心已经乱成一锅粥。

    “这该如何是好啊！”大吾眉头紧锁着，思绪乱成了浆糊，根本不知道怎么办才好。

    “别担心，总会有办法的，这件事情联盟已经知道了，现在正在讨论研究，如何解决这场灾难！”

    “如果不出所料的话，联盟的高层应该会拿出禁忌武器，来摧毁那颗陨石的！”

    一旁四天王们都开口安慰道。

    说实话，他们心中也是没底，这已经不是人力所能完成的事情了。

    此时，彩幽市，芳缘联盟总部，一个会议室中，芳缘联盟的高层们正展开紧急会议。

    这次会议的内容，就是关于此次陨石来袭的事件，讨论出一个解决的办法。

    “芳缘地区难道被下了诅咒不成？计算的结果，我想诸位也已经知道了，这颗陨石落下的地点，就在拉鲁斯市！”

    “虽然如此，但是以这颗陨石的规模来看，落地之后，不仅仅是拉鲁斯市荡然无存，甚至整个芳缘地区都会受到巨大的影响！”

    “可以说，这一次陨石事件的威胁，甚至超过了之前的那两只传说中的精灵！”

    “拉鲁斯市才刚刚经历过固拉多和盖欧卡战斗的事件，这一次又要面对这样的灾难，实在是……”

    众多联盟高层，此时都有些无语了，不知道数年前让拉鲁斯市独立出去，是不是一个错误。

    而且，这次的陨石事件，受影响的恐怕不仅仅是芳缘地区，整个星球的文明可能都会受到影响。

    不过，根据陨石落下的轨迹来看，芳缘地区是首当其冲受到冲击的。

    所以，和其他地区的联盟相比起来，芳缘联盟对于这一次事件更加的上心。

    “关都联盟，城都联盟，神奥联盟，合众联盟，卡洛斯联盟，阿罗拉联盟以及伽勒尔联盟，已经将各大联盟能够动用禁忌武器的资料也已经出来了！”

    “请大家都说说自己的意见，我们到底该如何抉择？！”

    将禁忌武器投射到宇宙中，将那颗巨大的陨石击碎，强行改变其轨迹或者规模，是目前唯一的解决方法。

    因此，芳缘联盟为此也有些头痛。

    先不说能不能将禁忌武器发射到那样的高度，即便是击碎了陨石，但是落下的碎片又将会是一场灾难。

    不仅如此，一个专门研究这类武器的专家博士也说道：“这种禁忌武器，都不知道能不能在宇宙中生效!”

    “那还有什么方法能够对付这颗陨石？！”

    这时，一个高层议员突然接收到了关都联盟和城都联盟传来的建议，脸上也是露出了愕然之色。

    随后，他站起开口道：“刚才收到关都联盟和城都联盟传来的建议，他们说或许可以请这位训练家帮忙！”

    这名议员在终端上一阵操作，紧接着会议室的屏幕上，便是出现了一个训练家的照片。

    ？？？

    帮忙？

    听到这话的所有议员，此时都是一脸懵逼。

    这次的陨石事件，根本就不是人力所能干涉的好吗？

    他一个小小的训练家，又怎么可能有办法？

    再说了，看上去如此年轻，难道实力还能比得上冠军四天王他们？

    连冠军和四天王都没有办法，这个青年又有什么办法？

    简直就是笑话！

    “都这个时候了，这两个联盟还在拿我们寻开心，真是气死我了！”

    一名议员愤怒的拍了拍桌子，满脸怒火。

    “唉，现在还不是生气的时候，还是赶紧想象，这次的陨石事件，该如何解决吧！”

    一名高层议员叹了一口气，开口说道。

    听到这话，会议室中直接陷入了沉默。

