    “我现在不确定自己的感情，你不介意？”

    “从一开始我就说过，不需要你喜欢我，更不要你爱我，我不可能因为你现在答应了我就变得贪心，变得想要得到你全部的心，我很清楚人一旦变得贪心就再也不会知足了，我不会让自己变成那样的一个人，不管是现在还是以后，我都会让自己时刻保持着一种心态，那就是：拥有你，就已经是上天对我的恩赐了。”

    情话很好听，却也很动人，苏木看着温寒的眼睛就知道他没有在骗人，微微一笑：

    “我答应你，我也会努力的。”

    “好。”

    黑暗的环境里，两个各自都看不清对方的人却做出了最为郑重的承诺，他们没有开玩笑，没有随便说说，没有违背心意，那一刻的他们，是真的认真地对待他们的未来，在他们的预想中，一切都很美好。

    他们不是小孩子了，知道生活只要有美好，就会有丑陋，有幸福，也就有悲伤。

    只是他们都没有想到，命运的残酷会在顷刻之间就将他们设想的一切都击打得支离破碎，以至于他们措手不及。

    当然，这是后话。

    江北目前是怀孕状态，很多事情大家为了她的身体考虑，都在瞒着她，可是医院这种地方说白了也是她的地盘，只要是在医院里发生的事情，她总会知道，比如此刻在得知了苏木和温寒双双受伤之后就急忙地上了顶层病房，苏木的房间里没有人，便直接来到了温寒的病房。

    病房里黑漆漆的完全没有任何的光亮，原本以为也是没有人的，可是按下开关的那一刻才发现两个人隔着很遥远的距离站着，一句话也没有说，却还是看着彼此的。

    江北也不知道自己是怀孕跟不上潮流了，还是压根就不太懂他们之间的相处方式，总而言之江北对于他们之间此时的状态是很迷的一种状态，看着苏木因为突然的光亮而微微有些不适，江北也没顾忌，直接开口：

    “你们两个在干嘛？天色都这么黑了，为什么不开灯？为什么站这么远？你们在说什么？”

    两人怪异的姿态让江北甚至都忘记了自己上来的目的，如今看到他们两个人好好的，更是下意识地就忽略了这一点，最后是苏木率先反应过来，放下遮挡在眼前的手，适应了室内的光线，微笑出声：

    “刚才在聊一些事，现在聊完了。”

    “什么事见不得光啊？开个灯很费劲吗？”江北无语地看着两人：“算了，我懒得跟你们计较这个，我来是想看看死里逃生的两位，一个是闺蜜，一个是哥哥，竟然都没有把我放在心上，如果不是听我同事提及两位，我到现在都还被蒙在鼓里呢？两位对此有什么想说的吗？”

    温寒看一眼苏木，径自开口：

    “不是故意不告诉你，现在你怀着孕，苏木的事情又太惊险，说给你听，你也帮不上什么忙，白白让你跟着一起担心，你看看现在不是也没事？我和苏木不都好好地站在你面前？”

    “没事？”江北冷笑一声：“你知不知道你受的是枪伤？不过也对，你是军人，是特种兵，这样的伤对你来说也是常见，可你能不能告诉我做手术取子弹的时候不打麻药是怎么回事？我可没记得你对麻药过敏？你逞什么英雄？觉得自己很厉害对不对？”

    温寒还没对此说什么，苏木就讶异出声了，她看着温寒：

    “没打麻药？为什么？”

    温寒不想让苏木对自己产生更多的愧疚，他想要的也不是苏木这样的感情，温寒没有说出其中的原因，可并不代表苏木就不知道，她不敢想象那是怎样的一种疼痛，又是怎样的一种力量在支撑着他。

    开口想要和温寒说些什么，却被温寒笑着岔开话题，不满地看着江北：

    “你听谁瞎说的？”

    “瞎说？整个医院都传遍了，英雄啊，硬汉啊，活生生地把皮肉切开却能一声都不吭，你知不知道就因为你，我已经被医院里未婚的小护士们烦死了，不停地在问我要你的联系方式，说什么这辈子都不想错过这么man的男人。”

    江北走到沙发处，随意地落座：

    “怎么？这是你最近想出来的撩妹的新方式？”

    温寒闻言静默了几秒的时间，抬眸看向苏木的眼神含着显而易见的笑意，江北瞧见了，也能感觉出与众不同，但更多的却还是不敢相信，她张了张嘴，用了好几秒钟才让自己发出声音：

    “你们……你们，发生了什么我不知道的事情？真的不告诉我吗？”

    只是试用期，苏木还并没有想好要不要告诉大家，可温寒已经迫不及待地要跟世界官宣这个消息了，所以在江北问出这个问题之后，他想也没想地就开口道：

    “告诉你的那些同事们，他们没机会了。”

    江北满脸的笑意，基本上已经确定了自己心中所想，却还是不死心地想得到最后的答案，看一眼已经有些不太自然的苏木，最后还是将视线落在了温寒的身上，笑得一脸欣慰：

    “所以呢？然后呢？”

    “她们看上的男人已经有主了。”

    江北终于忍不住地笑出声，视线在两人之间游移了一圈：

    “没骗我？”

    温寒点点头：“这事不能开玩笑。”

    “我没问你，你肖想我家苏木也不是一天两天了，说不定是这次手术疼坏了脑子神经不正常了所以才会把幻想和现实搞混，所以你说的我不信，我要听苏木亲自告诉我。”江北看着苏木：“亲爱的苏苏，你来告诉我，究竟是不是真的？”

    苏木觉得，江北是真的有些烦人，因为了解，所以她很清楚江北对于温寒的说辞是相信的，可她偏偏嘴上说着不信，非要让自己开口说出来，其实也没什么不能说的，江北是苏木在这个世界上最相信的人，只是再怎样此时也有些难为情。

    可看着江北期待的目光，她也不好让她失望，微微一笑，点了点头：

    “是，我们在一起了。”

