    李晔也没有时间去欣赏这场来之不易的胜利，他正率领着西城剩余的一千人，来到潼关东城。

    此时东城激战正酣，他们根本不知道西城的变化，不过，随着李晔一千生力军的加入，很快，就将岌岌可危的防御稳固下来。

    “陛下！”看到李晔带兵赶来，杨峥不知道是西城失守了，还是援军到了，赶紧上前。

    “援军到了！”

    “天佑陛下！天佑大唐！”杨峥激动地说道。

    此时西城的禁卫军也知道了援军到来的消息，一时士气大振。

    “给李存孝发信号吧，想必，他早就等的不耐烦了。”李晔说道。

    不一会儿，三支响箭冲天而去，在半空炸响。声音飘荡在潼关城上。

    城下的宣武军不知道是怎么回事，纷纷看向中军。

    “不好！”葛从周一阵不安袭来。

    “怎么了？”已经苏醒过来的王彦章，看着脸色发白的葛从周问道。

    “此时发这种响箭，定是有什么蹊跷。难道禁卫军再城外还有后手不成？”葛从周有些疑惑。

    “怎么会，当初他们也是偷袭得手，攻占潼关不过一天时间，能留什么后手。”王彦章说道。

    听到潼关城头的三声响箭，在城外埋伏的李存孝如听仙音一般，浑身舒坦，“动手！”

    随着李存孝的一声令下，很开有军卒也放出三支响箭。

    伴随着响箭的炸响，十几个禁卫军，从宣武军大营外的藏身之处露出身形，他们拿出火折子，点燃身前的火绳，然后也不怕被宣武军发现，就开始向着后方奔去。

    宣武军留守大营的军卒第一时间就发现了他们，只是他们不知道这十几个禁卫军抽什么风，突然出现后，就开始向着后边狂奔。

    难道他们是禁卫军的逃兵，想去宣武投降？那道大营投降岂不是更加方便？

    就在这些军卒疑惑不解的时候，宣武军大营传来阵阵爆炸声。

    一时间宣武军大营混乱起来，不知所措的士兵，一脸茫然的将领，奔走的战马，燃烧的军帐，一切都来的如此突然，以至于李存孝杀进大营，宣武军都没弄明白发生了什么。

    李存孝一马当先，手持纯钢马槊，冲进宣武军大营，直接穿营而过，身后两千禁卫军骑兵，紧随其后。

    很快，李存孝就冲到宣武军大阵后方，李存孝在距离敌军大阵还有三里的时候，停住战马，等待身后的骑兵队伍，同时也在等城内发动。

    果然，见李存孝这边队伍收拢完毕，李晔一挥手，同样有十几条火绳被点燃。

    火绳快速向着城外敌军大营燃烧。

    葛从周和王彦章也被刚才大营的爆炸声吓了一跳。

    他们不明白，响晴白日的，怎么平地起惊雷，不一会儿，就看到大营里冲出一支骑兵，人数两千人左右。

    葛从周和王彦章对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。李晔还真能忍，潼关被两面夹击，东城更是数次出现破城的危险，他竟然一直没有让这支队伍策应。

    如果禁卫军一直有这支两千人的骑兵策应，想必受到守城会轻松很多，但对方却一直忍到现在。

    那就只有两种可能，一种是西城已破，他们要从此处突围，但可能性不大，如果是留下的突围后手，这支骑兵也应该安排在西边，方便大军突围之后，迅速向长安退守。

    既然不是突围后手，那就只剩下一种可能，那就是西城已经没有任何危险，这支骑兵，就是预留的围歼他们的。

    想到此处，他们第一时间传令后军，尽快解决这支敌军。

    可没等他们的命令传达下去，宣武军大阵也出现接连不断的爆炸声。

    一时间，断臂残肢夹杂着战马的哀鸣，和士兵们混乱的声音，宣武军大阵开始混乱起来。

    其实，这一切都是李晔提前就安排好的。

    在安排李存孝出营的时候，他就让李存孝在宣武可能会安营的地方，提前埋设好了地雷。

    同时，他也让杨峥在敌军攻城可能会结阵的地方，同样埋设好了地雷。

    不同于宣武军大营，因为多日的攻城战，有好几处地雷的引线被破坏，没有爆炸，不然，此时葛从周和王彦章，肯定已经殒命了。

    不过即使这样，也给宣武军造成了很大的混乱。

    李存孝在看到宣武军大阵爆炸的第一时间，就策马冲向敌军。

    同时，葛从周他们苦苦攻打而不得的潼关东城门，此时也缓缓打开，一只骑兵从城中杀出。

    葛从周和王彦章虽然没有被炸死，但也受到了不小的波及，战马开始狂躁不受控制起来，以至于他们根本腾不出手来布置应对。

    很快，李存孝杀入宣武军大阵，只见他手中马槊纷飞，根本没有一合之敌。

    他身后的禁卫军，也是这几天憋的够呛，此时更如蛟龙入水，猛虎下山，很快就杀透宣武军后阵，直奔中军大阵而来。

    王彦章好不容易稳住战马，“你稳住军队，我去收拾身后那支敌军。”

    说完，他也不等葛从周回答，就纵马直奔李存孝而去。

    临近之时，他发现对面领头的竟然是李存孝，心中难免一惊。

    两人也算是老熟人了，他们也曾多次交手，不过他从来没有赢过，他深知自己不是李存孝的对手，赶紧拨马向着葛从周奔去。

    他知道，此时不是成匹夫之勇的时候，李存孝既然出现了，是不是说河东大军就在不远的地方。

    他得赶紧和葛从周商量一下，是不是要退兵回去。

    王彦章是走了，可跟在他身后的亲兵，以及其他士兵就彻底懵了。

    刚才王将军还义无反顾地杀向敌将，怎么突然就拨马回去了？

    不过，这不是他们该考虑的问题，既然王彦章都回去了，他们也只好跟着一块往回赶去。

    李存孝也注意到了这边，他远远地看见一员战将，带着一队人马向他杀来，不过他一点也不担心，反而还有点兴奋，所以他没有太在意。

    不过不知为何，那员战将走到一半，竟然转身回去了，这是什么意思？

