    属于日式九七式狙击步枪特有的沉闷枪响声传出，声音在幽谷中回荡。

    就像是有人在这死寂的大山里拍了一下巴掌。

    身旁的一名战士应声倒下，正带着战士们从右翼山林迂回包抄的二营长沈泉脸色顿变，“隐蔽！有敌人！”

    前行的队伍立马停下脚步，四散着躲避在掩体后。

    山林下面。

    从未有过如此经历，正带着满心屈辱，狼狈后撤的山本，听到九七式狙击步枪的枪声，脸色一喜。

    是暗影！

    这家伙的生命力果然顽强，他没有死！

    可山林的方向为何会有枪声？那里为什么会成为暗影选择打击的目标？

    山本的脑子转得极快，对于暗影他是十分信赖的，方才若不是暗影及时出手，打掉了八路军的两处重机枪火力，他未必能自断尾巴，带着另外三组成员冲出来。

    既然自己已经逃出来，暗影本不需要再次冒险暴露，像他这样的独行客，有足够的耐心等到队友和敌人全部撤离，才最后离开战场。

    可他还是开了枪，向着山林的方向。

    “不好……”

    山本很快回神，他意识到暗影依旧在提醒自己，山林里似乎有潜藏的敌人。

    这该死的对手，该死的八路军，该不会是安排了兵力迂回包抄，想要截断自己的退路吧？

    山本的脸色变得难看至极，右翼既然有伏兵，左翼未必就没有，山本当即确定了方向，率领队伍继续顺着中线向外窜逃。

    右翼山林上，二营长沈泉等人迫于暗影的威胁，暂时没敢动弹，可山脚下的鬼子眼见着就要逃了，再耽搁下去可截不住鬼子的后路。

    沈泉当即下令道：“继续冲，不能让鬼子逃了！”

    战士们舍弃掩体，继续跟着沈泉追击。

    暗影再次出手，为了拦住沈泉等人，他这一次甚至连开了两枪，瞄准冲在最前方的队伍，只是中间有些仓促，隔的距离又远，月色昏暗，他只是打伤了其中一名战士。

    沈泉无奈，再做隐蔽。

    有突击队队员喊道：“二营长，应该是鬼子的狙击手，这枪声跟寻常步枪大不一样，距离太远了，鬼子用的应该是狙击枪，带有瞄准镜，我们这边肉眼瞄准，恐怕不是对手，最头疼的是，咱们压根儿不晓得鬼子狙击手藏在什么位置。大家要小心了，这鬼子狙击手枪法很厉害，出枪就能杀人！”

    双方对峙中，山脚下的特工队抓紧时间逃窜。

    就在沈泉有些焦急的时候，夜色下，隔了沈泉等人几米外的一处比较孤零零的松树树冠上，忽然传来一道声音……“二营长，是我，木头，我在树冠上躲着，视野很好，我好像知道鬼子狙击手的大概藏身位置了，只是他出枪速度太快，不能锁定，你再想办法骗他开几枪！”

    木头！

    沈泉暗喜，喝令道：“同志们，鬼子狙击手的枪法不赖，都别乱动，这个时候再白白的增添伤亡没有必要。”

    话音落下，沈泉猛地从藏身的一棵树干后窜了出去。

    砰——

    枪声应声响起，几乎是擦着沈泉的后背过去，再次躲在几米外的一处树干后的沈泉惊魂甫定，心中暗骂这狗日的小鬼子枪法是厉害。

    树冠上，木头急得冒汗。

    差一点。

    就差一点了，他已经发现了鬼子狙击手的身影，只是对方藏得太好，现在只露出一个胳膊，若是他贸然出手。打草惊蛇，再想干掉这个鬼子狙击手可就难了。

    二营长，拜托了！

    不远处，沈泉似乎也猜到了情况，他剧烈的心跳逐渐平息下来，咬了咬牙，再次从树后窜了出去。

    砰——

    砰——

    大概是为了震慑，以使这伙八路不敢继续追击，暗影选择再次开枪。

    响起的却是两声枪响。

    一声像是仍在拍巴掌，另一声却像是在黑夜里放鞭炮，还是很响的那种，从树冠上传开。

    一声响起，二营长沈泉应声栽倒。

    另一声响起。

    被子弹一枪击穿脑门的暗影到死也想不明白，这树冠上什么时候藏了敌人了？

    先前经过的时候竟是毫无察觉，难不成此人是藏在树冠上的猴子吗？

    没人告诉他答案，生命力迅速流失，一代顶尖狙击手暗影，大概是因为被猪队友拖累，就这样永远地躺在了这块寒凉的大地上。

    “营长，营长——”

    声音在树林里回荡，战士们急坏了，连忙上前探查被子弹击中的沈泉，沈泉轱辘一下从地上爬起来，有些吃痛地摆了摆手，龇牙咧嘴道：“没死呢！这狗日的小鬼子，枪法也不怎么样嘛，打在了老子的肩膀上。”

    战士们这才转悲为喜。

    沈泉却是暗自心惊，看了看脚底下之前没留神绊倒自己的树根，少不了感激一番，这可是自己的救命恩人，若不是这树根，先前这颗子弹可是奔着他的心脏来的。

    鬼子狙击手的枪法哪有他故意说的那么差，只有亲身感受过才清楚其中的恐怖。

    “追，这些狗日的，能杀多少杀多少！”

    沈泉忍着痛，率领战士们继续追击。

    侦查组组长木头从树冠上跳了下去，回头望了一眼暗影倒下的方向。

    先跟二营长去杀鬼子去，回头这鬼子狙击手的狙击枪必须得找到，绝对是好东西。

    断崖顶上，孔捷听着最后的枪声，有一阵是从右翼的山林方向传出，最后比较激烈的一阵是从左翼的山林方向传出，应该是左翼迂回的队伍在和特工队交火。

    但孔捷也很清楚，想要覆灭山本特工队怕是不太可能了。

    这特工队果然难缠，自己部署了这样的天罗地网，居然也没能把他们一网打尽。

    有个变数，就是那个藏在暗中，接连打掉重机枪火力的鬼子狙击手，若不是他，这特工队就算是能逃出去，估计也剩不下几个人了。

    果然，山本那个老鬼子手底下是有厉害的狙击手的。

    但收获也不少，孔捷忽地多了些傲然。

    堂堂山本特工队又怎么样？

    照样被自己重创在杨村。

    前前后后死了四五十个鬼子，就这还没算从左右迂回过去的沈泉那边的战果。

    重创山本特工队，孔捷做到了……

