    洛天之所以先行祭练五行祭坛，那是因为他知道，五行祭坛最后的形成，需要强大的能量相助，所以，这才最后关头，把五行祭坛放在一边，进行神禽诅咒破解，以期惹恼无岸仙王，降下恐怖的攻击，为他所用。

    一切都是设计的天衣无缝，只可惜差点让自己的师尊坏了自己的好事，不过，总算最后完成了。

    突然，洛天脸色一变，看向祭坛。

    “天情，你还在吗？”

    “天情？”

    洛天的心一下子沉到了谷底，他记得祭练时，保存了天情的神识的。

    “洛——天，放心吧，我没有事，只不过，刚才的冲击太强大了，我现在很虚弱，先休息一下，”终于，传来了天情的声音，让洛天惊喜不已。

    “好，太好了，天情，你没有事就好，”洛天激动的说道，如果为了祭练五行祭坛，把自己的女人搭上，他就太不值得了。

    “五行祭坛！”

    洛天目光盯着祭坛，眼中闪过强大的自信。

    这五行祭坛防御无双，或者又具有强大的攻击力量，毕竟是五件至尊仙器融合而上，这可不是一加一等于二的结果，而是成结何基数的增加。

    甚至，洛天有信心，即使和诸天红英大战，他也有自保的能力了。

    诸天红英可是相当于五级仙王的存在。

    可以说，直到现在，洛天才真正的站在了强者之列，傲视苍穹。

    况且，这五行祭坛是自己的本命法宝，也会随着自己的实力境界的提升而增加。

    “是时候去神界了，”洛天轻声自语，身形一晃就消失在这片天地。

    只不过，仙界却是引起了悍然大波。

    毕竟，先前两位强大的仙王的对话如雷，轰轰的传遍万界。

    “这是怎么回事？

    那里的仙王之间发生了冲突，我感觉有能量打向了我们仙界，”有强者惊骇道。

    “不错，我也听到了，似乎是仙界有人在算计他，让他恼羞成恼，而且另一尊仙王似乎是在阻止，”“算计那里的仙王？

    是谁有那么大的胆子，据我所知，留在那里镇守的仙王都是古老的仙王，最少也是五级以上的仙界，可怕无比，就是轻轻吹口气，有谁能挡得住？”

    “不知道是什么人，反正这个人了不得，先前天地五行能量缺失，都造成了极大的动静，难道这是同一个人？”

    “嗯，有这个可能，这片天地诡异的事越来越多了，那里的强大仙王已经掺和了进来，他们怎么有心在镇守，这天地颇灭是迟早的事，”“好了，不要管这么多了，大难来时各自飞，我们还是想办法保全自己吧，”“不错，我准备去天地门寻求庇护，”“我想去诸天门，”“其实，九鼎剑宗也不错，那里有精英战队，具说是末来的主要力量，他们不会不管的，”一时间，仙界议论纷纷，人心惶惶，各自起了自保的念头，而前三的仙道十门则是他们的首选，当然还有去仙道院的，就连那些仙道排名后几名的门派，也是惶然不可终日，像火焰门，冰雪门，荧光门等，更不要说一些世家，散修等等。

    “这个小子搞出来的动静越来越大了——真的引动了那人无岸仙王，只是没有想到，那个老不死仙王会出手阻止，他和老不死仙王到底是何关系，这个小子还是秘密在瞒着我——”此刻，诸天门，诸天红英，轻皱眉眉头，先前的那一幕发生的太快，她都来不及阻击，也是事先推算出来的，是她教给洛天破解神禽之咒的密法，无岸仙王出手，那说明，洛天已经成功的解除了那神禽之咒。

    “内部已乱，那里如何能够镇守好呢？”

    九鼎剑宗花月夜神色凝重道。

    “怕是过不了多久，仙界的这些仙王还有神王都会再去那个地方镇守吧，”身边的云梦清担心的说道。

    “你说先前的动静，真的是洛天这个孩子搞出来的么？”

    云梦清皱眉道。

    “除了他，我真的想不出来还有第二个人，”花月夜苦笑道。

    “想不到他竟然进步如斯，他的路也不过是一个仙王而已，为何似乎有人不想让他成长起来，这其中难道另有隐情？”

    云梦清心中自语。

    连天地门的樊天荒和了无尘也没有闹出这么大的动静，引得那里镇守的人屡屡出手，洛天才是仙君境界，却是如此，这让云梦清心中疑惑不清，虽然她进入过洛天的识海深处，对于洛天的过往极为了解，不过对于洛天的路，她并不清楚，最清楚洛天的路的应该就是诸天红英了。

    “启禀宗主，宗门之外，有不少的人求见，”这时，花月夜接到了剑七的传音。

    “何人？”

    花月夜淡淡的问道。

    “这个——人数众多，有我们仙道十门的人，还有一些散修，世家，我想他们是想寻求我们剑宗的庇护，还有的想通过剑宗寻找逍遥门的，”剑七认真的回答道。

    “原来如此——”花月夜点头，天地将劫，有不少的人开始寻找后路，这个他能理解，怕只怕，到时，剑宗也无法幸免于外啊。

    只是作为仙道十门前三的强大门派，他有责任对他们进行保护。

    放下这些事不说，再说洛天。

    神界和仙界能量混为一体后，整个神界的天空，变得不再那么昏黄，有一种清朗的感觉，那种能量混合其中，仙灵之力和神性力量已经发生了根本性的改变，不过，这些人适应性极强，早已适应了这种环境。

    此刻，神界，虽然日月神殿早已合并，不过，两大殿主还是保存着各自的殿宇总部。

    日神殿总部殿宇之中，虚空之中，此刻，祥云密布，神禽飞舞，虚空红绸高挂，霞光蒸腾，不少的男女强者，穿红带绿，一派喜庆的气氛。

    因为，今天是一个喜庆的日子，日神殿主蚩傲的儿子霍格订婚大殿的日子，他所心仪的女子，自然是来自仙道院的伊轻舞。

    日月神殿代表神界的最高权势了，所以，这次来往的宾客极多，不但有月神殿的一干显赫的人物，像天月，天玄矶，还有一些重大的城池的城主，如执法城，刑罚城，世家的强者高手，一些散修，还有圣城的强者，热闹无比，虚空之中，何止万千，可以说是强者云集。

    

