    苍晖学院那名中年老师，不知道是看到己方学员全部被对面这群小孩压制，还是听到了小舞的抱怨。

    脸上惊怒交加，怒吼道：

    “笨蛋，用武魂。”

    史莱克这边最先出手的只有，小舞、唐三、戴沐白、朱竹清和徐垒五人，听对面放话要放武魂，胖子马红俊连夹两块红烧肉塞进嘴里，一边咀嚼着，有些不舍的走了出来。

    一双胖手互捏，发出噼啪之声。

    之前双方没有使用武魂，所以，哪怕有人被摔的七荤八素，但并没有真正受伤失去战力。

    听到中年人的声音，七名苍晖学员再度聚集在一起时，他们心中的怒火已经烧到了顶峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。

    一时间，各色光芒大放，七名青年的魂环配比是一样的，都是一白一黄，一个十年魂环和一个百年魂环。

    武魂包括三个器武魂和四个兽武魂。

    三个器武魂分别是长矛、三股叉和一枚放大版的绣花针，四个兽武魂则是鹿、羊、牛和马。

    从武魂本身来看，都算不上强大。

    看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分。

    “苍晖学院真是什么阿猫阿狗都收，还有十年魂环？兄弟们，开魂环给他们开开眼。”

    这位史莱克学院学员中年纪最大的邪眸白虎从来都不是什么讲理的人。

    这一点，早在钱兵第一次见到他的时候就已经发现，除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那幅眼高于顶的模样会把人气死。

    “白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    额头王字缓缓浮现后，戴沐白上身微微前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，冰冷的杀意无形散发，充满了强横的威慑力。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    在老虎面前，鹿、羊、牛、马怎能不害怕？

    对方四个拥有兽武魂的战魂师在戴沐白完成武魂附体的同时，都不禁全身颤抖着后退几步。

    尤其戴沐白身上那代表着千年的紫色魂环，更是令苍晖学院的学员们心头巨震。

    随着戴沐白释放出武魂，唐三、小舞、马红俊、朱竹清和徐垒也将自己的武魂释放出来。

    “凤凰，附体。”

    紫红色光芒从胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。

    两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面的苍晖学员们矮上不少，但当那紫色火焰从体内释放出来后，整个人的气势却完全变得不一样。

    原本白虎武魂已经让对面四个拥有兽武魂的青年感到惶恐不安，如今再加上一个百鸟之王的凤凰武魂，更是压制的对方有种喘不过气的感觉。

    之后便是徐垒，他憨憨的声誉响起：

    “石巨人，附体。”

    土黄色光芒瞬间将徐垒全身笼罩，他原本肌肉发达的身体在武魂的做用下，立刻变得十分恐怖，犹如虬结的老树根般，把上衣直接被撑爆，袒露出与普通人肤色已经截然不同的石灰色泽。

    徐垒的身高也被快速拉长，一下子就超过最高的戴沐白，直到超过一米八才停止生长。

    两道黄色魂环从徐垒脚下升起，因为他明显是防御系魂师的模样，带给对面的震撼自然就不如之前两人，却也更加重了苍晖学院学员心中对史莱克几人的忌惮。

    至于唐三、小舞和朱竹清的武魂还算平静，武魂附体后都是两个黄色魂环徐徐升起。

    这下就算是苍晖学院的中年老师都对自己的学生们泄了气。

    先不说魂环年限，单论他们与戴沐白相差一个魂环的实力，有多大差距大家心里再明白不过，而戴沐白第三魂环还是刺眼的千年级别……

    这还打个屁，武魂一展开就已经输了嘛！

    而且更令人难以接受的是，史莱克的几个少年看上去年纪都还很小。

    这不禁让苍晖学院的中年老师非常好奇和担忧，到底是哪个势力培养出了一帮这么逆天的孩子。

    想到这，他终于忍不住站了出来，向自己的学员挥了挥手，道：

    “你们都退下。”

    这位老师毕竟已经有些阅历，看着眼前的史莱克几人，心中早已想到了很多可能。

    他和自己天真的学生们可不一样，深知有些人、有些麻烦是不能招惹的。

    脸上换上一副和颜，说道：

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”

    看着叶知秋走到自己面前，没有任何动作就顶住了自己白虎武魂的压力，戴沐白心中暗自凛然。

    这种情况，他可以肯定，这个中年人的魂力远在自己之上。

    “我们是史莱克学院的。”

    没等戴沐白开口，胖子已经得意洋洋的说道。

    一边说着，他那猥琐的目光还狠狠的盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。

    叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒。

    “史莱克学院？好像没听说过。”

    戴沐白冷哼一声。

    “哼，那是你孤陋寡闻。”

    听到对方并不是自己想象中的某个大势力的子弟，叶知秋心中松了口气的同时，但也不禁有些沮丧。

    他一向认为，自己的学员已经很出色，这次前往星斗大森林，就是为了帮助队伍里唯一的女生获取三十级进阶的第三魂环。

    可眼前这几个少年却令他大受刺激。

    “他们这么小的年纪就拥有这么强的魂力，究竟是怎么练出来的？简直就是几个小怪物！

    既然他们不是惹不起的那些人，那我就自己出手，多少给苍晖学院挣回几分脸面吧。”

    想到这里，叶知秋不再犹豫，眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。

    “玄龟，附体。”

