    这药方的神妙之处，孙思邈虽然死活想不出，究竟是怎么搭配组合出这么精妙的。

    但这下子一来，孙思邈却可以确定，传下这药方之人，决计是真正的高人。

    甚至某种意义上说……

    比自己拜师之人，还要厉害几分！

    毕竟自家师尊，所长之处主要在医术本身。但这次的药方，却可以说是，青出于蓝而胜于蓝，来源于医术，却又高于医术。

    这本事，孙思邈只能说四个字。

    自叹，弗如！

    因此也不管李二正在兴头上，孙思邈就匆匆忙忙打断李二了，“陛下，陛下还未告诉老朽，这药方究竟是何方高人所作？”

    “若陛下愿告知老朽……”

    孙思邈猛地深吸一口气，整张脸都激动的涨的潮红。

    李二哈哈一笑，

    “不瞒老神医，作这药方之人不是别人，正是我大唐的圣乡侯！”

    轰！

    好似一声雷鸣在脑海中炸响。

    孙思邈直接尴尬的晕在了原地，

    呃……

    这。

    猜测了半天，果然还是师尊……

    孙思邈这一刻真是尴尬无比。

    他原以为……

    天下之大，英才辈出，多半又是是其他什么人……

    毕竟神州是什么地方，神州之所以号称神州，可不是没有原因的，这地方真就代代都有大神出世搅动风云。

    可是这次……

    孙思邈脸色呆滞，头皮却是一阵阵的发麻。

    好家伙……

    这手术是师尊发明，本就医术精深难测，这个自己已经知道，但却没想到，这药方居然也是师尊发明……

    难道真应了长安坊间那句话？

    孙思邈猛地想起了长安百姓茶余饭后之间，关于师尊的话。

    天下之才共一石，圣侯独占十石，其余人……

    ……

    城南大宅之中！

    却说就在李二找到孙思邈，对证过药方的功效之后，也下定决心推广。而就在这同时……

    城南大宅之中，却是一片阴云密布。

    王景，裴寂，萧瑀，李天城，崔白鹤……

    大唐的五姓七望，豪门巨族首脑们，此刻却是济济一堂，聚集在城南之中，紧张的商议着另一件事。

    此时，王景，裴寂等人，个个满脸严肃，眉头紧锁。

    双目神光湛然，死死盯着一旁坐着的宾客。

    这名宾客看去年纪衰老，一身道袍，貌似破烂朴素。

    但是同时，面容却又十分神异，有鹤发童颜之感。

    王景等人盯着此人目不转睛，而这人被五姓七望的这一群大人物围观，却也分毫不露怯。

    许久……

    王景有些忍不住了，“叶先生，此事究竟还能不能成？”

    “先生所召疫神……这都半月过去了，也不奏效啊！”

    被王景这么一说，周围的其他人，裴寂，李天城，崔白鹤……等人，也是纷纷皱眉点头。

    王景所说，正合他们几人心事。

    此次之事，众人花了大价钱给了这位叶真人，但现在……

    似乎就没什么效果啊！

    被众人这么盯着，王景还直接问了，这似老似壮的男子也不再端着，而是轻叹一口气。

    “这疫神……若是在下所料不差，不日之间便可奏效，诸位也不必如此焦急……”

    “还不必焦急？”

    名叫“叶真人”的男子那话一说，王景顿时就绷不住了，眉头紧皱道，

    “我等五姓七望，数百年来哪一家不护佑一方平安，那老百姓能活命全看我等照抚，怎么现在……不过是请个疫神除害，这么困难？”

    原来这被称为“叶真人”之人，名叫叶静能。

    这个叶静能是个乡野道士，但……却也并非完全只是一个乡野道士，这人在李盛所读的史书记载中，还是受过唐中宗……也就是李二孙辈接见过的，是当时的社会名流。

    而能受到皇帝接见，混成社会名流的道士，哪怕不会真的炼丹飞升，但毫无疑问也是有几把刷子，有一定手段。

    这次……

    王景等人在杭州的大计遭遇重创，整个五姓七望元气大伤。

    这一顿气急败坏之下，苏大寿自然被迁怒了一通好的，于是……为了和几位世家圈子里的大佬前辈们交差，苏大寿便寻访到了浙西一位高人——

    也就是眼前这名叶静能大佬。

    不过……

    找到了叶静能道士之初，王景等人一看发现看不出人家年纪，顿时感觉真遇到了高人——看不出年纪，这可是长生大道的标志啊！

    于是王景这伙人，立刻好吃好喝的一通招待就把人给招待到了长安，准备整活搞事举大计。

    叶静能一看这几个家伙胃口这么大，心里也不免暗暗嘀咕，不过……

    要说如何正面拿下陛下，他叶静能面对这个问题只有几个字：直接跑路。

    但要说整点奇术来达到目的……

    他叶静能还真不是没有这方面的积累。

    于是一番思索过后，叶静能便想出了这个“请疫神”的法子。

    告诉王景等人……这疫神呢，是恶神。但恶神也是神，也是属于“举头三尺有神明”的神。

    而神呢，是会赏善罚恶的。

    李二这昏君……反正按你们说的这么昏君，那只要疫神出马，这李二咱立马就能拿下了。

    王景裴寂等人一看还有这好事，这么轻松……

    一时间大喜过望，顿时连连应允。

    本来就好吃好喝的招待立马再提一个档次，变成好吃好喝plus每天舞姬美人相伴。

    并且郑重承诺，将来大事若成，我五姓七望重见天日再掌朝堂了，一定给大师你整个国师来当当。

    叶静能于是施法，也就有了后来李二发现宫中闹鬼之事……

    但这么长一阵功夫过去了。

    叶静能用于施法请疫神的“媒介”，或者说“鼎炉”、“容器”，都消耗了好几个——这种品种特别的猴子可是他花大力气寻来饲养的。

    结果……

    本来按照叶静能之前的研究，应该要不了几天……

    由鼎炉携带的“疫神”，就该夺去目标的性命。

    至不济，也会出现卧床重病的情况。

    然而这半月过去了……

    什么也没发生，

    这下子，不但叶静能暗暗咋舌，惊骇其内……不知道李二是怎么度过这一劫的，他可是十分清楚这“疫神”的厉害。

    连王景等人，心态也绷不住了！

