
　　伴随着长刀入鞘的声音终止，袁同尸体不远处，此时此刻重新收起凝霜刀的萧沙心里只一个爽字了得！

　　一字电剑的加速法门向来都是他在不动用血刀经情况下的一大杀手锏，虽然只是一字电剑的一部分心法，可能入凤家法眼自然不凡，如今配上削铁如泥的凝霜刀简直就是一击必杀的绝配！

　　袁同的实力其实是相当不错的，论功力战斗经验最起码也和他不相上下，今日如果没有凝霜刀自然免不了一场恶战，就算是胜也是险胜，可现在……

　　一击必杀实在是太爽了!

　　回头扫了一眼胸口上半身倒在地上，下半身也还是摇摇欲坠的袁同尸体，眼看着这个自己炼窍境界击杀的第一人萧沙心中腾起一股自豪之意，转头看向边上的知秋一叶几人。

　　经过和袁同交手这点时间，知秋一叶和左千户两人已经和大蜈蚣交上了手！

　　这只通体红中透黑的大蜈蚣虽远不及原本剧情里蜈蚣精的本体大、却也不小，从浓雾中现出的身躯长足五六丈、宽有一丈多，头颅过处腥臭扑面、獠牙撞击力沉如锤、百足乱舞中动则碎石裂土力道不小。

　　知秋一叶对付妖物倒是真有一手，其一边在蜈蚣四周游走、一边不断抽出符篆施法，符篆燃烧后化作一个个脸盆大小的火球不断轰击蜈蚣坚硬外壳，其内温度似乎不低、即使蜈蚣外壳坚硬、多受几次冲击后好多地方都现出焦糊模样。

　　比起他的远攻方式，左千户的攻击就显得有力得多！

　　其直接近身接触蜈蚣、双手挥舞间寒光闪烁、锋利双刀在手一边躲避蜈蚣数目众多的腿脚攻击、一边找得空隙就是狠狠一刀斩在其关节薄弱点将那只腿斩断，到了如今地面上已经多了五六只腿脚，切面光滑整齐显然都是出自他的手笔。

　　而在两人不远处的官道中央，傅家三人和宁采臣牵着两人的马战战兢兢聚在一起，提心吊胆的看着在四周埋伏没上官道的蜈蚣。清风和月池到底是女孩子乍然见到这么多蜈蚣此刻已经面色发白，反倒是宁采臣像模像样的在安慰她们，可怎么看他自己都像是有些害怕的样子！

　　“你们退开，我来”

　　就在左千户和知秋一叶还在苦战的时候萧沙的声音宛如救世弘音传来，刚见识过他先前战力的两人闻言急忙飞退。

　　却见来到蜈蚣两丈开外的他抬手并指朝蜈蚣隔空一劈，一道一丈宽六七丈长、宛如墙壁的淡红刀气带着无物不开的锋锐之意自他掌中发出，镪的一声发出金铁交鸣狠狠斩在蜈蚣那狰狞恐怖的脑袋上。

　　噗……

　　刀气入脑如切朽木、只是在其脑袋上微微一顿就钻入其中，前进后出从中一划而过！

　　下一刻，硕大的蜈蚣身躯死死停住不动，稍微一晃后就从中一分为二，带着腥臭的内脏倒落在地，浓浓的毒气散入风中化作一阵恶臭、熏得人头昏眼花。

　　萧沙抬手以真气一扇将面前毒气驱散警惕看向四周，对边上的知秋一叶道：“小心，这气味有毒，知秋一叶你不是有师门解毒丹吗？有没有避毒丹?有的话我们可以尝试强行过去！”

　　“没有……”

　　知秋一叶本能的回答一声，随后立时像是见了什么新奇事物一样飞快来到萧沙身边，有些激动的盯着他：“原来你这么厉害，我是昆仑派的敢问你是哪个门派的，用的是什么法术？”

　　法术？这是武功，怎么会是法术？

　　萧沙回头看了一眼满脸激动的他，这才反应过来自己刚才展现的力量有点过了，而且对于这个世界的人来说武功似乎永远比不上法术，知秋一叶这么理解倒也没什么问题。

　　不过这不是大事，听了袁同的话后担心着郭北镇凤翎几人安危的他不想多做纠缠，于是摇了摇头：“不是说着个的时候，现在漫山遍野都是蜈蚣，你有办法让我们过去吗？”

　　知秋一叶依旧很激动的看着他，坚定的道：“没有”

　　“没有……”

　　萧沙无语沉默了一下，随即瞥了他一眼：“没有你激动个什么鬼？”

　　“我决定了”

　　知秋一叶不但不冷静下来还越发激动，更加坚定的道：“我决定要和你学乾坤大挪移，啊……这实在是太强大了，你这等年纪就能有这种本事，如果让我来学肯定也很快。要不然你把你师父介绍给我，等事情完了我去拜师去，我们门派很开放，不介意我们在外拜师学艺的，而且你看我如果……”

　　这知秋一叶……

　　萧沙无语，转头正欲岔开话题却突然脸色一变：“等等，注意听”

　　“如果拜师成功，就和你是……呃，听什么？”

　　“动静”

　　萧沙压低了声音，真气运转中运足了耳力倾听周围动静，知秋一叶见状虽然意犹未尽却也安静下来。

　　两人齐齐静心听了一会，萧沙率先露出一丝喜色，因为在他耳力所及范围方圆五六里内、自从最大的这只蜈蚣被杀后，许许多多的蜈蚣都开始相互厮杀起来，小一点的蜈蚣厮杀的动静就小，大一点的则相对大一些。

　　转头朝边上荒地中看去，他果然看见原本聚集而出宛若有人指挥的大小蜈蚣们此刻都相互排挤撕咬着，有的相互劵成一团、有的首尾互环死死勒住另外的蜈蚣，大吃小、小吃更小，乌压压乱成一团。

　　而在更远的地方，没了大蜈蚣统一指挥排出毒气后，蔓延在空中的毒雾被山风一吹都还没来得及吹到这边就开始淡化消散。

　　一看果然如此萧沙心头一喜，漫山遍野的蜈蚣就算是他这种高手也都无计可施、普通人看看就觉得吓人，现在这情况他喜闻乐见，这样下去就算最后还有蜈蚣存在，数量一少以这边的几人实力要强闯也不算难事。

　　知秋一叶和他的想法不谋而合，在看清蜈蚣动静后欣喜道：“这下好了，等它们厮杀完我们就可以过去了”

　　说是这么说，可不远处的月池黛眉微皱：“可他们这么多……”

　　“没事的，等下我护住你们过去就好”

　　萧沙安慰一句，远远的看着郭北镇方向，蜈蚣之灾刚过又开始为凤翎几人安危担心起来，介于他的本事月池深深看了他一眼闻言不再多说。

　　知秋一叶适时跑到他身边就待开口继续谈拜师的事情，边上一直不说话的左千户却先他一步开口道：“这位壮……少侠，敢问你说的蜈蚣精是什么？是不是你先前说的足以让我封王封候的机会？它如何能让我有这么大的功绩？或者说它做了什么天怒人怨的事情？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第405章 蜈蚣群的动静免费阅读。https://xs.23sk.com 