    “好吧！”赖建霖能怎样？师兄这么努力，他也不落后啊！

    赖建霖吃了一颗辟谷粒，和师兄一起对练法术。

    莫问施展出来他的木法术，一直好奇怎么参天大树？

    把他储物袋的一包种子拿出来，他这包种子是杂树种子，杂树的特点是够硬，如果是平常人被这样的树打到，不死也要重伤，不过他们都不是平常人，就不知道好不好用了。

    莫问撒出一颗子，使用他的法术，这颗种子掉在地上长了起来，越长越高好像是看不到顶的样子。

    “哎呀，真的是参天大树啊！难道可以爬上天不成？”

    “师兄，这只是法术，用来对敌的法术，如果真的能爬上天，人人都能飞升了。”

    赖建霖微笑着说。

    莫问觉得师弟说的对，他又施展法术，大吼一声。

    “起……”

    这一棵参天大树，向着赖建霖飞过去，来一个横扫千军。

    赖建霖也用木法术，把师兄给他的种子撒了一颗在地上，施展出一样的法术。

    不过他的这颗种子和莫问树的种子不一样，长出来后适当和树枝都是好多刺的，如果不小心给这些刺刺到，也会让身体坑坑洼洼的流血。

    他看到了这些树的刺，有了一个想法，他施展这棵树，让这棵树的树枝像人的手臂一样，展开的树枝和枝叶，还有树的根就像是有眼睛的绳索一样，把莫问打过来的大树，紧紧的抱住，把那棵大树死死的牢固住，让那颗树怎么动都动不了？

    莫问不信这个邪，他施展灵力，把那棵大树挣脱出来，却怎么也动不了。

    让他脸色涨红，对赖建霖说：“师弟，不对，我要叫你师兄了，你的修为比我高，这不是欺负我吗？”

    “师兄，你看看我使用的灵力并不多，是你运用的不对，你只会攻击不会防御，这棵树怎么只能树干打，它的根它的枝叶也可以攻击。”

    “对哦，我怎么没有想到呢？我只想到了他是参天大树那个威力。”

    莫问再一次撒出一颗种子，把他变成一颗大树，这次他学聪明了，树根树枝，像是千百只手脚一样，向赖建霖飞过来，树叶像是利箭一样的攻击。

    “去……”赖建霖也撒出种子，它的那棵大树像刚才一样的攻击，不过大树上的刺，像是针一样，把对方飞过来的树叶牢牢的钉住，大树上的树枝，树根和对方的树枝，树根像是人一样的拳脚打脚踢，空间中只听到啪啪响。

    不久之后莫问使用的那棵大树，变成了碎片。

    莫问傻眼的看着，这真的是行家一出手，他学到了真本事的。

    原来木法树可以这样使用，可以把树枝当成刀，那如果是人体的话，不削成了碎片？

    这种法术挺厉害，也挺残忍的。

    不过多一点有许多的办法，如果对方是人的话，可以用重力打，可以把对方打晕之类的。

    “师弟，你那一袋种子比我这一代种子好。”

    “师兄，使用法术灵活，并不只是种子的问题，比如你这棵树这么的硬，你可以当他成法宝，把对方当成豆腐，使劲的敲打对。”

    “不但树能攻击，还有树里面的树油脂，也能成为一种固体。”

    “嗯嗯，咱们又来比。”

    莫问这次他找出和赖建霖同样的种子，撒出一颗种子在地上，这颗种子往横里长，然后它树枝对赖建霖发出攻击，树上的真像飞箭一样飞过来，地上的树根像是爪子，从地里冒出来，四面八方的向赖建霖团团围住的攻击。

    赖建霖这次使出的是他的金法术，他往莫问飞过来的树一点，一道金光闪过，那棵树立刻变成了金光闪闪的金子树。

    这棵金子树想要攻击赖建霖，却立刻固定住了，就像变成真的金子树。

    莫问见到如此，他又撒出一颗种子，施展法术让这棵树向赖建霖飞过来，进行强烈的攻击。

    赖建霖又怎么会如此被他攻击到？

    他使出了另一种法术挖土术，这是新看的秘籍学到的法术，得展示展示。

    他使出挖土术，无声无息悄悄往莫问站着的地上挖土攻击他。

    莫问突然感觉到自己站着的泥土地上，突然往下面陷下去，就像是一种人们挖的陷阱，这个突然让他掉下来，立刻施展出功法跳了出来。

    赖建霖对从陷下去坑里的莫问，使出了点金术，一道一金光闪过，一刹那对方变成了一个金人。

    除了外面的衣服是原来的颜色，就连莫问的头发也变成了金色，全身上下都是金色，而且身体部位固定住了，在空中动不了。

    “师弟，你欺负人，你三灵根那么多法术，修为还比我高，这是妥妥的欺负人。”

    莫问全身上下只有嘴巴能动，眼睛能转动，表情那个幽怨。

    “师兄，法术的使用并不只是一种，就像你用木法术，除了用树攻击人，你可以用可以利用的比如杂草，都能为你所用，并且你不能只是攻击呀，你怎么就不防御？”

    赖建霖失笑，这就欺负了，如果是敌人呢？

    “师弟，你把我放了，我们再练过……”

    这一天他们从早晨练到了晚上，然后到了深夜。

    “师兄，今天到此为止吧！咱们队练使用的灵力太多，得回去修炼恢复灵力。”

    赖建霖这一天的练习，把师兄虐的没话可说，师兄被他越虐越强，输不甘心的。

    “好吧！师弟，明天咱们再次来这里练习。”

    莫问虽然心中很不服，老是输，不过今天的对练让他长了很多见识，以前他在外面做任务，遇到敌人，打几下就跑路，而且也没有人指点他怎么运用法术，看书，他这个平民认识的字真的不多，而且是看不懂。

    再一次发觉，赖建霖对他的帮助很大，如果这几天一直跟师弟练习，有可能在大比中发威。

    以前他吃亏就吃亏，在法术的运用中，这一天的练习让他感觉到，使用一种法术也可以从初成，练习成为大成，这种法术可以成为了身体的某一部分，心在动，法术强大的也会动。

    只要感觉到身体有危险，他练成的法术自动会成为一种防卸，自动攻击对方。

    赖建霖对师兄点点头，施展出步法飞跃回自己的洞府院子。

    今天的练习，不但师兄受益很多，其实他能在师兄身上施展三种法术，把法术从初成练习到了中成，他要把这三种法术练成大成，用来打比中的对敌。

    赖建霖回到洞府之后，打坐恢复灵气，灵气在他身上周转一圈之后，又回到了他的丹田之中。

    赖建霖睁开眼睛，开始练习昨天在藏书阁看的秘籍，三灵根修炼之法。

    随着他的修为增长，以前在练气时学的法术，和功法都不适合筑基期用。

    筑基初期学到的功法，不适合现在筑基中期用，一步步变得更强大。

    ……

    那位赖掌柜回到家族中，没有第一时间去他们家里的家人，而是来到族长那一座房子，这里都是一些精英弟子，和长老，族长，一家住的地方。

    赖掌柜这种修为不高，又只是旁支的家业管理人员，他们的房子都是建在外面，权力多大住的房子多大。

    这都是家族里为管理层安排建成的房子。

    那一些没能力，又没能成为管理层的族人，只能成为仆人，他们的家也是住在附近，不过住处没那么好，相对资源也没有那么好。

    赖掌柜衣衫褴楼的来到了族屋大门前，守在门口的人，见到他又脏又臭又衣衫褴楼的样子，对他挥出赶人的嘴脸。

    “走走走，你这个老乞丐，身上那么臭是如何来到这里的？你不能进去哦，这是你来的地方吗？快走，不走就打死你。”

    “这什么人呐？家族里怎么放任他来到了此地？前面关卡的人怎么不拦住他？哎呀，臭死啦！”

    赖掌柜对于守门人骂他，一点都不恼，这一天一夜的赶路，可是遇到了许多的强者，如果他身上不是如此的伪装，有可能被人杀人夺宝了。

    他给自己施展出净化术，原来很臭的身体，一刹那没了臭味。

    他又从储物袋里拿出一套家族的衣服，一回挥手中的衣服，衣服在他身上自动穿上。

    又从储物袋里拿出一个牌子，在那两个守卫的面前挥了一下。

    “掌柜的，对不起……实在是你刚才那个装扮，小的以为是……”

    守门的俩位眼睁睁的看到赖掌柜的变身，又看到他手中的那一个属于管理层的牌子，这是一个管理店铺管理者的牌子。

    这人的级别比他们高，刚才他们对这人如此骂，这人的年纪也比他们高，修为也比他们高，一下子得罪了他，不知道他会不会把他们打了，罚他们。

    “以后长长眼睛，这只是一种伪装，前面的关卡没有拦住我这位长辈，当然是有牌子。”

    赖掌柜挥了一下手中的牌子，没和守卫的一般见识，守卫只是一般的小人物，懒得和他们多说。

    赖掌柜心情很好，如果是从前被人家如此骂了，不管是外人还是族人，他也会反击，不反击也不会那么容易的放过，不过如果对方修为比他高的话，他只能忍了。

