    “真的是，白白准备那么充分了，一拳打到空气上。”

    李衍漫步在混沌城内。

    心中却是有些遗憾。

    遗憾这穿越异世界根本不像前两个世界那样有收获。

    那个世界的底子太普通了。

    虽然在那个世界形成的分身也可以具现出来，但他可不想为了新的分身摊薄潜能，更不想让更多的分身减慢获取潜能点的速度。

    “随着我实力不断变强，这样的穿越很有可能会变成常态，以后或许穿越成千上百次才能遇到一个对我有帮助的世界。”

    李衍一边走路，一边思考，“最大的机缘还是在这个世界之中啊。”

    就在他刚刚走到他那在混沌城的住所时，却看到一个黑袍使者正站在他那住所的门前。

    见到李衍走来，那黑袍使者微笑说道：“李渺，恭喜你通过通天桥前五层，你的资质当真可怕！”

    那使者说道：“在混沌城内，只要通过通天桥前三层，就代表在混沌碑参悟上算是入门，有资格去听一些开宗立派的超级强者讲课了，这是九宇一脉的十八位开宗强者的资料，你可以去他们任何一人门下听课。”

    说着，那使者递给李衍一本书，那使者张了张嘴，准备按照惯例提醒李衍第一次去谁的门下听课很重要。

    只是一想到李衍刚刚进入混沌城两年多就闯过了五层通天桥。

    这比上一届天才战在混沌城三十年的收获都要多，这种资质数十万纪元都未必有一人。

    寻常天才第一次去谁的门下听课决定拜谁为师，这是为了表示尊敬，但这种层次的天才，就算第一次听课不是在自己门下，那些开宗的强者大多数也不会放在心上，若是有机会的，还是会收为徒弟。

    甚至一些宇宙尊者见到如此资质的天才，都有可能收徒。

    这样的天才，根本没有必要担心有没有老师指导的问题。

    况且那书籍上，该写的注意事项都已经写明，提醒或者不提醒并不重要。

    “十八位开宗强者，四个是虚拟宇宙公司的，该选择哪一个呢？”

    回到房间后，李衍忍不住思索起来。

    “有一位封王级别的老师在，我在乾巫宇宙国内发展势力会更加轻松……不过嘛，这件事先不用着急，让子弹先飞一会吧。”

    拜师分为两种情况。

    第一种是闯过通天桥第三层，在混沌城第一次听课的时候，跑到某位心仪的老师门下，若是老师不拒绝，那么便可以成为那人的弟子。

    第二种则是一些老师见到某人资质十分突出，见猎心喜，亲自发送邮件招生。

    李衍自然清楚，让人选和选别人是两种待遇。

    这么着急去拜师，万一错过更好的老师岂不是浪费。

    “有时空随笔这本秘籍参考，有没有师傅指点其实关系也不是很大，混沌城三十年，我的目的只有一个，参悟空间本源法则，将其本质一一悟透。”

    九宇混沌碑分为以深奥程度划分，有九幅图。

    《飘血》所解析的一百零八种空间本质便对应着前三幅图雨滴图、细雨图和暴雨图。

    其中第一幅图雨滴图蕴含九种空间本质，第二幅细雨图蕴含二十七种空间本质，第三幅图暴雨图蕴含七十二种空间本质。

    《时空随笔》的前两册则对应着前两幅图。

    “过去两年多，我参考飘血，悟透了九种最简单的本质，但并未将这些本质结合在一起，刚刚参悟了一次混沌碑，又有时空随笔在手，先完善此事吧。”

    就在李衍参悟《时空随笔》的时候，四名强大的封王不朽此时正激烈的讨论着。

    “这小子是在待价而沽吧，都闯过第三层这么长时间，竟然还不来听课，这些小家伙心思就是太多，反而耽误自己的修炼。”其中一个双目如恒星的龙人说道。

    一与地球人长相极为相似的人说道：“哈哈，那小子应该没那么多心思，这小子闯完通天桥就开始参悟混沌碑，他刚刚参悟完混沌碑，有所收获很正常。”

    这封王不朽笑着说道：“估计等他参悟完毕后，应该就会想起听课了。”

    “剑煌，你可不要兴奋的太早，我刚才查了一下这小子的积分记录，他在闯完通天桥后，直接就买了前两册的《时空随笔》，知道这秘法与九宇混沌碑联系的本就不多，这小子舍得上万积分，眼都不眨的直接购买，恐怕背后也是有强者指点。”一个猿人喝了一口酒，笑着说道。

    一个看起来有些虚幻的人影点头，道：“我看没错，这种资质的天才，恐怕早就被某个国主或者宇宙尊者预备了，哪那么容易轮到我们收徒。”

    “那也说不定，咱们都发了邮件，若他背后真的有强者指点，现在就算是拒绝也应该答复了，现在迟迟没有回答，想来也是在犹豫拜谁为师。”剑煌王依旧自信。

    猿人大笑着说道：“那就等着吧，看他第一次在谁那听课，看他在听完课后会不会拜师……”

    就在他们讨论的时候，他们几人突然看向某个方向。

    “黑雾王的九宇楼开了？她都闭关多久了？”剑煌王有些疑惑的说道。

    混沌城中九宇一脉的宗主有十八位，大多数有时间都会在混沌城之中讲学，黑雾王却是建造完九宇楼，便待在九宇楼之中，很少讲课。

    那猿人面色有些奇怪，道：“雾妮她不会也盯上了那个小家伙了吧？”

    “也不是没有可能，他们两个走得都是水空之道……”龙人炎龙王有些不确定的说道。

    剑煌王自信说道：“她一个巨斧斗武场的人，要抢我们虚拟宇宙公司的天才为徒？她能抢到手？”

    就在这时，他们四人面色突然变了。

    “不好，她这方向是那小子的住所，难不成她想？”

    “黑雾王不讲武德吧！堂堂封王不朽，收学生的时候竟然亲自动身！”

    “可恶，她一个蛇人族的，竟然将蛇尾幻化为双腿……”

    他们身为宗主总是有自己的骄傲，就算遇到心仪的弟子，也只是发送一封邮件。

    若那弟子识趣，自然会在第一次听课的时候正式拜师。

    亲自上门，封王不朽的面子还要不要？

    而在发现黑雾王已经动身出面招揽，他们这几个实力近似的人便没有机会了……亲自出面招揽本身就已经不顾面子了，他们若是出手争抢，那就更下乘，只是一个天才，还不值得他们这样做。

    “九宇一脉很久没有出过你这样的天才了。”

    在李衍将空间的九种本质融合之时，一个沙哑的声音突然在他耳边响起。

    他抬头一看，只发现一穿黑纱的女性立在他的阳台之上。

    他看不清这女性强者的模样，只看到一双璀璨若星辰的眸子，让人忍不住沉迷。

    这强者气势极为惊人。

    仅仅散发的少量意志，就让李衍有些喘不过气。

    那强者开口说道：“法则感悟极深，战斗意识强大……意志也相当的不错，寻常的界主面对刚才的意识威压恐怕都没有你表现的那么轻松。”

    “前辈，请问您是？”李衍谦虚的问道。

    混沌城中不能杀人，不用担心这个陌生的强大存在捏死自己。

    只是若心怀不敬，恐怕对方有的是让自己生不如死的手段。

    “我是黑雾王，混沌城九宇流派十八位宗主之一，你可愿成为我的弟子？”

    黑雾王？

    李衍略一思考，便想起那黑衣使者递给他那本书之中关于混沌城之中十八位宗主的介绍。

    黑雾王最擅长的便是空间和水，实力极为强大，在九宇一脉的封王不朽中数一数二。

    倒是挺适合教导他。

    知道这人是封王不朽，且实力不凡，李衍也没有想太多，直接答应了下来，按照宇宙之中的规矩进行了拜师仪式。

    “既然已经拜我为师，那便住到我那九宇楼之中去吧。”

    黑雾王淡淡的说道：“九宇混沌碑九幅图，我建造九宇楼的时候，决定悟透一幅图，才登临更一层，现在我正在领悟第七副图，待在第七层。”

    “现在你悟透了九种空间本质，算是将第一幅图吃透了，以后你可以在第二层住。”

    李衍点头。

    封王不朽老师的霸道要求，他可没有胆量违抗。

    黑雾王又说道：“空间本源法则的前九种本质最为简单，你在两年多中将这九种本质一一领悟，已经算得上惊才艳艳，若是你在剩下的二十多年时间里，将第二幅图中的二十七种空间本质也悟透，登上第三层楼，到时候我会给你一个奖励。”

    话刚说完，这刚拜的老师已经消失的无影无踪。

    “速度太快？还是瞬移？”

    走九宇流派的封王不朽对空间法则的领悟最强，会瞬移很正常。

    “没有等到宇宙尊者收我为徒，算是一个遗憾，不过，对于现在的我来说，一个封王不朽也已经足够了，能够与真衍王争论十几万年不落下风，我这老师不是封王无敌，也是封王极限，短时间内教导我，足够了。”

