    天，崩了！

    当龙帝带着众人穿过登天路，重新返回凡间界的时候，所有人便听到了那一身震慑灵魂的巨响，全部不由自主的抬起来，然后就看到了此生都无法忘记的一幕。

    天穹之上，万道狂涌，亿万万神符，数之不尽的秩序锁链挤满了天空。

    那隐于世间，无数凡人终其一生都没有看过的三十三重天显现！

    然则这三十三重天跟他们预料中的神圣，浩瀚等等都不一样，而是遍布无数裂痕，充满了死寂与破败。

    龙帝目光深沉，心中则是激动万分，这一天居然如此之快到来！

    三十三重天一旦被破，那么会给整个宇宙带来难以估量的后果。

    凡间界许许多多的修炼者将会迎来一个修为暴涨期，而原本高高在上的那些人，却会遭遇前所未有之厄难。

    打个简单比方，高居于三十三重天的人好比一直喝的是山泉水，干净，清甜。

    凡间界的人喝的则是沟渠里的污水。

    当有一天那泉眼里的水与沟渠里的水混杂在一起，必然是会被污染。

    原本就是喝沟渠污水的凡人会惊喜的发现水变好喝了，身体也变得强壮了。

    而那些喝惯了山泉水的人在喝了不干净水之后，就会出现各种问题，闹肚子，身体乏力，生病等等症状。

    在这个适应，融合的过程中，三十三重天天会有很多人因此而被杀。

    轰轰轰...

    在无数双目光的注视下，第一重天，崩了！

    化作无数碎片四下飞溅，还能看到许多身影从天而降。

    他们的脸上带着惊恐，茫然，绝望！

    龙帝果断下达命令：“所有人，尽可能收集天崩碎片！”

    这些碎片可都是举世难寻的宝贝，那是天之根基，未来说不定有大用处。

    话音落下，他率先冲了出去。

    其他人也都快速四下散开。

    他们是第一批离开的，所以没有受到什么伤，而且还占据了主动。

    那些没有下来的便惨了，绝大多数当场就化作飞灰，只有很少一部分幸运儿可以活下来，但也都一个个受创严重。

    一块大陆般巨大的碎片出现在眼前，龙帝探手一抓，一只大无边际的巨手出现，一把就将这块巨大碎片抓住，然后直接丢进生命方舟内。

    他出手如电，专门摄取那些大块碎片。

    并且还有不少好东西掉落下来，比如某个家族的传家之宝，某个强大阵法的阵基...

    眼前的场景对于三十三重天的人来说是一场灾难，但对于龙帝一行人来说却是一种无比丰盛的大餐！

    并且因为有固源丹这个优势在，哪怕是到了凡间界，他们的修为在短时间内不会被压制，也不会被外界的环境给污染，而是‘锁’在了自身内部。

    如此一来，便拥有了强大的竞争力，谁都比不过。

    很快，第二重天也崩了，除了带来更多碎片，各种宝物之外，最重要的是不朽之气的喷薄，与整个宇宙融合！

    整个宇宙的灵气品质瞬间暴涨，不知道有多少修炼者因此而突破原本桎梏，然后也红着眼加入到了这一场饕餮盛宴当中。

    他们不知道究竟发生了什么，但却知道这是一场巨大机缘，绝对不能错过。

    当然，他们速度再快，人数再多也比不上龙帝。

    他的神念覆盖大半个区域，凡是有好东西瞬间移动过去，直接收走。

    幸好生命方舟内部足够巨大，可以装下很多东西。

    天之碎片这会儿已经被龙帝收取了一千多快，堆积成一座大山那么高。

    这些东西可以用来给生命方舟制作成一件强力外衣，届时就真正是万劫不破了。

    还有许多低阶神器，一些残破却蕴含着不弱灵力的物品，龙帝全部丢进龙门内炼化。

    绝大多数好东西被自己人给夺走了，龙帝抬头看向天穹。

    看似近在眼前，但实际上却有亿万万里之距，许多人飞一辈子都无法接近。

    第三重天眼看着也快要崩塌了，龙帝选择主动冲上去。

    轰！

    爆炸所形成的恐怖冲击波足可以逆乱苍穹，龙帝头顶着太虚琉璃灯，将大部分冲击力抵挡下来，剩余的难以对他造成太大伤害。

    一团炽盛的光团飞了出来，龙帝眼疾手快，将其一把抓住。

    抓在手里的是一团不断跳动的，形状似心脏的物品。

    “亿万年份的地心！”

    龙帝眼皮狂跳，进而狂喜！

    此物聚集地之精华，而且还是存在上亿年，妙用无穷。

    其中最大的作用就是增强体魄。

    现如今龙帝的体魄强度距离超神器那个级别只差一丝，有了这地心，便有七八成把握可以更进一步。

    无数的好东西喷薄而出，但也有各种尸体，残骸掉落下来。

    对此龙帝心里并没有什么太大的波动。

    这些人活的时间已经足够久，并且还占据了世间九成九资源，让许多空有天赋与才情的人，因为没有资源而不得不带着无尽憋屈死去。

    现在好了，垄断被打破，未来...

    未来依旧难说，因为量劫马上就到了。

    在那场即将席卷全宇宙的灾劫之下，能活下来的应该没有多少。

    第四，第五，第六重天接连崩溃，带来一股股毁灭冲击的同时，还有海量的不朽之气。

    整个宇宙的灵气浓郁程度比一开始强了百倍不止！

    天地基础法则，奥义等等也都丰富了无数倍。

    空间壁垒也增强了许多，到处都是勃勃生机。

    龙帝首当其冲，自然不会放过，直接就把生命方舟本体显化出来，打开入口，将汹涌而下的打量不朽之气给收起来。

    整个方舟的大小比一颗高等星球还要来得大十倍，所能够容纳的东西也是惊人无比。

    可以看到方舟内部所有植物都在疯狂生长，所栽种的灵药也是加快成长。

    最为明显的还要属千宝树苗！

    在龙帝有意的将大多数不朽之气引导过去之后，千宝树苗来者不拒，有多少吞多少，如同一个无底洞。

    而起生长速度也是大大加快，不多时就已经生长到了接近两米的高度！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

