    吴奋因为上一场刚和蓝豹战斗过，对他的魂技很熟悉，在蓝豹释放第三魂技的时候，吴奋就感觉要遭。

    “小心他的分身。”吴奋刚喊出口，于旻就被蓝豹淘汰了。

    极影冲击绞碎了眼前的分身，吴奋回头一看，于旻已经不在比赛台上了。来不及多想，吴奋直接冲向了蓝豹，蓝豹嘿嘿一笑，又是分身。吴奋犹豫了，到底哪个是真，哪个是假？

    不管那么多了，吴奋发动第三魂技直接攻击距离他最近的。

    是假的！

    吴奋刚反应过来，就感到背后一股杀气袭来，难道就站在他身后，武魂附体后的豹爪正需掐在他的脖子上。

    胜负已定。

    公羊墨从空中落回地面， 蓝豹也走了过来，两人同时伸出右手，击掌。

    “公羊墨，蓝豹胜利。”监考老师也适时宣布了结果。

    台下的众人热烈的欢呼着，赵信也为公羊墨两人高兴，原本平淡如水的脸上也露出了高兴的笑容。

    马小桃回头看了一眼赵信，恰好看到他的笑容，顿时心里就酸酸的。明明她赢得也很精彩，结果赵信面对她时却面无表情，只是淡淡说了句“恭喜”。现在公羊墨的比赛他却笑的那么开心。他和公羊墨是朋友，和自己就不是吗？

    特殊考核已经全部结束了，但还需要等两天之后开学考核的学生回来之后，才能够宣布。

    离开考核区，为了庆祝胜利，赵信想请马小桃和戴玥衡去老金烧烤店吃烧烤。戴钥衡看了马小桃一眼，却说道：“我还有些事情，就不去了。你和马小桃两人去吧。”说完给了赵信一个眼神，转头就走了。

    赵信看懂了戴钥衡给他的暗示，内心也有些尴尬。旁边马小桃却脸色微红的说道：“那我们快走吧。”

    “走吧，随我来。”

    两人并肩走在史莱克的大街上，看着周围人来人往，一番热闹景象。赵信和马小桃都没有说话，两人之间弥漫着一股奇特的氛围。

    “你的邪火没有再复发吧。”赵信感觉两人之间也太尴尬了，便扯出了一个话题，想要缓解二人之间的气氛。

    “没有，魂圣之前是不会有邪火困扰的，这还要感谢你呢。”马小桃虽然有些害羞，却还是仰起头直钉钉的看着赵信。

    赵信被马小桃看的有些发毛，赶忙说道：“没事就好，没事就好。”赵信虽然对马小桃有好感，但却不敢真正说出来。总而言之，就是怂，他自己也能感觉到马小桃的心意，可上一世是个宅男，没有谈恋爱的经验，不知道该怎么说出口。

    而马小桃呢，虽然脾气火爆大大咧咧，但对待感情上，也是有小女生的娇羞。所以她虽然处处表现出对赵信的喜欢，但也不好意思先说出口，可看赵信这迟钝的样子，却是要马小桃先提出来了。

    只说了几句，赵信又开始沉默不语，两人的氛围又变成了刚开始的样子。两人就这么沉默的走在街道上，来来往往都是热闹的百姓，像他们两人这样在街上还是少见，所以有很多经过赵信和马小桃的人，都会好奇的看两人一眼。

    很快两人就走到了老金烧烤店的门前，赵信像是松了一口气似的，率先推开了门将马小桃带了进去。因为金鹰随杜维伦去了星斗大森林，所以老金烧烤店里只有一名服务员在来回穿梭。看到赵信和马小桃进来，赶忙迎了上来。

    这名服务员是认得赵信的，虽然有些好奇这次来的不是以前的男生，而是一名面貌美丽的女生。

    “请！”服务员将赵信和马小桃带到了他们以前经常坐的地方，“这是菜单。”

    赵信接过以后，也没有看，就将它递给了马小桃：“你先选一选。”

    “好多啊！”马小桃看着菜单上密密麻麻的菜肴名称，有些困难的挠了挠头，又将菜单递了回去，“还是你来选吧。”

    赵信随意的看了一眼菜单，说道：“就按以前的样子来，要两人份的。”

    “好。”

    等到服务员退去，马小桃好奇的问道：“你以前经常来这里吗？”

    “不错，这里是金鹰他父亲开的，每次我们几人聚餐，都会来这里。”赵信点点头。

    “是吗？”马小桃不知怎么有一种莫名的高兴。

    两人等了一会儿，点的菜陆陆续续地上来了，很快就摆满了两人面前的桌子。

    “快尝一尝，真的很好吃。”赵信拿起了一串烤肉，递给了马小桃，自己也拿起了一串，放在了嘴里。

    马小桃接过了赵信手里的烤肉，低声回答道：“嗯！”

    不得不说，金鹰父亲的手艺是真的好，马小桃作为言少哲的弟子，吃过不少山珍海味。可是就论烤肉来说，他做的味道是最好的。

    “这烤肉是用十年魂兽做的，虽然没有核心弟子餐那么有营养，单论味道还是超过不少。”赵信手拿烤串对马小桃介绍道。

    “嗯嗯。”马小桃全部的心思都在赵信递给她的烤肉上，根本没有听清楚赵信在说什么。赵信无奈的看着埋头苦吃的马小桃，也不再继续说下去，同样将自己全部的精力放在面前的烤肉上。

    于是在喧闹的老金烧烤店里产生了一道“靓丽”的风景，周围都在吵吵闹闹，只有一男一女两个史莱克的学生不说话，左手肉串右手饮料埋头吃饭。

    两人就在这种情况下，结束了晚餐。付完账，赵信和马小桃携手走在史莱克的街道上，此时的街道已经没有了刚来时的热闹，却展示出了独属于史莱克城的宁静。

    “谢谢你赵信，今天真的很开心。”在宿舍楼下，马小桃与赵信面对面站着，两人沉默了一会儿，还是马小桃先了说话。

    “我也很开心。”赵信说完，又像是鼓起了勇气，再次说道：“以后我们可以在一起，我们两个。”赵信着重强调了两个人。

    看着有些局促但却强装面无表情的赵信，马小桃噗嗤笑了一声：“当然是...我们两个。”说完还向赵信眨了眨眼，她的语气中也强调了我们二字。

    “我上去了，祝你有个好梦。”

    “同样祝你好梦。”

    回到宿舍的赵信，在床上翻来覆去的睡不着，一直在思考今天和马小桃在一起的场景，“总算是迈出了第一步。”他在心中暗想道。

    同样睡不着的还有马小桃，别看她刚才笑出了声，她的内心比赵信更激动和羞涩，只不过是掩饰的比较好赵信没看出来罢了。

    第四天早上，史莱克广场。

    学员们早早的就集合完毕，毕竟接下来的结果对他们来说很重要。

    杜维伦准时到达，扫了一眼下方的学员们，清了清嗓子，开口说道：“现在，我来宣布成绩，三年级一班，特殊考核评分一百分，所有通过星斗大森林考核的学员，都可以留在史莱克学院。三年级二班，特殊考核评分八十分，将有百分之二十的学员被淘汰......”

    说完了特殊考核，杜维伦又宣布星斗大森林考核通过的学员：“我现在宣布，星斗大森林考核通过的学员有。孟庆嘉，陈子锋，金鹰，西西....”

    相比二年级的时候，这次淘汰的人可就多了。

