    

    许可安确实没有猜错，程逸确实不知道她的名字。

    准确的来说，程逸对于这一整个班的人的不太熟悉，所以当许可安突然问出这个问题的时候，她很清晰的看见了程表情出现的一瞬间的凝滞，随即就是迷茫。

    许可安之前一直就在想象，某一天程逸那张清冷的脸上某一天会出现别的表情，是个什么样子。

    可她从未想过，愿望成真了，会是这样的原因。

    她虽然不喜欢别人已她的外表来作为评判她的全部依据。可从小就是倍受众人关注的焦点，从来没有被人忽视到这个地步。

    许可安感觉到一阵难堪和羞愤，她深深的呼了一口气，对着程逸一字一句的说着自己的名字，“可安，我叫许可安。”

    …

    如她所料，程逸成功记住了许可安，但并不是因为她本身，而是他对许可安这个名字，一直就存在他的脑海。

    那次的赵言几人将他围在那个杂物间里，恶狠狠的说着一些话，其中提到最多的就是许可安这个名字。

    只是那时程逸来不及想那么多，就被随后而来的苏瑾给打断了。

    这样一想，他的思维就开始不由得发散起来，想着那天苏瑾的脸，想着她轻靠在他的耳畔温热的气息……

    程逸的脸控制不住的发热，他被自己身体怪异的变化弄的有些懵，皱了眉有些不解，似乎还在认真的思考自己是不是生病了。

    许可安见他听了她的名字后，脸色一会阴一会晴的，她这一天几乎都要把程逸的各种表情都给目睹了。

    “程逸?”许可安出声叫道。

    程逸回过神来，他朝许可安看去，眼神却已经变了，声音冷淡的答了一句，“我知道了，许可安。”

    少年清朗地嗓音，字字清晰的念着自己的名字，听在许可安的耳朵里，简直犹如天籁，瞬间驱散了她刚才心里的那一点燥火。

    不敢再去看程逸，红着脸，从他座位边走开，坐回了自己的位置。

    程逸对于她有些怪异的举动有些摸不着头脑，想起了赵言那些人的存在，程逸微蹙了眉，暗暗思索着，以后要和那个许可安远一些。

    少年神色如常，眼神依旧清澈，似乎对于他所想的决定，习以为常。

    对于一些不可必要的麻烦，趋利避害将损失减到最小，这也是他从谢素身上学到的一点。

    至于那些麻烦，是人还是物，谢素并没有教他，只是在这短短的一瞬，他就已经自己悟出了答案，并很快的做出了选择。

    明明是个温润澄明的少年，却在某些事上，有着超出常人的不符合他本身年纪的冷酷。

    这人有着干净到极致的单纯，却也有着暗沉如深远的冷清，黑与白的交融，矛盾又复杂的灰色带，那才是真正的程逸，也是最完整的程逸。

    至于那些被掩藏在最深处，似乎连本人也没有发觉的暗，会在哪一刻被勾起，谁也不清楚。

    …

    自从程逸开始下意识的注意苏瑾的消息开始，似乎都不需要他刻意打听，各个时刻都会传来苏瑾的传闻。

    这天按照顺序，轮到他们班去打扫教学楼后面的地方。

    “听说苏瑾从小就练防身术了，她打架可可猛了。”

    程逸在一旁偷偷的竖起耳朵听着，想着那次在小巷子里那些被苏瑾一脚踩在脚下的人，也无比赞同的点了点头。

    “听说苏瑾经常和校外的一些人混在一起，混黑道，那些人还叫她姐呢。”

    程逸想着那次阿三见了苏瑾，面色紧张的称呼着“苏姐”的样子，略微不赞同的点了点头。

    “听说那苏瑾私生活很乱的，经常换男朋友，校外跟着她的那几个，都和她有过一腿……”

    这话一说，程逸就不自觉的皱了眉，他在一旁稍远的位置，看着说那话的几人脸上露出的下流表情，一股生理性的厌恶由然而生。他只知道自己不喜欢那些人议论苏瑾的话，那些压抑不住的愤怒来的实在是莫名其妙，最后他也只是以为这是不允许旁人亵渎救过他的人的一种维护感而已。

    还未等他有所行动，那些人就被突然不知道从哪儿飞来的易拉罐砸在头顶上，那几人吃痛的叫起来。

    “如果你们的嘴巴是真的不想要了，我可以帮你们解决掉。”只听见一道女声响起，程逸顺着声音看去，只见一个穿着修身的长裤，身材纤细高挑，盘着一个丸子头，面色清秀的女生面色冷淡的站在楼梯一角，平静的语气，似乎在说着一件再简单不过的事。

    程逸不知道那是谁，抬眼打量过去，那人始终面色如常，静静地站在那里，似乎真的在等着那几人的回答。

    “对不起，学姐，我们不敢了，马上就走，马上就走。”说着那几人就互相推搡着走远了，程逸看了一眼那几人的背影，想了想最终也还是跟上前去。

    果然那几人，走了没多远，见着远离了危险，就纷纷露出原形，又展开了一轮新的议论。

    “诶，刚刚那人是李昕吧，就跳舞的那个，可真够恐怖的。”

    “那是，你也不想想，苏瑾在学校和谁走的最近，不就是那个李昕吗？”

    “啧啧，不过也是，能和苏瑾搞在一起的，多半也不是什么好货，刚才你看见没有，那腿可是又长又直呢…”

    程逸走在后面，听着那些愈发不堪入耳的言论，脸色愈发的沉，心里有股强烈的感觉，让他在此刻控制不住的想要做些什么。

    视线瞟到不远处，缓缓走来的一个熟悉的人影，程逸勾了勾唇，猛地加快脚步，从那几天中间走过，狠狠地撞了那个说着话的人的肩膀。

    “喂，你她妈没张眼睛啊！”那人被撞的一个踉跄，气急败环的骂道。

    程逸听见了骂声，突然转过说身子对着那人，挡住了其他人看来的视线，低着声急急的对着那人说道：“对不起，我不是故意的，真的不好意思。”

    语气小心翼翼，满含着赤城的歉意，听在几人耳里，面色稍缓。

    唯独那正对着程逸的那人，脸色一瞬间的黑了。

    面对着他的少年，一双黑眸直直的看着他，嘴里说着歉意的话，脸上却相反的露出了一丝类似于挑衅的笑意，似是嘲弄般带着满满的恶意。

    “你她妈的是不是有病！”那人脸色铁青，被激的直冒火，正要挥起拳头朝程逸打去。

    “你要干什么！住手！”远远的地方就传来了老张的声音，他本就是无意来这，谁知道一来就看见了这副场面。

    走进一看差点被揍的那人居然是程逸，脸色顿时就不好了，见到其余的几人，有些是他们班的，有些却是别班的，心里一阵来气。

    “老师，我没事的，这位同学他也不是故意的，可能是我道歉他满意，没关系，我再道一次就行了。”程逸说着又要走上前去道歉。

    那人见到程逸的变脸速度如此熟练，被惊的回不过神来，见他又要靠近自己，不由得往后一退。

    却没想到这个举动落在老张眼里，就成了他不识抬举，心胸狭窄的意味。

    一把拉过要道歉的程逸，转脸对着那几人说道：“好了别说了，你们几个都给我来办公室！”

    说完又转过头，迅速的变了脸语气温和的对着程逸说道：“具体的我已经了解了，歉也道了，你先回教室学习去吧。”

    拍了拍程逸的肩膀，转过身沉着脸领着那些人走远了。

    程逸站在原地，微挑了挑眉，一股难以言明的愉悦，让他不由自主的勾起了唇角。

    他似乎发现了另一种有趣的玩法。

    世人常言，世间事，大多都是非黑即白，界限分明。

    却忘了丑在美的旁边，畸形靠近优美，丑怪藏在崇高背后，美与丑并存，光明与黑暗相共的道理。

    那沉寂已久的暗终究窥见了些许的松动，破土而出。

