    杨泽伸手将玉简抓在了手里，诸葛长云走的太突然了，不过看诸葛长云身上的伤势，那是一点都不轻，或许刚刚诸葛长云已经压制不住自己身上的伤势了，所以这才走的这么突然。

    不管怎么说，这一次能赢是最好的，诸葛长云只要没事那就无碍，他可是缥缈武院的定海神针，只要他还在，缥缈武院就亡不了。

    在杨泽的眼中，诸葛长云是一个很神秘的人，不知道为什么，每一次见到诸葛长云，杨泽都感觉到诸葛长云身上那股不可捉摸的气息，好似自己多看几眼，诸葛长云在自己的眼中就会变成一个完全不一样的人。

    对于这样的情况，杨泽只能够猜测诸葛长云的身上也有着属于自己的秘密了，至于是什么秘密，那就不是他可以去问的。

    每个人都有着属于自己的机缘，诸葛长云属于当代巅峰强者之一，要是一点机缘都没有，就说不过去了。

    尤其是诸葛长云的年龄，超出了六品大限的年龄，杨泽绝对不相信这世界上没有任何一个人对于诸葛长云为什么能活这么久不感兴趣，但直到现在也没有听到哪个人能够像诸葛长云一样寿命超出大限。

    那就说明，所有想要从诸葛长云身上得到机缘的人，都已经被诸葛长云给击杀了。

    这是最大的可能性，杨泽对于这个可能也是深信不疑，寿命，那永远是每个武者最看重的事情。

    任由你实力再强，纵横天下无敌手，可一旦寿命终结，那么这一切也就都会成空，在这个时候，每一个武者也难免会做出一些疯狂的事情。

    季世天眼下距离大限还有一段很长的距离，杨泽相信，若是季世天的大限要到了，他一样是会陷入疯狂的程度。

    以季世天的野心来看，注定了季世天绝对不会是一个甘心死亡的人。

    “罢了罢了，这些事情距离我还太过于遥远，七品武者活个一千多年根本就不是什么问题，季世天就算是卡在七品初期也还有好几百年的寿命，到时候再去想这个问题也是不迟。

    眼下摆在我面前的，还是要努力提高自己的修为，距离九州世界进一步的完善只剩下十年时间，我现在没有浪费时间的机会！”

    杨泽目光坚毅，摆在他面前最重要的事情就是努力突破，正好休息了一阵，他的精气神都恢复的差不多了，眼下是一个适合修炼的时间段。

    看着手上的玉简，他将玉简上的封印真元震散，开始查看起玉简的内容。

    这枚玉简中所记载的都是诸葛长云的修炼心得，诸葛长云对每一个弟子都是极为看重，只要是他的弟子，都可以得到一份自己的修炼心得，并且诸葛长云还会在修炼的过程中，不断地去反思有没有走错的地方，再进行修改。

    可谓是极为难得。

    他这样做也没有强求每一个弟子要走和自己一样的道路，他只是为了让每一个弟子能够从自己的修炼过程中总结出一些东西，少走一些弯路。

    对于诸葛长云的良苦用心，杨泽自然是明白的，眼下拜师典礼还不知道要什么时候才会开始，他就要借着这个机会好好的参悟一番。

    端坐在原地，以杨泽现在四品大圆满境界的修为就算是几天没有吃饭，对自身也不会有任何的影响。

    这个境界的武者，和普通人族之间，已经有很大的差距了。

    整整三天三夜的时间杨泽都在这参悟中渡过了，直到武天洪出现之后，他才从参悟的状态中退了出来。

    双眼闭上，再缓缓睁开，从他的眼眸中有一丝精芒闪过，那是对武道又有了新的一番理解之后所产生的一些变化。

    尽管没有去刻意的修炼，但是三天参悟下来，杨泽也是发生了不小的变化，最大的变化就是在自身修为的理解，这样使得他的战力再度提升了不少。

    不过现在武天洪来了，那也就不能够修炼了，应该是拜师典礼将要开始了。

    “师弟，明日就是拜师典礼了，你也不能够再继续待在这里了，拜师典礼涉及的礼节不少，还是赶紧去准备一番吧。”武天洪走了进来，朝着杨泽说道。

    杨泽从地上站了起来，看向武天洪，先是行礼说道：“大师兄，既然拜师典礼快要到了，是不是说明我的血煞刀也已经重铸完成了？”

    他也没有忘记自己的血煞刀被拿去重铸了，只有血煞刀重铸完成才会举办拜师典礼，他现在迫不及待的想要看看自己的血煞刀，到底是被重铸成什么模样了。

    听到了杨泽的问话，武天洪的嘴角露出了一个笑容，笑道：“哈哈哈，看你这猴急的模样，把这武器看的这么重。

    既然来喊你了，血煞刀我自然也是带来了，不得不说，我看到血煞刀的时候也是颇为意外，一件宝器竟然能够拥有如此威能，放在外面不知道会引起多少强者哄抢。”

    瞧见武天洪这样卖关子，杨泽的内心也很是痒痒，着急地说道：“大师兄，你就不要卖关子了，快点拿给我看看。”

    “好，那你就看刀！”

    武天洪一声大喝中，一道银光自他的手上打出，朝着杨泽而来。

    杨泽的右手有真元浮现，用力一抓，那道银光落在了他的手上，被他牢牢地抓在掌心，银光散去，露出了一把通体雪白的长刀。

    刀握在手里，刀柄出还有纹路游走，并未有想象中的冰寒感冒出，反而出现的是一种温暖的感觉。

    杨泽看到了刀身和刀柄连接的位置，他看到了两个字刻画在了上面，那两个字，正是血煞。

    而另外一面，则是一片空白，并未留下任何的字迹。

    “此刀保留了原先血煞的名字，但现在刀的品阶已经提升了上去，你也该给它想一个新的名字了，才符合这把宝刀的身份。”武天洪徐徐说道。

    “血煞刀陪我许久，更是和诸多强敌交战，我希望它能够百战百胜，攻无不克，所以就叫它百战血煞刀吧，大师兄觉得如何？”杨泽端详着血煞刀，用手在刀身上摸了一遍，他能够感觉熬刀身上散发出来的那股凌厉的气息。

    待到他取了这个名字之后，长刀刀身上有光芒流转，刚刚空白的那个位置，光芒闪烁，多出了两个字，正是百战二字。

    “百战血煞刀，这个名字不错，此刀虽是宝器，但也具备了一点灵性，眼下你给它赐名，名字也就烙印在了上面，你现在可以试试看这刀的威力如何。”武天洪立在原地不动，用着期待的目光看着杨泽。

    杨泽盯着百战血煞刀，刀挥起，刀落下，长刀划出，一道锐利的刀气斩出，斜劈向地面，地面轰然一震，直接被劈开了一层。

    还未结束，杨泽修为运转，真元顺着掌心涌动而出，落在了百战血煞刀上面，刀身因此都染上了一层淡淡的红色，一股煞气从刀身散发出来，周遭都是被这股煞气给感染到了。

    杨泽全力催动，一股狂暴的气势蓦然从杨泽的身上爆出，搅动的四周灵气混乱，不再是先前的稳定。

    有些惊讶地看着手上的百战血煞刀，眼下还未和人交手，此刀上面散发出来的波动和气息就已是十分惊人了，远不是曾经的血煞刀所能够比拟的。

    “好，很好，你现在所展现出来的，只是此刀的一部分威力罢了，此刀经过徐长老的重铸，再加上师尊提供的那些珍贵材料，已经达到了上品宝器的品阶，并且还带上了一丝灵性，威力倍增。

    不过这也导致了要使用此刀的难度提升了许多，以你现在的修为只能够勉强发挥出此刀的一部分力量而已，想要完全发挥出此刀的威力，还要等你的修为提升到更高的境界才可以。

    百战血煞刀已经提升到宝器的品阶再加上拥有的一丝灵性，所以你在使用此刀的时候，也需要小心一点，千万不可大意，此刀以血煞为名，乃是一件真正的凶器，若是你无法操控此刀，必须要收起来。

    再强的兵器，那也只有可以为我们所用的兵器才是好兵器，无法使用的兵器很有可能会伤及自身，还是少动用为好。”

    杨泽听着武天洪讲的每一句话，他都没有忽略掉，而是将这些话牢记于心，不管怎么说，听从武天洪的教诲，绝对是没有错的。

    “我明白了。”杨泽将血煞刀收了起来，点了点头。

    “知道就好，跟我走吧，我带你去准备拜师典礼，师尊乃是我缥缈武院第一太上，收徒可不是一件小事，此次尽管没有邀请天下豪杰过来，但四院五宗的各个顶尖强者也都会到场，我们武院的诸多弟子也都齐聚在一次，你没有一个好行头可是不行。”武天洪拉着杨泽就要离开。

    杨泽听了则是摇头苦笑，诸葛长云一生低调行事，收徒这种事情已经也都只是放出消息，让所有人知道就行了，这次明显是时机不太好，无法再像以前那么低调，结果他就要被折腾了。

