    第357章送礼

    李小玉和两个哥哥凑在一起，琢磨送什么年礼才合适，既不能多也不能少，还要符合当下环境，还真是难！

    最终确定：十个鸡蛋，两斤猪肉，一条鱼，两斤大米。杨家和胡家各多两样：一只鸡，四个苹果。

    兄妹三人把东西装在篮子里，让杜外婆过目。在杜外婆眼里，这些礼物有点重了，当又想到李小玉说过的对方的家庭背景，便点头同意了，只是对他们道。

    “路上注意安全，别让人看到篮子里装的是什么东西，也不能当着外人的面送东西。”

    “外婆，你就放心吧！这点最起码的还是知道的。”

    经过协商，由李承义骑自行车去送胡家、周村长家和李卫国家，其他的由李小玉和李承继一起去。下班时间，兄妹三人出门，分头行动。

    史信厚家和吴振国家住在哪里，李小玉根本就不知道，干脆直接将篮子一起带到杨开文家，这样省事又省力。

    纺织厂杨开文家，李小燕和秦梅正在厨房里做饭，两人有说有笑的合作很愉快。

    杨开文听着厨房里传出的说笑声，心情愉悦地给墙边的菜盖上草帘子，这一招还是从李家学来的。

    在冬日的夜里，给菜盖上草帘子可以保暖，不至于被霜打死。家里的菜今年有精心侍候着，就没断过吃的。

    再也不用像以前那样，为了一根葱都得排队去买，去晚了还买不着，老年人的智慧还真是不能小瞧。

    “杨叔在家吗？”

    听到那小声音，杨开文嘴角露出笑容，这丫头难得上门一次，准是有什么事。

    “在家，进来吧！”

    杨开文站在院子中央，双手叉着腰，他想看看李小玉能有什么事，会在这时候登门。

    不敲诈她点好东西出来，杨开文不甘心，露出一脸算计的杨开文，将进院子的兄妹俩吓得后退一步。

    “杨叔，收起你脸上的笑哈，好瘆人！我们可是来送东西的，小心我手滑！”李小玉举起两只手中的篮子，向他晃了晃。

    杨开文还真没想到，这兄妹俩会给他们家送东西，将信疑信地看两人一眼，两人的手中都提着两个篮子。

    这肯定不是只送他一家的，小心思真多，全提到他家来，就是为了让他眼红的吗？

    李小玉见杨开文盯着她手里的篮子，忙将她手中的两个篮子都递上前。

    “杨叔，这是我家送的年礼，大姐一份，你们一份。你们是一家人，你就代收了哈！”

    听到声音出来的秦梅，接过杨开文手中的篮子。沉甸甸的，她都还没准备好送什么，亲家的年礼就送上门了，还是双份。

    秦梅心里很高兴，但也有点烦恼，她该回什么礼才不会掉份。秦梅的心思没有人知道，也不会有人在意。

    “杨叔，我不知道史叔和吴叔家住哪里，只有送到你这里，你给转交一下，我就不去他们家了。

    给你商量个事哈！帮我借辆车呗，送外婆和外公回杜家村。”

    杨开文内心一喜，唉哟，这丫头终于向他开口了，不然他还不好意思开口。

    “车嘛，倒是好说，就是我这天天都喝的白开水，没点精神啊！精神不好，就不想开车，你说怎么办呢？”

    杨开文叉腰得意地笑，要心想事成了。

    李承继和李小玉都没想到，杨开文竟然会是这样的人，为了喝一口茶，竟能干出直白地开口要的事来。

    李小玉捂脸，真替杨叔丢人，没想到你是这样的杨叔。

    李承继不自然地将头转向一旁，他也看不下去了，你说你都快五十的人，怎么能做出这么不要脸的事呢？

    秦梅在屋子里听到杨开文的话，她都不好意思出门，让两个孩子看笑话了，这老杨也太不要脸了，竟然问孩子要茶喝。

    “杨叔，你这个样子别人知道吗？要不要让外面的人来看看？”

    “看到了又怎样，不偷不抢的，互相交换有什么不好的。你现在就给我一句话，行还是不行？”

    对于执着的杨开文，李小玉还能怎么说，不行也得行啊！她伸手在从不离身的小书包里摸了又摸，似有千斤重般。

    看得杨开文心里一阵紧张，可一定要有啊，别忽悠他！

    李小玉拿出早就打算好，在过年送礼的时候送给杨开文的竹筒，在手里晃了晃，随后抛向杨开文。

    “哎哟，你个败家女，这么好的东西可别洒了！”

    双手接住竹筒的杨开文，看看封得紧紧的竹筒，放下心来。将竹筒放在鼻子下，深深地吸一口气，眯眼沉醉其中。

    “杨叔，你说的事给办成了，可别忘了我说的事哈，包括来回，年后还要去接外婆回来的。”

    “小气鬼，你就不能算两次的吗？有好东西总是遮着掩着的，你都能给老史那小子，怎么就可以少了我的呢？

    是不是不找我办事，就不准备给我了！”

    李小玉朝天翻一个白眼：“杨叔，我都不找你办事，送你好东西干嘛，真以为好东西没地方放啊！”

    “老杨，你怎么还跟小玉儿争，得了好东西就赶紧地收起来，要是被老史和老吴知道了，你又没份。

    小玉儿，你们兄妹别理他，进来坐，吃了饭再回去！你姐快做好了。”

    李小玉伸头看一眼在厨房里做饭的李小燕，衣服整洁，面色红润，还不错。

    “秦姨，家里还在等着我们回去吃饭。外公和外婆明天要回杜家村，让杨叔帮忙送送。”

    “既然要回去吃饭，我就不留你们，明天会让你杨叔去的，他简直把我家的脸都丢尽了，我都不稀得说他了。”

    “哈哈，杨叔挺鲜活的！”

    两人提着秦梅还回来的篮子，对厨房里的李小燕道：“大姐，我们回去了，有空多回家哈！”

    “哎，姐知道了，空了就回去。”

    李小玉兄妹出院子的时候，院里的杨开文早不见了踪影，李小玉大声地道：“杨叔，别忘了明天的事！”

    “知道了，我又没得老年症。”杨开文的声音从屋里传出，还能隐隐地闻到茶香味。

    (本章完)

