    洛晨曦有点意外，“早……”

    她还以为，穆亦辰的这个弟弟，跟穆薇薇一样，非常讨厌她。

    “大嫂，你别这么生分，快点坐下吧！你要是一直站着，我大哥该心疼了。”穆亦凌笑嘻嘻地说道。

    洛晨曦忙道：“二少，你太客气了。”

    穆亦凌啧了一声，“大嫂，都是一家人了，你叫什么二少啊？等下大哥又要说我没规矩了！你就叫我名字好了！”

    洛晨曦有些不习惯，但是，穆二少表现得太热情了，她不好意思拒绝。

    “呃，好，那以后就叫名字。谢谢你了，二……呃，亦凌。”

    话一出口，洛晨曦忽然感觉到，周围的温度像是突然下降了好几度，让她觉得冷飕飕的，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    疑惑地回头，正好对上了穆亦辰凌厉的黑眸。

    知道自己讨人嫌，洛晨曦赶紧转头避开了他的视线。

    见到小女人像是一只受惊的小兔子一般，穆亦辰心情恶劣，薄唇掀了掀，“我记得我提醒过你，要注意自己的身份，叫什么亦凌那么亲密，像什么样子？”

    她老公的名字，她都没叫过！就这样叫小叔。

    这像话吗？

    但洛晨曦听到他说“注意身份”，马上就联想到了昨天他在跑车里说的那些话。

    一时间，神色黯然。

    “呃，不好意思，是我说话没注意。二少，你可千万别误会，我跟穆大少……不是你想的那样。我还是叫你二少吧！”

    穆亦辰差点没把手上的咖啡杯当场捏碎！

    这小女人以前连名带姓地叫他也就算了，现在居然直接变成了穆大少！

    穆亦凌也疑惑起来，多看了他哥好几眼。

    这算怎么回事啊？

    明明昨天两人看起来还很亲密的样子，他还以为大哥转性了。今天怎么又变了？

    穆薇薇倒是很高兴，当即就笑出了声：“我说，洛晨心，你这下明白了吧？在我哥眼里，你根本就没资格直呼穆家人的名字，因为你只是个外人！你最好认清自己的身份。”

    “薇薇！”穆亦凌见妹妹又作死，赶紧出声打断她。

    穆薇薇看不出大哥的异样，他可看出来了，大哥对大嫂绝对不一般！

    昨天晚上，他可是亲眼看见大哥半夜从书房出来，进了主卧室。

    只是不知道，半夜里发生了什么，让这两人变得如此诡异。

    穆薇薇昨天因为跟大嫂争执，都被禁足了，现在又作死，真的惹到大哥就惨了。

    穆亦凌赶紧又看了大哥一眼。

    然而，出乎他意料的是，穆亦辰脸色丝毫未变，依然姿态优雅地吃着早餐，似乎根本没有听到他们的对话。

    穆薇薇更是来劲了，瞪了穆亦凌一眼，“二哥，你这么怕这个女人做什么？她是什么样的烂货，谁不知道啊？咱们穆家这回都成了豪门圈子的笑柄了！还不让我说了！你看，大哥刚才也教训她了。我说她几句又怎么了？”

    穆亦凌简直要被妹妹蠢哭了！

    “你……”

    他还想再说什么，但就在这时，穆亦辰忽然一下子从座位上站了起来。