    六品真君的几个小境界，承上启下，每个小境界间环环相扣。

    修士凝聚的命轮越强，破开下个小境界‘十重天’时，就越容易。

    另外……命轮还是一种攻击手段。

    它能像一个法术般，被祭出，斩杀敌人。就跟五品时的妖修喷‘妖丹’杀敌一样。而且，命轮不怕损毁，就算碎了，也能在‘灵湖’上重生。

    不过，很少有六品真君直接使用‘命轮’攻击敌人。

    首先，命轮的攻击方式比较单一，而且威力也不算多强。再加上，六品真君一般已经是一个门派的高层，他们手中掌握着各种强大的秘法、功法。

    命轮这种攻击手段，正常的六品真君还真用不上。

    ……

    ……

    此时，儒家上下还处于激动状态，所有人的意识还深陷于那道炽白的光芒中。

    “刚才那个，是散财王座吧。”白鹤真君出声道。

    散财王座真是个好东西，九洲一号群的道友在那里各有收获。特别是前三名大奖，九洲一号群有数位道友中奖，奖励十分丰富。

    “书航刚才那一击，是配合‘散财王座’附带的神通。”白前辈分身好奇道：“也就是说，这个散财王座现在就在书航的手中？有意思。”

    白前辈，对散财王座产生了兴趣。白前辈对于散财还是蛮喜爱的，事实上每次得到宝物时，他和朋友们都是‘见者有份’模式，分宝物的。

    而且宋书航刚才那‘氪金一击－神击’的威力，真的令人喜欢。白前辈的直觉告诉他，这一招和他契合度很高。

    “也就是说，下次散财大会开启的时候，就是书航主持散财了？”白鹤真君思考片刻后，突然道：“你们说，书航有能力办这个散财大会吗？”

    “身为千年第一圣，他总有些家底吧。”灾难巨龟爸爸出声道。

    苏氏阿十六不好意思的低下头——总不能告诉龟爸，其实千年第一圣霸宋号，是个水货玄圣吧？这关系到书航的面子。

    另外，就算你跟别人说霸宋其实是水货玄圣，在场的大佬也没人肯信啊。

    “书航现在干嘛呢？怎么停住不动了？”白鹤真君又好奇问道。

    苏氏阿十六望了眼闭目不动的宋书航，猜测道：“或许，是要晋升境界了，算算时间，应该是要晋升小境界的样子。”

    “法克，又升级。”白鹤真君抬头望天。

    “后生可畏啊。”恒火真君感叹道——回头他就准备冲击七品尊者境界了！不能让书航小友这么快追上他的境界。

    自从他掌控儒家‘金莲世界’后，得到金莲世界的反哺，他距离七品尊者境界已经只有一线之距。

    “我的阴影圣地手镯啊。”阴影领主眼尖，看到宋书航手上自己的法器——裂了。

    ‘阴影圣地’能量过载，此时手镯上满是裂痕，看上去随时会散架崩碎一样。

    但偏偏‘阴影圣地’显的很兴奋的样子，不时的还在震动一下。

    它每震动一次，阴影领主的心就揪一次，生怕它震着震着，就将自己震碎了。

    白龙姐姐：“……”

    画面即视感好强，总感觉类似的事情，仿佛在宋书航身上发生过一样。

    正当众人交流之时，远处的儒家弟子们口中，响起一阵议论声。

    这些议论的声音混成一片，一直传到了众人的耳中。

    【霸宋玄圣和圣人间是什么关系？为什么圣人会变成霸宋前辈的模样？】

    【霸宋玄圣，是圣人的转世吗？】

    【一定是了！霸宋前辈千年第一圣，非常厉害，诸天万界谁都知道他的名字。而且，他上次讲法的时候，讲的就是儒家的法。】

    【还有怀孕凝视，霸宋前辈很早前就会怀孕凝视了。】

    【我看到霸宋前辈的背景，就仿佛看到了圣人。】

    【圣人转世，霸……霸宋！】

    恒火真君一阵沉默：“……”

    身为‘九洲一号群’的成员，他对宋书航知根知底，自然知道宋书航并非圣人的转世。虽然宋书航梦想中的画风就是儒家画风，但他和儒家一直是有缘无分。

    但这个时候，他都不知道要怎么和儒家弟子们解释——之前战斗空间中，‘儒家圣人大变霸宋玄圣’的一幕，给人的印象太深刻了。

    “我感觉用不了多久，霸宋玄圣是儒家圣人转世的传闻，就会传遍诸天万界了。”白鹤真君嘿嘿笑道。

    恒火真君思索片刻后道：“其实，这事对我们儒家倒没什么影响。不过……”

    甚至还可能凝聚儒家的人心。

    不过，对宋书航小友就很不利了。

    圣人转世的身份，会引来很多不必要的麻烦和潜伏敌人的窥视。

    圣人当年吊打诸天万界，输在圣人手中的敌人，大多心服口服，这也是圣人强大人格魅力的表现。

    但也有少数性格阴影的强者，会怀恨在心。

    毕竟就算是再伟大、再具人格魅力的人，也不能做到人见人爱，人毕竟不是灵石——对了，白道友可能是个例外。

    如果‘霸宋玄圣是儒家圣人转世之身’的传闻流传出去，说不定会引来这些怀恨在心的强者报复。

    书航小友已经为儒家做了这么多，儒家绝对不能反坑了书航小友。

    “这事，到时候我和书航小友商量一下，看看他自己的意见。然后，我会尽量给儒家弟子讲明真相。至少，让儒家的弟子不要到处宣传这事。”恒火真君道。

    另外，书航小友似乎很缺灵石。

    虽然俗了点，但到时候尽量多准备灵石，表达一下儒家的感恩之情。

    ……

    ……

    战斗空间中。

    宋书航突然仰头，发出一声气势磅礴的长啸。

    整个战斗空间都回荡着他的啸声。

    他体内七个小灵湖中，一口气全部凝聚出‘命轮’！

    七个命轮同时诞生，无法言语的畅快感涌上心头，让宋书航忍不住仰天长啸。

    叫着叫着。

    突然……

    宋书航的头掉了。

    正长啸状的脑袋，被丝巾系着，挂垂到了背后。

    惊悚的画面，被投影到儒家每一寸土地。

    儒家所有的弟子，都被吓坏了。

    宋书航：“……”

    .

    .

    每到月初抢月票时，我总是充满了激情。今天的第一更！