    他并不知道天帝‘帝一’的真名。

    因此，经过深思熟虑之后，东皇太一抽出自身一缕神念，制成玉牌。

    神念之中，含有东皇太一见到林枫那一刻的记忆。

    这次前来瑶池索取香火之力，东皇太一也是抱着试一试的心态。

    因为，妖族之中，有很多种族都供奉‘帝一’，算下来也是一笔不小的香火之力，如果能成功收取，那将会是一笔十分宝贵的修炼资源。

    即便这笔修炼资源归属妖族天帝，他们作为天帝下属，自然也能享受到一部分香火之力。

    不过，东皇太一也没想到，妖族天帝的香火之力竟然如此旺盛！

    “这……这是六十四丈香火之力！”

    诸多人族神仙，心头狂震。

    他们怎么也没想到，妖族天帝的香火之力，竟然高出玉皇大帝这么多！

    “这……这不可能！”

    玉皇大帝心里已经是翻江倒海。

    除了妖族的大妖，还有谁供奉妖族天帝？

    他玉皇大帝，有着无数生灵供奉，所得香火之力，都要远远小于妖族天帝。

    “妖族天帝，究竟有何来头？真的是十万大山中的存在吗？”

    “为什么单单妖族供奉，便强横至此？”

    其中玄机，令玉皇大帝不解。

    此刻，灵山如来也遥望远方。

    他收到了弟子传音。

    “瑶池之中，东皇太一搅局，携妖族天帝之威力，掀起惊天巨浪！”

    “妖族天帝，竟强横至此？”

    当如来将此事说与众佛陀听的时候，众佛陀的内心都狂颤不已。

    他们原本一直关注道家、儒家等人族势力，却不曾想，妖族有这般人物！

    众多强者只能目送着，瑶池上的那缕香火之力，径直朝着十万大山的方向飘荡而去。

    十万大山中，林枫正在默默修炼。

    突然。

    叮咚叮咚的声音不绝于耳。

    “怎么回事？难道又有大事发生了吗？”

    林枫心中慌乱，急忙点开面板查看。

    邮件图标上，不停地冒着红点。

    【您已获得经验*500000】

    【您已获得经验*500000】

    ……

    随着林枫点开一条条消息，数不清的经验值强行灌入面板上的等级一栏。

    【lv550……】

    【lv560……】

    【lv570……】

    短短几个呼吸的瞬间，林枫的等级，直接暴涨到了lv590！

    “卧槽，两下子就快要突破了？”

    林枫脑袋还在嗡嗡作响。

    发生了什么？

    系统突然给我狂送经验？

    这时，林枫闻见远远的飘来一股香气，凝而不散，直冲林枫口鼻。

    “坏了，我肯定遭到蛊祖算计了！”

    “经验暴涨，绝对是蛊祖把我当蛊虫培养了！”

    “这股香气，就是最好的铁证！”

    林枫急忙捂住口鼻，不再吸收这股香气。

    此刻，他的心里惴惴不安，一脸警惕地观察四周。

    紧接着，香气弥漫在林枫的小院子里。

    各种植物开始疯长，灵果树也一下子长成了苍天大树。

    就连白白胖胖的小跟屁虫，也在贪婪地吸收着。

    “竟然到瓶颈了？”

    林枫心中掠过一抹诧异。

    他和小跟屁虫心意相通，自然知道小跟屁虫的状态。

    比如现在，小跟屁虫的成长已经到上限了。

    如果想让小跟屁虫突破瓶颈，那就必须用成就点，把【小跟屁虫】升级成【中跟屁虫】。

    捂着口鼻，等了许久，待到这股香气自然消散，林枫才松了一口气。

    “这股香气虽然来历不明，但目前来说，暂时没什么坏处。”

    林枫琢磨着，目前来看，这股香气只是给自己送经验来了，并无什么害处。

    但很可能，这是某位大能的阳谋！

    “是蛊祖吗？或者说另有其人？”

    “我听说有些仙人，会炼制人体大药！”

    “他们把修士当成韭菜，不断培育，然后下界收割！”

    “到时候，一茬一茬的修士都会一命呜呼，我也不例外！”

    林枫细思极恐，浑身起了鸡皮疙瘩。

    他有预感，自己很可能遭遇了这种大能的暗算。

    “怎么办？！”

    林枫心里的危机感愈发强烈。

    这是他穿越到这个游戏世界以来，遭遇的最严重的危机！

    不妙啊……

    林枫开始思考对策。

    按照常理来说，打是打不过的。

    只能躲。

    可躲到哪儿去？

    十万大山里，随便都能碰到大佬。

    稍有不慎，就得丢掉小命。

    而且他现在，也摸不准到底是被仙人算计了，还是被蛊祖算计了。

    总之情况万分危急就对了。

    “躲的话，既然他们已经知道我在这里，那钻入地底，也容易被发现。”

    “用【九千叶障目】试试？虽然可行，但是这个技能有冷却时间啊……”

    一时间，林枫陷入了冥思苦想之中。

    “有了！”

    突然，林枫脑海中灵光一闪。

    “假死！”

    “只有假死，我才能避免被收割！”

    林枫急忙在系统空间里一顿翻找。

    片刻后，一部闪着红光的《龟息大法》出现在林枫眼前。

    “好家伙，就你了！”

    林枫仔仔细细看了一遍龟息大法的功效，不禁动容。

    这部《龟息大法》最强的地方在于，假死的效果相当逼真！

    练至大成之时，你甚至会像一具尸体一般，逐渐干枯、风干，甚至化作一具骷髅！

    然而，只要修炼有这部《龟息大法》，就能保持一点神识不灭！

    等到时机成熟，反向催动《龟息大法》，就能在刹那间恢复肉身！

    只不过，如此逆天的神通，冷却时间自然也很长。

    当然了，用来渡过这种大危机，还是相当管用的。

    【龟息大法】

    【熟练度获取方式：保持闭气状态，击杀怪物】

    “闭气状态击杀怪物？”

    林枫又动起了心思。

    由于最近蚯蚓杀得太多，挖地三尺都找不到蚯蚓了。

    林枫无奈，只得另想其他的法子。

    片刻后，林枫恍然大悟。

    “我怎么忘了，树妖也是妖啊！”

    林枫连忙找来一排排树枝插在地上，围成一个圆圈，闭一口气，就放个范围大招，将所有树枝全部折断。

    当然了，这些树枝的尸体，林枫也没放过，用点小法术，让他们重新站起来，插回地面。

    并且，每次树枝断成两截，重新插回去的时候，就是两根树枝。

    相当于两倍小怪。

    经过反复鞭尸，【龟息大法】的熟练度噌噌噌往上涨。

    在林枫对游戏的顶级理解下，【龟息大法】很快就修炼到了大成！

    他感觉到自己的身体发生了一种奇特的变化，神识似乎与肉体相融，深入到每一寸血管。

    此时，天上的应龙忽然睁开了眼。

    就在刚刚，他发现自己感应不到主人的气息了！

    因为林枫的两次召唤，一次要打雷，一次要下雨，应龙也就更加留意林枫的气息，生怕错过了什么要紧事，惹怒林枫。

    感觉到事情不对劲的应龙，连忙往十万大山赶去。

