    “吼吼！”

    这次黑暗中的吼声明显狂躁起来，但食脑者幼崽还是没有出现，周围反而陷入一片死寂。

    俞天鼻翼耸动，嘴角微微扯起一丝冷笑。他知道食脑者幼崽就在前面没有走！在黑暗中的某个地方等待发出致命一击。

    深吸一口气俞天缓慢向前，没有打开夜视仪和战术手电，甚至没有抬起杀戮指令，而是握紧了一把骨匕。

    黑暗中寂静得让人想要发疯。他的每一步落下都极为轻盈，但脚底砂砾轻微摩擦在地板上还是留下了少许声音。

    这是个四室两厅的商品房，没有玻璃破碎的声音，说明食脑者又在没有通过窗户逃走，大门紧锁，但上面有清晰的抓痕，说明食脑者幼崽没有离开还在这套房间内！

    俞天慢慢往前走，步步为营，双眸在黑暗中扫视周围不放过任何可疑的地方。寻找一遍，居然丝毫也没有看见那个食脑者幼崽。

    “奇怪。”俞天心中暗自嘀咕。就在这时一道月光从窗外撒进，俞天忽然看到一阵突兀的反光！

    刷！

    俞天静默中急速调转身体朝向，骨匕横在前胸，但所看到的是一面硕大的换衣镜，里面是他自己的身影。但在镜子里他背后的天花板上正有一个恐怖黑影在静默中向他缓缓爬来。

    俞天迅速回头，但与此同时黑影一更快的速度先一步扑向俞天。

    “吼！”

    双腿猛然蹬出的食脑者幼崽就如同一颗出膛的炮弹，咧开的嘴角露出锋利的尖牙，口中在急速飞驰中从嘴角向后飞飚，近在咫尺的美食让他欲罢不能。

    他终于扑中俞天，而此刻俞天才刚刚转过身来。食脑者幼崽的血盆大口狠狠咬下，但上下颚却凶狠地咬合在一起只吃到满嘴空气。还没等食脑者幼崽反应过来，就感觉一双臂膀瞬息缠上了他的脖子！

    “等着你呢！”

    俞天在被扑中的瞬间就向后栽倒，眼睛迸射冷光的刹那，强健有力的胳膊猛烈左右交错！

    咔嚓！

    冰冷的黑暗中传出刺耳的骨裂声，食脑者幼崽的颓然倒在俞天怀里，冰冷的灰色大眼睛直勾勾瞪向俞天，但他已经再也无法动弹。

    “这下老黄终于有完整标本了。”

    俞天嘴角浮现冰冷的笑意，那具准四阶食脑者的尸体被他破坏得太厉害，有了这个完整尸体，黄炳华应该能发现更多关于这个种族的秘密，否则俞天才用不着花时间和这家伙捉迷藏。！

    他一刀扎进食脑者幼崽头颅破坏大脑，随后将整个尸体收进生存空间。下到楼底正看到俞林清雅准备上楼，林清雅微微一笑：“解决了？”

    “嗯。完整的尸体。老黄要开心了。”

    没有多说，两人快速返回医院。

    医院临行前的准备工作已经进入尾声，俞天直奔实验室，黄炳华已经将最重要的实验材料和实验仪器打包好，都是生产梦魇病毒保护剂和一阶基因药剂的仪器。其他东西都能慢慢找，这些东西离开这恐怕队伍就再也找不到了。

    生物标本倒是很多，那些尸体样本无法整个带走，黄炳华就将他们尸体的每个组织切下来一块分别打包封装标记，反正解剖学上能探索的他都已经探索完毕，连结构样图他都已经画好，剩下的就是找时间对他们的基因组进行深度探究。

    俞天抬手想所有东西收进生存空间，检查一下生存空间中还有几立方米的地方没有使用。

    这是俞天专门为梦魇结晶留出来的区域。二阶三阶梦魇结晶威力强大，放在车上万一颠簸碰撞很容易引发内部的能量释放，只有放在生存空间中才最妥当，普通的一阶则完全可以用运输。

    “再想想，别落下什么东西？”

    “都检查过，就这些了。”黄炳华可惜地看了眼其他的仪器：“真想把这些东西都带走啊。”

    “大不了以后我再给你找，现在先看看这个。”俞天将食脑者幼崽的尸体掏出来。

    “你把他完整带回来了？！”黄炳华眼中迸发出惊喜，他立刻叫来杨丽：“给我半小时记录数据和采样。”

    “没事慢慢弄，离天亮还有点时间，我去其他人那里看看。”

    走到宿舍楼下，大家还在如火如荼地忙碌着，各种物资已经堆满了一辆辆卡车，十多辆大巴车的行李存储箱也放满东西，就连顶上也被绑了物资。

    小型车也有不少，大多都是SUV和地盘比较高的轿车，剩下的都是抗造的五菱宏光。

    在变异体面前你车好车坏根本没有用，都是一爪子掀翻的事情，所用车辆的唯一标准就是抗造，维修零件容易收集，别的都是扯淡。

    王虎带队这些天很卖力，他们还特意打下几个钢铁厂和五金制品厂，从仓库里运回来不少钢材和钢丝网之类的东西，将所有车侧面都加固，前方焊接撞角，轮胎也焊接保护装置以免被变异体破坏。车门窗和前后挡风玻璃都用钢丝网封死，

    有的人在搬运东西，有的人在给汽车加油，俞天对大家的积极表现都很满意，但奇怪的是他发现大家都纷纷用某种奇怪的眼神看向自己，似乎有话要讲又不知道如何开口。

    见俞天就要走过去，十几个人终于还是没忍住围了上来。一个牵着孩子的母亲终于还是没忍住：“请问那个怪物幼崽死了吗？”

    俞天记得这个母亲，因为工作积极第一批获得病毒保护剂对话经资格的人，但她将病毒保护剂让给了她六岁的女儿，俞天还记得这个小女孩有个好听的名字，叫糖果。

    “大家放心，我亲手杀死了。”俞天点点头。

    得到肯定回答所有人都松了口气，这个母亲对俞天鞠躬感激道：“谢谢，你又救了我们一次。”

    现在幸存者们都看到了俞天小队在这里的决定性作用。

    虽然这么说对陈中河不礼貌，但之前的营地管理十分散乱，在俞天几次整顿之后大家也终于拧成了一股绳，虽然一开始被逼出去杀丧尸引来不少怨言，但现在大家都明白，到头来收益的只会是自己。

    但人群并没有散开，反而你看看我我看看你，似乎有话不知道怎么开口。

    “你们有什么话可以直说？”俞天奇怪道。

    糖果小心翼翼上前：“大哥哥，等我们离开这里以后，你们要离开我们吗？”

    【作者有话说】

    准备离开医院，新征程开始，后面会逐渐给大家介绍整个世界观。包括基因变异体系，各种层出不穷的变异体，以及变异之下的生态变化。

