    「看破」

    小魔眼，本身就能针对物理攻击与魔法攻击。

    看破物理攻击的出招路径，解析出‘弱势点’。

    看破魔法内部的脉络布局与流动形式，解析出‘魔法核心’所在。

    就拿火球术来说。

    一旦能火球飞行过程中，精准击破核心……火元素本身将不再受到束缚、无法维系火球形态……从而达到「破魔」。

    韩东让邓普斯过来切磋，就是为了验证小魔眼的这一点。

    地面上。

    一根根由真菌群落载着短剑，送回到韩东的手中。

    “嗯……气息变了？”

    韩东眉头一皱连忙看向邓普斯小哥。

    破魔，这对于魔法师而言，本身则是一种羞辱。

    邓普斯不再是一脸微笑，而开始认真对待这场比赛。

    冰元素收敛。

    替而代之的一根根白色线条，很快就通过皮下脉络，遍布邓普斯全身。

    而且在脚踝位置构建出了两道‘云朵’印记。

    哗~~

    一道淡白色的披风出现。

    命运装备-「索姆的强风斗篷（精良）」

    其品质等同于韩东手指上的「珊瑚印玺」。

    能给穿戴着提供15%的风属性增强，同时还能自适应形成「风障」来降低远程攻击造成的伤害。

    风属性全开。

    邓普斯侧向移动时。

    速度竟然直接赶超了狂狼形态下的亚伯.雷恩，甚至通过细微的控风手段，在移动期间留下一些虚影。

    双手还佩戴着「施法者指环（优质）」。

    以魔晶石为主材料打造的戒指，能优化魔力的储蓄与释放，让双手施法更加便捷。

    已有两道锋利无比，甚至滋滋作响的「风刃」在掌心形成。

    随着邓普斯的超快速移动。

    风刃以每秒两片的速度，从不同方位袭向韩东

    「无限看破」

    面对风刃攻击，韩东仅在半径一米的区域里活动，以短剑精妙刺破风刃里的魔法核心。

    一旦点破，风刃便即刻化作普通空气，不具任何伤害性。

    慢慢的，随着身体的适应，韩东将击破风刃的任务，交给右臂来做。

    通过右臂上的巨眼，进行自适应防御。

    在这种固定模式下，右臂的自适应反而比韩东主观控制还要精准一点。

    「小魔眼」+「G臂」=空手接白刃

    韩东的肉眼则全程盯着邓普斯，观察着隐于身后的第三只手。

    “邓普斯这家伙的城府很深啊……不惜以这样高强度的魔法消耗来‘吸引注意’，将真正决一胜负的手段完全隐藏。”

    铁质封皮的‘魔法书’持在他的第三只手上。

    而且，活手的掌心还额外长出了一张嘴巴，正在阅读着魔法书上的某一段文字。

    高级魔法吟唱。

    某种与众不同的魔法正随着‘第六只手指’的挑动而慢慢编织构型。

    “难怪我在击破风刃的过程中，隐隐有一种不寒而栗的感觉。

    一旦吟唱完毕，某种极难击破核心而且无法躲避的高阶魔法朝我正面扔过来……事情就真的麻烦了。

    明日我可还要进行命运之旅啊，邓普斯小哥还真不留情。”

    一时间。

    韩东内衬里的「尸骨羽衣」主动激活，一根根羽毛微微立起而呈30°斜角。

    配合狮鹫短靴以及韩东本身的乌鸦属性。

    带给韩东本身一种极高的机动性。

    不再一一击破风刃。

    一时间，韩东宛若一只黑色乌鸦。

    看破并躲避每一道风刃，以最快速逼向邓普斯，哪怕没能完全躲过风刃也没关系。

    风刃在与「尸骨羽衣」接触时，随着表面的黑羽浮动，竟然将风刃的路线改变，划过身体而不造成伤害。

    只要韩东能打断吟唱而阻止施法，切磋就将结束。

    两人的速度都不慢。

    但邓普斯是以‘圆形’绕行而施展风刃。

    韩东只需沿着‘切线’前进，即可刚好与邓普斯正面撞上……

    若由高空看去，犹如一只食腐性的黑色乌鸦扑展着翅膀、张大利嘴、抬起脚爪，逼向一只美丽的白鸟。

    就在两者即将撞上时。

    吟唱突然完成。

    不过，近距离施展毁灭性法术是很不明智的选择，施法主体也会被卷入其中，甚至受伤更重一些。

    只要能赶在魔法扔出前，将邓普斯压制住即可。

    但是……情况有点不一样。

    邓普斯露出一抹微笑。

    “副队长，我提前就猜到你能完全闪躲‘风刃’，而且，凭你的观察力一定能发现我在暗中吟唱，必然会选择主动与我近身，打断我这一行为。

    另外，你眼睛的影响距离应该不超过三十公分。

    只要不是完全贴近，就没关系。”

    叽里叽里！

    一股污染气息由邓普斯体表散开。

    「第六只手指」竟然衍化成了一条污染性极强的海蓝触须，甚至还附带有‘吸盘’结构。

    吟唱激活书本里的阵法。

    叽里咕噜！

    触须深入阵法，似乎在内部拖拽着什么。。

    唰！

    海水飞溅。

    一柄镶嵌着贝壳、珊瑚的深海长枪由这根触须卷出。

    “近战法师？！”韩东大惊。

    这样一柄不知从而而来的深海长枪，给韩东带来一种本源性的危险感。

    从一开始邓普斯就是这么打算的。

    设下多层迷局，引韩东靠近。

    擅长驾驭长枪的他，通过这种中长兵器，刚好能将战斗距离固定至「小魔眼」无法直观影响的距离。

    此枪一出。

    仅凭借一柄瘟疫短剑的韩东，根本不可能是对手。

    枪头搅动。

    韩东如同陷入深海区域，被一只深海大章鱼所包围，根本无法「看破」。

    “尼古拉斯！！”

    场边的米娅也慌了……这样下去韩东可能会重伤！

    四条蜘蛛腿快速爬行，上前帮忙。

    但距离相差这么远，完全赶不上。

    不过，接下来发生的一幕，让米娅一下愣住。

    …………

    面对即将穿刺胸膛的神秘长枪。

    （哐啷哐啷！）一根根灼热的铁链竟由韩东手臂间钻出。

    配合铁链的保护，韩东以最大力量，一把抓住枪尖……

    硬生生稳住长枪的穿刺，使其停留在胸膛前一公分的距离。

    邓普斯眉头一皱。

    果断收枪。

    长枪收回后，化为一缕缕深蓝海水、流回到魔法书之中。

    人体炼成的第三只手臂也随之消失。

    邓普斯.马丁回归正常的魔法学徒模样，微微在韩东面前低头而礼貌性地说着：“副队长技高一筹，我认输。”

    韩东深呼吸一口气。

    缠绕在右臂表面的灼热铁链慢慢收回至扩大的毛孔中。

    没错，这正是托古的地狱铁链……韩东作为主体，临时借用了一下。

    短时间的使用也让韩东右臂严重烧伤。

    不然。

    刚才的那一枪，真会要命。

    “邓普斯兄……你还有一些能力没有用出来吧？”

    邓普斯掩面一笑，极附磁性的声音发出：

    “副队长不是一样吗？不过……副队长明天可有重大任务，切磋就到这里吧……不介意的话，我们一起去吃顿晚饭？”

    说罢。

    邓普斯也‘习惯性’将手臂搭在韩东肩头。

