    另外一边的包厢，方若柳和珀儿二人，则笑逐颜开。

    方若柳笑着珀儿说道:“这‘幻影鞭’虽然不错，但是不值这个价，后面还有更好的拍品，我们再挑几件！”

    珀儿当然不会因为，方若柳没有拍下‘幻影鞭’而感到生气。

    反而，珀儿却笑嘻嘻地说道:“嘻嘻……气死那个猥琐的家伙最好，让他活该！”

    方若柳莞尔一笑，她并没有未卜先知的本事，只不过事先向北玄坊市，北玄拍卖行执事郭玉，了解了晚上拍卖的拍品。

    武云龙既然主动闯上门来找抽，方若柳自然不介意，给对方一个重重的耳光。

    拍卖继续进行,一件件拍品不断地送上台来,一件件被拍卖了出来。

    北玄拍卖行的实力雄厚，拍品也都是精挑细选，后来，方若柳化了十一万元石，拍下了一件‘玄影鞭’送给珀儿。

    武云龙再没有出来捣乱，他也没有了捣乱的资格，拍卖会进行不到一半，就提前退场离开了。

    大概是武云龙不想看到，方若柳得意的样子。

    ……

    时间很快过去，拍卖师司徒云逸，终于将压轴的金甲‘飞天蜈蚣’隆重推了出来，顿时引来了所有人的关注！

    毫不夸张地说，今晚参加拍卖会的竞拍者，有超过一半的人，都是为金甲‘飞天蜈蚣’而来。

    甚至很多都是北玄拍卖行的同行，有能力参与竞拍的人不在少数。

    因为如此高阶妖兽，而且还是金甲‘飞天蜈蚣’实在是太少见了。

    高阶妖兽拥有着很高的智慧，平常潜藏在凶险之地的深处很难寻找，最重要的是它们遇到强敌，会退缩逃遁，逼到绝境会拼死自爆。

    能够斩杀高阶妖兽的强者大有人在，可是要想收获一条，没有损伤的战利品，金甲‘飞天蜈蚣’却是难上加难。

    “今晚最后一件拍品，是高阶妖兽金甲‘飞天蜈蚣’底价十万元石，每次加价不少于一万！”

    拍卖场里的气氛，因为金甲‘飞天蜈蚣’的出现达到了高峰，拍卖师司徒云逸也没有再多说废话，来进行促拍。

    “十一万！”

    拍卖师司徒云逸的话音未落，立刻有人急不可耐地出手竞拍。

    “十二万！”

    随后，马上有人将价格抬起，不过谁都清楚，这仅仅只是开始，真正的较量还在后头，那些真正有实力的买家，绝不会在这个时候竞拍。

    “十三万！”

    “十四万！”

    “十五万！”

    “……”

    竞拍者彼此起伏，拍卖场的气氛越来越火热，甚至隐隐有了剑拔弩张的意味。

    坐在包厢里面，方若柳心中无忧无喜显得极为冷静，因为拍卖出多少元石无所谓。

    方若柳就想用金甲‘飞天蜈蚣’作诱饵，看看今天北玄拍卖场之中，都有哪些强大的势力参与。

    与此同时，方若柳也想借机探查，在北玄坊市以及玄天宗附近，有哪些宗门宗派活动。

    倒是珀儿很是兴奋，听到一个新的高价出现，发出一次次小小的欢呼声，让方若柳也不禁莞尔。

    “十九万！”

    “二十万！”

    经过十几轮的激烈争夺，拍卖价被抬到了二十万元石。

    这个价格应该说，是金甲‘飞天蜈蚣’的合理售价，北玄拍卖行方面给的估方若柳的价，正是二十万元石。

    剩下还在竞拍的人，无疑都是真正有实力的竞拍者。

    二十万元石，差不多是一家实力普通宗门势力，所能拿出的极限了。

    而宗门拥有的资源众多，除非是急需，否则，不可能会愿意竞拍一头高阶妖兽，只有最顶级的妖兽，才有可能引起他们的注意。

    所以可以说，依然还在竞拍的三家，所代表的不是世家，就是实力强横的宗门势力。

    “二十五万！”

    “三十万！”

    “三十五万！”

    到了这个时候，竞拍者不是一万价格竞拍，而是五万价格竞拍。

    又有一位竞拍者退出了竞争，只剩下最后两人的争夺。

    “四十万！”

    “四十五万！”

    “五十万！”

    “六十万！”

    让所有人都没有想到的是，突然之间一名黑袍老者站了起来，将价格猛然往上增加了十万元石，顿时得全场鸦雀无声。

    如此大的手笔，不是白痴就是另有图谋，刚才两名争得头破血流的买家，顿时没了动静。

    因为这个价格完全超出了，他们所能够承受的底限。

    拍卖师司徒云逸的声音，立刻变得高昂道：“六十万……还有没有人出更高价？”

    还有谁能出得更高？没有人了！

    拍卖师司徒云逸连续喊了三遍，始终都再没有人竞价，偏过脑袋看了看，站在拍卖台角落边上的一名灰袍老者，后者冲他点了点头。

    “六十万，第一次！”

    “六十万，第二次！”

    “六十万，第三次！”

    “啪！”

    “六十万元石，成交！”

    一锤定音！

    尽管对最终的拍卖结果，并不是很在意，但是六十万元石的高价，依然让方若柳感到惊讶。

    方若柳不由得朝着那位，出手惊人的黑袍老者看去。

    不过对方已经坐回到了位置上，方若柳没有能够看清他的真面目，但是隐隐听到别人的议论声里，夹杂着‘铁血盟’‘炼器谷’……

    难道说是‘铁血盟’的人拍得？

    方若柳感到意外‘铁血盟’怎么会在一头高阶妖兽上花下大价钱，三十万元石足够拍下它的人，在宗门里面换取到更好的东西。

    当然意外归意外，方若柳也没有放在心上，反正东西已经拍出去了，不管是谁买走都无所谓，她只要收到元石就可以了。

    随着金甲‘飞天蜈蚣’拍出，今晚的拍卖会，算是获得了圆满的成功。

    不过在方若柳离开北玄拍卖行的时候，拍卖行的执事郭玉意味深长地说道：“道友，回去的路上务必小心，我看那位拍下金甲‘飞天蜈蚣’的人……”

    后面的话他虽然没有说，但是方若柳心中雪亮。

    “多谢前辈提醒，我自有分寸！”

    方若柳抱拳，对拍卖行执事郭玉行礼道。。。

