    乔曼脸色煞白，仿佛血色都被抽干了。

    白央央松开手，不耐的看了乔曼一眼：“你放心，你不会孤单的，你也会进去陪着乔楚。”

    乔曼脸白如纸，浑身颤抖，还想说话。

    唇瓣哆嗦了半天，一个字都没说出来！

    白央央离开医院，江恣安排的保镖将乔曼扔出了医院。

    第二天，乔曼因为涉嫌唆使伤害他人被带到警察局接受询问。

    事情有条不紊地走，有了白央央的精心照顾，关小小的脸蛋恢复得很好，只剩下一条浅浅的疤痕，配合药膏再使用半个月，即可恢复。

    关小小出院之后，白央央将她送回家，这才回到了月牙小筑。

    刚推开门，就看到里面坐着的男人。

    她看到战北骁的时候，有那么一瞬间的怔愣，她这几天忙着照顾关小小，几乎一周没和他见面了。

    战北骁看到她回来了，上前，伸手揽住了她的腰，轻轻地摩挲着她的腰：“回来了？”

    白央央伸手，环住他的腰：“对不起，我这几天忙——”

    没顾得上他。

    战北骁摇头，将她抱起来，顺手关门，走进客厅里。

    “我知道，这次出了意外，你心里不舒服，现在她情况好转了，你好好休息。”

    白央央看他这么体贴人，眼角一弯，环住他的脖子，亲了亲他的下巴：“战爷，真体贴。”

    战北骁活了二十几年，还是第一次被人夸体贴。

    牙痒痒。

    但看到少女白皙的脸蛋，实在生不起来气，低头亲了亲她的脸蛋：“想吃点什么，我给你做？”

    白央央摇头：“我都可以。”

    战北骁松开她，摸了摸她的头，软乎乎的一片。

    “你先去洗漱，我做点吃的，晚上陪你。”

    白央央点头，目送男人走进了厨房，双手撑在下巴处，看着他下厨。

    战北骁厨艺不错，时常会露一手。

    白央央看着他在厨房了忙活，宽肩窄臀，完美比例的身材放在厨房，显得厨房逼仄狭小，和他高挺的身姿格格不入。

    她看了好一会儿，这才起身回房。

    热水冲刷下来的那一瞬间，所有疲倦被带走，只剩下少女满意的喟叹声。

    从浴室里出来，战北骁已经端菜上餐桌了。

    “吃饭了。”

    白央央裹着厚厚的睡衣，扣子扣到了最上面的一颗，露出了白嫩的小脸，呆呆地点头：“知道了。”

    她走到餐桌边，刚出锅的海鲜粥还在冒热气，简单的小菜勾动着她的食欲。

    她原本不是很饿。

    但现在闻到这股味道，瞬间食欲大振。

    她拉开椅子，给自己盛了一碗粥，又给战北骁盛了一碗粥，低头搅和碗里的粥。

    滚烫的粥快速搅拌，温度快速流逝。

    她吃了一口，鲜香味浓，味道很好。

    白央央眼眸一眯，大口大口地喝粥。

    战北骁端着排骨出来，看到这一幕，有些好笑。

    他走到餐桌边，放下排骨，眼眸低垂：“慢点吃。”

    没人和她抢。

    白央央喝得满足，满眼都是笑意：“好好喝。”

    被夸了，很难不开心。

    饶是战北骁也是如此，嘴角轻勾，眼眸里透着几分笑意。

    他陪着白央央吃了晚饭，将白央央送回卧室，自己坐在客厅里处理文件。

    夜已深，男人窝在沙发上，身上披着薄毛毯。

    房间里开了空调，暖意涌现，男人睡得沉。

    白央央半夜起来找水喝，看到他睡在沙发上，高大的身躯有些别扭。

    她心口一震，走了过去。

    她小心翼翼地拉了拉他的被子，盖好之后，亲了亲他的眉心：“晚安，战北骁。”

    她轻手轻脚地离开，回到房间，靠在门板上，心口不断传来了心跳声，剧烈且频繁。

    她捂着脸，耳根都被染红了。

    ……

    乔家败落的消息传开之后，上层社会都知道是怎么回事儿，对白央央更是避之不谈。

    这可是个狠心的人物。

    短短半年不到，将白家，乔家搞垮了，谁现在还敢招惹？

    白央央也不在意这些，一心投入学习。

    她之前研究消除伤疤膏药的时候发现了，市面上大多消除药物都不管用，或者效果没有那么明显。

    她干脆想再深入挖掘，或许能发现新的商机。

    连续半个月，白央央都泡在实验室里，终于，研究的还算成功。

    她将消除伤疤的膏药拿到权威机构检测，申请了专利，随即投入市场，开始小批量生产。

    消痕膏一经推出，立刻火爆了。

    这一次的消痕膏不但针对伤疤，还针对痘印等痕迹，一时间，白央央这个名字再次被盯上了热门。

    白央央无暇顾及这些，她放下了手里的工作，回到舞团训练。

    关小小伤口恢复得差不多了，已经回团开始训练。

    舞蹈团现在都不敢招惹白央央，看到她的时候，哪怕再不喜欢，都不敢发怒。

    白央央平时课程繁重，回舞团的时间不多，每周两次。

    但每次训练，她都是表现最好的。

    时间长了，舞蹈团里不服的人，都服了。

    毕竟他们天天训练，都不如白央央一周训练两次的。

    不少想进步的，都会主动和白央央套近乎，请教。

    白央央也不吝啬，有求必应，有问必答。

    五月初，白央央在舞蹈团已经彻底站稳了脚跟，不少人都改变了最初的看法。

    其实白央央除了优秀，没有其他问题。

    之前那些传闻都是杜撰的，时间长了，大家都挺喜欢白央央。

    五月中旬，恰好是蒙顿学院校庆。

    学校策划了一次晚宴活动，白央央是清鸿舞蹈团的首席领舞，校长亲自找了白央央，希望她能上台演出。

    白央央自然答应了：“校长，您放心，我会好好准备的。”

    她从校长办公室出去，迎面撞到了一个穿着粉色连衣裙的少女。

    少女目光桀骜，仿佛在看一件东西一般，审视的目光落在了白央央身上。

    白央央对这样的眼神很排斥。

    她越过少女，直接离开。

    少女盯着她的背影，嘴角轻扯：“这就是把大哥迷得神魂颠倒的白央央？”

    【作者有话说】

    有点小小的卡文，今天先更新四千，明天再六千吧！

    看文的宝子们，票票砸过来！

