 果然，只听天正雄继续说道：“不过，虽说他手段过人，但杀戮之心太重，这样对我正道来说，并非益事，不如这样，让他在我蓬莱仙岛“静心院”中，磨炼十年，洗涤杀戮之气，待十年之后，一定可成大器，成为我正道之福！”

静心院，是蓬莱仙岛的一所特殊之地，那里有诸多先人的感悟道鸣声，盘坐久了，便可以让人心中宁静，心情变得平和。

以往正道之中，出现什么大奸大恶之人，都会被罚到静心院枯坐。

甚至有时，囚禁到一些魔门枭雄，也会让其在其中洗涤魔气。

听得此话，不少人都吃惊，天正雄说的好听，但这意思，也不免有惩罚的意图啊。

林寒乃七大仙岛比武大会冠军，四海之中，如日中天的绝世天才，若被关在静心院，也是一桩奇闻了。

公孙无忌冷笑一声，知道天正雄是什么意思，道：“杀戮之心重？

咱们虽说是正道中人，谁手中没杀过人？

只要心存正念，不为非做歹就好，天岛主就因这一场战斗，就想要让我岛弟子，关在静心院，理由未免有些牵强了吧。”

天正雄摇头道：“此言差矣，并不单如此，众所周知，林寒是从落后的洪州大陆走出来的天才，那里环境恶劣，竞争更加残酷，他一路走来，手上沾满的鲜血，不知有多少，再加上进入我们七大仙岛学艺时间尚短，虽天赋惊人，但心性跟不上，误入歧途的几率也会加大，这对我正道来说，将是一大惋惜之事，我这也是为了你瀛州仙岛好，难道你忘了，当初正邪王的事了吗？”

此话一出，很多人都惊悚！正邪王，当年也是一个天才，在进入瀛州仙岛之后，如彗星一般崛起，由于曾经在一个偏僻落后的岛屿国家中，当过将军，杀戮之心极重。

所以当初才会一气之下，脱离正道，加入魔门，成为正道的一件耻辱。

不过，正邪之所以如此，最大的原因还是因为遭受到了蓬莱仙岛的压迫，眼下天正雄，竟再提旧事，倒有些揭瀛州仙岛伤疤的意思。

果然，闻听此言，瀛州仙岛的一众长老都怒了，纵然一些弟子都攥紧了一些拳头，如果不是当初蓬莱仙岛心胸狭窄，剥夺正邪王的比武大会冠军的名字，正邪王又至于如此？

公孙无忌眼中也闪烁出了一些寒芒，当下深吸了一口气，压制着心中的怒火，沉声道：“天岛主，这是我瀛州仙岛的事，不管以后林寒品行如何，现在说这些还太早，不劳天岛主挂心。”

在他体表，已掀起一股强悍的罡风，在四周微微的吹荡而开，甚至有一些紊乱的神力波动，在他体内扩散出来。

这像在压制着惊涛怒浪的大海，给人一种山雨欲来的压迫感，让人呼吸困难，心中悚然。

明显正邪王的事，让他很愤怒，天正雄旧事重提，亦让他有些接受不了。

天正雄却负手站在那里，衣袂飘动，完全无视公孙无忌的气息暴动，淡淡一笑道：“公孙岛主，这就不对了，承蒙诸位同道看得起，奉我蓬莱仙岛为泰山北斗，匡扶正义，避免我正道后起之秀，走上歧路，乃义不容辞之事，怎么能说不管我蓬莱仙岛的事呢？”

令狐小怡也冷笑道：“不错，公孙岛主，难道想置道义与不顾吗？”

就算林寒拿了比武大会冠军，让瀛州仙岛成为了七大仙岛第一！但蓬莱仙岛这些年来积累的威望还在那里，泰山北斗的地位，也不是这么轻易就被撼动的。

故此天正雄的话，依旧有强大无比的震慑力。

说话时，令狐小怡盯着林寒，眼中闪动着恶毒的寒芒！暗想若林寒真在静心院枯坐十年，她打定注意，无论如何，都不会让其好过。

这次未待公孙无忌说话，林寒就耻笑了出来，目光就像看白痴一般，且不说对方强行安在他头上杀戮之心的名头，纯粹是无稽之谈，就说让他枯坐十年，就已不可能。

他根本等不起，脑海内的混沌命盘，快要成型了，最近不回到洪州大陆，将皇朝的神力之力开启，他连三个月都活不下去。

所以，对方这个要求，在他来说，是绝对不可能的。

他当然知道，天正雄和令狐小怡，如此针对自己，全是因为他杀死蓬圣仙子肉身的缘故，当下，便对令狐小怡冷冷道：“我看这样吧，现在小辈不才跟令狐长老，讨教一番，如果我不敌的话，任你们处置，如果我胜的话，你们不可再多说什么。

当然，比武规则，跟之前一样，生死由命！”

哗！此话一出，无数人都震惊的目瞪口呆。

林寒也太大胆了吧，令狐小怡可是成名已久的长老，虽说也在地尊后期，但在这境界积累的程度，根本不是蓬圣仙子，那刚刚突破的人可以比拟的。

饶是如此，他还敢说生死由命，当真是不知死字怎么写的啊。

令狐小怡也是一怔，没想到林寒会说出在她看来，近乎找死的话，道：“当真？”

她眼中有些兴奋，也有着旺盛无比的杀意！她自然想杀了林寒一泄心头之恨，只不过她乃前辈，对一个后辈出手，当着四海群雄的面，自然下不了台。

林寒这话，可谓是正中她下怀。

林寒冷笑道：“当然，我若跟你交手的话，可不能在什么限制，只要我会的神功技法，全部都可以施展，如何？”

令狐小怡沉吟了一下，虽说林寒会的混沌造化诀、万佛朝宗、吞天噬地法象，都是一等一的神功，但她毕竟有着修炼了几千年的积累在那，根本就不怕。

当下，冷笑道：“好，就算让你施展全部本领又如何，若是败了，死在我剑下，可怨不得别人！”

说着，手中光华一闪，出现一柄绚烂的宝剑，流淌森然的杀光，随意的往那里一站，都带着一股剑道宗师的气韵。

 