
百里茗香很少很少哭，也就当初忍受美人血的痛苦时哭过，被苏小玉气的时候哭过。她都已经忘了自己有多久没有哭了。

可是，此时此刻她却热泪盈眶。

也唯有在水中哭，才会看不到眼泪吧！

她刚刚才刚刚潜下水，就被大水蛇的尾巴卷了下去，一直拉到水底深处。她费了好大好大的劲才摆脱大水蛇，逃上来。

她都不敢启用流光球，她害怕自己一旦启用流光球保护自己，就再也无法保护殿下和公主他们了。

她的力量的有限的。

她拼了命往上游，一上来见整个镜子迷宫都不见了，她吓出了一身冷汗，急急启用流光球，将附近的殿下和公主他们保护起来。

而启用流光球之后，她已经没有多少力气了，所以她无法带他们以最快的速度撤离。

若不是因为要救殿下和公主他们这个信念支撑着，她或许早就放弃了吧。

就刚刚她拔剑要动手的时候，其实她是非常紧张的，整颗心都在颤，却又不得不强迫自己忍住。

她多么想回头朝流光球里看一眼呀，多么想向殿下和公主他们求救。只要殿下他们能够杀掉这条大水蛇，她就还会有力气，把他们送入流光球里！

而且，她也一定一定能支撑住，在寻找到出口之前，保证流光球不破碎。

她却始终不敢看他们一眼，不敢求他们一眼。

也不知道从何时开始，在他们面前，她变得小心翼翼。原本听说可以回军中，她觉得自己得到了救赎，而如今，她还是继续偿债，内心日日夜夜的煎熬惩罚她不该有的爱念。

龙非夜带着韩芸汐，很快就游到百里茗香身旁，而顾七少也紧随其后，落在百里茗香的另一边。

他们都屏住气没办法跟她说话，殿下一直盯着大水蛇看，并没有多看她，但是，公主的视线却落在她身上。

公主正在打量她身上的伤口，百里茗香心中五味杂陈，满腔的情愫全堵在心口上，她怔怔地看着公主，恨不得伸出手来抱一抱公主，紧紧地抱一抱。

一如当初，她因美人血痛苦的时候，公主也拥抱过她，给予过她力量。

她多么想跟公主解释，她自小就喜欢殿下，在公主还未遇到殿下之前，就喜欢殿下了。

小时候，她被美人血折磨得生不如死的时候，她跳入了荷花塘寻死。哪怕她是鲛人，天生不会水，可是，她都没有启用鲛人的任何技能，就是一心求死。

是殿下救了她，是殿下给了她活下去的理由。

这一悄无声息，不为人所知的爱念，早在殿下遇到公主之前的五六年里，就已经有了，就根深蒂固了。

她控制不住自己的心，却从未想过要跟公主争什么，夺什么。公主对她的恩情，她一直一直都记着的。

如果可以，她愿意改呀，可是改不过来。

殿下和公主对于她，都有救命之恩，可是，公主给予她的温暖更多，她怎么可能会背叛？她从来都不是一个不知感恩，不知足的人。

如果说她有执念，那必不是对殿下执念，而是对她与殿下和公主之间这份主仆情义的执念。

她多么希望能够回到从前，回到她心底的秘密会公布于众之前。

百里茗香低下了头，韩芸汐看不到她的脸，也暂时管不了那么多，因为，大水蛇在缓缓朝他们伸来脑袋。

龙非夜将韩芸汐护到身后，韩芸汐想也没想就伸手将百里茗香拉了过去，顾七少同龙非夜并肩，两个男人直面大水蛇。

可是，就在龙非夜举起长剑之时，刹那之间，一切便变得支离破碎，似乎整个世界都碎了，大水蛇凭空而消失不见，水似乎也在消失。

众人只觉得一阵阵昏眩，很快，周遭的一切全都变了，变成了一个石室！

他们明明都清醒着，明明都睁开眼睛，可偏偏就没看明白周遭的一切怎么就忽然变成了这样。

看样子，那个镜子迷宫也是幻境了。

龙非夜第一时间朝韩芸汐看来，“没事吧？”

韩芸汐掐了掐两边太阳穴，“还好，你呢？”

“没事。”龙非夜答道。

顾七少一边扭着脖子，一边朝周遭看去。流光球早就消失了，顾北月和徐东临就在不远处，他们也看着周遭。

韩芸汐却看着百里茗香，塞了一块手帕给她。

在水里哭，眼泪无迹可寻，可是，眼眶红了，却是清晰可见的。

百里茗香握紧了手帕，都不敢抬头了。韩芸汐也无暇多顾忌她，因为，她很快就和龙非夜他们一样，注意到这个石室和之前的石室不一样之处。

这个石室的四面墙上，雕刻满了壁画，其中有一副和毒宗祭坛一米一样，就连琉璃墙中的那些珍稀的花草都雕刻上去了。

韩芸汐连忙朝雕刻那些花草的墙壁走去，认真一看，发现那些花草的一花一叶都雕刻得栩栩如生，而且，每一株花草都有一颗形状独特的果子！

龙非夜他们也走了过来，发现了这个细节。

“这儿应该不是幻境了吧？”顾七少问道。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，说，“快，咱们分工，把墙上的东西都看完，免得一会儿消失了。”

这么多壁画必定记载了不少事情，或许有他们要寻找的东西。

大家都认可韩芸汐的说法，立马分头行动。龙非夜和韩芸汐就留在西边墙，研究祭坛这幅图。顾七少往南边去，顾北月和徐东临往北边，百里茗香也没闲着，很快就平复了情绪，往东边墙壁走去。

大家看了好一会儿，才把各自负责的壁画内容弄清楚。

西边的壁画，记载的是毒宗祭祀的场景，也记载了毒宗禁地这个地方的起源。

医城早在东西秦皇族一统云空大陆就存在，在东西秦帝国覆灭之后，医城的势力才壮大起来。

医城，医城中发展出来的毒宗，可谓历史悠久。然而，毒宗禁地却远远比医城毒宗拥有更久远的历史。

上古时期毒宗禁地是一群毒狼崇拜的族人聚集之地，他们自称雪狼之族，他们所崇拜的毒雪狼，不生不死不灭，唯独可以被一种神秘力量所消灭。

原本毒宗禁地，天坑周遭汇聚了一群毒狼，后来却被拥有神秘之力的人所杀灭，就只留下一只幼仔，在天坑深处逃过一劫，苟活了下来。

雪狼族人忌惮那股力量，从此隐姓埋名，潜伏在毒宗禁地山林中，鲜少出现。

他们在西边森林里立下无字碑，以祭念雪狼，并建造祭坛，年年祭奉。

雪狼族人拥有储毒空间的能力，通过对储毒空间的修炼可以拥有极高的毒术技能。

琉璃墙中那些毒果是雪狼族人在雪狼幼仔的指引之下，在毒宗天坑中挖出来的，一共十株，需三百年开花结果，果实得三百年后方为成熟，可用。

后雪狼族人越来越少，毒宗禁地之前的城池被医城所占用，医城成立之后，便分出了毒宗，毒宗占领了整片后山之地。

雪狼族之女和当时的毒宗之主秘密联姻，何为毒宗，共同掌管毒宗禁地，毒宗在雪狼族人的帮助之下，开始在毒宗禁地种植毒药草。渐渐的，毒宗就发展了起来。

看到这里，韩芸汐忍不住惊声，“当年雪狼族之事，毒宗是瞒了医城呀！”

龙非夜却吃惊着另一件事，“小东西，难道就是那只幼仔？”

不得不说，这可能行太大了！小东西不死不灭的，天知道它活了多少岁。

果然，韩芸汐和龙非夜继续往下看，就看到了壁画和文字记载了雪狼幼仔长大之后，成为毒宗毒兽一事。雪狼和雪狼族人心意相通，可以进入  雪狼族人的储毒空间修行。

本该是被崇拜之物，最后却沦为宠物？

如果小东西回忆起这些事来，不知道会做何感想？

龙非夜对韩芸汐说，“看样子，你身上也留着雪狼族之血。”

“怪不得小东西会认我，跟我亲。”韩芸汐笑了。

两人继续往下看去，后面的壁画和文字开始提及了毒宗养毒蛊人一事了。

毒宗之人见雪狼不死不灭，便一直想寻找不死不灭的原因，后来在天坑之中发现了一大片枯死的毒药草，都没了果子。

这一大片毒药草一共有七七四十九种，而被种在祭坛琉璃墙的十株毒药草正是这七七四十九种里的十种。

韩芸汐大惊，“所以，毒宗的人怀疑雪狼是吃了这些毒果才变成不死不灭之体的？”

龙非夜也非常意外，原以为雪狼的体质是天生的，没想竟也是吃出来的。

他们往下看去，发现毒宗之人将四十九种枯死的毒药草收集回来，研究提炼毒素，并和琉璃墙中十株活着的毒药草一起研究，企图研究出能让人不死不灭之药。

为了迷惑众人，取名为毒蛊人，让人误以为是养出来的体质，其实并不需要养，只需要服用药即可。

西边这堵墙就记载了这些事。韩芸汐和龙非夜都迫不及待往南边看去，想知道接下来发生了什么。

这个密室四面墙壁，壁画和文字简直就是毒宗的史册呀！

南边，顾七少也看得一脸震惊，他回过头来对龙非夜和韩芸汐说，“我知道迷蝶梦怎么来的了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585417"  chaptername="第978章  雪狼和毒宗">加入书签</a>
</div>
