    第379章 地下暗河

    “哇，风老大，想不到我居然涨了20积分啊！”

    在试炼之地的废墟之上，当林逸团灭对方的时候，哆哆有些惊讶的说道。

    原本仅有9点积分的他，此刻积分已经变成了29点。

    对于哆哆来说，这绝对是意外之喜。

    这时半夏琉璃也跟着惊喜道：

    “我我，我也是涨了20积分啊，这是怎么回事？”

    一边的傲视忘初连忙看向自己的积分，同时他也发现自己涨了20的积分，不由得猜测道：

    “这积分不会是刚才团灭那支队伍给的吧？”

    可是转念一想，又觉得不对：

    “不过他们应该没那么多的积分吧？”

    按照官方公布的试炼规则，似乎在团灭对方的时候会分得对方的一半积分。

    可是现在活动才开始，他们并不认为对方的积分会平均在40以上，毕竟现在的林逸也就才38积分而已。

    至于这个积分有没有可能是从别的地方得到的，那就更是扯淡了。

    因为这期间大家可什么都没有做，这个突然增加的积分只能是团灭对方的时候得到的，至于为什么会得到这20积分……

    这时众人下意识的把目光投向林逸，总感觉好像林逸可以为大家解惑一样。

    虽然只是短短几分钟的相处，但是林逸身上总散发着一种让人十分信服的气息，其实他们自己都没发现，在这短短的时间内自己已经潜移默化的将林逸当作主心骨来看待。

    感受着几人的目光，林逸不由得苦笑一声：

    “我知道也不见得比你们多啊。”

    此时林逸也已经发现自己的积分从38变成了58。

    看着那多出来的20积分，林逸本能的想到一种可能：

    “或许平分积分是建立在对方有积分的前提下，而在对方积分不足或者没有的时候，这20积分则相当于保底的惩罚积分吧。”

    也就是说，只要团灭对方队伍，不管对方有没有积分，这边都会最少获得20积分的奖励。

    想到这，林逸不禁会想：那要这样的话，对方的积分会不会变成负数呢？

    当然这一点林逸也没机会去考证。。

    在林逸在说出自己的猜测后，也得到了大家一致的认可。

    估计也只有这样才能解释这20积分的由来了。

    傲视忘初：

    “我觉得差不多应该就是这样呢。”

    半夏琉璃一脸崇拜的看着林逸：

    “还是风华大神聪明，一点就透。”

    林逸被这马屁拍的是哭笑不得：

    “别这样，我也就随便这么一说而已。”

    反正不管怎么说，积分多了总归是好事，林逸也没打算在这个问题上过多纠缠。

    随后林逸道：

    “好了，这个话题就此打住。”

    林逸走到入口边上对血隐魔说道：

    “我们继续吧，血魔你继续。”

    血隐魔没说二话，直接来到这边。

    这一次血隐魔没有阻碍的再次掀开了木板，随后在众人的注视下消失在洞口处。

    在等了有近十分钟的时候，半夏琉璃不由得担心道：

    “不会有事把？”

    林逸看了眼组队界面的血隐魔状态，血量并没有出现减少的迹象，这也说明至少现在血隐魔还是比较安全的。

    又过了近五分钟的时间，那块木板被突然抬起，这时半夏琉璃那颗悬着的心才放了下来：

    “还好没事。”

    血隐魔撤去潜行出现在众人面前，哆哆在一边显得有些焦急的问道：

    “里面是什么情况？”

    血隐魔看向林逸，眉头微微皱起道：

    “底下是一条暗河，没有发现魔族的痕迹。”

    “那条暗河看起来比较长，通向哪里还不清楚，我走了一会发现还没到头就先折回来了。”

    “暗河？”

    林逸想了想：

    “走，一起去看看。”

    随后血隐魔再次进入潜行打头阵，而林逸等人则跟在身后，一起进入了其中。

    众人通过一段石板阶梯来到接近五六米的地底下，这里果真如血隐魔说的，有着一条近四米宽且看不尽头的暗河。

    在河边留有近两米的道路可供人行走，而在墙上每两米的地方都有一根火把。

    那不断摇曳的火光正是这里唯一的光源。

    半夏琉璃来到河边，惊叹道：

    “还清澈的河水啊！”

    望着那清可见底的河水，林逸特意测试了一下发现，这条暗河只有1米多深。

    不过河水中竟然连一条鱼都没有，虽然河水是缓慢的流动着，但依旧给人一种死气沉沉的感觉。

    此时林逸还发现，这里虽然是身处在地底下，可是却一点也感觉不到烦闷，偶尔还能会有一缕缕轻风吹过。

    河道上游是岩壁，只有下游一条路可以走。

    林逸对血隐魔道：

    “你到前面查看一下，我们跟在后面。”

    血隐魔点了点头，进入潜行顺着河道消失在众人的视野。

    既然这里发现不了什么，林逸只能向前面出发看看：

    “我们走吧。”

    一行人顺着河道走了好几分钟，林逸忽然发现血隐魔出现在前面不远处，林逸道：

    “等一下。”

    众人停下脚步看向林逸，就在这时血隐魔忽然显出身形：

    “这条路是通向一座祭台的，那里聚集着一群魔族。”

    “里面有一个41级的魔将，感觉它好像能看到我一样，所以我没敢靠太近看一眼就撤回来了。”

    “不过我还是大致的数了一下，里面除了那个41级魔将以外，剩下的几乎都是二三十级的魔灵。”

    “祭台？”

    林逸下意识的笑了笑：

    “这还真是魔族的作风。”

    似乎无论哪里只要有祭台的地方，总是少不了这些魔族的身影。

    此时这个洞穴的高度就仅有两米多一点，明显是不适合召唤比蒙的，林逸只能对玉麒麟道：

    “等会打起来的话，你注意保护他们的安全。”

    这里的他们自然指的是半夏琉璃和和哆哆这两个，玉麒麟用前爪摸了摸脸，满脸的不情愿道：

    “好吧。”

    虽然心中对于林逸把自己当做保镖的行为感到不满，但是迫于林逸平时的‘淫威’，玉麒麟的心里也不敢拒绝啊！

    接着林逸对半夏琉璃道：

    “加状态吧！”

    听到这话的半夏琉璃，立马挥舞起法杖开始一一给众人加上状态。

    随后一行人跟在潜行状态的血隐魔身后，朝着前方走去。

    就在这时众人走出不到一百米的时候，林逸忽然接到一个任务。

    任务：【阻止并打断魔族完成祭祀】。

    任务目标：击杀所有参与祭祀的魔族。

    任务等级：★★★(困难）

    任务详情：一支魔族小队正在进行神秘的祭祀，若是让对方成功的话，极可能发生无可预知的灾难，阻止它们。

    任务奖励：300积分。

    “这群魔族竟然拿活生生的人命来进行祭祀，简直天理不容。杀了他们为我的族人报仇-伊莉斯·亚米西提亚”

    哆哆忽然小声道：

    “我好像接到了一个任务，你们呢？”

    半夏琉璃道：

    “我也接到了。”

    傲世忘初猜测到：

    “这应该就是所谓的隐藏任务了吧。”

    林逸看了眼任务内容，随后道：

    “走，去看看。”

    当一行人继续走了近三分钟的时候，终于在一个拐角处看到了血隐魔所说的那处祭台。

    此时祭台上正绑着一个浑身血迹不明生死的长发女子，而在其周围正围着一群身形丑陋的魔族，在那低声的吟唱着某种不知名的咒语。

    这里魔族数量加起来总共应该有个三四十个之多。

    就在这时，祭台边一个类人型的魔将忽然看向林逸这边，与林逸四目相对。

    突然一声狰狞的嘶吼回荡在这洞穴之中：

    “有入侵者，杀了他们！”

    其余所有的魔族都在第一时间转身看向这边，林逸立刻道：

    “一会打起来半夏主要注意忘初的血量，不用管我。”

    接着林逸对身在暗处的血隐魔道：

    “我们吸引魔族的注意，你小心的考过去把祭台上的那个女人救下来。”

    就在这时傲世忘初已经提着大盾挡在众人面前，接着身上白光一闪：

    “勇者之铠”

    提升本体20%格挡率；增加1500生命值，持续5分钟。

    这时傲世忘初至今为止学到的唯一一个状态技能。

    傲视忘初大喊：

    “来吧，魔崽子们。”

    眼看着对方即将进入攻击范围，林逸直接在这狭小的洞里丢出技能：

    “奥术新星”

    ……

    就在这边即将陷入新一轮的对抗中之时，在另外的一处角落，赤瞳却正面临着游戏以来的最大挑战。

    在其对面，撒旦J一脸冷意的看着赤瞳，沉声道：

    “我知道你，你就是那个风华的手下。”

    ………………

    今日更新完毕。

    (本章完)

