
　　夜未明和莜莜按照地图所示，朝着“安乐窝”的所在搜索过去，果然见到在原本长满了树木的密林边缘，多出来一个月洞门。

　　而在这个特殊地图被激活之前，夜未明也曾仔细搜索过这片林子，却也同上毫无发现。

　　进入月洞门后，却见院落后方有个花园，最妙是有道周回外廊，延伸往园里去，游廊穿行于花园的美景之间，左方还有个荷花池，池心建了一座六角小亭，由一道小桥接连到岸上去。

　　月儿出现在右侧天际，洒得这幽静的后园银光闪闪，景致动人之极。

　　莜莜仰望园后急折而下的山崖，石罅间顽强生长的老树曲探伸，迎风轻舞，不禁叹道：“我居然生出一种自己不想努力奋斗了的念头，即便在此处终老也很是不错的感觉。不得不说，此地的感染力实在是太过于强大了。”

　　夜未明深有同感道：“建设这内堡园林的人必是此道中的高手，即使杨广的御园，亦没有这种使人心迷神醉的感觉。”

　　两人继续缓步前行，却是谁也不肯利用身法加快速度，而错过眼前的美景。

　　通过左弯右曲，两边美景层出不穷的回廊，经过一个竹林后，水声哗啦，原来尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人，若非受竹林所隔，院落处必可听到轰鸣如雷的水瀑声。

　　两人叹为观止。甚至已经在不知不觉间淡去了最初寻找此处的功利之心，取而代之的是一种游客的心态，来欣赏这处美丽园林的夜景。

　　左方有一条碎石小路，与方亭连接，沿着崖边延往林木深处，令人兴起寻幽探胜之心。

　　两人一路走去，左转右弯，眼前忽地豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势险要。

　　这时二楼尚透出灯火，显示此楼不但有人居住，且仍未就寝。

　　两人这才想起正事，正犹豫着要如何开口搭讪的时候，一把苍老的男声由楼上传下来道：“贵客既临，何不上来和老夫见上一面。“

　　不得不说，这个鲁妙子当真对得起他名字里那个“妙”字，就是善解人意！

　　两人闻言继续前行，步过正门上刻着“安乐窝“的牌匾时，心中均涌起安详宁和的感觉。

　　对着入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，上联是：“诚心膜拜求月票”下联为：“定当努力多更新。”字体飘逸出尘，苍劲有力。

　　此堂是四面厅的建筑形式，通过四面花木隔窗，把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。

　　老者的声音又传下来道：“两位请上！“

　　夜未明与莜莜相视一笑，随后便拾级而上。

　　上层以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方该是主人寝卧之所。

　　这时正有一人站在窗前，面向窗外，柔声道：“两位少侠请坐下，尝尝老夫酿的六果液。“

　　两人这才发觉桌上放着酒杯子等酒具，酒香四溢。

　　在两盏挂垂下来的宫灯映照下，除桌椅外只有几件必需的家具，均为酸枝木所制，气派古雅高贵。

　　那老人峨冠博带，虽因背着他们见不到他的容颜，可是他比徐子陵尚要高出少许的身型，兼之穿的是宽大的长袍，使他有种高山仰止的气势。

　　抱着客随主便的想法，夜未明立刻上前拿起酒壶，只是看了一眼，便禁不住心头一震。

　　六果液：“双龙秘境”第一巧匠鲁妙子采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成。

　　品质：89，气血上限＋89，内力上限＋89。（每人限服用三杯，多服无效）

　　若论功效加成，这“六果液”与夜未明享用过的“蝮蛇宝血”、“豹胎易筋丸”那样的天才地宝肯定没有办法相提并论。特别是其中的“豹胎易筋丸”，夜未明现在早已经享受到了修成三门绝学内功之后的双倍效果加成，更是比这“六果液”不知强出几个档次。

　　但考虑到其中原材料的稀有程度，就连夜未明也不由为鲁妙子这般，可以化腐朽为神奇的手段而感到由衷的钦佩。

　　毕竟，酿制“六果液”的几样材料，都是可以花费少量金钱，便可以买到一大堆的普通食材而已！

　　察觉到夜未明的动作停止，老人叹了一口气，又道：“喝吧。有酒当醉，人生几何！”他的语气透出一种深沉的无奈，使人感到他定有一段伤心往事。

　　夜未明沉默了两秒：“您老对数学也有研究？”

　　听到“数学”两个字，老者一身忧郁的气场险些当场破功。禁不住转回头来，笑骂道：“你这小子，若想让老夫指点你的数学，可不是那么简单，必须要符合天道运行的规则才行。”

　　说话间，已经从夜未明手中夺过酒壶，斟满了三个杯子之后，端起其中一杯，继续说道：“这一壶‘六果液’则是对你们能够找来此处的奖励，所以算是例外。”

　　言罢，率先将杯中之酒一饮而尽。

　　这时，夜未明和莜莜已经各自坐了下来，见到老者已经打样完毕，也各自将自己面前的美酒喝干。

　　果酿入喉，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长。

　　老者也不言语，刚想继续给两人斟酒，夜未明却是主动接过酒壶，代替老者完成了这份工作。一连三倍杯酒下肚，夜未明与莜莜各自获得了267点的气血与内力上限加成。

　　发现新地图的初始奖励已经领取完毕，老者这才再次开口说道：“莫少侠本身也是厨艺宗师，以为老夫这‘六果液’可还能够入口？”

　　夜未明闻言，立刻由衷的说道：“就算有再好的厨艺底子，若无良方也制作不出最顶级的美食。似‘六果液’这般的美酒，我酿不出来。”

　　微微一顿，却是立刻将话锋一转，直奔主题：“前辈不但厨艺精湛，而且我们二人一路行来，发现此地的园林设计也是巧夺天工。”

　　“天下间，能够同时兼顾厨艺与园林设计于一身，且都达到宗师境界的高人，晚辈实在想不出第二个来。”

　　说话间，双眸再次落在眼前的老者身上：“敢问前辈，可是天下第一巧匠鲁妙子？”

　　老者闻言却是轻轻摇头：“你们两个小家伙，才刚一到牧场就开始四处寻找老夫，此刻却又装出一副才刚刚看穿老夫身份的模样，未免太过奸猾。”

　　夜未明丝毫也不因为被对方戳穿而感到尴尬，只是嘿嘿一笑之后，便立刻说道：“其实晚辈特意寻找前辈，是有两样有趣的东西，想要请前辈帮忙品鉴一下。”

　　说着，也不等鲁妙子回答，大手一挥，已经将之前在光明顶上得到的“两仪玄石”和“丹辰沙”两样宝物取了出来。

　　鲁妙子见状一愣，随之摇头说道：“你想要升级装备？”

　　夜未明立刻点头：“还请前辈帮忙。”

　　鲁妙子先是拿起“两仪玄石”，打量片刻会后，又将目光转至“丹辰沙”上，最后又再一次在夜未明的身上打量起来。片刻之后，终于开口说道：“你拿出来的这两样东西，可都是世间难得一见的宝物，刚好你身上这件披风的属性与两者极为合适，如果用他们来升级你的披风，一定可以将其提升为一件属性绝佳的神器！”

　　夜未明却是有些不满的说道：“前辈，光是这‘两仪玄石’，在其简介之中就已经说明，可以将宝器提升为神器。您老提升一件装备，居然需要同时消耗两样东西，未免……”

　　鲁妙子只是平静的说道：“神器的属性，也有优良中差之分。”

　　夜未明秒懂，两眼一亮之后，立刻追问道：“不知前辈是否有什么事情，需要晚辈代劳？”

　　言下之意，给任务吧！

　　鲁妙子闻言陷入沉默，夜未明与莜莜也不再作声，一时间，就只有瀑布声在远方隐隐传来。

　　沉默了数秒钟之后，鲁妙子忽然开口说道：“你想要任务也可以，帮我杀一个人。”

　　莜莜立刻追问：“什么人？”

　　“阴葵派，想必二位少侠都听过吧？”鲁妙子脸上露出一丝玩味的交易，看向夜未明道：“我要杀的人，正是阴后祝玉研！”

　　听到祝玉研的名字，夜未明立刻说道：“前辈，那祝玉研可是魔门魁首，天下间最顶尖的强者之一，一身《天魔秘》魔功已经修至化境，即便以慈航静斋为首的武林正道，这么多年以来，也没能真的把她如何。”

　　鲁妙子脸上笑意更胜：“所以呢？”

　　夜未明一脸严肃说道：“得加钱！”

　　“哈哈哈……”听到夜未明居然说出“加钱”这样的话来，鲁妙子终于忍不住哈哈大笑起来。

　　笑过之后，很快又再次恢复之前的默然，摇头说道：“你这小子当真是有趣的很，老夫已经有多少年没有这样放肆的笑过了，十年，二十年？”

　　夜未明则是说道：“在笑过之后，是否感觉浑身上下都舒服了许多，就连陈年隐疾也得到了一些缓解？”

　　鲁妙子闻言一愣，立刻运转功力感受了一下，跟着便是精神一震道：“没想到莫少侠不但厨艺精湛，就连医术也如此惊人，这般谈笑之间缓解病症的手段，就连老夫也要自愧不如。”

　　夜未明微微一笑：“所以，咱们还是继续谈谈祝玉研的人头价吧。”

　　不想鲁妙子却是轻轻摇头：“正如你所说，升级装备的酬劳，远远无法和阴后的性命相比。而且，老夫何时说过，必须要做任务，才肯给你升级装备来着？”

　　闻言，夜未明与莜莜不禁对视了一眼，话说NPC免费帮忙，可不是系统一贯的风格啊。

　　这时，却听鲁妙子继续说道：“老夫的确可以不要任何好处，帮你升级披风。不过，若是只有‘两仪玄石’和‘丹辰沙’两样宝物，还无法令你的披风达到完美。如果你想拥有一件近乎于完美属性的神器披风，还需要另外五种特殊的材料。”

　　还要继续收集材料吗？

　　夜未明立刻问道：“都是些什么材料？”

　　鲁妙子正色道：“寸草心、鸡犬余、焦土晶、鬼哭石以及大明尊教的宝物光明圣火。”

　　光明圣火？

　　听到这个名字之后，夜未明心念一动，一簇火苗已经自他的指间窜出，就这样轻轻的跳跃，将房间之中照的比之前更加明亮几分。

　　鲁妙子见状不由一愣：“光明圣火！你居然能将此火炼化入自身的内力之中，实在……”摇了摇头，就连鲁妙子也不知道该如何形容夜未明这种逆天的行为了，跟着话锋一转，立刻说道：“既然你可以随时释放光明圣火，那在我升级装备的时候，有你在旁帮忙即可，你小子只需要在找到另外四样物品，就可以满足升级披风的全部条件了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明追问道：“不知另外四样东西，要到去哪里寻找？”

　　鲁妙子目光再次投向窗外，口中说道：“这四样东西天下间不止一份，不过想要寻到却也并不容易，据老夫所知，只有四大寇的身上各自拥有其一。”

　　“说来也巧，那四大寇如今正率领其麾下匪众，意图对飞马牧场不利，你小子既然连祝玉研的主意都敢打，想来那四大寇对你来说，应该不算什么才对。”

　　好吗，说是免费帮忙。结果饶了一大圈，还是要让夜未明出手帮忙对付四大寇。

　　鲁妙子似乎也并不想隐瞒自己的意图，在说完了四大寇的事情之后，一则系统提示立刻在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“收集异宝”。

　　收集异宝

　　从四大寇之处，得到他们贴身珍藏的异宝寸草心、鸡犬余、焦土晶、鬼哭石。四大寇对这四样宝物十分珍视，想要从他们手中获得宝物，恐怕并不容易。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：获得全部宝物之后，鲁妙子将亲自出手，帮你将“鹰羽披风”升级为属性近乎于完美的神器！

　　任务惩罚：无

　　备注：该任务为个人任务，不可以与其他人分享。

　　……

　　离开“安乐窝”回道住处，莜莜立刻说道：“既然你的任务已经接到了，我们这边出发，一起去灭了那所谓的四大寇吧。”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“急什么？我的任务接到了，你还没接到与之相关的任务呢。咱们不妨先收集四大寇要对飞马牧场不利的证据，然后先拿着收集到的证据，找商秀珣谈谈。”

　　莜莜闻言立刻表示：“还是你想的周到。”

　　夜未明微微一笑：“现在时间还早，为了不引起别人的注意，我们还是等三更之后再出发比较好。你先回房间休息一会吧。”

　　莜莜点了点头，随之朝外面走去，双手才刚刚触碰到门栓，却又停了下来，有些犹豫的转回身，看向夜未明，欲言又止。

　　夜未明见她如此，不禁有些疑惑着问道：“还有什么其他事吗？”

　　莜莜沉默了两秒，之后终于说道：“这间客房，是飞马牧场给我安排的住处，你的房间在隔壁。”

　　夜未明：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1066章 绝世巧匠，神器任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 