    莫名其妙的查清了全部真相，浅井成实一时也很懵。

    　　他看着猝死在钢琴旁边的龟山，想起传言说麻生圭二死前一直在火海中弹奏月光鸣奏曲，于是也抬手在琴键上按动，整理思路。

    　　一曲弹完，他的杀人计划也逐渐成型。

    　　但在实行前，浅井成实写信给了一位侦探，希望有人能阻止自己。

    　　原本他没抱太大的希望，谁知现在……

    　　这侦探好像也太敏锐了一点。

    　　不对……他记得自己委托的那个侦探，皮肤好像很黑。

    　　但眼前的这两个人却都很白，还背着这么多行李……难道是两个上岛后不知道该干什么的游客，看到活动中心有人，所以想过来问路，不巧看到了自己行凶的一幕？

    　　浅井成实心情复杂的叹了一口气，心想这一定都是天意。

    　　川岛英夫还处在险些被杀，以及认识的人突然变性了的冲击里，一时没能把浅井成实和麻生家的儿子联系起来。

    　　他质问了对方袭击自己的理由，但浅井成实什么都不说。

    　　川岛英夫本身也不干净，现在正在选举期间，他怕问得急了，反而被抖出一堆自己的黑历史，于是决定先把人送警，等选举过去，再处理这件事。

    　　他也被白石和安室透肩上的背包误导，以为这是两个游客——月影岛虽然很小，跟外界接触不多，但总有一些喜欢“自然浴”的城里人爱往岛上跑，这两个人应该也是如此。

    　　于是川岛英夫给他们递了名片，说明天会亲自带他们游览这座岛和周围的岛，但今天他还要继续参加前任村长的悼念法事。

    　　他毕竟没受什么伤，比起“被伪娘袭击后落荒而逃”，还是“不为恶势力的威胁所动继续参加集体活动”这样的名声更好听一些。

    　　安室透保持着微笑，接过名片，等岛上的警察把浅井成实带走后，和白石一起离开。

    　　不管是灭口还是审问，肯定不能当着这么多人的面进行，他打算等到半夜，再去几个人家里处理这件事，然后天亮前离岛。

    　　白石回头看着社区活动中心，发现背包里的黄泉烛亮了。

    　　这是很明显的任务提示。

    　　不过这盏蜡烛的效果，是让游魂显形。在安室透面前肯定没法用，得想个办法甩开他单干……

    　　正想着，安室透的目光在他脖子上停了一下，又低头看看他被海水沾湿的裤腿，欲言又止：“……你的声卡没事吧。”

    　　安室透突然想起来，自己的某一部手机，就是掉进海里，然后就此报废。他记得海水是良导体，比雨水更容易造成短路，烧坏电子元件，还有可能形成原电池破坏引脚和走线……

    　　“？”声卡？

    　　白石感觉话题在往神奇的方向发展，他疑惑的和安室透对视片刻，终于顺着对方的视线，感觉到了问题所在。

    　　白石抬手把“破喉咙”的开关关上，心情复杂的解释：“变声器。”

    　　川岛英夫虽然活不了太久，但浅井成实肯定得继续活。

    　　而按照柯南和服部平次的事件体质，两人如果到岛上来，很有可能会遇到那位女装大佬。

    　　所以该做的区分还是要做——不管服部平次怎么推理，柯南怎么怀疑科伦和黑猫是同一个人，只要分裂功能还没关闭，他说这是两个人，那这就是两个人。

    　　“……这样啊。”安室透想起松田刚才诡异的嗓音，感觉梅洛制作变声器的技术有待加强。

    　　不过，也有可能是外置的变声器收到了损坏。防水性能还是不够强……

    　　……

    　　到了旅店，白石看了看布局，赶在安室透开口前，要了两个单人间。

    　　安室透瞬间警觉，满脸写着“你不要搞事”。

    　　之后，虽然他没刻意改回标间，但白石刚进屋把包放下，安室透就带着任务计划书过来串门了。

    　　……难搞。

    　　白石看向洗手间，那里是封闭的，没有通往外界的窗户。

    　　虽然面积够大，能把麻生圭二放出来，但放出来以后，总不能就让他躲在厕所里出谋划策吧……

    　　于是几分钟后，白石找借口出门。

    　　走在昏暗的路上，他想把黄泉烛取出来，却被提示不可用——有人在看他。

    　　白石看了看四周，没找到任何人，也没看到哪有监控。

    　　但稍一思索，这种荒郊野岭的小岛，他根本谁都不认识——柯南和服部平次应该才刚到丰笠原群岛，浅井成实已经被关起来了，而川岛英夫还在法事上继续扮演好领导……能偷盯着自己，并且不被发现的，还能有谁啊。

    　　……这个同伙好用的时候非常好用，碍事的时候，也是真的很碍事。

    　　自己看上去有那么能搞事？没有吧，分明就是爱岗敬业的守法良民。

    　　就算之前炸塌过什么东西，也都是为了能让组织的任务高效完成，而且炸之前，他其实都会先暗中确认一下，发现里面没有无辜的人，之后才会开炸。

    　　不管怎么说，想顺利完成任务，被人注视的debuff必须消除。

    　　——对系统的任务描述做一番理解，不难发现，岛上这几个毒贩必须狗带。

    　　虽然自己不动手，安室透也会处理毒贩们，但按照这个世界的设定，红方根本不会杀人。

    　　就连赤井秀一那种令组织闻风丧胆的人物，战绩也就是把两个组织成员吓到自杀，打琴酒的时候，更是干脆就只描个边。

    　　而安室透就算有卧底身份，最多也只能做到见死不救——他那些杀人履历不知道有多少水分，反正白石一次都没见过他动手。说不定以往的任务，也根本都是安室透负责收集情报和望风，他的其他搭档负责杀人。

    　　简单来说就三个字——不靠谱。

    　　不能指望安室透去杀人，又会因为他的注视，阻碍自己做任务……接下来该怎么办，已经很明显了。

    　　白石看了看时间，去便利店买了一本杂志，回到房间。

    　　他进门的时候，安室透正坐在小桌边查看任务计划书，一副完全没出过门的模样。

    　　白石低头看了一眼鞋，鞋摆放的位置也完全没有变过，但这不能成为安室透没出过门的证据——这种老牌卧底，白石怀疑自己就算暗搓搓的往鞋边放一根头发，安室透用完鞋，也会记得将头发物归原处。

    　　安室透手边除了任务资料，还有从自动贩卖机里买来的咖啡，今晚他毕竟打算熬夜做任务，需要喝点饮料提一提神。

    　　白石拿着杂志坐到沙发上，装模作样的看了一会儿，又带着精灵球去了洗手间。

    　　他回到本体，再次开启假面。

    　　然后利用5秒的虚化时间，穿过墙壁来到桌前，虚化的手伸进安室透那一瓶尚未开封的咖啡罐里，从系统背包中，取出了一点红叶给的无色无味超强力安眠药。

    　　虚化状态不能接触实体物品，但取出物品却不受限制。

    　　他就不信安室透能不吃不喝待到天亮。

