    “老公好帅！！！！”

    “去一边的，那是初殿！才不是你老公呢！”

    “初殿好帅啊啊啊！”

    “初殿看这边！”

    “初殿我爱你，就像老鼠爱大米！”

    女生们在嚎叫，一股脑地涌上去。

    左初的耳力很好，听到人群里传来呐喊声，皱了皱眉。

    这年头，黑粉都管别人叫老公了么？

    显然不是。

    左初觉得，自己可能闹了个大乌龙。

    在临出去前，她打了个电话给殷含英。

    “喂，英姐，这些不是我的黑粉么？”

    女人一副不可置信的语气：“什么黑粉？那都是你的粉丝！喜欢你的真粉丝！”

    有黑粉上机场来接机的？

    左初是不是对这两个字有什么误解？

    女孩沉默了半晌，才喃喃地说了一句：“原来是这样啊。”

    殷含英：“……”

    她揉揉发涨的额头：“你快出来吧，现在的粉丝和黑粉可没什么区别，别让他们碰到你，以最快的速度上车。”

    挂断电话，左初透过玻璃看着那些举着荧光应援牌为她疯狂的粉丝们。

    她的神思有些恍惚。

    仿佛回到了大兴十一年，她第一次披甲上阵时，身后带着的那一支小队。

    他们大多是来自贫苦人家，生得憨厚老实，被那些名门贵族称为粗鄙之人。

    但就是这些人，跟在她的身后，一路披荆斩棘，以一当十，杀了敌方数以千计的先锋部队。

    她还记得长得精瘦的李猴说：“将军，俺就跟着你！你放心，有俺在，情报绝对会在第一时间传回大营！”

    厚实魁梧的二狗说：“将军，俺一定不让那些胡人靠近你分毫！”

    还有念着家里老母亲的张全，想着打完仗就回去娶媳妇的李广，惦念孩子的吴二……

    他们是她手下带的第一支队伍，并非精兵，作战能力也只能算一般。

    明明当时她是军营里最没有威信的将军，他们却还是愿意跟着她，出生入死。

    她把胜利带回了大兴，却没有护住他们。

    “将军，快走……”

    ……

    “初殿！”

    “初殿！”

    思绪被一道道呼喊声从那战火纷飞的大漠拉了回来。

    左初眨了眨湿润的眼睛。

    看着外面一张张青春洋溢的脸，抿了抿唇，拨通了电话。

    “喂，你怎么还不……”

    她打断了殷含英的话。

    “英姐，我想和他们聊聊。”

    殷含英愣了愣。

    聊？

    她现在有点怀疑，左初是不是疯了。

    “不是，你知道粉丝疯狂起来的话会有多可怕吗？万一……”

    近年来明星被粉丝袭击的事情还少么？

    万一左初出了什么事，那该怎么办？

    “没事的，你还不相信我的身手么？“左初一手插着口袋，语气释然，“再说了，他们只是喜欢我而已。”

    “喜欢的话，给予一些回应不好么？”

    女孩的话让殷含英愣住了。

    带了这么多艺人，左初是她见过的，第一个说要给粉丝的喜欢一个回应的。

    虽然圈内的很多人都说自己多么多么宠粉，但女人知道，这些人只是在利用粉丝而已，在这个流量为上的时代，拥有粉丝，就几乎可以立于圈内的顶层。

    所以才需要运营什么粉丝后援会，说得好听是热爱，其实就是赤裸裸的利用。

    但殷含英也能听出来，左初在说刚刚这一番话的时候，有多么的真心实意。

    她只是单纯地想给喜欢自己的人一些回应而已。

    不掺杂任何的利益。

    只是不想辜负这些人的喜欢。

    电话里的殷含英久久没有说话，最后叹了口气，表示妥协。

    “注意安全，万一发现有什么不对，就立刻上车。”

    左初勾着唇：“好。”

    她挂断电话，迈着大步，走了出去。

    “啊啊啊啊！”

    尖叫声像汹涌的浪潮一样袭来，震耳欲聋。

    左初巡视了一圈，站在那儿没有说话，只是轻轻地将一根手指放在了唇边。

    挤在最前面的一群粉丝竟然就这么不由自主地安静了下来。

    寂静在蔓延，直至每个人都停下来呐喊，静静地看着眼前的女孩。

    左初穿着一身休闲装，乌黑浓密的长发被扎成了高马尾，露出一张三百六十度无死角的精致脸蛋，脸上脂粉未施，却依然美得惊人。

    眉心处的红色火焰娇娆瑰丽。

    像她的人一样，飒爽不羁。

    青葱般的手指置于微勾的唇前，见众人安静下来，左初放下了手。

    “刚刚出来的时候，我还在想，这难道是我的黑粉堵到机场来了？”左初的语气轻松诙谐。

    站在前面的小姑娘一听，想想自己刚才是挺疯狂的，脸一红，害羞地低了头。

    倒是也有大老爷们脸皮厚的继续抬头挺胸，听着左初说话。

    “直到问了我的经纪人才知道，你们是我的粉丝，真正喜欢我的粉丝。”女孩的眼睛细细地从每个人身上扫过。

    “很感谢你们。”

    让众人没想象到的是，左初弯腰鞠了个躬。

    不知怎么的，有人觉得自己的鼻头发酸。

    在很多人看来，追星就是一场漫长且没有回报的付出，凭着一腔真心喜欢着一个人，喜欢她的作品，喜欢她的行事，喜欢她的容貌。

    明明没有接触过，却能产生悸动的心情。

    明明离得那么遥远，但只要看着对方，就有奋斗下去的动力。

    偶像像是北斗星，指引着前进的方向，高高在上，无论他们如何努力，可能一生都无法企及。

    没有人会想到，左初会鞠躬，会说“谢谢你们”。

    他们明明没做什么……

    “初殿，我们爱你！”

    有人喊出了声。

    左初直起身子，打趣般说道：“虽然我帅，但我可是很直的。”

    人群发出哄笑声。

    甚至有男粉嚎了一句：“初殿，我也爱你！”

    左初笑得动人：“那可不行，我有喜欢的人了，你这么说话的话，他会吃醋的。”

    在车里的殷含英本来还对女孩的行为挺满意，听到这么一句，瞬间破防。

    她长大了嘴，瞬间焦头烂额。

    艺人的恋情可是大事件！

    就算左初走的不是女友粉男友粉的路，那也不能随随便便谈及感情的话题啊！

    这倒好，媒体还没挖呢，她倒自己先曝出来了！

    殷含英都能想到接下来媒体会怎么编排通稿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后修改

