    新鲜的莲子价格也是不错的，只是他们铺子现在还小，估计吃下去的量有限，也只能先跟叶氏娘家要一些了。

    陈宁雅嘴角微微上扬，满意地摸了摸温有山的肩膀，娇笑道：“没想到我家男人都出师了，不错不错，你能想到这些已经很好了，不过既然莲子要了没道理莲叶莲藕不要，干脆全都卖了，我给你做藕干片，甜丝丝的，就是小零嘴，跟那些果脯差不多，还有糯米糖藕，这也是个美食，至于莲叶，可以烘干了做成莲叶莲花茶，也可以留一些新鲜的当油纸用。”

    温有山闻言，无奈又宠溺地搂过陈宁雅的腰肢，“娘子这是想榨干一整株莲花啊，不过既然莲花浑身都是宝我们自然不能放过，再过两个月估计第一批莲子就下来了，这事还得你去跟叶氏说一声。”

    在温有山看来这事十有八九能成，毕竟互惠互利。

    果然，陈宁雅去孙家走了一圈，叶氏啥也没问就应下了。

    陈宁雅哭笑不得道：“你就不了解一下价钱？万一我们给少了岂不是亏了你爹和兄弟？”

    叶氏一脸信任地看着陈宁雅，“温大哥和嫂子的为人我信得过，就算不能多赚也不会亏了我们，把东西卖给你们我们也乐意，这样还不用经过村长的手，谁知道村长那黑心肝的偷偷昧下我们多少钱！”

    莲子的价格高这是大家都知道的，不过他们村是大家统一卖出去的，也没高到哪里去，全家靠那个莲池兢兢业业一整年，到头来也就挣个两吊钱，再扣掉全家的嚼用，能剩个几百文已经很厉害了，不然她也不用拖到这么大年纪了才出嫁。

    陈宁雅闻言倒是蹙眉，担忧道：“若是这样的话会不会得罪你们村长？”

    一村之长还是很有话语权的，若是关系闹僵了叶氏的娘家在那里只怕也不好混。

    叶氏倒是无所谓，“我三个弟弟都大了，大弟去年成亲自己也挖了一片莲池，二弟三弟有样学样，这也是我们那村的规矩，所以大家无话可说，我们家合起来都有四个莲池了，不过都是新挖的，也不知道今年收成怎么样。

    好在人多势众，匀出一两个莲池的莲子给你们村长也不会说什么，毕竟村长那边一斤新鲜的莲子才给八文钱，大家辛苦一些背到村子外面能卖上十二文钱，所以并不是所有人家都把莲子卖给村长的，他还能怎么样。”

    说起来叶氏娘家可以挖这三个莲池还是用叶氏的聘礼，孙家出手大方，聘娶叶氏花了四吊钱，通常用两三吊钱就够了，但孙来福是二娶，还有两个这么大的儿子，李氏怕好人家的姑娘不肯嫁，就把聘礼提高到四吊钱。叶氏娘家有了这些钱，才把三个莲池挖出来。

    陈宁雅这才安心，当即保证道：“你放心，价钱方面我们肯定不会亏了你兄弟。”

    “这个我绝对不担心，过两天我就回娘家一趟。”叶氏抿嘴轻笑，整个人也鲜活了许多。

    两个女人心照不宣，陈宁雅回去后便安心地投入铺子设计中，用了两天的功夫才和温有山研究出铺子的布置，温有山带着图纸和一堆海鲜以及孙家那些东西赶往县城，陈宁雅又开始织布大业。

    红纱也是这会儿才知道自家夫人竟然还有这般厉害的本事，这段时间她也算是对温家了解深了一些，知道问家人口简单，宅子田产也简单，到了老宅这边只要帮着两位小姐做些粗活就行，主家都是和善明理的，不用担心被打被骂，唯一不明白的就是主家靠什么营生。

    见到陈宁雅织布红纱才恍然大悟，尤其是看到陈宁雅一天能出一匹绸布就更加肃然起敬了，就夫人这挣钱的本事还有老爷不知道上哪儿弄那么多海鲜的能耐，她是不用担心主家日子过不下去再把他们一家发卖了。

    有了这个认知，红纱干活越发卖力了，多了这么一个帮手，温元贞也算是从无止境的家务活中解脱出来，素日里除了绣花，还能挪出许多时间作画。

    温元静就更加不用说了，不过她喜欢厨艺和念书，自从可以上灶后，倒是把灶上的活给包圆了，虽然人小还得踩着凳子，却是乐此不疲。

    陈宁雅忙着织布，随她们折腾，到了六月初，县城的铺子开张了，叶氏兄弟也把第一批莲子送过来，看那鲜嫩的样儿就知道是刚刚从莲蓬里取出来的，三个竹篓合起来约莫一百斤，陈宁雅干脆地给他们付了一千两百文。

    这个价钱倒是让叶氏吃惊得很，担心陈宁雅亏了本还特地跑过来一趟。

    陈宁雅倒是笃定地表示不会亏，这些新鲜的莲子送到县城不过是留下一部分在铺子里售卖，剩下的温有山会送到翠娘和酒楼那边，一斤绝对不少于十五文，他们铺子里一斤定价十八文，客人买两斤以上还会多给一些，等到了冬天，晒干的莲子一斤定价六十文，肯定能赚钱。

    叶氏见陈宁雅坚持，便不再多说什么，却是时常送些东西过来，也不跟陈宁雅要钱，算是感谢。

    温家多了一间干货铺也就最开始的时候忙碌了一些，过了两个月铺子走上正轨，温有山又恢复了三点一线的作息，不同的是家中的存银变多了。

    盛夏就剩下一个小尾巴，温家的后院院子里挂满了五颜六色的绸布，红如血，黄似月，青若玉，黑同墨，让人看得眼花缭乱，小丫头红纱守着那里，不敢出半分差错。

    前院的院子里晒满了莲子，大大小小簸箕排成排，这些莲子晒干了准备天冷了开始售卖，除了莲子还有莲叶莲藕以及一些野菊花忍冬花，那些是跟村里人收的。

    现在浮山村的村民都知道温家收这些东西，家中的大姑娘小丫头全都往山上跑，趁着花开的季节使劲扒拉，也能挣个几百文钱，大家的日子倒是好过了许多。

    陈宁雅端坐在堂屋盘账，白皙的脸上神色肃穆，其他人见了大气都不敢喘一下。

