    吴向琼简直不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    陈元道：“既然赶跑那些混混没用，当然只能去把后台大哥给解决了，从源头解决问题嘛。”

    吴向琼忍不住扶着额头：“小元，我刚刚也算是见识了你的能耐和本事，直到你很厉害，但这事真不是你一个人可以搞定的。”

    陈元挑了挑眉：“怎么？吴姐，你知道那个后台大哥的身份吗？”

    吴向琼叹着气坐了下来：“我当然知道那个人的身份，实际上就是他伙同那些农场主恶意封锁我这里的进货渠道，把赫斯顿饭店逼到了现在这种程度。”

    “但问题是，那人在青森市势力很大，你刚刚才来这边，还没站稳脚跟就去惹他，到时候指不定麻烦会更大的。”

    吴向琼本以为陈元只是一时冲动而已，听到自己劝说后就会收回想法。

    然而陈元却很是坚持：“放心吧吴姐，我不担心这些乱七八糟的，你直接待我去找他就行，事情都交给我来处理。”

    毕竟赫斯顿以后就是陈元的饭店了，得趁着现在时机正好，把这些环伺在周围的豺狼秃鹫都给打服才行。

    见自己没法说服陈元，吴向琼只能叹了口气：“好吧，既然你这么坚持，我就带你去找他好了。”

    “不过到时候要是情况不对，咱们最好不要硬拼，免得把事情闹大。”

    陈元想都没想便点了点头。

    当然，陈元心里自然有自己的一杆秤，知道自己到时候该干什么。

    至于吴向琼，虽然依旧忧心忡忡，但是在见识过陈元刚刚展现出来的手段和实力之后，她对陈元又有些许期待。

    内心深处，她还真想看看陈元到时候能带给他一些什么样的惊喜。

    出门之后，陈元坐上了吴向琼的车，一路直奔城区深处，沿途看着窗外，陈元看到的几乎都是些高楼大厦，延绵不绝。

    “和陇峡县一比，青森市还真是座大城市啊。”

    陈元自己都不记得这是第几次感慨了，但每当看到自己的家乡和真正的大城市还有着这么大的差距，陈元心里便感慨万千。

    吴向琼倒是看习惯了这些景色，内心思绪万千，还在想着等下的计划。

    趁着路上还有些时间，陈元也不忘进一步问道：“吴姐，那个背后使坏的人是谁？”

    吴向琼叹了口气：“他叫冯长功，人称冯爷，和一般的街头混混不同，他是开饭店的，十分有钱。”

    陈元这下子倒是吃了一惊：“啥？这人也是开饭店的？”

    “是啊，不过他开饭店的方式和其他人可不一样，冯长功本来就是街头起家，靠着多年打拼开了家饭店，之后就一直靠着手下那些街头混混和流氓，来扩张他的产业。”

    “这么多年以来，他都是用这种手段来壮大业务的，让那些混混去给竞争饭店捣乱是他的拿手好戏了。”

    吴向琼越说越气愤：“而且这人背景很深，两道通吃，和青森市的不少农场主关系都处的特别好，所以还能借着这层关系，来对其他饭店施压。”

    陈元缓缓点头：“我明白了，这次农贸集体涨价事件就是他的手笔，对吧？”

    “我也不清楚真相，但青森市的其他饭店都受到了不少影响，偏偏他没有。”

    一边说着，前方的街道尽头，一座风格古朴厚重的古店饭店已经显露出了轮廓，招牌上明晃晃的写着“丰裕饭店”四个大字，风格和周围的高楼大厦显得格格不入。

    更关键的是，隔老远陈元都能看见丰裕饭店门前时不时就晃过几个小混混的身影，看起来吴向琼确实所言非虚。

    看到这一幕，吴向琼忍不住叹了口气：“那里就是冯长功的大本营了，我平时也不会随便来这边逛游，要是被发现了真实身份的话，我可就麻烦了。”

    不过陈元却显得镇定自若：“没事，你只管开车，到地方了跟在我后面就行，我来解决他们。”

    开弓没有回头箭，吴向琼就算再怎么不安，也只能小心翼翼的把车停好，随后跟在陈元身后，走进了丰裕饭店的大堂。

    所幸路上并没有人注意到两人的到来，估计就算是冯长功也没想到吴向琼竟然还敢主动找上门来。

    丰裕饭店大堂里和赫斯顿完全是两个极端，赫斯顿门可罗雀，而这里却热闹非凡，刚一进去，陈元就听见了一阵嘈杂的吆喝声。

    将近几十张桌子，几乎座无虚席，不过在这里吃饭的多半都是些街头人士，所以用餐氛围也相对较差。

    吴向琼看着这一幕，心里顿时起了火气：“整个青森市的饭店行业都在为这事头疼，唯独他这里菜源充足，整个青森市的生意都集中到他这里也不奇怪。”

    陈元点了电偶，没有在喧闹的大堂中多做停留，直奔前台。

    耍手机的前台抬起头，漫不经心道：“要结账吗？”

    陈元摇了摇头，“你看我像是来结账的吗？我是来找你们老板的。”

    “找我们老板？你谁啊？”

    前台女人上下打量了陈元几眼，随后再度低下头去玩手机：“如果我是你的话就已经走了，出去打听打听这里是谁的场子，就凭你还想找我们老板？”

    陈元顿时板起了脸，直接一掌拍在柜台上，“我还想问问你知不知道我是谁呢！敢这么和我说话？”

    前台小姐这下子着实被吓得不轻，毕竟这可是冯长功的饭店，一般人来了这里都是客客气气唯唯诺诺的，哪里有人敢这么嚣张。

    而且看样子这人还认识自家老板，……他敢这么嚣张，绝对是有底气！

    “请稍等！”

    想到这，前台女人对陈元的态度顿时一百八十度大转弯。

