    叶凡几人直接朝着金陵的一座充满复古气息的府邸而去。

    这便是江北三大家族之一的司家府邸，

    司家乃是和皇埔家族还有魏家齐名的三大家族，

    不过司家在实力底蕴上比不上皇埔家族，在靠山上又比不上魏家，加上如今司家人丁单薄，除去一个老家主和一个刚刚成年的孙女之外，便没什么嫡系血脉了，

    之前很多人都觉得司家随时都会被皇埔家族和魏家给吞了，

    只是没想到，如今皇埔家族没了，魏家靠山也没了，还真是世事无常！

    而司芊芊便是司家大小姐，其爷爷便是现任司家家主。

    此刻，司家之中，

    叶凡几人走了进来，看到满地躺着一群伤员和尸体，全部都是司家护卫，就连司家数位玄境供奉都身受重伤躺在地上，

    在这群人前面，站着一行人，为首的一个男子站在那，手中一把匕首飞快的转动着，

    “你们是鬼谷的人？”

    司老爷子和司芊芊看到这一幕，神色都是一变，

    “你们都是什么人？竟然敢在我司家撒野！”

    司芊芊看着那群站着的人一脸愤怒道。

    “芊芊退后！”

    司老爷子将司芊芊拉到身后，其目光注视着这群人道：“诸位是鬼谷的人？不知我司家那里得罪了诸位？还请告知！”

    “我主人想让你们司家臣服于他，听从他的命令！”

    那个玩着匕首的男人扫了一眼司老爷子冷道。

    唰！

    听到这话，司老爷子神色微变，

    “怎么？不愿意！”

    那男人神色一冷，握着匕首，朝着司老爷子走了过去。

    “我……”

    “鬼谷什么时候出了你们这群败类！”

    司老爷子正要开口，叶凡便走了过来，打断了他的话。

    唰！

    那男人目光扫向叶凡，冷道：“你是谁？”

    “之前皇埔家的那个鬼谷之人和你们是一伙的？”

    叶凡看着这男人开口说着。

    “你知道老八？”

    这男人眉头一皱，看着叶凡。

    “他是我杀的，我当然知道！”

    叶凡冷道。

    “原来你就是那个杀害老八的凶手！”

    这男人眼中迸射出森冷的杀机注视着叶凡，道：“今日算你倒霉，撞我手中了！”

    “你的主人是谁？”

    叶凡冷漠道。

    “等你死了，我再告诉你！”

    那男人冷喝一声，挥舞着匕首便朝着叶凡杀去，

    唰！

    叶凡手一挥，黑色短剑瞬间架在这男人的脖子上，当即此人身子一滞，停住了。

    “我不想再重复第二遍，回答我的问题！”

    叶凡冷漠道。

    “我是不会说的，你有本事就杀了我！”

    噗嗤！！！

    这男人刚开口，叶凡便直接将其脖子给抹了，

    随即这男人瞪大着眼睛看着叶凡，躺在地上。

    “你们也不打算说么？”

    叶凡目光扫向剩下那群人，

    而这群人看到这一幕，脸色十分难看。

    “我们不是鬼谷的人！”

    这群人中的一位直接说道。

    “不是鬼谷的人？那你们为何要冒充鬼谷的人？”

    叶凡眉头一皱，冷道。

    “这都是主人安排的！”

    这人低头说着。

    “你们主人是谁？”

    叶凡继续问道。

    “我们从未见过主人，更加不知道他叫什么，只知道他来自鬼谷，好像是什么鬼谷少主，其他的，我们就不知道了！”

    这人声音颤抖道。

    “鬼谷少主？”

    听到这话，叶凡神色一变，

    鬼谷少主不是他么？

    什么时候又多了一个鬼谷少主出来？

    “难道……”

    叶凡突然想到了什么，其目光不断闪烁着。

    “你们知道你们主子在那么？”

    叶凡继续问道。

    “不知道，我们都是听从刚才被你所杀的那位行事的！”

    这人开口说着。

    “滚吧！”

    随即，叶凡冷道。

    当即这群人直接逃走了，

    “难道真的是他？”

    叶凡暗暗猜测着，

    在他之前，鬼谷的确还有一位少主，对方乃是其三师父收的第一个徒弟，名叫风无痕，

    这个风无痕天赋极强，不过数十年的功夫便将鬼谷各种神通术法几乎给全部学会了，成为当之无愧的鬼谷少主，

    但这个风无痕不仅心狠手辣，而且野心勃勃，他不仅偷学了鬼谷禁术，甚至还强行侮辱了鬼谷数名女弟子，更是肆意斩杀鬼谷弟子，想要让鬼谷上下变成他的一言堂。

    而当叶凡三师父得知这些之后，十分震怒，直接将风无痕逐出鬼谷了！

    从那以后，风无痕便消失了，

    如今十几年过去了，难道对方又出现了？

    若真的是对方，而对方还打着鬼谷旗号做事，怕是目的不会那么简单！

    “你最好不要打鬼谷的主意，否者……”

    叶凡眼中露出一丝冷芒。

    “多谢叶少出手救我司家！”

    这时，司老爷子看着叶凡一脸感激的说道。

    “叶哥哥，谢谢你！”

    司芊芊也是对着叶凡感谢道。

    “随手之劳而已！”

    叶凡淡淡的说着，其目光扫向司老爷子：“司老爷子，如今皇埔家没了，魏家又没了陈大师这个靠山，以后你们司家便是江北第一家族了！”

    “这江北第一家族的称号，我司家是万万不敢当的！”

    司老爷子连忙说道。

    “我说司家是江北第一家族，便是江北第一家族！”

    叶凡开口道。

    而司老爷子神色一凝，当即对着叶凡抱拳道：“多谢叶少，以后叶少有任何吩咐，我司家赴汤蹈火，在所不辞！”

    很快，江北第一人陈大师被叶少斩杀于金陵湖畔的消息便迅速的传开，震惊了整个江北郡！

    所有人都没想到，堂堂江北第一人陈大师，竟然会死在这个横空出世的叶少手中！

    这也太让人不可思议了！

    一时间，这位叶少成为了无数人讨论的焦点，

    随后又有消息传出，江北三大家族之一的司家成为了叶少在江北的代言人！

    这消息一出，再次引起江北震动，

    转眼间，江北各大势力便纷纷登门司家，表达祝贺，

    就连之前一向不把司家放在眼里的魏家都是立马屁颠屁颠的去讨好司家。

    显然所有人都知道，有了这位神秘叶少的支持，司家俨然便成了江北第一家族，自然要趁机讨好一波了！

    短短的两天时间，

    整个江北郡的格局便叶凡彻底改变了！

    不过当叶凡回到百花楼中之时，其眉头却是一皱，

    只见百花楼中站着一群身穿统一制服的身影。

    他们正在和慕白，屠夫。牧擎天还有百花楼的人对峙着。

