    

    强悍的灵力，宛若炮弹一般挥射而出。

    “嗡嗡——”

    道道水流喷涌而起，仿佛一条条长龙暴掠前去，海水都在震荡。

    波纹朝着周围扩散开来，引得海山动摇。

    根本没有人料到，水心会突然动手。

    敖越登时就傻眼了：“大哥，她这是……”

    慕影的脸瞬间就是一沉，他猛地抬头，咬牙冷笑：“你找死！”

    瞬即，长剑就已经落在了手中。

    银白的剑身之上，缠绕着烈烈火焰。

    三足金乌的伴生火焰，太阳真火！

    同一时刻，君慕浅也动了。

    七星挽月鞭虽然已经碎了，但并不损她的实力。

    水心不过是巅峰灵帝罢了，她连全力都不必出。

    但是，就在两人将要出手的前一秒！

    攻击却已经被挡住了！

    泠音就站在那里，连看都未曾看。

    她的右手还在给自己喂糕点，左手抬了起来，对着水心就是一掌。

    轻飘飘，看起来华而不实。

    至少，水心是这么认为的。

    然而……

    “轰！”

    更加强悍的灵力直接兜头拍下，甚至强到……海水都被劈成了两半！

    也是此刻，水心竟是感觉到了头针扎一般的疼。

    仿佛受到了什么精神冲击一般，根本难以承受住，差点摔倒。

    一旁的鲛人侍卫见此，大吃一惊：“公主小心！”

    “噗——”

    可孰知，话音刚一落，水心就已经喷出了一大口血，脸色瞬间苍白。

    但她终归是九级巅峰灵帝，还是躲开了泠音的随意一击。

    周围的人早就看呆了，哪怕是鸿蒙宫的人，也都被震到了那里。

    “大哥，天，我的老天爷！”敖越更是傻眼，“你看到没？水心败了，她竟然败了！”

    敖冰淡淡颔首。

    他似乎记得这个少女，也是在天穹境之中，不过那个时候没怎么注意。

    唯一的印象就是太安静也太柔顺了，让人很轻易地就忽视了。

    可是现在……

    泠音似是根本不知道自己带来的多大的震动，她把糕点吃完之后，就扯着慕影的袖子，讨要第二块。

    见他好像在发愣，生气地又跳起来拍了一下他的头。

    慕影嘴角一抽：“……”

    阿泠比他强，他到底是该高兴还是悲伤。

    这叫什么事儿啊。

    见慕影还没有反应，泠音神色不善了，她抬起腿，猛地一抬，就又勾住了他的脖子，自己坐了上去。

    慕影：“……”

    好像，他除了给她储备食物之外就没有别的用处了。

    他木然地从灵戒中拿出了一兜糕点，递了过去。

    泠音这才欢快了起来，鼓起嘴来，吃得像只小河豚。

    只是一眼，容轻便已经看出来了，眸光微沉：“轮回者。”

    传音入密，只有君慕浅能听到。

    她微微一惊：“嫂嫂她竟然会是轮回者？”

    轮回者在虚幻大千的时候，也经常被人提起。

    并且，有帝君专门派人去找轮回者，欲要在襁褓之中除掉，防止其真正苏醒的时候，威胁他们的地位。

    三千魔神有强有弱，弱的，连生死境强者都不如。

    强的，诸如娲皇、道德天尊之流，却是一根指头都能碾压东南西北中五域帝君。

    “力量还未觉醒。”容轻重瞳微眯，“但是，已经开始外泄了。”

    这就是轮回者，开始苏醒的征兆了。

    君慕浅眼神微凛：“哥哥应该还不知晓。”

    轮回者根本无法判定，哪怕是天至尊，但是容轻说的话，她自然都信。

    但泠音若是轮回者，就会招来不少祸患。

    “不必担心，慕慕。”容轻侧眸看着她，“我可以帮她掩盖一段时日。”

    听到这句话，君慕浅的神经却是一绷：“轻美人，天机反噬……”

    暗面已消，并不意味的天机反噬也彻底清除了。

    容轻淡淡摇头：“不是攻击，天道不会发现。”

    他屈指一弹，便是一道淡光飞速而去，便掠进了泠音的身体之中。

    却不知，就是这么一刹——

    “嗯？！”一个刚刚从须弥山中出来，进入到了风位面之中的人，身形却是一滞，“轮回者的气息……怎么突然没了？”

    “不可能没了。”他后面还跟了几个人，神情阴鸷，“估计是被什么高手隐藏了，一定还在东海那边。”

    “是这个道理。”这人沉吟了一下，“那么此次行动，就拜托鸿蒙宫的诸位兄弟了。”

    “好说。”那几个人对视了一眼，皆笑道，“不过是一个还未觉醒的轮回者罢了，翻不出什么跟头。”

    顿了顿，其中一人眯着眼睛道：“只是不知道神族……”

    听此，这人道：“殿下说了，只要不超出他的能力范围内，都可以满足。”

    “好，好。”鸿蒙宫的这几人才终于满意了，大笑出声，“既然如此，怎么不出全力？”

    忽然，有一人道：“貌似咱们宫中还有小辈前去东海了，刚好也可以帮他们一把。”

    “也成。”鸿蒙宫的为首之人点头，“不过，我们还有一个任务，南冥他让我们杀一个人类，等解决了这个轮回者，就去东胜神州。”

    另一人冷冷一笑：“南冥这家伙，也真是可以，居然让咱们鸿蒙宫唯一一个流有凤凰血脉的人死了，若非他已经到了天至尊，真是死不足惜。”

    为首之人淡淡：“顺便，去把孔凰羽这个小子找回来，他不重要，但是他的五色神光太过重要。”

    话罢，几人对视一眼：“走——”

    **

    泠音那一掌，虽然让水心躲过去了，但也受了不轻的伤。

    她好不容易才稳定住了身上的伤势，盯着坐在慕影背上的少女，忽的冷笑出声：“给我下来！”

    根本不等鲛人侍卫阻拦，就又发出了攻击，再度朝着泠音袭去。

    泠音依旧没看，只是耳朵动了一下。

    “嘭——！”

    下一瞬，水心的攻击就如同天女散花一般，崩裂开来，散落了一地。

    震得周围的几个修为较弱的鲛人，直接倒飞了出去。

    水心同样没有好到哪儿去，又是一口血喷了出来，脸色终于变了。

    精神攻击！

    精神系咒灵根！

    只有灵族的王室才可能拥有，这少女难道是……

    慕影瞧见，额角跳了跳，他：“阿泠，打个商量，能不能给我个耍帅的机会？”

    泠音睨着他，似是在考量着这个问题。

    而后，在慕影略带希冀的目光之中，缓缓摇了摇头。

    慕影：“……！”

    行，他没地位，他也不要地位了。

    “原来也是个公主。”水心抹了一把嘴边的鲜血，眼神沉下，“那我就不和你计较了，你最小，我做大，这是我最后的让步。”

    此话一出，众人都有些懵逼。

    什么情况这是……

    “公主！”鲛人侍卫也很懵逼，但很快就反应了过来，“别忘了我们今天的目的啊。”

    “两不相误。”水心慢条细理地整理了一下发丝，“好不容易才碰见一个看得上眼的男人，可不能放过了。”

    声音并不小，再加上此刻是在海中，听得更是真切。

    敖越目瞪口呆：“大哥，这水心脑子有病吧？”

    敖冰淡淡地瞥了一眼：“自取其辱罢了。”

    慕影也听得很仔细，他身上的气息几乎是以肉眼可见的速度在变化着，从平静到暴虐再到狂暴。

    周身灵力翻涌着，连海水都发出了“滋啦滋啦”的响声。

    但就在这时，泠音突然抬起了手，开始抚摸他的头，像是在哄小孩一样。

    慕影愣了一下，气息居然就这么沉下去了。

    泠音的手又在他眼前晃了晃，做了个手势。

    慕影哑然失笑：“好，不理。”

    君慕浅一旁瞅着，戳了戳容轻：“我发现，我家嫂嫂的顺毛功夫委实强大。”

    容轻闻言，唇微一扬：“慕慕，不妨学一学？”

    “咳咳……什么？”君慕浅的声音里带了一丝荒唐，“我为什么要学？不应该是你顺我的吗？”

    “嗯，是我。”容轻极轻地笑了一下，抬起手，放在了她的头上，就开始顺。

    君慕浅：“……”

    所谓的顺毛，就是揉她头发？

    而一旁，眼见着水心似乎还想出手，鲛人侍卫连忙道：“公主，龙墓，龙墓要紧啊。”

    “哼，罢了。”水心微哼了一声，“等从龙墓出来再说。”

    她这才扫到了敖冰，又笑了起来：“太子殿下别来无恙，真是抱歉了，也让你伤心了，我们的联姻可是要到此结束了，不是我看不上你，是我遇到了更好的。”

    敖冰连反应都没有，神色漠然。

    “放你的狗屁！”敖越这个护哥狂魔跳脚了，“我大哥伤心？你可别给脸不要脸，是我大哥看不上你。”

    水心的眸中顿时浮现出了一抹杀意：“话，可不要乱说。”

    “乱说？”敖越气急了，“我告诉你，要是真有我大哥能看上的，那一定是……”

    “敖越。”敖冰冷冷，“你僭越了。”

    敖越顿时蔫了。

    水心意味深长一笑：“多谢太子殿下站在我这一边。”

    敖冰根本不理她，也不解释，连情绪都没有外露。

    水心也不在意，她转过头来，目光就一直放在慕影身上，肆无忌惮，边看边笑。

    直到……

    “轰隆隆——”

