    　　回到了长安，李世民这才在长安城外勒住了马头。

    　　“诸位卿家，记得严守今日所闻所见，不得泄漏。”

    　　顿了顿，等到那些臣工们齐声领命之后，李世民这才满意地点了点头。

    　　策马而先，径直离去，留下一票今天让那手雷、地雷测试给震撼得不轻的文武们。

    　　长孙无忌扫了一眼程处弼，也不知道他想到了什么，一脸唏嘘地摇了摇头，策马快步而去。

    　　房玄龄与魏征与马周这三位走到了程处弼的跟前来，朝着程处弼嘉许两句这才离开。

    　　程处弼跟着亲爹，与一干已经恢复如常的大唐军方重将们一一道别。

    　　每一位大佬都很亲切地用大巴掌让程处弼感受到了沉重的长辈对晚辈的赞赏。

    　　嗯，肯定都是正面评价，不然谁特娘会这么用力？

    　　顶着两个快要脱臼的肩膀，程处弼跟上了前爹的步伐，朝着家的方向而去。

    　　程咬金策马与程处弼策马并肩才行出了十数步，这才抚着钢针般的浓须道。

    　　“昔日为父觉得这火药吧，也就那样，能够炸个野猪，吓吓人也就差不多了。”

    　　“直到今日，得见其威，这才知其凶悍爆烈，远超雷霆之威。”

    　　看到亲爹居然如此斯文的用起了形容词，程处弼很配合地点头道。

    　　“爹说的是。”

    　　程咬金大巴掌拍了拍老三的肩膀，继续晃晃悠悠地驭马前行。

    　　“此物若是用得妥当，哪怕是面对五倍十倍之地，你爹我也有把握胜之。”

    　　“那必须的，咱们大唐名将里边，孩儿觉得，能够堪与您比肩者，简直屈指可数。”

    　　果然，听到了这话之后，程大将军不由得眉舒目展地放声大笑起来。

    　　“你这孩子，莫要胡说八道。”

    　　程处弼一脸的忠勇仁孝，面对亲爹，必须摆正位置。

    　　“爹，你这话孩儿可不乐意听，难道大唐还有功勋超过你的？”

    　　“好了好了，这等容易伤了一团和气的话，可莫要在人前说出口来。”

    　　“免得那帮子老货心中生怨才是……”

    　　听到了眉开眼笑的亲爹都这么说，程处弼自然是从善如流，频频颔首。

    　　“爹你就放心好了，孩儿心里边明白，定然不会大嘴巴子到处乱传。”

    　　前后左右的程府家人，全都表情十分的肃穆，仿佛听不到这对爷俩在嘀咕啥子。

    　　就算听到又能如何，哪怕是要笑破肚皮也得忍着。

    　　行出了约里许之后，就有一匹快马驰来。“程太常！”

    　　程处弼与程咬金不约而同地勒住了马缰回首望去。

    　　就看到了一名陛下的护卫打马驰来。

    　　程处弼错愕地朝着这位一礼问道。

    　　“原来是耿大哥，可是有什么事？”

    　　耿护卫先是朝着程大将军一礼，压低了嗓音言道。

    　　“陛下有诏，请程太常速速入宫面圣。”

    　　“……现在？”程处弼有些懵逼，这不才刚刚道别，难不成陛下又想到了什么未尽之事？

    　　“就现在。”耿护卫点了点头，指了指前方。

    　　“还请程太常快些，陛下此时应该已经入宫了。”

    　　“愣着做甚，还不赶紧过去。”程咬金大巴掌拍在了程处弼的肩膀上。

    　　声音压得极低地在程处弼耳朵边嘀咕了句。

    　　“十有八九，陛下对今日之事意犹未尽，快去吧……”

    　　程处弼也不再迟疑，拜别了亲爹，打马随着耿护卫疾驰而去。

    　　蹿进了宫中之后，径直前往甘露殿，程处顷就看到了那刚刚换上了一身悠闲宽薄袍的大唐天子。

    　　抄着一匹浸了冷水的毛巾抹了把脸，总算是舒爽了不少的李世民看到了程处弼，笑眯眯地招着手。

    　　“来来来，贤侄快过来坐下吧。”

    　　程处弼来到了李世民跟前一礼，坐了下来问道。

    　　“小侄见过叔叔，不知叔叔唤小侄过来所为何事？”

    　　话音刚落，有宦官提着一个食盒来到了殿中，打开之后，端出了一个立式支架。

    　　支架上面，摆放着两个蛋卷冰淇淋。

    　　“来，贤侄你也尝尝，看看宫中的这蛋卷冰淇淋的滋味如何。”

    　　今天忙了一天，已然也一身是汗的程处弼自然不会客气，刚抄起了一个，还没来得及咬。

    　　就听到了哧溜一声，程处弼顿时一脸黑红，果然，李叔叔跟他儿子李承乾真是一个模子脱出来的。

    　　吃冰淇淋也是舔，你舔好歹舔文静一点，舔那么大声干嘛，这里又有没有小姐姐让你舔。

    　　李世民美滋滋地砸了砸嘴，又伸出了舌头，看到程处弼呆愣愣地瞅着自己，顿时催促道。

    　　“看着老夫做甚，吃啊，快尝尝滋味如何？”

    　　程处弼赶紧转移视线，朝着那个奶味的冰淇淋一口咬下去。

    　　奶香浓郁的冰淇淋一进嘴，仿佛有一股子寒气浸人心脾，整人似乎都变得舒服了起来。

    　　“多谢叔叔，不愧是宫中御制，味道比小侄做的还要好。”

    　　程处弼一边吸着气一边朝着大唐皇帝陛下翘起了大拇指。

    　　“真的？”李世民听到了这样的说法，非但没有开心，反倒一脸狐疑地打量着程处弼。

    　　这让程处弼有些摸不着头脑，这个挺碰上啤酒肚的老帅哥啥意思？

    　　夸你你还不乐意？是不是要我说真心话，做真心人，告诉你你这奶放得太多，而且糖也有点多。

    　　另外搅拌的时间也不足，导致塑形不佳……

    　　程处弼觉得自己真要这么叽叽歪歪的话。

    　　看起来像是宽容大肚的大唐太宗皇帝陛下，有可能一脚尖把自己踹到灞水东岸去。

    　　让自己只能坐十一路公交回家找爸爸哭诉。

    　　千万千万不要相信那些有实力收拾你的长辈让你说真话，你就真的说真话。

    　　这，都是满满血泪总结出来的教训，不论是亲爹程咬金，还是皇帝李世民。

    　　可都不是唾面自干的善良之辈，随时随地动手动手，很容易生命安全会受到威胁。

    　　程处弼觉得如现自己现在面对的是长孙无忌、孔让梨等文官之流。

    　　呵呵……说了就说了，咋的，你是长辈，但你打不过我，唔……当然不能对长辈动手。

    　　这是礼貌问题，动了手很有可能会被亲爹和陛下联手暴揍，毕竟自己打的既是长辈，又是朝堂重臣。

    　　以德（dui）服人就成。

    　　

