    第280章：线索

    听了叶飞流的话，荒小桂没有反对。

    反正迟早会找到涂山，没必要急于一时。

    随后，叶飞流给了荒小桂十滴地灵精髓，便也准备给小龙十滴，不过小女孩却摆了摆小手，说：

    “哥哥，我不用，我有熬伯伯给我的精纯能量，用不着它。”

    叶飞流闻言才记起，敖烈给小龙三团他临死前留下来的精纯能量，小龙吸收了一团，体内还剩下两团没有被吸收掉。

    这精纯能量可比地灵精髓强多了，毕竟那可是敖烈临死前留下来的。

    这些天里，哪怕小龙没怎么修炼，她的修为依旧进步的较快。

    离突破金仙顶峰也不远了。

    地灵精髓对她来说，确实可有可无。

    叶飞流笑笑，便将这十滴地灵精髓收了回来。

    随后他往旁边一瞥，荒小桂拿到十滴地灵精髓之后，便已经迫不及待的服用来增加修为了。

    笑了笑，叶飞流也服下了五滴地灵精髓。

    瞬间，一股庞大的精纯仙力涌入体内，叶飞流连忙闭目运功吸收这股仙力。

    不久之后。

    叶飞流体内传来一声轻微的响声，如同迈进了新的境界。

    他的气势迅速上涨，数秒之后方停下来。

    少倾，叶飞流眼开眼，眼中射出一道璀璨的神光，他露出了一个欢喜的笑容：“天仙中期了。”

    没错！

    叶飞流突破了，顺利的进入了天仙中期。

    他的实力上涨了一截。

    叶飞流自信，如果再对上蜈蚣王，即便它没受伤，他也能斩之！

    修为突破之后带来的感觉非常舒爽，叶飞流闭着眼沉浸了片刻，才缓缓的起身。

    其实，他能进入天仙中期，也是情理之中。

    毕竟一滴地灵精髓便可增加500年修为，五滴就是2500年，让叶飞流突破天仙中期都不能够？

    不过，也只能突破到这个境界，不能再向前了。

    毕竟到了叶飞流这等境界，每次想突破，那都是用千年的单位来计算的。

    就在这时，突然旁边传来一阵咔嚓般的动静。

    叶飞流扭头看去，就见荒小桂身上的气势猛涨，他闭目运功，双手抱在丹田，衣服被气势鼓荡着。

    叶飞流为荒小桂高兴。

    这是荒小桂突破了地仙初期。

    然而，荒小桂突破天仙初期之后，并没有停下来，修为在继续上涨。

    小龙也被吸引过来，跟叶飞流站在一起，看着荒小桂突破。

    两个小时之后，荒小桂突破到地仙后期，直到此刻他的修为才停止上涨。

    叶飞流微微惊讶...这个荒小桂到底用了多少滴地灵精髓？

    片刻，荒小桂睁开眼，只见他兴奋的哈哈大笑：“哈哈，我突破地仙后期了，我突破地仙后期了！”

    这副样子仿佛中了几千万彩票一样。

    叶飞流不禁莞尔，小龙也跟着露出个笑脸，大眼睛看着荒小桂。

    这时，荒小桂一把抓着叶飞流的手，激动的说道：

    “老大，我突破地仙后期了！”

    “我知道了，我知道了。”

    叶飞流连连点头，恐怕几百里外都知道你突破地仙后期了。

    “你服用了几滴地灵精髓？”

    叶飞流问道。

    “我全服用了，嘿嘿。”

    荒小桂呲牙一笑。

    十滴，全服用了？这个败家仔！...叶飞流无语的很。

    不过，总共35滴地灵精髓，分了荒小桂10滴，自己服用了5滴，还剩下20滴。

    10滴地灵精髓就让荒小桂从人仙顶峰突破到地仙后期，那20滴肯定也能让自己进一大步，想到这里，叶飞流心里就美美的。

    而在这时，荒小桂拉着他急急忙忙的说：“老大，我们都变强了，赶紧去找涂山吧。”

    “行。”

    叶飞流没有拒绝。

    三人出了蜈蚣窟，便满山里去找涂山。

    当初涂山用秘术联系荒小桂时，只说了自己在蜈蚣山，但并没有说明他的具体位置。

    然后秘术就突然中止了。

    所以，叶飞流他们现在掌握的信息就是，涂山在蜈蚣山，具体在哪，不知道。

    蜈蚣山高达千米。

    哪怕经过之前一战之后，矮了几百米，但还有五六百米的高度，面积也非常大，这里又如原始森林一般，加大了找人的难度。

    叶飞流曾经也用神识扫过蜈蚣山，但并没有找到涂山。

    涂山既然突然中止秘术，再后来又联系不上，肯定是遇见不可测的事情。

    神识找不到人也很正常。

    叶飞流三人将蜈蚣山翻了个遍都没找到涂山。

    荒小桂的脸色顿时就不好看了，“老大你说，涂山会不会已经...？”

    叶飞流心下也觉得不妙，但他依然笑着说：

    “不会，你的朋友没有那么容易死，他可能是昏迷了，或者陷入某些特殊的地域中了，我们再找一遍吧。”

    闻言，荒小桂的脸色稍微转好。

    于是三人又再次去找涂山。

    蜈蚣山是蜈蚣王的地盘，蜈蚣王死后，其它的异兽几乎都散了。

    叶飞流三人在这里没遇见任何麻烦。

    来到半山腰时，荒小桂突然惊叫一声，“老大，你们快过来看。”

    叶飞流与小龙便身形一晃，闪到了他身边。

    “怎么了？”

    “老大你看这个标记。”

    荒小桂指着树根下，激动的浑身发抖，说：“这是涂山留给我的标记，我知道。”

    叶飞流弯下腰仔细一看，这颗大树的树根下，刻着一个兔子状的标记，标记很深，清晰可见，可它并不大，并不容易被发现。

    也亏荒小桂能够找到。

    “你怎么知道这个标记是涂山留给你的，也许是别人留下来的呢？”

    叶飞流好奇的问道。

    “不会，这肯定是涂山留给我的，涂山肯定来过这里。”

    荒小桂斩钉截铁的说。

    他见叶飞流和小龙眼中都有疑惑，便解释道：“老大，曾经我和涂山一起冒险的时候，无意间闯入了一片迷失之地。”

    “在这迷失之地中，无论人跟兽都很容易迷失方向，难以走出去。”

    “我和涂山皆怕走散之后，找不到对方，于是商量出一个只有我俩才知道的标记，一旦走散便能留下标记，也好让另一人找到他。”

    “所以，你们商量好的标记就是这个兔子形状的标记？”

    听了荒小桂的话，叶飞流也猜到了。

    “对。”

    荒小桂点了点头，说：“所以，我很肯定这是涂山留给我的，他绝对来过这里。”

    “看来这是涂山留下的没有错了，既如此，我们在这附近到处找找，看能不能找到涂山。”

    “好。”

    三人行动起来，便在附近寻找。

