思索片刻，简波脑中灵光闪过，便想捉弄一下柳寒月，顺便试试她的心意。

    “我……我体内的阴阳散，有些压制不住……我……我想……嘿嘿……”随即对柳寒月猥琐的笑道。

    看着离自己越来越近的简波，柳寒月感到身体之内的邪火升腾。

    “不是我不想把身体给你，只是……只是江珊师妹也在此，要是她醒来，怕是不便……”

    柳寒月看简波表情，似乎要对自己……再联想到阴阳散，脸上不禁变得通红说道。

    简波听柳寒月这样说，心中一股无名之火蓦然入脑，然而很快又压下。

    “师姐既然这里不方便，我们改日在……”说罢，简波从储物袋之中，便取出二枚丹药，递给柳寒月一枚，然而柳寒月没接。

    柳寒月的邪火被简波勾起，岂能放过简波，蓦然扑向简波……虽然简波长得差强人意，但是现在也只能如此……

    “你们二人继续，就当我不存在好了！”

    此刻，江珊突然醒来，见此一幕，散发出浓浓的醋味，小美女竟然也开始中意起丑八怪。

    “江珊啊，江珊，你醒来的真不是时候……”简波心中暗道。

    没办法，总不能乘人之危，当着小美女的面，将柳寒月就地正法。

    只好强忍冲动，将柳寒月打晕，随即将一颗解毒丹塞入嘴中……然后走到江珊身边，又递给她一颗解毒丹。

    “我……我现在已经没什么事了……”江珊嘴上说没事，还是接过丹药吞下。

    “那就好，那就好！”简波看着满脸红扑扑的江珊说道。

    心中却懊悔，今日不能享齐人之福了！

    “哥，你的修为？突破了？”

    看着简波在思忖，江珊却痴痴呆呆的看着他，心动之余，却看不穿简波的修为了，于是开口询问道。

    “嗯，你深度修炼之时，刚好和二个人打了一架，他们误以为我们三人抢了他们的天材地宝。

    “后来那个男子，觊觎柳寒月美色，下毒想杀死我，然后占有你们二位。”

    简波了讲述了与二个散修厮杀的事。

    “哦！”

    江珊没有说什么，她也在压制体内无名燥火。

    “我这有个空间大一些的储物袋，给你吧！”简波从背囊之中，掏出一只储物袋递给江珊说道。

    “谢谢哥，正愁储物袋的空间小呢！”江珊开心地接过储物袋，将其挂在腰间，然后指了指一旁的柳寒月又问道：“她怎么样了？很严重吗？”

    “受了点小内伤，之前服过药了，应该没什么大碍了，一会便会醒来吧。”

    “我的伤没事，我们出去吧？秘境内可是有不少宝物等着咱们呢。”

    就在二人说话间，柳寒月也醒了过来，随即对简波说道。

    “还是不要了吧？在这里很安全，元气也很充足，就在这里打坐修炼的话，进步也会很快。”

    “再说简波已经采集了血毒草，万一出去再出去，再遇到什么厉害的妖兽恐怕……”

    有简波在身边做保护神，江珊不愿意离开山洞去冒险。

    “反正有简波在，他可是藏了好多不为人知的秘密，怕什么？”柳寒月不待江珊说完便道。

    说完还好笑地瞥了一眼，猥琐的简波。

    “那就出去吧，本来进这秘境中，就是来历练的，船到桥头自然直。”简波摊了摊手，也不解释，无奈的看了柳寒月一眼说道：

    简波打定好主意，便带着柳寒月和江珊二女，径直向秘境深处走去，却也不敢有丝毫大意。

    秘境之中，妖兽众多，越是向纵深处走，妖兽的等级也越厉害。

    之前在外围遇到的妖熊，便已经一级三阶妖兽，这秘境深处的妖兽，相比有更强大的妖兽存在。

    三人小心翼翼地向深处走去，丛林也密集起来，温暖和煦的阳光，透过树叶间的缝隙洒下，在地上映出点点光斑。

    穿过这一小片丛林，来到了一条小河前，河中水流潺潺，三人沿河水而上，却听前方水声大作，原来不远处正是一处断崖。

    水从断崖的凹口处飞流直下，水花四溅，多年的冲击，竟在水流的下方形成一方水潭。

    远远望去，水潭的上方在阳光地照耀下，散发出耀眼的七彩光芒。

    “真是人间仙境啊，就是在这里住上一辈子也是不错。”江珊望着不远处的美景，不禁感慨道。

    随即美目流转停在，一旁的简波身上，私心却想着若是简波帅气一些就完美了，在此，和他住上一辈子。

    而柳寒月自然被江珊排除在外，甚至连妖兽也全然没有想到。

    “呵呵，当心一会妖兽来了把你吃掉，我可不是吓唬你。”柳寒月看着江珊一脸陶醉样，心中甚是不舒服说道。

    “嘿嘿……真不知道这是福气还是麻烦啊！”简波见此情景也不由得，浮想联翩，随即打着哈哈道：“秘境妖兽多，还是小心为妙。”

    柳寒月和江珊二人闻言，一时也是无语。

    三人不知不觉中已经来到水潭边，潭水清澈无比，在阳光的照耀下一片波光粼粼。

    “刚才我用灵识探过，前方水潭下似乎有不少鎏金石，想必是水流冲刷出来，这可是炼器的好材料啊！”简波说道。

    话音未落，简波取出短小精湛的小矿镐，便径直跳入潭中，留二女在岸上干瞪眼。

    “没想到这小小的水潭之中，竟有这么多的鎏金石……”

    简波卖力的寻找了起鎏金石，简波之所以知道鎏金石，是母亲云梦灵，保存着一块鎏金石。

    后来秦凌天、云梦雨二人，又给简波恶补看一些，炼丹知识，灵草、灵药、灵果知识；炼器知识，各种珍贵的矿产资源。

    在修仙界概述之中，也记载了大量知识。

    水潭下鎏金石真不少，一炷香的时间，简波便找到了十几块，水潭之中太寒冷，简波只好回到岸上。

    然而为了抵御水寒，不知不觉中在，忽略了缩骨法，便是易容术也失去了效果。

    简波一跃而起，蓦然蹿出水面。

    一个身材修长的少年，落到二女身边。

    “水潭之中，忒冷了！”简波抱着膀，在二女身边跳动着热身。

    “你……”

    柳寒月和江珊二人，眼睛瞪的溜圆，嘴张的能塞进三个包子，看着从水中跳出的少年。

    肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，温柔与帅气中，又有着独特的空灵与俊秀，个子少说也有一米七。

    “你……你是谁？你怎么在这里？”江珊惊讶的询问道。

    “嗯？我是谁，我是简波啊，怎么了？”简波不明所以的回答道。

    “你是简波？”柳寒月此刻也缓过神来，露出一副不相信的神色。

    “嘿嘿……我始终改装易容，到底哪个是我，我也不知道了，我喜欢扮作猥琐的样子，不行吗？”

    话音未落，简波蓦然化作，大脑瓜小细脖的猥琐样子说道。

    “好你个大骗子！”江珊蓦然蹿上简波的后背，抡起一对小拳头，一通爆捶。

    “小姑奶奶啊，我求饶，我求饶……”简波装模作样求饶道。

    “我让你骗我！我让你骗我……”江珊不依不饶的呵斥道:“给我恢复正常人！”

    直到简波恢复常人，江珊才罢手。