    “当初这个消息刚传出来的时候，不少人都觉得是我找的托。

    虽说这并不是什么好消息，不过一些人就是不信这个邪，所以也跑到店里来买丹药。

    原先我对于这一点也没有太放在心上，甚至还觉得可能是关宏天布的局，想要通过这样的事情来让大家厌弃仙宝阁。

    我甚至都已经想好应对的对策了，却是不曾想到原来这一切根本就不是关宏天做的。”

    “渐渐地，不少人都在说我们的仙灵丹真的比万宝阁的仙灵丹效果好。

    随着这人越来越多，传言越来越广，这事情也就变得真实起来。

    为此，我也专门做了一个研究，发现夫人拿出来的仙灵丹效果的确是更好一些。”

    宫俊的眼中闪烁着兴奋而崇拜的光芒，“夫人，你的炼丹术可真是了不得，这同样的药材在你的手上竟然能起这样的作用，实在是太让人惊叹了。”

    “不光如此，在大家发现仙灵丹的效果的确更好之后，一些人便将目光专线了仙符，想要知道这仙符会不会也有什么特殊之处。

    谁曾想这情况竟然被他们给猜对了，仙符的效果也要比寻常的仙符效果更好一些！

    如此一来，咱们仙宝阁的生意自然是越来越好了，哈哈。”

    狂喜之下的宫俊眼睛已经眯成了一条缝，“老大，你们真的是太厉害了！

    这到底是怎么做到的？

    我在这席云城呆了这么长时间还从来没碰见过这样的事情呢！”

    百里红妆听着宫俊的话，心中也是暗暗疑惑。

    她本以为宫俊可能是趁机来吹捧他们，可是隐约间她也听到一些客人也在说着这一点。

    正是因为价格比万宝阁略低些许，而药效却更加，所以吸引了这么多的修炼者前来。

    “此话当真？”帝北宸缓缓道。

    “当真！当真！”宫俊连连点头，“我这说的可全都是实话啊！”

    听言，百里红妆和帝北宸心头也更是感慨。

    他们从来到仙域开始，一直都是跟着师父学习，倒是也没有见识过其他人的仙灵丹和仙符，所以也完全不知道竟然还有这样一回事。

    既然这件事情是真的，那便也就证明了师父的实力有多强。

    因为他们在炼丹术和符文之术上的造诣，让两名弟子竟也有着如此表现。

    “老大，最近赚的钱我可都将帐给记好了，本打算过两日去给你们，不过今天既然你们都来了，那我便先交给你们吧。”

    宫俊面露笑容，带着二人向着内院走去。

    “宫俊，我们今天来这里为的不是这个。”

    “我知道，老大和夫人一定是想来看看这店铺怎么样嘛！”宫俊面露笑容，“为了能够符合你们的身份，我可是将这仙宝阁重修了一番。

    现在就从外边看起来，那也并不比万宝阁差啊！”

    百里红妆了然，她在来时就发现仙宝阁有了一些变化，比起当初的不起眼，如今可谓是耀眼多了。

    “既然重新整修了，那这赚的钱就当做是整修的花费吧。”帝北宸缓缓道。

