    随着那鲁川声音落下，一名口中叼着一根小草的青年迈步走进了阵法之中，他脸上一副吊儿郎当的神情。

    经过此战，我们这边已经输了三个人，马原，汪行还有董成志，而对面只是被淘汰了一个，开局相当的不利。

    中途的时候，我关注了一下另外一边的战斗，同样相当的激烈，而卫胖子似乎还没有出场，另外的战斗就是按照之前的进行，黔省这边好像暂时是一胜一负。

    还有三个人没有出场，但是那边都是一天的赌注，所以更多的人都在关注我们这边的战斗。

    半个月，不管是对于川蜀，还是对于黔省来说，都是极为重要的一个时间。

    “我叫钱山，真元宗的，谁上来。”

    这家伙口中的那根小草不断的转悠，看起来就好像是一个不良少年一样，但是谁都知道，川蜀对面的人，不能轻视。

    “我们已经输了三场了，这场必须拿下。”

    庞现的声音显得有些凝重，如果连续失败，对于我们这边的气势，肯定也是有着巨大的影响。

    “葛明，你去。”

    说完之后，庞现看向身后的一名青年，出声说道。

    “是，师兄！”

    葛明对着庞现微微点头，他面无表情的朝着阵法之中走去，他的手中有着一柄长剑紧握，灵剑山的，看来庞现对于葛明的实力还是颇为自信的。

    所以才让庞现上场。

    “灵剑山，葛明。”

    上去之后的葛明对着那钱山微微抱拳，那钱山看着葛明手中的长剑，吊儿郎当的脸上也是浮现出一抹淡笑。

    “哟，玩儿剑啊？正好，我玩儿刀。”

    话音落下，钱山单手一翻，手中一柄大刀出现。随后，场中的气势瞬间变得争锋相对起来。

    “喝！”

    葛明一声低喝，整个人手中长剑出鞘，一股凌厉的气息直接从葛明的身上爆发出来，随后，他的身形快速的朝着前方掠去，那钱山这时候嘴角微微一扯，身上的气势也在瞬间发生了剧烈的变化，变得无比霸道。

    此刻的场中竟然隐隐有着两股气势在针对，爆发。

    刀气，剑气横飞，场中兵刃碰撞，顿时便是有着阵阵火花溅射而开。

    这种正面交手的战斗，是目前为止的第一场，如此正面的碰撞。

    所有人都在很认真的看着这场战斗。

    “钱山，不要浪费时间，你的目标是击败两个人。”

    就在这个时候，下方的那鲁川却是直接对着阵法之中的钱山出声，听到这声音的钱山嘴角一撇，身形和那葛明快速的分开。

    “切，一点儿意思都没有。”

    钱山的声音传出来，顿时间，他看着对面的葛明说道：“兄弟，不好意思啊，我得快点儿解决。”

    闻言的葛明神情一怒，然而此刻的钱山整个人手中的长刀拔地而起，恐怖的气息开始在钱山的身上快速凝聚。

    “杀神，一刀斩。”

    低喝声从钱山口中传出的瞬间，他手中长刀之上，竟然是有着一道极为恐怖的刀罡付下出来，看到这一幕的葛明脸色这才大变，手中的长剑不断的斩出，一道道剑气朝着前方的钱山掠去。

    这个时候，钱山手中的长刀也轰然斩落下来，随着那刀罡落下的瞬间，那一刻，恐怖的力量直接在场中掀开，葛明所出手的那些剑气不断的被这道恐怖的刀罡所碾碎，地面之上，顿时有着一条巨大的沟壑出现，不断的朝着葛明蔓延过去。

    葛明整个人身形蹬蹬后退，手中的长剑横档在脑袋之上，那刀罡也在此刻轰然落下。

    随着刀罡触碰到葛明手中长剑的瞬间，葛明整个人朝着后方倒飞而出，手中的长剑竟然是直接变成了两截。

    此时，那葛明整个人身上发衣衫仿佛被刀罡撕裂了一样。

    噗……

    落地的葛明一口鲜血喷出来，整个人竟然直接昏死了过去。

    “哟，不好意思，下手好像有点儿重。”

    见状的钱山却是连忙有些歉意的摇头，然而，这一幕看在很多人的眼中，却是另外的景象。

    “这……这家伙怎么可能这么强。”

    “这下黔省这边不是完了吗？这些家伙每一个都极为强悍，这还怎么打？”

    人群之中，有些人似乎已经意识到了情况不对劲，而高台之上的一众人此刻看着下方，脸色也有些难看。

    “呵呵，剑兄，看来我们现在略微占据一些优势啊。”

    对面的那段仇看向这边，笑着出声，眼神之中的得意并没有丝毫的掩饰。

    “段兄，这还没到最后呢，有时候，不能高兴的太早。”

    剑二十一面色之上并没有多余的表情，因为眼下的情况对于黔省来说，是相当的不利。

    这时候的庞现脸色也变得极为难看，因为对方出战的人，每一个实力都极为强悍，与此同时，我注意到，卫胖子那边的战斗，卫胖子似乎险胜川蜀的那名对手。

    现在是两胜两败，玄师境初期的战斗还有最后一场。

    “这个家伙，很强。”

    就在此刻，齐昊看着上面的你钱山，低声说道，他的眼神中有些一丝凝重。

    “要不我上去吧！”

    淡淡的声音从齐昊的口中传出，闻言的庞现却是微微摇头：“不，你得留到后面对付另一个人，你上场次数多了，会暴露你的手段，到时候对于战斗，是极为不利的。”

    庞现否决了齐昊的意见，齐昊上场，能击败钱山是不错，但是他暴露的手段也会让其余的人知道齐昊的一些底细，这样的情况之下，对于齐昊后面的战斗，是极为不利的。

    庞现的目光在所有人的身上闪过，最终，他的目光落在我的身上。

    “陈兄，不知道你有几分把握？”

    庞现的声音之中，也是带着一丝不确定，闻言的我摸了摸鼻子，说这个我也不确定。

    看到周围众人的眼神，我也是轻声说道：“应该五五开吧！”

    这个钱山，那一手刀法出神入化，的确不是简单的对手，不过我这个人向来不喜欢通过直觉去判断结果，一切，只有试过了之后才知道。

    “陈兄，尽可能淘汰这个家伙！”

    最终，庞现看着我出声。

