    

    不过，话说回来，卫宗现在也是算是明白了，蛊魔到底是为什么会在这里布局了。

    他坑杀那么多的武者，根本不是为了什么战利品，就是为了修复自己的伤势。

    而且从他的伤势来看，就算是死了这么多人，产生的血液依旧不够他修复的。所以，按照蛊魔的计划，在这里坑杀一波之后，他估计又回去其他的地方。

    然后故技重施，吸引一批贪心的武者过来，将他们坑死，然后吸收血液疗伤。

    之后再去其他地方……

    周而复始，直到伤势彻底复原。

    只不过，他运气实在是太不好了，遇上了卫宗这样的存在，最终，他死了，所有的东西都归为了卫宗所有。

    只能说……

    这都是命吧。

    不过，卫宗有些好奇的是，究竟是谁，将蛊魔伤成这样的。

    通过他对于蛊魔储物戒之中的一些玉简的解读，卫宗发现，全省状态的蛊魔，是一个极其恐怖的存在。

    除了他本身是道则八成的修为之外，他还控制着三头相当于道则八成实力的域外邪魔，一头道则八成的妖兽，以及一名道则八成的武者。

    剩下道则七成，六成之类的，更是数不胜数。

    他一个人，就相当于一个军团，而且军团之中，还都是强大无比的存在。

    正是因为如此，就算是一般道则九成的强者，都不会轻易招惹蛊魔，因为一旦被围上，确实很麻烦。

    而这些……也造就了蛊魔的赫赫威名。

    就算是再在域外战场上，蛊魔也是有着不小的名气的。别的不说，从张奕轩听到蛊魔的名头之后那害怕的表情就可见一斑了。

    张奕轩何等高傲的人，但是听说站在自己面前的是蛊魔之后，他的一切高傲都消失了，统统化作了绝望。

    可见蛊魔威名远扬。

    但是就是这样一尊威名远扬的存在，居然被人打成这样，受了这么重的伤，仓皇逃命到这域外战场边缘的世界来。

    而且，根据卫宗刚才的探索，蛊魔如今掌控的最强存在，也不过是三尊道则六成的域外邪魔罢了，正因如此，他一开始才想办法将所有人都分开，然后派域外邪魔去偷袭。

    不分开不行啊，若是众人汇聚在一起，三名道则六成的域外邪魔根本发挥不了什么作用。

    而他全盛时期，掌控的道则八成的域外邪魔，妖兽，还有武者全都不见了，不知道是死了，还是怎样。

    卫宗更倾向于死了。

    在他的猜想之中，蛊魔遇到了极其强大的强者，然后在那强者的攻击之中，蛊魔手中掌控的大部分域外邪魔，妖兽还有武者都死在了那里，只剩下他一人，勉强逃得性命，极为凄惨。

    “可惜……即使你逃了性命，最终还是死在了我手里。”

    卫宗摇了摇头，脸上出现了一抹似乎是在嘲讽的神色。

    摇摇头，不管这些，卫宗继续翻找蛊魔的储物戒。

    后来卫宗发现了，蛊魔虽然元石不算很多，但是储物戒之中其他珍贵物品是真的很多啊，各种材料，天才地宝，药材，还有丹药，以及元器，功法雾剂这些……

    太多太多了。

    卫宗甚至都清点不过来。

    更重要的是，这些还不是蛊魔掌握的全部。只能说，他储物戒里面的都是一些比较珍贵的，还有一些不那么珍贵的，被他放在了轮空盘之中。

    毕竟储物戒里面空间有限，放不了太多的东西。

    深吸了一口气，卫宗将目光再度放在了轮空盘之中，里面有着数百只的储物戒，要是一一清点的话，未免也太过于缓慢了，可能等卫宗的飞梭都回到黑幕塔了，他还没有清点完毕。

    所以……

    卫宗干脆就不一一清点了，等到回去之后，再让那乌洪去算吧。

    想到乌洪，卫宗已经可以猜测到，那老头子满脸抱怨的神色了。上一次就给他累个够呛，现在这么多储物戒，他怕是骂娘了。

    不过……

    当然，卫宗还是将其中几个比较强大的武者储物戒拿了出来的。

    首先，自然是张奕轩的，不管怎么说，他好歹也是道则七成的强者，实力强悍，储物戒里面好东西自然也不会少。

    然后，就是那紫袍青年萧然的，还有掌控了空间道则的老者的，他们都是道则六成的强者，实力也不弱。

    首先打开张奕轩的储物戒，让卫宗有些意外的是，张奕轩的元石还真不少，足足四十万，也仅仅比蛊魔少十万而已。

    接着是别的，道则……

    这是卫宗主要关注的，但是有些失望的是，其他道则不少，但是就是没有蛊之道则。这让卫宗有些奇怪，难道张奕轩平时没有凝聚道则的习惯。

    当然……

    这也正常。

    不是所有人都喜欢凝聚道则的，比如卫宗，到目前为止，他就没有凝聚过道则。

    张奕轩不凝聚道则，也不算是很奇怪吧。

    当然，卫宗还是很失望就是了。

    他现在拥有两枚蛊之道则，都是刚才从蛊魔的储物戒之中找到的，数量并不算很多，本来卫宗还打算从张奕轩这里补充一些呢，没想到他根本没有。

    大致扫了一眼之后，卫宗对于张奕轩储物戒之中的其他东西也兴趣寥寥。

    接着，他就将目光转移到了另外两枚储物戒之上，萧然还有那老者的。

    首先是元石，萧然储物戒之中……竟然只有不到一万块的元石？

    这也太少了吧，卫宗感觉有些不可思议，好歹也是道则六成的强者，元石为啥这么少，这点元石，貌似也只够他平时修炼消耗的吧。

    下一刻……

    卫宗猛地想起来，这萧然一直都被张奕轩掌控着，自然储物戒之中不会有什么好东西，好东西都被张奕轩收走了。

    果然，继续搜查萧然的储物戒之后，为总跟发现里面就只有几枚疗伤丹药，以及一把长枪，似乎是萧然使用的武器，其他就什么都没有了。

    太穷了！

    失望的摇了摇头，卫宗再度将目光转移到了老者的储物戒之中。

    这一次，卫宗就比较满意了，光是元石，就有着二十万。

    这个数量，对于一名道则六成的武者来说，不算少了。

    感谢书友”星黄“投的一张月票，感谢书友“方雷道天c”投的两张月票，感谢书友“木木vr”投的一张月票，感谢书友“红尘vb”投的一张月票，感谢你们对于本书的支持，牛湖拜谢！！

