    三眼族指挥官战死，这是非常重大的事件。

    因为这个世界三眼族是绝对的皇族，他的战死对于很多人来说那就是大麻烦。如果回去，不仅自己要处死，就连自己的家人同样也要死。

    所以最好的办法，就是自己战死在这个地方。

    当然还有一个办法，那就是逃离, 只要别人找不到自己，认为自己死了也是一样。

    可是这黑夜的战场非常混乱，三眼族指挥官虽然死了，可知道的人不多。有些人开始拼命，大多数人却依旧在混乱的当中。

    随着指挥官战死的消息不断传开，整个队伍越来越混乱了。

    他们混乱, 但是亡灵不会，这些亡灵互相之间可是有一定特殊联系的。他们能分辨出那些是自己人，那些并不是, 只要对着敌人不断厮杀就行了。

    整整一夜，前半夜整个营地都变成了一片战场。后半夜的时候，营地不知道为什么燃烧了起来，变成了一个大火把，一直焚烧到黎明才渐渐熄灭。

    而周围不断的有部队靠近这个地方，但都被亡灵们进行了拦截。

    等到白天到来的时候，大家这才看到战场变成了什么样子。

    敌人的营地已经完全被毁灭，尸体满地都是，亡灵们正在打扫，但没有那么快。援兵从不同的地方过来，所以也死在了不同的地方，到处都是一片混乱。

    方杰查看了一下自己的手下，白骨狮鹫损失非常多，但是骸骨飞龙损失不大。

    昨天就动用了五千骸骨飞龙，损失只有三十几个。这是因为敌人当中也有黄金等级的强者，而且战场上敌人数量多，有些骸骨飞龙容易被集火。

    如果不是这样, 这种损失绝对会根小。

    一场战斗下来, 骸骨飞龙当中都诞生了几个精英单位。

    其中一个，正好就是那天对方杰主动提出建议来的，果然灵性很不错。到了白天，方杰一反常态，反而让自己的手下纷纷回到了翡翠坡。

    这个时候，留下了一片废墟，给那些后续的人进行收拾。

    那些人有些驻扎在这个地方，但是有些却头也不回的离开了。

    世界意志对他们没有那么绝对的控制作用，再说剿灭亡灵而已，并没说非要剿灭什么地方的亡灵不是吗。至少这个地方的，他们还没有那么大的能耐。

    随着他们不断的扫荡周围，周围的那些亡灵们处境越发的艰难。

    后来有人发现，只要能来到翡翠坡附近，那些追兵就不敢随便靠近了。因为只要靠近就会面临翡翠坡上面的人的攻击。

    都不知道为什么，这里会出现那么庞大的军团，如果说这是提前打开通道已经将军队送过来的，他们恐怕都会相信，这实在是太多了一点。

    甚至有些环境不好地方的领主，都拿不出这种恐怖的军团来。

    “什么, 求援, 还想要到翡翠坡上面来避难。”

    方杰忽然接到了求援的消息，就是那些一起来到这个世界的战友们。不过那些战友，对于自己这个人类可并不友好。

    当然现在不少亡灵，并不知道这里是自己的地盘，也不知道控制这里的是一个人类。

    如果知道了，不知道他们会怎么想。不过方杰也不在意，这些人的存在，是能够给自己减轻压力的。现在看不出来的，但是等两天以后就能看出来了。

    想了想，方杰说道：“告诉他们，翡翠坡是我的地盘，我不会让他们上来，但是他们可以在翡翠坡附近驻扎下来。”

    随后方杰再次说道：“还有，他们要打开通道的话，让他们远离翡翠坡，不能在这附近开启，否则就是和我为敌。”

    白骨狮鹫骑士轻轻点头，然后去传达方杰的命令了。

    现在这里的人，可没有一个敢违反方杰的命令，方杰可是这里绝对的霸主。有人违反命令，绝对会遭受到方杰的打击，他们一点反抗之力都没有。

    甚至想要让其他人帮忙，那都是不可能的。

    他们都是亡灵，亡灵生物对于其他同类可没有半点归属感。甚至有可能的话，他们自己都会找机会将同类干掉，这是一个用来补充自己的好机会。

    一些亡灵渐渐汇聚到了翡翠坡下方，有些人抱团聚集了起来，有些人则是互相隔着老远。但不管什么类型的，大家对于彼此都是非常警惕的。

    尤其是对于方杰，他们的警惕最大，因为方杰是这里最强大的。

    不知道方杰是人类的情况下，谁知道会不会为了提升自己而选择干掉战友。

    一些人开始召唤，或者是准备其他的东西，渐渐的翡翠坡的下面，形成了一道防御屏障。而且这股防御的力量，还在不断的增强当中。

    本土的土著，也渐渐的汇聚过来，双方好像在对峙一样，互不相让。

    这种情况方杰自己都没想到，似乎不用自己去袭击那些人了。至少白天，能够让自己安稳不少，方杰一个白天都在不断的制造白骨狮鹫。

    下面一些亡灵，好像也有类似于方杰的能力，也能够大量制造亡灵生物。

    不知道存在时间是多少，但方杰发现有人制造的亡灵，数量和质量居然比自己都要高。可惜对方是亡灵，不然真的想要好好交流一下呢。

    他们和方杰不一样，他们制造亡灵的能力隐瞒不住，很容易就被对面的人看到了。

    而被看到，他们当然要阻止这种事情的发生。于是一些局部的战争不断的爆发，双方互相之间都在削弱自身的力量。

    这种情况下，不断有亡灵要求自己出兵。但方杰以对方主力军团没动作为理由拒绝出兵。然后方杰给了他们一个要求，那就是晚上配合自己出兵。

    第二天整整一个白天，都没有发生大规模战斗，只是这附近聚集的力量越来越多了。

    “时间到了，晚上是我们的天下，准备进攻。”等到天色渐渐黑暗，方杰笑了，有拖延到了适合亡灵发挥的时间，这次参与厮杀的可就不仅仅只有自己了。

