    我擦，什么情况！

    被马蹄声惊醒的贾蓉，抬头就见一高壮的大马气势汹汹的朝他冲过来。

    那架势，活像不撞死他不罢休。

    即便他就在前面，骑马的人却丝毫没有减速的意思。

    这要撞上，直接空中飞人，连抢救都可以省了。

    眼见双方的距离不足十米，贾蓉寒毛都竖了起来。

    说是迟，那时快。

    就在千钧一发之际，贾蓉直接朝侧边一跃，翻滚了出去。

    而他刚刚站的位置，马儿连半瞬停留都没有，急速冲过。

    贾蓉脸色难看，抬眸看向马上的人。

    是谁，如此胆大包天！宫门口纵马，更是毫无顾忌的对他出手。

    “你反应倒是快。”

    在冲行了百米后，马被勒停了下来，一个娇俏的少女回头，仰着下巴骄横的对贾蓉说道。

    贾蓉眉心紧蹙，这又是哪里冒出来的货，他们有认识？

    “宫门口纵马，你好大的胆子！”贾蓉冷声道。

    以这少女刚才的马速，换个人，比如管博易，根本不可能躲过去。

    她这一行为，压根没把人命放在眼里。

    “生气了？去告状啊。”少女骑在马上，瞥了贾蓉一眼，随后转过头，骑着马就离开，完全没把贾蓉放在眼里。

    “记住，我叫赵冉。”远远的，少女的声音传过来。

    赵冉？

    贾蓉眸子微抬，赵？皇族的人？

    瞥了瞥少女离开的方向，贾蓉面色不愉的离开，管你是谁，别再让我遇到。

    不然，照虐不误。

    到了晋王府，很不巧，晋王前脚刚出去。

    让人留了话，贾蓉就去了江护河边。

    一众修葺河道的民工都站在河道边上，议论纷纷，虞听雨也过了来。

    “蓉大爷，这可如何是好？”有民工到贾蓉跟前，忧心问道。

    他们都是有眼睛的，敷衍跟认真，他们看的再清楚不过，宴向跟贾蓉那都是真个修河道的，没有半点敷衍。

    遇上肯实干的官儿，他们干起活来，都格外有劲。

    尤其宴郎中说，此次河道修葺好后，将来都不会再引发水患。

    尽管不知道是真是假，但他们心里都暗暗期盼着。

    因为他们都是庄户，每年夏季，河水暴涨，他们遭受的损失几乎是无法承受的。

    如果宴向跟贾蓉真能把河道彻底修葺好，他们不要工钱都行。

    看着河道一日日修起来，他们都攥着手，心里的期待越发浓烈，

    有时候明明都收工了，他们都已经走在回去的路上了，突然就会折返，看看有没有哪里没弄好，就是对儿子他们都没有这么重视。

    可谁知一夜功夫，他们辛苦修葺大半了的河道，就全毁了。

    民工眼睛发直的看着浸在水里的河道，心里说不上来是什么滋味，闷得慌，沉甸甸的，叫人难受。

    “会解决的。”贾蓉宽慰了众民工一句，让他们先行回去，等可以开工了，他会让人通知他们的。

    “情况很棘手。”

    望着众民工离去的身影，虞听雨蹙眉说道。

    以她的聪慧，自是能看到河道背后牵扯的一系列的事情。

    “可不是棘手。”贾蓉摇头无奈道。

    “眼瞅着河道修葺好了，就能看你女装了，结果，整了这么一出，可真是让人恼火。”

    “你有解决方法了？”

    见贾蓉还有闲心看她女装，虞听雨抬眸看向他。

    “还没有，不过问题都是人解决的，总会有法子的。”贾蓉眺望河道，轻声道。

    “管兄呢，怎么没瞧见他？”

    “该是沿着河道一路查看去了。”虞听雨回道。

    贾蓉点了点头，“走，我们也去看看。”

    “道路湿滑泥泞，你小心些。”贾蓉侧头提醒虞听雨。

    到底怕她摔倒，贾蓉隔着衣袖抓住了虞听雨的手腕。

    虞听雨微微一顿，眸子微敛，抿了抿唇，终究由着贾蓉抓着自己的手。

    管博易一路沿河道查看，不经意一个回头，就见贾蓉携着虞听雨过来。

    张了张嘴，管博易就要呼喊，当看到贾蓉抓着虞听雨的手，他失声了。

    禽兽啊！

    居然连虞听雨都让他拿下了，管博易觉得自己心里受到了一万点暴击伤害。

    “管兄？”

    见管博易眼睛死死盯着他，贾蓉疑惑看了看自己。

    他有哪里什么不对？

    难不成相处这么久，管博易最终没能抗住自己的魅力，弯了？

    那真是个悲伤的故事，他对男的没半分兴趣，管博易这辈子是无望了。

    “管兄，天涯何处无芳草，别把心思放我身上，没结果的。”贾蓉摇了摇头，拍了拍管博易的肩膀，希望他能自己想开吧。

    牵着虞听雨的手，贾蓉就越过了管博易，走之前还不忘回头同情的看了他一眼。

    魅力太大，可真是一件让人苦恼的事情。

    啥玩意？管博易脸上肌肉狠狠跳动了两下。

    谁特么看上这个不要脸的货了，自恋能不能有个度！

    管博易眼皮一翻就跟了上去，暗暗寻思，要不要背后一脚把贾蓉踹河里去凉快凉快。

    “难搞。”

    走了一大段路，几人停了下来，贾蓉看着宽阔的江护河，叹了一口气。

    管博易、虞听雨也是面色严肃。

    要想继续修葺河道，首要就是把河道里的水排出去。

    但这不是简单就能做到的，因为这水是活水，且流速不缓。

    若是还处在冬季，水位不高，流速缓慢，尚有几分可能。

    如今，却是难了。

    静静观望了会，几人也就回去了。

    “大爷，晋王那边传来信，说晋王已经回府了。”六顺到贾蓉跟前低声道。

    闻言，贾蓉跟管博易、虞听雨打了声招呼，就先一步离开了。

    “河道被毁的事，王爷想来已经知道了。”

    进了赵廓的书房，贾蓉半句废话没有，直入主题。

    “八成是我那好皇兄下的手，看样子，他对本王的忌惮是相当深啊。”赵廓有些嘲讽道。

    “无论如何，本王都不能让他得逞。”

    “还有办法如期竣工？”

    “未知数。”贾蓉静静说道。

    “河道被毁，只怕现在朝中亲近太子的，会有不少人把脏水往晏郎中身上泼，王爷需出手保住他。”

    “有他坐镇，都水司才不会乱。”

