    边城基地，位于中原基地以北，江城基地以东的一座小基地。

    虽然小，但是却同样具备了一个基地该有的所有东西，包括粮仓、军备、通讯等等。

    边城基地的指挥官，萧鹏，此时正裹着厚厚的棉大衣，坐在餐厅之中吃饭。

    他的身份地位在这里算是最高的，伙食分配也同样是最高的。

    在他面前的桌子上面，摆着一份份精美的菜肴，他的旁边坐着的是一个身材惹火的秘书，手中正抱着一份文件查看着。

    对面，郑思维笑着搓了搓手，他朝着桌子前凑了过来，笑道：

    “萧指挥，今天找我来是有什么事情吗？”

    “我知道，你在我基地里面过的一直不舒坦，但是咱们基地的条件就这么个样，不过呢，你想要一官半职肯定是没有问题的。”

    萧鹏对于郑思维还是比较尊崇的，在海洋生物入侵之后，自己的基地因为实力因素，险些被连窝端。

    但是有了蛋白血清之后，自己组建出来了一支队伍，不仅实力强横，还骁勇善战。

    硬生生的把鱼人带来的队伍打退，就连基地里的丧尸也清理了不少出去。

    “嘿嘿，您应该知道我想要什么东西，我的话就放在这里了，您想要什么我都可以尽量给你弄到手。”

    郑思维眼神闪烁，他似乎意识到了些什么事情，但是不管怎么说，他也是曾经第一梯队的一员，面子这块不能丢。

    “哈哈哈哈，这个你放心，你提的要求我当然能够满足，但是现在主要是我觉得还差点意思。”

    萧鹏脸上露出一抹狡诈的笑容，想要去梧桐基地刺杀一个强大的进化者，这件事实在是不好办。

    要知道，那里可是梧桐基地，惹毛了这头狮子，可是要被倾家荡产的。

    “差点意思？萧指挥，我只希望您能够当成我的目的，想要什么我都可以给！”

    郑思维的眼神之中，闪过一抹疯狂，他知道自己不可能做到，所以才会想要找到一个合适的帮手。

    但是现在，很显然，萧鹏正在想办法圆滑的拒绝自己。

    他可不希望自己喂饱了的老虎，反咬自己一口。

    “哈哈哈我当然知道你可以给，但是现在我只是想说，你可能给不了我想要的。”

    萧鹏笑了笑，紧接着夹起一颗小鱼丸放进嘴巴里面，他笑得很平静。

    “草，萧鹏，你特么的想翻脸不认账是吧？”

    啪地一声，郑思维站起身，眼神中的怒火甚至都要喷出来。

    “哈哈哈哈，别生气嘛，我想跟你说清楚，你现在没用了，趁早离开这里，别给老子添乱，否则我会让你以一种你不喜欢的方式离开。”

    萧鹏也站了起来，眼神之中的警告意味十分的明显，他说完，摊了摊手道：

    “这顿饭，应该是你吃的最后一顿，如果你决心要在这里跟我硬碰硬的话。”

    说完，他拍了拍旁边的秘书，朝着大门处走去。

    此时的郑思维才真的意识到自己的渺小，他睁大了眼睛，看着面前的一盘盘美食，甚至一点食欲都没有。

    他深呼一口气，从自己随身携带的背包之中将笔记本放在了桌子上，仔细的看了一眼关于聊天室的消息，在确认没有任何问题的时候，才松了一口气道：

    “想不到你居然这么的狼心狗肺，末世，连知恩图报都不明白了对吧？”

    他的眼神有些涣散，甚至有些后悔之前做出那样背叛梧桐基地的事情，但是他太想要杀死楚天雷，以至于根本没有考虑过后果。

    ......

    回到办公室的萧鹏一脸平静的看了一眼自己的日程，思考了一下之后，开口道：

    “一个小时，如果他没有离开，那就我们送他走。”

    “是！”

    秘书浑身颤了一下，紧接着将这个消息记在了自己的笔记上。

    边城基地外，范兵所带领的队伍已经来到了这里，他们在一片山头间停下来休息。

    郭浩宇翻看了一眼，方秋月交给他们的文件，不禁皱了皱眉头道：

    “卧|槽，咱们基地现在这么牛了吗？”

    “啥意思，浩宇，你说啥呢？”

    陈虎凑了过来，一脸疑惑的开口道。

    “秋月姐给我的报告，上面说，咱们基地在这个边城基地里面还安插了人手，简直不可思议！”

    郭浩宇有些惊讶，这样的情报让他有些措不及防，甚至可以说，头皮发麻。

    “草，就这么点事情，你都弄不清楚，我看看线人叫什么名字？”

    范兵撇了撇嘴，装成一副经验老道的样子，将报告拿在手中，仔细的看了一眼不禁脱口而出：

    “卧|槽！”

    “啧啧，你不还是一样？”

    郭浩宇摇了摇头，紧接着开口道：

    “真没有想到，咱们的线人，居然会是他！”

    陈虎有些纳闷，他对于这个名字虽然熟悉，但是并不能够叫出名字来，于是疑惑道：

    “这是谁啊？”

    范兵与郭浩宇相视一笑，紧接着开口道：

    “别急，等下你就能见到了！”

    说完，便掏出手机，拨打了电话。

    ......

    梧桐基地，宋一在返回到基地的时候，便回到了本源空间之中，宋严与小童欣则是从空间之中走了出来。

    经历了一场紧张刺|激的战斗之后，后者的心态也变得平稳了不少，她看了一眼熟悉的建筑物，双手不禁捏紧了腰间的布袋。

    “终于又回来了，这两天该去看一看王老了，小童欣，你要不要先回去休息一下？”

    宋严拍了拍小童欣的肩膀，后者经历这一夜，确实需要好好休息一下了。

    “嗯嗯，我先回去，有点困了都。”

    与后者分别之后，他便独自走向了梧桐基地的平安街，刚一走进来，顿时产生了疑惑的心情。

    宋严看着面前葱葱郁郁，茂盛的像是热带丛林的田地，有些吃惊道：

    “我勒个去，这到底是什么情况？”

    “宋指挥？”

    王水生一脸惊喜的从丛林之中走了出来，他的脸上带着笑容，还是依旧那般淳朴自然。

    “王老，您这是搞的什么东西，怎么这么多杂草啊？”

    宋严有些不理解，这里现在的情况就像是后院长满的野草，根本没有人去清理管制，一个个自由生长。

    “哈哈哈哈，不瞒您说，如果不是这旺盛的生命力，我还真就不能发现这种植物！”

    王水生脸上露出笑容，十分的灿烂，他认真的指了指不远处的一片灌木丛说道：

    “这些灌木丛，在两个星期前，还是一小根幼苗，但是只需要两个星期的时间，它们的根系就能够深深地扎入地底。”

    “新的杂交植物也是从这种东西上出现的，如果不是这个，我想咱们基地的粮食输出任务可能还不会这么早的开启。”

    “粮食输出？”

    宋严愣了一下，难不成，现在基地的农作物数量已经超出了之前的数值？

    “是的，这种杂交玉米，个头足，量产数量多，还能生长，在冬天成长周期基本上一个月就可以完成！”

    王老讲起自己的植物，就像是在讲自己的孩子一样，乐此不疲。

    “杂交玉米？”

    宋严仔细看了一眼面前这个跟自己胳膊一样粗的绿色植物，脑海之中顿时懵了。

