    

    “重力领域！”

    轰！

    一股硕大的重力空间突然降临，将数十只狼人笼罩其中。

    这些狼人虽然身体健硕，可在突入起来的重力之下，除了五头高级大宗师级狼人之外，一个个都被压趴在地。

    说起来这群狼人也是倒霉，它们本来打算伏击龙国援兵，没想到自己却成了被伏击的对象……

    遭遇突变，五名高级狼人大宗师身形一抖，身体周围立即笼罩了一层七彩光芒，

    这些光芒虽然不能完全免疫重力，却能保持自身七成战力。

    狼族性情暴虐，吃亏岂能不还手？

    其中一只狼人凶性大发，寻声便扑了上去，

    就在它即将接近对方的时候，突然……

    “火遁，豪火球之术！”

    轰！

    一团巨大的火焰，兜头就向这只大宗师狼人罩去……

    狼人的战斗基本都是凭本能作战，除非它们感应到危险才会躲避，

    否则它们只会仗着皮糙肉厚硬抗。

    可眼前出现的这团大火球，来的突然速度还快，直到这只狼人被击中才感知到危险的存在。

    一切都晚了！

    轰~轰~

    接连两声巨响过后，这头狼人的七彩护罩粉碎，浑身冒火滚落在地。

    嗷！嗷！嗷！

    凄厉的狼嚎声传荡四周，烤全狼的香气扑鼻。

    直播间内一片沸腾……

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！大牛逼普拉斯啊……”

    “不论你狼生有多狂，小盒子才是你永远的家。”

    “可怜的狼宝宝，檀木盒子恒久远，一颗火球永流传……”

    “莫问小哥哥牌大火球，味道好极了！”

    “一招就送走一个高级大宗师，天下谁人敢摄其锋芒？”

    “不愧为牛中有莫问，马中有吕布啊！”

    “莫爷出手，逼数必属精品啊。”

    “重力领域嗳！莫问小哥哥以前，可从来没有用过领域，原来不是他不会，是他不爱用啊！”

    ……

    龙过禁地，寒山鬼蜮。

    豪火球术终于突破了原著中，对战零杀伤的记录。

    出手就干掉一名高级大宗师级高手，看起来玄幻，可也是一种必然结果，

    莫问先利用重力领域削弱了对方的领域力量，再加上几乎是瞬发的豪火球突袭，从而一举击杀对手。

    这里面确实有运气的成分，可这也从侧面证明了，重力法则和火之法则的强大。

    其他四头狼人见状不秒迅速分开，两头狼一组左右包抄……

    可是他们真的误会莫问了，也可以说他们误会忍者这个职业了！

    什么是忍者？

    打一枪换一个地方，能偷袭绝对不正面交战，能用一张纸轻松杀死对手，绝对不会用裁纸刀。

    忍者就是无所不用其极，不会遵守任何武者道义，就是为了杀生而存在的职业！

    莫问自认为自己是半个忍者，作为卡卡西的扮演者，他也尽量模仿卡卡西的战斗风格。

    他又怎么会待在原地等狼人进攻那？

    四头狼如愿地包抄到了刚才莫问站过的地方，可地上除了一沓起爆符……

    轰！

    两只跑的最快的狼人，直接被剧烈的爆炸掀飞，

    “忍法，雷遁，雷切！”

    滋啦！滋啦！雷电声阵阵传来……

    两只侥幸逃过一劫的狼人骇然发现，黝黑的森林中，突然亮起闪闪雷球，

    雷光后，隐约能看到一只三勾玉的写轮眼……

    也就这一晃的功夫，

    雷球迅速变大，一只狼人被雷光洞穿了身体！

    嗷呜！~嗷呜！~

    狼人头领望向夜空中的月亮，冲着月亮引颈高声吼叫……

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    两名被起爆符重伤的狼人伤口迅速愈合，两头两人也对者月亮高声喊嚎叫。

    周围宗师级狼群也奋力站起身躯，由于它们强行抵抗重力，导致关节无法承受，小腿骨从膝盖刺穿而出……

    可这些宗师级的狼人不顾伤势，同样抬头对着月亮嘶吼，

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！嗷呜！……

    一时之间，无数狼嚎此起彼伏，

    最后，连禁地的狼群也向这片区域聚集……

    暗中的莫问左眼写轮眼缓缓转动，正默默地看着眼前的一切，

    他意外地发现，这些狼人对着月亮嚎叫的时候，

    一股若有若无的丝线，正从月光中渗出，分散到了这群狼人身上。

    莫问虽然不知道这有什么作用，但能肯定这绝对不会是什么好事。

    “月光吗？”

    莫问摸了摸下巴若有所思道：“那就不让你们见到月亮好了。”

    他双脚一并，两只手化作虚影迅速结印，

    “仙法水遁，雾隐之术！”

    在仙人之力的查克拉加持下，周围升起重重迷雾，月光果然被遮挡住不少……

    这群狼人在一通嚎叫之后，双眼突然变得赤红起来，

    嘎吧！嘎吧！

    在一阵阵的骨骼破裂的声响中，这些狼人体型在迅速增大……

    “看来效果还不够明显，那就再来！”

    莫问说干就干，往后一条再次隐藏身形，双手再一次快速结印，

    “忍法，土遁，多重土流壁！”

    轰轰轰！

    几声巨响过后，三十道几十丈高的土墙拔地而起，从三面将狼群围住。

    这倒不是莫问不舍得动用仙法查克拉，而是他的火系和土系忍术，对娴熟查克拉很排斥，动用了仙术后的火，土两系忍法的威力反而会降低。

    “哇！~好高大的土墙啊！”

    “好帅！莫问小哥哥又帅气了好多，每次看到他施展法术，人家就心痒的不要不要的……”

    “太帅了，若是莫问入赘到我家，我爸爸在揽工程就省大钱了，到时候我给莫问做宫保鸡丁……”

    “不行了！不行了！人家又要怀孕……”

    “好一招大土墙！不愧我龙国接触青年，基建狂魔N次方……”

    “切！有什么了不起，你们也不看看我们家麒麟小哥哥，一把刀独挡三大女吸血鬼，连打架都帅到爆……”

    ……

    月光经过多次遮蔽，狼人们的异变终于停了下来，

    呜嗷！~呜嗷！~

    当一众狼人发现自己被三面包围后，齐齐转身扑向土墙唯一的一道缺口……

    浓雾中，

    莫问的身形出现在缺口处，远远只能看到他左眼红光闪烁，他右手正拿着一把雷光闪闪的苦无。

    “忍法！神威·雷切·迅！”        

