    “天尊山到了！”

    天光帝话音刚落，众人视线之中出现了一座巍峨的神山，赫然是天光帝口中的天尊山。

    这座天尊山浑然一体，无数空间力量冲击在这座天尊山但却无法给予天尊山丝毫动荡，反而被天尊山吸收了无数的空间乱流力量，转化成为了温和的特殊能量。

    这座天尊山也出乎肖欣儿等人想象般的庞大，用亿万丈之高才可以形容。

    即便是一颗恒星跟天尊山相比也黯然失色，完全不成对比，一颗恒星仿佛只是这座天尊山的一块巨石一样。

    “天尊山好大！”

    肖欣儿等人连声感叹不已。

    他们很难想象这样的一座巨山竟然是宇宙孕育出来的，而不是创造出来的。

    宇宙之神奇，着实出乎了他们的想象之外。

    天尊山虽然屹立于空间乱流之中，但它的外面也有一层天然防护层，是隔离天尊山与空间乱流而布置的，这样一来，天尊山之中就不会受到空间乱流的冲击影响，否则天尊山体表一直被空间乱流冲击的话，上面的人就不方便修行了。

    天尊山的天然防护层十分坚固而强大，即便是空噬兽这样的特殊生灵也难以撼动天尊山的天然防护层。

    抵达天尊山，天盘轻松穿过天然防护层，这也是天盘的一个能力。

    在刚刚进入天尊山之际，处于肖欣儿守护灵空间之中的林天顿时感应到了。

    “我的第一世记忆！！！”

    林天目光看向了天尊山半山腰之处。

    他虽然看不清那里的情况，但却可以模糊感应到一种与自己十分熟悉且密切相关的东西放在那里，集合之前逍遥天王所说，那里必然是存放第一世记忆的位置。

    林天没有跟肖欣儿提及这一件事情，他准备伺机再进入那个位置，当然他首先必须对天尊山有一定的了解，最好知道那个位置是什么地方才方便进入。

    而这一切还得让肖欣儿去做，他一个守护灵是不可以在天尊山乱走的。

    “等会再跟欣儿商议吧！”

    林天暗想。

    旋即，天盘降落在天尊山山脚一块巨大的平地上。

    刚一降落，一尊穿着古朴长袍的青年凭空出现，落在了天光帝的面前。

    “这位大帝请跟我来！”

    这青年乃是天尊山的接引使者，特定来接引天光帝以及肖欣儿等人前往天尊山居住之地。

    毕竟肖欣儿等人要在天尊山修炼半年时间，半年虽然不长，但最起码也得有一个落脚之地。

    在天尊山接引使者的带领下，肖欣儿等人与天光帝来到了一座宫殿之中。

    “这位大帝，你们天极圣地接下来便居住在这一座冰灵宫中吧。”

    天尊山接引使者指着这一座宫殿说道。

    “多谢使者！”

    天光帝客客气气道。

    虽然对方只是一位半帝，但气息十分可怕，不弱于一尊真正的普通宇宙大帝多少，且又是五大巨头之一天尊山的神灵，他自然也客气一点。

    “大帝客气了！”天尊山接引使者笑着道：“大帝还请跟我走一趟，去参加一次会议，商议着天极圣地天骄们修炼安排事宜！”

    说完，天尊山接引使者作出了一个请的动作。

    天光帝点点头，旋即对肖欣儿等人道：“你们先在这里住下，不要乱跑，这里是天尊山，不是天极圣地，许多地方是禁地，不是你们可以去的。”

    天光帝担心肖欣儿等人是第一次来天尊山会不懂规矩，万一乱跑惹出麻烦了，那还是天极圣地背锅！

    “天光帝大人，我等知道！”

    十大圣子以及肖欣儿连声点头。

    天光大帝走后，肖欣儿以及十大圣子入驻冰灵宫之中。

    冰灵宫有许多小殿，每一座小殿都有起居室修炼室等，每个人选择了一座小殿居住了下来。

    其中一座小殿。

    林天与肖欣儿交流着。

    “欣儿，刚刚我感觉到一件与我有关系的东西存放在天尊山，我有种心灵感应，那件东西对我十分重要！”林天如此开口。

    “啊，是什么东西？”

    肖欣儿十分吃惊。

    “不清楚！必须去亲自看一看才知道！”林天摇头。

    “在哪里，你可以感应到吗？”

    肖欣儿又问。

    “应该是在半山腰的位置，反正还有半年时间，先不急，等后面再说！”

    林天可不想肖欣儿乱闯，这件事情只能从长计议。

    “嗯！”

    肖欣儿点头，她也知道自己现在无法乱走，没办法去半山腰取宝物。

    大约等待了三个小时左右，天光帝回来了。

    一回来，天光帝便通知肖欣儿等人去一个地方修炼。

    肖欣儿等人要去的地方名为天意峡！

    每一届天尊山开启，天极圣地的天骄们去修炼的地方都不一样，因为有些特殊宝地很多年才开启一次，比如上一次的天骄就不曾去天意峡修行。

    一开始，肖欣儿并不知道天意峡是什么地方。

    可很快，她便知道了。

    半山腰，一处巨大的峡谷出现在他们的面前。

    这座峡谷其实只是天尊山上的一座小小裂缝而已，就好比是被一剑斩出的裂缝，类似于峡谷的样子，这才取名叫做天意峡。

    达到天意峡入口，林天便激动地与肖欣儿沟通道：“欣儿，我要的东西正是在天意峡之中。”

    “真的嘛，那我们进去之后，再去取走！”

    肖欣儿兴奋道。

    此时，天意峡还没开启，因为人还没到齐。

    不一会儿，四大巨头、十二圣地、九大家族以及八大宗门的天骄们都来到了这里，每个势力的天骄人数不多，也就十几个二十个来人左右。

    而肖欣儿也看到了几个熟人——

    “古云河，余龙……”

    她看到了这些人，都是在天神学院精英学院的那一批天骄之中的最顶尖几位，但也仅仅只有三五个熟人。

    肖欣儿看到了古云河他们，而他们也看到了肖欣儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

