    你这扁毛畜生，谁特么招你惹你了，冲我来是几个意思？

    杨帆生在农村，家里从小养鸡，投喂时经常被啄，堪称童年阴影。

    就在杨帆打算放弃形象抱头鼠窜之时，公鸡跳上桌后停止了动作，非常拟人化偏着脑袋，看上去像充满疑问的样子。

    “……”

    在天眼的注视下，桌上的凤凰鸡周身散发出夺目的阳气，光芒耀眼如大号电灯泡。

    阳气外溢不是没见过，群盗中有不少老童子，即使这种精品老雏男的纯阳之气，也仅仅是淡淡的一层。

    这还是头一次遇到纯阳灵气如此充足的生物，堪称自行走法器。

    难怪原剧情里，这凤凰鸡能够和六翅蜈蚣大战三百回合，现在杨帆已经隐隐有些相信，这凤凰鸡搞不好还真的跟凤凰有点血缘关系。

    莫非是在找这个？

    杨帆右手凭空出现扶桑神木，慢慢的放到凤凰鸡面前。

    陈瞎子和红姑见状瞳孔一缩，这是什么手段？

    看不出窍门，陈瞎子转头望向红姑这位专业人士，后者轻轻摇头。

    红姑也没有看出名堂，这就让陈瞎子很吃惊。

    她可是月亮门真传弟子，各种戏法手技层出不穷，换句话讲就是职业大魔术师。

    如果连她也看不出窍门，那就值得重点关注了。

    杨帆哪知道对面两人会有这么多心理活动，他只关心这只公鸡打算做什么。

    “咯……咯……咯！”

    公鸡看到扶桑神木的出现，果然产生了反应。

    突然扯起嗓子高声打鸣，然后一头扎向了扶桑神木，突兀的凭空消失。

    ？？？

    这下不光是陈瞎子和红姑，包括鹧呼哨在内的众人都齐齐后退一步，震惊无比。

    这是什么妖术……呸，这是什么仙术？

    另一边的杨帆，同样也是满脑门问号，这凤凰鸡怎么可能在未经自己操作的情况下进入空间。

    你这鸡还能是正常鸡吗？

    “没事，这公鸡只是暂时被我的法器收了起来，各位先忙，我带它出去走走。”

    抬头发现众人还处于呆滞之中，他可不想再上演大变活人。

    “道长这是打算去哪？”罗老歪刚走进屋，只听见杨帆说要出去走走。

    “你放心，等下就回来，答应你的事情不会变，反正我师兄的道场你也知道。”

    罗老歪一想，确实是这么个理，跑得了和尚跑不了庙，点点头让开了路。

    一出门杨帆就飞快的跑进密林，遮挡住众盗匪的视线之后进入了自己的随身空间。

    只见这扁毛畜生正闭着眼趴在地上，身体轻微浮动，在天眼的观察下，四周的空间随着公鸡身体的起伏有规律的轻微涌动，但对于杨帆的到来，凤凰鸡浑然未觉。

    你特么还住上了咋地？房东来了你都懒得多看一眼？

    这副阳气四溢的样子，就好像这公鸡正在打坐修炼，观察半晌杨帆也拿捏不准该如何是好。

    暂时没有其他异状，索性不再理会这只凤凰鸡，权当它在睡觉。

    等他返回义庄驻地，罗老歪已经带着大批人马下山采购，主要就是去附近村寨收购公鸡，至于是强买还是强抢就不得而知了。

    “道长身怀仙法神通，陈某万分佩服。”陈瞎子见杨帆回来，直接就吹捧了一把。

    这是因为人离开的这会儿功夫，鹧呼哨已经把如何偶遇他的情况详细告知给众人。

    他并非喜欢说人秘密，问题实在架不住陈瞎子和红姑二人的一再询问，为了防止这些人无意间冒犯到杨帆，只好把事情原原本本的道出。

    陈瞎子年纪轻轻便做了卸岭魁首，有些自视甚高，就在他两度败北之时，罗老歪却跑去请人相助，等于是拂了他的脸面，要不是鹧呼哨暗示，他绝对不会理睬杨帆与罗老歪之间的冲突。

    这年轻人面白无须，就算打吃奶起开始修行，又能有多少道行。

    所以自从杨帆出现以来，就隐隐生出了轻视之心，懒得主动搭话。

    要不是罗老歪信誓旦旦的保证，再加上搬山首领的异常举动，他都准备直接把人撵走。

    直到鹧呼哨把情况说明，这位卸岭魁首才知道自己竟看走了眼，按照杨帆干掉大粽子的实力来看，自己这些人未必是其对手，武力上他不俱，但就怕那鬼神莫测的手段，毕竟他前段时间刚着过老狸子的道。

    杨帆被众人炙热的眼神弄得及其不自在，简直莫名其妙。

    “这公鸡我先收着，要用到的时候再还给你们。”

    “既然这公鸡与道长有缘，不妨就赠予道长，也好物尽其用。”鹧呼哨作出回应。

    这公鸡是鹧呼哨亲自从老农手中救下，他决定送人自无不可，尤其是在陈瞎子了解过杨帆的神异之处后。

    “附议，如此神物理当由道长驱使才能发挥最大作用。”陈瞎子身后众人也都一齐点头。

    送我了？还有这种好事？

    刚吐槽完这只公鸡是白piao党，转眼就成了自己的宠物，那就只好却之不恭了。

    “既如此，便谢过各位的好意。”杨帆点头致意。

    等对付完那只六翅蜈蚣，回去便同师兄一起尝尝这凤凰鸡的味道究竟如何，是红烧还是清汤好来着？

    杨帆忍不住舔舔嘴唇，凤凰没吃过，凤凰鸡也大差不差。

    空间之中，凤凰鸡突然身体一颤，好似感觉到危险降临，睁开双眼警惕的打量四周，半晌过后并无异状，索性闭眼继续沉睡。

    凌晨时分。

    杨帆被屋外的喧嚣吵醒，屋子里空无一人。

    推开门走到屋外，发现群盗们已经燃起多处篝火，正在斩鸡头烧黄纸进行誓师结盟。

    “道长来了，都让让……”陈瞎子生有一对夜眼，眼神最好，马上就发现了杨帆的身影。

    群盗安静下来，分开两边让杨帆走过。

    “我们正在起誓结盟，道长是否也跟大伙……”陈瞎子介绍当前情况。

    “方外之人不兴这个，你们继续。”打断陈瞎子的提议，杨帆走到一旁不再作声。

    从古至今绿林盗匪都喜欢歃血为盟，不光是起誓，同时也有激励人心的作用。

    “哐……镗！”罗老歪满饮过后，把碗一摔。

    “妥！出发！”

    【作者题外话】：今天要上一轮推荐，各位客官老爷请拿起手中的银票支持一下。

    是完结还是继续请各位决定。

    作者一直单机中，好可怕，请多多支持

