    杜倩明接过灵力卷轴扫了一眼，看到学习条件赫然写着“需要炼金大师一级”，再次望向韩东的眼神，顿时变得火热起来。

    韩东没有说谎，这个傀儡炸弹的炼制，确实需要大师级炼金术才能学习掌握，但韩东现在只有炼金术十一级，这说明什么？

    说明韩东虽然只是高级炼金师，但实际炼金术水平，已经可以媲美大师级了，只要给他一点时间，晋级大师级是早晚的事情。

    要知道，杜倩明自身也只不过是大师七级而已，到现在为止，还没有教出一名炼金大师级的弟子，现在看到韩东有望在短时间内晋级大师级，心中的欣喜可想而知。

    如果不是韩东入门时间太短，杜倩明都有立刻让韩东成为他的首席大弟子的念头。

    杜倩明什么话也没说，将手中灵力卷轴递给了赵处长。

    身为军部后勤处一把手的赵处长，自然不可能是普通人，接过灵力卷轴看了一眼后，顿时心里一惊。

    仔细看了卷轴上傀儡炸弹的效果后，赵处长一脸惊讶道：“这，这是你自己改良的？”

    要知道，原版的傀儡炸弹，唯一缺点就是移动速度太慢，只能用数量取胜，但是现在，改良后的傀儡炸弹，移动速度提升了300%，将原版的唯一缺点也弥补了，爆炸威力更是提升了10%。

    不要小看这10%，如果没有这10%的提升，原版的傀儡炸弹伤害等级，也只是二级而已！

    “是我。”韩东点点头道。

    实际上，对于傀儡炸弹的改良，大部分都是由他来提出意见，由艾莉指导着进行的，否则以他炼金术十一级的水平，能够勉强制作出原版傀儡炸弹就已经很了不起了，那有本事进行改良。

    “好，好，好！”赵处长满脸笑容说道：“韩同学毕业后，有没有来军部工作的想法？军部后勤处福利高，待遇好，只要韩同学点头，将来会负责一支专门的炼金小组！”

    军部后勤处可以说是军校毕业生最渴望工作的去处之一了，工资福利好，而且上战场的机会很小，很安全，只是可惜，每年军部后勤处招的人都很少，想要考进去并不容易。

    现在赵处长直接给出了一个“组长”的待遇想要招揽韩东，这已经不是将他当做一个毕业生招揽了，而是将他当做了诸如杜倩明这样的军校教授招揽。

    “抱歉赵处长，我实际上已经是缉风卫后勤处的一员了。”韩东脸上露出遗憾的神色说道。

    韩东的组织人事关系，早就从西博市转到了哈曼斯市的缉风卫总部，只不过总部后勤处虽然知道有韩东这么一个高中就加入缉风卫后勤处的人员，但并没有引起重视，平时也没有联系，只是交代毕业后去总部后勤处报道而已。

    赵处长听后眉头微皱，缉风卫在公国中的地位，相当于是保密局之类的间谍组织，而且还负责和超凡者打交道，地位一点也不比军部差多少。

    听到韩东已经加入了缉风卫，赵处长微微摇了摇头，有些可惜，但他心里却并没有放弃，准备先调查一翻再说，要知道，像韩东这样才大一就能炼制大师级炼金器物的天才，说是“百年不遇”有些夸张，但是用“十年不遇”却也有些保守了。

    “这张灵力卷轴，你准备出售吗？”赵处长抖了抖手里的傀儡炸弹灵力卷轴问道。

    “当然，如果赵处长有灵力装备的话，如果要用钱买就算了。”韩东说道。

    对于灵师来说，一些价值很高的物品，都不会卖钱的，会用自己需要的灵力装备来换。赵处长自然也明白这个道理，点点头，没有说什么，将灵力卷轴递给了韩东。

    “给我三天时间，我一定会拿出你感兴趣的灵力物品的。”赵处长说道。

    如果傀儡炸弹威力真的能够像韩东说的那样，威力达到三级强度，那一枚傀儡炸弹的购买价格，恐怕都要上百万，这么大一笔军购订单，即使是赵处长也不能做主，如果能够将制作傀儡炸弹的灵力卷轴买回去，自己培养几名炼金师制作，节省出来的经费可是要以“亿”为单位的。

    “对了，再给我两枚傀儡炸弹，我要拿去专业测试一下。”赵处长继续说道。

    韩东又摸出了两枚傀儡炸弹递给赵处长，显然，赵处长也是有储物类的灵力装备，三枚傀儡炸弹只是在他手中晃了一下就消失不见。

    “杜教授，你教出了一个好徒弟啊！”赵处长感叹道。

    “哈哈哈，那里那里，主要还是他自己努力。”杜倩明望向韩东的眼神，就好像看自己亲儿子一般。

    三人又闲聊了一会后，赵处长和杜倩明就离开了，这次来也是专门为了韩东的傀儡炸弹而来，初步接触下，双方都很满意，现在就看赵处长那里的测试结果了，如果满意的话，未来韩东所拥有的财富将会暴涨，达到一个让普通人瞠目结舌的程度。

    不过还是那句话，对于灵师来说，实力越强，对于金钱的渴望就会越低，韩东现在已经过了追求金钱的阶段了，现在的他，最渴望的是那些高阶灵力装备。

    对于赵处长三天后的承诺，韩东充满了期待。

    赵处长和杜倩明走后，艾莉从梦魇镜中飘了出来，望向韩东的眼神，满是嘲讽的神色。

    “哼，以你现在的水平，能对傀儡炸弹进行改良吗！”艾莉不屑道。

    “呵呵，那不是不能曝光你吗，只能那样说了。”韩东不在意的笑道，以他现在的水平，自然是没办法改良傀儡炸弹这样的炼金图纸，但再过一段时间就不好说了，在艾莉的指导下，韩东的炼金术经验，正在飞速提升着，晋级大师级，也只是时间问题而已。

    “现在你不需要去打百强赛了，后面的时间，就全部用来提升炼金术吧，你的炼金术基础越扎实，将来掌握人体炼金术就越容易！”艾莉指了指炼金台说道。

    对于那些虚名，艾莉并不在意，身为一名炼金宗师，早就过了追求虚名的阶段，现在的她，最渴望的就是韩东尽快掌握禁忌知识，人体炼金术，为她炼制一副最契合她灵魂的人体，让她重新复活。

    ……

