
　　0258

　　楚骁寒眉目微敛,反应快速：“不可以。”

　　直接就是把刚刚腓腓对果果帮小朋友们说得话又还了回去。

　　如果腓腓只是不喜欢青椒炒肉这一个菜，那什么都好商量。但是以这个小朋友的挑食程度，怕是见他今天松了口,明天就更会懂得撒娇着得寸进尺了。

　　腓腓脸颊嘟了嘟,本来也没有抱太大的希望，只不过是随口问问。现在他心里其实还有别的事情要说,于是便抛开吃饭的事情，和楚骁寒说了起来：“骁寒哥哥，我刚刚听明白兰兰说的话了。琮琮在学校里被欺负,过得不好。我怎么没有早点发现呢？”

　　说到这里,小朋友的心情有些低落。

　　明明琮琮一直来找他玩,找他说话。为什么他都没发现琮琮被欺负了呢？

　　楚骁寒见腓腓是真的认真在想这件事，怕小家伙自己钻了牛角尖,稍微想了想，又看了眼艾尔,这才说道：“他自己都不在意,你怎么发现呢？”

　　腓腓只是对恶意和悲伤难过的情绪很敏感而已，他归根究底也只是一个小朋友，而不是侦探。

　　小家伙对自己在意的人有时候是很细心没错，但是这也要当事人自己表现出在意,腓腓才能有发现的机会。

　　而萧琮的情况楚骁寒虽然不算太清楚,也没有像腓腓那样一直和他有电话联系。但是楚骁寒有参照物啊，参照一下艾尔就知道了,这些在普通孩子看来过分、甚至可以称作是校园暴力的行为，萧琮自己可能压根就不在意。

　　转换期过早的来临让他和艾尔一样，一度生活在自己的小精神世界里不愿意出来，共情能力很弱。

　　最主要的是,在经历过被养父母虐待后，这些小孩子的把戏已经很难再真正伤害到他了。

　　以艾尔为教材，楚骁寒一点一点的把这件以萧琮为起始点的校园暴力事件分析给腓腓听。

　　“这样啊。”小家伙若有所思的点点头。

　　当然，其中最为主要的还是马亮亮欺软怕硬，他敢欺负萧琮，是因为直到他无父无母是个孤儿，即使被欺负了也很难有亲人为他出头。说现实一点，在七星小学这样的贵族小学里，萧琮的存在，天然就是弱势。

　　不过这话在楚骁寒的嘴边转了一圈，还是没对腓腓说出来。只是说：“腓腓如果你不放心，可以让丁兰兰她们帮你照顾他一下。”

　　腓腓觉得骁寒哥哥的提议可行，于是等到大家正好一起结伴去吃午饭的时候，腓腓对丁兰兰说：“兰兰，你和琮琮在一个班级里，能拜托你以后帮我照顾一下琮琮吗？”

　　说完，又补充了一句道：“不用你打架，如果又有人欺负琮琮的话，你来找我就好了。”

　　这两句话听在丁兰兰的耳朵里，自然而然的就被翻译成了：萧琮这个小朋友我果果帮帮主罩了！

　　作为果果帮成员，为帮主分忧自然是责无旁贷。

　　于是小姑娘一口应下：“好。腓腓你放心，我以后会看着他的。其实我也觉得萧琮有点不太让人放心，要不是我亲眼看见了，有时候萧琮的反应，我都怀疑他把马亮亮当空气了。被欺负了都不吭声。不过以后马亮亮肯定不敢再随便欺负人了，腓腓你没看到他刚刚走的时候，跑得比兔子还快。”

　　“谢谢兰兰。”腓腓笑了，把手放在自己的兜兜里掏啊掏，掏出一小把糖果给丁兰兰，“兰兰吃糖吗？”

　　腓腓的糖果比较小巧，包裹在透明的糖纸中看着有些亮晶晶的，一小把大概有十多个。

　　“谢谢腓腓。”丁兰兰伸手接过腓腓的糖，自己只小小的尝了一颗，然后就都被她放在了口袋里。刚好她吃完之后还剩下十二颗，回家后爸爸妈妈爷爷奶奶一人分三颗。

　　给丁兰兰分了一小把之后，腓腓自己剩下的糖就不多了。把剩下的糖平均差不多分成十几份，然后挨个送给了和他走在一起的小朋友们。

　　等分完后，刚好走到那个一开始叫腓腓‘帮主’的那个小男孩面前，他看了眼自己手里的糖，心里觉得稍微有了点底气，于是问道：“腓腓，果果帮的事情，你没生气吧？”

　　都给他糖果吃了，就算生气应该也没有太生气吧？

　　“嗯…”腓腓小小的思考了一下，他觉得果果帮的形式和学校里的那些兴趣社团也差不多。大家也不做坏事，为什么要生气呢？

　　等身边的小朋友们闻言都有些忐忑的看过来时，腓腓才小手往空空的口袋里一插，摇头：“只要果果帮友爱同学，不搞校园暴力。我就不生气。”

　　“耶~帮主最棒！”

　　“腓腓最棒~~~”

　　“帮主，我想竞选一下果果帮右护法的位置，你觉得可以吗？”最先朝腓腓提问的那个小男孩在帮主面前毛遂自荐道。

　　还没等腓腓说话，丁兰兰先大声道：“不可以！右护法是我当的。”

　　“凭什么就你可以？我能力比你强，个子比你高，还比你跑得快。当然是我当右护法比较合适了。”

　　“哎呀，你们两个都别争了。我觉得你们两个说得都不对，右护法这个位置明明就比较适合我。我名字就叫韩右。这说明什么？说明我天生就要当右护法！”

　　以前还没有在腓腓面前过明路的时候，左护法这个位置几乎是直接被赵琦这小子给内定了。现在好不容易帮主就在面前，此时不争更待何时？

　　果果帮帮主、果果帮右护法。这让人一听就是帮主的左膀右臂，应该就必须是帮主最信任最亲近的人才能当。

　　果果帮建帮以来的第一次内讧，就这样毫无征兆的爆发了。

　　梁韩煜见势不妙，拉起腓腓就跑。看萧琮还在那里傻傻的看着，顺带还带走了萧琮。

　　相处了这么几年，该有的默契基本上也都磨合出来了。这边梁韩煜前脚刚跑，那边短短十几秒内，原本那块站着崔源、艾尔、楚骁寒、张小虎的地方已经空空如也，连个人影都找不着。

　　终于，那边再怎么争也没争出个所以然来的一年级果果帮小朋友们猛地一回头，回头时嘴里还说道：“腓腓，你觉得谁当右护法好？”

　　既然大家谁都说服不了谁，那就让帮主做决定好了。

　　结果等到一回头的时候他们才发现，帮主早就被他聪明又机智的小伙伴拉着跑得都没影了。

　　七星小学其中一个小食堂内

　　七个孩子围坐在一个长方形的饭桌前，一路上从班级内辗转到小礼堂又到食堂，萧琮一直都没忘记过自己的小胖猪。现在安稳的坐下来，终于可以拆开看一看了。

　　只是可能是因为中途有些动作比较大的原因，等小盒子拆开后，里面的黄色小胖猪的小猪鼻子已经被撞掉了一块。

　　腓腓看到后安慰道：“没事，奶奶说星期三的时候还给我做。到时候我还留一个给琮琮。”

　　萧琮的眼中稍微有些期盼，“那还要小胖猪的行不行？”

　　“行。”腓腓做哥哥状，伸出小手摸了摸萧琮的头发，“琮琮多吃点小胖猪，以后也要长壮壮的才行。”

　　萧琮乖乖点头：“嗯。”

　　在除了林尧外的小朋友身上过了一把哥哥瘾后，看萧琮这么乖，腓腓开心的在桌子下面晃了晃脚。

　　结果晃出去的jiojio还没收回来，一小盘有米饭有炒菜的餐盘就被放到了腓腓的面前。

　　楚骁寒温声说道：“腓腓给小学弟做个榜样吧。吃吧，把盘子里的饭菜吃完，你就和琮琮一起长壮壮了。”

　　腓腓：忽然被架住。

　　楚骁寒：“不吃？还想我喂你？”

　　腓腓好歹也是个要点面子的小朋友。

　　摇头拒绝了骁寒哥哥的动作，自己伸出手把餐盘扒到面前，然后用勺子大口吃了起来。

　　类似于葱姜蒜这种腓腓真正接受不了的东西，楚骁寒早就给他挑出来了。

　　见腓腓今天这么乖的吃饭，楚骁寒心里满意。看了崔源一眼。

　　崔源秒懂，让他夸啊。

　　于是他先从萧琮这里入手，对萧琮说道：“萧琮你看腓腓哥哥吃得多好，多香。你以后也要像他这样吃饭，才能长高长身体，别人才不敢再来欺负你”

　　‘哥哥’这两个字崔源是打了重音的。

　　果然，迎着萧琮的目光，腓腓啊呜一口吃掉了一勺连带着青椒肉丝的米饭。脸颊鼓动了几下，顺利的把嘴里的米饭咽了下去。

　　腓腓这边吃得正香，忽然见艾尔把眉头皱了起来，一只手捂住了嘴。

　　他似乎是想张嘴把嘴里的饭菜吐出来。但是又好像在顾虑着什么，不愿意张嘴。

　　就这么要吞不吞的，看起来格外的为难。

　　艾尔旁边的张小虎很快注意到了他的不对劲，“艾尔，你卡到了？”

　　艾尔捂嘴摇头。

　　“那是咬到舌头了？”张小虎继续问。

　　艾尔继续捂嘴摇头。

　　其他几人的视线纷纷被吸引过来，正在专注于吃掉青椒炒肉的腓腓同样抬起头来。

　　“那你捂什么嘴啊？”

　　艾尔不愿意说话。

　　看艾尔这个样子，崔源灵光一闪：“你不会掉牙了吧？”

　　艾尔面色难看，低头对着餐巾纸把嘴里的食物吐了出来，连带着的还有他刚刚掉下来的下排中间牙齿中的一个。

　　这应该只是松动了一点，但是艾尔吃东西的时候没注意，直接把它给搁掉了。艾尔用舌头舔了一下掉牙的地方，有点咸咸的。

　　“艾尔你换牙齿了？”腓腓凑近了艾尔，想要看他是哪一颗牙齿掉了。

　　但是艾尔不愿意张嘴，先是朝腓腓摆摆手，然后便转身跑到食堂的一面镜子跟前自己小心张开嘴，看了一起来。

　　中间很明显的缺掉了一颗牙，只要张嘴，不论是说话还是笑，都很明显。看起来有些滑稽的样子。天籁小说网

　　变丑了。艾尔对着镜子准确的判断道。

　　这还能当腓腓的好朋友中颜值最高的那一个吗？

　　当然不能了。

　　事情大条了。

　　等到艾尔照完镜子回来后，显然整个人都阴郁了不少。

　　腓腓试图安慰他：“没关系的艾尔，每个小朋友都要换牙的。你刚刚疼不疼啊？”

　　艾尔用手机给腓腓打字看：【我想要给威尔逊打个电话，你们等我一下。】

　　说完，等腓腓点头后，艾尔就拿着手机出去找了个隐蔽的位置，捂着嘴给威尔逊打电话。

　　“喂？”威尔逊那边接通了电话。

　　艾尔的声音有些含糊：“我要请假，威尔逊你快点带我去医院。”

　　威尔逊心里一着急：“怎么了？你是不是身体不舒服？”

　　艾尔：“我毁容了。”

　　这件事情太沉重了，目前不太适合让薇拉知道。还是先通知威尔逊吧。

　　威尔逊：！！！

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7653566.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7653566.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7653566.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7653566.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 258 章 第 258 章免费阅读。https://xs.23sk.com 