    “楚轩，恭喜你通过寻道宗的考验你，可以保留自己在秘境之中的记忆，也可以选择将其消除。”一个十分浩大的声音传入耳中。

    楚轩十分迷茫的睁开自己的双眼，赫然发现自己此刻正躺在一座高台之上。

    在过了许久之后，楚轩才渐渐回过神来，他的神色有些黯然。

    “原来一切都是幻觉吗？我刚刚不过是经历了一场秘境而已。”楚轩十分自嘲地说了一句，眼中满是苦涩。

    他可是在那幻境之中活了上百年，而他的真实年龄不过才十多岁而已，那幻境里面的记忆，比他本身的记忆更加深刻和难忘。

    “我选择保留记忆！”楚轩在思索了一会儿之后，便直接开口说了一句。

    或许消除记忆会让他过得更快乐，但毕竟都是自己的经历，哪怕那仅仅只是一个幻境，他也不想忘记。

    最重要的一点便是，楚玄不仅在幻境当中是天煞孤星，他在现实当中也是如此。

    他如今孑然一身，兄弟姐妹和父母全都死在了一场灾难之中，只有他一个人侥幸活了下来。

    他之所以会来到这里，之所以会想要加入寻道宗，完全是为了报仇！

    “上山去吧，那里会有人接应你。”那个很是虚幻的声音，再次传入耳中。

    “多谢前辈！”楚轩对着空中微微弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    类似于楚轩这样的事情，还有很多很多。

    只不过每一个人的经历都不一样，比他惨的也有很多。

    也有一些家伙的人生，就好像开了挂一样，从小顺风顺水，一路高歌猛进，几乎没遇到半点的挫折。

    还有一部分人则是命运多舛，少年时被未婚妻退婚，中年时郁郁不得志，晚年更是不详，浑身长毛了红毛，被人当做怪物，最终选择了却残生。

    人生百态，各有不同。

    有的人一生碌碌无为，有的人一辈子如鱼得水。

    但无论他们怎样选择，无论他们经历了怎样的人生，最终都成了一抷黄土，然后再开启下一次的人生，周而复始，循环往复。

    只有极少一部分意志坚定，而且天赋不凡的天才，才能在第一世的轮回中就找到自我，然后通过考验。

    绝大多数的人，都只能在苦海中不断沉沦，直到七次机会全部用尽，也没能看破虚妄。

    第一天，通过考验的仅仅只有十数人而已。

    要知道，进入秘境的那可是足足十多万人啊，如今才仅有万分之一的人通过考验！

    “二长老，老祖的法宝果然神奇，就连我都差点着了道，以为那是一方真实的世界。”陆玄深深的吸了口气，他收回了自己的目光，然后对着二长老开口说了一句。

    “我觉得这山河社稷图似乎并不是完美的状态，如果更进一步的话，里面的幻境甚至有可能演变成真实的世界！”二长老在沉吟了一会儿之后，他对着陆玄回答道。

    他现在可是山河社稷图的主人，自然能够探查到更多的东西。

    “假亦真时真亦假，真亦假时假亦真。幻境？现实？真真假假谁又能真的弄清楚呢？你就一定能够确信，我们所在的这方世界就是真实的吗？”青云道人自言自语的说了一句，神色很是迷茫。

    众人闻言，全都沉默了起来，一个个若有所思，想要出声反驳，却又觉得青云道人说的不无道理。

    自己这个世界，就一定是真实的吗？会不会只是另一张更大的画卷？

    “想那些有的没的有啥用，就算是假的又能如何？就算是真的又能怎样？该吃吃，该喝喝，该干啥干啥，人活一世，图的不就是一个自在逍遥吗？”二长老很是洒脱的说了一句，他才不会在乎那些没用的东西。

    他现在只想抱紧老祖宗的大腿，好好的跟在老祖宗的屁股后面吃香喝辣。

    众人在听到二长老的话后，一个个全都醒悟过来。

    确实，那些事情和他们这些人又有什么关系？

    该操心的，应该是站在世界顶点的那一小部分人，而不应该是他们这些家伙。

    他们距离那个层次，实在是太过遥远，完全就是遥不可及，又何必去想那么多？

    “贫道枉修八千年道法，居然还没有二长老看得开，真是惭愧！”青云道人十分感慨的说了一句。

    “道长，您可别这么说，是你站的位置太高了，想的事情和我们这些俗人完全不同。对于以前的我来说，能够吃饱饭，能够让陆家苟延残喘下去，就已经是我最大的期望了，哪还有时间去想别的东西？”二长老在听到青云道人的话后，他摇了摇头，然后急忙说了一句。

    青云道人在听到二长老的话后，整个人若有所思。

    他本以为那幅画卷是自己的机缘，但是刚刚却连道心都差点崩碎，若不是二长老及时提醒的话，他或许会直接疯魔。

    “二长老，这对你来说，或许只是个微不足道的事情，但是对于我来说却是极其重要，二长老对于贫道的恩情，贫道必定谨记于心。日后若是有什么用得着的地方，随时知会一声便是！”青云道人突然站直身子，然后对着二长老深深的鞠了一躬，他感激涕零的说了一句。

    道门对于入魔之人可是非常严厉的，他可不想被困在镇魔塔之中，那简直就是生不如死。

    道与魔，不过一念之间罢了。

    走错一步，那就是万丈深渊。

    镇魔塔是道门最为重要的地方之一，里面关押着很多绝世凶魔，据说还有一些道门之中入魔的祖师爷。

    那里暗无天日，终日没有阳光，只有永恒不变的空旷，那里更像是一座无间地狱，永远也看不到尽头。

    无数岁月以来，从来没有人能够从镇魔塔之中活着出去，只有几千年前出现了一个例外。

    黑夜魔尊，那个刚一出世就震动天下的一代魔头，仅仅修炼了几百年的时间，实力却已经登峰造极，甚至差点问鼎魔帝之位，只差一步就能彻底统一分裂了无数岁月的魔道。

    他曾经被道门的一位老祖宗，亲手送到了镇魔塔之内。

    但是任谁也没有想到，从来没有出现过任何意外的镇魔塔，居然关不住黑夜魔尊，反而让他给逃了出来！

    没有人知道他究竟是怎么做到的，他也因此声名大振，成了道门排行前三的通缉犯！

