    第479章不贵

    “用醉仙楼的厨子？”苏卿云惊讶的看向萧司玄，有些意外他会这样提议。

    萧司玄点点头，笑着解释道：“是。苏姑娘既然是跟姐妹开铺子，想必不可能日日待在店铺里面，多半还要另找厨子和伙计。既然如此，反正醉仙楼里的人都是现成的，倒不如用他们合适。”

    苏卿云闻言点点头：“这倒不失为一个好主意，不过——”苏卿云想了想，面上的表情有些心虚，她看着萧司玄，不确定的开口。

    “萧公子，醉仙楼的厨子应该很贵吧？”

    不怪苏卿云会这么想，毕竟醉仙楼里的厨子，每一位都是京城里手艺拔尖的，不然也不可能撑起醉仙楼的金字招牌，他们做出来的东西好吃是好吃，但是工钱也必定极高。

    她想帮着三婶和四妹六妹赚钱，若是前期花进去的银钱太多的话，恐怕三婶会直接退缩。

    萧司玄听到苏卿云话中的顾虑，脸上的笑容不变，他开口：“也不算太贵，一个月一两银子。”

    “一两银子啊。”苏卿云眨眨眼睛，这个价钱虽然不低，但是却比她原先想的要低上不少，实在不符合醉仙楼中厨子的手艺。

    她狐疑的看着萧司玄问道：“确定是一个月一两银子？萧公子没有哄我？”

    “自然是千真万确。”萧司玄的表情十分诚恳，看起来当真不像是在说谎，这让苏卿云又怀疑起自己的判断来。

    京城中的厨子身价这么低吗？还是说醉仙楼的厨子都特别忠心，一心待在醉仙楼里，不在乎领多少工钱？

    苏望安听着宝贝女儿跟小萧之间的对话，见女儿犹豫不决，干脆一拍大腿决定道：“这还有什么好犹豫的？云儿，这件事情就这么决定了，缺多少银子尽管告诉我，父亲全都给你凑齐。”

    什么、他宝贝女儿缺钱？这还不简单，直接去夫人那里拿就是了，女儿又不是儿子那种不靠谱的浑小子，这些钱都是开店用的，他和夫人举双手双脚赞成。

    除此之外，苏望安还有一个小小的私心。等女儿把店开起来，他不就可以经常拿醉仙楼厨子做的糕点，回来讨好夫人了？说不定夫人到时候一高兴，每个月能多给他点零花钱。

    苏望安从心里面乐呵呵的想着，觉得这一波不亏，直接替苏卿云决定下来。

    他伸手拍了拍女儿的肩膀，转头和颜悦色的朝萧司玄开口：“小萧啊，铺子的事情你尽管去安排，要是需要钱的话，就派个手下来我这里拿钱，千万不要觉得不好意思。”

    萧司玄笑着朝苏望安开口：“怎么好意思劳烦伯父出钱？晚辈刚才说过了，翻新铺子的钱，会由晚辈负责出。至于房租和厨子伙计，伯父和苏姑娘也不用这么着急付工钱，先将店开起来，试试他们合不合用再说。”

    “嗯，你说的也有道理。”苏望安点了点头，一听萧司玄这么说，立刻十分不客气的表示同意。

    (本章完)

