    莫兰特的球出手后，划出了一道完美的弧线。

    他落地后歪着身子，一副试图将自身力量施加到篮球身上的样子。

    灰熊队其他的队员，放弃了篮板球，全部快速回防。按照教练的布置，无论进还是不进，都不能给湖人快攻的机会。

    “哐！！！”球果然偏了，苏晨用力地挥动拳头，他赌赢了！

    在莫兰特无比失望的神情中，霍华德又拿下了篮板球。

    “嘟嘟...”见没有反击的机会，湖人主教练立刻叫了暂停，准备布置最后一攻。

    苏晨抬头看了一眼计时器，时间还剩下13秒。

    湖人队员围成一圈，主教练拿出了战术板，“詹姆斯，等一下你持球，不要两分，要三分！如果遭到包夹，把球传出来，其他人注意接应！”

    说完后没队员们没有任何质疑，频频点头。

    谁说把球交到最厉害的人手里就不叫战术了？

    当然，灰熊队这边自然也猜得到。

    也做出了相应的布置。

    灰熊队的主教练也拿出了战术板，不过上面什么都没有画，“湖人队无论谁持球，都是一对一防守，遇到挡拆，无限换防。”

    “如果到了最后3秒球在詹姆斯的手里面，那么就采用包夹的战术。

    双方明牌！

    暂停结束，边线球。

    一个掩护，詹姆斯顺利地拿到了球，所有人拉开。

    苏晨也按照战术，跑到了底角，和詹姆斯同在一侧。

    “13”

    “12”

    “11”

    ...

    詹姆斯持球，一直保持着三威胁的姿势。

    现场的球迷也安静了下来，等待着最后一投的到来。

    “7”

    “6”

    “5”

    直到比赛还剩下5秒的时候，詹姆斯终于动了。

    他连续变向，利用假动作和身体优势，不断地寻找着出手的机会。

    “4”

    “3”

    时间越来越少，可詹姆斯并没有晃开对手，他已经做好了强投最后一投的准备。就在这时，莫兰特忽然放弃了对苏晨的防守，朝着詹姆斯冲了过来。

    这一刻，现场的人都紧张了起来，这个包夹的时机选择得非常好。

    灰熊的这个战术意图也很明显，这就是在赌博，赌最后时刻詹姆斯不选择传球，会承担起作为一个超级巨星的责任。

    球迷也期盼着詹姆斯能够投出那致胜的一球，哪怕对方包夹他，也不要传球，像一个孤胆英雄一样，亲手杀死比赛！

    两队的主教练，到这一刻，也终于放下了执念，无论这一球是怎样的结果，他们都已经尽力了！剩下的，就交给上帝了！

    就连最后时刻被放弃的威少，也站在了场边。虽然他心有不甘，可在这一刻，他也希望这一球能够投进，然后为这场大逆转画上一个完美的休止符。

    至于威少自己，他坚信，一定还有机会能够证明自己！

    企鹅直播间，解说嘉宾也激动地叫了起来：“包夹来了！詹姆斯还不出手么？还剩两秒！詹姆斯跳起来！出手？哇哦！不对，他传球了！”

    电光火石之间，灰熊队守在篮下的中锋亚当斯，忽然放弃了对霍华德的防守，朝着底角扑了过去！

    可他还是晚了一步，詹姆斯跳起来后，面对两人合力的干扰，并没有出手，而是将球扔向了底角的苏晨。

    又甩锅？

    完了！

    苏晨接球的瞬间，失望的情绪在现场球迷中，瞬间就蔓延开来，他们只觉得自己好像跌进了地狱一般！

    每个球迷都在愤怒地想着，这一球明明关系着这场比赛的生死，为什么在这样的关键时刻要传给一个来自发展联盟的家伙呢？

    哪怕这球你投丢了，又如何？难道就这么怕出手么？为什么就不能勇于承担责任呢？

    不过他们没有注意到的是，苏晨这一球居然做了充足的准备。

    从前他也不理解，为什么詹姆斯总愿意‘甩锅’，直到和他成为队友之后才明白。只要比赛可以胜利，詹姆斯愿意做出任何可能的牺牲。什么球权，什么名誉，什么战术地位，甚至打无球都可以。

    所以，当莫兰特放弃防守他的时候，他就知道，这球一定会到他这里。

    就因为他今天的状态真的很不错，尤其是三分球。所以，哪怕他是从发展联盟来的，这球也一定会传过来。

    接球，起跳，裁判高举着三根手指，计时器由1变0，迎着亚当斯的防守...

    湖人主场球迷，目光都锁定了苏晨手里的这一球，大家都在等着这一球最后的审判！

    “唰...”

    裁判的手臂，用力地向下一斩！

    球进！绝杀！

    “欧耶！！！”

    湖人的球迷顿时爆发出了最为激烈的欢呼，声浪几乎要把斯台普斯中心的房顶给掀翻了。

    刚才的怀疑、不满、愤恨，都随着这一球烟消云散，这样的绝杀总是能够让人热血沸腾。

    这一场惊天逆转，每一名湖人球员，都是英雄！

    灰熊队的球员，愣愣地看着记分牌和计时器，一脸的不可置信。

    詹姆斯第一个冲向了苏晨，巨大的身板子，差一点就把苏晨给撞飞了。

    紧接着，一个又一个的队友都冲向了苏晨。

    苏晨此时也愣愣的，这一切实在是太突然了，他甚至都不知道用什么样的动作，来庆祝这一球。

    这就绝杀了？不是关键球！不是准绝杀！时间走完球才进，这是一记完美的压哨绝杀！

    苏晨原本只想着抓住这最后的机会，好好的表现一下，争取一个可以继续留在NBA的机会。

    可没想到，最后居然绝杀了对手！

    这是真的么？

    旁边的詹姆斯一直兴奋地抓着苏晨晃，只是说的什么，苏晨完全听不进去了！

    球迷也冲到了看台的边缘，朝着苏晨所在的地方喊着什么。

    这一刻，苏晨就是斯台普斯中心的英雄！

    企鹅直播间，球迷们的评论也爆了。

    “苏晨，第一个在NBA投出绝杀球的龙国人、亚洲人！”

    “谁还说黄种人后卫，不能在NBA生存？我第一个不服！”

    甚至比赛刚结束，就有人把苏晨比赛的片段给剪辑了出来，放到了快手上！

    再配上一个励志的标题：“别小看任何人！不起眼的人往往会做出让你想不到的事！”

    短短几分钟，播放量就突破了百万。

    回到球场这边，灰熊队已经落魄地离场了。

    湖人队的更衣室，此时已经大肆地庆祝了起来，詹姆斯干脆搂着苏晨的肩膀又蹦又跳地，显然已经开始接受这位小兄弟了。

    这一刻，苏晨知道，自己的NBA合同这次一定稳了！

    第二天，苏晨早早地就来到了训练场。

    他得到球队通知，要他过来参加试训。据说这一次湖人的管理层会有人过来，他们要看看苏晨的水平到底怎么样？

    主教练私下也和苏晨沟通了，只要这次表现好，应该就会得到一份保障合同。

    可直到所有人到齐了之后苏晨才知道，这次的试训与往常的有所不同。

    往常的试训，一般都是考察身体素质，看看身高、体重、臂展、弹跳、投篮之类的。

    如果能达到预期，还会安排一些一对一或者是有针对性的，找一些替补或者是角色球员，搞一场对抗赛之类的。

    可苏晨怎么也没想到这次的对抗赛，会这么的正式。

    湖人队一分为二，分为红、蓝两队，进行一场时长为10分钟的对抗赛。

    以威少为主的，是主力队，红队，主要的球员有，艾灵顿、布拉德利、小乔丹。

    以苏晨为主的，是替补队，蓝队，主要的球员有，阿里扎、安东尼、霍华德。

    而两队的核心，分别是威少和苏晨。

    这样安排的意图已经非常的明显了，既要用威少试一试苏晨的成色，也要用苏晨试一试威少，是不是有交易的必要。

    除此之外，这边管理层也祭出了‘主力阵容’！

    魔术师约翰逊、球队的总经理佩林卡，双双到场。

    苏晨此时还不明白，为什么会有这么大的阵仗，难道说自己上一场的表现，已经打动了湖人的管理层？

    直到换完衣服，路过走廊的时候，他偶然听到管理层嘴里面蹦出的词汇，才明白事情根本就不是他想的这样！

