    萧锐回到王府，破虏也被送去了死牢，能不能请剑九霄出狱，就看破虏的努力了。如果不行，那萧锐只能另辟蹊径再出大招。

    到傍晚时分，东厂管事韦公公前来拜见。

    萧锐热情招待了他，他来的目的很简单，向萧锐汇报一下审讯曹氏商队的最新结果。

    而结果很失望，东厂审讯了每一个商队的成员，都对此次刺杀不知情，有些人被严刑逼供后，快要屈打成招了。就算商队的领队，也不知本家准备的此次暗杀事件。

    但是，一个人出现在众人视线，曹汉斌。

    此人第一次加入商队，是曹家的主脉庶子，曹家家主的侄子，此次跟随商队名义上学习，看来醉翁之意不在酒，他应该就是刺杀的主谋。

    但是他不见踪影了。

    很肯定，此人尚在京城，却不知去向，不知藏匿在何地，甚至可能藏身在借刀杀人的黑手府中。

    韦公公说，东厂会严密追查，海大富已经下令暗中戒严，这是东厂第一次发动戒严，也是验证东厂暗探实力的时候。

    萧锐忍不住询问韦公公，东厂的暗探是不是遍布京城内外，各大府邸内都有探子？韦公公笑而不语，恭敬行礼告退。

    萧锐想着他那高深莫测更像装逼的笑容，忍不住询问贾诩：“先生，你说本王的王府中是否也有东厂的暗探？”

    贾诩抚须而笑，道：“自然有。”

    萧锐点点头，道：“水至清则无鱼，有也好，就不知道是谁。”

    “其实殿下完全不用担心东厂的探子，他们接触不到殿下的机密大事，但是陛下的暗棋就无法判断了。”贾诩说道。

    萧锐一滞，自己身边可信之人只有寥寥几人，贾诩、伍战法、李逵、魏广、芍药以及高全。如果自己怀疑这几人，那自己又能相信谁呢？

    他赶紧摇摇头，将这个念头驱散脑海，疑人不用，用人不疑。

    “有先生替我护持，我很放心。”萧锐轻拍了一下他的马屁。

    贾诩哈哈一笑，起身拱手一礼。

    坐下后，贾诩道：“殿下，还记得你遇刺时，我去阅文书院拜访了孟老夫子？”

    萧锐点点头，自然记得此事，当时未多想，但现在贾诩提及，料想必有深意。

    “先生，你去阅文书院莫非有其他事情？”萧锐问道。

    贾诩点点头，道：“殿下可能不知，残害叶眉的凶手已经抓到了！”

    “啥？抓到了凶手？”萧锐意外道：“凶手明明是萧一恒，那两名护卫也被他出掉了，从哪里抓来的凶手！哦，我明白了！”

    “萧一恒是不是推出一名替罪羊！”萧锐无奈道。

    贾诩笑道：“没错，殿下猜的一点没错，应天府抓到了一位行踪诡异的恶霸，从他家中搜到了叶眉的衣物，恶霸自然不承认，但是严刑逼供之下承认了罪名，应天府已经让他签字画押，此案已结，移交给了刑部。”

    “可恶！”萧锐大骂一声，明明知道是萧一恒害的人，却苦无证据指认他。

    贾诩又道：“所以我去阅文书院，看看能不能挑选一位文采了得，相貌出众，品性又不端正的青年！”

    萧锐这才反应过来，上次贾诩提出了通过针对李秀儿对付萧一恒的毒计，而要施展此毒计最重要的就是一位英俊潇洒、体贴入微、知书达理、功夫了得的才俊，就像自己这样优秀的男性。

    阅文书院是京城中有名的书院，虽然不如国子监、太学等朝廷举办的学府，但有个特点，各色身份的学生比较杂，从中也许能找到合适的人选。

    “先生，可发现合适青年？”萧锐问道。

    贾诩点点头，道：“的确发现一位，弱冠之龄，温文儒雅，一表人才，懂得趋炎附势，颇有心机…样貌自然是比不过殿下，但用来施展计谋勉强可以。我已经通过孟老夫子和他牵上线，他听闻我是殿下身边心腹，便立即殷切地想要巴结。殿下你看明日找个时间，是否见一下？”

    “没问题！我就喜欢这样的青年才俊，乃是我们大夏国的栋梁！”萧锐说完，又有一个小问题：“只是不知道李秀儿喜不喜欢。”

    …….

    自从颜小小当了养心殿的执笔女官，萧一恒是每日必定入宫请安，雷打不动，其醉翁之意昭然若揭。并且，他在试图表现，让自己表现的更加优秀，因为他想取悦夏皇，当龙颜大悦时，能把颜小小赏赐给自己，那该多么的完美。

    另外，他还有其他大事。

    夏皇一边批阅奏折，一边和萧一恒闲聊。

    萧一恒看夏皇颜色稍差，连忙问道：“父皇，昨日没睡好吗？儿臣看您脸色稍差？”

    夏皇放下奏折，双臂伸开舒展了一下，微微晃着头，道：“这两日睡眠不太好，精神有些劳累，也许是受凉了。”

    海大富恭敬问道：“陛下，小人要不去传唤御医？”

    “不用！”夏皇拒绝道。

    萧一恒却道：“父皇，你的龙体重要，感到不适及时调理，才能尽早恢复康健。奏折慢一时批阅，也不会延误国事的。父皇若是不愿意传唤御医，儿臣抗旨去请！”

    夏皇欣慰点头，道：“你有此孝心，朕很欣慰，既然如此那就传御医，给朕号号脉。”

    海大富立即去安排，不一会太医院的御医匆匆赶来。

    御医为夏皇辩证，又号脉后，连忙起身回禀：“禀告陛下，陛下是关心国事，操劳成疾，横犯脾胃，致脾胃功能减弱，精微不足，生化无源，便出现气血亏损。气血亏损才导致面色苍白，唇色淡白无华，甚至是头晕目眩，肢体麻木，还可能引起失眠多梦。治疗之法以健脾和胃、益气生血为主，调理一阵子便可痊愈。”

    夏皇点点头，道：“看到了，只是到了年底，国家大事稍微忙碌，朕注意休息便可。”

    萧一恒则对御医道：“那就按御医之法，速速调理，可需用药？”

    御医道：“是药三分毒，陛下症状较轻，补以食疗，便可。”

    “那好，你亲自去安排御膳监！”萧一恒道。

    御医行礼匆匆退下。

    夏皇笑道：“你任职宗人府，有公务在身，去忙你的吧。”

    萧一恒道：“儿臣再坐会，等御医送来食疗，儿臣再告退。”

    夏皇便没有催他离去。

    小半时辰，御膳监的御厨送来了补血益气粥，经过禁军和随堂太监检查试吃后，粥端到了夏皇面前。临近傍晚，夏皇正好有些饥饿，所以大快朵颐，将一碗喝的干净。

    萧一恒这才告退，离开了皇宫。

    夏皇又继续批阅奏折直到戌时三刻，才起驾去了后宫的明兰宫。

    明兰宫是令妃居住的宫殿，也就是五皇子萧远的母妃。

    虽然韩家倒台，严重打击了萧远和令妃，但本着只要能得陛下宠爱，依然能东山再起的想法，令妃不敢表现丝毫伤心表情，夏皇也似乎安慰她，所以常来明兰宫就寝。

    今天也是如此，酉时便去明兰宫通传过了。

    夏皇来到后，令妃服侍夏皇脱衣就寝，其实对夏皇而言，这个年纪已经力不从心了，在哪里就寝都是睡觉，你还指望他为人口增长做贡献？

    批阅了一天的奏折，夏皇也累了，所以早早睡下，只是谁知，午夜时分，夏皇竟然突发热病！

    这可吓坏了令妃，连忙命人去请御医，等御医赶来时辩证检查，却苦无头绪，竟然查不多是什么病症。

    御医怕说自己不知道会被杀头问罪，又见夏皇只是热病，并无其他病症，并且精神状态尚可，也未昏厥，便说道：“陛下，这是风寒入体，用疏散退热之法，驱除风寒邪气，热病便会痊愈！”

    夏皇躺在床上，道：“好！就按照疏散退热之法治疗，去吧。”

    御医连忙告退，下去安排熬药。

    因为高烧，夏皇的精神状态也昏昏沉沉，令妃自然也不敢休息，连忙替他敷冷毛巾，冷敷额头物理降温。

    撑到丑时末，夏皇的高烧依然未退，所以便取消了早朝。

    九位皇子听说父皇染疾，等午门开启，便入宫请安，一一求见后，都被夏皇以身体不适为由，没让这些皇子久呆，都离开了皇宫。

    回王府的马车里，萧炎纳闷道：“你说说父皇戎马一生，那么硬朗的身板怎么说病就病？看来学武也没用，到老了依然不挡病。”

    萧锐瞬间无语，道：“冬天受些风寒很正常，习武能强身健体，又不是百毒不侵，你给自己找个借口不想习武吧。”

    “嘿嘿，还是七哥懂我。”萧炎笑眯眯道。

    回到王府，萧锐好不容易摆脱萧炎的纠缠，接见了阅文书院的学生薛才。

    果然如贾诩形容的那般，一表人才温文儒雅，萧锐和他聊了几句，他满嘴奉承，这让萧锐很满意。

    想要吸引李秀儿，样貌和文采是其次，首先要胆子大，毕竟勾搭亲王王妃，这要被抓到会掉脑袋的。这个薛才懂上进，会奉承，只要给足他的胃口，相信他会做的。

    当然了，这个过程是循序渐进的。

    薛才离开时，萧锐让他每日下课，便来咸王府充当侍读，薛才千恩万谢，对他一介寒门而言，能进入咸王府邸，对他来年的春闱会试大有裨益。

    接下来三日，夏皇的高烧迟迟不退，所以早朝都被耽搁。

    这却引起了萧锐的警惕，又不是少儿急诊，怎么会连续发烧这么久？

    不仅是萧锐起疑，满朝文武也心生疑惑，据说太医院的御医跪在寝夏宫外，排成一排，陛下再不退烧，这群庸医都得问罪。

    就在萧锐觉得，是不是带华佗入宫面圣时，钦天监的监正却早一步面圣了。

    