    “那个……”

    对于黄敬棠所提到的设计师姓什么、叫什么，家住哪里，是男是女，王昊都没有任何兴趣。

    甚至连对方的名气有多大都懒得听，王昊直接了当道：“黄总……”

    “哎，什么总啊总的，都叫生分了，叫黄哥！”

    “我……”

    我顶天也就比你女儿大两岁，你确定我喊你黄哥合适？

    别扭无比的喊了声黄哥，王昊继续说道：“黄哥，我觉得……嗯，我也就是随口一说啊，你要是不忌讳的话，就当我啥也没说。”

    “王老弟，你怎么还整的这么神神秘秘的，有话直说。”

    随手从抽屉里掏出烟和火机，派了一根华子，黄敬棠依旧还像昨天晚上那么豪迈：“有什么你就放心大胆的说，我黄某人向来百无禁忌！”

    “那就好，其实我觉得，你请的那个设计师，很可能跟你有仇。”

    “……”

    王昊一句话说完，他就猛的发现，整间书房里的气氛，在一瞬间仿佛突然凝固了。

    黄敬棠拿着打火机的手，微微停顿了两秒，随即哈哈一笑，朝同样愣住的黄月娥挥了挥手，打发她去看看舒馨起没起床。

    直到黄月娥出去后，书房的门关上，这位“荒唐敬”的脸色，刷的一下就变得面无表情，淡淡的问了句：“为什么这么说？”

    呵呵！

    看到黄敬棠这刷的一下，瞬间变脸的功夫。

    王昊算是明白了，哪怕看起来像是一头混进狼群的哈士奇，但终究也只是“看起来”，这位黄总可绝对不是二哈。

    “黄总，稍等下……”

    风水什么的王昊不懂，但是好歹给老爹上了这么多年的坟，他知道坟头什么样。

    拿出手机，上网搜了一会儿，很快王昊就把手机屏幕倒过来，摆在了黄敬棠面前。

    “给我看坟包干嘛？”

    虽然嘴里说着什么百无禁忌，但这一大清早的，就看坟头的照片，黄敬棠明显还是觉得有点儿晦气。

    但他觉不觉得晦气，这个却不在王昊的考虑范围之内。

    “黄总你看，坟头左右的护墙，要是稍微拆开一点，距离挪开一点，坟包向上升，拉高一点，再把墓碑当成正门……你仔细看看，想想一下，是不是觉得这个建筑特别眼熟？”

    “……”

    随着王昊的讲述，时间一分一秒悄然流逝，黄敬棠的脸色，夜渐渐变得难看起来。

    沉默两分多钟，这位黄总的手猛的一抖，却是指间夹着的香烟，已经不知不觉的烧到尽头，烫到了他的手指头。

    呼！

    长长的吐出胸中一口浊气，黄敬棠眼角一抽：“或许……这是个巧合！”

    “一件两件是巧合，要是所有的加在一起，那就是刻意了。”

    不管该不该说，说了以后人家高不高兴，如今既然已经说了，王昊也不在乎多说一点。

    他向来是这种性子，只要是得罪了，反正都是照样被报复，那就干脆往死里得罪。

    看着黄敬棠那故作平静的面容，王昊接着道：

    “老话说前不栽桑，后不栽柳，中间不栽鬼拍手，鬼拍手就是杨树，黄总应该知道这栋别墅的前后左右，栽的都是什么树吧？”

    “这……”

    “还有，我虽然不懂什么风水，但我们农村也有些讲究。比如这个大门，我长这么大还是第一次见着大红色的门，这个大凶。”

    话匣子已经打开，王昊走到窗前，朝着正门前头的喷泉方向一指：“黄总，不知道你有没有注意到啊，你看这喷泉从下往上喷起来的这三股水柱，像不像坟头前的三炷香？”

    砰！

    一巴掌拍在办公桌上，此时此刻的黄敬棠，脸色已经阴沉无比：“不用说了！”

    这是……信了？

    算了，不管你信不信，反正这是你家，又不是我家。

    王昊耸了耸肩膀，准备告辞。

    今天过来之前，他是真不知道这位黄总的嘴巴歪了，他单纯以为，还真是过来吃饭的。

    但是现在，人家明显火大，估计这顿饭……是没得吃喽。

    可让王昊没想到的是，他告辞的话都还没来得及说出口，黄敬棠就给他整了句：“王老弟，不是我不信你啊……”

    看你这话说的，信我你就不这么说了！

    “……老弟，你也说你不懂风水，这玩意儿我也不懂，不过我倒是能找着懂行的大师，我先请他看看，不过在那之前，我希望……你能先帮你黄哥我保个密。”

    “没问题，我不会乱说的。”

    似乎也是觉得自己这态度，好像有点不太像回事儿，黄敬棠犹豫了一下，终究还是说出了一个不算秘密的秘密：“其实吧……嗨，我也不瞒你，这栋别墅，是我前女友给设计的，就是我之前说的那个海归设计师，不过我们在一起没多久，就分了……”

    哦？

    王昊觉得，自己好像无意中吃了个大瓜。

    他算是明白了，为什么自己说这设计师可能跟黄敬棠有仇的时候，包括黄月娥在内，这父女俩人会全都当场傻眼。

    想了想，王昊有些不确定的做出了一个猜测：“难道，是因爱生恨？”

    “不会！”

    黄敬棠摇头苦笑道：“在男女关系这方面，我向来是出了名的大方，给足了分手费的。更何况，我跟她确定关系的时候，设计方案早就已经定稿，别墅都盖了一大半。这房子盖得差不多了，她才跟我分的手。”

    “呃……”

    不是因爱生恨，也不是临时改的设计方案，那就说明，一切都是预先设计喽？

    想到自己之前碰到的仙人跳，再看黄敬棠这个两百多斤的大胖子时，王昊的心里，竟是隐约有种同病相怜的感觉。

    唉，都不容易啊！

    王昊大概能猜得到，肯下这么重的本儿，连女人都能送出去，给黄敬棠搞出这么个坟头局的人，绝对跟这胖子有仇。

    但是，大人物之间的较量，他可是一点也不想卷进去。

    “那什么……黄总，你们三个人一天之内接连出事，虽然都不是什么大事，也没证据表示跟这栋房子有关，但我觉得……你最好还是找专业人士看看吧，没什么事的话，我先走了。”

    说完，不顾黄敬棠的挽留，王昊转身就走，毫不拖泥带水。

    他，已经快饿死了！

