
　　第283章分割世界

　　沐希含起阵，将自己完全浸入到其中。

　　随后，沐森莟也跟上了。单纯地依靠沐希含也是不够的，虽然说沐希含的力量最为强大，也是直接联通自然之力，可是他们接下来的这种超越自然限定的事情，并非一蹴而就。

　　沐希含转身看了一眼沐森莟，跟她当初一样年轻，差不多的年级，也一样杰出强大，如果沐森莟不选择这条路，不跟自己完全一样，或许她以后有统领全族的可能性。只是，沐希含不得不感叹，这也是命运的轮回啊。自己当初一场内战，改变了血族的局势，同时也陷入了千万年的沉睡，而如今，面对同样逆天改命的选择，沐森莟与自己站在了统一战线上，选择相同，或许命运也会相同。

　　沐森莟一言不发，坚定地看着沐希含。沐森莟明白沐希含的意思，甚至，沐影和沐景私下也劝过自己，放弃吧，太危险了。可沐森莟觉得，就算如今把两族的结界封死，以后也会有人贼心不死，要打开。不如一劳永逸，此刻就直接在两族之间划出一道不可逾越的鸿沟。

　　沐影搭上了沐森莟的肩膀，难得安慰到：“早点回家。”

　　“嗯。”虽然表面上关系也没有那么好，可沐影是沐森莟实实在在能依靠的哥哥。

　　沐森莟踏入法阵，与沐希含合为一体，成为了法阵的力量来源之一。而沐希含也暂时打通了两个世界之间的缝隙，随后将其撕开，缺口越来越大，需要将其附加到整个血族的地盘上，完成血族的整体迁移。

　　可这又谈何容易。

　　沐希含的确可以借用自然的力量，可是如今的这种行为已经越界了，已经出现了反噬的现象。沐森莟双眼紧闭，感觉到一股力量正从四面八方给自己施压，不断挤压拉扯沐森莟的身体，如同车裂。

　　在精神方面，沐森莟和沐希含二人皆被各种情绪烦躁恐惧等负面情绪所扰，瞬间感受了世间的百态，体验世人的痛苦，被吸血时的绝望，走投无路时的茫然，奴隶多年的压抑……沐希含感觉到自己越来越无法固住最后的灵魂残躯，一个不注意，立刻就会魂飞魄散，随后，沐森莟一个人坚持不下去，也会跟着爆体而亡。23sK.com

　　里面的人的感受，外面的人只能看着，却无法替代。

　　原子翼只能眼巴巴地看着沐森莟在受苦，却做不出任何的有效行为。这让沐影看着不是个滋味。

　　“虽然森莟已经很努力了，但是，我们也要做好最坏的打算。”沐影想听听原子翼的想法。原子翼一直对沐森莟有意思这种事情沐影是知道的，之前都是处于观察期，如今形式紧急，原子翼的决定或许可以意味着后续的发展。

　　“我只恨不能代她分担一点，真是无用。”原子翼无法进入法阵，气愤地砸了一拳结界。

　　顺着原子翼的思路，沐影提出了一个大胆的想法。“我们同为纯血种，不是完全没有办法进去帮忙，只是沐森莟不愿意提出来罢了。另外两家本就不指望，她不想伤了你和亲人，所以才不说。沐森莟的结界，我可以送你进去。”

　　别忘了，沐森莟和沐影的力量相生相克，所以进入结界这种事情，沐影做得到，只是，原子翼是否愿意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第283章 分割世界免费阅读。https://xs.23sk.com 