    姜笙被他这一声犹如浪涛的笑声震的精神一抖，一道道化作实体的真言融入姜笙脑中，此刻的他眼中清明之意透露心菲。

    一道道功法运转和七经八脉翻天之意的力量，从七经八脉慢慢流通直至全身。

    “这是”！姜笙惊呼。

    “太奇妙了！这感觉！不像是在学习什么东西而是正在接受灌输和洗礼！”

    他感觉自己的灵魂每秒都在升华，体内莫名的力量也都凝聚起来壮大他的身体。

    一道道本不属于他的力量，包裹着他，促进他灵魂的成长。

    紧接着真言内的文字越发清晰，一点一滴分秒不差的融入姜笙的记忆。

    漆黑虚空之中的姜笙端坐那里，手印：独钴印。

    “坚忍不动安如大地，至柔至善、包容万物，星神兆九咒明令，原始徘徊，脉入自然。

    以星为令，看日月为出，吸天地灵光，引日月之法气。

    通魔域之门，引魔之力，贯通自身，融法入体。

    以魔气为引，贯穿通透，包裹其身，幻做魔铠”。

    “魔神诀”。

    真言随着最后三个字的闪动，端坐的姜笙双目瞬间睁开，眼中瞳孔依然漆黑一片，看不见丁点的眼白。

    身上丝丝魔气散发出来，犹如地狱蹬来之使踏入人间。

    一声声低沉的吼声从他口中传出，像是恶魔的低吟又像是魔物的喘息，这一刻的姜笙身上没有任何属于人类的气息。

    更像是某种使魔的进化。

    上京城内，有一个七人的小队，已经从中心出发，直奔蚩尤所在之地。

    而中心处还是那处大院，几人围坐。

    “我觉得，杀了他会更好”。

    “你别做梦了，杀了他？你打得过烛龙吗，人家打得过”。

    “王道长不是恢复了，一会让他去，至少把他逼出来，不能让他看到那些东西”。

    “恩，确实而且他爹不在城中，应该在云南”。

    “你以为那他不知道吗，他是知道的，只不过不想参与，说到底也是个商人罢了”。

    “商人还好说话，筹码的问题，不过这个小子...”。

    “所以，至少要封住，或者扣杀他”。

    “尽量吧，但是我不能暴露，我要是暴露了，你们谁也别想体验仙的长生”。

    这人，说到这里，语气和态度越发的强硬，而在场的众人也都沉默不语。

    七人速度奇快，两人拖拽如同大网一样，兜起其余之人，急速向着蚩尤那边飞去。

    “队长，听说这次任务挺危险啊，那个人把异能者大楼都给端了”，男子飞翔之中目光扫过不远处的大楼，低声道。

    “是吧..”，回答的人，是一名女子，她目光如电不知道在思索着什么。

    空中时间持续很短，他们到达的时候，大楼附近的民众和警车已经被驱散。

    “队长，他已经到达地下，而且从探测器来看，已经从铁阀那边过去了。

    “那我们直接过去，任务是什么？”，女子转过头缓声道。

    “擒拿，或者扣杀”，男子抬起头不再关注手中探测器，回复道。

    “走”。

    几人速度奇快，而其中有两人更不能称之为人类，其怪异的面孔，三分像人七分像鬼，身形也如同鬼魅一般，像是拂过墙体的气流一样。

    这群异能者，可分为几种，大部分都是后天通过，进化药水“H液态”来随机进化的。

    其中很多都是大自然五种自然属性，而更为奇特的正是这种。

    先天获得力量的人类，就好比这两人，一般先天之人要么五行之力，要么就是改变基因成为怪物，但是他们获得的力量也是颇为强大。

    蚩尤正在挪步，这种熟悉的气味，仿佛绕上心头。

    再次破开一道墙壁查觉距离自己熟悉味道不远的时候，身后的几人也到达了。

    “呦，还有客人呢？”，蚩尤面带笑容，转过身子，看着这几个人，眼中奇异之色不断闪烁。

    又道：“现在什么丑八怪都敢出门了吗，真是世界大有不同啊”，眼神嘲讽的看着那两个长相怪异的男子。

    二人心头一阵，厌恶的看向蚩尤，而这群人却没有动，他们收到命令的时候就知道了。

    面前的人不弱，甚至很强，就这么僵持住谁也不动。

    地下的灯光忽暗忽明，而异能小队警惕的看着不远处，眼眸中闪过丝丝凶芒的蚩尤。

    空气突然安静，潮湿的空气之中仿佛静止，而来自蚩尤的杀气不知不觉从他脚下化成波动向着周围扩散。

    “队长…”一旁的男子仿佛承受不住这种压力，头顶的汗水从脖领缓缓滴落颤声道。

    那名女子眉头紧锁，她也察觉到了这股莫名的杀气，不禁感叹甚至有一种身处于炼狱之感觉。

    蚩尤动了，他没有给任何人出手的机会。

    身体外侧凝聚出的黑烟，在忽暗忽明的地下如同浓雾一般。

    黑烟滚动，带来丝丝窒息之感。

    七人瞳孔同时一震，他们感觉到蚩尤身体移动后，带给他们一种泯灭一般的死寂。

    而他们的身体仿佛不会移动，除了队长和那两名如同鬼般的人以外。

    都是汗毛立起，身体僵硬在哪里。

    “别愣住了！快躲！”，身为队长的女子惊呼道。

    可是并没有什么用。

    黑烟卷动极速笼罩，本就不大的地下，几乎都被蚩尤的黑色烟雾覆盖。

    而没有躲开的人，身体瞬间枯萎，就像是在一瞬被抽干了血肉一样。

    化作一具具干尸，惊恐的表情也像是在诉说自己经历的恐惧。

    “这...”女子惊恐的看向浓烟走出的蚩尤。

    “队长，我觉得，应该撤退”三人之中其中一人，名为厄难的男人，声音好像砂纸摩擦木头一样低声道。

    “不，我们需要完成任务”，她强装镇定银牙紧咬，本就英姿飒爽的面容，此刻眉头紧皱。

    主要是她根本没想到，任务目标居然如此强大。

    第一个照面就被放倒了几乎全队的人。

    看着缓步走来的蚩尤，闲庭信步的样子，她心情更加急迫，下定决心一样道：“厄难，厄运，运鬼阵，我尽量拖住，用百鬼诛杀他”

    “队长，你确定施展鬼阵，那这片区域都要被百鬼侵蚀，而且鬼阵展开至少会持续几周的时间”厄运低声道，似乎对于鬼阵十分忌惮。

    “确定”她点了点头，右手虚空一抓，道道水汽凝聚，眨眼间一把水刃握在手中。

    “放鬼阵！”，厄难注意到了蚩尤的强大，咬了咬牙，从怀中掏出一根细长碧玉般的毛笔。

    蚩尤阴森森的笑着靠近他们，也不是不想迅速解决，他很好奇这几个人凭什么觉得可以将自己拿下，有什么依仗什么底牌，他真的好奇。

    所以蚩尤给他们机会，既然后面的墙壁随时都能破开，那也不着急了，跟他们玩一会。

    自己好久都没有体验快乐了，这次姜笙给机会，自己也得好好把握啊。

    面前的女子仿佛十分谨慎一样，手中的水刃也不敢太过向前，只是警惕的护在那两个人身前。

    “既然你不动，那就我来动，毕竟女孩子害羞对吧”，蚩尤笑着说道，随后虚空一抓，一柄黑色长枪抓入手中。

    根本没管那两个人，直奔女子面门而去。

