    青柠不甘心的翻出夏初的回复和对方的邮件，欲哭无泪：“老大，你以为哪个人都像你一样会阿拉伯土著语言，回电脑代码，会黑客技术，会三分钟出APP样板，还会插播流氓软件，要是我有你的一半水平，我早就成老大了。”

    “少废话，给你三天时间，集中公司最天才精英搞定这个阿拉伯语的软件，搞定后公司放假三天，奖金每人三万元。”

    重赏之下必有勇夫，大佬公司的宗旨之二。

    “老大，你太好了。”青柠马上打开内线：“有个活，三天内搞定阿拉伯语软件，谁干到会议室报名，十分钟后开始，搞定后福利，奖金三万元，放假三天。”

    内线里传来一个懒洋洋的声音：“青柠，是团队奖金三万还是每人三万。”

    “元音，你倒是问的清楚，老大说了，每人三万，通过对方验收马上就发到你的银行卡账号上。”

    “哦了，马上到会议室。”

    又一个声音问：“青柠，是那个土著阿拉伯贵族的游戏软件吗，要求太多了，还必须用阿拉伯方言，三天搞定的难度太大了。”

    “华胜，老大来了，老大恰巧会阿拉伯方言。”

    “我靠，那个妖孽来了，我参加！马上到会议室。”

    “青柠，真的是老大来了吗？”大佬公司唯一的一个女声响了起来：“让老大来我这里一趟，有个悬赏需要她确认一下。”

    “阿九，什么悬赏？”

    “欧洲某家族的悬赏，要求推理画出某个杀害那个家族爷爷的杀人犯画像，特别申明，那个家族的爷爷是一百年前被枪杀的。”

    “这……这不是纯粹胡闹吗？一百年前的杀人凶手现在能推理画出来，阿九，你以为我们公司真的上知天文下知地理，上下五千年，上三烂下九流，中外传奇什么都悬赏都能接，连一百年前的杀人凶手画像也能画出来？这是什么时候增加的业务内容，我怎么不清楚？”

    青柠什么都好，就是爱唠叨爱吐槽。

    “是我让阿九增加的业务内容。”一旁的夏初又喝了一大杯冰水，气定神闲地接口：“我一个月前想起来我画的不错，曾经一幅画卖过一百万美金，这一个月我没闲着，特意练习了一下画技，觉得我能接画画方面的悬赏了。”

    青柠很慎重地上下打量了一下夏初，还颇幽默地做出用力的样子揭夏初的脑门的皮层：“我得再验证一下你是不是从猎户座大星系来的外星人，来我们地球就是专门打击我们这些天才的，就算你画技不错，卖过一百万一张的画作，可你知道推理罪犯的画像是怎么回事吗？”

    “更何况是一百年以前的罪犯画像，你要是能推理出来，你就是侦探了。”

    夏初一甩头发，将青柠的魔爪甩开：“当然知道，只要我愿意，你老大我无所不能，无所不会。”

    “切，我们要工作了，老大，你最好一直发扬你无所不能无所不会的优良品质，增加阿九接单的范围，给我们公司创收，对了，工资奖金定期增加，我们跟着你得活跃多少脑细胞你知道吗？”

    青柠做出了一个请的动作，夏初得意的做个鬼脸：“青柠，我准备加入北大山鹰社团了，我正准备告诉阿九可以接攀岩登山方面的单子试试呢。”

    “妖孽，有本事你接一个去青藏高原找登山失事的死尸上带着的宝贝单子让我们瞧瞧。”青柠看一眼做什么都与众不同的老大，摇摇头又吐槽。

    夏初才没有理会青柠的吐槽，她从黑客网上招来的青柠可不是普通人，是纵横黑客联盟六个月大赛单榜首的天才，当然了，遇上她后，青柠只能排第二了，她是第一。

    黑马公司是两个月前，她从乌蒙山返回京城后灵感一动想要成立的。

    从乌蒙山回到京城后，夏初对自己曾经失去的记忆忽然有了兴趣。

    从前的她到底是什么样子的？

    实际上她是在醒过来一年后脑海里偶然会出现一些记忆残片的，几次发病后，她都忍着痛，将那些零零散散的记忆残片中的信息记录了下来，从中她发现从前的她到底是设么样的人。

    电脑黑客，现实主义画家夏初，画像专家，抱错的女儿，这些记忆碎片都被夏初一一整理，整理后夏初开始推理想不起来的东西，根据那些记忆有意的恢复她曾经的电脑黑客技术，画技，以及推理罪犯画像。

    她发现，只要记忆碎片里没有罗煜，她的后遗症就不会出现。

    只要罗煜在她的记忆力出现，她的头就像要崩裂一样疼痛。

    夏初是一个不服输的人，怎么能任凭这样的症状主宰她往后的人生呢？

    特别是在北大和乌蒙山之内，她的身体好像有记忆一样，对罗煜产生了莫名其妙的暧昧，她觉得，即使是罗煜也失去了曾经同她一起完成任务的记忆，他们还可以重新成为好朋友好搭档的。

    当然前提必须是，她必修解决她因为想起那些事关罗煜记忆碎片的导火索。

    想要解决，就必须有足够的财力同引发她病症的那个布置下导火索的人对抗。

    是的，在她大脑里布置导火索的那个人，足以让夏初清醒过来后还留着严重后遗症的那个人，夏初心里有了怀疑。

    所以，夏初联络黑客论坛上认识的青柠购买了一家IT行业破产小公司，以前所未有的速度改名为黑马公司，员工加老板只有七个人，除了夏初和青柠，剩下的这五个人也不是简单人物。

    投资买公司的钱，是夏初找冉宁常赞助的。

    当然了，公司在一个月之内就还了冉宁常的投资，并开始走上令人目瞪口呆的创收之路。

    原因很简单，公司的业务是在世界各国的论坛上接单，类似于赏金猎人的模式，只不过，把这种接单方式放到了网络上。

    普通悬赏单子不接，不属于业务范围内的单子不接，不属于疑难杂症类型的单子不接。

    黑马公司在短短的两个月之内，接到的单子都是世界级的悬赏难题，常人难以解决的难题，所以，大佬公司在短短的两个月之内，异军突起，成为了各大悬赏论坛上最引人注目的热搜。

    于是，很多悬赏单子开始主动找黑马公司来完成，当然了，悬赏费用也是客观的很，这可就把公司的七个天才都忙的团团转了。

    忙且快乐着，就是黑马公司内部的宗旨之一。

    夏初在公司忙了三天，负责公司接单的阿九对自家老大的工作效率和赚钱速度都满意极了。

    至于增加攀岩考察方面的悬赏，也被阿九添加到公司业务之中。

