    在侍者惊讶的目光中，帝北宸点了一大桌子的菜。

    “客官，你们一共有几个人？”

    侍者看着自己记录下的菜，忍不住出声询问。

    “两个。”帝北宸淡淡道。

    “可是这菜是不是点多了？”

    这菜，五个人吃都绰绰有余啊。

    帝北宸眸光一凝，目光落在了侍者的身上。

    感受到帝北宸的视线，侍者只感觉有一种无形的压力压在了他的身上，让他喘息不得。

    “我……我只是担心两位客官吃不完会浪费。”

    侍者结结巴巴出声，这种压力是他从来不曾承受过的，没想到这位客官的气势竟然如此恐怖，可见其身份之不凡。

    百里红妆注意到侍者的模样，目光随即落在了帝北宸的身上，其实帝北宸并没有释放出自己的气势。

    只是有那么一种人，光是一个眼神便能够震慑所有，只是静静坐着不动便能够给人莫大的压力。

    “不会。”帝北宸语声依旧温淡。

    “你下去吧。”百里红妆缓缓出声，祈水城只是天燕国的边境城池罢了，这侍者显然并没有见过什么权贵，因此应付力格外差。

    听着百里红妆的话，侍者松了一口气，连忙离开。

    适才帝北宸刚进来的时候与百里红妆有说有笑，他倒是不曾觉得帝北宸的气势有多惊人。

    只是刚才那么一感受，他便冷汗涔涔，看来，今日酒楼里真是来了一个了不得的人物啊。

    想到这里，侍者的速度点亦是加快了几分，这上菜的速度可得快一点，否则光是得罪了他便不会有好果子吃。

    待侍者离开之后，百里红妆的目光亦是落在了帝北宸的身上，唇角漾着一丝浅笑，“北宸，你刚才的模样可是吓到侍者了。”

    帝北宸耸了耸肩，“我只有对待娘子的时候才会和颜悦色。”

    “你最近倒是愈发会说话了。”百里红妆睨了帝北宸一眼，那眼角眉梢分明透着喜悦。

    “我说的可都是真心话。”

    白狮已经坐在了百里红妆的身旁，这些日子它也一直坐在马车上，着实有些无聊。

    现在终于不用再坐马车了，白狮只觉得生龙活虎，十分高兴。

    不多时，侍者便战战兢兢地将酒菜传了上来，紧接着便快步离开，仿若多停留一霎百里红妆二人便会吃了他一般。

    瞧着侍者这般模样，百里红妆亦是哑然失笑，这胆子未免太小了点。

    小黑和小白此刻亦是变大了身形，与白狮一同坐成了一排。

    “吃吧。”百里红妆笑着道。

    说来，这还是她第一次和三只兽兽一起坐在酒楼里吃饭，平日里她都是买好了饭菜带到住处这才让小黑小白进食的。

    小黑和小白显然也十分兴奋，在听到百里红妆的话之后亦是不再客气，伸出了爪子便开始吃东西，这热乎乎的东西果然好吃！

    百里红妆宠溺地看着小黑和小白，这两个小家伙平日里也算是受了不少委屈。

    只是，在百里红妆看着小黑小白的时候，帝北宸却是宠溺地看着百里红妆。

