    收服冥河老祖那是早晚的事。

    虽说他答应过地藏王，帮他斩杀冥河老祖。

    但冥河老祖一死，幽冥血海便从此无主。

    那成千上万的好战阿修罗族也无人看管。

    去往任何空间都会造成无为的杀戮。

    地藏王作为佛门弟子，又有仁心。

    他仁心吗？

    “你说的不错。”

    “本座岂能因一人私心，而至万界于不顾？”

    “是本座狭隘了！”

    地藏王叹了口气，愧疚不已。

    “这就对了了嘛。”

    “证道之途千千万，何必拘泥于一种。”

    “即便是往生道亦有万千种办法。”

    “菩萨大可寻求更为妥当的方式证道嘛。”

    孙小圣煞有其事地劝说道。

    兵不血刃拿下冥河老祖。

    一番口遁劝说地藏王放下成见。

    这么大的便宜不占白不占。

    更何况，地藏王还得谢谢他呢。

    “多谢！”

    “听君一席话，比得上本座镇守地狱亿万载。”

    地藏王一脸明悟道。

    还未等孙小圣松口气。

    地藏王又道：

    “可能是本座老了，脑子不好使了。”

    “实在想不出用何种方式证得往生道。”

    “还望齐天大圣为本座指点迷津！”

    夭寿了！

    一个传说中的菩萨，竟然向一只猴子虚心求教。

    孙小圣又不是天道，他哪里懂得那么多大道理。

    不过，往生道似乎也不难理解。

    无非就是度化一切生灵，一心向善，求得往生。

    “以俺老孙拙见，恶非地狱本身。”

    “就算是鬼，也分好鬼，恶鬼。”

    “真正的恶之本源绝非地狱，而是阳间。”

    “菩萨发誓地狱不空，誓不成佛。”

    “守着地狱本就治标不治本。”

    “何不去阳间走上一遭，治一治根本的恶呢？”

    孙小圣强装镇定，摆出一副语重心长的样子。

    其实，他心里虚得很。

    啥是往生道，他都弄不明白。

    只凭字面上的意思，就敢对地藏王说教。

    古往今来也算是第一大忽悠了。

    “原来……是这样啊！”

    地藏王突然定住了。

    继而，他身上的金光陡然暴涨。

    差点闪瞎孙小圣的眼睛。

    一瞬间的功夫，那金光便达万丈，十万丈，百万丈……

    直至将整个幽冥血海都笼罩了起来。

    同时，身居血海当中的阿修罗族惨叫连连。

    这些妖魔本就与佛门对立。

    最是见不得佛门金光。

    可偏偏地藏王无休止地释放金光。

    这是要必死血海当中的阿修罗一族啊！

    一旁的孙小圣也是吃惊不小。

    他怎么也想不到，自己胡说八道一通，竟然让地藏王顿悟了。

    眼看着本就是准圣的地藏王正节节攀升。

    大有冲击圣人之道的趋势。

    “叮，恭喜宿主帮助地藏王顿悟，因此改变西游因果。”

    “获得奖励：一千万功德。”

    “获得奖励：六道冥狱。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣楞了一下。

    “神通？”

    孙小圣吃了一惊。

    倒不是他大惊小怪。

    而是穿越西游世界这么久。

    系统很少奖励神通。

    上一次奖励神通，给了他掌中佛国。

    就算是放在圣人当中，掌中佛国都是顶尖的神通。

    可见系统奖励的神通都不弱。

    但六道冥狱是啥玩意，孙小圣从来没听说过。

    “有机会一定要试一下！”

    他压制住好奇心，再次看向地藏王。

    一天过去。

    地藏王身上的金光才逐渐收敛。

    修为方面，他的确提升了一大截。

    如今，就算与如来相比也不遑多让。

    但成就圣人还是差了老大一截。

    “果然，证道成圣可不是那么简单的。”

    孙小圣失望地摇了摇头。

    “呵呵。”

    “大圣莫要贪心。”

    “成圣之机可不是这么简单的。”

    “机缘，修为，大道法则与鸿蒙紫气缺一不可。”

    “否则即便修为大道成圣条件，也无法证得大道成就圣人。”

    “若真是如此简单，恐怕洪荒世界中，早已不是七大圣人。”

    “而是漫天都是圣人喽！”

    地藏王从容一笑。

    他倒是想得开。

    主要是他连鸿蒙紫气长啥样都没见过。

    自然也就没那份野心了。

    可孙小圣不同啊。

    他有鸿蒙紫气，大道法则也多得是。

    可就是修为不够。

    不然也不用待在三界里，受一帮准圣的欺负。

    当然，他也就是抱怨一下。

    就算自己成了圣，去了紫霄宫，也是圣人当中垫底的存在。

    除非他能超脱天道，否则总会碰上一些看他不顺眼的家伙。

    “忘了告诉你了。”

    “你顿悟的这一天里，被你的金光所杀的阿修罗一族多达五万之众。”

    “四大魔王之一的自在天波旬也被你活活烤死了。”

    孙小圣神色淡定道。

    “啊？！”

    地藏王人都傻了。

    他就是顿悟了一下，竟然无意中杀了这么多生灵。

    “阿弥陀佛。”

    “罪过，罪过！”

    地藏王连忙念起金刚经来，替那些冤死的生灵超度。

    其实，他用不着这么麻烦。

    六道轮回本就在幽冥血海当中。

    那些死去的生灵投胎可比其它生灵来的近便多了。

    就算是死的最晚的自在天波旬，此刻也已经进入轮回，投胎去了。

    孙小圣看了一眼地藏王。

    估计这老头又要念很长一段时间的经。

    干脆自己去搞定冥河老祖。

    随后，他打开山河社稷图。

    将神念释放进去。

    画轴当中的场景立刻尽收眼底。

    此时，观音和幽冥老祖都灰头土脸地坐在地上。

    一向爱干净的观音，竟也有些衣衫不整。

    不知道的，还以为这俩在他的山河社稷图里做了什么见不得人的事。

    “冥河。”

    “那殒圣丹你是早晚都要吃的。”

    “凭什么让本座跟着你一起受苦？”

    “你要是个爷们，就赶紧的。”

    观音翻着白眼，一阵抱怨。

    冥河老祖却连反应都没有。

    看来这一天里，这种话没少从观音嘴里说出来。

    “也罢。”

    “横竖都是个死。”

    “本座也想明白了，做一条狗没什么不好，起码能活着！”

    说完，冥河老祖捏起殒圣丹，一口吞了下去。

    接着，他跳起身来，冲着天空大喊道：

    “大圣，本座已服下殒圣丹。”

    “此生，绝不敢违背大圣之命。”

    “还请大圣放我出去。”?

