一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡把身上的反监控设备打开，安然坐到沙发上整理行李箱。

    不一会儿，小梦回来了，手里搬了一张简陋的木椅。

    “张总，这里只有这种椅子了，您凑合一下可以吗？”小梦娇滴滴的问道。

    “没事儿，我不讲究。”叶凡无所谓的摆了摆手，起身朝卫生间走去。

    “张总，您慢点，卫生间有水，地滑，我扶您。”

    小梦连忙把椅子搬到卫生间，转身扶住叶凡。

    她解开了领口的两颗扣子，软软抵在叶凡的胳膊上，伴随着脚步的抬起落下，不断的磨蹭着对方。

    叶凡对这个女人的小勾引手段早就熟烂于胸，心里一点欲望都没有，只不过为了作秀，两手熊掌还是很不老实的在小梦的小蛮腰上摩挲。

    小梦咯咯直笑，娇嗔了两句，服侍叶凡洗澡。

    叶凡没有脱得溜光，穿了一件大短裤坐在喷头下。

    “张总，您还穿裤子啊？脱了嘛，不然洗起来不舒服的。”小梦露出狐狸的獠牙，脱掉了外套，只剩下一件撩人的紫色罩罩。

    叶凡打了个哈哈儿，色色的说道：“小梦啊，现在时间还早，你不要调皮。要是彩子小姐来找我谈事儿，会很丢人的。”

    “是，张总说的是。”

    小梦捂嘴轻笑几声，可是手里的动作却依然奔放。

    可惜叶凡还是那副半死不活的样子，丝毫没有受到她的影响。

    小梦委屈巴巴的撅起红唇，心里暗骂不已。

    老家伙，昨天晚上那么厉害，恨不得一口把老娘吃掉。可是现在却一本正经，装什么装！

    哼，有种等关灯了，你别来碰我！

    小梦对叶凡的道貌岸然深深不齿。

    叶凡的身体经过易改，不仅容貌老化，连身上的皮肤也褶皱在一起。

    可是，即便他背部佝偻，皮肤糙枯，身材却依旧棒棒哒。

    小梦这次总算看清楚这个老家伙的身材，他身上的肌肉也很结实，甚至还带有明显的线条。

    叶凡表现出来的年纪有七十来岁了，身段却犹如四五十岁的健身爷们一般，对小梦的杀伤力很大。

    不由得，小梦脸蛋骚红起来。

    “哼，这个老东西年轻的时候一定是个花花大少，靠着身材和容貌，不晓得欺骗了多少良家妇女！”

    洗好澡，小梦帮叶凡换上浴袍。

    马赛岛的天气炎热，还好工程房里有空调。

    小梦洗好澡，身上穿着性感的比基尼。

    她一边擦拭湿漉漉的头发，一边来到叶凡面前。

    叶凡坐在沙发上，身边泡了一杯中药茶，手里捧着一本“曾国藩传”，看得津津有味。

    小梦刻意在他面前摆了好几个撩人的姿势，可是叶凡目不转睛，仿佛小梦是空气一般。

    “张总……”

    就在小梦气急败坏，打算使用杀招的时候，房门忽然被“咚咚咚”的敲响了。

    小梦一惊，连忙把解了一半的罩带带绑回去，抓起沙发上的衣服跑进卫生间。

    叶凡合起书籍，冲着房门呵呵一笑：“睡啊？”

    “张爷爷，是我。”肃吾彩子的声音从外面传来。

    “稍等一下哈，我给你开门。”

    叶凡吃力的站起来，扶着铁皮墙走到门口，拉开房门。

    只见外面除了肃吾彩子，还有四五个人。

    “快进来。”叶凡让开身位，对肃吾彩子等人招了招手，“外面太热了，里面凉快。”

    “张爷爷，您慢点。”

    肃吾彩子面带微笑，礼貌的上前扶住叶凡。

    其他人恭敬的走进房间。

    “张老先生，听彩子小姐说您喜欢喝茶，晚辈特意带了点家乡特产。”一个中年女人提着两盒高档茶叶放在茶几上。

    叶凡笑着点点头，“你是恒荣集团的小陈是吧？”

    “是，张老先生记性真好。”恒荣集团的陈董事笑盈盈的应道。

    “张老先生，在下是王安集团的张赟赐，老家在滨海，跟您不仅是老乡，还是本家呢，说不定咱们有亲戚。”

    陈董事身边的一个中年人也连忙递上一喝茶叶，“这是咱们滨海的本地茶……”

    “好好好，多谢了。”叶凡笑容和蔼，对陈董事和中年人招招手，示意他们坐下说话。

    肃吾彩子微笑道：“张爷爷，我带陈董事和张董事大晚上来打扰您，您不会生气吧？”

    “不会不会。”叶凡摇摇头，“你们来陪我说说话，我高兴还来不及。”

    “张爷爷，您真大度。”肃吾彩子夸赞道。

    叶凡目光落在客厅里的三个青年身上。

    “你们三个小家伙也坐下吧，在我这里没有上下级的关系，我聊天不喜欢计较身份。”叶凡说道。

    “既然张老爷子发话了，你们就坐下吧。”张赟赐立马附和。

    陈董事也对两个手下点点头。

    三个青年分别落座，当坐姿很谨慎，一点不比站着舒服。

    叶凡笑了笑，对他们说道：“我是郭氏集团的张田，你们跟我孙子、孙女差不多的年纪，和彩子一样喊我爷爷就好。”

    “是，张老先生……”

    三个青年连连点头。

    叶凡呵呵一笑，伸手握住一个女孩的手，淡笑道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    女孩被叶凡的举动吓了一跳，连忙恭敬的回道：“张……张爷爷，我叫潘语嫣。”

    “潘雨烟？”叶凡顿时一惊。

    好家伙，连名字都不改？

    这时候，陈董事在一旁说道：“张老爷子，语嫣这名儿跟《天龙八部》的王语嫣一样，很有意境呢！”

    “原来如此。”叶凡点头一笑，“看来语嫣的父亲一定是个小说迷。”

    “……”

    女孩稍稍愣了愣，勉强点头承认。

    叶凡一直握着女孩的手，完全无视陈董事、张赟赐和另外两个青年。

    陈董事和张赟赐对视一眼，目光灼灼闪耀。

    看来，传闻果真不假。

    张老先生年纪虽然，却很好女色，一看到漂亮小姑娘就走不动道！

    叶凡握着潘语嫣的小手，感受着细腻的皮肤，扭头看向肃吾彩子：“彩子，你们是不是有什么事儿想请教老头子啊？”

    “是呀，张爷爷真厉害，一眼就看破我们的心思了。”肃吾彩子连连点头，随后把目光转移到陈董事和张赟赐身上。

    陈董事微微吁了一口气，开口苦笑道：“张老爷子，我们恒荣集团和王安集团达成了合作协议，拿下两个副工程，其中一个一千亿，一个六百亿……”

    “好事儿啊，接下去你们可以大展拳脚了。”叶凡笑道。

    “可是，我们的资金出现了问题，现在启动资金还有近两百亿的缺口。”陈董事抿着嘴唇，为难说道：“张老爷子，我们希望能与你们郭氏财团合作。”

    “哦？”

    叶凡的眼神一凝，松开了潘语嫣的小手，“两位，你们似乎忘记了，我们之间其实存在竞争关系吧？”

    “老爷子，我们知道郭氏财团家大业大，您有是德高望重、善良和蔼的老前辈。我们实在没有办法，只能向您求助了！”

    张赟赐苦兮兮的求道：“老爷子，您就看在咱们是本家，又是老乡的份上，帮帮我们吧！”

    “你既然是滨海人，应该认识郭文贤吧？你没跟他说吗？”叶凡淡笑道。

    “郭总……郭总说这次的项目是您负责的，他完全尊重您的决定。”张赟赐的姿态越来越低。

    “老爷子，郭总把您从米国请回来，肯定是对这次的项目非常重视，您照顾照顾我们晚辈，跟我们合作吧。”

    “是呀，张爷爷，您就发发善心，帮一帮我们吧！”肃吾彩子摆出一副小可怜的模样。

    “这是我们家第一次给我分配任务，要是陈总和张总资金链出现问题，跟我爸爸不对付的那些人肯定会借机刁难我的。”

    “还有这种事儿？”叶凡眉毛一挑，“彩子别怕，有我在，外企协会那些家伙绝对没人能欺负你！”

    “那就谢谢张爷爷了！”

    肃吾彩子大喜过望。

    其实她也很怕这次的重建工程出问题。

    特别是米国才给出一周的时间，他们必须抓紧每一份每一秒。

    要是因为恒荣集团和王安集团资金链缺口，影响到整个考察周期，那么他们将会变动无比。

    谁知，叶凡话锋忽然一转。

    “但是……”

    “张老爷子，您说！”

    陈董事和张赟赐原本听到叶凡缓和语气，以为他会答应，鬼晓得他还有个“但是”。

    两人立马打了个激灵！

    “两百个亿我可以拿出来，只不过一千六百亿的工程，我们郭氏财团要占百分之二十。”

    “啊？”

    两人眼睛一突，心里拔凉。

    一千六百亿的工程，出资按比例，两百亿只有十二点五。

    可是，叶凡一开口就是百分之二十，按照预计收益，直接赚取近三百亿！

    狮子大张口啊！

    张赟赐张了张嘴，两眼翻白：“老爷子，您这也……太欺负咱们小辈了。咱们尊敬您，给您百分之十五的股份如何？”

    “不行，我就要百分之二十！”

    张赟赐和陈董事对视一眼，咬牙说道：“百分之十六！”

    “呵呵，小张，咱们已经到马赛岛了，如果被其他人知道你们的资金链出现问题，有谁会帮你们呢？

    其实，我完全可以等你们离开后，把你们的工程拿下来。”

    叶凡云淡风轻的笑了笑，随后看向肃吾彩子：“只不过，我不想看到咱们的小彩子被其他人欺负。”