    

    能够参加董家举办的上流社会宴会对于王慧来说，是足以向亲朋好友炫耀的资本，可她没想到在这种高端的地位，竟然会碰见杨黎如？

    还记得大学时候的杨黎如穿着普通，也没多少零花钱，每天除了上课学习就是看书听歌，要多土气有多土气。

    身穿一件白色晚礼服的她定眼落在杨黎如的衣服上。

    “咦？黎如？你这件礼物好像我在哪个时尚周刊上看到过？你……该不会是……买了假货吧！”

    “假货……”杨黎如额头汗颜，淡淡一笑，没有说什么。

    “这是我哥送我的生日礼物。”她回答道。

    “原来是生日礼物啊，那你哥的眼睛可真不怎么好，你知道，在这种宴会上要是让人认出你穿的假货，是会笑死人的，你可得注意一点，知道吗？”

    王慧假意好心地提醒一句，实际上心里却充满不屑。

    她顿了顿，又说道：“下次你要是想买名牌可以找我，我呢，看在咱们曾经同窗的份上，也不会坑你，这一点你放心，哦对了，你是谁介绍来的？”

    “董少！”

    杨黎如面色平静，笑着说道。

    “董少？”

    王慧脸色一变，继而一笑：“黎如，你可真会开玩笑，人家董少是什么身份，你是什么身份，你还是和几年前没什么变化，爱吹牛，爱装比，你还记得你以前做过什么吗？”

    “当然记得了。”那是杨黎如这辈子都无法忘却的记忆。

    “我说大学毕业之后，一句话就能进入一所国企就业，还不用通过面试。”

    “是啊是啊！”王慧眼睛尖锐，略有些刻薄地接话道：“本来咱们班的同学还等着进国企给我们开开后门呢！谁知道你一毕业，就消失得无影无踪，我们可都太失望了，黎如啊，你怎么就一声不坑走了呢？”

    她阴阳怪气的，听起来是在思念杨黎如，可暗地里却是在借这件事情嘲讽杨黎如说大话不打草稿。

    打从心底里，她就认定杨黎如是个普通人，如果真是有背景的千金，老就出去租别墅住，何必挤在宿舍里？

    再加上杨黎如在学校的成绩优越，深受别人关注，就导致总爱攀比的王慧处处都想超过她，抓住能嘲讽的机会，绝不放过！

    而这，倒也不是杨黎如爱说大话。

    只是她从来不喜欢说谎，什么装比她也不会，她只是在诉说事实而已，没想到这个王慧会多想。

    至于几年前的那件事情，全都要怪她的父亲在她一毕业，就派人把她接走了。

    杨黎如对王慧没什么好感，也懒得管她怎么想，说道：“时间不早了，我该入宴了！”

    “对啊，是该入宴了，老同学，跟着我走吧！我知道没人介绍你，放心，就当我带你见见世面！”

    说着，王慧往前走，来到保安面前还特意趾高气扬地指了指杨黎如。

    保安则是一脸懵。

    这位乃是董家大少刚刚亲自接待的贵客，还需要你介绍？

    保安没什么反应。

    杨黎如随即入内，因为董生的关系，他更是看都不看一眼邀请函就放她进去。

    而这一幕落在其他人与王慧眼里，便成了是因为有王慧的介绍，杨黎如才得以不需要出示邀请函就能入内。

    进来宴会的庄园里，各类豪华红酒以及高端小吃摆在四周的长桌上。

    宴会的总共面积大概有两个操场那么多。

    前来参加的也都是来自江城市各界有名有声望的人物，他们所拥有的资源皆是董家兴旺的根本。

    王慧走进里面，还特地在一边等杨黎如，一见到她，就将她拉过来。

    “黎如，跟我一起走吧，正好咱们两个做个伴，怎么样？”王慧打着炫耀的心思问道。

    “可以啊！”杨黎如也没拒绝，自己一个人在宴会上，反倒不知道该做什么。

    “行，我带你去认识认识一些贵族的少奶奶！”

    说罢，王慧拉着杨黎如就往一方泳池旁边的派对场而去，时隔这么多年再遇到杨黎如，她可得好好满足自己心中的虚荣。

    谁让这个杨黎如大学成绩那么好！

    她想让大家看看，学校成绩好有什么用，出了社会，还不是一样普普通通，进个宴会都得靠她的关系。

    想着，她们就来到游泳池旁边。

    “刘婕姐姐，秦雅姐姐……”

    一看到站在酒桌旁两名仪态端庄，气质非凡的中年妇女，王慧就松开杨黎如的手，迫不及待地跑过去。

    杨黎如一愣，就当她准备跟上去时，忽然又一名服务人员端着一个盘子，捂着肚子走到她面前：“您好女士，请问您和那两位女士是朋友吗？”

    服务员指着刘婕和秦雅问道。

    杨黎如摇摇头：“不算朋友，我同学认识她们而已，过去打个招呼！”

    “真的吗？那太好了！”服务员恳求道：“您能不能帮我把这盘子端过去，这是她们点的鸡尾酒，我肚子疼得实在受不了，快忍不住了，拜托您，拜托您……”

    见她这般焦急，出于好意，杨黎如点点头：“好，给我吧！”

    虽说杨黎如出身于杨家，但她对人还是很友善的，从不仗势欺人，极为善良，所以在上大学的时候人员非常好，以至于招王慧妒忌。

    接过盘子，杨黎如跟上去。

    “咦，这不是王慧妹妹吗？你怎么一个人来？你家那位三流庄家的少爷呢？他没来吗？”

    三流……

    这两个字令王慧有些不舒服，她隐藏起情绪，眼前这两位可都是二流家族里的太子爷夫人，听说还和国外某位大家族的千金是朋友关系，她招惹不起。

    她笑了笑：“他在应酬，两位姐姐，我来给你们介绍一个人。”

    说着，她转身看着正好走来的杨黎如说道：“这是我大学时期的校园学霸，杨黎如……”

    “哦？学霸？”

    刘婕微微一笑，这年头最不缺的可不就是学霸，也不是什么大不了的人物。

    杨黎如将盘子递过来：“你好，这是你们点的鸡尾酒……”

    “……”秦雅。

    她面色阴沉下来：“王慧妹妹，我们把你当妹妹，你可别什么人都介绍给我们认识，一个端酒盘的服务员，她配吗？”

