
泰勒只是随口一说，约书亚却想多了。

他瞳孔一震，忽然想到这个可能，掏啊掏，从背包里掏出一支药剂。

“索菲亚你掩护我。”

他低声对索菲亚说了几句话。

索菲亚点点头表示明白。

一片猛烈的火焰照的整个室内通红一片，白胡子老头避都不避，得意的昂着头，就那么站在那里让他们打。

然而火焰刚过，啪的一声脆响，约书亚的药剂瓶子在火焰的掩护下，正好砸在他身上，啪嗒一声碎裂开来，药剂溅的他一身都是。

“啊！这是什么东西？”

一直对他们的攻击毫不畏惧的白胡子老头惨叫一声，身上的皮肤就像被泼了开水，一点点起泡充气，破裂开来。

索菲亚乍舌，这是什么化学反应？夏的药剂这么厉害的吗？

约书亚目光一凝，声音沉沉：“看来我们找对地方了，这家伙根本就不是光明神殿的祭司。”

他又拿出了一瓶药剂。

“这是之前请殷夏专门制作的，用来对付黑暗生物的药剂，黑暗生物对魔法世界的侵蚀，恐怕比我们想的还要深。”

能不深么，光明神殿的祭司都是黑暗生物。

伊森抽了抽嘴角，觉得任务艰。

“索菲亚，把你的魔法棒借我。”

索菲亚二话不说，把那根光明神殿专属魔法棒交给了约书亚。

约书亚接过魔法棒，对着白胡子老头低声吟唱。

晦涩难懂的魔咒却瞬间让白胡子的老头变了脸色。

“居然还有人懂这些东西！”

白胡子老头再也不顾身上这副皮囊，发出一声奇怪的嚎叫，皮肤一寸寸撕裂，露出了里面冒着黑烟的黑色软肉。

他用力甩了甩头，白胡子老头的面孔彻底被甩掉，长满脓包的黑色脑袋，头顶上密密麻麻的犄角，血红色的铜铃大眼，裂开嘴时滴落腥臭的液体。

众玩家身体一震，这老头果然是黑暗生物。

“一群低等生物，不乖乖的躺着被吃，还敢反抗，要不是本魔王为这个阵法倾注了太多的黑暗之力，现在还能让你们嚣张？”

黑暗生物用奇怪的嗓音嘲笑他们。

他只是跺了跺脚，地面并没有震动，玩家们却觉得站立不住。

“我操这是什么手段。”

安妮和索菲亚扶在一起，勉强不让自己跌倒。

怪物又豪叫一声，几人就像受到了精神攻击，头晕眼花，约书亚也没办法把繁复的咒语念完。

“他一直干扰我的话，我根本没办法把咒语念完。”

约书亚喘着粗气，握紧了手里的魔法棒。

其实最佳的办法是由索菲亚来念咒，索菲亚在咒语方面的天赋是他们所有人比不上的。

可惜的是，约书亚出于私心，从来没有给其他玩家看过咒语书，索菲亚没有学过上面的咒语。

他当机立断，把咒语跟魔法棒交给索菲亚。

“索菲亚你来念，我们掩护你。”

索菲亚愣了愣，沉默的接过魔棒跟咒语书。

泰勒咬了咬牙，朝黑暗生物扔出几个黑幽幽的点心。

黑暗生物鼻子动了动，总是控制不住自己去看那几个点心。

泰勒低着头：“其实我已经知道这个东西就是给黑暗生物吃的，是一种诱饵食物，对不起我没有提前告诉你们。”

其他人不吭声，是他们也都或多或少隐瞒了一些消息。

“别讨论这些了，这家伙一直在保护魔法阵，我们全力攻击魔法阵，不要打在一处，尽可能的拖着他，让他不能再干扰索菲亚念咒。”

约书亚沉声说道。

谁不想在做任务过程中多领一些功劳，每个人都有私心。

黑暗生物一边忍受食物的诱惑，一边还要帮着玩家们破坏阵纹，还有一个索菲亚伺机而动，非常辛苦。

他恼怒极了，双脚不停的拍打着地面，张开大嘴无声的喷吐黑烟。

整个地下黑烟弥漫。

“哎呀！我不能使用魔法了！”

“我也不行？”

“怎么回事，黑烟有毒？”

玩家们乱作一团。

墙的那边一直在嗷嗷叫，殷夏睡也睡得不好，通道里这么黑，也不能看个书打发时间，烦都烦死了。

“啧啧，怎么还没有打完，能不能快一点结束？”

她踢了踢墙面，咔嚓，墙面凹陷进去了。

？

隔离了她跟玩家的墙壁缓缓打开，她跟里面的人对上了视线。

玩家们：“？？？”

黑暗生物：“？？？”

这人到底从哪里冒出来的？

殷夏干咳了一声，掩饰性说道：“都在呀，怎么黑漆漆的，也不开个灯。”

她在飞船里找了找，实在找不到什么能够照明的东西，想了想，把当初从莫嘉泽那里换来的光能收集器拿了出来。

这个东西她学习炼金的时候拿出来研究过，工艺太过复杂没有搞懂，不过晒太阳就等于储能，刚好能够拿出来照明。

开关一开，室内的黑气以肉眼可见的速度消失。

“啊啊啊啊啊！这是什么东西！啊啊啊！你们别想逼我投降！”

黑暗生物痛苦的在地上翻滚。

“大佬！大佬你来救我了吗！”

索菲亚抱住殷夏呜呜痛哭，她只是出来踩个点，怎么忽然就干起来了呢？

约书亚目光复杂，他们一群人折腾了半天都没搞定的东西，殷夏一来就解决了。

这算怎么回事。

殷夏这会儿是真没搞懂，不是打架吗，怎么停下来了？还有地上滚的那玩意儿，就是传说中的黑暗生物？

安妮心细，看出来殷夏不知道之前发生了什么，主动给她解释了一下。

殷夏恍然。

“所以这东西怕光？”又觉得有些不对，他不每天都在阳光下走着吗？

“你这个不是普通的光吧？”约书亚上前查看，他们之前有试过普通的光系魔法，对这个怪物是没有用的。

殷夏耸耸肩，这东西还是第一次拿出来用，她还没研究透彻。

“你们这群低等生物！你们以为打倒我就结束了吗？黑暗生物永不言败！哈哈哈哈哈哈哈！”

不好！

约书亚瞳孔一缩，根本来不及阻止，黑暗生物就自爆了，化成一丝丝黑色的烟雾，被脚下的阵纹缓缓吸收。

阵纹上空，一道黑色的细缝在慢慢打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916394"  chaptername="第四十六章  魔法学院二十三">加入书签</a>
</div>
