    第448章 死神自讨苦吃，雪帝对曹安出手未遂，雪帝萌萌的求生欲！

    死神大喝一声，手指在阵盘上一点。

    阵盘旋转，整个大阵的流速变为十万年。

    一瞬间，死神狂笑着，在他面前整个东宫都快速变的陈旧、破败、腐烂。

    死神癫狂的问道：“至尊，十万年你顶得住吗？”

    曹安没有说话，他现在也不想说话。

    十秒过后。

    百万年流速都已经过去了。

    死神脸上的笑容，猛然间僵滞起来。

    他嘴角猛的一颤，一步一步后退，惊恐道：“不可能，怎么可能，这可是一秒十万年的流速，不可能有人顶得住的，骗人，你在骗我。”

    曹安站在大阵之中。

    他能清晰感受到，时间流速确实是存在的。

    但这流速只作用在周围，并没有作用在他的身上。

    一只到现在，曹安身上的流速都很是正常，也就损失了几分钟的寿命而已。

    “死神，呵呵，你就是个笑话。”

    曹安大笑一声，一步踏出，直接来到阵外，站在死神面前。

    这大阵完完全全就是流速作用，没有一丁点阻隔作用。

    因为十万年的流速，这种恐怖的方式。

    人还没有逃出来，就已经死了。

    “你为什么一点事情都没有，我不信.....不信。”死神大吼着，小脸早就失去了刚才的平静。

    他现在就像一个小丑一般，自己怒吼。

    曹安平静的看着他，嘴角勾起妖异的笑容，缓缓问道：“你知道这大阵为什么对我不起作用吗？”

    “为什么？”死神眼中浮现求知的欲望，他极力想知道答案。

    曹安后退一步，脚尖点了点地面：“你求我啊！”

    “你.....休要欺人太甚。”

    死神低吼一声，可是他实在想知道答案，这种想法格外迫切。

    这时间流速大阵可是天道古碑赐予的。

    为什么会没有效果？

    如果不知道答案，他会一辈子都睡不着觉的。

    嘭~！

    上一秒，死神霸气说完，下一秒重重跪在地上。

    他仰起头乞求的看着曹安，脸上再无一点高傲的气焰，说道：“求求你告诉我吧，我想知道原因，为什么不好使？凭什么？我不服。”

    “哼，原因很简单，你自己进去试试吧！”曹安闪电般的出现在死神身后。

    嘭~！

    一脚抬起，踹在死神屁股上，他身子一飘，目标东宫大阵正中心。

    “不要，不要.....”死神嘶吼着，但曹安给予他的力量，他根本挣扎不得。

    他进入大阵的一瞬间，就感受到了恐怖一般的生命力流失速度。

    下一刻。

    他眼眶凹陷，头发花白。

    等他抵达大阵正中心的时候，已是一沓零零散散的白骨。

    这时，曹安才悠悠的自言自语道：“天道古碑都是大帝留给我的，一个古碑还能起作用，可笑！”

    曹安身后，原本犹如傀儡一般伫立的雪帝，眼中红光若隐若现，最后彻底消失。

    她小脸从僵硬恢复正常，冰冷平静。

    雪帝周身的气息开始若有若无的散发出了冰冷的寒气。

    她目光落在曹安身上，整个人直接冲了上去：“该死的人类小子，你到底对我做了什么，控制我这么长时间。”

    嗖~！

    掌劲破空。

    雪帝本就是六十万年冰属性灵气化身而成，战力恐怖如斯。

    要不是死神使用小手段，根本控制不住她。

    她现在恢复智力的第一时间，就是要报仇。

    天知道，这个混蛋对她做了什么。

    万一做了一些她难以想象的事情呢？

    “败类，给我死吧！”雪帝的掌刀重重劈在曹安后背上，想象中的横尸分离并没有发生。

    然而雪帝自己感受到一股极大的反震之力从手臂上传来。

    下一刻，她感觉胸口犹遭重击，小脸惨淡。

    整个御姐般的身躯直线倒飞出去。

    这时！

    曹安转过头，脸上第一时间就流出歉意，说道：“喂，你怎么对我出手啊，我不是有意要伤你的，你看看我，是我控制的你吗？”

    曹安走向雪帝。

    可他每前进一步，雪帝都后怕的后退着。

    她在地面上摩擦，渐渐的一层薄薄的冰都在她身下浮现。

    曹安来到雪帝面前，指着自己的脸，还扭了两下，问道：“你看看，控制你的人有这么英俊吗？我这么英俊，对你做点什么还用控制？可笑。”

    “你.....离我远点，对不起，不是你，我弄错了。”雪帝立马出声道歉。

    实际上，她身为极北之地十大凶兽之一。

    向人类道歉就是耻辱。

    但现在不得不道歉。

    面前这个人看着平平无奇，实际上战力恐怖超乎想象。

    他根本没有动手，光是反震之力就让自己受伤。

    这个人到底是谁？！

    既然反抗不了，雪帝只能暂且服软，之后找机会逃。

    “你是谁？”雪帝朱唇轻启，清冷的声音传出。

    其实这已经是她控制的了，如果不控制，声音可以直接把普通人冻僵。

    从她恢复意识的那一刻。

    天上飘落的雪花，就悄然间转变为了冰晶。

    “你是冰属性灵气化身，不知道我也正常，下面我要正式自我介绍一下，你听清了。”

    曹安直起身，双手附后，一副仙风道骨的模样。

    他清了清嗓子，郑重的说道：“在下，武魂帝国君主，人族第一强者至尊，美女的收集者，酷爱清纯靓丽的活泼型美女，以及格外喜欢别人家的妻子，对于一些稀奇古怪的极品美女，我也有着独特的欣赏。”

    曹安说着，目光自然的看向雪帝，一字一顿道：“比如你这样的美女就是最后一种，稀奇古怪的极品美女，雪帝，你有男朋友吗？你结婚了吗？”

    “没有，都没有。”

    雪帝下意识的摇头，猛然间她仿佛明白了什么一般，她猛的站起身，疯狂摇头：“你想干什么？我是冰属性灵气化身，你懂我这个意思吗？就算再强大的魂师一旦触碰，也会化为冰雕，所以我现在必须回到极北之地，你身为人族至尊，为了人族着想，也不应该让我留在这里。”

    雪帝细致入微，用她这辈子最有耐心的耐心讲解。

    她可是极北之地的十大凶兽，一般情况下，一般不和早就动手了。

    (本章完)

