    苏沅和林明晰的争执发生得猝然，结束得毫无征兆。

    那碗粥苏沅最后到底是喝不下了。

    林明晰只能自食其果的捏着鼻子喝了下去。

    苏沅裹着温暖的毯子，肚子里装满了热粥。

    跟林明晰有一搭没一搭的说着闲话。

    不多时就心满意足的睡了过去。

    等她睡熟了，林明晰轻手轻脚的给她把被子盖好，把人裹成了一个蚕宝宝，静静的看了半响，带着笑出了毡房。

    林明晰自认为自己和苏沅的相处还是很愉快的。

    起码这么长时间以来，他从未有过如此放松又肆意的时刻。

    他只感觉自己整颗心都宛若是被泡在了蜜糖里一般。

    从内到外都浸着甜意。

    走路都带着几分不可说的飘然。

    然而，他刚难掩美色的走了几步，就被神色古怪的吴川拦住了。

    林明晰不解挑眉。

    “这是何意？”

    吴川一言难尽的看了苏沅在的方向一眼，幽幽道：“你老师说了，让你一出来就过去。”

    他口吻微妙的顿了顿，然后才说：“可能是找你有事儿吧。”

    苏沅到了以后，就开始睡觉。

    一睡彻底没了个时辰。

    可怜南正奇牵挂着一颗心，等了一日不得人见，始终都是七上八下的。

    好不容易等到苏沅醒了，自己眼巴巴的跑来看，结果人没见着，倒是被听见的动静气得不轻。

    南正奇是阴着脸甩手回去的。

    钱奇安很是有眼色的赶紧跟了过去。

    吴川不知为何就被委以重任。

    让他在此盯着，林明晰若是出来了，就直接叫他过去。

    林明晰这会儿还没意识到到底是哪儿出了差错。

    只是一味地笑。

    “我知道了。”

    吴川尴尬的张了张嘴，在林明晰狐疑的眼神中默默的收住了声。

    “罢了，你去了大约也就能知道了。”

    林明晰不明就里的去了。

    吴川目光复杂的看着林明晰的背影，心情很是微妙。

    面对千里迢迢不顾生死来寻自己的媳妇儿，林明晰竟然这么凶的吗？

    这不符合常理啊……

    不光是吴川觉着不对。

    南正奇和钱奇安等人也很是不解。

    苏沅这一路上来吃了多少苦，他们都从庄卫等人口中知道得差不多了。

    正因为此，南正奇对苏沅才是又敬又怜。

    苏沅这年纪，当他孙女儿都绰绰有余。

    南正奇心疼小丫头，生怕哪儿有怠慢。

    结果一去门口，凑巧就听到林明晰跟苏沅的争执。

    喜怒不形于色了一辈子。

    甚至连面对生死时也不曾变色的老爷子彻底阴了脸。

    面对外人的舍命相救尚要涌泉相报。

    苏沅这么点儿小丫头，不顾生死的跑到这儿了，林明晰背着人竟就敢对苏沅凶。

    苏沅都不曾休息好，就被他气得拍桌子。

    这点儿可真是让人忍不了。

    南正奇当真是气坏了。

    此时哪怕是见着自己目前最得意的弟子，脸也是黑漆漆的。

    活像是在脸上扣了一个大锅底。

    林明晰进去的时候都没察觉到什么。

    可在行礼后，见南正奇迟迟未有回应，这才后知后觉的愣了一下。

    南正奇面无表情的看着他，口吻不悦。

    “清行，你可知那丫头一路行来九死一生，前后受了多少罪？”

    苏沅吃的苦，林明晰可想也不敢想。

    他的喉间无形一哑，垂首道：“不知。”

    南正奇忍着怒狠狠的拍了拍大腿，厉声道：“你既是不知，那为师就且与你说说！”

    路远迢迢，行走千里能述之于口的却不多。

    可哪怕是寥寥数语，也该知道，这一路上到底有多少不易。

    南正奇指了指雪地上停留着的马车，指着那些刚刚分发下去的东西，沉沉道：“为师于学术上再难与你造诣，但是清行，我希望你永远记住一点。”

    “她敢不顾生死奔波千里，从阎王爷的手中为你抢命，光是这一点，就值得你敬她护她一辈子！”

    “余生漫长，你可得将今日之情好好的记在心里，莫要辜负了她的这份心。”

    “否则纵然就是旁人不说，我也饶不了你！”

    南正奇这怒火在林明晰看来很是莫名。

    但是不等他回神，南正奇就烦躁的摆手示意他可以走了。

    林明晰一脸茫然，呐呐的往外走。

    钱奇安歪了歪嘴拔腿跟了出去。

    到了外头，钱奇安拧着眉用胳膊撞了林明晰的肩膀一下，低声道：“不是我说你，就算是有什么争执，也要等到弟妹休息好了再说才是。”

    “人才刚到多久，你就上赶着跟人吵吵，还凑巧被老师听见了，你这不是找骂吗？”

    南正奇这会儿正是心疼苏沅的时候。

    林明晰还去惹苏沅不高兴，这不是和尚头上找虱子是什么？

    钱奇安说着啧了啧，玩笑似的说：“再者说，弟妹是个有主见明事理的，有什么话你不能好好说，非得将人惹生气做甚？”

    “不是师兄说你，但这事儿的确是你做的不对，老师生气也是难免的。”

    林明晰平白挨了一顿骂。

    还被钱奇安奚落了好几句。

    到了这会儿，才大致明白是发生了什么。

    他很是无辜的苦笑了一下，无奈道：“我没跟她吵架，我只是……”

    “吵不吵的不重要，你将人惹生气了就是不对。”

    “本来老师等了一日，就想与弟妹好生聊聊，结果你可倒好，直接把人气得连门都不出了。”

    钱奇安打断了他的话，对着一个方向抬了抬下巴，若有所指地说：“刚刚毡房外那动静，不少人都听到了。”

    “你看，那些跟着弟妹来的人，对你这个姑爷都很是不满。”

    “我可提醒你了，你且别再犯了。”

    钱奇安意味深长的对着林明晰握了握拳，一摇三晃的走了。

    林明晰看清庄卫等人眼中对自己的不满，内心好一阵无力，彻底没了言语。

    他刚刚跟苏沅是小小的争了几句。

    可那不算是吵架好吗？

    而且苏沅也没生气。

    她只是真的困了……

    苏沅吃饱了睡着了。

    安安逸逸。

    这会儿梦里也不知正在美什么。

    为何在此挨挨白眼的却是他？

    他到底做错了什么？？？

    众人对林明晰的不满，持续到了苏沅出现在之前。

    苏沅终于连着睡了个饱觉，堪称是神清气爽的走出毡房。

    庄卫原本正蹲在地上跟任军说话。

    见苏沅起来了，赶紧就走了过来。

    “公子。”

    苏沅大猫似的抻了个懒腰，懒洋洋地问：“忙活什么呢？”

