
华芝端着醒酒汤回来，发现秦翘已经睡着了，便候在外间，等着秦翘醒来，再端给秦翘喝。

但秦翘这一觉，却睡得很沉，一觉到了天亮。还好，果子酒的后劲虽然大，睡了一觉，她已经不觉得那么难受了，不过依旧有些头晕。

华芝准备了热水，她泡了个澡，沐浴更衣，整个人这才精神起来。

她昨夜醉酒，早上起来的时候，已经比较晚了，匆匆用过早饭，正要去找元初说话，华墨拿着一个册子走了过来。

“小姐，这些是昨日元师兄送过来的嫁妆单子，你可要过目？”

秦翘昨日忙着替元初准备好吃的，倒是没空看他送过来的嫁妆到底是什么。虽然没一一看过，她也知道师父和师兄那般疼她，送过来的东西，肯定都价值不菲。

果然，她拿过华墨准备的单子看了一页，上面的东西，无一不是价值连城。她心中又是一阵动容，将单子递回去给华墨，“都收去库房存着。”

华墨接过单子，有些犹豫的道，“小姐，元师兄进京，带了这么多好东西放在府里。但我们府中的护卫，当护院还可以……但功夫上还是差了一些，只怕守不住这些嫁妆啊！”

“无妨，师兄这一次进京，短时间内不会离开。有神医谷的人在，盗贼也不敢这个时候上门，你多派几个护院守着院子就行。”秦翘说道。

这一次，元初只怕要等着她大婚后才会离开了。

距离她大婚，还有两个月的时间，她的嫁衣已经交给花嬷嬷绣了，岑月担心日子太赶，这段日子也经常往秦府那边跑。秦府大老爷知道这件事，倒是没有阻拦，大概也怕他将秦翘赶出秦府的事情被秦老夫人知道，影响她的病情。

这时，元初走了过来，他远远的就听见了秦翘对华墨说的话，便笑道，“小翘说得对。不过，这些嫁妆里面有好几样东西，都是我辛苦搜寻来的，可不能便宜了盗贼。不如让公孙无恙搬去库房那边的院子住下吧！”

公孙无恙进京以后，都住在外面自己租住的院子。如今他的主子已经是秦翘了，没有道理还住在外面，自然要住进这里，为秦翘效劳。

秦翘并不知道这件事，在她看来，公孙无恙并非下人，更像是元初的朋友。

“这样不太好吧？”

以前她不知道，但元初要送嫁妆进京时，满京城都是关于她的传言。公孙无恙是圣心阁楼副楼主这件事，她自然也听说过。如果真如传言所言，她如何能让公孙无恙来替她守嫁妆，岂不是大材小用？

“他如今是你身边的属下，你想要怎么安排都行，如何不好？”元初笑道。

秦翘则道，“师兄，他是你的得力下属，送到我这里帮我打理药铺本就大材小用了，还是让他继续留在你身边吧！”

元初摇头，“将他留下，虽是我的意思，却也是他本人愿意的。将他留在你身边，可比留在我的圣心阁楼管用。何况，为兄觉得，留在你身边，他才能物尽其用。反而是留在我身边，委屈了他。”

秦翘哭笑不得，“师兄，你这是哪门子歪理？”

“可不是什么歪理。小翘在为兄心里，永远都是最好的。”元初温柔的笑道。

秦翘鼻子一酸，一时不知道要说什么才好。

元初上前一步，伸手摸了摸秦翘的头顶，“傻丫头，你可是师兄看着长大的。六年前，若非对你太过放心，早早的就将你送出神医谷游历，你也不至于失踪，还差点饿死。”

“师兄，你都知道了？”秦翘眼中有泪意，鼻子更是酸得厉害，要不是如今她已经长成大姑娘了，她真的好想像小时候那样，抱抱她。

上辈子她是孤儿，没有亲人。这辈子，她虽然母亲早逝，父亲是渣男，但她有师父和师兄。

元初微微叹息一声，“我是你师兄，你的事，不必瞒着我。”

秦翘眨了眨水汪汪的漂亮眼睛，“我只是怕你和师父知道了替我担心，且哪些事，都已经过去了。我现在已经恢复记忆，并回到你们身边，好好的没事。”

元初没有说话，不过却在心底发誓，今后一定好好的护住她，不让她再受到伤害。他将手从她的头顶收回来，“宫里来人，请我入宫面圣，你准备一下，一会儿同我一起进宫。”

“好。”秦翘没有拒绝。

元初已经进京，她的身份全京城的人都已经知道了，便没有必要，再遮掩什么。跟着元初入宫，大大方方的承认身份，不辜负师父和师兄的一番心意。

她虽然也很想靠自己去证明，但师父和师兄明显想要庇护她，给她捷径走。她又不是傻子，自然不会拒绝。更何况，那是她最敬爱的师父和师兄啊！

被他们庇护，她不觉得羞耻，反而以此为荣。

秦翘换了一身白色的纱裙，虽是白色，上面却有岑月的巧手绣的牡丹花。岑月的手很巧，做的纱裙又是秦翘亲自设计的款式，虽绣了大片的牡丹花，却不显得俗气。

秦翘穿着这一身纱裙，更显得亭亭玉立，气质出众起来。她平时的衣服和发誓，都十分简单。今天陪着元初进宫，她特意打扮得正式了许多，就是头上的簪花，都多带了两朵，脸上还上了淡淡的妆容。

元初昨日进京，各大家族反应过来，自然想要结交，今日纷纷送礼上门，想要求见元初。但，岑月得了命令，元初不见外客，自然不敢收礼物，只能回绝了上门送礼的人。

但这些人并不甘心，一直在秦宅外面徘徊。

而宫里派来的马车，在一堆人中间，显得格外的突出。这些送礼的人，被大内侍卫拦在外面，不得靠近，只得探着头看着秦宅的府门口，希望能逮着机会，将礼物送出去。

这时，秦宅大门打开，一个穿着太监总管服饰的小太监从秦宅里走了出来。有眼尖的人认出来，这位小太监可不是一般人，而是南燕皇帝萧季身边的总管太监高尚仁高公公。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841152"  chaptername="傻子才不走捷径">加入书签</a>
</div>
