    第三一一章木秀于林风必摧之

    实力大损的大相娘·芒布杰尚囊，终于没有了可以威胁松赞干布的实力。然而，失去了如来正法的庇佑，又让松赞干布隐隐有些不安。

    吐蕃可以挑衅大唐的底气，不是因为“吐蕃军队不能满万，吐蕃满万不可敌。”而是因为，只要他们撤往吐蕃境内，让唐军只要追击就会丧失战斗力，而吐蕃却可以从而战胜弱鸡的唐军。

    然而，现在他们却在吐蕃境内战胜的娘·芒布杰尚囊麾下十万大军。

    关键时刻，一直窥视大相之位，并且与娘·芒布杰尚囊有私怨的琼波·邦色过来实力坑对友，

    琼波·邦色向松赞干布道：“赞普，孙波茹大部原为苏毗国，苏毗国上下皆敬阿修罗神、树神。不敬如来正法，焉有获得如来正法的庇佑？若想让苏毗国真正归附吐蕃，必须捣毁其宗庙，神坛，然后用人祭祀如来正法！”

    琼波·邦色把唐军可以在孙波茹战胜吐蕃军队，归结于信仰问题。

    松赞干布和其他大臣皆无法反驳，事实上谁都不以为然。越是高层越没有真正的信仰，他们深知信仰，只是为了方便他们的统治。

    可是，这一点却无法反驳，因为这是政治正确。

    松赞干布早已接到噶尔·东赞的情报，河源军在河源军境内的屯田，获得丰富，收获了足足六七十万石粮食，如果获得河源军的这批粮食，吐蕃自然就无缺粮之忧。

    要知道，在吐蕃与其他唐境接壤的地方，无论是剑南道还是岭南、几乎都是穷乡僻壤，他们要想获得六七十万石粮食局的缴获，不撞破五六十座城，根本就办不到。然而，问题的关键是，唐军绝对不会坐视吐蕃军队接连破城，肯定会率领军队支援。

    也就是说，即使他们从其他地方用兵，根本无法取得攻破河源军的收益，而且风险更高。没有经过大非川之败的唐军，可是一点都不怵吐蕃军队。他们虽然不敢深入吐蕃，可是在唐境之内，哪怕拥有劣势兵力，也敢展开进攻。

    思来想去之后，于是松赞干布继续召集其他四茹兵马，几乎倾巢而出，率领二十万吐蕃军队向苏波茹前进，意图以孙波茹为前进基础，反攻河源军。

    ……

    长安城皇宫太极殿的大殿里，非常不和谐的架起了一口锅子，锅子中炖着羊肉，水花翻滚，令人垂涎欲滴。

    对于李世民而言，规矩就是用来打破的。如今国库空虚，而且是还背着将近二十万贯的债务，在长孙无垢的催促下，整个皇室都开始节衣缩食。

    李承乾这个太子自然也做表率，短短两三个月，也不知道李承乾是怎么做到的，他居然瘦了一大圈。

    李世民看到了李承乾受了，非常心疼，亲自让人架起锅，开始炖肉。不过宫中的御厨没有杨天保府里的厨娘刀工好，无法切出薄如蝉翼的羊肉片，这让李世民有些遗憾。

    李世民只是不知道，杨天保府里的羊肉片是冷冻厚用木匠做木工的刨子刨出来的，根本就不是用刀切出来的。

    李世民用筷子夹着羊肉片，夹到李承乾的碗里，他此时不像是一个皇帝，而像一个老父亲一样，絮絮叨叨的说道：“多吃点儿，多吃点儿……”

    李承乾哽咽起来。

    作为唐国太子，演戏那是基本功。李承乾其实不差，他可以轻易做到，想哭就哭，而且声泪俱下，毫无违和感。

    看着李承乾哭得像一个孩子，李世民有些动容道：“你就在我眼皮子底下，身为储君，一两个月都吃不上一顿肉，我这个当皇帝的，亏欠你这个太子……我这个当爹的……亏欠你这个儿子……”

    李承乾没有动碗里的肉，哽咽着辩解道道：“阿爹，国事艰难，不让动肉食，是儿臣的意思，如今大军正在前线征战，后方节衣缩食，为的是支援前方；这种事情，我这个太子不做表率，下面的人，就更不会理会了。”

    李世民无声的叹了口气。

    李承乾接着道：“何况，越王（李泰贞观十年进魏王）府内，越王妃以下，这些日子每天也都是……”

    李承乾非常聪明，他知道李世民是因为夺兄之位登上皇位，最忌讳他们兄弟之间猜忌、争斗，所以他从来不在李世民面前说李泰的坏话。

    李世民打断了李承乾的话，说道：“我知道这些，你不必说，今日，是你阿爹这个家主，给家里人放一天假，请家里人吃一顿肉。”

    李承乾死死的抱着手里的碗，泪如狂潮，再说不出一句话。

    李世民命令身边的黄门道：“再做两锅肉，给越王、蜀王（李恪贞观十一年改封吴王）府上送过去。”

    黄门领命而去。

    李世民再次转向李承乾道：“快吃吧，快吃——”

    李承乾的眼泪收住，仿佛变脸似的笑了笑，终于狼吞虎咽的吃起来。

    就在这时，皇宫之外隐隐约约传来一阵阵喧哗，不过李世民也听不真切，命令黄门道：“去看看怎么回事！”

    太极宫正中的朱雀大街上，人来人往，热闹非凡，满身战尘的信使，打马飞奔，露布报捷。

    露布就是一种用布帛写满文字，用来四方报捷的军事文书，通常大胜的情况下，才会使用露布。

    信使一边打马飞奔，一边举着旗帜高呼道：“河源军杨经略麾下副将薛礼大破吐蕃军十万，斩阵一万四千余级，俘虏三万余人，缴获牛马万计，攻破曲先城，扩地千里，大捷……”

    骑士骑在马上，一路飞驰，反复喊着这句话。

    路上的平民和贵族望着骑士的尾尘，交头接耳，议论纷纷。

    “我们唐军又赢了。”

    “又是大胜！”

    杨恭仁的马车驶过大街，他掀开车窗上的帘布，望向大街上欢呼雀跃的人群。

    康伯笑道：“阿郎，咱们三郎，又打胜仗了。”

    杨恭仁撇撇嘴道：“胜的是大唐……”

    杨恭仁撂下帘布，坐在马车里，笑容渐渐迷离，起来，喃喃自语道：“你这命……是好呢……还是不好呢？”

    木秀于林，风必摧之！

    杨天保出道以来，但凡战必胜，这几乎形成定理，当然，有李靖、李绩、李孝恭、李道宗等名将在，在突厥大胜中，杨天保尚且不显眼。

    可是，这是对战吐蕃。

    唐朝自立国以来，能保住城池不失就是胜利，能迫吐蕃退兵，也是胜利。

    哪里像杨天保这样，深入吐蕃境内，攻克吐蕃城池，扩土千里，这是对于大唐来说，自然是好事。

    可是对于杨天保而言，不见得全部都是好事。

    就在这时，杨恭仁终于听清了杨经略麾下薛礼，这七个字，他担忧的神色，终于消散起来。

    太极宫的李世民父子，终于拿到了露布，看着捷报，李世民兴奋得手舞足蹈，李承乾抱起琵琶，开始弹奏起来。

    宫廷中的乐师和舞姬，又跳起了《秦王破阵舞》。

    李世民此时非常高兴，在被噶尔·东赞暗藏威胁的时候，他是非常愤怒的，却无加无奈，唐军对上吐蕃在高原上从来没有胜仗可言。

    一旦与吐蕃交恶，战争规模扩大，唐国只能被动防守，这让李世民这个天可汗有何颜面可言？

    后来听着杨天保分析，李世民更加感觉吐蕃是唐国的心腹之患。

    问题的关键是，唐军打不过吐蕃啊！

    现在好了，杨天保经略的河源军第一次深入吐蕃境内，而且取得了胜利，这让李世民非常高兴，他立即吩咐道：“来人，宣门下省政事堂相国前来太极宫议事！”

    不得不说，李世民压根就没有想过什么功高盖主的事情，而是想着扩大战果，迅速平定吐蕃，将高原纳入大唐统治之下，只要获得高原，从此大唐的西南、西此，正西，就可以削减至少一百六十座军府！

