    第29章找乐子去

    电视里的新闻还在继续，，柏羽换了个姿势，脸上挂着淡淡的笑容，听着看着这个小电视。

    听到有人询问，她掀了掀眼皮，说道：“我也记得不太清楚了，也许去过，也许没有去过……”

    她这么一说，其他人都不相信了，撇嘴道：“你就吹牛吧，什么记不得了，要是你真的去过你还能忘掉？我要是能去这地方，我做梦都能梦到，怎么舍得忘记。”

    “哎，没去过就没去过，咱么不都没去过，干嘛逞强吹牛皮啊。”

    那可是权利的中心，贵族的天堂，遍地都是有钱人，随随便便手指缝里面露点东西，就能让他们第9区的人一辈子躺着什么也不用干。

    生活在中央区的人是权贵，能进出中央区也是非富即贵，那样的人能出现在第9区？

    也许是不愿意相信，也许就是单纯的觉得不可能，反正没有人觉得柏羽去过中央区，仿佛这样一想，他们就是一样的人了。

    “我要是能去看一眼就好了，哪怕只是远远的看一眼，不进去。”

    “是啊，那绝对是个天堂，在那里就是死应该也是笑着的。”

    柏羽好笑的看着他们，人大概都是这样，对自己没有碰触到，没有接触到的地方和阶层充满了好奇心，总是以最好的想象力去幻想那个地方都人和事。

    可想一想，只要有人的地方就有利益之争，一旦利益被侵犯了，或者侵犯了别人的利益，明争暗斗从不会停歇。

    就新闻报道中的赵家与兰奇家的联姻，普通看到的可能是公主与王子的结合，但知道内情的人，首先想到的是这两个家族的联姻，会对当下的格局造成怎样的冲击变化，他们在中间又能得到多少好处。

    柏羽换个姿势坐着，耳边听着别人对第9区外面的世界好奇期盼向往，她嘴角慢慢的挑起一抹弧度。

    她在想，如果她现在出去的话，还有没有人认识她？

    “喂，柏羽，还从来没有听你提起过你是怎么来的这里？你是不是犯了什么事，偷跑过来避难的？”一个人撑着她面前的桌子语气昂然的问道。

    柏羽抬起头看向问话的人。

    柏羽的记忆里一向很好，她知道眼前这个年轻人是个叫路加，在沈奇啸的这个小团伙中，是个打酱油的角色，没什么存在感，感觉像是在混吃等死。

    他此时整个人都坐在柏羽跟前的桌子上，乱糟糟的头发让他看起来有点邋遢。

    他裂嘴笑的时候，还能看到一颗小虎牙，外形……就现在来说，算不上好。

    “听说你本来长得很好看，啸哥差点将你抓去黑市卖了，你为了不让自己被卖，亲手将自己的脸都划破了，这是真的吗？”

    路加凑近盯着她看，像是根本不相信她会做出这样的事情。

    “上次啸哥带了不少人去堵你，结果好些人站着走出去横着抬进来，到现在都还有人站不起来，你可真牛逼啊，怎么做到的，教教我呗。”

    “你得罪了啸哥，怎么啸哥都没动你，还让你来到他的地盘？你们两个不会有什么关系吧？”

    路加说话间越凑越近，目光在柏羽那两道深深疤痕的侧脸上停顿。

    如果没有这道疤痕，这张脸应该很好看，路加在心中想。

    柏羽身体微微后仰，反问道：“你觉得我和他是什么关系呢？可能因为我的能力出众，欣赏我？也可能因为我欣赏他，想要跟在他的身边。你觉得哪一个答案让你满意，你就选择相信哪一个好了。”

    路加手直摇：“那可不一样，比起我自己猜，你直接告诉我会更有可信度。”

    柏羽淡笑，垂下眼眸不再搭理他。

    路加凑的更近了点：“哎哎哎，我和你说话呢，你的反应也太冷淡了吧，认识这么久又那么熟了，透露点消息不行吗？”

    “哎，路加，走啊，去找点乐子去。”有人招呼道。

    路加头也不抬的拒绝：“不去，整天去那些个地方，老子都去腻了，一点意思都没有，就没点新鲜的乐子？”

    其他人勾肩搭背，嘻嘻哈哈：“这些乐子还不好，你还想要什么新鲜的乐子？要不你去找找，找到了跟咱们也说说，带着一起呗。”

    “行行行，等我找到了就告诉你们。”路加不耐烦的摆手：“现在你们赶紧滚，别烦老子。”

    “嘿，你小子现在嚣张的很啊，带你玩你还嫌烦……”

    “去去去，赶紧滚，滚滚滚……”

    路加和这些人的关系显然不错，被这么嫌弃也没人生气，嘻嘻哈哈的闹了一会儿，就全跑了。

    路加见人走了，没人再打扰他买了，就又盯上了柏羽：“对，你没去过，不如我带你一起去，整天待在这里多无趣，咱们9区破是破了点，乐子却不少。”

    “比如呢？”柏羽似乎被挑起了兴趣，跟着配合的问道。

    路加道：“比如啊……黑市，拍卖场，还有地下黑拳场，都很有意思，你在里面能碰上不少人，也会感受到各种刺激，是平日里你绝对碰不上的。”

    柏羽双手抱胸，似笑非笑的看着他问道：“你们这地方还有人有钱上着这种地方消费？据我所知，这地方花费巨大。就比如拍卖场，一件物品异常交易动辄上百万上千万数亿，难为9区卧虎藏龙，还有这份闲钱呢。”

    路加耸耸肩：“去不去，很有意思的。”

    “你刚刚还说无聊没意思。”柏羽说道。

    “那是对咱们来说没意思，我带着你肯定会找那些有意思的啊。”

    路加今天似乎打定了主意缠着柏羽，一副她不同意就死缠着她的架势。

    柏羽原本今天有别的打算，但因为前一天没睡好，也可能因为之前的那个新闻……她觉得，或许找点乐子也不错。

    “我对拍卖场有点兴趣！”柏羽说道：“你能带我进去？”

    “你想去看拍卖场？我还以为你会对地下黑拳感兴趣呢。”路加意外道。

    柏羽道：“我差点被卖进去，就挺好奇的，那究竟是个什么地方。”

    (本章完)

