    忽听“噗通”一声；

    原来是那源源不断灌入耳中的抨言骂语，让好不容易在步老爷子的威压下、站稳身型的步添豁，又一次重重的跌倒在地！

    想他多年来，处心积虑的把“长老院”经营成了属于他自己的“一言堂”，何其难得？

    现如今，步添豁却眼看着自己就将失去这所有的一切！

    心中的不甘与愤恨，又是何其深彻！

    “老夫只是略施威压，并没有对少公子造成什么实质性的伤害；”

    “而老夫之所以这么做，也只是想告诫一下他：莫要视人命如草芥，武试亦当点到为止。”

    “何至于……”

    “你可滚你妈 的蛋吧！”

    步华铮怒爆粗口：“说起视人命如草芥，又有谁及得上你？”

    “看看你方才毫无顾忌的释 放地王境威压、伤害了多少族人？”

    “难不成他们也是你要‘告诫’的对象？！”

    在铁一般的事实面前，步添豁的狡辩，只会让那些被他伤害过的人，越发的恨意满满。

    看着那几近群情激奋的状态，就连步添豁自己那一派系的长老们，站出来替他说情的时候，底气都略显不足——

    “还请族长大人念在大长老也是一心为公的份上，宽恕他这一回吧？”

    三长老步吴月率先开口道。

    “宽恕？”

    步华铮冷笑两声：“呵呵，三长老啊三长老，你难道不觉得自己的说法，很可笑吗？”

    步吴月自知理亏，老脸一红，却也不得不硬着头皮道：“呃，实在不行……换个惩罚的形式吧？”

    五长老步禄遥急忙帮腔道：“对对对，换个形式，暂且保住步添豁的大长老之位，让他今后更为勤勉、带功赎罪！”

    “本长老复议！”

    “本长老也复议。”

    在这些早已跟步添豁上了同一条贼船的长老们想来，只要能保住步添豁的大长老之位；

    让他们得以继续成为“长老院”的实际控制人，就是当下最好的结果了……

    事实上，就连大长老步添豁也同样这么认为。

    毕竟，只要他的大长老之位还在，今日被处罚的钱财资源也好、受些皮肉之苦也罢，日后总还有重新赚回来的一天！

    可一旦他真的失去了大长老之位，就等同于被人连根拔起了；

    那后果，可不是他所能承受得起的……

    正当此时，“苦主”步无尘突然开口道：“好啊，那就用大长老曾有过的一切功劳和苦劳，换个处罚形式吧。”

    少年这轻飘飘的话语，却硬生生在场中炸起一声惊雷！

    因为，没人会想到，此次事件最大的受害者，居然真的会同意退让一步？

    就连步老爷子都愣了一下，开口道：“尘儿，你确定？”

    其实按照他的意思，是想借机、合理合规的把步添豁从“大长老”的位置上给lu下来的！

    虽然还不能光明正大的取他性命，但如此一来，也算是为自家孙儿出了一口恶气了。

    可现在却……

    步无尘极为笃定的点了点头：“是的爷爷，我确定。”

    “人非圣贤，孰能无过？”

    “孙儿愿意给大长老一次改过自新的机会！”

    此言一出，全场都是叫好声——

    “看看，什么叫格局？这便是了！”

    “少公子以德报怨，真君子也！”

    “还什么‘少公子’？叫‘少主’。”

    “对对对，也只有少主这样品节高尚之人，才配从步老将军手中、接过撑起我步氏一族的重担啊！”

    如此一来，步无尘直接把族人们对他的“好感度”给刷爆了！

    而事实上，这少年的目的还不仅在于此——

    “如果现在就把步添豁从‘大长老’的位置上一lu到底的话，这老家伙绝不会甘心继续留在族中、当个再也无法跻身我族权力核心的小角色。”

    “他这一走，他那两个儿子必定也会同行。”

    “凭步添豁那地王境二重的修为，离开家族后，不论去到哪里，都依旧能活得很滋润！”

    “甚至还能纠集出一支属于他自己的势力……”

    “到时候天高海阔的，哥到哪里找他们报仇雪恨去？”

    “况且，这步添豁此番带着仇恨离去，就好似一条在暗中吐着信子的毒蛇，势必会找机会反咬我和爷爷一口！”

    “正所谓明qiang易躲、暗箭难防；”

    “哥又何必用一个对步添豁父子而言、并不算太过沉痛的处罚，给自己造出一个随时有可能暴雷的大 麻烦出来？”

    “只有把步添豁一行留在族中，拖着耗着，我才能有更多的时间、从从容容的收拾掉他！”

    ……

    只不过，步无尘内心深处的想法，却不足为外人道了。

    正当此时，步华铮皱起那一对灰白色的大刀眉，问向自己的孙儿：“那依你之见，该如何惩处？”

    心中早已打定主意的步无尘果断回道：“赔礼道歉即可。”

    “所赔之‘礼’，是为财；”

    “所道之‘歉’，则为诚。”

    “当然，这还是要问一问大长老自己的意思；”

    “如果他不愿意的话，按照族规办事即可……”

    听到这，步添豁老眼发光，显然是看到了希望。

    急忙顺杆爬道：“愿意愿意，老夫愿意按照少公子的意思，赔礼道歉！”

    对已陷入这般境地的步添豁来说，付出些资财和所谓的面子，又有何难？

    他掌控了步家经济命脉这么多年，每年都会私吞大把的资源！

    只要他还是大长老，今日赔出去的，他日再加倍的捞回来就是了……

    “好，那就给本少赔一亿金币就得了。”

    “另外，那些被你的地王境威压伤到的族人们，也必须得到妥善的医治和赔偿。”

    “一、一亿金？！”

    步添豁的那张老脸、顿时成了猪肝色！

    虽说他把控长老院以来，侵吞搜刮的资财大把；

    但为了把另外四名长老死死的困在自己的“战船”上，他花出去的也不在少数。

    再加上他每年砸在自己和那两个儿子身上的重资，此刻，手头结余下来的资财，并不太多……

    于是一脸为难道：“少公子也未免太看得起老夫了；”

    “莫说是一个亿了，哪怕只让我拿出一千万金，老夫怕也得砸锅卖铁、才能凑的上数儿啊！”

