    紫清，紫云各六百余人，然后便紫霄仙宫约一千二百余人，算是三大仙宫中数量最多的。

    其中在紫霄仙宫中，陆小天意外看到了秦梦，还有另外几个来自秦家的玄仙余彬，曹雨慧等人也在。

    “你们几个这是？”陆小天看了秦梦几人一眼。

    “陆道友，咱们几人在这里也闲了不少年月，眼下难得有些事情做，刚好项道友在此开宗立派，开放了此地的功法，咱们几个一合计，便也入了几宗，各自选择了合适的功法。”曹雨慧笑道。

    “这样也好。”陆小天点头，以当初三大仙宫留下来的功法典藉，虽然已经有所残缺，可对于曹雨慧这种当初依附于秦家的玄仙而言，倒也是有得他们选了。

    陆小天闭关冲击天仙级龙族的功夫，当初与项倾城云游鸿皓天庭各地，从各处不起眼的仙民中甄选出的数千人族修士早已各自成年。

    后来陆小天出于修炼上的需要，没有再管这其中的琐事，自然也主要落在了项倾城的身上。

    曹雨慧，余彬，秦梦等人都已经晋阶玄仙，哪怕是放在仙界任何一处仙域也是中上层的存在，教导这些毫无基础的人自然没任何问题。

    与这几人一番对话，才得知秦如楠，秦刚也加入到了这教导弟子的队伍之中，只是眼下修炼到了一定地步后各自闭关去了，暂时并未现身。

    看到眼前一片热火朝天的修炼之后，陆小天暗自皱眉，总感觉仿佛缺少了点什么。

    随即陆小天又走到距离三大仙宫数千里之外的另外几处地方，一间章草庐，竹屋依山而建，或位于溪边，或建于银叶梧桐之下，亦或是金叶佛兰的花丛边。

    至于那小溪汇聚往清澈的湖泊中，成片的碧绿荷团，却是只开有数朵净世佛莲。

    这里的僧人并未刻意的去剃度，很多依旧是带发修行。陆小天此前偶尔也会传授一下修炼的心得。这些年陆小天忙于闭关，这边的事务便由项华，还有与项华一起从玉玄天庭被陆小天救来的一众僧人一起完成。

    原本这些僧人陆小天让其一直在青果结界内沉睡，准备有朝一日将其与项华一起放出去。只是自从陆小天将这么多人弄进青果结界之后，项华倒是没有再提此事了，并且让陆小天将与其同行的那些僧人就安置在此地。

    虽然项华仍有离开青果结界在外探寻的心思，不过陆小天既有在此再立摩诃佛宗的心思，项华自然要助陆小天一臂之力，而那些僧人也顺理成章的留了下来。

    这些人在青果结界里面修炼的时日毕竟尚短，暂时修为并没有冒头的，真正想要培养起一个成规模的仙宗门派，不是百余年便能起来的，便是在当初灵界的殊珠佛宗，也是不知道经过了多少万年的积累，才发展成为灵界最为强大的宗门。

    想要在青果结界内重开摩诃佛宗，除了陆小天之外，自然需要其他人照看，项华倒是乐得有些事情去做，除了陆小天之外，项华对于摩诃佛门功法领悟最深，项华在摩诃佛宗呆了这么多年，知道的佛宗功法比陆小天要来得更多。这么多年下来，倒也并非殚珠佛宗的功法不行，只是一直久在灵界，由于境界的限制，让殚珠佛宗并没有发展出其他更为高深的功法，也许从殚珠佛宗飞升来到仙界的人开创出了其他功法。不过此时陆小天为了省事，便直接传授摩诃佛经中的三大功法。

    以这三大功法为总纲，足以衍生出其他的佛门功法，陆小天自己没有这个精力，只能让项华，还有这些修习佛宗功法的人自己去完善此事了。比起当初陆小天费尽心力培育出银叶佛桐，得到金叶佛兰等物，这些修习佛门功法的人已经有了莫大的便利。

    只是陆小天对其中一些人指点了一番，却是总觉得缺了些什么，与此前陆小天从项倾城那边过来时感觉差不多。

    “也许缺了一种经历风雨挫折的磨砺吧。”陆小天看着散落在山野间的僧人，还有诸多带发修行的人，虽说修炼到高深的境界未必就一定需要像他一般历尽艰辛，可温室里面的花朵永远是经不起考验的。

    “师傅在担心什么？”项华示意几个年轻弟子自行去修炼，看到陆小天一脸思索之色，轻踱几步走上前来道。

    “我在想在这片空间内重开佛宗，以现有的条件，让他们修炼到了仙人，甚至真仙境也没有太大的问题，不过这些人终究是经历得太少，想要提升到更高的层次也不容易。”陆小天说道，将这些人弄到青果结界内，自然是想要其日后修为能提升到一定层次之后为其所用。

    如果仅仅是培育出一些仙人，或者真仙，甚至玄仙，对于陆小天而言，并没有太大的意义。

    “成长到这一步也够他们修炼的了，待他们成长到一定的境界，日后也并不是不能将其放出去历练一番。整个仙界这么大，能让他们历练的险地也有不少。”项华自然知道陆小天话里的意思，对此项华倒并不是太担心，一来时间久远，另外一方面也并不是没有解决之道。至于陆小天眼前暂时无法恢复人身的状态，项华倒并没有担心太多。

    陆小天点头，项华所说的法子他自然清楚，不过这只是一时的解决之道。后面随着青果结界里面的人越来越多，陆小天也不可能单去处理此事。不过此时青果结界里面飞禽走兽，花鸟鱼虫都有了一些，除了没有外界那种厉害的妖物，似乎也没有太大的区别了。也许也是时候弄一些玄仙境，甚至于玄仙级，或者是真仙级的妖物出来，寻常斗法时的切磋毕竟与真正的捉对厮杀还是有不小区别的。

    有的人需要经历反复的磨难，才能大器晚成，有的不需要磨砺得太多就能领悟到更为高深的境界，不过总体上还是需要一定的考验才成。

