    等这时，沐衍清突然发现了趴在李谱背上的苏梨烟，眼眸顿时微眯起来。

    她狐疑道：“这么快？”

    李谱尴尬的点点头。

    果然，在得到他的肯定之后，沐衍清直接就拉着个脸“呵呵”一笑，然后哼了一声转过身去，只留给李谱一个背影。

    苏李李挑了挑眉, 知道吃瓜的时候到了，于是她赶紧躲在角落里嗑起了瓜子。

    恰巧这时苏梨烟还醒过来了，于是场间顿时就变成了三英战吕布。

    这下子，李谱连吭声都不敢吭声了。

    可沐衍清在见到苏梨烟醒来后却来了兴趣，她对着苏梨烟伸出了大拇指：“真特么有你的哦！”

    苏梨烟毫不示弱地回了一个微笑，性格与之前大相径庭。

    苏李李见三人没有打起来, 无趣地撇撇嘴, 把手中的瓜子壳扔掉。

    可谁知这时候沐衍清却把矛头转向了她，沐衍清对苏李李传音质问道：“终于有了个合作伙伴，你满意了？”

    “还行吧。”苏李李盈盈一笑。

    沐衍清是越看越烦苏李李这个狐狸精，她凝神心想道：

    要不是我当时还没苏醒，哪里轮得到这个狐狸精插队？竟然还敢拉人，你以为这是组饭局么？

    苏李李当然知道她在想什么，但是她不在乎，反而还对着沐衍清扯了个鬼脸。

    沐衍清见状就气不打一处来，然后当着苏李李和苏梨烟的面儿，就把李谱给拉走了。

    一夜温存过后。

    次日李谱刚起床就打算再次前往南海，想要帮苏李李南海深处的水灵珠。

    但也就是在这一日，妖皇传来了消息，说力妖王要提议攻打人族，并且还已经将自己所属领地的所有妖兵都派遣至了荒芜城之外。

    话已说到这里，李谱几人岂能还不明白这力妖王也勾搭上了天一门，想要在这种关键时刻背刺人族一手。

    李谱无奈之下只好先放弃了去南海的想法，带着几女向着万妖城赶去。

    ……

    此时的万妖城中，力妖王正站在大殿之中，高举着头直视苏梨烟他爹，也就是妖皇。

    态度不见恭敬。

    本来力妖王就不太服妖皇, 而在他儿子象奇死在万妖古墓之后，他就更无所畏惧了。

    力妖王如今的态度非常傲慢，他以一种商量的语气劝说道：“苏擎，你怎么还不明白，如今的人族已经是唇亡齿寒，只要我们在这个时候再给他们烧一把火，他们便会不攻自破。”

    “试问玄天界现在哪个修士不是人心惶惶？他们根本不懂自己与天一门的差距！”

    “那天一魔君可是创世境的修为！创世境啊！如果咱们做的让他高兴了，他只是指头缝里露出来一点儿好处，就够咱们吃的满嘴流油了！”

    “而且他还说过，到时候我们妖族可以霸占玄天界，这样一来我们不用再龟缩于这妖界之中，你难道不心动么？”

    长篇大论的字语行间之中，满是一个劝其投敌的意思。

    作为一个玄天界的本地土著，即使现在的地位不再强大，但上古时期起码也辉煌过，可力妖王只是在听到天一门的几句谗言后就倒戈了。

    这时候他想的不是联合人族共同对抗天一魔君，而是卖友求荣。

    苏擎那是越听越想弄死力妖王，但他的实力也就只比力妖王高一点点，如果打起来, 可能十天半个月都分不出胜负。

    沉思片刻，苏擎摆摆手：“你先回去吧，让我好好的想一想。”

    力妖王闻言也是没有多说什么话就走出了大殿。

    妖皇的反应在他意料之中，如果说苏擎只是随意听他忽悠几句就反水，那么力妖王反而会怀疑起来妖皇是不是假意投诚，然后在关键时刻让他们后院失火。

    走在路上，力妖王心中一阵冷笑。

    天一魔君派来的人已经跟他商量好，只要能劝得动一半妖族反水，那他力妖王就是最大的功臣。

    到时候妖皇之位就该由他力妖王来坐了，他将奴役整个玄天界的人族。

    至于苏擎，只不过是他想要骗其当炮灰罢了。

    ……

    而这时，李谱几人也已经回到了万妖城，成功与妖皇会晤。

    妖皇先是对着苏李李行礼：“族长！”

    早在苏李李从万妖古墓中复苏之时，白狐族的祖庙就发出了提示。

    之后苏擎自然是在第一时间就找到了苏李李，想要将妖皇之位让给她。

    可苏李李怎么会接受这个大麻烦，每天划水摸鱼不香么？

    于是她就拒绝了。

    对此，苏擎只能继续当他的妖皇，明明他也很想退休，可是一个两个都想当咸鱼，这白狐族还有希望么？

    只不过对于自家族长和自己女儿成为了好姐妹这档子事，苏擎非常难以接受，但他又不敢多说什么。

    苏李李摆摆手：“不用这么客套，你详细说说你这么着急的原因。”

    妖皇点点头，娓娓道来。

    众人听完，都把目光放到了李谱的身上。

    苏擎在见到这一幕之后微微一愣。

    他原本以为这个人类是个无关紧要的角色，却没想到苏李李和茗妖王以及自己的女儿都把目光转向了他，征求他的意见，所以苏擎很疑惑。

    李谱摊摊手：“你们决定，不用管我，我都行。”

    众人：“……”

    最后，沐衍清还是对妖皇自曝了自己就是昆仑境宗主的这个身份。

    妖皇闻言眼珠子都险些瞪裂，他这会儿心情十分复杂。

    毕竟四个妖王中有两个跟他对着干，剩下的一个还是昆仑境宗主的分身。

    他这个妖皇当的好辛苦啊！

    可若是当他知道了那个他以为老实本分的梦妖王早就归心人族后，又该是什么心情。

    真?光杆司令！

    然后沐衍清就将现在玄天界所面临的所有危机都给苏擎说了一遍，并且想让他一同抗衡天一魔君。

    苏擎对此自然没有拒绝，先不说他的老爹早些年对他说过的话，光是苏李李在族谱上写着的族规，都不允许他不答应。

    整个白狐族都知道当初他们的族长是被一个人族给救过命的，并且那个人族还传给了族长修炼之法，这才有如今白狐族的鼎盛时期。

    这也就是为什么其他的妖兽对人族的敌意那么大，可白狐族却都一直是一种很佛系的态度。

    你们想跟人族打那你们就打，我不阻拦。

    但若是想让我们加入这个队伍，抱歉，那是不可能的。

    然后沐衍清就让苏擎把其他的三个妖王也给叫了过来。

    并且她自己还叫了一个神秘的帮手。

    之后，众人就坐在大殿之中等待起来，气氛沉寂无声。

    天一门突然这么大的动作，让所有人的心情都很沉重。

    因为他们并不知道玄天界跟天一魔君之间孰生孰死。

    为今之计只能想尽一切办法来增强玄天界的战力，或者说是削弱天一门。

    ……

    一个时辰后，收到传信的三位妖王来到了妖皇大殿之中，其中属力妖王最为疑惑。

    他想着如果苏擎同意了喊我自己就行，怎么把其他人也都叫过来了？

    惕妖王次之。

    可梦妖王此时内心之中就想的杂了，她在一进入大殿看到李谱之后，就一直打量着他。

    察觉到梦妖王注意力的李谱咽了口口水，他在想这个女妖精怎么这么直接，一上来就盯着他看个不停，不知道现在人多么？

    许久后，梦妖王或许也是知道了自己的视线不太礼貌，也就收回了目光。

    她对于这个自己女儿倾心的人族第一印象还可以，就是他身边的莺莺燕燕太多了。

    她在心中打算道：看来得教一下凝欣宫斗术了，不然以她的性子，怕是很难在这些女人中讨到好处。

    与此同时，躲在暗处观看着这一切的苏李李，苏梨烟，还有茗妖王（沐衍清）也松了一口气。

    她们还真的害怕随意一个女人都能看上李谱，这样的话也就太可怕了，好在这女人没了兴趣。

    力妖王见众人不说话，便不耐烦道：“苏擎，你就直说吧，把我们喊过来的目的是什么？”

    苏擎负手而立，心中向着早就编好的说辞，道：

    “我认为，咱们妖族虽与人族明争暗斗了这么多年，但大家也都是玄天界的一份子。”

    “如今有外域之人开侵犯我们的家园，我们自然不能轻饶了他，所以我觉得先与人族放下仇怨，共同抗敌！”

    一番话说完，梦妖王和惕妖王的脸色不变。

    梦妖王是书院院长的儿媳妇儿，自然知道许多常人不知道的事情。

    而惕妖王虽然脸上没有变化，但心中早就已经激荡了起来。

    这外域来敌又是什么路数？不是那什么天一门和修仙者协会想要联合一部分人族宗门把玄天界给抢下来，好掀翻五大宗门的地位来着么？

    而力妖王在听完之后神色一怒，指着苏擎的鼻子呵斥道：“苏擎！你这又是什么意思？难道你真的敢跟天一魔君作对么？你不知道这……”

    力妖王叭叭了许多，但苏擎一直都是一副漫不经心的样子，连带着其余三位妖王也是，李谱甚至都扣起了鼻子。

    力妖王越说越不对劲，这时他也终于注意到了坐在茗妖王身边的李谱，这才明白道：“原来如此！原来你们早就和人族勾结到一起了！”

    “哼！道不同不相为谋！如果你们后悔了可千万别再来找我。”他说着就要起身。

    可这时，他的身后突然出现了一道裂缝，从中走出了一个垂垂老者。

    老者把自己的手放到了力妖王的头上，力妖王一愣。

    然后他转过头去就要开骂，可在看到身后那个老头相貌的时候虎躯一震。

    “苏…苏，妖皇！”力妖王结巴着说道。

    这时，苏擎也站起身问候了一句：“爹！”

    没错，此人正是前任妖皇苏天，他的修为乃是渡劫九重，亦是悬在力，惕，二妖王头上的一把刀。

    也就是他，才让两个野心勃勃的妖王不敢轻举妄动。

    不然只凭苏擎，完全不够资格压制他们两个，荒芜城也早就有妖族大军进发了。

    苏天没有搭理苏擎，也没有搭理力妖王，而是先对苏李李藏着的那个角落弯身一拜：“白狐族第三十七代族人苏天，见过族长！”

    而被他按着头的力妖王只感觉有一股无法匹敌的力量在控制着他跟着弯腰行礼。

    力妖王的心中十分惊恐于苏天的修为境界，等他切身体验过后，他才终于知道了自己跟苏天的差距有多么令人绝望。

    但是当苏李李走出来之后，力妖王就更绝望了，他双眼无神：“妖神……”

    他终于明白了苏擎的底气所在，原来传说中的妖神竟然又出现了！

    苏李李打了个响指，苏天在得到命令之后就直接把力妖王的头颅给拽了下来。

    然后又以莫大的神威将力妖王的尸体以及神魂尽数湮灭，手段极为果断。

    一个成名已久的合道境妖王，在身为渡劫境九重的苏天手中竟然连反抗的余地都没有，死的如此草率。

    整个过程中，惕妖王都是在眼观鼻，鼻观心一言不发，连呼吸都不敢呼吸，试图将自己的存在感缩至最小。

    但是很不幸，苏天还是注意到了他。

    在被苏天盯上的那一刹那，惕妖王汗毛瞬间耸立起来，他赶忙表明立场：

    “我小惕子作为玄天界的一员，岂能容忍他人来攻占我的家园？所以我肯定会和天一门死磕到底！”

    苏天这才满意，拍了拍他的肩膀说道：“不错，这才像是个妖王的样子嘛，没什么事儿就回去吧。”

    惕妖王闻言后，没有一刻停留，直接就夹着尾巴溜了。

    也就是在这时，荒芜城城头之上的人族守军看到那城外驻扎了好几日的妖族大军竟然又莫名撤退了。

    甚至就连炮灰都不派了。

    虽然不知道原因，但这也是个值得庆贺的好消息，荒芜城中的气氛立马就欢快起来，再无之前那种死气沉沉。

    与此同时，由沐衍清传音整个玄天界，令所有门派的话事人来到荒芜城商量对策。

    ……

    三天后，荒芜城。

    玄天界中大大小小门派掌门人都聚集在了荒芜城的上空。

    霎时，风云变动。

