    此间大厅依然有许多隔间，只不过每个隔间都有一块帘幕遮住，那柳家管事也不介绍，直接便带着众人继续往前走。

    这时那蒙面男子忽然出言问道：“且慢，为何此间尸傀不叫我等查看？”

    柳康元道：“此间傀儡与上间相似，诸位想必没有兴趣，为了不扰了诸位兴致, 在下适才便差下人将此地蒙上。”

    那蒙面男子哼了一声：“我等都未看过，你怎知我等没有兴趣？”

    说罢，也不顾柳康元阻拦，直接上前揭下了一块幕布。

    幕布之后，小巧的隔间内，赫然坐着两个孩童！

    这两孩童一男一女, 乖巧坐在椅子上, 双目无神, 呆呆地望着前方，待帘子掀开，似是应激反应般转了转眼珠，便再没了动静。

    那蒙面男子立时大怒：“你等连孩子都不放过？”

    此人之前看见那床傀时半句话也不说，此时却表现得异常愤怒。

    柳康元也是无奈，瞧了其余人一眼，干笑道：“有些道友喜好此道，而且此地傀儡，也不全是干那龌龊事，还有些道友丧了幼子，便也买来一具聊以慰藉......”

    他这话越说越小，到最后自己都没底气了。

    这时，那修为最高，此前一直未说话的阴翳男子却忽然重哼一声：“你等是来买尸傀的还是来替天行道的？这柳家做了再多恶事又与尔等何干？难道诸位一路行来身上便干净么？”

    听了这话，陈默三人虽然依然眉间有怒色，但倒是都沉默不言了。

    柳康元舒了一口气，连声道：“不错不错，诸位还是随在下去下一间吧。”

    他脸上颇为郁闷，想来是此前的顾客大都像那阴翳男子和矮胖老者一般, 没有如陈默几人这般多事，心底估计在暗道以后对客户的审查要更严格才好。

    就在这时，那红裙女子忽道：“呵呵，这位道友说得倒是没错，小女平日里也没少干灭绝人性之事，倒是没资格指摘阁下，不过小女却是想知道，此地当真万无一失么？小女可不想买了尸傀后，被那些正道修士追上门来给砍了脑袋！”

    虽说这修仙界讲究弱肉强食，所谓正道也多是道貌岸然的虚伪之辈，但却依然有不少宗门教导弟子要匡扶大义、为民除害，此女有此担忧也是正常。

    柳康元连忙解释道：“道友不必担心，这地下通道四处皆设有机关，只要事情不对，只需催动法诀，便会整个引爆塌陷，连同所有尸傀和尚未炼制的活人一并掩埋，绝不会留下半点痕迹，我柳家能有今天，靠得便是小心经营，断不会出现差错。”

    听了这话，红裙女子点了点头，虽脸色依然不好，但还是道：“既然如此，咱们便走吧。”

    说着，还看了陈默和那蒙面男子一眼。

    那蒙面男子一言不发地迈步跟上，陈默微微犹豫之后，也没说什么，就算心头有怒，这破事他也管不了。

    接着六人来到了下一个大厅，这里的尸傀就明显是朝着斗法方向去了的，各式各样都有，还有许多以妖兽身体制成的尸傀，那柳家管事一边引着几人观看，一边介绍。

    陈默听着，却有些心不在焉，他有机关傀儡在，自不需要靠尸傀斗法，心下盘算着将最开始瞧见的那些凡人炼制的尸傀买走便是，但想着想着，却不由自主地想到那突然求救的女子及儿童，内心顿时难受了起来。

    他虽不算嫉恶如仇，却也不是冷血无情之人，此时见识到了这修仙界的残忍手段，内心极为不适，以往只道杀人夺宝便已算凶恶，现在看来，这不过是微不足道的一角罢了。

    怪不得当初连势同水火的正魔两道都要联合起来，追杀邪道修士，不然任由这些人施为，只怕要不了多久这天朝内凡人就要死绝了。

    “算了算了，我实力低微，又管得了什么闲事？”

    “待得出去后，寻一名门正派告知此事便是。”

    “不过这柳家经营了这么久不倒，只怕说了也没甚大用，这修仙界人人为己，除了年少热血的愣头青，又有谁会管这闲事？”

    “再者说，就算真有正道修士前来，便如那柳家管事所言，只要毁了此地，他们柳家也伤不到根本，换一地方另起炉灶便是。”

    陈默本是在找理由为自己开脱，但越想便越是郁结，最后只能长叹一声，以世道不公来安慰自己。

    就在他心不在焉地随着几人闲逛时，忽地一道声音传入他的耳中：“道友可是也看不下这柳家所为？”

    陈默眉头一皱，抬头发现不知何时那蒙面男子已走到了自己身旁，适才也正是其用传音入密之法向自己传音。

    陈默不知此人想做什么，只是嘴唇微动回道：“与我无干。”

    说罢便不再看他，但谁知，那蒙面男子却又传音而来：“道友且先别急，倘若我说，这柳家今日便要覆灭呢？”

    陈默脚步一顿，惊疑不定地看了此人一眼，这蒙面男子却装作若无其事般往前走，陈默连忙快步跟上，还好他这迟疑的一瞬极短，其他人注意力也在四周尸傀上，倒也无人注意到他。

    这时，那蒙面男子的传音再次在陈默耳中响起：“这位道友，在下天剑宗林怀风，好叫道友知道，在下师门长辈和诸位师弟师妹已将这柳府围了个水泄不通，这柳家作恶多端，今日是插翅难逃！”

    此话一出，陈默内心顿时掀起惊涛骇浪，此人是天剑宗弟子？门中长辈已经将柳府围了起来？

    他看向那蒙面男子，一时不知该如何作答，是真有其事，还是此人在出言诓他？

    微微迟疑，陈默传音道：“既然如此，动手便是，何必在此装模作样。”

    很快，林怀风便回复道：“原因适才那管事已经说清了，只要遇到变故，他们便会立时启动阵法，毁灭证据，不仅仅是这一屋的尸傀，还有上千被掳来，尚未变成尸傀的凡人儿童！

    好教道友知道，这柳家本是王家，乃秦国一赫赫有名的邪修家族，此前便用此诡计逃过了师门追杀，如今改头换面逃到此地，依然死性不改，这次决计饶不了他们！

    这柳家极其狡猾，在下费尽心思才取得了他们信任，潜入此地，为的就是防止他们故伎重施逃脱！”

