    “三天后，我们一定撤掉结界。【..:黄锦天，你对我们都有所了解，想必你现在也不想和我们发生冲突吧，魔域和妖域可是期盼着我们人域相互残杀呢！”说话的人是一名老者，但他那苍老的声音显得很有力量，让人听起来很是悦耳。

    “你们如果敢动我太武门的人，后果你们自己负责！”黄锦天说完，带着古东辰离开，而跟随他那四名白玉面具的神秘白袍人，竟然不知不觉就消失了。

    花香月、柳梦儿和东方馨月都进入了鼎盛丹药铺，沈翔猜测那四名消失的神秘白袍人应该在鼎盛丹药铺里面保护柳梦儿她们，那可是黄锦天带来的人，很神秘。

    “那四个家伙很奇怪，很强大！你师傅真的很神秘呀！”龙雪怡很是好奇，此时就是她的神识都不敢乱飞。

    白幽幽冷然道：“你现在最好别去见花香月他们，她们肯定会被盯着！你要在这三天内，尽量的杀一些那些古老势力的人，让他们知道是李善人干的！”

    这神秘女魔此时杀气腾腾，继续说道：“这些人都不是好东西，他们会为了得到天地杀伐术，不择手段的对付你，当然他们现在不知道你的真实身份！你就给他们一点教训，让他们长点记得到天地杀伐术，是要付出很大代价的。”

    “沈兄，你躲好一些，我去见我段家的老爷子！”段三常匆忙离开。

    沈翔变成一个其貌不扬的中年男子，十分的走在大街上面，就算白幽幽不说，他也打算杀一些古老势力的人，弄出点动静来。

    “姬美仙这个女人在跟踪我，太讨厌了！”沈翔能感觉到姬美仙就在不远处。

    不摆脱姬美仙，沈翔就不能行动，如果被姬美仙发现他用魔腐死气四处暗杀那些强者，他会被姬美仙要挟的。

    “丹城来了很多白海圣境的敌对势力，我要跟我们的长老离开，你要不要和我一起走？”姬美仙给沈翔传音。

    白海圣境的强者当然不会龟缩，但小辈就不同，此时丹城都是那些古老势力掌控着，看起来很平静，但处处都隐藏着无形的杀机。

    “不用了！”沈翔拒绝，他不相信姬美仙。

    “那你好自为之，千万别死了！”姬美仙冷冷地叮嘱一番，然后离开。她对沈翔也不怎么担心了。把新世界搅得天翻地覆的小鬼，现在还晃悠在大街上面，普天之下难寻第二个。

    姬美仙绝不会把沈翔供出来的，沈翔有她的把柄，她承受不了那种后果。

    “她走了，和白海圣境的人踏入古传送阵。”龙雪怡说道。

    现在的传送阵都是那些古老传送阵，传送需要的材料不仅仅是晶石，还有其他材料，所以传送一次的费用很昂贵，一个人就需要十亿晶石。

    这绝不是普通人能负担得起的，而且传送阵那里也守着一些人。

    深夜，丹城依然灯火通明，许多人都在寻找那虚无的“李仁善”，沈翔可是把许多老家伙忽悠惨了。

    黑夜之中，他变成一只在夜里经常能看见的飞虫，根据龙雪怡施展秘术寻找到那些落单的隐世强者。

    “这老家伙刚刚渡过八劫这样子，从他身上的真气来看，修炼的**很不错，应该是一个古老大势力的人。”苏媚瑶做出了判断，要杀就杀大势力的，才能引起轰动。

    “好吧，就看看我今晚能杀多少个，快天亮的时候再把这些家伙的人头钉在城墙上面。”沈翔变成了一个小孩模样，站在屋顶上面，龙雪怡施展神游九天，分成数十道神识，查看四周，以防有强者隐藏。

    他拿出索命魔弩，催动适量的魔腐死气，凝聚成弩箭，魔腐死气只要触碰到皮肤，就能悄无声息的渗入人体里面，除非有玄武金刚甲这种东西护体，否则只有死路一条。

    魔腐死气最恐怖的地方，不仅仅是毒大，而且无sè无味，没有任何气息，难以感应得到，只有进入体内的那瞬间才能发觉。

    如果发现之后不能立即运功去抵御那奇异而强大的毒素侵入，就会毒发身亡，变成一堆腐肉。

    沈翔瞄准了那老者的鼻孔，放出一箭，在他用玄妙的手法控制下，连风都没有激起，打在那老者的鼻孔上面。

    那老者很快就发现，他顿时脸sè大变，把所有的真气都用来抵抗毒素。他大吼一声之后，沈翔突然出现在那他身后。

    青龙屠魔刀被他唤出，隐藏逼人的霞光和气息，大力一刀，落在那老者的脖子上，把那老者的头颅斩断，得到人头之后，沈翔快速把尸体焚烧，连带一大片泥土收入幽瑶戒里面。然后用摄魂魔咒打散残余的魂魄，以免被对方使用秘法招魂！

    沈翔刚走，就来了几名老者，他们的脸sè都非常难看。

    “干脆利落，没有留下任何线索，难道是那些杀手家族出现了？”一名老者面sè凝重，皱着老眉，环顾四周。

    “我们要小心了，这种杀手很可怕！”另外一名老者说道：“最好别分开！”

    “好险，幸好我布下一个隔音结界，阻断声音，阻断他的神识传出。”龙雪怡心有余悸：“看来下次得小心，布置周全之后，才能动手！”

    “知道了，既然他们想抢夺我的天地杀伐术，就让他们知道要付出什么样的代价！”沈翔如水，继续寻找下一个目标！

    沈翔可是越做越狂，连带白海圣境和风家的产业都一锅端了，放火烧掉风家和白海圣境的许多店铺，杀死他们几个长老，更重要的是，他还留下自己的痕迹，说明是他沈翔干的！

    一夜之间，沈翔就用李仁善斩杀了百名多强者，全部都是瞬间击杀，焚毁，断头，他这一手已经非常娴熟了。

    百多个强者的人头，摆在一个广场中间，摆成一个大大的让许多人看得心惊胆战，毛骨悚然！

    这些强者，都是抬手间翻江倒海的人物，但一夜之间都被人杀了。

    当然，另外一个消息也同样使人震惊，黄锦天的小徒弟也来了，还乘机把他的仇家，白海圣境和风家的产业给烧了。

    沈翔也不怕暴露自己，不管他哪一个身份，迟早都会被这些人盯上的。

    百多名强者在一夜之间，被人无声无息杀掉，一看就知道是李天俊的传人干的，一个年纪轻轻，却敢随身携带金刚果，飞升九死花这种珍贵药材来豪赌的家伙，怎么可能是普通的货sè？

    别人都在找他，但他却在暗中杀这些隐世势力的强者，一杀就是一百，还把人头摆在广场！

    丹城大乱，许多人都想快点逃离这充满杀机的丹城，原本这可是救命之城，因为这里许多珍贵丹药出售！

    事到如今，丹盟那些丹王不得不出面，再不阻止的话，这丹城就要被搞臭了。