    一支军队在集结，是阿里克的第一旗队战士们。

    这支部队在前些时日的大战中几乎没有阵亡，伤员暂安顿下来，其余的健硕战士仍超过四百七十人。

    他们领取了一个重要的任务——武装侦查。

    说是侦查，倘若他们突然发起进攻，想来也能取得巨大战果。

    留里克倒是给老哥提个醒：“如果敌人少，你就强袭。如果他们人多，就不要贸然登陆与他们战斗。”

    这话该怎么理解？阿里克自有理解。

    庞大的罗斯舰队已经没有继续滞留沃尔霍夫河的必要，除却留在诺夫哥罗德继续建设的斯拉夫人，真正的罗斯大军当回归原来的计划，回到涅瓦河口集结。

    留里克准备离开，阿里克的第一旗队不过是最先撤离者。

    奈何，一场夏季的大雨不期而至！

    略感燥热的空气突然消散，在惊雷中大雨倾盆。

    民众很欢迎这样的夏季大雨，经验告诉他们，尚未抽穗的麦苗得到暴雨滋润长势会更好。

    暴雨来也疾去也疾，待到第二天就只剩下蒙蒙细雨，显而易见的是距离天晴已不远。

    耽搁了两天时间，第一旗队在清朗的早晨登船。

    这是要发现、偷袭卡累利阿人的武装侦查，动用大船显然不合适。

    唯一拥有人力螺旋桨动力的风帆驱逐舰墨丘利号成为这支分舰队的旗舰，维纳斯号莫娜号紧随其后。

    另有多达十艘传统龙头长船追随之。

    从任何角度看，这支舰队的战斗力都被不容小觑，倘若卡累利阿人也有船队，敌人贸然进攻就是自取灭亡。

    留里克根本不觉得那群驯养驯鹿的卡累利阿人很高明，只怕他们的军事能力和被歼灭的塔瓦斯提亚人半斤八两。

    能与苏欧米人战得五五开，卡累利阿人如何让罗斯人重视？

    分舰队收帆，顺着河流一路漂向北。

    战士们唱着歌谣有说有笑奔向庞大的拉多加湖，他们计划在大湖进入涅瓦河之河口建立宿营地，之后继续前进。

    阿里克一行的旅行非常顺利，他们登陆，脚踏着碎石湖滩，有趴在湖畔如动物般饮清凉的湖水。

    乃至有人跳进去洗澡，亦或是拿出肥皂清洗一下麻布衣服。

    篝火陆续点燃，有人钓到了肥腻的江鳕，最大一条旋即献给了阿里克。

    兄弟赠礼如何不收？

    阿里克双手捧着无刺鱼肉大快朵颐，此间又有人闲聊道：“我听说老公爵也想在这个地方建设一个城镇，这样从诺夫哥罗德运来的物资，可以先行在此停靠。不知道留里克大人是否会执行。”

    “你觉得可行吗？”阿里克随口道。

    “为何不行？”那人解释说：“这边湖区似大海，我们甚至没有探明它的北方尽头。这里的鱼很多，我们轻易就能打死捕捞。”

    “是啊，鱼很多。兄弟们！”阿里克加重了声音：“我们这次就看看大湖北方的尽头，那里一定有卡累利阿人，发现他们立刻攻击。”

    “啊？可是大人，公爵让我们谨慎。”

    “谨慎？又不是束缚手脚都绳索。你们有不少人跟着我首袭哥特兰，那时候也是四百余人。那时候你们可曾怕过？现在旗杆犹豫？”

    如此言语说的大家无话可说。

    阿里克再强调：“我弟弟的话只是参考，兄弟们，如果我们将卡累利阿人歼灭，最大的功劳就是你们的！听我的，我自会见机行事。”

    他们留下一个明显的痕迹，沙石湖畔也留下长船龙骨啃食后的辙印。

    舰队通过涅瓦河口，进入这里，随军是那三十名科文长弓手不似罗斯人，都开始感觉到莫名的担忧。

    大军会遭遇灾祸吗？

    不，他们只是单纯进入完全未知的领域，感觉到单纯的恐惧。

    诺夫哥罗德这边，一座伟大的名城扔在建设。

    斯拉夫男人们张着臂膀浑身汗津津，他们会出很多汗，不过大量的盐洒入燕麦粥了，没有人担心盐分损失。

    甚至这种天天吃盐的日子，对整个白树庄园也是前所未有。

    晴朗的傍晚，夕阳柔光横扫这湖光林色，劳作一天的人变得慵懒，唯有瓦良格人依旧斗志昂扬。

    仅仅是因为留里克已经下达了命令，大军将回到新罗斯堡集结。

    里古斯的家中，一个温暖干燥的所在。

    斯维特兰娜无比期待一个新生命的降生，虽然可能性是比较低的。过早的发生关系总没有结果，这是母亲交给她的。

    但正式完成了婚礼，她就必须离开白树庄园，必须紧紧跟着丈夫留里克。

    哪怕是参与战争。

    战争？她不怕。

    有了真正参与战斗的兰娜，她觉得罗斯人的女武神斯佩罗斯维利亚已经赐予自己力量，沉重的钢臂十字弓将再立新功。

    女孩的心态正在快速变化，变成瓦良格女战士。她甚至期待亲自参与新征讨战争，和卡洛塔一起并肩作战。

    留里克不在爱妻闺房，男人们坐在一起，再在出征前夕小聚。

    老奥托喝了半杯烈酒，他迷迷糊糊中笃定自己酒后吐了真言。

    “这次我就不走了！留里克，按照你的安排，去故乡把你的那些女人带过来办大事。把你母亲和女儿都带来，我就是要在这里养老。”

    奥托的决定老里古斯非常支持，如今看来这个衰老的老战士已经不让他畏惧，迷迷糊糊嘟噜话语甚至有些可亲。

    奥托坐镇，等于说罗斯人的气势就在白树庄园，庄园也就有了可敬的气势震慑不服。

    他们聊了很多，尤其是那十位女仆将回到她们都故乡来统计田亩面积，这种事里古斯闻所未闻。

    老家伙吃惊疑惑：“她们……能行吗？她们不过是女人。”

    “她们是被我亲自训练的，根本不是一般的仆人。里古斯，她们是我的书吏。”

    公爵面色笃定，里古斯也不敢多言。他还是不信那些女人可以有大作为，不过她们以美妙姿态回来，她们父母会震惊吧。

    次日，出发日。

    河畔处罗斯大军在集结，除却一些老家伙打算跟着老奥托在诺夫哥罗德度过整个夏天（实际也是打算移民定居），其余瓦良格人都将暂时撤离。

    唯有斯佩罗斯维利亚一舰停泊在河流以示威严，其余舰只战士们纷纷登船。

    此次并非索贡，舰队反而卸下来一批赏赐。但大军在伊尔门湖通过战争取得大量的财富，拖曳着战利品自然不能打仗，大军轻装行动。

    留里克挽着正妻的手攀上了阿芙罗拉号，看着女儿又将离去，抬头仰望的里古斯真是思绪万千。

    前些年，那罗斯大船还不是这般巨大，长女登船离去。且慢，长女和外孙现在是否在新罗斯堡呢？大女婿卡威和长女莉莉娅也该回来探亲了。

    小女儿现在的样貌酷似她姐姐，她的身份已经贵为王后。高贵的身份正好配得上这艘大船。

    沉重的铁锚收起来，阿芙洛拉号缓缓顺流而下。

    岸上的人们接在欢呼，奥托就待在人群里，他看到了听到了，这些斯拉夫人是发自内心的欢呼送别。

    斯拉夫人没有畏惧仅有亲善，终于，罗斯人成为这片湖区的主人。

    庞大舰队顺利抵达拉多加湖涅瓦河口，岸上有着明显的生火痕迹，稍稍勘察便知此乃阿里克所部所为。

    留里克早就看中这里的战略价值，此地当修筑一座永久性渔村，她当是拉多加城镇或是别的名字。

    这将是必然，只要卡累利阿人被征服，整个拉多加湖都是彻底安全的，罗斯公国膨胀的人口会沿湖催生出多个定居点。

    他们没有在此多逗留，当舰队进入水流变得略湍急的涅瓦河，航行加速了。

    他们抵达了，当留里克登陆之际赫然发现新罗斯堡的异样！

    兔子岛依旧青草丛生，岛对面就是新罗斯堡主城的大围墙和码头栈桥。

    整个舰队停靠于此，盛状引得城里居民出城围观，甚至城墙也站满了人。

    一群黑发的矮人迎了过来，为首一人不正是耶夫洛本人？

    “那是什么人？好奇怪。”斯维特兰娜好奇询问。

    “这就是我征召的芬兰军队。这样我们的兵力庞大，我们必胜。”

    斯维特兰娜不再多言，她不信这些黑发人的战斗力很强，看看他们低矮的现实，远远弱于罗斯壮汉。

    留里克下了船，先不和总督科努松交谈，而是立刻于耶夫洛交涉。

    至于科努松，他的儿子已经高高兴兴向其汇报自己参与的平叛战争了。

    “你带来多少军队。”留里克问道。

    耶夫洛骄傲地说：“目前有四百多人。”

    “啊？就这么点？也不错，我只是让你组织一个旗队。”

    “大人听我解释。我现在仅靠一艘船不停从赫尔敏基转运战士。你总不能指望他们的独木舟在大海航行。”

    留里克点点头，“当地首领的态度如何？”

    “我岳父？他们……大人。此事我们可在议事厅详谈。”

    “也好。我倦了，我们先议事，之后我可要好好泡个澡……”

    新罗斯堡的议事大厅，如今也挂上“RUSDUMA”的招牌。

    留里克在这里与众臣议会，他无意磨蹭不听客套，执意询问耶夫洛的经历。

    他得到了喜人的消息。

    “呵呵，我真的想不到那个老家伙如此配合！”

    “毕竟歼灭了卡累利阿人，苏欧米人……是芬兰人。芬兰人就没有忧虑。”耶夫洛继续解释。

    “那么他们已经开始了主动进攻吗？”

    “的确如此。苏欧米所有的男人已经侵入到卡累利阿人固有领地，开始袭扰他们建立的据点。只是大人，你千万不要觉得苏欧米人很有战斗力。倘若不是大人你带着大军讨伐，他们也不敢亲自助战进攻。”

    留里克点点头，他现在定义的芬兰人几乎仅指苏欧米人，其人口顶多三万人，可战的男人全部集结，至多有一万参差不齐的军力。

    他们仅有独木舟水军没有海军，令其在新罗斯堡集结，就只有依靠罗斯海船。

    有耶夫洛打包票，留里克相信那些人是举族参战，就是不相信苏欧米人能独自打赢。

    这群家伙未经训练的话就是一群气氛组！

    “耶夫洛，你带来的人是否在训练？”

    “是，我训练他们射箭。大人，他们身材不高，也许组织成矛兵很合适。不过他们都善于射箭，换上好的十字弓，会有不错战斗力。”

    “十字弓？算了吧。就让他们用传统弓射箭，我会赏他们一些铁箭簇的箭。”

    耶夫洛心领神会，他察觉到公爵大人还不能完全相信苏欧米人。

    这非常正常，未有并肩作战的经历如何让人信任呢？恰是这个原因，耶夫洛成功劝说苏欧米人集体参战。

    在宏观上，“芬兰大军”集结了号称两万人的大军！这个数字由耶夫洛说出来，就引得大家哄堂大笑。

    实质有一点战斗力的最多五千人，其余者多半就是呐喊助威。

    虽是如此，耶夫洛仍说明自己的壮志。

    “我打算带来一千人，组成两支苏欧米旗队。我训练他们射箭，在大船上射箭，在陆地上列阵射箭，一定能有效支援其他兄弟。”

    话语听着提气，不过留里克马上又有担忧：“这么多人？食物怎么办？我没义务给仆从军食物。”

    “这个不必担心，我拖曳了一些独木舟来，他们在海湾近岸捕鱼、猎兔。大人，他们已经进贡了一千多张兔皮了！”耶夫洛如此说，科努松立刻予以支持。

    一群自带干粮能自行捕鱼的仆从军来了，他们兵力可达一千？这可不是号称的人数，是实打实的一千人。

    耶夫洛提供了最关键的情报。

    “大人，我在苏欧米老家获悉了卡累利阿人的核心。”

    留里克浑身一个哆嗦：“在哪里？”

    “的确在大湖之北。我知道卡累利阿人有多个同盟部族，最大的一个大概立城于湖畔，他们善捕熊。”

    “他们也敢自称善于捕熊？也罢，他们的核心就叫熊城？”

    “这个，我就不知了。”

    耶夫洛还说了很多，其人的情报、征召工作做得很是喜人。

    留里克很满意，此人的子嗣世袭芬兰伯爵果然合适。

    卡累利阿人的迷雾渐渐散去，他们的身影愈发清洗。

    现在的留里克完全相信，卡累利阿人的确是大号的塔瓦斯提亚人，他们会很有勇气，只是他们处在人类文明的边缘，不知道大湖之外遍地强敌。

    留里克在新罗斯堡舒舒服服泡个澡，他只想独自被热水淹没脑袋，再在桑拿房里蒸得松松软软。

    这座大城有明确规划，涅瓦大街贯穿整个城，丰收广场居中，其余地方多是沿街道整齐排列的民居。最为可贵都是，城市的挖掘了一些沟壑为排水系统，居民多是维京移民都爱惜卫生。家家户户有旱厕，人们出于面子可不敢在路面倾倒粪便垃圾。

    以石料铺路是巨大工程，铺设水泥路理论上完全可以操作，但成本太大。

    新罗斯堡要进一步扩张农田开垦荒地，再解决敌患，才能进一步城建。

    留里克就在这里集结他的大军。

    此时，罗斯舰队开始新的行动。

    探险家斯普尤特乘大船灰松鼠号，再领尤比特、马斯两舰，三舰直奔不列颠，向埃恩雷德王索要粮食贡品，并对维京约克王国带来罗斯公国的诚挚问候。

    而鲑鱼酋长号直接启程回罗斯堡老家，艾尔拉和那十个女仆皆将抵达这里，并直接送到诺夫哥罗德，送到那些女仆们的故乡。

    诸多事宜，都在留里克的周密掌控中。

    唯有倒霉的卡累利阿人，他们只是最近察觉到边境危机，就开始调集男人去反击苏欧米人罕见的入侵。

    不料，致命的攻击即将跨越比海还大的拉多加湖杀来……

