    在所有人都要放弃她的时候，妈妈是唯一一个不管不顾都要救她的人。

    “妈！对不起，真的对不起！”

    王幼莎痛哭失声。

    奈何，无论她哭得有多大声，她的妈妈都听不到了。

    马秀丽只是抱着那个半人半妖的肉体，哭得死去活来。

    有多长时间没有感受到女儿还活着了？

    这是第一次，马秀丽如此坚定自己的想法，女儿还活着，一定还活着！

    她要救她，没有任何人任何事情能阻止！

    她绝对不会眼睁睁地看着女儿就这么离开她！

    “大师！您看到了对不对！我女儿会流眼泪了！就代表她是有感知的！她不想要我们放弃她！爸！老公！你们快看！”

    马秀丽的神色有些疯狂。

    其实王孝凯也挺激动，但是老爷子在这里，他习惯了在他面前必须要顶天立地的像个汉子。

    汉子怎么能哭能激动？

    王孝凯努力抑制着自己的激动，上前在女儿的眼前探了一下。

    “爸！是真的！”

    王首长点了点头，“那便，救吧，说不定这孩子自己还真的是有心的。”

    孟晚犹豫着要不要告诉他们王幼莎的情况。

    王幼莎却连忙对孟晚道：“您是要救我的大师吗？不要告诉他们我在这里！你们的话，我都听到了，我不确定自己是否能抵抗住邪恶力量的吞噬！如果现在告诉他们，他们一定会充满期待，到时候会大失所望的！还是有了结果，再告诉他们，可以吗？”

    孟晚也是这样想的，就怕这小丫头嚷着要让父母知道。

    既然她主动要求了，孟晚自然是求之不得。

    只是令她没有想到的是，王幼莎的魂体，比她想象中的要坚强太多。

    她还很清醒，很理智。

    或许……这样的她真的会慢慢变好吧。

    孟晚没有在说什么，很快便在王家人的护送下，将王幼莎的肉体送到了车上。

    马秀丽坚持想要跟着孟晚一起去维安局，被她拒绝了。

    如果维安局是孟晚自己做主的，还有可能让她去，但那里也不是她的地盘，她顶多就算个代理。

    再说，以马秀丽对女儿这个护犊子的劲儿，若是王幼莎妖变之后，真的无法控制自己，她如果要收了她，马秀丽不得当场疯掉了？

    所以最好就是让她看不见吧。

    眼睛见不到，也就不会那么挂念。

    告别了王家人，孟晚带着王幼莎的肉体和灵魂一起到了维安局。

    守门的见到孟晚，并没有阻止，甚至连跟着她的永夜都放行了。

    但就在两人马上要进门的时候，守门的狮子，鼻子忽然嗅了嗅，“站住！”

    狮子将孟晚拦下，警惕地瞪着永夜怀里抱着的‘东西’，“这是什么？”

    孟晚上前一步，将永夜护在身后，对那只狮子道：“我带进来的东西，如果出了事情，我会负责。”

    “那不行！”

    维安局的精怪，什么都好，就是不懂变通。

    一旦有条例摆在那里，那就是谁说什么也不行，必须按规矩办事。

    今日，就算是天王老子来了，也不能进去！

    除非是维安局真正的局长……

