    他们先去的是铸剑台。

    随着面对的对手越发高端，狼牙棒被认出特异的可能性越来越高，即使流苏能隐蔽，狼牙棒材质自身也可能引发一些麻烦，秦弈想要设法处理一下。

    就像用龙威遮掩他的源初之力一样，也弄个什么遮掩一下棒子材质问题。

    蓬莱剑阁有专门的兵器铸造专家，单论铸造水准，恐怕举世也找不到比蓬莱剑阁更强的铸剑师，做这件事最合适不过了。

    倒也不是让他们重锻狼牙棒，棒子同样不能给他们拿着瞎研究，只是咨询一下是否有办法，然后自己设法处理。

    铸剑台是露天高台，台上有硕大的炉火风箱，一个浑身精赤的雄壮大汉正在打铁，叮叮当当的声音传来，有不少人在台下排队，手上捧着材料什么的，都很安静地等。

    秦弈远远看了一下，感觉不好意思插队，便与李青君楚剑天排在队伍后面闲聊：“这么大的宗门，就一位铸剑师吗？”

    “不是，这位是最好的铸剑师，若铸剑也分等级，他起码是无相级了。”楚剑天小声道：“要不我们换一个？”

    “不用……但我只是想咨询些事情又不是要打造兵器，有没有优先的办法？”

    “你直接插队别人也不好说什么，毕竟是客人。”楚剑天上下看他：“看不出你还挺老实。”

    “当然，我是插队的人么？”秦弈道：“他有没有其他优先规矩，完成任务之类的，我们去满足一下不就得了。”

    “有他没见过的稀奇古怪材料优先……”

    不知是不是窃窃私语被听见了，上面大汉抬头看了一眼，忽然道：“那位和剑天青君一起的，可是秦弈？”

    一群排队的豁然转头看他，这秦弈近来可是风云人物，这几天走到哪里都能听见谈论此人的，耳朵都听出茧子了。当然对剑阁而言最大的爆点是此人把他们剑阁的唯一一朵花摘走了……

    没想到这么个仇恨人物居然偷偷躲在他们后面排队，长得也一般般嘛，没我们帅，师妹什么眼光。

    秦弈有些尴尬地拱手：“正是秦弈。”

    大汉道：“大长老有云，近日秦弈来访，各堂口尽量予以方便，此乃待客之谊。你先上来吧。”

    排队一群人神色都变得悲愤。

    “算了也不是他故意要插队。”

    “他倒不是插队的人，他只是插了对的人。”

    “……老兄高见，哪个峰的，以后多亲近……”

    李青君面红耳赤，秦弈便扬声道：“何用走后门？我按规矩来。”

    说着随手摸出几块材料：“有资格优先不。”

    众人瞬间鸦雀无声。

    因为秦弈摸出来的东西，众人一个都没见过。

    秦弈一戒指各种稀奇古怪的藏品，有裂谷所得，有天上人那里缴获的，这两种地方特产的话外界一般都休想见到。尤其天上人的，有的东西流苏都不认识，那是这几万年天上特殊环境所诞生的新东西。

    楚剑天也很无语，他也没一件认识……暗道万道仙宫都未必有这些奇怪玩意，这货到底哪来的？

    大汉很是惊奇：“妖荧铁，玄武鳞石……还有这长得跟牛子一样的东西是什么？”

    众人哗然：“铁师叔都不知！”

    秦弈淡淡道：“这是按规矩优先了吧？”

    众人无言以对，破浪般分开了一条路。

    秦弈握着李青君的手，大步上台。

    李青君心中极为欢喜，秦弈这是处处为了她争面子，连一点让她被人嘀咕的可能性都不愿意。

    到了台上，大汉接过那材料翻来覆去地看，越看越惊奇：“此物像是那种……长期沐浴天光而生的奇物。用于炼器，可以蕴藏收容强大能量，制成高阶法宝。用于铸剑，很适合我们剑阁凛日神剑的发挥模式，大约可以使凛日神剑的威力增幅三四倍。单论材质品级，起码晖阳巅峰级。”

    人们倒吸了一口凉气，眼神全都变了。

    秦弈便道：“那就给青君添加一些材质，重铸一下枪。”

    “此物品级对于贤侄的修行来说颇为不易了，算个宝贝……关键在于世间真的没见过这种东西，秦贤侄何处得来？”

    “也是意外所得……”秦弈当然不会把这个来历到处说，很快就转移话题：“不知前辈可有妙法，遮掩兵器的材质特性？”

    “看兵器级别，一般兵器随便抹点幻神水就可以了，不是专精此道者认不出来的。”

    “要是很高级的呢？”

    “真正高级的，用幽幻沙，加上月胧沙，合炼一下，涂抹祭炼就可以了，除非对方真到了无相，一眼勘破真实，否则无人能识。”大汉看了看李青君的枪：“我看这枪上就抹过幽幻沙？看来你们已有此物，那就不是问题，月胧沙我们剑阁就有。”

    秦弈长长吁了口气，心中大石完全落地，拱手笑道：“那就劳烦前辈帮青君重锻一下枪。”

    大汉奇道：“你特意来此，提供从来没见过的稀奇之物，只为问这么简单的问题，和为青君铸枪？”

    简单的问题？流苏都不会诶，毕竟术业有专攻，你觉得简单，实际是个冷门知识点呢。

    秦弈拱手道：“这问题对在下很有用……便是不为此，只要能为青君铸枪，那便已经是最大的意义。”

    李青君今天笑容绽放得真是停不下来。

    一群剑阁弟子默默看着，他们三年来从没见过李青君这样的笑容。

    有很长一段时间，人们以为李青君是个冰山美人，不爱说话更不爱笑。

    现在才知道，根本不是这么回事。

    只不过因为别人不是她等的那个人，她的笑容只为了他而绽放。

    …………

    李青君留在铸剑台等铸枪，楚剑天便先带了秦弈去材料仓库找月胧沙。有李断玄的“予客人方便”在前，一路畅通无阻，外界很难寻求的月胧沙便直接到手了。

    秦弈也没白拿蓬莱剑阁的，还是依价格留下了足够的灵石。

    楚剑天看看秦弈，叹了口气：“秦兄品行，确实没什么可说的。师妹真的没找错人。”

    秦弈笑笑：“剑阁人士的品行也挺好的。”

    楚剑天摇摇头：“剑阁刻板孤高，自以为是者众。如秦兄这样能替人着想、面面俱到的，还真没几个。”

    秦弈叹了口气：“练出来的，我当年比你们更直男，说点屁话能把青君气死。”

    楚剑天哑然失笑。

    “青君这些年，变化挺大的。”秦弈有些出神地道：“可我回顾一下自己，似乎变化同样很大。”

    楚剑天道：“无论怎么变，本心不变即可。”

    秦弈哈哈一笑：“说得是。”

    两人来到药材仓储，秦弈笑眯眯的表情就没了。

    流苏需要和幽魂珠一起祭炼，用于恢复乾元魂力的药材，剑阁也没有。

    秦弈暗自咬牙：“果然，别的事都一帆风顺，一旦涉及到你的事情，都是最难的。”

    流苏在棒子里打滚：“有了老婆不要师父，这边欢天喜地帮人铸枪，回头就嫌我麻烦。”

    秦弈汗都流了下来：“哪有，哪有！只是客观说难，又不是不做。”

    流苏抽着鼻子：“不是我难，是乾元难。乾元帮手，爱要不要！”

    秦弈抽了抽面颊，只得叹气：“楚兄，海外仙人坊市在哪里？”