    第114章 海洋之心的故事

    “我当时在海里啊。”

    叶玄笑了笑说道。

    冰冰又是一愣，甜美的脸颊流露出几分不解，老爷子，在海里干什么？？

    游泳？？

    还是在和鲨鱼玩耍？

    虽然很好奇，但冰冰并没有打破砂锅问到底。

    叶玄主动：“当时，由于海底有个小家伙吸引了我，所以我就潜入海底去看了一下。”

    “等我再回来时，发现泰坦尼克号已经撞击冰上，并且船体已经断裂了两半。”

    “而船上的成员，也全部葬身于大海，只有寥寥几个水性好的幸存者被我救了上来。”

    “当时的情况差不多就是这样。”

    叶玄平静的说道。

    “原来是这样。”

    冰冰若有所思点头，然后继续采访道：“老爷子，那您能不能跟我们说说，海洋之心的故事？”

    “我可是听说，这颗钻石背后的故事，非常的精彩。”

    水友们纷纷一愣，他们只知道，海洋之心，是一百多年前，鹰国的镇国之宝，没想过竟然还有幕后故事！

    “行吧，那老头子我就跟你们说一说。”

    听到老爷子又要说故事了，大家都是小板凳坐好，目光无比期待。

    只听叶玄淡淡道：

    “希望和钻石都代表了物质和精神上最美好的东西，因为稀少所以大家觉得弥足珍贵。”

    “但事实上不是所有的钻石都代表的美好，有的“希望”带来的可能是厄运。而现实中确实有将两者美好集于一身的物品，珠宝界有个人尽皆知的钻石名为：海洋之心。”

    “正如你们所知道的那样，这款钻石是鹰国的镇国之宝，但其实这款钻石最早是由一位老人在鳊基伯那河畔旁边一座荒芜的矿井内捡到的。”

    “但没多少年，有一位来自法国的探险家偷取了这块宝石，也许冥冥中自有注定，厄运就由此散播开来。”

    “他将偷取的宝石卖给了当时的鹰国国王路易十四，而获得一大笔金钱并授予他男爵的称号，由于这位探险家腰缠万贯养成了他儿子挥金如土的坏习惯，很快他们家的金钱就被挥霍一空了。”

    “路易十四得到这款稀有宝石后，命令工匠将其打磨成69.03克拉的鸡心形宝石镶嵌在王冠上，并取名为‘王冠蓝钻石’。”

    “紧接着他最喜欢的孙子突然去世，让他倍感痛心，他自己仅仅戴过一次后也染上天花病去世了。”

    “宝石接着落到一位公主的手上，她将宝石装饰在她的项链上，最后公主在街上时不经意发生暴乱被平民殴打致死。”

    “再次继位的路易十五把这颗稀有的钻石送给了他的妃子，结果这位妃子在法国大革命中被砍了头。”

    “等到路易十六时期便又将这枚宝石送给了他的挚爱玛丽王后，玛丽王后素来喜爱珠宝，对这美丽的钻石更是爱不释手常常佩戴，最后的结局是国王和王后双双被推上了断头台。”

    说到这里，叶玄的语气微微有些停顿。

    大家也是终于明白，为什么老爷子要说这块钻石，代表着厄运了。

    “我擦，这钻石到谁手上，谁就要被砍头啊！”

    “可怕，真有这么玄乎的东西吗？”

    “鹰国的镇国之宝，竟然是一块带来厄运的项链？？”

    “这玩意碰不得啊！”

    水友们纷纷在直播间打字说道，原本对这块钻石的美好憧憬，顿时荡然无存。

    “老爷子，后来呢？”

    子枫妹妹似乎对这个故事很感兴趣。

    问道：“接下来发生了什么？？”

    “这块钻石又落在了谁手里？”

    叶玄回忆了一番，接着说道：“后来，这枚宝石被大盗偷走，为了掩藏罪行盗贼将其重新磨制减重到45.54克拉，但由于宝石的“名气”实在太大，几经转载始终无法出手，大盗最终饿死在街道上。”

    “后来“海洋之心”转手到新主人手上，新主人将其打造成45.52克拉的方椭圆形，最终被著名的银行家亨利·菲利普·霍普以18000英镑的高价买走，宝石以自己的名字霍普(hope)命名为“希望”。”

    “这位霍普，便是泰坦尼克号中柔丝的未婚夫原型。”

    听到这，水友们一下激动起来。

    “这个我知道，我看过泰坦尼克号的电影！”

    “这个霍普原本想把海洋之心送给他的未婚妻露丝，但是没想到在泰坦尼克号上，他的妻子喜欢上了一个流浪画家。”

    “这名画家，记得好像是小李子扮演的吧？？”

    “没错，就是小李子，那个酷爱玩水枪的男人！”

    “哈哈哈，但是话说回来，小李子年轻时候，是真的帅啊！”

    ……

    水友们的讨论，此刻叶玄自然是没有看见。

    他继续说着：“待霍普年老逝去后，家里的亲戚为了争夺他的遗产打了长达十年之久的官司。”

    “随后这颗宝石，沉静了一段时间，一直在霍普的家族传承。”

    “其间海洋之心，分别在1851年与1855年在世界博览会上展出过。”

    “所谓富不过三代终究逃不过这个定律，直到1896年霍普家族彻底破产，只能将宝石拍卖用来抵债。给予“希望”的钻石，最终也没有给这个家族带来永远的繁荣。”

    “这枚钻石被土耳其的富商，以四十万美金收购，但这名商人在带着妻子和孩子出门时遭遇车祸，从悬崖上翻了下去，全家惨死。”

    “然后这枚钻石被当时的土耳其国王赠送给他的亲信左碧德，但不久该名亲信又被国王秘密处死。”

    “1911年一位不信邪的米国人麦克兰以11.4万美金购买了“希望”，将它作为礼物赠送给了自己的爱妻。”

    “麦克兰夫人也是一位酷爱珠宝的女士，经常把“希望”和自己的另一枚名钻“东方之星”同时佩戴，以显示自己的地位与财力。”

    “就在第二年，他们的儿子横遭车祸去世，不久后麦克兰也暴毙而亡，而他们的女儿受不了打击患上抑郁症后服用大量的安眠药去世。”

    …………

    叶玄缓缓将海洋之心的故事说完。

    紧接着，

    叶玄手掌一翻，一件光彩夺目的耀眼蓝色项链，出现在了他的手上！

    正是海洋之心！

    只不过，重新见到海洋之心。

    水友们的眼神已经没有了之前的激动。

    反而有一丝丝，感到害怕……

    (本章完)

