    “很漂亮的化石啊...看这个样子，应该是摇篮百合的化石吧？这还真是难得，竟然能够看见保存的这么完好的化石...至于这个...也是化石，但是我没见过这种类型的化石，需要我公司里更加专业的研究人员复原一下后才可以分辨。”大吾心满意足的放下了手里的化石，只不过在看向另外一个化石的时候，他明显的迟疑了一下。

    “大吾先生还真是博学广闻，我都分辨不出来这些化石的种类。”赵方笑着恭维了一下，不过他并没有说摇篮百合的化石已经不具备复活的能力，因为他没办法解释自己是怎么看出来的。

    “你的这些化石都挺不错的，小田卷博士说你想试试能不能复活？”大吾看向了赵方，笑的很温和。

    冠军大吾其实是一个很随和的人，只不过在石头上太过偏执了一些，甚至后来因为觉得冠军这个职位影响他挖石头，直接就把冠军给辞了，然后交给了自己的好友米可利，不过米可利的实力也是非常不错的，而且还是一个非常厉害的协调家。

    当然更主要的原因还在于，四天王也打不过米可利，所以联盟对于大吾的这个决定才会闷不吭声。

    “是的，大吾先生，我想要试试这两块化石可不可以复活，如果不能复活的话，我更想把不能复活的化石换成培育我宝可梦的资源。”赵方说的比较委婉。

    “嗯，我听小田卷博士说过你，那么你先跟我回德文公司吧，需要让研究院先复原一下你这两个化石里的宝可梦形态，还有判断是否可以复活。”大吾点了点头，虽然他从小就是含着金汤勺出身，长大到现在也没碰见什么买不起的东西，不过他可以体会这些平民训练家的苦恼。

    芳缘联赛里能够闯入决赛的，往往都是有家世的训练家，平民训练家十年都不见得能有人闯进决赛，最关键的原因就是没有足够的金钱和资源。

    赵方也没有拒绝，而是跟着大吾坐着他的盔甲鸟飞上了高空，只不过一上高空，赵方的手就抓的非常的紧，嘴唇还有一些发抖，看的大吾有一些想笑。

    “你还恐高吗？”大吾笑着问了一句。

    “有一些...”赵方咽了咽口水，点了点头。

    这种感觉和前世坐飞机完全不一样，赵方感觉自己随时都有可能掉下去，腿都是软的。

    “早晚要习惯的，你的暴鲤龙不就是飞行属性的宝可梦么，有时间你可以骑着暴鲤龙多锻炼一下，也许可以让暴鲤龙尽早掌握飞行这个绝招。”大吾给了赵方一个经验之谈，赵方点了点头，如果暴鲤龙能够学会飞行的话，那么赵方就很省事了。

    而且暴鲤龙还是水系宝可梦，冲浪什么的也没有问题。

    盔甲鸟的飞行速度很快，不一会赵方就跟着大吾来到了德文公司的大门前，门口的安保看见盔甲鸟上的人影后，就没有上前询问，而是恭敬的朝着大吾行礼。

    大吾也没有在意这些事情，他一下盔甲鸟，就直接把盔甲鸟收了回去，然后带着赵方匆匆忙忙的走进了德文公司的大楼。

    一走进德文公司的大楼，赵方就有一种穿越回原本世界的感觉，前台可爱的黑丝小姐姐，办公区忙碌工作的人群，不过这些都不是大吾的目标，很快大吾就带着赵方来到了一个研究室，看到了好几个穿着白大褂的人。

    “有化石吗？还有一个稀有的化石？”为首的是一个中年男子，对方一脸惊讶的看着大吾。

    在得到确定的答复后，研究人员立马笑呵呵的走了过来，然后握住了赵方的手上下晃了晃。

    “诶呀诶呀，真是年少有为啊，竟然能够遇到这么稀有的化石，能麻烦您给我看看吗？”眼前的中年男人眼里闪烁着和大吾一样兴奋的光芒，赵方连忙拿了出来，再不拿出来他怀疑这个人都要忍不住自己来摸化石的位置了。

    “真漂亮啊...这个摇篮百合的化石，保存的非常完整，很有收藏纪念的价值，只不过看样子已经不具备复活的能力了，可惜了。”大叔不愧是专业人员，他仅仅摸了摸，就判断出了摇篮百合不具备复活的能力。

    大吾的神情很失落，虽然他很喜欢石头，但是比起不能复活的化石，他更喜欢看见化石里的宝可梦重新在这个世界睁开眼睛。

    赵方也露出了一个失望的表情，虽然他早就知道了，不过还是要装作不懂的样子。

    “这个化石...很稀有的化石，我在芳缘地区收集的这些化石似乎都没有这个类型的...等等，我记得我在卡洛斯地区的一个师兄，似乎曾经说过这样的形态...”大叔迟疑的看着另外一块化石，然后立马跑回了电脑前，不断的在上面操作着什么，不一会他就拿出了一份资料，翻来翻去后，这才从里面抽出了一张。

    “就是它了！漂亮美丽的冰雪龙！”大叔瞬间兴奋了起来，这可是一个大发现啊。

    “你确定你是在芳缘地区发现它的吗？为什么卡洛斯的宝可梦会在芳缘发现？这是一个大发现啊！”大叔兴奋的上蹿下跳，大有一种拉着赵方去写本书的意思。

    “那么能复活吗？”大吾的内心并不关心什么史学发现，他只关心这个问题。

    而且冰雪龙这个名字，莫非这只宝可梦是龙属性加冰属性的宝可梦吗？但是从化石里孵化出来的宝可梦似乎都带有岩石属性。

    “嗯...从外观上看是可以的，但是具体还是得等到上机器检查一下。”大叔摸了摸手里的化石，他判断不出来。

    大吾看向了赵方，赵方立马表示自己没意见，接着大叔就抱着赵方的化石来到了一台古怪仪器的面前，然后把化石放了上去，仪器的门合拢了，过了十分钟左右，屏幕上跳出来了一行信息，还有一个宝可梦的样子。

    一只蓝色的宝可梦正站在屏幕上，旁边显示了一句话。

    【生命能量强，可复活】这样的字眼。

