    叶不语和江瑶两个人同时抬头，当看到站在他们面前的人的时候，两个人同时愣了一下。

    周子卿。

    叶不语扯了扯嘴角。

    “你怎么在这里？”

    “不语……”周子卿一副欲言又止，终于，他深吸了一口气，“不语，其实，不管是叶馨还是樊琪，其实我喜欢的，至始至终都只有你一个。”

    江瑶在一边恶心的都听不下去了。

    “周子卿，你也太不要脸了。你说你只喜欢不语，结果在你和不语订婚之前跟叶馨搞在了一起，你不是不知道叶馨是叶不语的底线，你跟谁搞在一起都好，都不要给叶馨在一起啊！还有，你和叶馨在一起的时候就几次三番的来找不语，摆出一副深情的模样，结果一边纠缠不语，一边还跟樊琪打的火热，说你渣都侮辱了渣这个字眼。”

    周子卿也真的是极品了。

    如果说一直喜欢叶不语，就坚持单身啊，就把深情的人设给摆到底啊！

    可是他倒好，一边吊着一个，一边还纠缠着一个。

    广撒网说的就是周子卿了。

    周子卿拧着眉：“关你什么事！”

    他一直都不喜欢江瑶，因为江瑶作为叶不语的闺蜜，从来都没给他好脸色。

    甚至在叶不语在的时候还直接说他这样不好那样不好！

    江瑶挺起了胸脯。

    “我闺蜜的事就是我的事！”

    周子卿怒了。

    “你就是喜欢多事，我跟不语的事你一直在旁边叽叽歪歪，我跟你讲，我当初之所以跟叶馨在一起，都是被你刺激的！要不是你一直在我和不语之间搅浑水，我和不语肯定能恩爱到白头。”

    “哎呦！”江瑶立刻就笑了，“听你现在的语气，你出轨，你劈腿，你对感情不忠贞都是因为我一直反对你和不语在一起了？你听听你自己说的这个话，是男人说的吗？不过我也不妨告诉你，我这辈子最骄傲的事不是在我事业上的成就，也不是我追到了秦不言，而是我成功的叽叽歪歪的把你和不语搞散！”

    “江瑶你！”

    周子卿气的脸都青了。

    叶不语看着这两人吵架无奈的摇头，拉了拉江瑶的衣袖。

    “你别跟他吵，你还怀着孕呢，对宝宝不好。”

    江瑶微微一笑。

    “放心，对付他，我是丝毫不用情绪的。”

    而且骂周子卿她只会全身舒畅，有助于心理发展，她恨不得每天都骂周子卿一遍。

    更何况，周子卿还是自己送到她面前来给她骂的。

    周子卿不想跟江瑶纠缠，转头看着叶不语，又恢复了深情款款。

    “上次你在J的地盘上跟我说你爱的是我，你一直都希望跟我在一起，是真的吗？不语，我真的爱你，你不要跟陆执订婚好不好？我带你走，我带你远走高飞，我会一辈子爱你，我发誓。”

    叶不语恶心了一下。

    她上次说那句话完全就是给周子卿添堵，让他过的不好的。

    可是周子卿倒好，在她要订婚的这天千里迢迢的赶来，竟然说要带她私奔，带她远走高飞？