    自从遇见陆念一之后，容骁觉得自己的一切全都变了。

    他原本简简单单的生活里，一下子多了两个女人，还都是他父亲容陵特别喜欢的。

    作为继母，池容无疑是非常合格的，并没有半分亏待他这个继子，在他和陆念一闹矛盾时，也总是站在他这边，从来不会在容陵面前多话。容陵批评他甚至是教训她，也一直都是她站出来维护他。

    但是，她摧毁了他的家庭，让他一夜之间成为了一个孤儿，容家的公司大厦将倾，几度危机。

    一一是他名义上的继妹，却让少年的他，初尝了恋爱的美好！

    可是这份美好，来不及得到任何意义上的延续，便已经被父母辈的仇恨彻底撕裂：她成了他杀父仇人的女儿！

    而这一切发生的时候，他还不到二十岁，对一切都还没有任何准备！

    这一切被推倒他跟前来，他整个人都傻掉了，失去了反应能力。

    二叔容晋建议他斩草除根，除掉陆念一以绝后患！

    那时候，容家的生意，还有不少是在地下的。想要处理掉一个年纪轻轻的女孩子，可谓是易如反掌！

    可是他舍不得，两人算是一起长大的。一一来家里的时候，也就三四岁的样子，刚刚记事儿。

    而在她的印象里：他还是她的哥哥，这里还是她的家！哪怕家里发生了天翻地覆的变化，也仍然是家，她由始至终根本就想不到逃跑！

    杀她吧，不忍心；

    若留着她，容家的那些人也不会善罢甘休！

    那些日子，容骁的心仿佛一直都在被某种情绪撕扯着，爱她爱到骨子里，也恨她恨到了骨子里，为什么他偏偏是池容的女儿？为什么偏偏是她的母亲做了这种事儿？

    容骁想不通，被动接受了这样的事实！

    再后来，一一走了，然后再被他带回来，再离开，再回来——

    已经数不清有多少次这样的分分合合了，唯独让容骁庆幸的，是目前来开，一切都还算是不错，是个好兆头。

    “把眼睛闭上！”

    他对她说，见她一直没有照做，又补充了句：“我给你敷一敷眼睛，敷完后，带你出去走走，吃点东西！”

    民宿里的东西，她肯定吃不惯。

    而且，容骁觉得她都瘦了，小脸就剩下窄窄一条，白白的，一点血色也没有。

    陆念一闭上眼睛，湿毛巾盖下来，凉凉的。她屏声敛气，隐约可以听到男人的呼吸声——他一直没走，就在床边的凳子上坐着。

    片刻之后，他才站起身，在她身边的位置上躺了下来。

    昨晚上容骁也没睡好，此时身上乏累，刚好躺在她身边休息一下。但是没什么睡意，所以将她的小手抓在手中，慢慢把玩着。

    “你想要收购这家民宿？”

    许久，陆念一才开口，打破了两人之间的沉静。

    容骁嗯了声，又说：“不过暂时来看，还不是很顺利。黛西从其他渠道听说了岛上招商的事情，所以想多要点钱，超出了我的预算！”

    这也是很令容骁感到苦恼的地方：他很喜欢这家民宿的地理位置，想要重点开发一下。但是黛西那边把价格卡得很紧，分毫不让。

    陆念一问：“还差多少钱？”

    容骁看了她一眼，随即笑了笑：“怎么，你要给我添补进来？”

    陆念一问：“不行吗？”

    说话间，她发现蒙上了眼睛，关闭了心灵的窗口，她说话大胆多了，比平时少了诸多顾忌。

    于是，想了想，又补充了句：“多花一点钱，事情不就变得简单了？”

    “那可不行！”

    容骁低头，轻轻弄着她手上的美甲：“做生意就是要分文必争，我不想给任何人敲诈我的机会！”

    再说，招商的事情，一直都是容骁自己在弄，可不想平白便宜了别人！

    不该退让的事情，一步都不能退让，虽然黛西只是个女人！

    既然到了生意场上，性别问题就暂且放一放，不讲究女士优先了！

    他凑到她耳边，说：“省下来的钱，给你买包，包治百病。”

    陆念一听了，嘴角微微上扬，忽然又收敛起神色来：“我又没有病！”

    “有病！”

    容骁说：“相思病也是病，得治！”

    说完，陆念一沉默下来。

    容骁：“……”

    是他说得不对吗？她千里迢迢从发达城市跑到这座荒僻的小岛上来，难道不是因为太想他了？

    他拉了拉她的小手，问：“怎么了？”

    “没怎么”，陆念一伸手拿开了眼睛上的湿毛巾，说：“我饿了，一起出去吃点吧。”

    没敷多大一会儿，眼睛还是有点肿。陆念一索性不管了，直接拿了一副墨镜戴上，遮住了自己的金鱼眼之后，又换了条裙子，之后和容骁一起出门。

    雨停了，空气格外好，沙滩那边，有不少的小孩子提着小桶在赶海，热热闹闹的。路况却有些不尽如人意，从民宿去饭馆，有一段土路，因为雨后而变得有些泥泞。

    陆念一脚上穿着的是一双白色高跟鞋，鞋尖上还点缀着漂亮的珠钻——

    这样一双鞋子踩在泥地里，真有些心塞。

    陆念一想：这里真的应该好好开发一下，首当其冲的就是要把路给修好。不然的话，对于女游客来说，实在是有些不太友好。

    愣神时，容骁松开了她的手，走到她跟前来，半蹲下身子，对她说：“上来！”

    “不要！”

    陆念一推开他，说：“我回去换一双鞋子就好了！”

    她戴了运动鞋，穿上之后应该会好一点。

    再说，容骁的身体，背着一个成年人，嗯……陆念一觉得自己不应该太娇气，自己走走也不错。

    容骁扣住她的手腕，歪着头看着她笑：“不信任我吗？”

    “不是，我……”

    陆念一话音未落，只觉得自己整个人身子一轻，已经被容骁拦腰抱了起来。

    容骁从来就不是一个懦弱的人，既然可以活下去，他就不允许自己变成一个废物。他会坚持锻炼，严格按照池御给他制定的作息计划去执行——

    他想努力活得久一点，这样，就可以多陪她一点！

    陆念一的脸色都变了：“你放我下来……”

    他虽然现在看起来像一个正常人一样，但是，不代表他真的具备正常男人的体能。这样抱着她，要是真的累坏了他，那可就滑天下之大稽了！

    “别动！”

    容骁略微收紧手臂，见她一脸惶恐不安，便笑了笑：“真以为我是纸糊的么？”

    陆念一沉默下来，刚刚过了那一段泥土地。到了砂石路上，她立即挣脱开来：“你把我放下来！”

    容骁有些无奈，只能将人放了下来：“我以后，是不是都要被你这样娇养着？像养花一样？”

    陆念一白了他一眼，继续朝前走去。

    像养花一样？

    这恐怕是在说笑吧，陆念一就不具备养花的天赋。她家里的植物，都是隔几天，就要换一茬的，家里的花园也是要请专人来打理。

    要她像养花一样养着容骁，那恐怕容骁就真的命不久矣——

    想到这儿，陆念一忽然觉得自己不应该有这样不吉利的念头，便强行抛到脑后去。

    回过头，容骁正在看着她，嘴角略微向上扬起：“你刚刚在想什么？”

    “并没有！”

    陆念一说完，转过头望向近旁的大海，喃喃道：“在这里生活一辈子，应该也会很棒的，对不对？”

    容骁嗯了声：“是啊，未来的岛主夫人！”

    陆念一转过头看了他一眼，两人都笑了！

    在小馆子里吃早餐的功夫，陆念一连续接到了好几工作电话，其中有某剧的导演打来的，有品牌商打来的，甚至还有一个地产商打来的电话——

    这些人来找她，都在说着同一件事情，那就是薇薇安翘班了！

    该她进组的时候，整个剧组都没见到她的人影。该她出席的商演也没见到她人，合作方纷纷跳脚，一个个迫不及待的打电话来找陆念一理论。

    陆念一的牛奶刚刚喝了半杯，便不得不打起精神来应付这些老板们。一个个的将人安抚好之后，又给薇薇安打了电话：“你怎么回事？最近怎么一直都不在状态？”

    “不好意思哈……”

    薇薇安的态度倒是格外的好：“最近有点乱，身上也有些不舒服，实在的没办法——陆姐你放心，我会想办法弥补的。等下无就和导演打电话商量进组的事儿，近期再去给江总和杨总道歉……”

    陆念一打断了她：“你要是身体不好的话，我完全可以安排你休假的——你那边是不是出什么事儿了？”

    按理说，薇薇安一直算是个挺敬业的人，她在圈子里一直吃得很开，也是因为这个原因：说到做到，从不爽约，为人也很仗义！

    就连上次她自作主张的小产，几乎也没有耽搁任何工作。

    这次突然一反常态，陆念一觉得有些不同寻常：“到底怎么了？”

    “没事儿，你就不要担心了”，薇薇安又说：“你不是在外面度假么？等下你就把手机给关掉，我自己会处理好这边的事情的……”

    话音未落，陆念一听到那边有断断续续的声音：“……7床病人……”

    病人？

    陆念一略微凝眸：谁病了吗？

    薇薇安却并没有给她发问的机会，而是道：“先这样吧陆姐，我先把电话挂断了——你记着关掉手机啊，你还要度假呢！”

    说完，电话也被挂断了！

    陆念一倒吸一口气：“她肯定有事儿瞒着我！”

    容骁在旁边笑：“山中无老虎，猴子称霸王！”

    镇场子的经纪人不在了，底下的艺人，怕是不受她远程控制了——

    容骁虽然没有经营过娱乐公司，但是艺人和经纪人之间的关系，大概就是这样子的。

    “也不知道这些小鬼趁我不在的时候都干了些什么！”

    陆念一唠叨完，又给自己的助理艾米打了个电话，过问一下薇薇安的事情。

    艾米很惊讶：“薇薇安没有告诉你吗？她说了会亲自打电话向你说明情况的，是这样的，她的助理尹杉出了车祸，好像是很严重的样子，目前正在住院……”

    明星的好些工作，几乎都是经纪人和助理在安排。现在薇薇安的经纪人休假，助理又出了这样的事儿，她也懵了！

    平时的工作行程表都把持在尹杉的手里，她本人也习惯了被安排，突然没了尹杉，她一时间也不知道该怎么办了，根本不记得自己什么时候，要去参加什么工作。

    再说，尹杉的事情，也有些复杂，薇薇安就给瞒了下来。

    如果尹杉的情况一直不得好转的话，陆念一是应该给她重新安排经纪人的，不能让她荒废了工作。

    否则，大笔的赔偿金很惊人不说，薇薇安本身的名誉也会受到影响！

    可是刚刚，她竟然都没和自己说实话，真是越来越大胆了，这种事儿都要自作主张！

    “要回去一趟吗？”

    见她挂断了电话，容骁才问，半开玩笑似的：“去镇住那些小猴子！”

    陆念一踌躇下来：“……”

    她不舍得走！

    虽然这里破破烂烂，泥土地会弄脏她的高跟鞋，但是这里有他，所以她仍旧不舍得离开！

    “走吧！”

    容骁劝说她，微笑着说：“把那边的工作交接一下，等我把这里建设得好一点，你再过来，我会一直在这里等你的——等你来当我的岛主夫人！”

    隔天清晨，容骁亲自将她送上来船。

    客轮缓缓驶离了岸边，码头上的身影，渐渐变得浅淡，直至消失在视线里。

    最终，彻底不见了。

    但是，陆念一知道，不久之后，他们还是会再见的！

    回到波士顿，在机场候机室，陆念一给莫子悠打了个电话，过问了一下尹杉的事情。

    他是医生，是尹杉的未婚夫，从他嘴里，总能够得到有价值的信息！

    结果，莫子悠语出惊人：“我和尹杉分手了，是她提出来的！”

    陆念一愣住：“为什么？”

    莫子悠沉默了下来，半晌才道：“也许——是因为我们不太合适吧！”

    其实，早在尹杉疑神疑鬼，明里暗里的查他的电脑手机的时候，莫子悠就知道，两个人怕是不能够长久了。

    做不到彼此信任的两个人，只会在互相猜疑中，越走越远！

    “她人现在在市中心医院，情况不是很严重，薇薇安和护工在照顾她！”

    莫子悠说完，沉默了会儿，又道：“她出车祸的原因，是醉驾——也许是最近分手后，心情不太好吧？你不用太担心，她应该很快就可以恢复的！”

    陆念一挂断电话，看着机场来来往往的行人，忍不住叹一口气：真是有人欢喜，有人愁！

    【作者有话说】

    容骁和一一的部分就算是结束了，明天开始更新唐斯年和南希的故事

    亲们有喜欢的副cp，也可以在评论区告诉包子，包子尽量满足大家哦

