    “知道了我的身份之后，你的语气倒是变了很多啊，可是我记得，刚才你可不是这么说的啊，难道你的心中就没有把这补天录看做成是你自己的东西吗？难道你真的愿意交出来吗？不过我是不在意的，因为你交不交这补天录其实都是我的了，看来你是真的什么都没有发现啊，我身边的这个长安你可知道是去了什么地方吗？你好好看看你的身后，补天录已经不在那个石台上了，长安，事情做完了，咱爷们儿可以走了，看看这白鬼的脸色是多么的难看啊，这可真是太痛快了啊！”

    谢长安的动作自然是很快的，只要是他想要做大的事情，那么就一定可以做到，这补天录是如何到手的呢，其实是狼鹰的功劳，狼鹰用的它们狼山特有的一种手段，名为隔空取物之法，这白鬼虽然厉害，但也无法察觉此法，果然，这白鬼的脸色现在是变得极为的难看，说的不错，这补天录自己早就看做成了归元台的东西！

    他更是与师兄严独松说好了，只要师兄的修为再进一步，那么便是可以修炼这补天录了，如今，师兄的修为在破茧级的融合状态，修为深厚，这一点长安是不能比的，严独松此生最大的心愿，便是要成为这天下第一强者，一旦进入到无为状态之后，那么对于整个归元台来说，情况都会发生惊人的变化！

    在八大门阀的这八个人中，只有雪木城城主赵元德的实力比自己低微，是破茧级的条理状态，其余五个人的功力都是比自己高，这样的事情真的是让自己无法容忍！当自己的功力到了无为级之后，他归元台的声望将会是八大门阀第一，这才是他想要的，因为严独松的心中很清楚，这万法归元对于其他人来说是具有多么大的吸引力！

    白鬼作为师弟，自然是要想办法去帮助师兄完成这一切的，他看守此神功多年，深知这神功的特性，一旦师兄开始修炼，那么自己将会给予他很多的帮助！但是现在这一切都是让这个长安给毁了，他自然是不会饶了长安这个小子，他知道长安是来自白云谷，但这又如何？难道我归元台还真的是怕了他不成，简直就是胡扯！

    “留下神功，不然的话，老夫要你好看！”白鬼的功力深厚这一点谢长安自然是不能比的，大家都是破茧级的融合状态，但是白鬼修炼了百年，而长安才修炼了多少时间，这时间上的差距那是在短时间内无法补救的！

    “你等等，我在这里呢，你白鬼也是一代宗师了，现在居然是要欺负一个后辈，你说这么做真的合适吗？既然你想要打，不如，你我来玩玩？”上官无敌根本就不用动手，他只要站在这里，这白鬼就不敢动手，上官无敌那是从战场上修炼出来的气魄，即便是功力相当，但这一份气魄，白鬼远远不如，这样的眼神是那么的森冷，充满了杀意！

    “上官，我不愿和你交手，并不是因为我怕你，而是因为昔日无极峰与归元台那是生死之交，难道你今日要为了一个不相干的人去打破这一份平静吗？”白鬼此刻是真的感受到了强烈的杀气，现在他都是无法移动了，这就是经历了无数次的九死一生之后得到的力量吗？

    “这话错了，要打破平衡的人不是我，而是你，我现在给你两个选择，一从此离开，二和我一战，赢了这心法给你，输了我滚蛋！”

    “这么说，你是真的不打算退让了，难道你还真的以为我怕了你吗？”白鬼终于是不想再废话了，现在他也是没有别的选择，只能一战了，而且身为一个战士，能有上官无敌这样的对手，这应该是一件很不错的体验！

    “气势这么足，我就是不退，看来你已经是做出了选择了，如此，我也只能不顾昔日的情分了，来来来，让我看看你的万法归元究竟是有多么的强悍！”谢长安现在根本就没有那个时间停下来，他是不能停下的，上官无敌在给自己争取时间，他一定要好好的利用一番，至于上官无敌和白鬼这两大高手此刻终于是开始了正面交锋，他二人功力相当，又是出身名门，这一番交手自然是极为的激烈的！

    狂风呼呼，掌影翻飞，剑光流动，他二人都是施展出了生平绝技，心中更是知道，这一战一旦败了，自己一生的声望将毁于一旦！因此，上官无敌上来则走的是稳健路子，一路稳扎稳打，这当真是攻守兼备，此刻，这才显示出上官无敌无比深厚的经验和功力修为，而白鬼则是一路狂攻，每一招那都是雷霆万钧之气势！

    从白天到黑夜，又是从黑夜到天明，这一天一夜的时间过去了，这两人也是足足交手上千招，这里是天界内门，周围的一切都是被毁于一旦，但白鬼原本是很有自信的，但经过了这一天一夜的激战之后，他终于是明白，自己竟然拿不下上官无敌，他就知道，一定是自己的攻击方式出现了问题！

    他的气势变了，从狂攻变成了细水长流，这连绵不绝的攻势，其实此时最可怕的，因为这每一招的后劲十足，稍有不慎就会重伤！

    上官无敌心中也是无比的惊讶，这白鬼当真是天赋不错，他记竟然是学会了自己的战斗模式，如此一来，战局就成了胶着状态，变成了消耗战之后，对双方来说那是十分危险的！“看来，你是想要和我打持久战了，胆子倒是不小，但是你可知道，我上官无敌最擅长的便是持久战吗？”

    “这一点我自然是知道的，可是今日我偏偏要打破你的神话，我出不去了，那么你小子也休想出去！”这一番激战比之刚才更是凶险万分！上官无敌此刻不说话了，他开始凝聚真气，招招稳健，没有一丝多余的动作了，是越发的干净了！

