    血不断的从黄皮道人嘴里流出，然后化为一丝丝青色灵光融入天地之间。

    面对幽冥鹏尊的突袭，黄皮道人没有做任何反抗。

    他只是皮笑肉不笑的，目光越过幽冥鹏尊的肩膀，看着巫铁，一个字一个字的说道：“武王是个讲规矩的人……你，还愿意讲规矩么？”

    幽冥鹏尊眸子里杀意奔涌。

    黄皮道人这般作为，简直完全没把他当做一回事。

    举起左手，幽冥鹏尊就准备击杀黄皮道人。

    巫铁咳嗽了一声，沉声道：“鹏尊，请停手。”

    幽冥鹏尊呆了呆，‘嘿嘿’冷笑了一声：“好一个老牛鼻子，这小子，果然被你说动了。”

    收回右手那长长的锋利的爪子，幽冥鹏尊身形一晃，又回到了巫铁身边，他舔了舔右手食指指甲上残留的一滴黄皮道人的血水，就好像什么事情都没发生过一般。

    “本王当然讲规矩。”巫铁双手揣在袖子里，一脸温和的看着黄皮道人：“但是你们居然知道，本王是一个讲规矩的人，而且，你们居然利用这一点，来和本王讲规矩，有趣，有趣。”

    黄皮道人笑了笑，他从袖子里掏出了一颗拇指大小的黄色丹丸，将丹丸外面的一层薄薄的透明羽衣剥掉后，手指一弹，丹丸就没入了胸口被幽冥鹏尊洞穿的伤口内。

    一缕氤氲丹气从洞穿的伤口内喷出，黄皮道人轻哼了一声，他的伤势顿时急速愈合，一个呼吸后就不见任何痕迹。

    巫铁眯了眯眼睛，好高明的炼丹术。

    幽冥鹏尊刚才那一击，多少有他一丝千锤百炼的妖气蕴藏在内，寻常丹药根本无法驱散。黄皮道人只是一颗丹丸，就让自己伤势瞬间愈合，这丹丸的效力可想而知。

    倒也不枉了黄皮道人他们身上萦绕的浓郁药香气。

    黄皮道人丢下手中那片薄薄的羽衣，淡然道：“是啊，武王是个讲规矩的人。不然的话，武王在燧都，灭杀了风苼他们，鸩占鹊巢，岂不是好？”

    叹了一口气，黄皮道人悠然道：“当然，我们能笃定武王是一个讲规矩的人，那也是因为，武王能拿到那份燧朝三十六代先皇联名的圣旨……”

    “道长知道那圣旨来历？”巫铁有了一丝兴趣。

    “青莲观，毕竟是护国三神宗之一，而且，青莲观的底蕴，传承，可比那两家强了不少。”黄皮道人甩了甩手中的拂尘，沉声道：“所以，知道一些他们风氏皇族都所知不详的事情，察知一些他们风氏皇族都没胆去查证的事情，却也不难。”

    巫铁点头赞叹：“不错，青莲观的底蕴，的确雄厚。”

    巫铁想起了黑石道人说的，他们后山秘窟中，那十万自我封禁，寿命到了极限的半步尊级老怪物。

    “武王能拿到那份圣旨，就证明，在幕后真正掌控燧朝运数的那些人，都看好武王的品性。”黄皮道人感慨道：“虽然，我们青莲观对他们的存在，是很不满的……可是，不得不承认他们的实力和眼光。”

    “他们看好的人，我们当然愿意和他讲规矩。”黄皮道人左手的龙头如意朝着巫铁点了点：“现在，我们来讲讲规矩？”

    巫铁深吸了一口气：“好说，好说，还请道长划出道来。”

    黄皮道人指了指下方的道观，尤其是那被撞得粉碎的碧玉牌坊：“你们擅闯老道山门，打伤老道的巡山力士，你们理亏。”

    巫铁眯了眯眼睛，没吭声。

    “不过，老道也不是那种得理不饶人的混账。”黄皮道人沉声道：“老道，还有八位师弟，在这里，想要和武王好生分说分说——若是老道师兄弟几个，侥幸胜出，还请武王，以后不要再管燧朝之事。”

    巫铁眉头猛的一挑，心里激灵灵的打了个哆嗦——好嘛，你们青莲观，在这里等着咱呢？

    巫铁在那封圣旨中，被封为燧朝一字并肩王，地位和燧朝神皇平起平坐，而且有监国特权，甚至可以废黜神皇，斩杀不臣。

    如此权柄，按照巫铁之前表现出来的做派，以及他展示出来的实力，以及他如今拥有的顶尖战力，燧朝未来势必四平八稳。

    四平八稳……很不好。

    青莲观派出九个自诩为‘破门逆道’的老道人，就是想要让巫铁未来不插手燧朝之事。

    巫铁冷声道：“哪怕燧朝血海涛涛？”

    黄皮道人道：“那就让他血海涛涛！”

    巫铁冷眼看着黄皮道人。

    黄皮道人冷眼看着巫铁。

    两人目光死死的盯着对方，过了许久，许久，巫铁冷笑道：“若是本王不答应呢？”

    黄皮道人朝着远处一拱手，带着一丝悲凉之意轻声说道：“武王依仗武力，撞了老道山门，打伤老道巡山力士，却还不依不饶，咄咄逼人……无奈何……”

    极远处，天边一团浓云下，一道青光一闪。

    一朵直径百万里的青莲猛地绽放开来，青莲的莲花瓣一瓣一瓣的疯狂爆发，每一片莲花瓣都将方圆数百万里的山岭轰得灰飞烟灭。

    巫铁猛地睁开眉心法眼，一道混沌神光透出，他清晰的看到了远处那一片荒山野岭中恐怖的景象——地水火风尽成混沌，灭绝一切的混沌潮汐肆虐翻滚，一座座数万丈高、方圆千里的大山就此彻底湮灭，无数飞禽走兽尽成冤魂。

    所幸那只是一片没有开辟的荒山野岭，并无多少燧朝子民居住。

    除了一些采药的、狩猎的、寻宝的倒霉蛋，大概能有数百万人散布在那一片山林之中，与之一起化为灰烬，并无太多燧朝子民遭殃。

    巫铁法眼何等神通，他清晰的看到了数百万条人影，在那混沌潮汐中瞬间湮灭的场景。

    “老道一位师祖，不堪受辱，自爆而亡。”黄皮道人轻轻笑道：“半步尊级，自爆的威力，足以将方圆数千万里疆域化为死地。”

    巫铁浑身冰冷，作声不得。

    黄皮道人悠然道：“武王的武国，不知疆域几何？”

    巫铁沉默良久，这才艰涩的开口问黄皮道人：“尔等，还是修道之人？”

    黄皮道人轻叹了一口气：“道不同尔……”

    极远处，强光、狂风、混杂着震耳欲聋的恐怖巨响翻翻滚滚的袭来，巫铁庞大的舰队悬浮在半空中，饶是舰队开启了阵法，数万条大小战舰通过阵法连为一体，依旧被那狂风吹得摇晃不定。

    狂风中，强光中，可怕的巨响声中，巫铁厉声喝道：“若是，本王赢了呢？”

    黄皮道人沉声道：“若是老道师兄弟几个赢了，武王还请不要再管燧朝之事……若是武王赢了……则，不会再有今日之事发生，大家各凭手段，如何？”

    巫铁冷声道：“你能做主？”

    黄皮道人缓缓点头：“我能做主……武王能拿到那份圣旨，武王和他们，想来已经有了交流……我们，也不想惹出他们……我们毕竟，其实，只是一群，可怜的求道之人罢了。”

    不等巫铁开口，黄皮道人厉声喝道：“天地，不容吾等再进一步……吾等，只能不惜代价，破开这天地枷锁。”

    巫铁冷然道：“哪怕行如魔头？”

    黄皮道人点头：“哪怕，行事犹如魔头。”

    巫铁伸手指了指武舟船头那一片宽敞的，足足有数百丈方圆的平台，沉声道：“如此，请！”

    青莲观作出这等手段，不惜碰瓷，不惜恐吓，用尽法门，只是求巫铁不要插手燧朝之事。可想而知，青莲观之后在燧朝，定然有大动作。

    巫铁容不得这等事情。

    但是人家都弄出了半步尊级的老怪物自爆的戏码……说实话，巫铁承受不起这等后果。

    一个两个也就罢了，这等人形天灾，在青莲观后山足足埋了十万个。

    巫铁只能竭力求胜……只希望，青莲观说话算数。

    如果他们说话不认账，巫铁也只能，倾力和他们周旋，最终不过是玉石俱焚。总之，青莲观想要将战火烧到武国，这是巫铁绝对不能容忍的事情。

    心情沉重的巫铁向身边众人看了一眼，眼下，也只能走一步看一步了。

    黄皮道人大笑一声，他右手一甩，一口三尺多高的小香炉就落在了平台正中，一缕缕紫色的轻烟冉冉冒出，方圆数百里内，顿时萦荡着一股馥郁的，沁人心脾的幽香，让人精神为之一振。

    黄皮道人左手一抖，他的袖子里就飞出了两个直径三尺多的寒玉蒲团。

    通体莹白，内有幽蓝色寒光闪烁的寒玉蒲团‘咚咚’落地，一左一右落在了香炉旁。黄皮道人一步迈出，身形潇洒的落在了左边的蒲团上。

    “武王，既然是说道理，讲规矩，那么，你犯错在先，自然是老道出题。”黄皮道人指了指对面的蒲团：“请，请，请……请坐而论道。”

    巫铁沉声道：“就本王一人？”

    黄皮道人笑着点头：“就武王一人……武王是个讲规矩的人，武王的人犯了错，自然是老道师兄弟九个，论战武王一人尔！”

    巫铁缓缓吐出了一口气，他笑道：“好！”

    一步迈出，巫铁来到了寒玉蒲团上方，抖了抖身上长袍，巫铁缓缓落下，坐在了蒲团上。

    黄皮道人笑着说道：“那么，第一场就开始吧。唔，贫道和武王，讨教一番炼丹术的药理变化，君臣辅佐等等。你我各出三题，谁答出的题多，谁就胜了这一场……若是回答正确的题目相当，就再出三题，可好？”

    巫铁缓缓点头，庞大的神念全力运转，老铁传承的庞大资料库内，无数关于药理药性的知识纷纷涌出。

    巫铁就不信，以当今之世残破的人道文明，青莲观在药理上的知识，比得上老铁这个完整保存下来的太古神话时代的资料库。

    如果真是这样，巫铁也认了。

    黄皮道人率先出手，他逃出了一株路边寻常能见的臭蒿，笑呵呵的放在了巫铁面前。

    “武王请看，这臭蒿有何妙用？”

    巫铁的嘴角抽搐了一下。

    臭蒿，并非天地元能灌注而生的灵药。

    以前的大魏门阀，如今的武国最擅长丹医之术的扁家、华家等，他们炼丹炼药，一门心思冲着那些灵气充裕的灵药下手，谁会正眼看一眼这些长在路边、水旁，丝毫不起眼的臭蒿草？

    放在当今之世，臭蒿草是没有半点用处的。

    但是放在太古神话时代之前，臭蒿草中可以提炼出一种奇异的成分，对一些特殊的疾病，凡人中的疾病，有极好的疗效。

    黄皮道人想要用这种冷僻的知识打巫铁一个措手不及，却正好撞在了巫铁的刀口上。

    巫铁歪着头，斜着眼，一脸纠结的看着黄皮道人。

    黄皮道人，还有站在外面半空中的八个道人笑了。

    他们不想巫铁再插手燧朝的事情，他们想要让燧朝按照青莲观制定的轨迹走下去，为他们这些求道之人，撞出一条可能的通天大道。

    但是，他们又忌惮拿出了那份诡异圣旨的巫铁，忌惮这份圣旨背后的那些人。

    所以，他们才想出了这样的招数，碰瓷讲道理，顺带自爆一位寿命到了极致，已经无法拖延下去的老祖宗，以此威吓巫铁，更绞尽脑汁，想出了坐而论道的法子，想要让巫铁乖乖的闭嘴、闭眼，再不要插手燧朝内务。

    这臭蒿的功效，他们翻遍了青莲观的所有典籍，都没找到相应的记载。

    这臭蒿的效力，还是青莲观一个杂役弟子，无意中发现的。

    他们还真不信，身为武国之主的巫铁，能够明白这等卑贱茅草的用处。

    果不其然，看到巫铁这等龇牙咧嘴的模样，黄皮道人他们开心的笑了起来。很显然，巫铁不知道这臭蒿的用处，那么这第一道题，可就算黄皮道人胜出了。

    “武王，莫非连这等浅薄的药理都不知晓？”黄皮道人冷笑道：“亏得武王，怎么在妖国用丹药换了那么大一片领地。”

    巫铁笑了起来：“看来，你们青莲观果然是耳目众多，连本王在妖国境内的勾当，都打探得清清楚楚？”

    冷笑一声，巫铁淡然道：“可是疟疾么？”

    巫铁冷然道：“疟疾，稍有修炼之人，都不会犯的小病小痛而已，你们能找出这道题来，倒也不容易。”

    不等目瞪口呆的黄皮道人开口，巫铁右手朝着下方大山一挥。

    下方大山地脉一阵震动，不多时，大片雾气从山体内升腾而起，巫铁直接控制了下方的一条矿脉，从中提炼出了足足有一丈见方的一团精纯的砒霜出来。

    “那么，本王的题来了。砒霜除了毒死人，还有一极其冷僻的作用，敢问，是什么用处？”

    巫铁看着黄皮道人冷笑，冷笑，再冷笑。

    