    “好强！”

    感受着体内强大的力量，旋涡鸣人满心震撼。

    以前他只是借助封印抽取到九尾的一点点查克拉，但这次不但获得大量的查克拉，还抽取到九尾的一部分本源之力。

    哪怕只有九尾百分之十的力量，也让自己突破到全新的境界。

    九尾太强了！

    与此同时，另一股强大的气息从远处传来，与旋涡鸣人等同。

    “佐助！”

    扭头看去，旋涡鸣人知道那是佐助，没想到对方也突破了。

    “不过我现在可不差！”

    自信的一笑，旋涡鸣人没敢耽搁，冲向已经将初代火影两人压制在下风的邪魔。

    同时获得突破的宇智波佐助也向邪魔杀去，虽然自己曾经在邪魔手底下干过，但很清楚邪魔是怎样的货色。

    一旦将五大忍国灭掉，必然会对自己下手，这个时候先下手为强准没错。

    有着旋涡鸣人和宇智波佐助两位宇宙四阶强者的加入，邪魔当即被压入下风，甚至都开始受伤。

    “可恶的忍者！”

    再次受伤的邪魔狂怒，可惜双拳难敌八手，最让他难受的是原本被吞噬融合的查克拉惊人不听使唤了，甚至还在体内捣乱起来，战斗力立马下降了一大节。

    这时候他哪还看不出自己吸收的查克拉有问题，只是他不知道做手脚的是志村家族，还是忍界中某个隐藏的存在。

    现在最好的办法是将体内的那部分查克拉逼出去，可激战中的自己根本没那个时间。

    甚至因为体内查克拉的暴走，让他都难以用出空间手段逃跑。

    内有查克拉暴走，外有强敌，邪魔的败亡早就注定。

    坚持不到一刻钟时间，便被旋涡鸣人四人分尸，最后四人联手搓了个超级大丸子将其彻底粉碎灭杀。

    灭杀强敌后，四人本应该松口气才对，可却更为紧张起来。

    因为一群人出现在了前方，为首的那人正是志村玄鼎。

    “还是来了！”

    叹息一声，千手柱间早知道这一天会到来的，虽说一直在努力做准备，可志村家族的强大还是让他感到绝望。

    “大柱子，这就是你说的会改变忍界？”

    大马金刀的坐在沙发上翘着二郎腿，志村玄鼎表示对大柱子很失望。

    当初千手柱间信誓旦旦的表示会改变忍界，可看起来没什么改变啊！

    千手柱间无言以对，现在的忍界的确很糟糕，甚至比当年还要糟糕得多，看的他都挺绝望了。

    连他们千手家族都被屠灭，宇智波家族那边也一样，甚至若非当初亲自镇压安抚那些被复活的两家先辈，早就杀出去将木叶城推平了。

    这破忍界真没救了！

    “算了，本身也没指望过你说话算数，你也没那个能力改变忍界，而且忍界也快要消亡了，改变了也没卵用。”

    没再计较，志村玄鼎对忍界存亡不感兴趣，忍界在他看来只是一道诱饵罢了，引诱出六道仙人的诱饵。

    那老阴比实力不咋地，但隐藏的能力比黑绝还牛，他这些年一点线索都没发现。

    “少说大话了，我不会让你毁灭忍界的。”

    旋涡鸣人忍不住愤怒的瞪眼，就是那个变态觊觎着自己母亲。

    而且九尾也是那家伙的宠物，父亲和母亲的死，那家伙要负很大责任。

    “还是没长脑子，难道这是阿修罗转世体的通病？”

    无语的瞅了眼对面那小子，志村玄鼎向身后的一位女儿示意了下。

    “佐子，接下来的舞台搭建工作交给你。”

    这是他跟宇智波美衣的孩子，也是当年真正佐助的残魂。

    只不过他没想到跟美衣妹子的第一个孩子会是女儿，分裂成双胞胎后自然也是女儿。

    所以佐助就变成了佐子。

    “逆转·限定月读！”

    有着高冷女神范的志村佐子走上前，眉心竖痕开启，显露出一颗三勾玉写轮眼，引动无限月读虚拟世界的力量，塑造出一个限定月读空间，将选定的几人收入其中。

    “卑鄙！”

    眼见志村玄鼎竟然让那名少女将旋涡鸣人和宇智波佐助收走，千手柱间狂怒。

    你都那般强大了，竟然还用如此卑劣的手段，枉为人子！

    六道斑面色也阴沉的吓人，他们这边本身不管是人数还是实力都处于劣势，对方还如此卑鄙的将他们分割开来。

    原本有旋涡鸣人和宇智波佐助那两个后辈帮衬着，还有一拼之力，现在好了，一拼之力都没了。

    对上这种足够强大，并且还很谨慎无耻的对手，着实是一场噩梦。

    “玄鼎，鸣人他们还都是孩子！”

    自来也也狂怒的跑过来质问，着实无法接受便宜弟子如此肮脏卑劣的行径。

    如果被正面光明正大的击败他们也就认了，可却用这等阴损卑劣的手段，输了他们也不会服气的。

    “玄鼎君，我用一个秘密请你在宇智波鼬面前杀了宇智波佐助。”

    这时一直隐藏在暗中的宇智波泉美现出身来，满含恨意。

    “泉美！”

    后边的宇智波鼬急了，泉美想要杀他能理解，但决不能对付佐助，佐助是无辜的。

    “你杀我爸爸妈妈弟弟妹妹们就可以，我让人杀你弟弟就不行了？”

    宇智波鼬的焦急和愤怒让宇智波泉美满心的快意，她就是要让宇智波鼬满怀悔意的死去，绝不能让其死的痛快。

    “我还以为你会让我连带日斩叔叔他们一起弄死呢！”

    讶然的打量着眼前的妹子，志村玄鼎当然认识对方，至少看过这丫头的资料。

    似乎是宇智波鼬的前女友来着，在灭族之夜中父母亲人全被屠戮殆尽，自身则因为在外执行家族的秘密任务，方才逃过一劫。

    不过鼬那神经病最多算一把刀，真正的幕后黑手是猿飞日斩等人才对，难道这丫头真就如此大度？

    “你会让他们生不如死的。”

    目光落向远处的猿飞日斩等人，宇智波泉美道出一句莫名的话语，还不等志村玄鼎想明白是怎么回事，泉美接下来的话语让在场的气氛瞬间凝固。

    “据我在大蛇丸那里调查到的结果，当年害死你母亲的很可能是猿飞日斩夫妇两。”

    道出自己调查到的情报，宇智波泉美很清楚那些该死之人都死定了，甚至会生不如死。

    志村家族可都不是什么良人。

    “宇智波家的丫头，你…你别乱污蔑人。”

    自来也惊了，尤其是感应到志村玄鼎等人那森然的杀机后，面色刷的一下惨白如纸。

    他的确知道便宜弟子母亲的死亡不对劲，志村家族也曾调查过这件事情，但最终好像没啥结果。

    可宇智波泉美现今却说是自家老师动的手，如果是假的还好，可要是真的……

