    “该死，到底是谁现了天庭碎片？明明我已经做了种种隐蔽的手段，为什么还有人闯入到了这里。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”庐山路长老郁闷道。

    他自认在这‘无极魔宗’的祖地中，绝对没人可以看破他的隐蔽手段！就算有八品玄圣路过祖地，只要不仔细探测，也休想现这里。

    那么，这个入侵者到底是踩了什么颜色的****运，竟然进入到了这个天庭碎片中？

    “不管如何，这个‘天庭碎片’可是我的证道之地。我想要晋升八品玄圣的希望就在这里。我绝对不允许任何人阻挡我的道。”庐山路魔尊咬牙道。

    他刚才，激活了山谷中的一个‘杀劫剑阵’，斩碎了那个傀儡。又将它抛出山谷——为的就是通过傀儡和主人之间的联系，让那个傀儡的主人尝一尝‘被碎尸’的痛苦。

    阻人成道，其仇更大于杀人全家！谁要阻我的道，我就弄死他！

    庐山路魔尊深呼吸，将自己的状态调整到最佳。

    同时，又将这山谷中的杀阵和各种辅助阵法激活。

    在这个他砸下了大半身家建立起来的山谷中，他可以挥出数倍的战力。就算对方是七品尊者，他一个人都能打三个。

    来吧！

    我要在这山谷中，将你们撕碎！

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    干涸的瑶池边上

    宋书航盯着那银色盔甲的女守卫。

    半晌后，那亮银色的女守卫第一次出声回答宋书航：“天庭，没有亡。”

    “嗯？”宋书航好奇的盯着她。

    “天庭没有亡。”亮银色的女守卫再一次认真道：“终有一天，帝将重新回归，将四散的天庭重新凝聚。到那时，帝将变的更加强大，越一切！”

    再次开口说话后，亮银色女守卫一改之前‘沉默是金’的形象，变的‘知无不言、言无不尽’起来，很是配合。

    宋书航好奇问道：“也就是说，天帝还活着？”天庭都碎成这样了，天庭的扛把子竟然还活着？

    “自然还活着，一直都活着。”亮银色的女守卫严肃道，说话间，她双手合拢，捧出一个光芒之球。

    这光芒之球中，有一个个奇怪的符文在闪现，其中散着浓郁的生机。而符文的中心，是一颗小巧的珠子。

    “看到了没有，帝珠里面蕴含着的庞大生机。帝珠就是帝的代表，帝在珠在，帝亡珠亡。如此庞大的生机，代表着帝还活着，他还活的好好的！而且，距离帝回归的时间，不远了！”女守卫还向宋书航展现那颗【帝珠】。

    听到这里，宋书航有点怀疑起她的身份……一个守护着瑶池的守卫，为什么身上会有这种东西？

    难道是瑶池的主人，交给她保管的东西？

    这颗名为‘帝珠’的珠子中，那庞大无比的生机可不造假。宋书航用自身的生机和这颗‘帝珠’里的生机比较了一下，双方间的差距，简直如烈日和萤火虫之间的区别。

    帝在珠在，帝亡珠亡，再加上这么庞大的生机……如果这个女守卫的话是真的，那天帝真的还活着，而且还活的好好的？

    “难道，天帝真的要回归，重建天庭？”宋书航喃喃道。

    而且，天帝归来后，会变的更强？越一切？

    天帝原本就是【长生者】中最强大的一批，按年代来看，他应该和儒家的圣人是差不多年代……或者，是比儒家圣人所处的年代稍后一些的【长生者】。

    在他建立好‘天庭’后，他是和儒家那吊的没边的圣人，应该是一个等级的强者。如果他会变的更强……不会是要成为‘新天道’吧？

    “当然，帝将回归，重建天庭。兽神部大师……这也是你进入瑶池禁地，我却留你一线生机的原因。留你有用之身，为帝回归后重建的天庭效劳，献上你的有用之身吧！”那亮银色的女守卫认真道。

    宋书航干笑了，他又不是真的兽神部弟子，为天帝效劳之类的事，他可没兴趣。

    亮银色的女守卫似乎看出宋书航的心思，冷哼了一声，她双手合拢，准备收起珍贵的‘帝珠’。

    但就在这时，异变突然起……‘帝珠’上的生机，突然大量的消失起来。

    生机，疯狂的消散！

    仅仅是一转眼的时间，帝珠上的生机就消失了一大半。

    亮银色盔甲的女守卫惊呆了，她身后的其他守卫也呆住了。

    亮银色女守卫双手捧着‘帝珠’，不知所措，只能呆呆看着‘帝珠’的生机剧烈变化。

    “怎么会这样，怎么会这样。”女守卫不断的喃喃道。

    帝珠代表着天帝，帝珠上的生机突然大量的消散，那就代表着天帝的生机，同样在大量的流逝。

    明明前一刻，还是那么庞大的生机，为什么突然会变成这样？

    难道……是有人找到了‘天帝’，并且，在短时间内将他击成重伤，甚至是击杀？

    “不可能，不可能！不可能不可能不可能！”亮银色的女守卫疯狂道。

    在她不断的叫唤声中，‘帝珠’上的生机，终于完全流逝光了。

    帝珠变成了一颗普通无比的珍珠，黯淡无光。

    随后。

    啪啪～～两声。

    帝珠，碎掉了。

    碎的老彻底了，都碎成粉了。

    帝在珠在，帝亡珠亡。帝珠碎成粉了，那岂不代表着‘天帝’亡了？

    “啊啊啊啊啊！”亮银色的女守卫疯狂的大叫起来，叫声中充满着悲伤、绝望、痛苦。

    不仅是她，她身后所有的女守卫全部跟着尖叫起来，她们捧着自己的头部，跪倒在干涸的瑶池中，有的更是在池底打滚起来。

    一直以来，这颗‘帝珠’就是所有瑶池女守卫坚持下去的动力，甚至化为了她们的信仰。

    她们坚信着帝珠的主人‘天帝’有一天，会王者归来。到那日，天帝会将四散的天庭碎片全部收集起来，重新打造一个更强大的天庭！

    但没想到，突然‘帝珠’里的生机，突然全部消散了，帝珠也碎了……天帝就这样亡了。

    毫无防备。

    “怎么会这样……为什么会这样……”亮银色女守卫痛苦道，她蜷缩成一团，深深的绝望。

    宋书航：“……”

    不妙啊！

    如果正常情况下，帝珠碎了也就碎了，和他也没啥关系。

    但刚才，亮银色的女守卫小心翼翼的掏出‘帝珠’给他看了一次，然后这玩意突然就碎成粉了。

    如此一来，亮银色女守卫在抓狂到极点后，会不会将怨恨、不甘之类的负面情绪，全部撒到他这个无辜吃瓜群众的身上？

    所以说，我要不要考虑逃跑？

    要逃的话，他可以选择激活白尊者的‘一次性飞剑’逃路。这群女守卫绝对无法追上他。

    话说回来，这天帝到底是怎么回事？突然说死就死了？难道是泥捏的不成？

    以‘天帝’这般强大的存在，就算是被好几个同等级的强者围攻，都能打个好几年时间吧？绝对不可能在几息之内，生机就突然全部消散啊。

    正思索间，下方那亮银色的女守卫停止了叫声。

    她抬起头来，缓缓站直身体，目光盯着宋书航。她的头上戴着全覆式的头盔，但从头盔中有两团红芒闪闪亮。而且，她的身体开始颤抖起来。

    ——这简直是暴走的前奏啊。

    那位蓝女前辈讲的没错，我这几天印堂黑的可怕，果然……我还是躲在家中别出门，安静的做一个男子才是。无聊结个茧当宅男也不错！

    决定了，这次和白前辈平安回归后，我就马上结茧，再也不出门了。至少要等自己印堂的黑色褪去再说。

    “冷静，冷静一下！不要迁怒于无辜的路人。”宋书航掏出‘一次性飞剑’，然后出声劝说道：“你手中的帝珠碎掉了……但并不代表着‘天帝’就一定出事了啊。帝在珠在、帝亡珠亡。但不代表着珠亡帝就亡啊！你冷静的想一想，这帝珠里的生机消散的是不是太诡异了？度也太快了，这不科学，也不修真。像天帝那么强大的人物，怎么可能在短时间内就突然死掉？所以，说不定是你手中的这颗‘帝珠’的保持期到了，所以，它就碎掉了，和天帝并没有关系！”

    宋书航现自己临危之时，头脑转动想出来的解释，还蛮有道理的。

    他继续劝说道：“天地万物，都有着自己的极限。就算是九品劫仙的神兵，在千万年的岁月后，不去保养也会毁灭。你这颗帝珠，也不是什么强大的法宝，碎掉的话也很正常，对不对？”

    或许，真是宋书航的话起到了安慰的效果。

    那亮银色的女守卫，平静了下来，身体也不再颤抖了。

    “你说的……有道理。谢谢。”女守卫轻声道。

    对啊，帝是那么的强大，当年天庭破碎，帝都活下来了。他怎么可能这么轻易的在短时间内就死掉？这不修真！

    而且，珠亡不一定代表着帝亡。说不定，真的是‘帝珠’的保质期到了，于是它崩溃了。

    “不客气。”宋书航暗暗松了口气。(未完待续。)