    鉴于晚上可能会喝酒，沈澈没有开车过去，而是打了个车，到了海安路汽车自贸区。

    这边是颇大的汽车交易中心，不但有各式合资品牌车，还有各种平行进口车。

    在自贸区大门口，已经是好几个年轻男女聚在那里。沈澈下车后，好几个人过来打招呼。

    梁明哲也来了，但却没上前，只是远远的点了点头，他看起来春风得意的样子。身边站着几个女生，其中一个是闵婷。

    沈世帆过来，给沈澈一个大大的拥抱，道：“几个月不见，你身材这么好了，健身了吧？”

    “阿澈，今天梁明哲提车，他挺开心的，你可别呛他。一会儿，先去看车，然后咱们晚上找地方聚一聚，祭车庆祝一下。”沈世帆叮嘱道。

    沈澈没什么好说的，便点点头。

    但是，印象里，前世梁明哲好像不是这个时间点买的车？应该是过年的时候？买的是一辆不错的车，好像五六十万的样子，反正当时村里的小伙伴们挺轰动的。

    至于，具体是什么车，沈澈也不记得了，本来，他就是车盲，也认不得几个车。

    没一会儿，又来了几个人，看来梁明哲不光是请了沈家村的人，还叫了几个大学刚认识的同学，其中有他的舍友。

    还有几个女生，也是梁明哲大学刚认识的朋友。

    一群人，自然以梁明哲为中心，进了自贸区。

    梁明哲和身边的人说道：“家里不差钱，但是老爷子说了，大学没必要太高调开好车。所以这次给我60万预算，让我自己随便选一个先开着。等毕业后再换，你们帮我看看，选什么好。”

    “60万啊，那必须是捷豹XF，多帅啊，那豹头红标多带感。”

    “路虎揽胜极光也不错，很拉风，适合明哲这种土豪！”

    “切，阿三的车有什么好，福特Mustang才够男人，60万可以买顶配，百公里4秒7！”

    “都太张扬，买个5系多好，新5系屁股多好看，又圆又翘，好喜欢的。”

    梁明哲大手一挥：“哈哈，走，咱们走去看看。”

    梁明哲身边，与他走得颇为相近的是一个淡金色长发的女生，脸上总是挂着浅浅的微笑，一副岁月静好的模样。女生穿着搭配时尚感十足，深秋十一月穿着一身白色连衣短裙，配上修身的红色皮衣，优雅又知性，女人味十足。

    沈世帆跟在人家身后，很明显，眼睛盯着人家的白腿，眼神怎么都挪不开，甚至喃喃低语道：“那大长腿，好想舔啊。”

    沈澈拍了他一巴掌，把他打醒，道：“注意素质……不过，那女生是谁？梁明哲刚认识的朋友？”

    沈世帆舔了舔嘴唇，道：“嗯，好像是叫陈潇然。沈澈，你觉得是她漂亮还是闵婷漂亮？有钱就是好啊，美女怎么总围着梁明哲转？”

    陈潇然？

    这个就是陈潇然？

    沈澈自然对这个名字不陌生，因为，前世对这个名字就有所耳闻。这是海港大学一个比较有名的绿茶，属于那种交了不少男朋友，但到毕业还是处女的那种段位极高的绿茶。

    沈澈不禁哑然失笑。

    “你笑什么，嫉妒啊？”沈世帆问。

    沈澈道：“你看那个陈潇然，一会儿晚上吃饭时，她绝对会有如下几个表现：喜欢夸别人，自己装作什么都不懂的样子，清纯懂事，倒酒，热场子，搞气氛，玩游戏掷骰子，她肯定都会，她还会……”

    “你打住吧！不许你背后诋毁女神！”沈世帆愤然打断道。

    沈澈摊摊手，无奈道：“你喜欢这个类型啊？那你可惨了，你付出吧，花钱吧，最后保证你什么都得不到。拉手，亲亲可以，但是你永远都睡不到。”

    “沈澈，你不要对社会绝望啊。你似乎对漂亮的女人意见很大，这种思想很危险滴！”沈世帆道。

    “……”

    两人在人群后面说着话，前方梁明哲已经带着人从捷豹家，走到了宝马家，又从宝马家出来。

    梁明哲的目光，还是落在了他的正牌女友身上，问道：“婷婷，你喜欢什么车？要Mustang和大黄蜂那种炫酷的，还是低奢优雅的？”

    “对对，嫂子定吧！”

    “对，反正以后也是嫂子常做，嫂子定！”

    几个小伙伴说道。

    闵婷扫视了一圈，指着对面4S店展厅里的一辆，道：“我觉得那辆挺不错的。”

    梁明哲带着进了对面的店，这是四个圈家，大厅里停放着的是一辆漆黑如墨的轿跑，前脸车灯像一只雄鹰的眼睛，整车仿佛随时准备展翅翱翔。

    有人认出来，看着车身垂涎道：“奥迪A7，这车漂亮啊，优雅又暴力，不愧是西装暴徒。嫂子真是好眼光。”

    有销售连忙迎上来，一眼就看中了被众星捧月的梁明哲，凑上去露出大大的笑脸，介绍道：“哥，看好A7了吗？给您介绍下？”

    “这是进取款，前置前驱，2.0T，别看是2.0，推背感很强，不比3.0差……现在店庆，裸车59万……”

    销售人员小心翼翼的看着梁明哲的脸色，介绍着。

    “婷婷，这个如何，就定它了？”梁明哲看向闵婷。

    “你的车你决定咯。”闵婷说，“不过，这车还是蛮好看的。”

    梁明哲心里有了计较，对销售道：“你先给我算算税费吧，来个最低价，别给我整虚的，合适我立马全款，开走。”

    “好咧，好咧哥，您这边坐，先喝口水……”

    沈澈在人群后面，和沈世帆两人，对着几个女生指指点点的评测，哪个屁股翘，哪个会浪叫，哪个腿型好看……

    沈澈原本没有骚，一般不扯这种话题的，但是架不住沈世帆这个老司机太骚浪，话题三句话离不开女人。

    “对了，沈澈，我听我爸说，你回村的时候开了一辆好车，是保时捷的帕梅，真的假的，开的谁的？”沈世帆忽然道。

    “我自己的。”沈澈道。

    “吹牛，我爸问你爸了，你爸说，你是开了朋友的。”沈世帆道，“能不能借我开开，嘿嘿。”

    沈澈没等回答，脑海中闪过一到信息。

    “挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈拿出手机，以一个沈世帆看不到的角度点开游戏，一看储物栏里的物品：“消费返利卡”。