    我看他们不敢上前又不肯离开，只好再次大声喝道：“还愣着干什么，快去叫郑仁君出来受死，否则你们一个都别想活！”

    我故意表现的底气十足，这一下，他们就更加弄不清楚我的虚实了。

    眼见麾下的兄弟们一个个神情紧张，罗金彪猛地碰了碰手上的铁锤，大吼道：“你这个诡计多端的东西，先吃我三锤再说！”

    罗金彪挥舞着西瓜大小的铁锤，直接给我来了一记泰山压顶，我跟他来了个硬碰硬，想试试他的力道究竟怎样。

    两个重兵器猛地一碰，铿的一声，我心里暗自佩服不已。

    这家伙果然天生神力！

    他手里的两个铁锤是实心的，哪怕他的力量逊色于我，却也不差多少。

    但他的锤法武技，明显要高于我。

    经过一记硬碰硬之后，反而激起了罗金彪的悍勇之气。

    罗金彪一声怒吼，两个大铁锤抡得呼呼生风，看来他不但力气出奇的大，而且还身手敏捷！

    我不由得着急了起来。

    虽然我有信心不死在他的铁锤之下，但如果缠斗太久，难免会让他看出破绽。

    一旦让他们发现了墨守良真的没命了，那我也要完蛋！

    我越是心急如焚，越是难以占得上风。

    虽然我的力量比罗金彪大上一些，但武技远远逊于他，又拼了十多个回合，罗金彪见墨守良始终躺在地上一动不动，开始察觉事情不对，怀疑我在虚张声势了。

    他一边和我对阵，一边朝着墨守良的尸体频频看去。

    最关键的是，他居然大喊着，让人过来瞧瞧噬血菩提究竟是不是在装死！

    刹那间，我心急如焚！

    如果他们识破了我的空城计，不但我难以逃出石闸崖，也会让墨守良彻底失去起死回生的希望！

    好在，我迅速又想到了一个办法。

    我的武技虽然不如罗金彪，但我还修有无影鬼步！

    想到这里，我立即将身一晃，神出鬼没的来到了罗金彪身后，镔铁棍猛地一砸，直接把罗金彪的脑袋砸成了烂西瓜！

    罗金彪一命呜呼，那两个想上前试探墨守良的家伙，急忙也顿住了脚步。

    我迅速上前，横腿一扫，一脚就把这两个家伙扫飞了出去，重重摔在了石壁上。

    一招得手，我冷哼一声，对着剩下的人大声喝道：“你们这些虾兵蟹将还不配让我动手！赶快叫郑仁君过来受死！不然你们统统都要死在这里！”

    听我这么一喊，这些人纷纷转身就跑。

    我怕暗中有人偷窥，没有借机逃跑。

    我走到墨守良的尸体前，故意小声说道：“兄弟，咱们再等等吧！”

    “你说什么？想弄清楚他们藏在什么地方？”

    “行，你等一下！”

    说完，我提着镔铁棍，朝着那些人逃跑的方向追了过去。

    我装模作样的追了两里地，最后叹了口气：“真奇怪，他们跑到哪里去了？”

    几分钟后，我走了回来，“算了兄弟，郑仁君那小子怕死，根本就不敢出来，我们还是想想其他办法吧！”

    说完这些，我余光一扫，发现周围没人偷窥，这才抱起墨守良，迅速冲了出去。

    这一次，我冲到了石闸崖的出口，身后才传来了一片嘈杂和咒骂声。

    只可惜，他们再想追上我，已经不可能……

    我把墨守良送到了犁阳宫。

    一听说噬血菩提居然也会身死道消，犁阳宫主的脸上带着难以置信。

    她仔细瞧了瞧墨守良，立即安慰道：“欧阳先生不必紧张，如果墨守良就这样身死道消的话，那他就称不上噬血菩提的称号了，那些人当年也就没有必要把他囚在石棺里了！”

    我急忙问犁阳宫主，既然墨守良没死，那他为什么没了心跳和呼吸？

    犁阳宫主告诉我，墨守良被什么东西重创了三脉七轮，尤其是墨守良的幻海轮损伤严重，所以他的元神本能地激发了胎息真术，自然也就没有了呼吸和心跳。

    我总算松了一口气，同时问犁阳宫主，墨守良的眼睛是怎么回事，如果我再去一趟天坑，能不能让墨守良的眼球再生。

    这一次，犁阳宫主摇了摇头。

    她告诉我，她也看不出来是什么东西吸走了墨守良的眼珠子，居然把他眼窝里的组织都吸食殆尽了。

    哪怕我能再逮一只九血蝾螈，墨守良也不可能再生一双眼珠子了。

    说到这里，犁阳宫主叹息了一声，“真不知道他究竟遇到了什么，居然遭此劫难！可我记得石闸门里除了介潭只有一尊青铜大鼎了啊，介潭又根本不是他的对手！”

    我暂时顾不上这些，不死心地追问道：“宫主的意思是，就算墨守良能够苏醒，他也注定是一个瞎子了？”

    犁阳宫主点了点头：“噬血菩提双眼失明，这是毋庸置疑的了，而且我断定他就算苏醒了也记不起当时的事情，更认不出你这个大哥……”

    “因为他的幻海轮受到重创，极难复原！”

    这一下，我有些绝望了！

    墨守良认不认我这个大哥，这倒是小事。

    但他苏醒以后双目失明，再也看不见这个世界了，我相信这对他的打击，绝对是不可承受的！

    我怀疑，无边的黑暗甚至会让原本就离经叛道的墨守良，彻底沦为魔类！

    犁阳宫主迟疑了片刻，突然说道：“有件事情，我必须提醒一下欧阳先生。”

    “你这位义弟，苏醒以后恐怕会六亲不认，乱杀无辜，与其那样，倒不如你现在就送他安然离去吧……”

    我皱着眉头，不等她把话说完，我就打断了她的话：“胡扯八道！我岂能做那种丧良心的事！”

    犁阳宫主只是叹道：“欧阳先生，我理解你的心情，但如果他堕入魔道，与你刀兵相见，甚至想杀死方禹晴和陈小宁的时候，你还会袖手旁观吗？”

