
　　山本一郎沉吟了一下，这才说道：“李桑，我们松下和西门子遭遇的困境是一样的。我们在华夏的直营店布局也比不过秋海，这个会员制以前我们同样没有搞过。”

　　“现在被秋海打了个措手不及，很多媒体报纸都在报道我们是跟风者，华夏的民众下意识的会认为我们是抄袭秋海的。”

　　“可想而知，我们现在想要在会员上追赶秋海根本是不可能实现的。”

　　“再加上陈江海这个人，实在太厉害了，他的崛起史足可以写成一部传奇小说。可以说，他不比全世界任何的一个商业巨头差。绝对是需要极为认真对待的一个厉害对手。”

　　“所以，对于咱们目前的处境，我很担忧。坚决不能让秋海继续这样得意下去，继续扩大战果。否则，咱们这些人只有死路一条。”

　　听了山本一郎的一番话，李天钢深以为然地连连点头。

　　作为西门子华夏地区的总负责人，他同样仔细的研究过陈江海的发家史，对于这个天才一般崛起的商界新星有着相当深刻的认识。

　　如今被秋海逼到了绝境，虽然没有什么信心，但也只能背水一战了。

　　李天钢跟着说道：“那你觉着我们现在该如何应对秋海？再这么下去不是办法，我们会被拖垮的。”

　　山本一郎狠狠咬了咬牙，脸上露出了坚定的神情。

　　他紧紧的拽住拳头，双眼直直的看向李天钢，沉声说道：“现在我们想要轻松的打败秋海，根本是妄想，眼下最好的办法，我们还是要在价格上下手。”

　　“现在受到我们的限制，他休想拿到任何的芯片。只要咱们坚持下去，它的芯片总有用完的一天。”

　　“到那个时候，就是我们最好下手的机会。”

　　“而他的资金，也远没有我们联合起来雄厚。只要在价格上咬住，我们必定会取得最终的胜利。”

　　话是这样说，实际上山本一郎心里十分的清楚，这是杀敌一千，自损八百的办法，实在算不得高明。

　　只可惜眼下他除了这个办法，再也想不到其他的了。

　　最为重要的是，他必须得给李天钢这些盟友打气，让他们绝对不要因为眼前的困难就轻易放弃。

　　一旦这个联盟从内部瓦解，那凭借一家或者两家企业，就再也没有任何在华夏市场上打败秋海的机会了。

　　三本一郎最后说道：“李桑，只要能够把秋海打倒，一切都是值得的。”

　　“那时我们就能重新占领华夏市场，之前失去的就能加倍的赚回来。而失败了，我们将一无所有。”

　　山本一郎的话，让李天钢陷入了长时间的沉思。

　　他何尝又不想寻找到更好的办法，但思来想去，却没有任何的突破口。

　　正如山本一郎所说，他们现在只能在价格上下手。

　　价格必须继续往下压，拿出实实在在的实惠把消费者重新抢夺过来，才能遏制秋海现在的强势。

　　“我认同你的观点，我俩必须召开外企的联合会议，让他们也同意我们的观点。”李天钢沉默了一阵，最后提出了自己的意见。

　　山本一郎赶紧点头道：“事不宜迟，现在就打电话跟他们说吧！”

　　李天钢点点头没说什么，拿起电话就开始联系人。

　　这一战，关系到的人和事都太多了，他们必须打起十二分的精神。

　　稍有差池，可能满盘皆输。

　　这也是他们无法承受的结果。

　　说干就干，山本一郎和李天钢这边直接就通知了其他外企联合成员，说是要召开联合会议。

　　就算两个人不召开这个，其他成员恐怕也会因为感受到秋海的压力主动提议召开。

　　现在这帮国外电器企业的经营状况都不是很好，大家一个个人心惶惶的，急需要结合起来好好的商议一番，看看能不能找出应对之策。

　　陈江海给他们带来的压力很大，可以说这是他们自从进入华夏市场以来，遭遇的最大的困难和波折。

　　这种困境甚至让不少人有些绝望。

　　在这种情况之下，当两人提出召开会议后，其他人纷纷同意。

　　一天之后，众人就按照约定好的时间和地点聚集在了一起，没有一个人缺席。

　　别看只是七八个人，但是每一个人拎出去，都可以说是华夏商界里有头有脸的人物。

　　在以前的那段时间，就是他们统治了整个华夏的电器行业，每一个人都拥有着相当的能量和影响力。

　　国内的电器企业，根本无法与之抗衡。

　　甚至很多都在商业斗争中，成为了商业战斗的牺牲品。

　　就算是那些侥幸存活下来的华夏本土电器大鳄，或多或少用的是他们的专利。

　　例如芯片，零件之类的东西。

　　华夏的电器行业历来势弱，很多技术性比较高的部件，都被牢牢地卡在了别人手上。

　　这也是为什么外企会这么嚣张跋扈，完全不将这些国内同行放在眼里的原因。

　　让他们没有想到的是，秋海的出现，彻底改变了这种局面。

　　总之，这些人本来是能够左右华夏电器市场格局的，现如今，陈江海带领的秋海集团，却打破了这种格局。

　　而且秋海的表现还极为强势，正在不断蚕食原本属于他们的市场，一步步将他们逼到了绝境。

　　秋海集团的出现，可以说让这些外企第一次在华夏市场上体验到了失败。

　　甚至逼到他们不得不用价格战这种最低级的手段，来保卫自己市场的程度。

　　一开始，他们认为这场战斗，肯定会很快结束的。

　　拼资本的话，秋海根本就不可能是他们的对手。

　　关键他们到现在为止，只和秋海打了一个旗鼓相当。

　　更让他们无法接受的是，他们还处在被动的局面，已然落入了下风。

　　“大家都到齐了，诸位，那我宣布会议正式开始了。”

　　看到人都到齐后，李天钢这个发起人直接站起来主持会议。

　　其他人都看向了李天钢，等着他宣布今日的议题。

　　“召开会议的目的，想来大家都已经猜到了。没错，就是关于接下来我们如何面对秋海会员制，这是我们目前遇到最大的挑战了。”

　　“任由其发展下去的话，我们将会迎来一个极其不利的局面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十八章 无法承受的结果免费阅读。https://www.23sk.com 