    出挑的身材，俊美无俦的容颜，优雅矜贵的气质，这样的他，无论站在哪里都是耀眼夺目的风景线！

    “啊啊啊！盛总好帅！”

    人群又是一阵轰动。

    白汐汐扶额。

    这些花痴没救。

    盛时年和她的想法却很不一样，他走到后座，打开车门，从里面提出一大重包装精美的糕点箱，看向人群中的江小樱：

    “这些点心拿去分给工作室的同事，我代替汐汐请的。”

    男神请他们吃点心！

    天啊，这福利要不要这么好！

    “谢谢盛总，谢谢盛总。”大家纷纷低头感谢。

    江小樱也快速走过去，伸出双手，结果一大重的点心。

    太过沉重！

    可见里面点心很多。

    一旁的同事快速上前，帮着抱。

    乔安雅后一步从工作室出来，听到大家说了事情的原委后，万分感谢的说：

    “谢谢盛总，你亲自送汐汐过来，还给我们带点心，实在是太有心了。”

    乔安雅这么一说，其他人也愈发的觉得盛时年人很好，纷纷看的看，拍照的拍照。

    盛时年优雅的站在人群中，姿态从容不失高贵，薄唇掀开：

    “不用客气，我未婚妻不太擅长交际，性子软，你们多照顾她，别让她被人欺负。”

    他的声音磁冽，‘我未婚妻’几个字，透着无尽的宠溺。

    白汐汐彻底的怔住。

    当初她是迫于无奈才拿出求婚的视频，替他洗清，从始至终他都没有当着外人的面说过未婚妻的事情。

    现在，他竟然说她是他未婚妻！

    太受宠若惊！

    在场的人纷纷羡慕，嫉妒了。

    盛时年愿意大庭广众说白汐汐是他的未婚妻，说明了笃定要娶她！

    也就是说，白汐汐要成为人人羡慕的盛太太了！

    这可是无数女人梦寐以求的啊！

    一时间，现场气氛热烈。

    “盛总放心，我们会保护好汐汐的。”

    “是的，整个工作室没有人会欺负她。”

    盛时年嗯了声，转眸，视线落在白汐汐小脸上，柔声说：“安心上班，下班我来接你。”

    声音太过温柔。

    白汐汐轻轻点头，目送他离开后，还有些恍惚，消化不了他现在的态度。

    好似，比以前更宠了？

    “汐汐，恭喜你呀！”

    “是啊，就快成为盛太太，好幸福。”

    “到时候我们要去喝你的喜酒。”

    一句句恭喜的声音响起。

    白汐汐回神，看着一张张热情的脸，尴尬又羞涩。她挠了挠头发，挤出一抹笑：

    “谢谢，快进去吃点心吧。”

    “嗯嗯，好。”

    大家一一离开后。

    江小樱连忙凑了过来，小声的好奇询问：“汐汐，盛总知道你抽血的事情，和你和好了？”　　

    白汐汐这次完全是笃定的点头，回答：“嗯！”

    “瞧你这幸福的样子，还穿的这么严实，昨晚没少和盛总亲密吧？”江小樱调侃。

    白汐汐小脸儿一红，心虚的否认：“才没有……真的没有。”

    “哎呀，和我承认又没什么，我不会笑话你的。”江小樱一副我很懂的神态，眼里满是揶揄。

    白汐汐：“……”

    得了，她说什么都掩藏不过去的。

    “不过汐汐，你能和盛总和好，真的挺好的，之后要好好珍惜，可不能再出事情了。”江小樱感慨的说着，很不希望再看到两人吵架。

    天知道那天早上，盛时年冷脸的时候有多恐怖！和现在温柔的他比起来，完全是另一个人格！

    白汐汐当然比任何人都不希望再出事。

    一方面她承受不起盛时年的怒火，另一方面他很喜欢温柔时的盛时年。

    他暖起来，如春风，如阳光，温暖舒服。

    “嗯。我会好好珍惜，保证不再惹他生气的！”

    “加油！”

    两人有说有笑的走进公司。

    白汐汐和大家打过招呼后，正要去自己的办公室。

    “白汐汐！”突然的一道强盛女声响起，伴随而来的是‘嗒嗒嗒’清脆有力的高跟鞋声。

    众人寻声望去，便看到一套连身时尚白色套装，带着墨镜的千雨音迈步走进来。

    她周身都是限量级名牌，身姿高，气场强，可谓女人中的强者。

    “千小姐。”

    “千爷。”

    大家纷纷恭敬的向她问好。

    江小樱却是不动声色的对她投去一抹鄙夷之色。

    再漂亮再有能力又怎样？还不是一个想抢别人男朋友的低级女人。

    要不是考虑到各方面的原因，她真想上去揭开她的真面目。

    白汐汐没想到千雨音会来这里，小小意外了下，出于工作的礼仪，还是跟她友好的招呼：

    “千小姐，你好，有什么事情吗？”

    千雨音踩着高跟鞋，径直走到白汐汐面前，取下墨镜。

    她的身高很高，形成一种极强的气场，目光直直的望着白汐汐，说：

    “你违约了，我来跟你谈违约金的事情。”

    违约？

    违什么约？

    白汐汐一脸懵逼茫然，完全不知道发生什么事情。

    工作室的员工也是不解的看着这一幕。

    在大家的注视下，千雨音红唇抿开，一字一句的说道：

    “当初下单的时候，合同上写的初稿时间是七月十七号，现在七月十九号，我还没有看到初稿，你迟到了整整两天，我决定撤销单子，并且起诉你违反合同。”

    一字一句，铿锵有力。

    白汐汐听完，浑身一颤。

    遭了！

    她真的忘了设计的事情！

    最开始是抵触，不想下笔，之后是照顾盛时年，完全没动，这两天更是忙得每边，这下可怎么办？

    她焦急望着千雨音，开口解释：

    “千小姐，对不起，我这两天有事，所以耽搁了，你再宽限一天，我一定给你稿子。”

    “呵。”千雨音冷笑，眼里满是讥讽：“白小姐，我希望你搞清楚，我来不是跟你谈的，是起诉你的。”

    说着，她纤长的手一伸，一旁的助理连忙恭敬的递上一张A4纸张，上面打印的起诉内容。

    “诺，看看吧，你最好在一天内退还我订金，并且给予我十倍的赔偿，否则我们法院见。”

    她的话语笃定，姿态傲然，完全是不容商榷的单方面起诉。

    白汐汐懂了。

    千雨音一定是在报复她！

