    “如果将另一种炼制成为零食，搭配主食食用，效果应该会更好。”

    “可以让两种魂植的效果，得到最大的释放。”

    “同时一主食，一零食的副搭配，它们的价格利润应该也会更高一点。”

    原理其实很简单。

    不考虑其他的，原理就是类似于将一张3090，拆解成为两张3080。

    “制作成零食搭配成主食？”青年若有所悟，一脸沉思，过了许久，眼睛更为明亮了，“明白了，这个建议非常好！我们之前从未想过制作零食…都是以主食为主。”

    “同学不简单啊。”青年看着王澈，“小蕾，将珍馐徽章给他吧。”

    “等等。”王澈立刻说道，“徽章我可以不要，不过你们制作空晶树叶的魂植，能否给我一枚种子？”

    “种子？”青年有些异样地看着王澈。

    对于空晶树叶来说，最主要的配方和魂植。

    当然配方其实更重要，魂植是可以用其他的替代的。

    “对，一枚就行了。”王澈说道，“我是林海学府的学生，对这种魂植的种子颇感兴趣，空晶树叶的两种魂植，其中一种我知道是空灵荷，另一种我似乎没在学府中见过。”

    “原来是林海学府的高材生。”青年沉思几秒，走到展台的后备间，没过一会儿拿出一枚锦盒，递给王澈，“这种魂植是我们俱乐部成员在魂土探险时，意外发现的新型低级空间魂植。你的建议确实很有用，如果只是一枚种子，给你倒也无妨。”

    “这种魂植和空灵荷有三分类似，我们请教过农植业方面的教授，将这种魂植命名为‘空谷幽兰’，不够培育起来十分困难，种子的加工程序也还未完全研究出来，产量较低。”

    一枚当然无所谓，一枚也起不了太大的作用。

    想要凭借加工种子扩大规模，别说一位学生，就算林海学府都都很难短时间做到。

    “没关系，我就随便研究研究，好奇而已。”王澈笑着说道。

    他接过种子，心道，这趟算是没白来。

    学府可以用积分换取的空间魂植很少。

    尤其是低级的魂植很少。

    和空间有关的魂植，品级都很高。

    相反，低级的反而极少。

    反正多收集几种，总不是坏事。

    第三块灵田还能种上不少其他的空间魂植。

    先移植一株过来，再慢慢加工种子…

    接过这枚种子，王澈看了看时间，还未到中午。

    “咝唔！”

    小毛虫叫了一声，表示自己还没吃饱。

    王澈想了想，带着小毛虫去了洗手间，将黑色的凶服脱了下来，换成了一套银色的凶服。

    “你用武斗魂装，进入深红形态，稍微改变一下皮肤的颜色。”

    “走吧，再吃一轮。”

    王澈说道。

    小毛虫点点头，立刻施展武斗魂装，进入深红形态，稍微改变了一下身体的颜色。

    变成一只淡红色的小毛虫。

    换上了银色凶服的小毛虫，看上去少了几分凶气，多了几分神秘的气息。

    嘴边的小獠牙，变成了额头的触角。

    加上身体颜色变化了，看上去和之前差别不小。

    王澈来到了第一家虫食之家。

    “咦，是你呀！”小姐姐依旧热情地接待着一只又一只魂宠。

    看到王澈后，立刻就认出来了。

    没办法，太帅了。

    加上一只超级能吃的绿毛虫，还给出了珍馐徽章，所以印象极其深刻！

    “你…”小姐姐刚要说。

    小毛虫就爬上了展台。

    “hua~！”

    小毛虫怪叫一声。

    “这不是你的绿毛虫吗？它难道还要吃？这，怕是有问题呀！”

    小姐姐惊了。

    这也太能吃了吧？

    “不，这是那一只绿毛虫的弟弟。”王澈说道，“你看它脑袋的皮肤，是不是呈现淡淡的火红色？和刚才那只绿毛虫不太一样？”

    小姐姐瞅了一眼，发现好像确实不一样。

    这只绿毛虫的凶服不仅改变了，连皮肤的颜色也变了。

    显然和之前那个不是同一只。

    “我们去尝试一下其他展台的，发现你这边的主食，分量足，味道好，想来再尝试一下。”

    王澈说道。

    一听，小姐姐立刻喜笑颜开地拿出几片方块树叶…

    就这样，王澈带着小毛虫又吃了一轮…

    吃完第二轮，王澈给小毛虫换上最后一套紫色的凶服，变成了深蓝形态。

    以小毛虫哥哥的身份，再吃了一轮。

    三轮过后，小毛虫十分满足。

    至于有没有人发现……只要不是专门去调查，是发现不了的。

    现场的契魂师们，都沉浸在各种美食中。

    没有谁会去管别人吃了什么。

    吃饱了的，都直接离开一层，去休息室休息或者修炼去了。

    吃了这么多好东西，当然是要马上修炼一番的。

    而且即便到了中午，都有陆陆续续来参加珍馐大会的。

    吃饱的人很多，但新加入进来的更多。

    小毛虫吃完后，王澈就开始扫荡了。

    契魂师吃的食膳，展台就更多了。

    有七十多家展台，王澈穿插在不同的展台中，品尝各种美味的食膳。

    这些食膳能在冬农节展示出来，品质自然是极佳的。

    平常想要吃到，估计需要特殊定制，耗费一大笔金钱才行。

    当然，大部分契魂师都吃不多。

    吃一个两个菜，差不多就能被食膳中磅礴的魂力给撑住，然后不得不去修炼一番，再过段时间再来吃。

    一些大补的食膳补品，效果更是强悍。

    有些契魂师身体素质稍微差一点，吃一口就浑身发热，满脸通红，鼻血长流…

    “这一届的学生们，身体素质都不太行啊。”

    位于最前方，林海学府所在的展台，云教授看着排队的学生们，微微感慨道，“我这一碗八珍大补汤，目前为止竟然还没有一个人能喝完的。”

    “老师，你这八珍汤也不看看都用的什么材料熬制的…”

    云教授旁边一位大三的学生忍不住笑道，“我一位三十一级的契魂师，都不敢随便喝完。”

    “你还好意思说？”云教授瞪了这位学生一眼。

    “那个，我的武魂只是一双筷子而已。”学生尴尬道，“身体素质本就不强。”

    “这不是借口！”云教授摇头晃脑道，“你看那些灵武魂的学生，开了武魂都喝不了一碗！身体素质太差了！”

    “现在这些孩子，太过注重武魂的修炼，以及生命魂契的提升。忽略了自身的锻炼！无锋天王演讲得那么好，还教给你了你们非常有用的呼吸法，都没你们这些孩子没事多锻炼一下。”

    云教授抚了抚白须，摇头道。

    “云教授！”

    这时，排队的学生中，响起一道清脆的声音。

    “哦，是明鸾啊，你吃了几个菜了？”云教授看着来人，笑了笑道，“怎么，也打算来这里尝尝？”

    沈明鸾与一种同学面带笑容地走来。

    “品尝了三种食膳。”沈明鸾有些不好意思，“想留着肚子，来您这儿尝尝您和几位教授特地为这次冬农节研制的食膳。”

    “云教授，你们代表林海学府研制的食膳，应该很厉害吧！”田小雨嘻嘻一笑道。

    林海学府这边一开始排队的人很多，然后…然后慢慢少了。

    倒不是不好吃。

    而是效果太强，撑不住。

    “你这丫头倒是会说话。”云教授笑道，“来尝尝吧，八珍大补汤。能喝完一碗，不用你们说出什么建议，我就给你们一枚珍馐徽章。”

    “能喝两碗，奖励一种千年的魂技秘刻。”

    “能喝三碗，奖励十枚两种中级魂植种子。”

    云教授指了指展台一旁的展牌，上面写了奖励。

    “奖励这么好？”田小雨惊讶道，“难怪我们这里人这么多…额，算了，不用想也知道，应该没几个人能拿到的。”

    “你们这些孩子，身子骨弱，体质太差。”云教授笑道，“一个个看着很壮很威武，但都没有真正地锻炼好。你们谁先来？”

    田小雨第一个来。

    云教授将那一大碗八珍大补汤，倒出五分之一。

    田小雨喝了一口，没过几秒，脸色就开始泛红，全身冒出一滴滴的汗珠。

    三十秒不到，整个人仿佛都在冒着热气。

    “不行不行！”田小雨摆了摆手，“这个汤太夸张了！用什么做的呀？”

    她感觉全身充满力量，但却有种要爆炸的感觉。

    云教授有些神秘地笑了笑。

    “我来试试！”孔什锦走了出来，嘿嘿一笑，“我只吃了一个菜，现在肚子有五分饱。我想尝尝！”

    云教授又倒了五分之一给他。

    孔什锦喝完一小份，瓮声瓮气道：“再来一份。”

    “不错，你魂力等级虽然不高。但体质却还可以。”云教授点点头，再到了一份。

    喝完后，孔什锦撑不住了，开始冒鼻血了，掉头就走，跑去修炼了。

    剩余的同学们，依次都喝了一点。

    然后人麻了，喝了就赶紧跑去修炼去了。

    其中喝得最多的，反而是云非墨这个妹子，喝了大概有五分之三。

    比孔什锦喝得还多。

    体质非常之强。

    “云疆洲那边地势极高，长年生活在那边，体质比起我们这边的孩子，确实要强一些。”

    云教授点点头，“明鸾，你也来尝尝。”

    沈明鸾点点头。

    云教授直接接了一碗给她。

    “这，我怕是喝不完啊。”沈明鸾尴尬道，“教授，你这太看得起我了！”

    “能喝多少喝多少。”

    沈明鸾憋着脸，慢慢将这碗喝完了。

    “不行了！”沈明鸾看着最后一口，实在喝不下来。

    “还不错！”云教授还算满意的笑了笑，给了沈明鸾一枚珍馐徽章。

    沈明鸾笑了笑。

    这时，一位青年走了过来，笑着说道：

    “云教授，给我两碗。”

    沈明鸾一看，一时间没认出来这是谁。

    “是你小子。”云教授顿了顿，“行，我倒要看看你的铁胃能不能撑住两碗。”

    听到铁胃这两字，沈明鸾想起来了：

    “你是我们林海学府毕业的孔师兄吧？听说你在江都和几位同学创立了一个育兽俱乐部！”

    “去年的珍馐大会，你差一点就是第一了。”

    “是我。”青年笑了笑道，“每年林海学府的展台，我是都要来的。”

    “行了，别废话，给你两碗。”云教授挥挥手，“去年的八宝汤你只喝了一碗半，今年的八珍汤威力还要强，你倒是很有自信。”

    青年接过两碗，身躯微微动了动，魂力波动微微荡起，然后一口气将两碗八珍汤一饮而尽！

    “不错。”云教授点点头，“实力强了不少，今年的餮王应该是没跑了。”

    青年放下碗，脸色微微涨红，谦逊的笑了笑。

    这时，远处王澈走了过来…

