    第六百三十六章尘埃落定   

    轰隆隆！   

    天地之中，宝珠直接爆发出耀眼的光芒，没有任何的悬念！   

    在一声恢宏大气，恍若神音的赞歌之中，宝珠爆发出滔天的力量！   

    地面之上，平静如死水！   

    所有人的目光都在注视着这夸张至极的一幕，每一个人的脸上，都带着浓浓的惊愕！   

    圣者宝物威势，恐怖如斯！   

    他们还是第一次看见如此恐怖的圣者宝物！   

    这力量绝非凡人所能撼动，就像是一座亿万丈高的大山一般，除非有着远超着圣者宝物的力量，不然无法抗衡，无法撼动其一分力量！   

    叶无双的确很强，甚至很逆天，以金胎境界抗衡了大燕皇室二老祖，是众人前所未见的存在！   

    但即便如此，在真正强大的力量面前，叶无双也是犹如蝼蚁一般，不堪一击！   

    如此恐怖的力量，叶无双怎么能抗衡？

    

    几乎所有人都认为叶无双必死无疑，无法抗衡！   

    但是叶无双目光却是十分的淡然，固然这宝珠威势不俗，带给他一股威胁，但他可是曾经的天罡强者，什么危险没有遇见过！   

    这宝珠还奈何不了他！   

    他没有任何的畏惧！   

    迎面踏出！   

    他的肉身之上，金光涌现！   

    混沌霸体诀的力量疯狂运转，他的力量达到了极致！   

    身后，杀意，战意，剑意，恐怖的威势力量齐齐爆发而出，让他此刻实力达到了极致，他犹如战神降世一般，恐怖的力量，在这一刻疯狂绽放！   

    轰！   

    就像是一道信号一般，在叶无双爆发出力量之前，大燕皇室二老祖的圣者宝物也终于杀到叶无双面前！   

    这一股力量相当的可怕，释放出的威势，犹如天神降临一般！   

    “不得不说，你的实力相当的可怕，是我见过的最恐怖的天骄，能以这么微弱的力量，抗衡我们这么多强者，如果让你继续成长下去，不用几年，恐怕个你就会成为东祖，甚至整个大陆最强的存在之一！”

    

    “这样的晋升速度，纵观古今，都没有你这样的，只是可惜，你终究无法成长起来！”

    

    “木秀于林风必摧之，小子，给我去死吧！”

    

    大燕皇室二老祖嫉妒狰狞说道，他也算是强大的天骄，然而和叶无双比起来，他差距了太多，让他对叶无双无比的嫉妒！   

    能诛杀这样一个顶级的天骄，让他自然感觉到无比的爽快！   

    轰！   

    他将全部的力量注入到手中的宝珠之中！   

    宝珠的力量疯狂爆发！   

    一道足以镇压方圆数万里的恐怖威势，疯狂的朝着叶无双镇压下去！   

    轰隆隆！   

    虚空一瞬间直接支撑不住，彻底的破裂开来！   

    与此同时，映照四方的光芒之中，一条又一条的锁链直接冲了出来，这就是这枚宝珠的真正力量！   

    禁忌锁链！   

    一旦被锁链锁住，他的实力就会大幅度的下降，最终失去所有！   

    这就是禁忌锁链的强大！   

    而且这还不是一般的禁忌锁链！   

    在这一招之下，哪怕是顶级的天罡强者，也无法抗衡，不堪一击！   

    轰隆隆！   

    强大的锁链，直接朝着叶无双束缚而去！   

    不得不说，大燕皇室二老祖这宝物的力量十分强势！   

    此物爆发而出，哪怕是顶级的天罡强者也无法抗衡，更何况叶无双呢！   

    这乃是大燕的顶级镇族宝物，为了以防万一才准备的，根本没有想过会用在叶无双身上！   

    但一旦使用，那么叶无双必死无疑！   

    根本不给叶无双任何反抗的机会！   

    “结束了！”

    

    大燕皇室二老祖神色平静，在看见禁忌锁链杀到叶无双面前的瞬间，嘴里发出平静的呢喃！   

    然而就在他以为这一次自己赢定了的时候，陡然之间，他看见了永生难忘的一幕！   

    禁忌锁链对于其他而言的确是无法抗衡的存在，然而却并不包括叶无双！   

    叶无双从来不在这一行列之中，哪怕是看见禁忌锁链朝着他杀来，他并没有半点退缩的意思！   

    禁忌锁链虽然强势，但并非无敌！   

    一剑！   

    两剑！   

    三剑！   

    他直接斩了出去！   

    数剑斩出，万般道法，尽数在他剑之前，被硬生生斩爆！   

    不只是如此，他更是快若奔雷，宛如一道凿穿一切的利刃一般，杀向锁链！   

    强势的力量，迸发出滔天威势，激烈的余威横扫八方，只是眨眼之间，就将一切事物都通通摧毁！   

    整个帝都，都在这一刻化为废墟！   

    将肉眼可见的一切，都给摧毁！   

    “怎么可能？”

    

    大燕皇室二老祖直接是懵圈震惊了！   

    他看见了禁忌锁链被轰飞的一幕，要知道，这禁忌锁链乃是强者所炼制而成，除非是法相以上的强者，才有一丝可能抗衡！   

    不，哪怕是法相强者，也未必能对付禁忌锁链！   

    但现在，他却是看见了诸多的禁忌锁链不过刚刚杀到叶无双面前，就被叶无双一剑斩爆！   

    不堪一击！   

    怎么可能？

    

    对于这个疑问，他没有答案！   

    哪怕是他思考了好一阵，也无法获得解答！   

    为何这个看上去实力并不算强大的小子，会如此强势，连禁忌锁链，都无法奈何他！   

    “可恶，可恶！”

    

    大燕皇室二老祖疯狂至极，疯狂的催发自己的精血注入圣者宝物之中，这一瞬间，圣者宝物爆发出更强的力量！   

    无数锁链，犹如狂龙一般，疯狂的杀向叶无双！   

    大燕皇室二老祖见此，忍不住冷笑的看着叶无双！   

    叶无双再强又如何，还不是只有死路一条！   

    轰！   

    然而就在这一瞬间，他觉得自己胜券在握的时候，却是看见叶无双嘴角露出一抹冷笑，嘲讽的看着他！   

    只见他的体内，瞬间冲出了无数的剑芒！   

    万剑归宗！   

    无数滔天的剑芒，瞬间斩出，不过瞬间，就将锁链全部斩尽！   

    但这还不是最终！   

    只见万剑在这一刻化为一剑，变得滔天无比！   

    这一剑，足以斩爆一切！   

    叶无双之前的出手，不过是试探锁链的缺陷，试探宝物的缺陷罢了！   

    叶无双已经知晓了宝物的缺陷了，既然如此，自然没有必要再浪费时间下去了！   

    轰！   

    一声惊天巨响！   

    所有人都看见了强势无比的圣者宝物，在这一刻，彻底化为虚无，直接被叶无双一剑斩爆！   

    “怎么可能！”

    

    大燕皇室二老祖发出一声不甘的怒吼，他怎么也没有想到，强势如此的圣者宝物，竟然被叶无双一剑斩爆了！   

    只是没有人会给他回答了！   

    因为下一瞬间，只见叶无双一剑余威直接斩出，斩到他的面前！   

    而如今，大燕皇室二老祖已经没有任何的底牌可以抗衡叶无双了！   

    “我不甘心！”

    

    他发出怒吼，下一瞬间，大燕皇室二老祖的尸体，直接在剑芒之下化为虚无，彻底被一剑斩爆！   

    

