    眼前的这些晶石，居然全部都是法则晶。

    其中最大的一块，高有足十米，四方平整，其中镶嵌着一条长达七八米的漆黑长脚。

    这条漆黑的大脚，形状和人类的脚差不多，但绝不是人类的脚，因为它太粗大了，而且漆黑如墨，让人看着心里发寒。

    单单是那些浓密卷曲的脚毛，就有成年人的手指那般粗。

    采矿工们盯着那块法则晶中的大脚，一个个目瞪口呆，同时也是心底生出阵阵寒意，这个矿道内的气氛太诡异了，让人头皮阵阵发麻。

    “这些全部都是特种法则晶啊，属于高纯度的法则晶。

    一块特种法则晶，抵得上一万块普通的法则晶啊。

    我他妈的挖了一辈子晶矿，还是第一次有幸看到这么多的特种法则晶啊！”

    其中一个年约四十多岁的采矿人盯着矿道中的这些闪闪发光的法则晶，不由得发出感叹。

    特种法则晶？！

    林飞听了，心中一动，原来还有这样的法则晶。

    这些采矿人和晶石打了一辈子的交道，所知道的，比起林飞，自然是多得多了。

    “看，前边那些法则晶之中，也有东西！”

    一个走在最前边的采矿人忽然惊恐的叫了起来。

    果然，前方的几块法则晶之中，也封印着不少东西，全部都是一些离奇古怪，看起来让人毛骨悚然的东西。

    其中一块人头大的法则晶中，有一只类似于猴子的爪子，不过比一般的猴爪体积要大很多。

    只见这只猴爪如铁钩，长满黑色的长毛，乌光闪闪，惨烈煞气萦绕，虽然被封印在法则晶中，不过那种让人心悸的煞气，依然是可以感受得到。

    “还有猴脚，猴头，猴身，猴头，天哪，这是一只完整的怪猴子，被五马分尸，分别封印在不同的法则晶之中。”

    一个胆子比较大的采矿人，举着火把，向前走了几步。

    果然，众人随着火把的照耀望去，只见五六块体积大小不同的法则晶之中，分别封印着猴子的不同部位，包括四脚身躯头部，加起来，就是一只完整的猴子了。

    可以看得出来，这只怪猴子，身高十几米，浑身长满浓密的漆黑长毛，面目狰狞之极。

    而且，更加让人吃惊的是，这只猴子竟然长着一对最少一米长的漆黑翅膀。

    “天哪，我记起了，这是飞天鬼猴！

    我祖上好几辈人，都是依靠挖矿为生的，我祖父的祖父，也曾经在这北矿区之内，遇到过这种不详的生物。

    后来我那位祖父的祖父，就大病不起，在床上躺了几好年，后来竟然直接化成一滩血水而亡。

    据他所说，我们采矿人，有许多禁忌，一旦遇到这些被封印在晶石内的不明生物，必死无疑啊！”

    忽然间，一个上了年纪的采矿人声音发颤地说道，他被吓得双脚发软，竟然砰地跪倒在地上，向着那几块封印着怪猴的法则晶不断跪拜起来。

    “猴仙，请饶命啊，猴仙，请饶命啊……”

    这个采矿人在这帮采矿人之中，上了年纪，德高望重，而且在这北矿区采了一辈子矿，所知道的东西，比其他的采矿人多得多。

    受他的感染，几乎有成百个采矿人，砰砰砰地跪了下来，纷纷向那几块法则晶叩头。

    林飞当然不会跪地叩头，这只猴子，和那条巨人的大脚，肯定是属于古代某一个特殊种族，只是不知道为何会被封印在法则晶之中。

    忽然间，林飞心中一跳。

    只见封印着那怪猴头颅的那块法则晶中，那本来一直闭着的怪猴眼睛，忽然间，竟眨了一眨。

    顿时，林飞不由得毛骨悚然，浑身汗毛直竖。

    难道？

    这只身体被五马分尸，封印在不同法则晶中的怪猴，竟然还活着？

    “看，这块封印猴爪的法则晶，破裂了一角，里面还有不少的黑雾。

    难道，刚才的那些黑雾，竟然是从这块破裂的法则晶中喷出来的？”

    有一个细心的采矿人发现了这一点。

    大家连忙去看，果然，一块封印有一只猴爪的法则晶破损了一角。

    那只猴爪的一点血肉暴露在空气中，干瘪了下去，上面还有黑雾缭绕，原来之前喷出矿井外的黑雾，竟然是如此产生的。

    “这到底是什么可怕生物，一点血肉露在空气中腐烂后，就有如此可怕的威势，产生了大量的黑雾。

    神桥境的武者，也无法抵挡，真是不可想象！”

    林飞心中骇然。

    “看，另外一块封印着猴爪的法则晶，似乎正在慢慢破裂，不好，又有黑雾开始从里面渗透出来了！”

    忽然间，一个采矿人瞪大惊恐的双眼，死死盯着另外一块封印有猴爪的法则晶。

    “快逃！”

    林飞知道不妙，大吼一声。

    这些采矿人，大部分都是没有习武的凡人，只要沾染上一点点这些黑雾，必死疑。

    顿时，所有的采矿人，好像惊弓之鸟，只恨爹娘生少了两脚，全部拼尽老命，向矿井之上连滚带爬的冲上去。

    而林飞则是没有立即逃，而是盯着矿道中的这些特种法则晶。

    矿道中存在的特种法则晶，有很多，除了那块封印着巨人大脚的，与及那五六块封印着飞天鬼猴的法则晶之外，另外至少还有成百块特种法则晶，都是没有封印任何东西的。

    林飞自然不会白白放过。

    于是，林飞衣袖一拂，发出一股柔和的元力，向矿道中卷去，顿时将那些没有封印什么东西的特种法则晶，全部收了起来，藏入空间戒指之中。

    蓦地。

    就在林飞将矿道中那些法则晶收起来的同时，封印在法则晶的那个飞天鬼猴的头颅，本来一直闭着的眼睛，竟然在这一刻，忽然睁开了，盯着林飞。

    那种眼神，似乎是林飞取走了它的什么珍贵的东西。

    一股浓郁的凶煞气息，伴随着一种让林飞感到无法呼吸的可怖威压，瞬间笼罩了整个矿道之中。

    这个猴头竟然有意识，是活着的！

    林飞立即全身汗竖起。

    甚至，林飞感觉到了一种巨大的危机感。

    自己根本就不是对手。

    于是，林飞不再犹豫，立即展开自创的身法，拼命往矿井之外逃出去。

