    

    鹰隼用来保命的羽毛已经剩不下几根了，在山岭巨人越来越凶猛的攻势之下，它撑不了多长时间，也许在下一刻，它就会死！

    因此，此刻的卫宗也微微绷紧了身子，时刻准备着取抢夺鹰隼的尸体。

    轰！

    山岭巨人又是一掌拍过来，鹰隼还是老样子，射出羽毛，化解了它的攻势。

    但是，射完之后，鹰隼眼中透露出了浓浓的绝望之色。

    因为，它已经没有羽毛了。

    如今的它，身上光秃秃的，哪有一开始的那种威风凛凛的样子，活像一只被扒光了毛的鸡。

    鹰隼这边绝望，山岭巨人可就高兴了。它之前一直畏首畏尾的，不就是忌惮对方身上的羽毛吗，现在羽毛没了，还不是任由它拿捏。

    它的眼神重有着一些垂涎之色，鹰隼不管怎么说，也是一只领主级的凶兽，如果能将它吞噬，对山岭巨人来说也有着极大的好处。

    于是，为了必免夜长梦多，山岭巨人毫不犹豫直接一掌拍下。

    这次，鹰隼再也没有抵抗的手段，只能眼睁睁看着那遮天一般的岩石巨掌当头拍下来……

    轰！

    血液四溅！

    地面出现了一个巨大的掌印，鹰隼的尸体镶嵌在其中。

    一切都结束了！

    因为山岭巨人要吃掉对方，所以这一掌山岭巨人还是收了力量的，将力量刚好控制在能够拍死对方的程度上。要是山岭巨人力道全开，怕不是能将鹰隼拍成碎末，这样就没有办法吃了。

    轰隆隆！

    只见山岭巨人微微蹲下身子，浑身传来巨大的响声，接着，它伸出大手，就向着鹰隼的尸体抓去。它已经游戏迫不及待了，吃掉对方……

    然而，就在这时……

    一道人影瞬息间出现在了它巨大头颅的前方，就那么悬停在那里。

    山岭巨人愣了一愣，过了一会儿，它才反应过来，这不是白天打扰我睡觉的那个小东西吗，它怎么在这里？

    然而，还没等山岭巨人想明白，卫宗微微一笑，悍然出手！

    凭借硬实力，卫宗此时自然不是山岭巨人的对手，但是，干扰对方一瞬间还是可以做到的。

    只见卫宗拳头收于腹部，微微蓄力之后，化作一个标准的剑刺的姿势一拳递出，在他的拳头之上，没有拳意，而是剑意！

    这一刻，卫宗的拳头仿佛不是拳头，而是一柄利剑，一柄可斩天地万物，八荒六合的利剑！卫宗以拳代剑，拳头的威力和剑的意境完美结合，这一拳挥出，天地虚空都仿佛燃烧了起来，滚滚的剑光充斥了山岭巨人的视野！

    卫宗这一拳及其狠毒刁钻，因为，他看准的是山岭巨人的眼睛！

    滚滚剑光穿透了虚空，向着山岭巨人的眼睛刺去，在这剑光之下，就连空间都如同纸张一般脆弱，被划出道道裂痕，更遑论山岭巨人本来就脆弱的眼睛了。

    见到这种恐怖的攻击，山岭巨人大骇，此时回防已经来不及了，它无奈之下，只能仰头躲过这一击。

    轰裂！剑光横空而去。

    躲过了这一剑之后，山岭巨人这才将头转回来，正当他十分愤怒，想要出手教训那个小东西的时候，它却惊讶发现，那个小东西不见了。

    一同不见的，还有鹰隼的尸体，它本来想要享受的晚餐。

    吼——

    山岭巨人一下子就明白了是怎么回事，暴怒至极的怒吼一声，一拳直接锤在大地上，一时间山崩地裂，无数土石冲天而起……

    刺啦！

    离山岭巨人领地近百里的地方，空间骤然被撕裂开来。

    卫宗提着鹰隼的尸体，从中跳出。

    这时，一直以小蛇形态经历了这一切的姬舞岚也化作人形，从卫宗胳膊上下来。

    “总算是解决了！”

    她轻叹一声，眼神当中有着些后怕。这鹰隼还真是强大无比，就连卫宗都拿它没有办法，最后还是靠着驱虎吞狼才将其收拾掉。不过话说回来，荒界还真是够危险的，鹰隼，山岭巨人，一只比一只强大。尤其是那山岭巨人，就连她全盛时期的时候，才能勉强收拾。

    对方就是不如世界境，估计也差不了多少了！

    见到姬舞岚出来，卫宗没说什么，而是熟练的抽出鹰隼的精血，这才道：“舞岚，你如今的实力，有些落后了啊！”

    想起来，姬舞岚一直都起的是一个控制的作用，只是，大多数情况下，她根本控制不住对方多长时间，最终还要卫宗来亲自解决。

    而且，姬舞岚堂堂冥界皇室血脉，不应该只是起到一个控制的作用才对。

    卫宗不说这个还好，一说起来，姬舞岚顿时有些气氛起来，她恶狠狠瞪了卫宗一眼：“这都还不是因为你，要不是你当初将我的魔能都吞噬了，我现在也不会这么弱。我现在才凝真境后期，能做到这样已经很好了，你还想要我多强？”

    这凝真境后期的实力，还是她之前吞噬了那苏阳羽才有的，要不然，她估计才凝真境初期，算是十分弱了。

    姬舞岚这么一说，卫宗皱了皱眉头，他当初吞噬姬舞岚的魔能是保险起见。没想到自己实力增长这么快，反倒是姬舞岚实力有些跟不上，这倒是他失算了。

    卫宗正在想着，却听见姬舞岚道：“其实，想让我恢复实力也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    “很简单，我们皇族都有着吞噬的能力，只要是蕴含能量的物品，我们都能吞噬！这种东西，据我所知，你身上现在就有着不少。”

    说完，姬舞岚直勾勾看着卫宗，脸上露出一丝狡猾的笑容，似乎卫宗身上有着什么好东西。

    见到姬舞岚看着自己，卫宗心神急转：“蕴含能量的物品？在我身上？等等，是那些内丹！该死，我怎么把这个忘了，他们冥界皇族，可是什么都能吃的！”

    正常来说，凶兽内丹内蕴含的能量是混乱且无序的，武者如果去吞噬其中的力量，好一点经脉错乱，差一点的就是爆体而亡。所以，凶兽内丹一般只用作炼器材料用。

    但是冥界皇族不一样，吞噬是他们与生俱来的力量，是天道赐予他们的能力，这种能力能让他们吞噬一切物体上面的能量，内丹自然也不例外。

    兄弟姐妹们求一波月票啊！！！！！

