    第213章 投注   

    在穿过几个街道之后，越发地接近天冥府的区域范围，人群逐渐拥挤起来，显得极为杂乱。

    

    而在一座高大的建筑之上，有着一道灵力光幕悬浮在其中，显示着清晰的人影，以及所属势力的名称。

    

    “天冥会投注榜单。”

    

    东冥尊者脸色愤怒地看着这张灵力光幕，此刻只想出手，将这张灵力光幕彻底地撕碎，使其化作灵力碎片。

    

    因为，这张天冥会投注榜单，赫然是投注哪座势力能够取代东冥府，这根本就是在赤裸裸地打东冥府的脸。

    

    这就相当于，在赤裸裸地对东冥府表示不屑，觉得东冥府在此次的天冥会之中，必定会被其他势力所取代。

    

    虽然，这张天冥会投注榜单不是天冥府官方制作的，但是东冥尊者相信，在这背后肯定有天冥府修炼者的支持。

    

    不然，贸然在这座亘古天冥城之中开设投注活动，肯定会被天冥府的执法队伍依照法律裁决。

    

    在这张投注榜单之上，第一名的势力名为黑白太玄殿，上面刻画着一名身穿黑白相间长袍的中年人，脸庞上带着淡漠之色，仿佛不将这世间任何东西放在眼里一般。

    

    东冥尊者看了一眼这道中年人的身影，立刻在脑海中形成了有关他的印象。

    

    这名中年人正是黑白太玄殿的掌控者，放眼整个天冥界也是赫赫有名的存在，名为阴阳尊者，一位至尊涅槃境八品修炼者。

    

    而他所掌控的黑白太玄殿，显然也是这次天冥会之中，最有可能性取代东冥府的超级大势力，座下拥有着众多实力强大的至尊涅槃境修炼者。

    

    这些年来，黑白太玄殿也曾经与东冥府进行过多次摩擦，影响过东冥府的势力范围，抢占了东冥府的资源。

    

    而第二道人影同样是一位至尊涅槃境八品修炼者，名为雷火尊者，是雷火神府的实际掌控者，同样与东冥府发生过多次摩擦，想要将东冥府的位置取而代之。

    

    雷火神府的势力规模和实力，都要明显低于黑白太玄殿，但是也算是天冥界之中的超级大势力，比日渐衰弱的东冥府要强上许多。

    

    而第三道身影则是一位至尊涅槃境八品修炼者，名为狂刀尊者，是刀锋天山之主，也是这次天冥会之中天冥大陆东部统治权，最为有力的竞争者之一。

    

    这三位至尊涅槃境八品修炼者，以及他们所在的势力，就是本次天冥会之中，东冥府最大的三位威胁。

    

    大多数修炼者，都在给这三位至尊涅槃境八品修炼者所在的势力投注，显然最为看好这三座超级大势力。

    

    他们所使用的投注物品，都是天冥界的特有灵晶，所谓的天冥灵晶，作为此次天冥会的投注物品。

    

    其中，黑白太玄殿的下注金额足足有五千万天冥灵晶，而这个数目还在不断地改变之中，呈现迅速地增长，显然黑白太玄殿最为被看好。

    

    而分别排在第二位和第三位的两大势力，也就是雷火神府与刀锋天山，这两大超级势力，投注的天冥灵晶数量都在三千万左右。

    

    后面，自然也有一些小势力的出现，比如一些至尊涅槃境七品修炼者，不过投注的天冥灵晶数量，都比较少一些，显得非常凄惨。

    

    不过，最为凄惨的自然还是东冥府的这一存在，毕竟没有任何一名修炼者投注东冥府。

    

    因为，在众多的修炼者看来，东冥府此次天冥会，必定会被除去冥府之名，离开天冥大陆东部区域，被剥夺对于天冥大陆东部区域的掌控权。

    

    陈玄目光凝视着那道灵力光幕，轻轻笑了一声，手中浮现出一枚储物戒指，对项麟开口说道。

    

    “项麟，去投个注。”

    

    “投哪一座势力？”

    

    项麟内心已经有了答案，但是此刻依然开口向着陈玄询问着，期待他能给出自己想要的那个答案。

    

    “就投……东冥府吧。”

    

    “好的。”

    

    项麟清秀的脸庞上闪过一抹微笑，迈步向着投注的位置前行，那里有着几名天冥府的侍女，不断接受着投注。

    

    就如同东冥尊者猜测的一样，在这座亘古天冥城之中，也就只有天冥府的修炼者才敢公然开如此庞大的盘。

    

    即使，没有天冥尊者亲自授意，也肯定有天冥府内的大人物亲自开盘，否则早已经遭到废除。

    

    “呦！”

    

    这时，一名身穿黑白相间长袍的中年人修炼者，来到东冥尊者的身边，脸庞上带着些许戏谑之色。

    

    “看看，这不是前任东冥府之主东冥尊者吗？”

    

    说到前任那两个字之时，这名中年人刻意地加重了语气，释放出自己的狂傲之情。

    

    此人正是阴阳尊者，此刻率领着黑白太玄殿的一众修炼者，亲自来到亘古天冥城之中，参加这千年一度的天冥会。

    

    正好路过这里之时，阴阳尊者驻足观看自己的投注金额，恰好捕捉到了东冥尊者的身影。

    

    在阴阳尊者的后方，有着众多修为强大的修炼者，其中至尊涅槃境修炼者足足有九位。

    

    这就足以说明黑白太玄殿的实力之强盛，而且黑白太玄殿所在的区域，其实修炼资源并不是特别丰富，起码比不上天冥大陆东部区域。

    

    如果之前陈玄没有帮助东冥府的四人提升修为，那么此刻东冥府不论是实力还是强者数量，都远远地低于黑白太玄殿，   

    东冥尊者一脸淡然之色，看着阴阳尊者，冷漠地开口道：“怎么，堂堂黑白太玄殿，难道打算在亘古天冥城之中发生战斗吗？”

    

    在这亘古天冥城之中，没有天冥府高层修炼者的允许，禁止发生任何形式的战斗，一旦有势力违反这一条令，那么很快就会遭到天冥府的惩罚。

    

    哪怕，如今的黑白太玄殿，很有可能就要成为新的东冥府，但是既然还没有成为新的东冥府，那么就必须遵守规矩。

    

    “自然不敢。”

    

    阴阳尊者皮笑肉不笑着，摇了摇头，道：“不过，你们东冥府此次天冥会之上，可千万要小心了，否则一个弄不好，今天之后天冥大陆东部就要换主人了，东冥府之名也要更换一个势力了。”

    

    在这话语之中，充斥着浓郁的威胁之意，毕竟黑白太玄殿可是整个天冥界之中，此次最为有力的天冥大陆东部掌控权的竞争者。

    

    

    

