    现在的时间是下午两点左右，学生要上学，打工人要打工，此外天气也热，因此街上行人不是很多，彩票店里此时更是一个客人都没有。

    “今天是工作日吧？也不知道是星期几。”

    想起乱七八糟的事，木钟迈步走入了店内。

    店里面没别的人，只有一位中年店老板在那儿守着，里面开了空调，冰凉的体感能使燥热的心灵一下子没了火气。

    木钟进去后，很自然地翻掉了戴着的兜帽，同时开口道：“老板，你这里有没有刮彩？”

    ——清清冷冷的声音，像空谷幽兰一般，煞是好听。

    店老板瞬间打起了全部精神：“有！你要几块钱的？”

    木钟一边看着店里的角角落落，一边回道：“一块的。”

    店老板拿出一叠票价1元的刮彩，“喏，你随便挑一个。”

    “……”

    木钟看到了叠放在角落椅子上的报纸，他走过去拿了一份过来，再看看店老板拿出的那一叠东西，“怎么这么多？是不是没人买啊？”

    店老板很喜欢好看的人跟好听的声音，说话便也积极：“哎，这一块钱的开出来的奖不大，那些老板都看不上，都喜欢买十块的。”

    “那你还卖一块钱的？”

    “就是讨个吉利，有些客人喜欢拿1块钱的试试手气，或者干脆就送人玩玩。”

    “……”

    木钟指着店老板背后的冰柜，“麻烦给我拿一瓶运动饮料，就是那个青柠味的。”

    “哦，好的，五块钱一瓶。”

    “……”

    在趁着店老板取水的空当，木钟双眼放出了白光——魔法‘视线穿透’使用中······

    这个‘世界’的神秘度很低，受此影响，木钟的‘视线穿透’，效果只有标准的五分之四，不过也够用了。

    ……

    七、八秒的功夫，店老板便拿了饮料，转回了身，他看着对方从一叠彩票中，随意的抽出了一张。

    他奇怪道：“只要一张吗？”

    “我先试试运气，运气好的话就再买几张。”说着，木钟将刚才捡到的一块钱硬币递了过去，“喏，先给你买票钱。”

    给了钱，他刮开了手上的彩票，毫无意外的，这张中了‘50元’。

    店老板接过刮开的彩票，“大妹子，你运气真好，要不要再挑几张？”

    木钟对对方的称呼感觉很不爽，但表面依然平常：“……那给我十块钱看看吧，我买四张，就算全部不中，也不算亏本。”

    “你心态真好。”

    “……”

    木钟刚刚使用‘视线穿透’时，顺带看过了其他的刮彩，等店老板拿出十元那一叠后，他一下子就从其中挑出了四张。

    他懒得亲自开奖，“老板，我感觉你现在的手气应该很不错，你帮我把它们全刮了吧。”

    店老板指了指天花板上的摄像头，“不行，这一行有规矩的。”

    “好吧……”

    木钟也不强求，便自个刮了起来。

    第一张中‘200元’，第二张‘2元’，第三张‘2000元’，第四张‘啥也没有’。

    一中再中，店老板看得心生惊讶：“财神爷好像特别喜欢你。”

    木钟笑道：“也许他今天心情比较好吧。”

    “……”

    ……

    店老板确认了彩票，拿了奖金，递给了中奖的人，“大妹子，要不要趁着手气这么好，买点大的？”

    木钟表情一僵：“不了，做人要知足，知足常乐，见好就收，我可不敢太贪心。对了，这份报纸可以送给我吗？”

    “可以，不过你要报纸干什么？”

    “拿在手里打发时间。”

    “……”

    于是，木钟拿着一份报纸、一瓶饮料，以及两千多块钱，离开了这间彩票店。

    ……

    回到街上。

    木钟拧开瓶盖，灌了一大口冰凉的运动饮料，再舒畅地呼了口气。

    “呼……”

    “好痛快的感觉，这就是家乡的味道吗？”

    他以前想象过很多次，如果自己再次回到地球，到时候会是什么样子。

    而现在实际发生了，感觉更多的是怀念跟平静……

    就好像离开家乡数十年，在别的地方安家落户了数十年，然后有一天心血来潮，特意回到了自己出生的地方。

    似叶落归根，回归宁静。

    ……

    使用了一个魔法后，木钟感觉身子更虚了。

    他来到一处社区公园，找了个有荫凉的可闲坐之处，坐在那里读起了手上的报纸。

    “嗯？‘华夏’？不是中华呀……”

    “这么说，这里是另一个‘地球’，类似平行世界的地方。”

    “嗯……该说失落呢，还是庆幸？”

    “要是真回去了，依我现在这个样子，真不知该怎么向熟人解释……”

    “似是而非也好……也好。”——情绪颇有些伤感。

    ……

    这份报纸是经济报，内容有很多，但实际对他有用的，就‘华夏’这一个。

    不过，有事没事看看报，也是挺好的。

    现在的气温有三十多度，无风的时候，待在林荫下也会感到炎热。

    放在石椅上的饮料，瓶身表面凝结了水气，化作水珠流下……

    木钟读报读忘了时间，看完一份报纸后，他再拿起饮料，发现饮料已经变常温了。

    他也不介意，直接将剩下的一口灌完，然后随手一丢，丢进了六、七米外的公共垃圾桶里。

    ——‘武神’级别的身体掌控力。

    “坐了一个多小时，魔力才恢复了一点点……”

    “再去别的地方逛逛吧。”

    ……

    他现在所处的地方，是一座二线城市。

    街头巷尾、繁华商区，无论走到哪里，哪里都是他久远记忆里熟悉的事物。

    木钟如一位年长的归乡游客，在这座似是而非的城市里，四处游逛，将眼见的事物，与回忆对照。

    太阳渐渐西移，入了夜晚。

    夜色渐深，热闹的街市渐渐变得安静，商户闭门，住户熄灯，夜已过半。

    “…..”

    木钟没有这里的身份证，无法入住宾馆之类的地方。

    他想找一间二十四小时营业的书吧或咖啡店，可惜都没找到，无奈之下，他只好去二十四小时便利店买了些零食饮料，再去二十四小时快餐店买了几份快餐，来到了公园里面。

    先找到一处好位置，再来一个‘驱虫术’，今天晚上就在这个公园里通宵看夜景了。

    “从某种意义上来说，我现在跟个流浪汉也差不多吧……？”

    ——流浪汉可没这么‘漂亮’的。

    ……

    人在他乡犹如一座孤岛，特别是安静下来的时候。

    木钟一个人呆在公园里，竟也有了‘与世隔绝’的感受，仿佛数百米外不存在钢筋水泥铸就的高楼大厦一样。

    “唉……”

    待在这似是而非的‘地球’上，他感觉还不如待在‘西塔世界’亲切。

    “我是不是与‘地球文明’出现隔阂了？”

    “以前的我，是怎么打发时间的？”

    “游戏、小说、动画？”

    “音乐、学习、美食？”

    “……”

    单以‘年’为单位来算，他已经七十多岁了。

    他看过人间的繁华与悲凉，看过人类的龌龊与崇高、愚笨与聪慧、顽固与开明，他的身躯不是人类的血肉之躯，他的心灵与人类有本质上的差别。

    他……早已回不去了。

    “……”

    木钟越是深入地想，心中的悲伤就越浓郁。

    “我已经不是人类了啊……”

    “这里没有我的同类，我成了……呵呵……外星人一样。”

    ……

    在木钟‘怀古伤今’的时候，另一边，两辆黑色的小轿车悄悄停在了公园外的街道上。

    车门打开，两辆车各下来三个人，共六人，五男一女。

    其中有一个年轻帅气的男孩，他理了理自己做了造型的头发，紧张道：“老张，我今天看上去……有没有平时一半的帅？”

    被称为‘老张’的大叔笑道：“你小子吃错药了吗，还在意起长相来了。”

    “今天不一样，那个目标，是位超级美少女诶，嘿嘿，说不定我的桃花运就在今天呢？”

    其他人插话道：“你不是已经有心仪的对象了吗？”

    “那不一样，这个更心仪。”

    “渣男。”

    “好啦，别想着吃天鹅肉了，我们还不知道那个美少女的来历跟态度，都谨慎一点。”

    “从情报部提供的视频来看，对方的能力似乎与空间有关，猜测可能会瞬间移动之类的。”

    “我再强调一遍，等一下的交涉，一定不要露出敌意，不要把对方惊吓走了。谁要是吓到ta了，哼哼，那就别怪我给你们穿小鞋了。”

    “放心吧老张，我们保证礼礼貌貌的。”

    “……”

    ……

    一番准备后，这六个人一起进入了公园。

    公园内。

    木钟一下子就察觉到了朝着自己走来的六个人。

    他心里泛起了嘀咕：“这几个人模人样的家伙……似乎不是一般人？难道……是条子？”

    ——事实上还真差不多。

    六人越走越近，他们渐渐看清了路灯下，那位正在喝罐装可乐的‘美少女’。

    对方虽然戴着墨镜跟兜帽，但很奇妙的，他们一眼看到对方，感觉就好像看到了‘美好’的化身一样。

    超凡脱俗，似有仙人般的气质。

    ——这是六人一致的直觉感受。

    ……

    为首的大叔‘老张’露出善意的笑容：“美女你好，这么晚了，你怎么一个人在这里？”

    他这话刚一说完，队伍中唯一的女性就踢了他的小腿一脚：“死老张，你说话像变态一样，哪有这么交流的。”

    ‘老张’：“呃……对不起，我不擅长跟小女生聊天。”

    又换了一个人说话：“那个，我们是‘超能力者管理局’，请问小姐，你是超能力者吧？”

    “……”

    ……

    老实说，如果不是买了太多食物，不方便带走，木钟现在铁定已经跑路了。

    这些个人，打一开始，就误会了他的真实性别……

    木钟虽然不满，但远不至于跟凡人一般计较，

    他翘起二郎腿，眼睛看向前方的大桂树，再慢悠悠地灌了一口可乐，这才开口道：“说出来你们可能不信，洒家其实是猛男啊。”

    “……”震惊×6。

    那六人面面相觑，惊讶之余，都不相信对方所说的话。

    他们只以为这是对方说出来唬他们的。

    ‘老张’谦卑道：“那真不好意思，我们道歉，对不起，我们误会你了。可以不可以告诉我们，你是超能力者吗？”

    木钟现在的表现有些‘目中无人’，“严格来说，不是，笼统地讲，应该是的。”

    “你是我们华夏人吧？”

    “严格来说，呃……我是平行世界的‘华夏人’。”

    这些话在六人耳中，归纳起来就是：对方是超能力者，是华夏人。

    ……

    ‘老张’：“请问你叫什么名字？”

    木钟迟疑了一下，这回没用假名：“我叫木钟，森林的木，时间的钟。”

    “木钟……”老张重复念了一声，然后微笑道：“木钟，可以麻烦你跟我们去‘超能力者管理局’一趟吗？在我国境内，所有超能力者都归属‘超管局’管理，我们没有你的资料，需要你去登记，还有确保你的能力不会对社会造成危害。”

    “……”

    木钟微微摇头，并开始将放在身旁的食物，装入魔法口袋里面，“这太麻烦了，我真的是平行世界的人，在这里待不了几天，嗯……这样吧，以一个星期为限，如果一个星期后，我还待在这个世界，那你们再来找我，到时候我一定老实跟你们去登记。就这样吧，拜拜~~”

    话完，他整个人化作一道轻风，飞离了这里。

    魔法补充：

    【轻风有影：施放后，能生成一阵具有隐匿、飞行效果的魔法之风。该‘魔法之风’停滞即魔法停止，风起时，无法隐匿‘影子’。】

    ——风停的时候，便是魔法效果结束的时候。

    ——黑暗环境可以抵消‘隐藏不了影子’这个缺点，只可惜这样的环境比较少有。

    ……

    轻风一起，‘美少女’不见了（liao）。

    六个‘超管局’的人顿时一阵慌乱，他们都不明白对方到底做了什么。

    “瞬移走了吗？”

    “刚刚有风，ta变成了一阵风？”

    “ta的能力不是空间类型的吗？”

    “喂……老张，ta刚才说的不会都是真的吧？ta是平行世界的人？”

    “怎么可能！？”

    “可是……夏总副局长她不就是从‘异世界’学魔法回来的吗？”

    “这只是传闻吧？而且刚刚那个人……呃……搞不懂。”

    “把情况上报上去再说吧，至少我们知道了那个人的名字，‘木钟’。”

    “……”

