    车马劳顿，游子归家。

    路上叶修才发现一个情况，人呐！回家的时候，总是最喜悦的。

    有家人在的地方，总是让人心安的。

    内心深处都在欢呼雀跃一样，那种发自内心的感觉，骗不了人。

    表情很诚实的，都是笑容。

    上一次回来的时候，也是这样的情况，不管什么时候，每一次回家的时候，家乡总能带给人一种如鱼得水的感觉。

    这是其他任何地方，都没有办法代替的，也给不了的感受。

    车窗外。

    马路两边。

    就是熟悉的环境，熟悉的景色，熟悉的建筑物，那种亲切感，是在外面看过太多风景，都没办法冲淡的。

    记忆深刻，刻骨铭心。

    哪怕是如今，已经产生了不小的变化，有些地方多了房子，有些地方多了水泥路。

    这些空间上的东西，仿佛是可以穿过一样，记忆总能把它们磨平，恢复成最初的样子。

    随着年龄越来越大，在家乡的时间也越来越短。

    叶修偶尔会在夜深人静的时候，脑子里突然冒出，一两幅家乡的画面。

    小时候不知道什么是乡愁，因为根本就没有离开家乡，到长大了，知道什么是乡愁以后，却是离家乡越来越远了。

    人可以跑得掉，离得远，不回来。

    但是心里的情绪抹不掉，灵魂上的烙印也抹不掉。

    家乡。

    就像是大树的树根，扎的太深，从小到大，早已心里面埋下了太多的东西。

    这个地方，装着整个人生，大部分的记忆。

    老家，或许发展的比较慢，或许没有那么繁华，也或许没有那么热闹。

    但是在叶修心里面，它就是无可代替的存在，越是靠近家的时候，脑子里熟悉的画面就越多。

    总能触景生情的想起来，在什么地方打伤心过，在什么地方激动，在什么地方欢笑过，在什么地方哭泣过。

    短短的一段路，有太多小时候，留下来的记忆和痕迹。

    叶修坐在汽车后排，叶修看着窗外，静静的出神。

    他没感觉到近乡情怯，但是叶修能感觉出来，那种发自内心的喜悦。

    “叔，我到了！您在旁边停一下吧！我就下车了。”李民达的声音把叶修拉回神。

    叶修才发现，不知不觉之间，已经到两李民达他家门口了。

    他们家房子，就在公路旁边，叶老师和叶修要回家的的话，刚好要从李民达他们家门口路过。

    李民达在副驾驶，提醒了一下叶老师，他不准备今天去叶修家，不去打扰他们一家人团聚了。

    他也要回家。

    “去家里吃个饭吧！”叶修说了一句。

    李民达摇摇头。

    “明天吧，回去看看爸妈！难得回来一次！叔，开车慢点！”李民达说道。

    “叔知道！陪陪你爸妈！他们估计也想你了。”叶老师回答。

    李民达点点头。

    叶修和叶老师也没有再劝他，毕竟他也是想爸妈了。

    解开安全带，李民达下车以后，从汽车后备箱里，拿出自己的行李箱，再把后备箱按上。

    站在马路边，和他们挥手。

    “记得明天来吃饭！”叶修在后排伸出头说道。

    李民达点点头，比划了一下手，一个OK。

    他答应了。

    叶老师踩下油门，车子逐渐开远，李民达转身看着熟悉的房子，拖着行李箱准备回家。

    转过身，李民达就看到房门打开，那个熟悉的身影，就站在门口，刚好也看见他。

    “到了也不给妈打个电话！”

    李民达露出一个笑容。

    “就是想您了，回来看看您！”

    “妈知道，饭都找了，你也不知道留人家小叶吃了饭再走！”李民达妈妈觉得这样不好。

    李民达摆摆手：“他妈妈也等着他回家呢！”

    还准备说什么的李民达妈妈，也把话收回去了。

    看着李民达，她准备把他水里的行李箱接过来：“我自己拿就行，不重的！”

    “瘦了！”她拍了拍李民达。

    李民达把心里翻涌的情绪按住，努力的不让自己显得特委屈。

    露出一个笑容看着她：“本来就在减肥吗？”

    “工作不顺心，就换一个，别受委屈！不行就回来，不要有那么大压力！”她拉着李民达回家。

    “哎！”李民达用力点点头。

    上了二楼，看着一桌子从小到大都喜欢吃的菜，他愣了一下。

    “谢谢妈！”

    李民达妈妈把碗筷给他：“饿了吧？多吃点！”

    拿着碗筷的李民达，一边扒饭，时不时夹一筷子菜。

    真香。

    虽然已经不是第一次这样觉得，这个世界上最好吃的饭菜，还是妈妈做的，但是他每一次，都会产生同样的想法。

    不管在外面，是什么样的情况，处境，位置，但是在家里面，就只有关心。

    父母只会关心你是不是饿了？有没有吃过饭？冷不冷？衣服够不够？

    “妈，还是你炖的排骨好吃，你不知道我在外面的时候，就想吃一顿的排骨。”

    看着狼吞虎咽的儿子，她又给李民达盛了碗排骨汤。

    “慢点吃，别噎着！”

    李民达点点头，开始疯狂扒饭！

    看着他这个吃相，李民达妈妈没有觉得，是自己做的东西有多好吃。

    反而，是感受到了儿子深深的依赖和想念。

    自己的孩子，能不了解他嘛？肯定是受委屈了，只是他没有说。

    “小馨呢？”

    李民达回答：“在深市呢，叶修订婚，我才回来的，她要上班，不然到时候回去又得分开回去，就没有回来，倒是给您带了不少东西。”

    他知道，老母亲是担心他和钱馨吵架了，才跑回来的。

    但是确实不是这样，他没有那么败犬，他只是因为工作不顺心，最近感觉特别心累，想好好休息几天时间。

    叶修都担心过这个问题，何况是自己老妈。

    “那就好！对人家姑娘好点，她可关心我们了，隔三差五打电话给我，是个好媳妇儿！”

    李民达嘿嘿笑。

    “您放心，我保证给您把儿媳妇儿娶回家！”李民达保证。

    提到这个事情，李民达妈妈眼神黯淡了一下，钱馨他们家那边想法比较多。

    这个事情，没有那么容易办。

    她也没有催促过，就是不想给孩子增加额外的压力。

    “我们商量好了！您放心吧！心在我这里，人是迟早的！”

    “妈是不想你那么累！”

    李民达破防了。

    他这次出来的时候，钱馨也和他说过同样的话，今天，这句话又从老妈口里说出来。

    “我不累！”李民达低声回答。

    “你越是这样懂事，妈才感觉越心疼，你们两兄弟都懂事，都是好孩子，我们帮不上你们什么！房子都得你自己买！”

    “妈～不说这个，您和爸做的够多了！”

    李民达妈妈只是叹息一声。

    “多吃点！你爸早上特地去买的菜！今天要加班，下午才能回来！”

    “好！”

    李民达低头吃饭，偶尔看看旁边的老妈，她的目光一直在李民达身上。

    儿子懂事，有出息，一直是她心里的骄傲，但是也是她愧疚的地方。

    从小到大，他吃的穿的，都没有别人家的孩子好。

    长大了，也给他分担不了什么经济上的压力。

    很多时候，她会埋怨自己没本事，给不了孩子太多，什么都需要他自己去挣。

    多累啊！

    ……

    …………

    回家路上。

    一如往常。

    开着车的叶老师，一路上都没有怎么说话，叶修也不知道说什么，就没有说话，两人都沉默着。

    都没话说，就都不说。

    也不是一直都是这样，以前叶修小的时候，不是这样的。

    后来，叶修慢慢长大了，很多时候和叶老师聊天，他发现共同话题就越来越少了。

    也不知道说什么，除了一些必要的事情，联络也少了很多。

    逐渐的，老妈好像接过这个角色，经常给叶修打电话。

    其实，叶修自己都没有整明白，很大部分时候，和叶老师在一起，还是能说话的。

    但是像这样单独相处的时候，好像就没有什么话可以说了。

    沉默持续了不少时间。

    一直到叶修的电话响起来，叶修把手机拿出来看了一下，是李想给他打的电话。

    估计是李想到家了。

    “你到了吗？”叶修接通电话！

    李想雀跃的回答：“我已经到家啦！我爸来接我的，你呢，现在到了没？”

    她刚下飞机的时候，手机开机没多久，停车场的李想爸爸就给他打电话了。

    李想每次回家的时候，都是自己爸爸去接她。叶修不一样，如果叶老师没有时间的话，他通常都是自己打车回家。

    叶修笑了笑：“我也马上到了，你们是不是准备吃饭了？你也差不多饿了，你先吃饭吧！我们晚上聊！”

    以李想平时的习惯，这个点也应该饿了。

    坐了几个小时的飞机，刚到家，正是兴高采烈的时候。

    留出一些时间，让他们一家人好好说说话，叶修不想耽搁她。

    “哈，你居然猜到了，我妈准备了很多好吃的！都是我爱吃的。”李想开的回答他。

    李想语气里，都是惊喜。

    叶修能猜到，只是因为他觉得，李想妈妈一定会这样做而已，毕竟每次去的时候，她都是这样做的。

    除了李某人非要偷偷摸摸回家，才只能饿肚子。

    孩子回家，大概最开心的，就是父母了。

    李想爸妈，应该也有很多话，想和她说，所以，叶修也没有和她说太多，煲电话粥，什么时候都可以。

    简单说了几句。

    叶修就挂了电话，把手机放回口袋里，看了看认真开车的叶老师。

    叶老师开车的时候，就和他上课的时候，状态差不多，全神贯注的。

    “爸，您和妈请了几天假？”叶修找话题。

    一直这样一句话不说，感觉气氛怪怪的，叶修还是找了个话题，准备聊几句。

    叶老师透过后视镜看了看他。

    叶修笑了笑。

    “两个星期！你订婚的话，怎么着都够了！”叶老师回答：“本来一个星期就可以！李想爸妈说在那边待几天！就多请了假。”

    叶老师给叶修说了一下情况，过去的话，可能会在那边呆几天时间，才能回来。

    “半个月，也差不多，当去旅游了。”叶修说道：“也该休息一下！”

    现在刚开学没多久，他其实也没上几天课。

    叶修和李想，总是巴不得他们，可以好好休息个一年两年的，完全没有这个必要性。

    他们工作也不累。

    看着比起以前，越来越显得成熟的儿子，叶老师内心还是欣慰的。

    男孩子的成熟，其实往往就在那么几年，当真正开始意识，到自己长大的时候，就会成熟的很快。

    一个男人的成熟，往往都离不开一个好女人。

    一个成熟的人，才能扛得起家庭的责任，比起来，这种品质比物质条件更重要。

    不是有钱就能照顾好家，也不是有钱，家就能好。

    “年底结婚，得提前准备了！”叶老师提醒了他一下。

    叶修也知道。

    结婚却涉到的东西，比订婚复杂太多，不提前准备好，到时候就是手忙脚乱。

    “您放心，我再找个婚礼策划公司，保证到时候弄的漂漂亮亮的！”叶修把握十足。

    叶老师只是嗯了一声，没有说其他的，也没有和叶修抬杠。

    他只是在一些不重要的时候，才喜欢和叶修抬杠，真正涉及到需要商量事情的时候，他还是一本正经的。

    “你有主意就好，汉式婚礼可比较复杂！”

    结婚这个事情，叶修给李想承诺的，就是办传统的汉式婚礼。

    叶老师多少去了解了一下，知道汉式婚礼很复杂，叶修一直坚持要这样办，他也没多说。

    办就办吧。

    至于花钱多少的问题，因为本来彩礼就给的不是很多，结婚隆重一点的话，叶老师觉得也挺好。

    叶修的意思，是直接在家后面的空地上，搭建一个钢结构场地。

    接李想的话，是直接去酒店接，接回来了以后，就直接办那种很传统的汉式婚礼。

    大致的想法，叶修其实都是有的，到时候找一个婚礼策划团队，就把这个交给他们出个方案。

    包括仪式，包括流程，全套方案。

    “订婚的事情倒是简单，结婚的话，你那个要求就复杂很多了，你爷爷倒是在研究这个事情。”

    叶修忍不住笑出来。

    叶修要结婚，老爷子可是一点都没有懈怠，在认真充电呢！

    叶修的本意就是，直接找个专业团队，来负责这个事情，老爷子怕他被忽悠了，提前就和他说过，到时候他要把关。

    他还是觉得，怕很多东西年轻人不懂，只学了大概。

    还说叶修要真的想把这个事情，往大了办的话，那就好好干一场大的。

    所以叶修准备直接在家后面，搞个几平方的大场地出来。

    光是T台就是十多米，二十米那种，红绸满天，红烛遍地那种效果。

    八抬大轿给老婆抬回来。

    现在才八月份，年底的话还有几个月，有时间准备。

    叶修对于结婚这个事情，并没有急躁，现在的当务之急，是先订婚，然后要把婚期确定下来。

    还要早点回去准备宝宝呢！

    激动的很。

    “我们直接去老房子那边，你爷爷早就在等你了，他就等着你回来，一起吃饭呢。”

    叶修点点头：“好！”

    叶老师开车，从来都是四平八稳的，不过速度并不快。

    家门口这条路，时常有大卡车开过，路面都是坑坑洼洼的，开车和开船一样。

    而且像这种晴天的时候，经常被打车掀起大片大片的灰尘，公路两边的叶子上，都有一层厚厚的灰。

    叶修还小的时候，门口这条路，直接就是一条土路，那个时候，路面连个沙石都没有。

    现在虽然每天还是灰尘满天飞，但是比以前，也要好很多了。

    “这条路也该再硬化一下了，灰尘太多了！”叶修看着窗外，喃喃自语：“绿化啥也不是！”

    叶老师打着方向避开一个深坑。

    路上坑也很多，也不知道轮胎就从坑里碾过，伤车的很。

    这辆车，叶老师一直都很爱惜，保养的时候，从没有超过时间，开车的时候，他也很注意。

    “上次看新闻的时候，提了一下这个事情，至于具体什么时候才开始开工，就不知道了。”

    这几年，哪怕是泰原市这种小城市，也在不断的完善基础建设。

    这条路是直通市区的，但是因为这几年在建高速路，所以就一直没有进行硬化。

    总得先把重要的一部分事情完成了，才能来考虑这些，这种事情，急也急不来。

    “不行我捐点！可能要快点！”叶修冒出个想法。

    其实叶修并不是没有捐过，他自己顺利的算了一下，捐回泰原的钱，差不多都有几千万了。

    只是一直没有同意投资，他最近都不知道能投资个什么，就捐了不少学校。

    至于后面搞慈善，那纯属于是什么地方条件不好，就往什么地方捐钱，捐学校。

    叶老师：“……”

    “这种事情，你自己看着办！有能力的情况下，回报一下家乡，也不是不行，你自己量力而行！”

    原来是并不反对他的这个提议，只是很多东西一言难尽。

    有时候好心，并不一定能办成好事。

    “行，我合计合计！”叶修想了想，回去深市再研究这个。

    现在的自己的事情，都还没有办明白，去考虑那么多，就是丢了西瓜捡芝麻。

    他才不干呢！

    一路说着话，没过多久，就到了老房子家门口，叶老师在门口停好车以后，叶修从后备箱把行李拿出来。

    大门口，叶修爷爷奶奶，赵老师，已经出来了，听到车声就出来了。

    “妈！爷爷奶奶！我回来了。”

    叶修把行李放下，挨个的和他们拥抱一下。

    “妈！想您了！”

    “爷爷！也想您老了。”

    “还有奶奶，也想您！”

    说实话，叶修以前，是做不出这种动作的，拥抱父母，拥抱爷爷奶奶，现在倒是没问题了。

    “小叶子，奶奶也想你！壮实了不少！”老太太拍了拍他后背。

    叶修开心的笑着，能感觉出来，老太太的精神状态特别好。

    至于老爷子，身体一直都很好，精神奕奕的，时不时还能发发脾气。

    老太太和他在一起住在老房子，大部分时候，其实这是老爷子在照顾她。

    老爷子总是觉得和孩子住在一起，容易讨人嫌，倔强说，等到老了动不了的时候，再一起住。

    “大孙，肯定饿了吧？马上吃饭了！”被老太太拉着的叶修往屋子里走，无奈的看了一眼行李。

    老爷子注意到，立马说了一句：“让你爸拿就行，别管这个，先吃饭再说！”

    “爷爷真好！”叶修回答道。

    叶修是真的觉得老爷子很好。

    其实老爷子一直都是一个比较凶的人，但是从小到大，老爷子很少会凶他，反而是处处宠着她。

    倒是慈眉善目的奶奶，叶修小时候不听话，可没少挨老太太揍。

    老爷子：“哈哈哈！那当然，那么小个行李箱，你爸又不是拿不动！”

    在老爷子的心里，叶修可一直都是宝贝疙瘩，哪怕嘴上说的凶，也极少真正动手。

    叶老师这个儿子就不一样了，时不时地就被他说一顿。

    叶修现在都还记得，小时候叶老师和赵老师闹矛盾，被老爷子知道了，他拿着拐杖，打得叶老师满屋子跑。

    老历史了。

    拿着行李箱的叶老师：“……”

    他默默的拿起行李箱，在老爷子老太太心里，叶修第一，赵老师第二，他第三。

    家庭弟位。

    都说隔辈儿亲，这种情况，反映的大部分的家庭里，叶修家里这种情况就很典型。

    大概率，叶修以后有孩子了，叶老师也是这样的。

    进屋以后，这时候才发现准备了一大桌子菜，都是他爱吃的。

    “奶奶下厨了啊？”叶修闻着熟悉的香味儿，就知道老太太下厨了：“这么多菜，做的多累啊！”

    老太太一大把年纪了，做这么多菜，叶修脑子一过，就知道这得有多累。

    本来她的身体也不是特别好，叶修可不希望她这样做。

    虽然知道老太太特别疼他，但是叶修更关心她的身体健康。

    不是他小时候了，老太太那时候健康，现在没有那种身体条件了。

    老太太摇摇头，知道叶修关心她，慈祥的笑了笑：

    “你妈帮我一起做的，没累着我！趁现在，我这把老骨头还能动，还能给你做两顿饭，以后想给你做吃的，都力不从心了。”

    叶修感觉心里暖烘烘的。

    “您可别这样说，您老是这样，我可不听这个，我们还准备提前生孩子，您可别老想这些！以后不许做这些了，您就安安心心养身体！”叶修坐在她旁边。

    老太太很欣慰地点点头，指了指碗筷：“肯定饿了，吃饭！”

    叶修一直不爱听她说这些，但是人年纪大了，总是爱说这些话，黄土都埋到脖子了，她什么都不怕了。

    孙子不喜欢听，是因为怕，她不怕这些。

    一直都觉得孙子很懂事，也很有孝心，她这个情况，条件，放在以前都算是荣养的老太君了。

    而且都活到这个年纪了，就真的是那一天走了，也算是喜丧了。

    “怎么样？奶奶的手艺落下了没有？”亲眼看着叶修吃了几棵菜，老太太问道。

    叶修疯狂点头：“还是一样好吃！爸没有遗传到您这巧手！”

    叶老师：“……”

    老爷子哈哈笑：“哈哈，被你姑姑叶修走了！”

    老太太大概是年纪比较大了，精神的时候，她的话就会比较多，一股脑的，好像有很多话想说似的。

    问了叶修很多问题。

    叶修一边吃饭，一边回答她的各种问题，叶修很细心，她问什么就回答什么，没有一丝丝的不耐烦。

    问了叶修很多问题，老太太又开始跟他说道理，说那些她自己经历过的，重要的，她觉得叶修应该知道的道理。

    这次回来的，叶修总有一种感觉，老太太想给他灌输很多很多，她觉得叶修要知道的东西，或者说，让他少走弯路的东西。

    叶修总感觉，好像哪里不对劲似的，但是叶修又说不上来。

    叶修和老太太说着话，旁边赵老师和叶老师，还有叶修爷爷都没有说话，只是静静地吃着东西。

    “行了，说那么多，他哪能记得住！都是慢慢学的！”老爷子说道。

    他开口以后，老太太也点点头，就给叶修夹菜。

    叶修：？？

    “你奶奶就是老了，爱唠叨！”老爷子说了一句。

    “我喜欢听！”叶修回答道。

    老太太露出笑容，伸手摸了摸叶修的头，就好像是叶修还小的时候一样，老太太就特别喜欢摸他头，然后还会掐掐他的脸。

    那时候的她，老是夸叶修长大了一定是个英俊的小伙子，可不能当花花公子。

    叶修就问她，什么是花花公子。

    老太太说，就是喜欢很多人的。

    叶修就掰着手指头，树着他喜欢爸爸，妈妈，爷爷奶奶，姑姑。

    “奶奶！”

    “嗯，怎么了？奶奶在呢！”

    “答应我，一定要健健康康的好不好？您都把我看这么大了，得多看几年重孙才好！”

    老太太一愣。

    “好！奶奶答应你！”她回答。

    终究还是年纪大了，吃完饭了以后，老太太就开始犯困了，叶修把她送回房间，给她盖好被子。

    看着老太太，睡得很沉的样子叶修不知道为什么，眼睛酸涩，眼泪止不住的流。

    他悄悄地擦了擦眼泪，轻手轻脚地从房间里出来。

    “爷爷，奶奶最近是不是哪里不舒服？”

    老爷子摇摇头。

    “那她……”

    “老了嘛，都是这样，你安安心心的订婚，你奶奶啊，等着看你结婚呢！”老爷子看着他说了一句。

    叶修认真的看了看老爷子，没有看出什么不对劲的表情。

    “您说过的，您不骗我的！”叶修说道。

    老爷子嗯了一声：“爷爷什么时候不算数过？”

    听到老爷子这样说，叶修就没有再追问了。

    不过，叶修准备这几天，就住在老房子了，和老爷子说了一下。

    老爷子也同意了，不过叶修要回新房子那边去一趟，老太太睡着了，就剩下老爷子一个人坐着。

    光亮从窗外透进来，没有开灯的屋子，显得有些黑暗。

    老爷子一个人坐在椅子上，背影显得有些孤寂，还有那么一丝丝的无可奈何。

    他叹了叹气。

    “苦了大半辈子，可不要没福气！”他喃喃自语：“劳资可得看重孙！”

    坐了一会儿，他又不放心回到房间里，拿个小板凳，坐在老太太旁边，从旁边拿过一卷佛经，默默的读着，就那么静静的陪着她。

    就这样，时间流逝。

    老太太醒了，第一眼就看到了老爷子。

    “刚才梦到妈了，她说，让我跟她去，我没同意，她还生气了，脾气还是以前那样。”老太太好笑的说道。

    老爷子一愣。

    “她啊，一辈子都糊涂的很！”

    “确实，第一个梦到她，她确实糊涂！”老太太点点头。

    “怕不怕！”

    “怕什么？我也是老太太，她也是老太太，再说了，我还想看看重孙呢，以后我可不干她这个糊涂事儿！”

    “那你可得记住！”老爷子把她搀扶起来。

    “我儿媳妇儿可好了！我记得住！”老太太气呼呼的说。

    屋子里，都是老爷子的笑声。

    “出去晒晒太阳！”

    “好！”老太太答应。

