    周兴已经换下了满身萧杀的铠甲，甚至连腰间的佩剑都取了下来。

    沈钰珠是他的恩人，慕世子对他有知遇之恩。

    刚回京城他也得知了过去的主子怀了身孕，他来见她的时候，自然不能穿甲佩剑，免得冲撞了未来的小世子。

    沈钰珠忙抬起手虚扶了一下周兴笑道：“如今这里没有外人，也没有那么多的规矩，周将军不必多礼。”

    周兴脸上挤出来还算是温和的笑意，看着沈钰珠缓缓道：“少夫人与我有恩，莫说是行礼，即便是给少夫人磕头也是应该的。”

    沈钰珠哪里敢让他磕头，忙笑道：“不敢，周将军说笑了，来人，看茶。”

    两个小丫头忙端着茶盏走进了正厅，奉上了今年的新茶。

    周兴对于这些琴棋书画，饮茶之道，素来不通窍。

    他粗略地抿了一口，敷衍地夸赞了几句，命人抬着两只大箱子进来。

    都是这一次从柔然那里交缴获的一部分战利品，专门给慕世子和沈钰珠备了一份儿。

    他命人打开了箱子，柔然那边的特产，还有些珠宝玛瑙，品相很好的皮子之类的东西。

    周兴其实心头早已经压不住话头了，一切都是因为云香是沈钰珠身边的心腹侍女。

    他若是张口就问，显得有些捉急，反倒是失去了礼数。

    周兴定了定神，看向了四周还未完全扯掉的大红的喜字儿，看着沈钰珠笑道：“少夫人，府里头最近有什么喜事吗？”

    喜事两个字儿刚从周兴的嘴巴里说出来，沈钰珠顿时心头咯噔一下。

    她抬起头看向了面前显然没话找话的周兴，才意识到他刚从边疆回来，根本就不知道云香已经嫁人的事情。

    还是在禹州城城郊，那个夕阳下的少年准备投军，做出一番自己的事业。

    赤色阳光笼罩之下，他仰起来棱角分明的脸，很认真地恳求沈钰珠，一定不要把云香许配给别人，他会回来娶她的。

    那个时候从豫州城凯旋归来，沈钰珠预料到他可能会求娶云香。

    结果他马上又带着军队离开了京城，此后便是七皇子和慕修寒设局让二皇子彻底垮掉。

    这期间周兴抗住了那么多的压力，硬生生抗住了柔然骑兵的南下，才成就了今天的功业。

    可周兴估计也想不到，这世上功名可以等，爱情却不一定能等得起。

    况且从始至终都是周兴在一厢情愿，云香喜欢的人也不是他。

    沈钰珠不知道这期间二人到底经历了什么，貌似现在看来怕是个襄王有意神女无情的局面。

    沈钰珠不知道该如何说，可该说的话终究也逃不脱。

    感情的事情，她自己也才算是刚刚弄明白，哪里又能弄清楚别人的？

    看到沈钰珠脸上复杂的表情，周兴莫名觉得有些恐慌怎么看着沈钰珠有些不对劲儿。

    还有云香不该是沈钰珠身边的大丫头吗？怎么到现在也没看到她在哪里。

    按理说既往沈钰珠接见客人的时候，身边多半跟着春熙和云香。

    现在沈钰珠身边除了那个眼神有些犀利的小丫头之外，没有春熙的影子更没有云香的影子。

    难不成在他离开的这大半年的时间里，一切都变了样子了吗？

    他心里实在是慌乱得厉害，甚至连脸上的表情也撑不住了。

    “少夫人，这府里头喜事是不是办了很多了？瞧着那喜字儿倒像是一层叠着一层？”

    周兴脸上挂着笑容，其实眼底已经因为太心慌意乱，早已经变了几分。

    沈钰珠看着周兴笑道：“你倒是猜对了，春熙嫁给了杜子腾，杜大人了。”

    周兴一愣，点了点头，却是再也压不住了。

    “少夫人身边的春香哪里去了？我那个时候承蒙她的关照，今儿倒是准备了一些小礼物，想赠与她。”

    沈钰珠看着周兴的脸色变得有些不对劲儿，硬着头皮缓缓道：“云香也出嫁了，她的夫君你也认识的，就是曾经与你共事过的李泉。”

    “你说什么？”周兴手中端着的茶盏瞬间落在了地面上。

    一声脆响袭来，周兴一下子站了起来，脸上的血色瞬间褪了个干净。

    他像是着了魔，眼睛渐渐变得赤红，张了张嘴，竟是一句话也说不出来。

    “不，不可能！这怎么可能？”

    周兴煞白着脸，眼神惊恐地看着沈钰珠，耳边还回响着沈钰珠刚才的话，那些话对于他来说真的是晴天霹雳，让他一瞬间竟是有些晕头转向。

    “少夫人！少夫人！您是不是又拿在下开玩笑罢了？”

    沈钰珠同情地看着他道：“不是玩笑，周将军你我也算是相依为命，一起走出来的人。”

    “你觉得我的性子会是那种随便开玩笑的人吗？即便是开玩笑也不可能和周将军开什么玩笑？”

    沈钰珠知道现在越是解释越是让他难受得厉害，反而不如快刀斩乱麻。

    她吸了口气道：“周兴，你离开的这半年发生了很多事情，只能说你和云香之间没有什么缘分罢了。”

    “闭嘴！你胡说什么？”周兴在沈钰珠的面前彻底失态。

    他在柔然边地死守车旗城的时候，无数次想过会死在那里，但是每次都给他从万般的艰险中一点点扛了下来。

    他那个时候唯一的信念就是活着回去，回去见他朝思暮想的姑娘。

    可现在沈钰珠居然告知他，他心中谁都不能碰触的云香，竟然就这么嫁人了？

    “我没有胡说，”沈钰珠叹了口气看着他，“虽然有些话听起来当真是残忍，可我不得不说。”

    “你说什么？你还有什么好说的？”周兴冲着沈钰珠咆哮了出来。

    他的咆哮声刚开了个头，就被正厅外冲进来的一道凌厉的身影打断。

    瞬间他被人一掌拍在了胸口的位置，踉跄着向后退开了几分，连连撞到了两套红木椅子，这才停下了脚步。

    周兴气血攻心，不禁呕出来一口血，抬起头对上了慕修寒的那双寒意森冷的凤眸。

    他心头的狂乱只是稍稍掩饰了下来，却没有消除，定定看着沈钰珠道：“你当初答应我的，说是要将云香许配给我的！”

    慕修寒冷笑了一声：“我家珠儿又不是你娘，管天管地还要管你娶媳妇不成？”

