    “种岛学长，该我们上场了。”

    迹部看着场上的比赛以7:3结束，盯着明显不想去的种岛修二，就差直接伸手把人拎上去了。

    明明就是很强的吧，一军2号。

    现在这副状态，他是有多么不想打网球。

    “太惨了，我为什么也要被算在内, 教练，你们太过分了...”

    种岛修二表情委屈的上场，站在场内还用球拍指着教练们的方向进行了一通控诉。

    跟小学弟们打网球，输了赢了都好丢人，尤其是...

    很大的可能，是他还赢不了。

    早知道会有这么悲惨的事情发生，他还不如坐船去追远征组呢。

    “种岛学长, 小心了！”

    迹部的网球方式，除了华丽就是凶残。

    在打了招呼之后, 迹部发球。

    发球就是破灭的圆舞曲，不过...

    现在的破灭圆舞曲已经不知道提升了第几代，总之这球是落地的瞬间就一番乱滚，彻底没有弹起的迹象。

    大概来说，比手冢国光的零式发球还要过分。

    “这怎么打？”

    种岛修二都准备好了已灭无，可网球都到不了他的球拍上，这还怎么‘无’？

    这完全是在欺负人了好不好，小鬼们太过分了！

    “学长，你可以多尝试一下。”

    迹部景吾挑眉笑了起来。

    他就是故意的，谁让这个学长太没精神了，不给他打出精神，这比赛根本就没意义的嘛。

    “切，你等着！”

    被挑衅了的种岛修二不怒反笑，他现在确实是很感兴趣了。

    接下来的比赛, 两人你来我往，在‘已灭无’的特殊招待下，迹部也在不经意间丢了几分。

    相比起前面的碾压式比赛，后面这几场总算是让人看出了一些期待感。

    只是当双子星伴随着光击球又一次出现在场上的时候, 种岛修二看着他回击后坏掉的球拍有些傻眼。

    他的‘无’化不掉那个球...

    他停下来看向了教练们的位置。

    这样的网球，需要一军的某些家伙回来应对，比如光击球的那个创造者。

    那家伙，现在有人把他的网球，打的如此凶残，而且还玩出了新花样...

    不回来亲自体会一下，是不是有些可惜了。

    “赤也，你还差的远呢！”

    迹部打了个光击球双子星拿下这一分，回头对着切原赤也晃了晃球拍，让他看清楚谁才是更强。

    “混蛋迹部，我一定要击溃你！”

    切原赤也瞬间红眼，他刚才确实是看见了，迹部打这个球是比他要熟练的多。

    但是，他会努力的，一定要打败他！

    就是在那之前，他还要先打赢副部长。

    最近副部长的气息更暴躁了，也不知道是秘密训练了什么, 竟然还瞒着他们, 哼！

    “如果你还能继续打出这样的网球，你就已经赢了。”

    种岛修二看了看自己的球拍, 没有回去换球拍，而是直接让迹部来确定是否还能打。

    他虽然可以将网球上附带的技巧都化无，但他卸不掉双子星之中的隐形球。

    那个球的破坏力，对他的手腕会造成很大的破坏力。

    而且这一次的比赛，大家要看的都已经看清楚，不需要在这种时候浪费自己的身体。

    “本大爷可以打三个小时都不累。”

    迹部景吾将球拍放在肩上，转身对着种岛修二挥挥手，然后看着切原赤也的方向报出了一个时间。

    双子星，他可以打很久，所以，切原赤也还差的远呢！

    “那个混蛋！”

    切原赤也在佐助旁边，被迹部气的跳脚。

    但是他又不得承认，他的双子星现在还算不上熟练，更别说打几个小时...

    “好了，今天的练习赛就到这里，每天的训练继续保持，下周的决赛还要分胜负的。”

    佐助拍了拍赤也的脑袋，让他在一旁待着。

    看着已经走回来了的迹部，他将接下来的训练做了个简单的安排。

    每个人的训练项目都早就安排好，如今他们自由调整，并不需要其他人的监督。

    “走了，今天都还没训练，现在全部，补上！”

    迹部抬起手，指向了可以跑步的区域，开始了今天的训练。

    当看着两校正选都迅速跟上，就连步调也逐渐同步的时候，种岛修二站在佐助身边，盯着这个明显成熟过分的小学弟，眼神中充满了好奇。

    “学长在看什么？”

    佐助自然是不会参与进去，他转过身看向种岛修二，好奇这家伙又有什么问题。

    “学弟真的只是国中生？”

    种岛修二就是觉得很奇怪，不管是实力，还是培养其他人的能力，以及那些商业上的东西，怎么看都不像是一个国中生可以做到的。

    “与其怀疑我的年龄，你不该对鬼十次郎更好奇吗？”

    佐助示意他往旁边看，那边是正走过来的鬼十次郎。

    这位的外表，可是一点都不像高中生。

    而且...

    两年前就差不多是这个形象了吧。

    “确实值得怀疑...”

    抬手抓了抓头发，种岛修二觉得，他可能要被鬼十次郎拽去打比赛了。

    那家伙虽然不怎么在意形象问题，可这不代表就能这么直接的讨论，还真是对不起了。

    “其实我一直都觉得奇怪，两年前我见过平等院凤凰，他那时候的外表没什么问题，可为什么开启了阿修罗神道之后，会像是在加速衰老了一样，鬼十次郎也拥有异次元领域，还有刚刚学习的德川...”

    佐助也不等平等院凤凰回来了，直接在鬼十次郎的面前提出了这个疑惑。

    “你是说，阿修罗神道开启之后，会让人的身体有着加速消耗？”

    种岛修二马上抓住了重点。

    他是知道德川和也的黑洞异次元，据说是会消耗生命力。

    可他没想过，平等院和鬼，他们也...

    “目前不是很清楚，鬼十次郎，能不能让我研究一下，阿修罗神道和身体消耗之间的联系。”

    想到就要去做，佐助自身的所谓异次元并不是属于这个世界，他无法通过自身检查，所以只能找这几人。

    德川和也就算了，新手，控制力不足。

    而平等院凤凰还没回来。

    所以，也就只有现在的鬼十次郎最合适了。

    至于一军2号身份的种岛修二...

    这家伙的实力对大部分的网球选手都是可以完美克制，但他的那种‘无’的力量，属于另一种概念，等有时间了再做研究。

    “可以！”

    鬼十次郎盯着佐助多看了几眼，然后才很认真的点点头，同意了这件事。

