    第58章 意外？

    事故！   

    若非亲眼所见，宁川未必知道这种事情。

    

    李三峰尸体不翼而飞，李品国夫妇中毒身亡，那么下一个遭到毒手的人会不会是李思念？

    

    潜藏在暗中的敌人又是谁？

    

    种种的种种，都透露出丝丝诡谲，难以用常理来解释。

    

    李思念见宁川怔怔出神，也没有打扰他。

    

    又过了一会儿，宁川才回过神来，心中暗叹自己出世太晚了，如果早十年的话这些事情就不会发生，兴许他们还活得好好的。

    

    逝去的，已无法挽回。

    

    宁川看向身旁的李思念，“时候不早了，我们回去吧。”

    

    李思念点头。

    

    不过她又特意看了眼宁川，总觉得宁川神色怪怪的，像是有什么心事没说出来。

    这让她欲言又止，不过最后还是没问出来。

    

    一路上二人都没怎么交流，气氛稍显郁闷。

    

    最后还是李思念笑道：“过去的事情就让他过去吧，你也别想太多了，很有可能只是一场交通事故而已，并非人为。”

    

    “但愿吧……”宁川看着窗外低语。

    

    实际上。

    

    他很清楚李品国夫妇的死并非意外，而是死于幽冥毒。

    

    只是这些话不好跟李思念说。

    

    宁川心底升起一股怒火，哪个不长眼的东西竟敢对他的孙儿动手，真当他没有脾性吗？

    他心中已经有了算计，回去之后委托钱鸣岐将事情查清楚，但凡当年参与到那件事情中的人，都必须死。

    

    一个都不会放过。

    

    正当宁川陷入沉思的时候，身旁的李思念忽然发出惊呼声，让宁川不由看向她。

    

    李思念脸色惨白，急得额头冒汗，“哥，刹车装置坏了，现在我们没办法停下来！”

    

    宁川皱眉。

    

    他才刚意识到李品国的死不是意外，车子就发生意外了，这是巧合么？

    

    相比于宁川的镇定，李思念内心焦急不已。

    

    这儿的山路蜿蜒盘曲，稍有不慎就会跌入悬崖，数十米的高度外加六十的时速，足以让他们两人摔成肉泥。

    

    “是刚发生的意外么？”

    宁川询问。

    

    李思念点头，语速很快，“今天早上我们过来的时候还好端端的，现在不知道怎么就发生意外。

    问题的关键是我们该如何应对，难不成只能等死吗？”

    

    宁川淡然说道：“我们死不了。”

    

    李思念哪里还听得进去宁川的话，在车子前方数百米处就是一个急转弯，没有刹车装置的话根本无法降速，谈何转弯？

    

    唯一的可能，就是坠落悬崖！   

    眼看高速行驶的车子不断迫近悬崖，李思念狂踩刹车装置，眼睛都闭了起来。

    

    宁川将自身真气外放，磅礴的真气将轿车全部笼罩在其中，速度明显放缓下来，车子最终在距离悬崖三四米的地方停下来。

    

    李思念闭眼许久，都没等到失重感，这才缓缓睁眼。

    

    看到车子已经停下，她大口大口呼吸，一边擦拭着冷汗一边庆幸地说道：“幸好刹车装置又好了，不然这次真要死在老家了。”

    

    “算了。”

    

    “我们快下车求助吧，省得再发生意外。”

    

    她自然不知道，是宁川救了她。

    

    两人站在马路旁，心中有气的李思念拨通租车公司的客服电话，将遇到的事故告诉对方，客服表示十分抱歉并且还将派人来检查车子本身。

    

    看客服的态度这么好，李思念也没有为难对方，直接挂断电话。

    

    宁川目光一直落在车子身上，如果没有知悉李品国的死因，他兴许会认为这只是一场意外。

    现在看来，多半是有人在捣鬼。

    

    而且和害死李品国的那伙人有千丝万缕的联系。

    

    半小时后。

    

    租车公司派的人抵达现场，先是向李思念和宁川表达歉意，然后又提赔偿方案，这一套操作下来李思念都没好意思呵斥对方。

    

    “你们看着办吧。”

    她只能说道。

    

    负责人点头哈腰，不多时就拿到工作人员递过来的检验报告，看到这份报告之后负责人冷汗直冒，这丫的刹车装置居然真的坏了，也幸好没有闹出人命，不然他们公司的形象肯定会跌至谷底，最重要的是还会害死两条无辜的生命。

    

    李思念看了眼报告，也十分后怕。

    

    “这次是我们公司失职，不管你们提什么条件我们都会无条件答应，希望二位不要将此事曝光。”

    负责人百般讨好二人。

    

    李思念看了眼宁川，然后说道：“该怎么办就怎么办吧，我相信你们。”

    

    大难不死，她归功于爷爷和爸妈的保佑。

    

    赔偿方案很快就出来，李思念获赔了一大笔赔偿款，她倒是没有什么异议。

    而且看自己哥哥的样子，应该也不会有异议，这件事情就这么过去了。

    

    当天晚上。

    

    租车公司的人亲自将二人接回市区，设宴请罪。

    

    李思念和宁川都没怎么说话，负责人见状也没有表现得太过，吃完饭之后就将二人送走。

    

    回到家里，李思念才长松一口气。

    

    今天发生的事情太过惊险，如果不是当时奇迹发生的话，估计杨采薇现在已经在太平间里对着自己和哥哥的尸体嚎啕大哭了。

    

    想到这里。

    

    李思念上楼跟杨采薇打电话，向她诉说今日发生的事情。

    

    钱鸣岐也来到家里，下午的时候他就已经得知这起意外，所以早早在别墅门口等候。

    宁川坐在石桌旁，钱鸣岐诚惶诚恐地说道：“老爷，发生这样的意外我也有责任，您惩罚我吧。”

    

    宁川摆摆手，没放在心上。

    

    钱鸣岐的本事就这么点，不可能事事都能料到，所以不能将责任推到他身上。

    

    “这些话以后少说，我不喜欢听。”

    宁川开口。

    

    钱鸣岐立马闭嘴。

    

    宁川又说道：“今天的意外不像是意外，可能有人故意而为之，你帮我去查一查。”

    

    “还有……”   

    “我儿李三峰与孙儿李品国的死都有蹊跷，帮我查查到底是怎么回事，不管查到对方是什么身份，有什么天大来头，我都会替你撑腰。

    调查结果能让我满意，少不了你的好处。”

    

    钱鸣岐心中大微惊。

    

    到底是哪个不长眼的东西，居然敢打老爷的主意？

    

    当真是找死！   

    

    

