    第二千零六十六章 劝说   

    毕竟那边的空间跟这边隔着世界的，那边的味道，怎么可能轻易的传到这边来……   

    卫宗产生这种味道也不过是他心中的幻想罢了，当然这些都不重要，看了眼这虫洞之后，卫宗抬了抬脚……就要彻底踏入其中。

    

    不过就在将要彻底踏入的时候，卫宗似乎想到了什么，然后停住了脚步，缓缓扭过头看向众多降临者，此时那些降临者，却是被卫宗的动作吓了一跳，他们还以为卫宗是不想放过他们，想要来找他们算账了，于是脸色都是一变，一个个都是连忙后退，似乎就要逃跑。

    

    不过见到这一幕，卫宗却是微微一笑，淡淡道：“放心，我暂时还没有对付你们的想法，毕竟以后可能还有些用用得上你们的地方。”

    

    听到卫宗的话之后，众人这才是缓缓松了一口气。

    他们终于才确信卫宗确实没有对他们要出手的想法，这倒不是说他们多么相信卫宗，只是因为以卫宗现在的实力。

    根本没有说谎的必要，而且就算卫宗要杀他们，他们现在就算是跑也来不及了……   

    卫宗就算让他们跑到天涯海角，也是能够追上来，然后击杀他们的，因此卫宗想要杀他们，完全可以直接动手，卫宗根本没有必要对他们撒谎，卫宗既然说了不想动他们，那就是肯定是不想动他们。

    

    见到众人松了一口气之后……卫宗这才缓缓道：“现在，我想你们应该明白了吧，我们真正的对手到底是谁？

    你们不要总是把我当敌人。

    如果我真的是你们的敌人的话，现在我就杀了你们，让你们彻底消失，永世不得超生。

    而不是像现在这样，还能够跟你们在这里心平气和的说话。”

    

    听到卫宗的话之后，众人脸上都是一阵红一阵白，此时他们才终于意识到自己之前好像还真的犯了一个很大的错误，他们一直以卫宗为敌，跟卫宗不断的纠缠，不断的厮杀，但是现在却被卫宗狠狠打脸了……   

    卫宗有的明明有着能够彻底抹杀他们的能力，却没有对他们出手。

    如果卫宗真的是他们的敌人的话，早了就出手把他们给杀了，何必现在还不动手呢？

    

    此时就算是那领头的女人，脸色也是十分难看，她现在心中在不断的挣扎，一方面卫宗说的确实很有道理，另一方面她又摆脱不了自己心中的执念，她难以接受自己纠缠了这么多年的对手竟然是毫无意义的……   

    既然卫宗根本不是敌人，那这样的话，他们过去那么多个轮回之中，所花费的时间不就是白费了吗？

    也就是说他们其实一直是在做无用功，这让他们无比的难受，也让这女人无比难以接受，因为一开始认定卫宗是对手的想法，就是她提出来的，也正是因为她，所以这么多年来才一直跟卫宗交战。

    

    正是因为她，所以他们才在这些时间里面内斗，耗费了这么多的时间，花费了这么多个轮回……   

    在这些轮回之中，他们并没有对这个世界产生什么重大的影响，反而都消耗在了黑卫宗内斗之内。

    

    这么看来，这女人……甚至可以说是这降临者之中的罪人，正是因为她所以导致时间都被浪费掉了，他们之前都是在做无用功，在白白花费力气，不仅浪费了他们的时间，同样也拖延了卫宗的时间……   

    果然在想到这一点之后，那些降临者看向这女人的目光都有些变了。

    

    这女人也是想到了这一点，于是她倒也干脆直接看见卫宗道：“卫宗，我向你承认错误，确实一切都是因为我。

    为了弥补我的错误，你要怎么对付我都可以。”

    

    看着这女人站出来，卫宗倒是缓缓摇摇头：“你错了，我对付你有什么好处？

    我为什么要对付你？

    这么多的轮回之中我们已经交手过足够多次了，我也杀了你很多次，我也不想再计较过去这些乱七八糟的事情，现在……我只想未来。”

    

    在轻轻开口之后，卫宗看向那几人，然后道：“你们要记住我们的目的是打破这个世界的循环，现在我可以实实在在的告诉你们，这股力量叫做终结之力，乃是这个世界的四大至高力量之一，有了这股力量，就相当于打破这个世界轮回的钥匙……”   

    听到卫宗的话之后，众人脸色都是微微一变，他们心中有些震惊。

    然后又有些释然……   

    震惊，是因为四大至高力量，他们也只是有听过一些传说，但是完全不知道到底是哪四种至高力量，此时竟然被卫宗说了出来，自然有些震惊了……   

    释然的是这股力量确实太过强大了，如果是四大至高力量的话，那确实说得过去。

    

    毕竟除了四大至高力量的话，他们很难想象哪里还会产生这样恐怖的力量，而就在下一刻……他们又想到，卫宗竟然说这力量是打破这个世界的钥匙，那岂不是说卫宗已经想到了一些突破这个世界的方法？

    

    于是他们连忙抬起头看看卫宗，果然卫宗缓缓点了点头，然后道：“你们想象的不错，我确实已经想到了一些可以突破世界的办法，不过还需要你们全力助我，不要像以前那样继续内斗了，继续内斗下去，对我们来说谁都没有好处。”

    

    在卫宗的话音落下之后，众人此时也不再想其他，连忙道：“卫宗，你放心，你有什么能够用得上我们的地方直接说，我们必定全力而为。”

    

    此时见到卫宗居然有着突破世界的希望，他们一个个都踊跃表现了出来，毕竟他们从一开始的目的就是突破这个世界……   

    之前为什么要杀卫宗，是因为他们觉得卫宗跟那幕后黑手一模一样，说不定杀了卫宗就是突破这个世界的方法，只要卫宗死了，那么这个世界就彻底结束了，所以他们之间才会不计一切代价想要杀掉卫宗，后来更是搞到了这终结之力，目的就是为杀了为宗，当然杀了为宗不是最终目的，突破这个世界才是。

    

    

    

