    

    “姑母就在四皇子府做了十年通房，先帝实在不忍心她这种境遇，下了道诏书，这才坐上了侧妃之位。”

    魏安然心里也觉得她姑王母实在是可悲可叹。

    “陛下与先帝的父子恩怨由来已久，积怨之深，想必不是轻易就能消散的。先帝越加以赏识，陛下就越是厌恶，更何况还是魏家女儿，想必做了侧妃的姑王母，也并不是那么风光。”

    魏向卿低头注视着他手里的佛珠，心里却不住地称赞魏安然。

    这丫头，果真聪明伶俐，眼光透彻。

    “先帝在位十三年有余，雄才大略，文治武功，励精图治，政治清明，百姓安居，为中兴之主。后因积劳成疾，英年早逝。当今天子继位，改国号为天辅，天辅二年，魏氏加持凤冠，掌凤印，自此母仪天下。虽然外人看起来，魏家风光恣意，只不过，早就是强弩之末了。”

    “因为他太恨魏家，先帝一死，再也没人能限制他去‘报仇’了。”魏安然了然。

    “是这样。他实在是太恨魏家了。天辅十六年，黄河决堤，陛下让祖父率人救灾。期间，除救助灾民外，还要修筑堤坝，引水改道。因为受灾人数众多，未能按时完成，陛下下令，将祖父身边的两位大人处死。祖父已年过古稀，竟以包庇属下的罪名被人押解到河滩上，折辱一天一夜，又眼睁睁地看着两位得力部下被活活打死。祖父年迈，在两位大人去世后，自己也晕过去了。”

    魏向卿说到此处，脸上不复那种参破世事的淡然，而是满眼悲愤恨意。

    魏安然的心也被揪起，这件事，并不是魏家的结局，相反，她只是魏家人噩梦的开端。

    “陛下残忍至极，对待一位大病初愈的七旬老人，用冷水泼醒，让他与河道上的奴隶一起做工，改道引水。最后，黄河改道入淮，祖父他因为体力不支，被水流卷携，活活淹死。”

    魏向卿再也控制不住自己的情绪，几近歇斯底里地说出这最后一句话。

    不过这些，对魏家来说，只是前菜罢了。

    魏向卿眼中的悲愤犹如漂浮在怒涛上的一艘小船，霎时间被圈进波浪里了。

    魏明哲被乾帝称为帝师，是先帝夺位的功臣，更是当今陛下的岳丈。一生为大夏鞠躬尽瘁，满朝文武无不赏识称赞，连百姓都赞不绝口的忠臣，竟落得如此屈辱的下场。

    魏安然愣在当场。

    她以为，陛下就算是要报复魏家，也只是找些无伤大雅的罪名，削职便罢。没想到，竟然用了这么折辱的办法。

    陛下对魏家，应该是恨到骨子里了。

    “难以相信对吧？”

    魏安然点点头。

    魏向卿艰难的扯了扯嘴角，苦笑着说：“当年你大舅舅同我说起时，我的表情，与你一模一样。这是我第一次听到亲人死亡，还是听到自己的血亲被人折磨致死，我……我竟然哭都哭不出来，只剩下恶心。”

    魏安然诧异到极点，脑中思绪不断，却刚好理清，她镇定地说：“舅舅，这是他报复的开始？”

    魏向卿攥紧了手中的佛珠，脖子上的青筋凸起，“祖父被巨浪圈进河滩后，父亲带人去打捞了尸首，惨状历历在目，无法安眠，也是生了场大病，所以辞了吏部尚书的官职，给祖父守孝。”

    魏安然心想，怕是不止守孝这么简单，既然自己能想到，外祖父应该也想到了，陛下在对魏家出手。

    辞官，也是明哲保身的一种法子。

    “祖父辞官五年后，天辅二十一年，被任命为内务府总管。”

    魏安然背后起了冷汗，不是要报复魏家吗，这一捧一杀，皇帝到底想做什么？

    “父亲上任六年，兢兢业业，每晚都无法安眠。天辅二十七年，被人递了折子，说他在任上贪污公款，中饱私囊。皇帝勃然大怒，停职彻查此案，而这案子的最高主理人，竟然是他自己。”

    魏向卿摇摇头，苦笑，“你何曾见过皇帝亲自调查贪污一案的，最后的结果，是父亲贪污白银三万两，被处死刑。这刑罚，着实有些重了，群臣联名上书，希望皇帝收回这不合理的处置，皇帝更加震怒，斩首还不够，竟要将父亲曝尸荒野。”

    魏安然觉得胃里涌上来一阵莫名的恶心，她冷汗涔涔，脸色苍白，毫无血色，拳头握得死紧。

    曝尸荒野？

    外祖父竟然也是曝尸荒野？

    连众臣都看出这刑罚的不合理之处，皇帝为什么一意孤行，甚至加重刑罚呢？

    “你是不是觉得气愤、疑惑、匪夷所思？”

    魏向卿走到她面前，缓缓坐到地上，与她平视，目光平静未起波澜。他用那双带着檀木香的苍白的大手，缓缓轻抚着魏安然的脊背。

    就像当年他忽闻父亲噩耗时，大哥落在他背上的那只手一样。

    “你比舅舅要坚强许多，当年舅舅听到这个噩耗，喝下的粥全部吐了出来，然后竟然直直地晕了过去。”

    不只是当时喝的粥，他觉得自己的胆汁都要吐干净了。

    魏安然慢慢地抬起头看他，眼前的男人，看起来平静如水，眼神未起波澜，连声音都还是那般平稳，可放在她背上的手，让她感受到，自己这位参破世事的舅舅，面对亲人死亡的惨状时，也是压抑不住的颤抖。

    “舅舅。”

    魏安然轻轻喊了一声，迷茫地呢喃：“我怎么哭不出来？”

    “丫头，没人规定只有流泪才是表达悲伤的方法。面对至亲死亡的噩耗，多数人是不会立刻哭出来的。”

    只有意识到再也见不到的那瞬间，才会觉得悲痛难忍。

    若亲人的死并不是寿终正寝，而是被人折磨惨死，那这种悲痛，就会转变成对仇人的憎恨，与命运的一场厮斗，让人时时淹没在恨意和痛苦之中。

    脸上似乎有冰凉蜿蜒而下，魏安然没有在意，因为她心中的疑问还没被解开，“皇帝这么做，难道没有顾忌和皇后娘娘的夫妻之情吗？”

