    整部波澜起伏、激烈壮观的“史诗大片”，时长超过了一个朗时。

    抛开三级科技文明更先进的光影技术手段，以及恰到好处的或激昂或悲伤的音乐，光是其中更多真实的战斗画面，别说放在地球，就算是在三级科技文明公映，也绝对会斩获难以想象的惊人的票房。

    暴熊异形凶猛、霸道的肆虐攻击。

    工蜂异形的神出鬼没、防不胜防的偷袭。

    战舰的坠落，数不清的汽车爆炸。

    恐慌的街道，奔逃的人群。

    包括那一道来自宇宙外太空充满了毁灭意味的光柱。

    就连研究所内部那场明暗不定的激战，云海绝对相信那对最终战死在研究所内，他们最后说过的话一定会让无数的人落泪。

    画面，最终定格在了黑暗的丛林。

    臃肿的“脑虫异形”在暴熊及其它异形的掩映下，消失在了无边的阴暗当中。

    “啪啪啪……”

    掌声响了起来，这一个朗时几乎没有平静过的云朵，激动地拍起了手。

    “太棒了。”

    “异形的表现太棒了。”

    “你很好，非常好。”

    “对了，能不能把它传到我的便携智脑上，这样无聊时我也可以打发时间了。”

    一边拍手，云朵一边兴奋地说道。

    “即时通讯时，我们的对话包括刚才你们所看到的一切，都保存在了超距通讯仪的存储器中，你如果不会传输的话，可以让爱丽丝帮你，这点事情应该难不到她。”

    芷寒笑眯眯地说道，显然自己的辛苦在得到认同之后，她自己都是非常的满意。

    “你到底是谁？”

    爱丽丝几乎是颤抖着看完整部影片，当听到芷寒提及她时，她终于忍不住颤声问了出来。

    “一个正常的人类，一个哪怕有指甲盖大小同情心的人类，怎么可能在看到这些画面时，只会兴奋、激动！”

    “你说异形是全宇宙最完美的生物，这点我不反驳，至少我还没有看到比它们更富有适应力更强悍的生物。”

    “你说异形也是外型外观最美的生物，每个人都有自己的审美观，甚至有些人的审美观有些独特甚至是变态，这一点我也不想掺杂意见。”

    “全民公主芷寒阁下，我只想问你，当你看到那些从各个星球专门跑去看你巡回演唱会的民众，当他们被异形踩成肉泥甚至是吞噬，当那些帝国最英勇的战士被异形钻入体内时，难道你的心里没有一点愤怒、恐惧，或者同情、内疚？”

    显然不再是因为恐惧而颤抖，只是纯粹的愤怒。

    面容有些扭曲的爱丽丝紧盯着芷寒，几乎就是尖叫着在质问。

    微微一笑，投影画面中的芷寒并没有任何异样的表情、反应。

    “尊敬的蔷薇骑士，首先，我不是你们银龙帝国的人类文明所属。”

    “其次，我的经历不是你能够想象的。”

    “爱丽丝，无论是从资料情报库中，还是亲身经历。我看到过许多智慧文明种族的覆灭。”

    “在这黑暗的宇宙中，只有强大和弱小，只有胜利者和失败者。”

    “生命，没有高贵和低贱之分。”

    “爱丽丝，当你明白了这些之后，你就会知道，无论是你们银龙帝国在屠杀那些抗争你们的低等智慧文明种族，或者异形屠杀你们，这些根本没有区别。”

    美的不像话的脸上带着淡淡的微笑，芷寒说的话，看上去完全和她的年龄和气质不相符。

    “你和齐飞一个地方来的？”

    没有理会震惊的爱丽丝，云月眨巴着眼睛问道。

    “没错，我们来自一片遥远的星空，是被神殿放逐的罪人。”

    芷寒点了点头，认真地回应道。

    “那是什么？它是怎么诞生的？”

    一直没有吭声的云海突然开口了，一句话直指关键。

    芷寒的目光看向了云海，一抹掩饰不住的狂热又浮现在了她那灵动的眸子中。

    “它是在诺斯恒星系诞生的，经过我事后的调查，它的诞生源于一份远古基因。”

    听到这里，云海心中微微一动，张口打断了芷寒的话，问道：“远古基因？什么意思？”

    芷寒微微一笑，说道：“比如你现在所在的这颗生命星球，在数百上千万甚至是亿万年前，谁能保证它是什么样子。”

    “可能上面生存着一群暴戾的巨兽，也可能生活着一个强大的智慧文明种族，只是因为这样或者那样的原因，它们最终灭绝、消失了。”

    “时间，抹平了它们存在的所有的迹象。”

    “但在某些时候，有人就会从星球深渊、海底找到一些奇怪的事物，包括宇宙中漫无目的飘落的陨石、荒芜的星球等等，总会有一些奇怪的事物被发现。”

    “远古基因就是这么来的，而你提到的它，我一直称呼为‘脑虫异形’存在的它，就是生物学家用一份远古基因克隆出了远古生物，而后再让异形寄生产生的。”

    芷寒仔细地解释着，那灵动的眸不停地打着转，似乎要将云海的每个体型特征印在脑海当中。

    “脑虫异形？”

    云海微微一怔，随即迫不及待地说道：“为什么要这么称呼它？”

    从表面上根本看不出来什么，异形根本不会展现出任何的表情，但从云海的语气中听到了他的急切，芷寒不禁露出动人的微笑。

    “从这个名字你应该能听出来了，我之所以这么称呼它，那是因为它具备一种奇特的能力。”

    “我无法确定它是怎么做到的，就连我的超脑精灵也无法检测出来。”

    “它那无与伦比的脑袋可以发出一种类似人类脑电波的特殊波动，而透过这种神奇的波动或者说信号，它可以控制其它所有的异形。”

    芷寒准备好的长篇大论只说到一半，便被云海粗暴地打断了。

    “它是不是还活着？”

    “它现在在哪里？”

    “你在哪里？”

    云海连续发问，也不知道是因为急切还是紧张，他那庞大的异形化的身躯都微微抬了起来。

    并没有因为被打断而不高兴，芷寒反倒是特别地激动。

    “来吧，诺斯恒星系，只要你到达这里，用这个超距通讯仪联系我，我会马上给你指出具备的位置，你一定会看到完整的它。”(未完待续。)

