    宫长郁在接下来的时候，都会来找沐晓晓了，沐晓晓在这种的时候，看了看对方，在看着对方的时候，“我们去看电影吧。”

    宫长郁点了点头，在看着沐晓晓的时候，牵着沐晓晓的手，打算带沐晓晓去看电影，“这一次的电影，是我们演的。”

    “啊……”沐晓晓微微一愣了起来，“我们的不是电视剧吗？而且播出了很久了啊？”

    “是啊，可这些日子你二哥把这电视剧给剪辑成为了电影了。”沐晓晓闻言的时候不可思议了起来。

    然后直接跟着宫长郁去看了，沐天陌看着沐晓晓这混小子，每一天来找沐晓晓的时候，特别的不爽了起来。

    只不过也没有说入赘的事情，沐晓晓跟着宫长郁去看电影的时候，看自己眼下演的，沐晓晓多少感觉心跳加速了起来，感觉特别的有着几分尴尬的让自己有着几分难以直言。

    在这种的时候，此刻这沐晓晓开口道，“我们还是出去吧。”几年前的时候，看还没有什么？问题现在看多少有着几分尴尬。

    “不用担心，没有事情的。”宫长郁开口道，“很自然。”沐晓晓看了看宫长郁的时候都有着几分佩服了起来。

    十六岁左右的少女，对于感情演艺跟二十岁都是不一样的，在这种的时候，沐晓晓多少有着几分无奈，却还是点了点头看了起来。

    沐晓晓在点头看的时候，心中多少有着几分复杂，却又看宫长郁都认真的时候自己也认真，只不过沐晓晓看着的时候，朦朦胧胧的地方，好像看到了一个人。

    沐晓晓好像看到了自己跟一个人在告别，对方在她身边说了好些话，在听到了那些话的时候，自己一时之间有着几分疑惑，等醒过来就看着宫长郁在叫自己。

    “我们回去吧。”沐晓晓点了点头，宫长郁伸出手直接将沐晓晓给背着了，在背着的时候，将沐晓晓给背着回家。

    沐晓晓跟宫长郁在门口告别，沐晓晓直接走进家里头，宫长郁要走的时候，却看到站在不远处的沐天陌，“说说话吧。”听到了这话的时候，宫长郁看了看沐天陌点了点头。

    直接跟沐天陌走到不远处去说话了，沐天陌给宫长郁带一个大排档的门口，两个人吃着东西。

    “我小时候就不是特别喜欢你这混小子，我知道你这混小子，就是要来带走我的晓晓的。”看着宫长郁的时候，沐天陌开口道。

    “叔叔，我说了我是入赘的，我不是带走晓晓的，我是加入你们的。”看着沐天陌的时候宫长郁立刻就道，“我是真心的喜欢晓晓的。”

    “你放心好了，你对晓晓的喜欢，我自然也明白。”闻言的时候沐天陌点了点头道，“我也不是在针对你，我只不过是在实话实说，等你以后成为父亲了，你就会懂。”

    “一个女儿对于父亲来说是什么？任何一个父亲都不希望亲手把自己的女儿送出去，却又不得不做那一份沉重，宫长郁……你不用入赘。”看着宫长郁的时候，沐天陌开口道。

    “我看到了你的诚意，如果你真的因为晓晓入赘了，我猜测晓晓也不可能会幸福，人言可畏，我还不是傻子。”看着宫长郁的时候沐天陌开口道。

    沐天陌心里头比别人都要清楚的明白一件事情，那就是如果眼前的沐晓晓，一旦跟宫长郁结婚了，到时候所有人都会拿着事情去伤害宫长郁。

    “你现在入赘是真心的，可人心难测，以后那？你以后在听到了这事情后，别的人在将这事情刺激你的情况下，你又该如何之处，人是会被改变的，流言蜚语很伤人，很多人都会被流言蜚语，渐渐的伤的迷失自我，所以……我不希望你出事情。”看着眼前的宫长郁的时候沐天陌道。

    自己不仅仅是不希望对方出事情，自己也不希望沐晓晓出事情，不希望因为这事情，日后出很多的问题，而那时候问题是没办法改变的。

    “叔叔，我爱着晓晓的心，一辈子都不可能改变。”看着的时候宫长郁开口道，“入赘我知道，别人会说可……”本来宫长郁要说不在乎的，可却被这沐天陌直接给打断了。

    “我知道，你想告诉我说你不在意，可你不在意，不表示别人不在意。”对方不在意，可却不表示别人不在意啊。

    听到了这话的时候，眼前的宫长郁愣住了，“别人会伤害晓晓，这事情……不仅仅是你一个人受到伤害，晓晓自始至终也会被伤害，以后别说入赘的事情，你们的房子也远一点，等过几年在搬回来。”

    看着宫长郁的时候沐天陌开口道，“过几天我给你们举办订婚。”看着眼前的宫长郁的时候沐天陌道。

    听到了这话的时候，沐天陌直接睁大了眼睛起来，在睁大眼睛的时候，整个人都带着几分激动了起来。

    “真的吗？”看着的时候有着几分不敢相信了起来，而此刻这沐天陌点了点头。

    “自然是真的，你们在一起早已经是一对的事情，所有人都知道了，如果你们仅仅是在这种尴尬的男女朋友关系，却一次次出出入入，总有一天会让别人误会你们，到时候说闲话，可如果你们是定亲的关系就不用在担心了。”

    听到了这话的时候，宫长郁立刻就道，“爸。”沐天陌直接给了对方一个巴掌，宫长郁睁大眼睛的看着沐天陌。

    “你突然叫我，我受到惊吓。”沐天陌开口道，还真是受到惊吓了，看了看眼前的宫长郁的时候叹了一口气。

    “以后不许在这样叫我爸了。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头，却也没有怪这沐天陌刚才打自己的事情。

    沐天陌看了看眼前的男人的时候，一时之间有着几分复杂，“以前的时候，你们还是孩子，晓晓更加是我手掌上的小丫头，可不知道什么时候开始，你们都长大了，居然还要谈婚论嫁了。”

    一时之间沐天陌特别的舍不得，“陪着我喝一杯吧。”听到了这话的时候，两个人点了点头直接开始喝了起来。

    在开始喝的时候，沐天陌一开始还好好的后面的时候，直接就哭了，“你知不知道，我媳妇把晓晓抱回来的时候，我那时候特别不喜欢。”

    “我觉得……我妻子就是一个傻子，自己的女儿死掉了，怎么可以找一个回来代替，还为对方冻伤了自己，我特别讨厌晓晓。”看着宫长郁的时候道。

    “在我媳妇死掉的时候，晓晓出现在我面前我都觉得恶心，我想要丢掉晓晓，可却又因为是她抱回来的我下不了手，而且对方还是一个孩子，我怎么可能做得出那些丧心病狂的事情来。”

    后面的时候沐天陌直接有着几分笑容，“你知不知道，她特别小的时候，就知道抓住我的手，坐在的身边特别乖巧，什么都不懂的她，看着我在哭的时候，伸出手摸着我的脸颊，还冲着我笑，真的太可恨了，她都不知道我在哭，还冲着我笑，可……就是这样的她，渐渐的成为了我的宝贝儿。”

    沐晓晓就是在这种的情况下，渐渐的成为了自己的宝贝儿了，在那时候他特别的喜欢晓晓，而晓晓也特别的好。

    哪一个因为女主人而不在的家，渐渐的开始因为沐晓晓的进入被融化了，每一个人都开始有着自己的事情做，每一个人都因为沐晓晓的存在，内心被温暖了。

    那是一种别人不知道的温暖，沐晓晓会跟着几个哥哥到处走，也会看着自己回来的时候直接扑过来抱着自己。

    “宫长郁……如果你让晓晓哭了，我告诉你……我一定会掐死你的，我就算打不赢你，我也不知道你是什么身份，可我一定不会让你好过。”看着宫长郁的时候，直接用手拍在对方的肩膀上，“一定……一定要对晓晓好。”

    “叔叔……我会用我的命去爱着晓晓的，她是我的全部，我这一辈子都不可能让晓晓难受难过的。”自己这一辈子都不可能会让晓晓难受难过的。

    听到了这话的时候，此刻这沐天陌点了点头，沐晓晓看着沐天陌跟宫长郁回来的时候，“你们怎么了？阿郁哥……爸爸这是怎么了？爸爸你怎么了？怎么突然喝醉了。”

    “我没有事情。”听到了这话的时候，沐天陌摇了摇头道，“我就是想，真他妈的……女儿就是难受。”

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓眨了眨眼睛，跟宫长郁护着沐天陌去楼上，在给沐天陌擦脸妥协放在床上。

    “阿郁哥，你跟我说真话，你怎么跟爸爸出去了？”沐晓晓看了看这宫长郁的时候开口道，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    “爸爸说，到时候给我们订婚宴。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓等人都忍不住微微一愣了起来。

    “订婚宴？”有着几分意外了起来，沐晓晓狠狠的点了点头。

    “是啊，就是订婚宴。”沐晓晓笑着开口道，“订婚宴，我们的订婚宴。”闻言的时候，沐晓晓看了看这沐天陌。

    “爸爸不反对我们了吗？太好了。”沐晓晓开口道，沐晓晓还真怕沐天陌不高兴，如果沐天陌不高兴的话，沐晓晓就不希望自己嫁人了。

    对于沐晓晓来说，无论是嫁人还是别的，都是要做一件事情，那就是日后有着沐天陌的支持。

    沐晓晓跟宫长郁说了一些事情的时候，“我去找人给你收拾客房。”听到了这话宫长郁本来想说不用，却还是点了点头。

    沐晓晓找人收拾客房的时候，在去给两个人住了醒酒汤，在煮好醒酒汤的时候，直接将这酒给两个人给端了去。

    沐天陌模模糊糊睁开眼睛，就看着沐晓晓，“爸醒酒汤。”沐天陌点了点头喝了就睡下了，沐晓晓又给这宫长郁送去醒酒汤。

    沐晓晓在推门进去的时候，就看到宫长郁在床上躺着，发现对方也是酒劲上来了，直接走过去的时候，就听到宫长郁在叫自己。

    “阿晓。”沐晓晓微微一愣了起来，宫长郁几乎没有如此叫过自己，“阿晓……阿晓……”沐晓晓愣住了。

    宫长郁在叫的时候，那声音带着几分凄苦，整个人紧紧的抓住手中的被子，“阿晓……阿晓……”

    宫长郁做梦了，梦里头他去找沐晓晓的时候，就看着沐晓晓上吊自杀了，“阿晓……阿晓……”他跑过去伸出手将对方给抱起来。

    却因为跑的太快直接摔了，“阿晓阿晓……”在那一刻快速的爬起来把人给放下，“阿晓……你别吓我，阿晓……”

    沐晓晓听着对方叫阿晓的时候愣住，直接开口道，“阿郁哥……阿晓是谁？”

    “阿晓就是阿晓，阿晓……不要离开我。”沐晓晓突然就被宫长郁给拉入怀中，“阿晓……我回来了，阿晓……”

    沐晓晓听到了对方的话的时候，有着几分疑惑了起来，有着什么东西是自己不知道的，对方叫的人是自己吗？

    是自己的话为什么对方这般难受，可不是自己的话，宫长郁什么时候认识一个叫阿晓的女孩了？

    看着宫长郁的模样的时候，沐晓晓一时之间有着几分恍惚了起来，宫长郁紧紧的抱着沐晓晓，沐晓晓看了看到时候叹了一口气，也就伸出手慢慢的轻轻的拍对方的背部。

    沐晓晓安抚着宫长郁，很快宫长郁就被沐晓晓给安抚了，在被沐晓晓给安抚了后，宫长郁直接沉沉的睡着了，在睡下去后，很快直接整个人都陷入沉睡了起来。

    沐晓晓伸出手开始推宫长郁了起来，“阿郁哥……你快松手，如果被爸爸看到了，那就惨了。”沐晓晓怕宫长郁抱着自己的事情被沐天陌看到，到时候就惨了。

    沐汝禄那一边回来听到了客房的声音直接走进来看，就看着宫长郁抱着沐晓晓在床上，沐晓晓在伸出手推人，却怎么也推不开，沐汝禄顿时眼睛一红嗜血的要杀人，“宫长郁你欺负我妹妹找死啊。”

