    “你他娘的怎么回事！你姐姐不是自杀的吗？敢耍老子，你不想活了吗？”

    胡君瞧见那告状的妹妹想跑，一把把她擒住，瞪大双眼，恶狠狠地问道。

    “我，我不知道，肯定是她怕我姐姐泄露秘密，所以才杀了她，做成自杀的样子！”

    女子拍了拍胸口，还好那人提醒过她，要是尸检出了问题该什么回答，要不然今天她就得交代在这儿了。

    李沐灵听了这个回答好笑的挑了挑眉毛，既然这个捕头是个好人，那她就不怕了！

    “好呀，那你说说，我既然要动手，我为什么不把你也一起杀了，反而留着你报官？”

    “这……我怎么知道你怎么想的，或许是，应该是，是我出去了，你没找到我！”

    “哦？是吗，那你知道你姐姐什么时候死的吗？你又几时不在家？”

    “我，我一大早就出门，回来就看见姐姐死了，这才马上报了官！”

    “是吗？”

    李沐灵一步步逼近女子，凌厉的双眼盯住了女子，李沐灵近一步，女子便心虚的退了一步，直到墙角，李沐灵才笑着走开，一把揭开了尸体上的白布！

    一股子异味立马传来，女尸上的尸斑清晰可见，就连被毁了容的面孔上也是黑气环绕。

    李沐灵轻轻按了按尸体，尸斑底下也出现了新的瘢痕，李沐灵清澈的双眼看向胡君说道：

    “这位捕头，您应该知道，早上到现在不过两个时辰，如果真是这个时间，绝不可能出现这么多尸斑，除非……”

    “除非死者昨天晚上人就没了！”

    胡君立马回答，心里顿时警铃大作，这姑娘怎会如此聪慧，连这等仵作的活也会！要不是她，自己的清白名声可算毁了！

    “站住，你个小贱人，敢骗你胡爷爷！”

    胡君一个飞身抓住了逃跑的女子，粗鲁的压着女子的头发，跪倒了李沐灵的面前。

    “贱人！你诬告良民的事，爷等会拿你去衙门，先给这位姑娘磕头认错！要不然老子现在就砍了你！”

    女子吓得浑身发抖，那个之前说这不过是个简单的活计，怎么这么难，现在还要被抓去见官，那她一辈子不是完了吗？

    “这位姑娘，我求你了，千万不要送我见官呀！我什么都不知道，都是一个蒙面人要害你！”

    李沐灵皱了皱眉，心里咯噔一下，果然有人蓄意害她，究竟是谁，暗说她的仇人除了失踪的王正旋只有闫府的人了，他们会有这样的胆子？

    一个没落侯府会有胆量杀人来诬告她？李沐灵心里乱的不行，真打算询问细节，女子却突然倒地不起，浑身开始抽搐，最后口吐白沫而死！

    “他娘的！这算怎么回事！”

    胡君焦急的看着这突然多出来的尸体，开始骂起娘来，李沐灵却更加冷静，连杀人灭口都做到了，看来是一开始就没打算让女子活命！

    闫府二房的那些人都是胆小的，在乎的只有侯府的爵位，这才防着大房崛起，那害她的会不会是跟二房有关系的人？

