    “好！好！好！”

    城楼之上，注视着这败亡之景，可谓是人心激荡。

    拨开云雾见青天！

    若说房山大捷，是乌云压顶中的一道曙光，那现如今，眼下这一战，才是彻彻底底的撕裂了笼罩大明天下的乌云，曙光无限，洒落大地！

    只不过，较之朱由检的激荡神色，朝臣百官，神色则是显得各异起来。

    危难过去，那就得考虑自身利益了。

    而就事实上而言，这道驱散乌云黑暗的曙光，对他们中绝大部分人而言，似乎……更大程度上，算是一个天大的威胁……

    “礼部要开始准备，待李爱卿凯旋而来，朕当携百官出城亲迎，献俘于太庙，壮哉大明也！”

    朱由检此刻无疑是志得意满，如此大势滚滚，这一战，虽危及大明国运，可否极泰来，如今，可不比从前了！

    “陛下乃是万金之躯，如今城外残寇尚存，亲迎城外的话，若是稍有不慎……”

    “臣以为，李尚书所言极是……”

    “努尔哈赤都败了，区区残寇，何足挂齿，还是诸位爱卿以为，李爱卿会连区区残寇都解决不了？”

    “还是说，尔等以为李爱卿所立之功，当不得尔等亲迎？”

    朱由检冷哼一声，言语之间，可无丝毫客气。

    “臣斗胆……”

    “既明知道是斗胆，那就不要说了！”

    “朕不是和尔等商议，尔等执行即可！”

    说完，朱由检蓦然转身，没有留下丝毫缓冲余地，便在一众锦衣卫的簇拥下，浩浩荡荡的走下了城楼。

    ……

    “父汗，我等是要从密云出关嘛？”

    铁骑飞奔，莽古尔泰策马上前，忧虑问道。

    “对，密云经之前遵化一战，已是损兵折将，李修伫立都还集结在蓟州京城一带，只要你小心一点，不要被明军缠住，足以安全出关，记住，出关后，不要在蒙古停留，立马赶回辽东！”

    “嗯……”

    莽古尔泰下意识点头，但很快，他便反应过来，猛的抬头，看向眼前老态尽显的努尔哈赤：“父汗你……”

    “我老了，估计经不起这么远的奔波了。”

    “再说，不拦住那李修，他哪里会让你轻松出关！”

    “父汗，让儿臣留下吧，儿臣保证不让李修腾出一兵一卒追击！”

    “你还年轻，后金，还需要你。”

    努尔哈赤摇了摇头：“我老了，纵使回去，也起不到什么作用了……”

    言至于此，努尔哈赤神色愈冷：

    “莽古尔泰听令！”

    “儿臣在！”

    “由你率本部兵马，从密云出关，速回辽东，安心辅佐你大哥代善接替大汗之位，其他的你就别担心了，为父在率军入关前，就已经做好了安排！”

    “你无需再多言！”

    见莽古尔泰双眼通红，努尔哈赤勒马而停，望向远方夕阳，笑道：“为父戎马一生，就让为父死在战场上吧，在死之前，要能给尔等解决李修这个大敌，那就最好了……”

    “此人不死，为父纵死也难安啊！”

    ……

    黄昏残阳，后金残存的这支嫡系兵马，再次一分为二，莽古尔泰含泪而去，唯剩努尔哈赤率领着最为精锐的嫡系护军营，竟调转兵锋，再次朝京城方向杀去。

    兵无常态，纵使兵阵军事出神入化，也难料全面。

    努尔哈赤这一招回马枪，无疑，又是预料之外的变数。

    一如那一晚夜袭时的那般突然，只不过，现如今，双方可都没了顾忌！

    努尔哈赤俨然是抱着必死的决心，要拉着李修陪葬，而李修……

    当看到努尔哈赤那一刻，他就知道，这一战，将会是真正的生死之战！

    又是一处无名之地，但随着这一战的爆发，无论结果如何，都将注定其名留青史，史书寥寥几笔，却囊括了这七八千铁骑的搏命厮杀！

    兵戈的碰撞，疯狂的呐喊，以及一道道的哀嚎惨叫……已然充斥了这处峡谷。

    入眼，尽皆血腥！

    一身甲胄，亦是被血腥染得通红，胯下战马，也早已被乱刀砍死！

    浓郁的血腥充斥鼻腔，李修眼眸中亦是少有的出现了缕缕嗜血意味。

    不就是搏命嘛，他也会，他还很擅长！

    “众将士听令，随本将……斩将夺旗！阵斩努尔哈赤！”

    一声暴喝，声音瞬间压过战场上所有杂音，清晰传至战场上每一个将士耳中。

    源自习惯性的惯性之下，一众兵将，下意识的开始朝李修这个主心骨汇聚而去。

    而李修，早已是身先士卒，炼体圆满的武功修为，彻底爆发，一柄战刀，斩出一条血路，直逼努尔哈赤所在的那一面飘扬的帅旗之下！

    势不可挡！

    炼体圆满的武功，再加之那心灵蜕变带来的恐怖感知，李修就如一尊势不可挡的魔神一般，横扫着眼前所有阻挡之敌！

    纵使有双拳难敌四手之说，但，李修可不止一人，身旁亲卫，无一不是武功高手，更别说身后还有千余将士紧随其后！

    李修势不可挡，但后金的攻势，也不可谓不凌厉！

    对，攻势！而不是抵抗！

    在这狭长的峡谷之中，双方，都是在疯狂猛攻！

    已然分不清到底是谁在抵抗，谁在进攻！

    这一战，亦是李修掌兵以来，最为凶险的一战。

    势不可挡之时，死伤，自然在所难免，身旁将士一个接一个的倒下，面前敌军，亦是一个接一个倒下，血腥侵染，残值断臂已然铺满整个峡谷。

    残阳如血，血映残阳，天地间，都已成血色。

    这一身甲胄早已破碎，数道狰狞伤口，已然出现在身躯之上，一身血染，李修目光却无丝毫波动，死死的盯着那愈来愈近的努尔哈赤。

    在付出了不知道多少性命之后……

    最终……

    李修终是立在了努尔哈赤面前。

    “还是我赢了！”

    李修咧嘴一笑，嘴中的血腥都清晰可见。

    “战场上你赢了！”

    此时的努尔哈赤，亦是超乎寻常的淡然洒脱。

    “战场之外，孰胜孰负，还得另说！”

    “没错。”

    李修点了点头，也没有否认。

    “大明有你，真是大明的得天之幸！”

    努尔哈赤望着残阳，语气中也不知是自嘲还是不甘。

    李修无言，沉默。

    努尔哈赤摇了摇头，拔剑而出，望着森冷剑锋，随即，剑光一闪，马背上的巍峨身躯，轰然倒塌！

    “大汗！”

    “大汗！”

    其身旁残余兵将，顿时悲呛高呼。

    望着双目圆瞪，死亦不闭眼的努尔哈赤，李修亦是久久无言。

    一代枭雄，死了！

    死在了这宏图美梦破灭的路上，死在了绝地反扑之上……

    没有预想之中的反抗，这些残余的后金兵将，在恨恨的看了李修一眼后，便相继举刃自刎，随他们效忠一生的主子而去。

    这片血色峡谷，亦是归于寂静。

    李修亦是如释重负，整个人仿若卸下万斤重担，一个踉跄，差点摔倒在地。

    身旁亲卫赶忙上前，正欲搀扶，却被李修制止。

    他环视一眼峡谷中所剩不过数百的兵将，目光亦是一阵闪烁。

    生擒皇太极，逼努尔哈赤自刎，差不多全歼后金入关大军！

    他的抱负，实现了！

    可为什么，并没有想象中的那般兴奋激动呢？

    扪心自问，李修却也不禁自嘲一笑。

    他这个屠夫，竟然也还会在乎人命？

    简直是好笑至极……

     

     

     

     

     

     

