    安红袖闻言一愣，不由睁大眼睛看向何故，见他视线一直望着一个方向，这才顺着他的视线望了过去，就看见不远处的火堆上烤着羊肉，在火堆旁，穿着华丽的少年和少女正坐在一起说话，不知说了什么有意思的事情，两人一起笑了。

    准确的说，也不算是少年，男子生的好看，气质是成熟的，而整个人给人的感觉是一种介于少年和青年之间的状态，这种状态很微妙，似乎可以随意转换。

    但，应该是一个成年男人，安红袖心下想，不由多看了两眼。

    男子头上束着一浅金色的玉冠，前额的头发微微卷曲，穿着一身浅杏色衣裳，此时正侧着脸看着坐在对面的少女。

    从安红袖的方向只能看到黑直的眉，如星辰和黑珍珠一般的眼睛，以及高高的鼻梁，如玉的面容，以及殷红的唇。

    五官深邃而精致，怎么看都不像是秦国人该有的相貌。

    而一旁的少女穿着一身浅青色的长衫褶裙，此时正笑盈盈地同对面的少年说着什么。借着火光，安红袖看见了少女的长相。

    那是一张小巧精致又漂亮的脸，如果放在她前世那个时代里，穿上公主裙，一定是个漂亮精致的小仙女。

    安红袖微微蹙了下眉头，压低声音不解地问何故：“你怎么知道他们是兄妹，我看他们长得并不像啊？”

    “我听见的。”何故转头，看向安红袖道：“我先前去河边取水的时候，偶然听他们家下人说的。”

    “哦。”

    安红袖点了点头，没再多说。

    只收回目光，喝了口热水，然后继续吃手里的枣糕。

    -

    “什么东西？闻着好香甜啊！”火堆前的少女努了努吸了吸，扭头问身边的男子。

    微风从山上一路吹过来，夹带着春末的丝丝凉意，又混着别的气味儿吹过来，少女顿时被吸引了注意力，努着鼻子用力吸了吸，一边四下打量一边同身边的男子道。

    “你又闻到了？”男子闻言轻笑出声，声音悦耳动听，又带着如苍鹰一般的锐利和生机。

    “那是！”少女得意洋洋地眯了眼睛，一副鬼马精灵的模样。但她生的好看，微微扬起下巴的时候格外娇俏可爱。

    男子手中拿着一只玉笛，笑着摇了摇头，神情说不出的宠溺，而后便对着一旁的仆从招了招手。

    -

    “那个，你好！”

    安红袖刚咬下一口核桃酥，就听见娇俏如黄鹂鸟一般的声音，抬眸便对上一张甜美笑颜，当即愣了了一愣。

    “你、你、你也好。”一旁的何故猛地站起身来，结结巴巴地回应。

    安红袖这才回过神来，也跟着站起身来，侧眸看了何故一眼，便见他一张俊脸红的厉害，嘴角动了下收回了目光，同面前穿着浅青色衣裳，披着金银丝线绣成的云肩的少女道：“你好，请问，有什么事情吗？”

    “哥哥说，大家萍水相逢，能在同一片林子露宿，是难得的缘分，这是刚刚烤好的羊腿，也不知道你们秦国人喜不喜欢，不过，夜里冷，哥哥说，吃些这个对身体好，对了，我们还煮了羊肉汤，等下我在让人给你们送一些过来。”

    少女说话的语调格外轻快，就像是在森林里来回飞跃跳动的精灵，美好，无忧无虑，让人喜欢，也让人羡艳。

    “多谢。”安红袖盯着少女的眼睛看了一瞬，看到了闪闪光芒，也看到了不曾受过世间污浊污染的纯真纯洁，当然，还有别的。

    安红袖伸手接过下人递来的托盘，友好的同人道了谢。

    “不用客气！”少女笑嘻嘻的，冲着安红袖眨了眨眼睛道：“如果你们没事儿的话，也可以过来跟我和哥哥说说话，我们两个人也没什么意思的，而且，我们也可以给你们讲讲我们大昭。”

    少女语气里透着热情，安红袖不忍拒绝，便点头应下，等到少女带着人回到他们篝火前，安红袖这才收回目光，拿胳膊肘碰了碰身旁看直了眼的何故。

    “别看了！”

    被安红袖这么一说，何故这才收回目光，羞赧地别过脸，小声辩驳道：“我也没怎么看……”

    安红袖嘴角抽了抽，不想戳破他，只转身朝着马镖头走去。

    见安红袖过去，镖师们忙七嘴八舌地问起来，毕竟他们距离不远，那满身贵气的少女过来时，他们可是都瞧见了的。

    “没什么，估计就是想跟咱们交个朋友。”安红袖笑盈盈地放下羊肉，又道：“哥哥们，这些肉，我已经验过了，没有毒，你们就分着吃了吧。”

    “那你呢？”见安红袖放下东西就站起身来，刘大哥仰头问道。

    “来而不往非礼也。”安红袖弯着眉眼笑起来，道：“我先前做的点心和小吃还有呢，我拿一些去给他们送去，如此，也好叫人知晓咱们大秦的人也是懂礼数的。”

    众人听了安红袖的话齐齐赞同，其中一个拍着大|腿道：“还是咱们小石安想得周到，行了，反正快到津丰州了，小石安，你多拿些吃的过去，咱们也大方点儿，可不能扣扣搜搜的，给咱们大秦丢脸。”

    安红袖笑着应声后，这才去了。

    -

    “哥哥，你说他们会过来吗？”

    少女坐在凳子上，远远望着镖师一堆人，小声地问身边的男子。

    男子彼时正耐心的弄羊肉，闻言笑看了少女一眼，将蘸了酱料的羊肉送到少女嘴边：“来不来，等下你不就知道了。”

    “也是。”少女张嘴吃下肉，看着男子道：“不愧是哥哥，烤的羊肉就是好吃！”

    男子挑眉：“哥哥什么时候让你失望过？”

    “没有！”少女一脸认真的摇头，而后笑嘻嘻地凑到男子跟前，狗腿道：“我哥哥是谁啊？那可是大昭第一帅！第一厉害！谁能比得上我哥哥啊！”

    纵使知道少女在拍马屁，但男子还是笑得很开心。

    “就你嘴甜。”男子虽笑，但却不忘给少女喂羊肉。

    少女吃的嘴角带油，在火光下，嘴唇越发红润起来，看上去像是一颗熟透了的奶油味儿草莓。

    男子腾出手来，拿了手帕给少女擦了擦嘴角的油，笑道：“真是个孩子，吃的满嘴都是油。”

    少女嘿嘿一笑，道：“那说明哥哥养的好！只要哥哥用了心，妹妹才能做个快乐的孩子，你说是不是？”

    男子闻言笑出声来。“当孩子这么好啊？”

    “当然啦！”少女一脸认真，又道：“哥哥，你想啊，你养出了一个快乐的孩子，这多难得啊！想想都觉得是种荣耀不是？”

    她话落，弯着眉眼笑嘻嘻道：“再说了，孩子多乖多可爱啊！你舍得让孩子长大啊？”

    【作者有话说】

    如果说上官姐弟是一种带着破碎感的美好的话，那唐家兄妹就是精致的水晶，完整的美好。

    哎呀，我就是爱写这种有着对比性的美啊！真的，不愧是我！

    【另外，谢谢大家的金币助力和打赏，谢谢啦！】

