    

    杨玄看着这座古老的禁地，心潮起伏。

    在这里签到了无数至宝，却只能孤芳自赏，没有任何朋友可以分享。

    在这里帮助无数天才飞升，他却只能孤独守望，如同一艘渡船。

    在这里呆了无尽岁月，他逐渐变强，直至诸天无敌，但却永远无法离开，如同一名囚徒。

    真到有一天……

    他悟透生命大秘，从此沉睡万年，化凡重修。

    终于，他有了肉身，可以走出来，看看这美好的世界。

    如今，为了突破仙将（地仙），他再一次回到了这冰冷无情的禁地。

    “就在这里突破吧！”

    杨玄淡淡一笑，飞身直入云霄。

    那里，有一座万丈神山，山巅在云海之上。

    不用盘膝打坐，不用闭目悟道。

    仅仅是——

    一声低沉的轻呤：“签到！”

    轰！

    气势猛然暴增，直冲九天云霄。

    修为突破，仙兵100级！

    无上道体布满古老的神纹，闪耀着金色的光华。

    磅礴血气化作一百条真龙，围绕他的肉身飞旋。

    仙兵100级，这是一个史无前例的境界，是一个令人不敢想像的层次。

    古老的禁忌被打破，天道意志被惊醒。

    轰隆隆！

    天地动荡，星河摇曳。

    无尽的威压，从那天际倾泻而下。

    浩瀚的天劫，从九天之上滚滚而来。

    仅仅一个呼吸间，天劫就降临了。

    毁灭天劫，整整一百重！

    万界生灵，全都骇然失色，无力地跌坐在地上，口中喃喃自语。

    “天，塌了！”

    是的，天塌了，只有天塌了才有这般威势。

    亿万道雷霆，对准荒古禁地轰击而来。

    轰隆隆！！！

    如此毁灭大劫，就算太古神山亦不能挡，倾刻间便化成一片虚无。

    杨玄的身躯，也在这一刻被无情的毁灭。

    一团紫光陡然现世，散发无尽威严，将一切接近的劫雷驱散。

    飞升池意志降临！

    这是永恒不灭的意志，可与天道抗衡。

    两大意志，开始在荒古禁地交锋。

    每一瞬，便有亿万道毁灭波动，可以让禁地消失，可以让世界沉沦。

    若非两者的争斗，在那虚无高空，只怕荒古已经消失。

    仙界，无数大能看着天空，神魂颤栗，双目失神。

    他们看到了空间的崩毁，看到了岁月的终结，看到了无尽的毁灭！

    这种强大，无法用语言来形容。

    在这种毁灭的气息下，金仙必r定饮恨，圣人也要死亡。

    不知过了多久，飞升池的意志，渐渐落在了下风。

    那团紫光，被紫霄神雷追了亿万里，似乎已经到了天之涯，海之角，似乎已经没有了退路。

    哗哗哗！

    就在此时，飞升池的本体，终于动了。

    在那无尽遥远的虚空，有一方庞大无边的池塘，里面装满了碧绿的池水。

    碧浪滔天，袭卷天穹，最后化作一条神圣长河，轰然冲向这片天地。

    轰！！！

    紫霄神雷与神圣长河撞在一起，发出恐怖的毁灭波动，撼动了亿万世界。

    紫霄神雷乃是天地最强雷霆，却依然被这神圣长河撞成粉碎，化作星星点点的紫色碎屑，散落亿万世界。

    而那神圣长河，也受到了损伤，无数绿色水珠，如同珍珠雨一样，洒落向人间。

    轰轰轰！

    亿万世界，无尽人间，全都遭了殃。

    那紫色碎屑，每一丝都能毁灭一座神山。

    那绿色水珠，每一滴都能淹没一个国度。

    但，两大意志依然没有分出胜负，交手亿万次后，飞升池的本体降临了。

    一股超脱的气息，从无尽之地而来，镇压万古洪荒，横推诸天世界。

    伟岸无双！

    神圣无敌！

    这一刻，天道意志犹豫了。

    它似乎知道，再打下去，最好的结局也是两败俱伤。

    而更大的可能是，天道崩，飞升损！

    是的，天道比不过超脱！

    虽然飞升池还没有完全超脱，但已经比天道更强了。

    最后关头，天道万分不甘，发出了一道终极绝杀——灭世紫雷！

    飞升池夷然不惧，狠狠对撞过去。

    雷光崩灭，池水飞洒。

    毁天灭地的波动，持续不断，将无数世界都震裂了。

    时空混乱，秩序大崩。

    诸天万界，全都乱套了。

    消失的真仙规则，竟然开始重新出现。

    四大绝地的古老禁纹，也出现了松动，被镇压的那些强大存在，全都趁机冲了出来。

    荒古禁地，远古神魔出世！

    无尽葬土，不死邪灵重现！

    不灭仙墟，不朽圣人复苏！

    永恒天关，太古神兽哮天！

    这一刻，无数消失在岁月中的古老存在，全都开始重新出现在世间。

    飞升池与天道意志的绝世大战，造成了无比恐怖的后果。

    这一战的结果。

    天道意志受到重创，从此陷入半沉睡状态。

    飞升池虽然胜了，但消耗了太多能量，超脱速度也开始锐减。

    紫光重新出现，杨玄的意识恢复。

    “该死的天道，竟然毁灭了我的肉身。”

    “这池子也是混账，架打赢了，临走时也不帮我恢复下肉身，顺便扔点至宝给我。”

    “我现在虽然突破到了地仙境，但要想恢复肉身，也不是一件容易的事情啊？”

    看着有些虚幻的身体，杨玄心情十分不爽。

    这天道真是闲得蛋疼，自己只是突破个地仙，又不是突破圣人，你这么不依不饶的干啥？

    虽然自己不死不灭，可肉身才是自己最爱，现在被完全毁掉了，说不心疼是假的。

    好在他有飞升意志保护，留下了部分血肉，倒是为他重塑肉身带来了希望。

    只是，重塑肉身需要生命至宝。

    否则，就只能以血肉重生之法，塑造一具普通肉身。

    这样一来，他好不容易炼成的无极金身，只怕又要重新来过了。

    “操蛋啊，老子忙了几个月，居然白忙活了。”

    杨玄骂了一句，然后开始思索生命至宝可能出现的地方。

    最好的办法，取系上飞升池，里面至宝无数，别说是生命至宝，就算是本源至宝都有不少。

    经历了这一次变故，杨玄身上的飞升意志凝练了许多，倒是能联系上飞升池。

    但飞升池这次消耗了太多能量，短时间之内是不方便使用了。

    既然不能依靠飞升池，那就只能自己想办法了……        

