    “但我看的结果倒像是你一个人自导自演。毕竟，被打的人是战擎，浑身是伤的是战擎，一心想跟慕西洲离婚的是你。

    你是不是料定，因为这件事，慕西洲因为你出轨就会跟你离婚？而我也会能同意你跟慕西洲把婚给离了？我告诉你，战南笙，你跟慕西洲生不出孩子，你这辈子都别妄想我能同意你跟他离婚。”

    不错。

    战南笙跟慕西洲这段婚姻，是战老跟慕老太太一拍即合促成的。

    不仅仅是慕西洲想离这个婚，战南笙也是做梦都想离。

    但，她被战文远给揪住了软肋，她必须要怀上继承人，她才能拿到她想要的东西，才能摆脱跟慕西洲的婚姻。

    只不过是，慕西洲一直以为，想离婚的那个人是他而非战南笙。

    因此，战老的话，仿佛一记闷锤，重重击打在了慕西洲的胸口，让他整个胸腔都闷闷的生疼起来。

    所以，最想离婚的那个人是她，对么？

    此时的战南笙不知道慕西洲的心理活动，但却知道这是她有生以来第一次讨厌生在这样的家族。

    她眼底已经没了任何泪意，目光清冷的看着坐在太师椅上的战文远，冷冽的讥讽道：

    “战文远，我今年才22岁，我这辈子还很长，你这把老骨头能熬过几年？你管得了我这一辈子吗？”

    此话一出，原本还坐在太师椅上的战文远就一个健步冲到战南笙面前，对着战南笙的脸就怒甩了一耳光。

    清脆无比的一个巴掌声，响彻整个大厅。

    战南笙被打的瞬间耳根子失聪，面颊高高鼓起一个包，红肿了起来。

    所有人都倒抽了一口冷气。

    只有慕西洲，他像个冷漠的看客，面无表情的注视着眼前的一切。

    但事实上，他眼底看的只有战南笙一个人。

    他看着她好似平静，但其实又没那么平静。

    因为战文远那一巴掌，战南笙原本披在身后的长发全都散落到了前面，挡住了她整张脸。

    没人能看清她脸上的表情，但她身上又那么清晰的溢出像冰棱一般的寒气。

    战文远是真的气坏了，他并没有后悔打战南笙这一耳光。

    他打完后，就冷厉的对她宣判道：

    “战南笙，你给我记住，你是战家的罪人。你克死了你母亲，克死了你胞胎弟弟，更克死了你大哥……

    我就算是管不了你一辈子，你这辈子也休想过的痛快，你罪孽深重，你必须挑起你大哥的担子，为我们整个战家赎罪！”

    战南笙不知道自己是什么感受。

    但，她能清醒无比的感知到，战文远后面说的那番话远比他先前扇她那一耳光还要痛。

    除此之外，她再也看不到任何东西，也听不到人任何声音，好似周围都瞬间静止了，独独她一个人飘荡在空气里，无边而孤独。

    不知道过了多久，可能半分钟也可能只有七八秒，她终于找到了自己的调子，那样清冷也那样消沉，

    “不用你反复提醒，我会为战家赎罪，挑起战家大梁。”

    顿了下，

    “但，战家只要有战擎这个垃圾在的一天，我一辈子都不会再踏进这个家门。”

    说罢，就头也不回的欲要离开时，蓝女士连忙拦住她，无比焦急的道：

    “笙笙，你爷爷也是在气头上，你不喜欢战擎，我今天就把他赶出去，从此以后只要你在我都不会再让他出现在你的眼皮底下，但……你爷爷年纪大了，你千万别跟他老人家置气，你……”

    说着，就要伸手去握战南笙的手。

    但她的手在触上战南笙之前，她人就被战南笙给一把推开了。

    战南笙面无表情的看着她：

    “蓝英，你当了几年的战夫人，还真把自己当成这战家的女主人了？我告诉你，无论再过多少年，你在我的眼底，永远只是我妈生前跟着伺候的下人，明白吗？”

    蓝英：“……”

    这番话，比直接打蓝英的脸还要叫她难堪。

    她从前只是战家的女佣，身份上不得台面不说，前面还有个吃喝嫖赌抽的前夫……

    她的过去，就是她人生最不堪的耻辱。

    无疑，战南笙的话就像是撕掉了她身上最后一块遮羞布，让她尊严扫地，无地自容。

    正因如此，蓝英才愈发痛恨战南笙。

    她都恨不能扎个小人日日夜夜诅咒她，不得好死，永不超生。

    心里这么想，脸上却不能看出一丝破绽。

    她在战南笙前脚离开大厅，后脚甩手就给了肿成猪头的战擎一耳光：

    “不学无术的畜生，你但凡有慕总争气，别人就算是想陷害你也陷害不了你，还不是你废物，恶名昭著，活该被战南笙诬陷，更活该被她打。”

    她看似是恨铁不成钢的教训，其实话里话外都在暗指这一切都是战南笙的错，跟她废物儿子无关。

    在座的各位又不是傻子，谁都听得出来。

    战治国担心蓝英的话惹恼老爷子，在她话音落下后，立刻就板着脸子怒道：

    “你还知道他是个不学无术的？他长歪了，你这个当妈的有不可推卸的责任，还不把这个畜生给我带下去？杵在这干什么？”

    音落，不等蓝英回应，一直没说话的慕西洲在这时站了起来。

    他眯眼看着蓝英，那双邪气的凤眸溢出暗芒，

    “蓝女士，你这个儿子要是教不好或者是不想管了，可以交给警方替你管教，省得他成天在外面打着战家的旗号到处招摇撞骗诱奸良家少女，

    他现在是没真的摊上人命官司，没准哪一天摊上了，你追悔莫及是小，整个战家荣誉都要跟着受损，你担待起吗？”

    此话一出，蓝女士就不爽了。

    她强压下怒火，笑道：“慕总，这是我们战家的家务事，你一个倒插门，哪来的立场管我们家的家务事？”

    闻言，慕西洲就扯唇，溢出一个讥讽的笑弧：

    “蓝女士觉得这是家务事？亏我看在他是岳父继子的份上，饶了他昨天在我公司意图强暴金秘书。若非我拦着金秘书报警，单论一个强奸未遂，能判多久？”

    说着，就佯装思考起来，

    “我若是没记错的话，强奸罪一般判处三年以上十年以下有期徒刑。那对于未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚，怎么也都能判个半年的。

    蓝女士，有空就多读几本书，好好学学帝国刑法，没准哪天你还能救你儿子一命呢。”

    此话一出，蓝女士气的鼻子都快歪了。

