    随着天泽的那一口呼吸，瞬间，这里的纷飞大雪全部停下了。

    不是没下了，而是凝固在了虚空之中，时间仿佛再次禁止了一般。

    天地间的一切似乎都被冻结了，包括时间！他的眉心闪烁着神焰，那是先天神格！“多少年了？”

    “哈哈哈哈！”

    天泽猛地发出狂笑，他的狂笑让大地撕裂，让冰川融化，让禁忌瓦尔拉感到惊恐！因为他的战力，赫然有五十万！这只是随意流露，并非是他展开全力的战斗状态！常态就是五十万的战力，这简直让人不敢相信。

    也无法去想象，这个人，或者说这个先天神祇，到底有多恐怖？

    如果是第五纪元的禁忌看见，怕是真的会惊为天人，因为这完全不是一个层次。

    普通禁忌，战力能够达到十万，就已经堪称无敌了，而十万，其实有些禁忌根本想都不敢想！但是此刻的天泽，却有着五十万的常态战力。

    这就是古皇子古斗看了，怕是都要惊悚了。

    “天泽大神！”

    “瓦尔拉率先头部队，恭迎天泽大神降临！”

    瓦尔拉呼喊一声，猛地单膝跪地下去。

    而天泽这个时候才有心情，用余光看向了瓦尔拉！“废物！”

    “一群人，连扶摇圣女的仇都不能报？”

    天泽冷哼一声，而此刻的一句废物，让瓦尔拉猛地一口鲜血喷出，整个人只感觉差点爆开了。

    一道目光，就差点直接将他灭杀，活活爆开，而且还是余光！这样的强大，简直不可想象！第三纪元的神灵，带天称号之人，这太过强大了。

    而且瓦尔拉清楚，这是已经在朝着更高的境界而去了，先天神灵，按理说应该无法再往前了。

    但是那是一整个纪元的压抑，能够向前突破，丝毫不为过！“天泽大神，踏入天尊，指日可待！”

    “别说好话！”

    “也无需你说！”

    天泽一脸的不满他朝思暮想的扶摇，居然在第五纪元受到了屈辱，他怎能够不心怀怒火？

    而且天尊？

    若非是他们被困在同一天，别说天尊了，成王都应该是没有任何难度的。

    “说说吧！”

    天泽话语冷淡。

    “如今第五纪元最强的就是九大圣地的九大天尊！”

    “但是他们受了重伤，如今已经”“别说这些没用的，九条杂鱼而已！”

    天泽丝毫不在意后世之中的所谓的九大天尊！因为这些人都是他后辈到已经数不清的后辈了。

    他没有兴趣。

    而且他对自己力量十分的有信心，第五纪元不过是因为天地保护，否则早就被他们第三纪元攻破了！九大天尊而已，他根本不关心这种杂鱼！“洛无极何在？”

    “洛无极在那东大宙！”

    “天泽大神是打算现在就去杀他吗？”

    瓦尔拉开口道。

    “不急，他已经没地方可以逃了！”

    在天泽看来，洛尘毕竟是第五纪元的人，也去不了其他的纪元。

    那么这就是一个让人绝望的地方，就像是在一座孤岛上。

    天泽就是一个带着枪的猎人，而洛尘就是一只兔子。

    毕竟是孤岛上，这已经逃无可逃了！难道洛尘真的能够逃到其他的纪元吗？

    如果不能！那么就只能死在这里了。

    “对付猎物，尤其是这种无法逃跑的猎物，就该慢慢的恐吓他，让他受到惊吓！”

    “不急，先吓吓他！”

    天泽整个人瞬间化作了一道雷霆。

    只是他正准备升起的那一刻，忽然铁链猛地一阵震动！这震动声极其吓人，瓦尔拉猛地一惊！因为此刻，一辆古老的战车飞奔了出来。

    那战车辉煌灿烂，其上还有着古老的花纹！而战车一闪而过，比之雷电还要可怕，直接划破了长空。

    天泽的来临，扶摇是知道的，但是她不会去接天泽。

    但是此刻这辆战车出现，扶摇和屠苏都猛地一惊！因为这是皇子的战车！第三纪元皇子的战车！如果战车来了，那么就说明，皇子也来了！扶摇刚要起身，结果就是一道炸雷般的声音响起！“无需多礼，我来追杀一个人而已！”

    冰冷的声音响起，让人不禁头皮发麻。

    皇子亲自追杀一个人，直接从第三纪元追到了第五纪元。

    这简直是石破天惊的一件事情。

    那皇子追赶而去，消失在天地之中。

    但是瓦尔拉他们分明没有看到有人被追了过来啊。

    这不禁让瓦尔拉猛地一颤。

    但是人已经走了。

    而且气息强大，比之天泽似乎还要恐怖！皇子来了。

    这虽然是一个意外，但是第三纪元的皇子的确来了！这一刻，代表着仙界的混乱，已经到了某种生死关头了。

    因为第三纪元皇子已经过来了，那么怕是过不了多久，王就会降临了。

    这一次，如果王降临的话，那么第五纪元，其实已经没有任何抵挡的手段了！天泽继续化作一道雷霆，直接先是南下了！南下而去，这一天，无数宗门被灭，诸多仙界所谓的高手直接被杀！尤其是天泽对于战神殿极其厌恶！“一个没有先天神格的伪神而已，一个后辈而已，居然还有如此做派。

    天泽猛地一指，一个战神殿炸裂了。

    随着天泽的举动，一个个战神殿被毁掉，这个行为也激怒了王长境！站在王长境立场上来看。

    那是他为了复活先祖战神所做的准备和铺垫，此刻居然被一个不知道哪里冒出来的人破坏了。

    他岂能够不气急败坏？

    而且纵然是第三纪元又如何？

    他古祖是第四纪元守护者，赫赫有名的战神，第四纪元开创者！他根本无惧一切，甚至本身也看不起第三纪元之人，而且对方居然也敢号称天神？

    而在天泽大神看来，王长境也好，甚至是第四纪元战神，那都是后世的小辈，都是后辈！在他这个先天神祇面前，一切都是那么微不足道，若非第三纪元出了问题，哪里轮得到他们这些后辈建立神庙被人朝拜？

    以往就不说了，如今他已经来到了第五纪元，自然要拨乱反正！ 

