    陆明峰说：“我带你们到处转转，如果遇到喜欢的东西也是可以买卖的。”

    “行行行，没问题。”

    随后陆明峰开始带着两人在仓库里面转悠，时不时的给他们介绍一下这里面的物品所属的年代和功能。

    其中大部分都是各种兵器居多，宁凡看了这么多东西但是都引不起兴趣。

    他的心里面最多惦记的就是那金色的骨片，那才是自己想要的东西。

    于是开口询问：“陆老板，我在你们的拍卖网站上面看到了一块金色的骨片上面刻有奇怪的铭文，请问这种东西你们这里还有吗？”

    “你说的这种东西，的确还有，难道说你想要入手？”

    “我看到那金色的骨片上面的复杂铭文挺有意思，就想买过来自己好好的研究一番。”

    听到宁凡的话，陆明峰解释的说：“实话跟你说吧，就当做交个朋友，那金色的骨片上面刻画的铭文的确很深奥，很可惜并不是我们这个文明的文字，因此根本就无法破解。”

    “竟然无法破解铭文当中记载的奥秘，那就是无用之物，不过可以用来充当一些兵器，此物唯一的用处就是奇硬无比。”

    花无缺笑呵呵的说：“陆老哥不会是生意人，既然都知道那金色骨片上的铭文无法进行破解，还故意卖出那么高的价格，不过道爷我喜欢。”

    “哈哈哈，做我们这一行的没有办法，任何东西都充满了不确定性，而我们要做的就是把不确定性给确定下来。”陆明峰倒也没有狡辩。

    “如果这位兄弟真的想要那一块金色的骨片的话，也不是不可以，但先前我们也说了，毕竟是做生意总不能直接白给。”

    宁凡若有所思的点点头：“话的确如此，如果可以的话我现在就想将其拿到手。”

    “那好吧，我便将另外一块金色骨片拿出来卖于你，当做交个朋友，收你十斤上等元石。”

    这个东西属于自己需要，价格就算再高点也会想办法，对方竟然做了一个顺水人情那何乐而不为。

    陆明峰让人将另外一块金色的骨片拿来，至于价钱的话直接从三十斤元石定金里面扣。

    “兄弟，这个东西听我一句劝，应该不是什么好东西，不能这么浪费钱啊。”花无缺有点心疼。

    “没有关系，或许将来有用了也说不一定。”

    宁凡将盒子拿到手打开一看，里面的这一块金色骨片只有四根手指手指的宽度，上面也是刻满了古怪的铭文。

    验完货将其拿在手里面，紧接着问道：“陆老板，你这里可有刻画符箓的符纸？”

    “刻画符箓，难道兄弟你是道家之人？”

    因为一般需要用到刻画符箓的都是道家的人，只有道家才会学习这一种术法。

    但是陆明峰很快就意识到自己问的有点仓促，尴尬的笑了笑：“不好意思，只是我本人比较好奇而已。”

    “对于符箓，我学过一些简单的，但是到目前还没有找到适合用来刻画的符纸。”

    “好兄弟，好兄弟，你要的这个东西道爷有啊，实在不行的话你买道爷的吧。”花无缺笑得很灿烂。

