    鲲鹏冷眼旁观，光阴蝉则飞遁进入战场。

    他凭借急速瞬间甩开了众多修士，一马当先的冲向那灵宝跟前。

    “诸位，拦住他，要不然咱们谁也别想夺宝！”

    修士们纷纷怒吼，他们联手对付起光阴蝉来，让他根本无法靠近那混沌灵宝。

    与此同时，其他修士则趁机突进，很快就赶上了光阴蝉。

    鲲鹏在一旁看得分明，那一直隐藏在修士之中的混元六重天修士，他从始至终都在隐藏实力，把自己伪装成一个混元一重天的弱者，不知目的何在。

    不过鲲鹏也没有太过于在意，这混元大罗金仙六重天的修士在周围那些生灵当中算是强者，可在鲲鹏眼里依然是蝼蚁。

    眼看着混战越来越激烈，而光阴蝉在一番拼杀之后却根本无法拿下那混沌灵宝，鲲鹏直接示意地龙霸山前来帮忙。

    “轰隆！”

    地龙霸山从天而降，他直接冲杀到混战中心，粗壮的地龙脚踏裂十方，震颤乾坤。

    几个躲闪不及的修士直接奔一脚踏成了肉泥，其他的强者则纷纷后撤，被那狂暴的力量所波及。

    地龙霸山一击震退所有修士，鲲鹏站在霸山背上，他伸手一挥，那混沌灵宝直接出现在鲲鹏手中。

    一道神念扫过，鲲鹏眉头微微一皱，这件宝贝，竟然是有主之物，乃是有人暗中做局，故意把它当饵，吸引其他修士前来夺宝的。

    鲲鹏看到这宝贝的情况，他瞬间就明白了一切。

    鲲鹏将一道神念探入混沌灵宝之中，那之前灵宝主人留下的灵魂烙印顿时被鲲鹏一抹而空，现在是真的变成了无主之物。

    “噗！”

    之前那隐藏在暗中的混元大罗金仙六重天强者猛地突出一口精血，他怎么也没有想到，自己不过是想要“钓鱼”，却钓到了一头鲲！

    这一次不但是自己的宝贝落入鲲鹏之手，只怕自己也难以幸免于难了。

    周围的修士们感受到鲲鹏身上那狂暴的力量，他们一个个噤若寒蝉，谁也不敢再上前夺宝，瞬间就一走而空。

    至于那混元大罗金仙六重天的至尊，他此刻却进退两难，以鲲鹏之前的表现，对方肯定是已经明白了事情的来龙去脉，若是这位至尊再不告而别，恐怕就会引起鲲鹏的不满了。

    “参见仙尊！”

    这位混元大罗金仙很是识趣的上前见礼，不敢露出丝毫忤逆之意。

    “你在何处修行，可有名号？”

    鲲鹏直接大刺刺的问道，身为合道至尊，一个混元大罗金仙确实没有什么值得避讳的。

    “回仙尊，贫道因光阴得道，因此自号时光老祖，一直都在这混沌之中修行。”

    这位修士竟然自号时光老祖，这倒是让鲲鹏想起了洪荒之中的另一个大能，时辰老祖。

    可惜这时辰老祖在魔道之争时死于鸿钧道祖的算计，当初灰飞烟灭，再无生机了。

    “你可认得时辰老祖？”

    鲲鹏从对方的名号之中察觉到了一丝端倪，他立刻询问起来。

    那时光老祖听到鲲鹏的问话，他顿时一惊，眼中闪过一丝疑惑。

    “仙尊，时辰老祖乃是上古年间，时间道主的一道残念转生而成，他早已飞离了这混沌天，不知身在何处，仙尊竟然认得时辰老祖？”

    时光不敢有丝毫隐瞒，他将自己知道的和盘托出，很是配合鲲鹏询问。

    毕竟他一个不小心惹到了鲲鹏，对方杀人搜魂，依然可以得到自己想要知道的一切，不过那样时光老祖就会丢掉自己的大好性命了。

    鲲鹏注意到了对方口中的时间道主，这个时间道主，那可是大道境界的至尊，只有大道境的修士，才会被尊称为道主！

    大道之主，道为我所用，唯一道以证永恒！

    “时光道主又是何等至尊？”

    鲲鹏装作一无所知，立刻询问了起来，他对于道主境界的事情确实知之甚少，想要从这时光老祖口中得到一些信息。

    时光老祖心头疑惑，但是他却不敢有任何迟疑，急忙配合的解释道：

    “时间道主乃是混沌之初，孕育于混沌中的一位大道主，他的修为高深莫测，实力非凡，只是后来时间道主陨落了，这才有一道残念转生成了时辰老祖！”。

    鲲鹏闻言点头，时间道主，很有可能就是鲲鹏所知道的三千混沌魔神之一，毕竟鲲鹏所直的盘古开天，斩杀三千混沌魔神，谁也不知道当时的真实情况是怎样的。

    如果按照现在的情况看来，难道当初盘古大神斩杀的三千混沌魔神，都是大道境界？

    毕竟后世传闻的盘古开天，斩杀三千混沌魔神，这些事情都是谁传出来的？这些消息真实可靠吗？一切都未可知。

    若盘古大神斩杀的都是三千大道境混沌魔神，那么盘古大神又究竟达到了何等地步？

    混元大罗金仙，合道境界，大道境界，如果按照这个推测，那么盘古大神最弱也必须要是大道境巅峰才行。

    不然的话，他拿什么干死三千大道境混沌魔神？

    要知道对方不可能傻乎乎的一个个轮着冲上来送死，当初很有可能是一哄而上的！

    这样算来，即便当时盘古是大道境巅峰境界，盘古斧是混沌至宝，恐怕也很难抵毫发无伤的挡住三千大道境魔神的冲击吧？

    这样的话，倒是可以解释清楚，在开天之后，盘古力竭而死，就连盘古斧都崩碎了的情况，这倒是有可能的。

    “既然时辰老祖是时间道主的一缕残念，那么你自号时光，应该和时间道主也有一些联系吧？”

    鲲鹏对于对方说出来的事情显然很感兴趣，因此再次开口询问了起来。

    这时光老祖似乎知道的事情不少，鲲鹏准备从他这里多得到一些消息。

    时光老祖不敢隐瞒，他再次说道：

    “仙尊有所不知，当初时间道主陨落之后，虽说他是彻底被消灭了，但是只要时间之力不散，只要有时间流淌过的地方，时间道主都可以重生归来，而时间道主化身千万，我，不过是道主的其中一个化身而已！”。

    1603425724

