    明明这个秦风，马上就要被抹杀掉。

    可是，为什么，他又会在突然之间，爆发出了如此惊天动地的战斗力？

    这……到底是什么情况？

    所有武者，全都懵逼了！震撼了！

    眼前这一幕，就好像是在做梦，让人根本无法相信！

    可他们谁都明白，这一切都是真的，做不了假。

    “必须杀了他！”

    道生看到这一幕，脸色震撼到了极致，直接选择了出手。

    不仅仅是他，旁边那些大人物，同样是在这一刻，选择对秦风下杀手。

    这个小子实在是太妖孽了，他们必须趁现在击杀，否则过段时间，恐怕他们都打不过秦风。

    至于身份、脸面，已经不重要了！

    此时此刻！

    秦风的脸色，却是十分平静。

    眸光闪烁之中，泛起一缕缕精明的光泽，仿佛明悟了天地大道一般，玄奥、神秘。

    经过刚才的一番厮杀，秦风总算是彻底打破瓶颈，将自身的剑势，提升到了大成之境。

    然而，秦风还需要一定的时间，去好好消化、理解这一些领悟。

    所以，此时此刻，面对这些大人物的进攻，他根本没办法进行反击。

    “给我滚开！”

    眼看着，道生等大人物，就要将秦风斩杀的时候。

    一股十分强大的力量波动，轰然笼罩在秦风身上，将一切攻击尽数拦截……

    尔后，可怖的力量，如同排山倒海般，狠狠的反震了回去。

    “嘭嘭嘭……”

    这一瞬间。

    道生、端木青阳等大人物，都只觉得一股无可匹敌的力量，狠狠的席卷而来，压得他们根本无法反抗。

    “噗！噗！”

    不过是眨眼功夫，道生等人便是脸色大变，整个身体一阵轻颤，口中喷出一大团血雾出来。

    “砰砰砰！”

    一些实力弱小的武者，更是在这股力量反震下，化为了飞灰。

    道生则是满脸惊骇，立刻催动防御法宝，这才勉强抵挡住了攻击。

    端木青阳，脸色涨红，疯狂的运转一件法宝，满头大汗的扛着攻势，抵挡得无比艰难。

    一名名大人物，都将自己底牌拿出，只为了在这一道可怖力量之下，保住一条小命。

    “噗！”

    道生和端木青阳等大人物，仅仅是抵挡片刻，便再一次开口喷出大团血雾。

    不过，那一股可怖的力量，总算是威力削减了一些，不至于让他们直接陨落。

    这一刻，这些大人物的脸上，仍然是余悸未消，脸色苍白。

    虽然说，他们勉强保住了自己的性命，可是那么多大人物，却陨落了一大半！

    可想而知，这一次，他们损失是何等惨重！

    这来者的实力，又是何等的惊世骇俗！

    即便是那道生，与端木青阳二人，再如何的狂妄。

    此时此刻，也只能大惊失色，匆匆往后逃跑，再也不敢多发一言。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时候，一道道破空声，慢慢的响起。

    紧跟着，整个虚空之上，开始弥漫出，一股股十分玄奥的能量波动，将道生等人保护了起来。

    这一刻，道生等人，察觉到动静，立刻抬头，看了过去。

    原来，这些玄奥的波动，赫然是从元皇一族之中，所释放出来的。

