    是楚妮妮。

    看到楚潇潇手里的东西，她眼中浮现出讥讽：

    “下贱胚子就是下贱胚子，进服装店手里还拿着不入流的垃圾食品吃，没点教养！”

    旁边有人觉得楚潇潇眼熟，忍不住问：“妮妮，这女的不是……”

    她之前去过楚家，偶然间见过楚潇潇一次。

    楚妮妮冷笑：“什么这女的呀，人家现在可不是楚家的佣人了，攀上高枝儿了，现在可是厉家的少奶奶呢！”

    厉家到底是什么情况，大家都知道的。

    贼有钱，豪门中的顶级豪门，但是……据说那少爷只能活两年，且长得丑陋无比，从不敢当众露面。

    嫁过去的女人，虽有着尊贵的“厉家少奶奶”名头，可两年后注定守寡，到最后下场如何凄惨还不定呢。

    想到这儿，几个女的看向楚潇潇的眼神复杂起来，同情，还暗暗带了些幸灾乐祸。

    楚潇潇懒得搭理她们。

    她不想让自己一天的好心情被破坏。

    转身指了一件米色毛衣，对导购员说：

    “请帮我拿这一件看看。”

    导购员小姐把衣服取下来，一看标价：58000元。

    楚潇潇皱了皱眉，刚要说什么，楚妮妮扭着腰走了过来：

    “堂堂厉家少奶奶，莫非连一件58000的衣服都买不起？”

    楚潇潇依旧不理她。

    转而又指另一件大衣：“请把那件黑色大衣拿给我看看。”

    这次导购员小姐先提醒了她一下：“这件挺贵的，而且现下门店只有这一件了，您确定要看吗?”

    “看。”

    言简意赅的一个字，让楚妮妮和她那些小姐妹愣了一下。

    看来这楚潇潇手里还是有点钱的……

    大衣取下来，楚潇潇让导购员拎着向她全方位展示了一圈，逐渐露出满意的神色：

    “真的只剩这一件了？”

    “是。”

    “多少钱？”

    “158000.”

    “那我就要这件了，帮我包一下。”

    导购员小姐面露喜色，应了一声立马转身要去包装。

    可就在这时，楚妮妮突然上前一步拦在了导购小姐面前：

    “等等！”

    她动手一把将衣服给抢了过来，很是趾高气扬地说：

    “这衣服很不错，我要了！”

    楚潇潇顿时眉头皱起，很不高兴。

    导购小姐也面露难色：“可是这衣服……是这位小姐先要买的……”

    “那又如何？”

    楚妮妮一想起楚潇潇毒死她的奥斯，她就恨得牙痒痒。

    现在终于能夺她所爱，而且是门店只剩唯一一件的衣服，她当然要全力抢夺！

    “我加钱不就得了，我出180000，这年头有钱不赚那就是傻子！”

    楚妮妮说的没错，有生意不做就是傻。

    可是……

    导购员为难地看着楚潇潇：“这位小姐，要不……您再看看别的衣服?”

    楚潇潇咬着唇，很不情愿：

    “可我只看中了这件衣服，我只想要这一件。”

    导购员：“但是另一位小姐出了180000元，抱歉……”

    楚潇潇眼中有愠怒浮现：“你们门店还可以随便加价的吗？有没有点职业道德了？”

    可话说完，导购员并不打算回应她。

    对楚妮妮说了一句：“小姐，请跟随我前面柜台买单。”

    楚妮妮立刻得意洋洋地扫了眼楚潇潇，跟着要去。

    “等一下！”

    楚潇潇攥紧拳头：“我出20万！”

    导购员脚步瞬间定住。

    楚妮妮愣了一下，随即柳眉倒竖，声音拔高：“21万！”

    “23万。”楚潇潇跟着加价。

    “25万！”

    “28万！

    楚潇潇一边加价，一边很不舍地盯着导购员手里的衣服，仿佛那衣服是她的心头肉，是她的宝贝。

    那表情看得楚妮妮心头发热：楚潇潇很想要这件衣服，她偏要抢过来！

    虽然再喊下去价格就要翻一倍了，对现在经济拮据的她来说是笔不小的钱，挺肉疼的。

    但只要能让楚潇潇心痛，她心甘情愿！

    于是楚妮妮深吸一口气：“30万！！！”

    此话一出，那些小姐妹都露出了震惊的神色。

    导购员眼中跳跃着激动的光芒。

    楚潇潇更是不可置信地望着她，愤怒、哀怨、还带着无可奈何……

    楚妮妮顿时心情很爽，等一会儿，故意嘲讽楚潇潇：

    “不加价了？”

    楚潇潇紧抿着唇，死死盯着她，仿佛要气哭了。

    她的表情极大地满足了楚妮妮的情绪，楚妮妮手很潇洒地一挥：

    “结账吧那就，跟我抢，下辈子吧你！”

    导购员立刻欢天喜地地带着她结账去了。

    在等着导购员柜台操作的时候，楚妮妮手托着下巴，旁边小姐妹阴阳怪气地讽刺楚潇潇：

    “什么厉家少奶奶，30万都出不起，可见厉家根本不重视她，都不给她零花钱。”

    “就是一嫁过去冲喜的，说白了就是个物件，还真当自己是个人物呢？”

    楚妮妮听得心情很舒畅。

    正暗自得意这次抢了楚潇潇的心头宝之时，旁边突然一阵炸串味钻入鼻息。

    楚潇潇拿了一套睡衣往柜台上一放，优哉游哉地吃着炸串，与刚才那气极的样子判若两人：

    “你好，待会儿请帮我把这套结一下账。”

    楚妮妮见她还挺愉快的样子，不禁有些愣神：

    “你……你倒是还高兴得起来？”

    楚潇潇一口烤肠咽下肚，笑了：

    “忽悠了个傻子，当然高兴。”

    楚妮妮：“？”

    她顿时有种不祥的预感：“……你什么意思？”

    导购员：“小姐，请出示您的付款码，一共300000元。”

    楚妮妮握着手机有些迟疑，楚潇潇又笑问了一句：

    “楚妮妮，你不会30万块钱都拿不出来吧？”

    这一句话，瞬间更印证了楚妮妮的猜想。

    她声音刹那间尖戾无比：“我问你到底什么意思？”

    “没什么意思啊，”楚潇潇无辜脸：“我就是想买一套睡衣，顺便给导购小姐冲冲业绩罢了，借你的手帮她冲业绩。”

    此话一出，楚妮妮的脸色瞬间僵住。

    滴——！

    付款声响起，楚妮妮大梦初醒般，立马将手机缩回来。

    可为时已晚，30万已经付了出去。

    楚妮妮的心顿时滴血……

    这该死的楚潇潇，原来刚才那对衣服依依不舍的样子居然是故意装出来的！就是为了多让她出血！

    她恨得咬牙切齿。

    楚潇潇却耸了耸肩，拿起睡衣又随手捻了几下，看她：“哎，这睡衣也很不错，你要不要？”

    楚妮妮瞬间喷出一口老血！

    楚潇潇笑笑，也不想多跟她周旋，结完账拿了睡衣就走。

    刚没走两步，楚妮妮在身后叫她：

    “喂！过两天家里举办聚会，你回不回来？”

    楚潇潇脚步一定：“随便。”

    随即头也不回地离开。

    楚妮妮快被气死了，她旁边那些小姐妹赶紧哄她：

    “切，以为自己这个厉家少奶奶多金贵呢，连30万都拿不出来，在这摆什么谱……”

    30万扎扎实实戳到了楚妮妮心里。

    她恶狠狠地瞪了眼说话那人，那女人立马识趣地闭嘴。

    另一个女的立刻出来打圆场：

    “听说那少爷病弱长得还丑，妮妮，你见过厉家少爷嘛？”

    楚妮妮没好气：“我怎么会见过！”

    话刚说完，她眼神突然闪了闪:

    对呀……

    楚潇潇至今都还没带厉少爷回娘家，父亲因为这个还说过她。

    如果父亲这次再让她带人回来，但她还没带回来，父亲岂不是会对她很生气？

    当天晚上，楚妮妮就去书房找了楚振华：

    “父亲，我今天在商场见到了潇潇姐，她说这次聚会是专门庆祝妈身体康复的，她必须得回来，而且还说要带厉少爷一起回呢！”

    楚振华虽然因跟厉家结亲，在外界扬眉吐气了。

    但在厉家这样的顶级豪门面前，骨子里还是很自卑的。

    尤其楚潇潇嫁过去两个多月了，至今女婿都没跟着回娘家看一趟。

    这让楚振华一直心里暗暗琢磨：这女婿是不是看不起他楚家？

    虽嘴上一直不说，但这种感觉却越来越强烈。

    如今楚妮妮说楚潇潇将会带着这位豪门贵婿回来，尤其还是当着聚会上那么多达官显贵们的面儿，这无疑是很给他长脸的。

    楚振华很高兴：“她真这么说？”

    “当然了，我还会骗父亲不成？”

    “好，好！”

    从书房出去，楚妮妮立刻给楚潇潇打了一通电话：

    “楚潇潇，父亲让你把你那短命的老公带回来呢，你可别忘了，否则父亲发难的时候可别怪我。”

    彼时，楚潇潇正在某日料店里排队等吃饭。

    突然接到这没头没尾的一通电话，她暗骂了一句“神经病”，毫不犹豫挂断了电话。

    身后日料店里的香气一阵一阵传来，楚潇潇肚子咕噜咕噜直叫：

    好饿啊……

    好在日料店还给排队的客人们发了米酒和小零食。

    楚潇潇吃了点小零食，味道平平无奇。

    倒是米酒不错，她喝着觉得新奇，谁知越喝越上瘾，最后喝了好多，头晕晕乎乎的，都有些上头了。

    见还有一会儿才叫到她的餐号，楚潇潇憋得尿急，起身去找厕所。

    浑然未觉的是，她起身往厕所去的时候，不远处有几个在隔壁泰餐店门口排队的男人，也跟着站了起来……

    女厕里。

    楚潇潇上完厕所，从隔间里走出来去洗手。

    因为喝了不少米酒，她现在是出于微醺状态，镜子里自己的脸也是粉粉的偏红。

    看着看着，她目光定住，因为镜子里的她，身后多了几个男人。

    她眨了眨眼睛，因为酒精的缘故脑子还没怎么反应过来，其中一个男人突然拿着麻袋向她扑来！

    十秒钟后，几个男人扛着麻袋迅速出了女厕，一只手机在地上静静地躺着……

    ……

    水月名岸。

    小奶团子正在跟她阿哥交心地谈论，当然了，只是她单方面地交心。

    “阿哥，蠢女人到现在都还没回来，你就不担心吗？”

    厉小少爷窝在沙发里翻着书，闻言眼皮子懒懒一抬，又耷拉下：

    “有什么好担心的。”

    小奶团子俩手托腮，很惆怅：

    “蠢女人毕竟是个女孩子呀，这么晚了还没回来，万一路上遇到什么人——”

    “那那个人就惨了。”

    毕竟她是个力大无穷的女流氓。

    小奶团子：“……”

    这天到底还能不能聊下去了！

    她气哼哼地沉默了一会儿，想到自己给自己布置的任务，想想，又问：

    “阿哥，你对蠢女人到底是什么感觉？”

    “没感觉。”

    “一丁点儿都不喜欢？”

    “不喜欢。”

    小奶团子左右看了看，见周围没人，她压低声音凑近到厉景身边：

    “所以你跟蠢女人真的要在三个月后离婚吗？你俩真没可能了吗？”

    离婚……

    厉景眉眼轻轻闪动了一下。

    他惊觉，这个念头似乎好久没在他脑海中出现了。

    见眼前小家伙满脸期待渴望地看着他，厉景摸着书页的手指头情不自禁加大了几分力气。

    默然良久，他道：

    “我跟她没可能，也对她没感觉。我们的婚姻是在你厉奶奶的逼迫下结合的，夫妻一词有名无实罢了。”

    小奶团子气得不行：

    “所以如果厉奶奶不逼迫你们了，你会立刻跟蠢女人离婚嘛？”

    “会。”

    听到这回答，小奶团子真的要气冒烟了！

    阿哥真是注孤生！

    任她怎么看，阿哥都是喜欢蠢女人的呀，怎么就是死也不承认呢？！

    眼看她明天就要回家了，这事儿还没个定论，真是急死她了呀！

    小奶团子重重地哼了一声，转身要回楼上，不管他了。

    可就在这时，放置在茶几上的厉景手机突然响了起来。

    他抬眼扫了下屏幕：女流氓。

    又看了眼脸上满怀期待的小奶团子——

    不接。

    电话响了有足足一分钟，停了。

    小奶团子气得要死，一辈子当单身狗单死这大猪蹄子得了！

    她气咻咻地转身往楼上跑。

    这时，她脖子上挂着的小手机突然又响了起来。

    她拿起来接听，果然是蠢女人打来的。

    “喂，蠢女人。”

    奶声奶气的声音中还带着余怒。

    可话音落下，电话里传出的声音却不是蠢女人的，而是一个中年妇女带着口音的声音：

    “喂，我是在厕所里捡到这手机的，我心里想了想，还是很害怕，我……”

    小奶团子皱着眉头听着，听着听着，小脸突然一下子变得惨白！

    蠢女人出事了……

    厉景也发现了她的不对劲，慵懒地翻了一页书，问：

    “怎么了？”

    小奶团子挂断电话，脸色煞白，眼神却平静又冷漠地吓人：

    “阿哥，这次你可以毫无负担地跟蠢女人离婚了。”

    厉景面色一怔：“你想说什么？”

    “蠢女人可能被绑架了，大概晚上七点半的时候。”

    小奶团子的声音在隐隐颤抖：

    “现在已经过去两个多小时了，如果蠢女人被撕票，你就可以光明正大地跟她解体了，厉奶奶也不能责怪你。”

    哗啦——

    厉景手里的书突然掉在了地上。

    他伸手就要抓小奶团子的手机，可小奶团子却往后退了几步：

    “既然阿哥不喜欢蠢女人，这正是跟她解绑的绝好时机，你就当什么都不知道就行。”

    “当然了，阿哥你也可以去救她，但是……”

    小奶团子举起手机晃了晃：“这相当于你宣告自己喜欢蠢女人。”

    “所以，阿哥你是救，还是不救？”

    【作者有话说】

    团子妈激情鼓掌：乖孙女，干得好！

