    起初，在场的疾医，顾忌秦风的身份，不敢贸然插手这场争辩。

    但秦风实在是太过分了！

    孙贺行医三十年，在整个北境都享有盛誉，本可以在京都开设医馆，名满天下，却舍去前途留在北溪县，只为帮北境献一份心力。

    秦风不感恩戴德也就罢了，居然还诬陷孙贺将伤者治死？！

    岂有此理！

    在场的三个疾医，毫不迟疑，直接走到孙贺身旁，义愤填膺。

    “孙先生，我们一起走！”

    “北溪县虽好，奈何来了个昏主，不留也罢。”

    “孙先生日夜不休，心力憔悴，只为能多救几个伤者，如此功德无量的善举，竟遭人诬陷非议，呵呵呵，真是好心当成驴肝肺，令人所不耻！”

    不只是疾医，学徒也当场罢工。

    凡是行医者，与文人无异，多是清高之人，怎能容许遭人如此诋毁？

    眼看医馆还未正式开业，就要关门大吉，就连随行的林瞿奇，都连忙劝阻秦风，切莫把事闹大了。

    秦风却不以为然，云淡风轻道：“贤臣择主而事，良禽择木而栖，诸位既然不愿意留在北溪县，我秦风绝不阻拦。林县令，这医馆乃是北溪县的公办部门，花销理应走县衙财政，给四位先生，每人发五百两银子，十位学徒，每人五十两。”

    事情已经无法收场。

    林瞿奇却打心眼里不想让疾医离开，毕竟北溪县，就这么四位疾医，他们走了，日后莫说将士们的损伤，便是百姓们闹个病灾，也寻医无门。

    林瞿奇连忙拉住孙贺等人，冲秦风沉声问道：“秦兄，你这是何故？”

    秦风没有丝毫松口的意思，态度坚决：“若只是帮百姓治病也就算了，我北溪县位于兵家必争之地，战事绵密，箭伤刀伤如同家常便饭，几位疾医，根本无法胜任，我可不想让将士们，白白丢了性命。没有死在敌人手里，反倒死在自己人手里，何以告慰满天英灵？”

    四位疾医，气的脸色发白。

    秦风这已经不是污蔑了，而是纯粹的侮辱！

    孙贺气极反笑：“我等治病救人，悬壶济世，到了千户大人嘴里，却成了谋财害命？哈哈哈，可笑，真真的可笑啊！”

    秦风眉头一挑：“难道我说的不对？那我倒要问问孙馆长，可知道‘败血症’？”

    听到败血症这个词，孙贺不由眉头微皱。

    孙贺行医三十年，对于这个词，闻所未闻。

    行医三十年，自然也苦读诗书三十年，孙贺自有他的傲骨，就算走也要走个明白，当即问道：“何为败血症？”

    为了改变孙贺的顽固想法，秦风便耐着性子解释起来：“箭头都是铁制，而且事先都会存放在武备库中，本身就会生锈不说。到了战时，为了增加杀伤力，往往会事先将箭头浸泡在粪汁中。”

    “一旦中箭，污物便会入侵血肉。”

    秦风本想说细菌入侵，但考虑到解释细菌是什么，免不了又要磨半天嘴皮子，只好尽可能白话，通俗易懂。

    “治疗箭伤，应当第一时间清理伤口，并且涂抹少量止血清污的药物，并以薄薄一层绷带包扎，最忌涂抹草药，后布包扎。因为草药会将伤口淤堵，包上厚厚数层绷带后，更是难以透气。”

    见秦风头头是道，对诊治箭伤，似乎有些心得见解，尽管孙贺依旧气愤，但眼神已经不如之前那般鄙夷。

    只是，秦风的‘心得’，依旧是难以理解。

    孙贺当即问道：“为何要透气？”

    在孙贺的认知中，箭伤应当先止血才是，待到血止住了，便可进行调理，使得伤口慢慢愈合，等伤口愈合了，人自然也就好了。

    而秦风，却反其道而行之，将伤口暴露出来？简直匪夷所思！

    秦风也不藏着掖着，毕竟这些疾医，将来都是北溪县的重要资产。

    “箭伤，无外乎两种，若是伤口很浅，则根本没有性命之忧，只需稍作调理即可。若是伤口很深，十有八九都会伤情恶化，最后要了人命。”

    “箭伤之所以如此难治，便是污物，或是箭头上的锈迹，会侵蚀血肉。若理解不了，你们便当做是中了毒。而这种毒素，乃是厌氧毒素。伤口越深，越不透气，毒发的概率就越大，继而产生败血症，必死无疑。”

    “同时，草药与血液混合后，在伤口内溃烂，也是败血症重要的诱因之一。”

    孙贺呆呆的看着秦风。

    什么败血症、毒发、厌氧等理念，简直颠覆了孙贺的认知。

    就在这时，秦风趁热打铁：“孙馆长，你可敢与我打个赌？”

    孙贺眉头紧锁：“怎么说？”

    “好说！”秦风神情无比自信。

    “我亲自诊治前将军的箭伤，若能治好，孙馆长便遵循我的医理！若治不好，我当众为孙馆长叩头道歉，并且给您一千两银子盘缠，亲自送您去京都开医馆。”

    话都说到这个份上了，孙贺也不好推辞。

    况且，他真的很想亲眼见证秦风的医术！

    二人当即立下赌约。

    秦风不再迟疑，叫来医馆学徒，也不遮掩，直接当众交代：“你去天机营要两桶生理盐水。”

    学徒一脸茫然：“千户大人，生理盐水是？”

    秦风懒得解释：“你去找鲁明，一说他便知晓。”

    早在秦风谋划改进北溪县的医疗行业时，就已经给鲁明列了一张长长的物品清单，其中就包括生理盐水。

    制作生理盐水的方式，其实很简单，主要原料是不加碘的盐，未经加工的大粒粗盐，本身都不含碘。只需要经过提纯精炼后，确定干净卫生，即可用来制作生理盐水。

    天机营距离医馆不远。

    不多时，学徒就拎着一个大木桶，出现在众人眼前。

    这木桶也是特制的，外面是木制，里面套着一个专门烧制的瓷桶，盖子处有一层胶圈，该上的时候即可严丝合缝。

    胶圈很粗糙，就是商队去北方买回来的橡树脂，简单熬制而成。

    毕竟真正的橡胶，秦风根本做不出来，只能替代。

