    整个包厢内，除了宋华雅和陈欣茹之外，其他人全都对着杨辰指责了起来。

    陈欣茹本就跟宋华雅关系非常不错，这时候杨辰被针对，她顿时也有些急了，连忙劝说道：“杨辰，你赶紧道歉啊！”

    “只要你道歉，东旭看在小雅的面子上，肯定不会为难你。”

    杨辰无动于衷，就凭这些人，想要让杨辰有危险，根本就是不可能事件。

    更何况，以杨辰如今的地位，别说是孙家的女人和女婿，就算是孙家之主孙旭来了，也只有跪地向杨辰求饶的份。

    宋华雅也是愤怒不已，明明是孙美娟先侮辱她的，杨辰才以其人之道黄治其人之身，结果就成了杨辰的不对。

    “小雅，你快劝劝你老公啊！得罪了东旭，对你们没有一点好处。”

    陈欣茹见杨辰没有反应，又非常着急的对宋华雅劝说道。

    宋华雅是知道杨辰的能耐，就连燕都八门都不放在眼里，更何况是眼前的这些人。

    她愤怒的是杨辰因为她，而受到牵连，被当众侮辱。

    “欣茹，我知道你是为了我好，但是这件事你就别插手了，他们想要对付我老公，简直就是痴人说梦。”

    宋华雅开口说道。

    “小雅，他犯傻，你不能跟着他一起犯傻啊！”

    陈欣茹顿时满脸都是焦急。

    只是，宋华雅根本就没有劝说的意思，只是冷眼看了眼其他人，冷冷地说道：“我奉劝你们，还是向我老公道歉的好！”

    “不然，等你们后悔的时候，一切都迟了！”

    宋华雅的语气非常冷。

    “哈哈哈哈……”

    众人顿时都大笑了起来。

    “你们听到了吗？宋华雅竟然说，让我们给她的老公道歉？”

    “都说，恋爱中的女人，智商都是负数，今天我是见识到了。”

    “一个穷屌丝，也敢让我们给他道歉？他算什么东西？知道我们所在的家族，都是什么级别吗？”

    ……

    宋华雅的同学们，一个个满脸夸张的大笑着说道，就像是听到了多么可笑的笑话一样。

    唯独莫东旭，脸上并没有任何轻松，反而出现了一抹凝重。

    宋华雅是什么样的女人，他是最清楚不过的。

    这个女人既然表明杨辰的身份非常不一般，那就极有可能是真的如此。

    别人不知道，但他可是亲眼看到，杨辰的座驾是一辆私人订制版的辉腾，价值千万。

    这种人，怎么可能是穷光蛋？

    之前，他看见杨辰朴素穿着时，还以为真的是地摊货，但是现在仔细一看，才意识到，杨辰身上的衣服风格，似乎出自一个世界顶尖设计师之手。

    如果真的是那样，那么杨辰那看起来无比普通的穿着，价值至少在百万级别。

    当然，这一切都是他的猜测，至于是不是真的，那还要看杨辰接下来的表现了。

    “够了！”

    宋华雅忽然怒吼一声，气得浑身都在发颤。

    众人的嘲讽声，让她恨不得冲上去扇他们几个耳光。

    “宋华雅，你还真把自己当回事了？”

    尚晓霞冷笑一声说道：“如果是以前，你还在宋家的时候，或许我还会忌惮你几分，但是现在，你们一家三口都被逐出了宋家，你现在就是普通豪门的女人，都不算。”

    “在我们面前牛逼什么？如果你那个穷屌丝老公不给东旭道歉，就等着瞧，我们尚家，就连让你们在燕都生活的机会都不给！”

    尚晓霞言语中满是威胁。

    王欢也笑呵呵地说道：“还有我王家，只要你老公不向东旭道歉，王家会让你们一家，滚出燕都！”

    “没错，还有我孙家，想要捏死你们，也是轻而易举。”孙美娟也笑眯眯地说道。

    杨松也冷笑一声：“算我杨家一个！”

    宋华雅没有说话，满脸都是失望地看向莫东旭说道：“莫东旭，不管怎样，我们毕竟曾经相爱一场，你就这么无情？”

    莫东旭双目微微眯了起来，脸上的表情也变得扭曲了起来，忽然怒吼一声：“贱女人，你给我闭嘴！”

    杨辰之所以一直忍着，就是再等莫东旭的爆发。

    因为只有让宋华雅亲眼看见，莫东旭对她的恨意有多深，才能彻底从心底里放下这个男人。

    “你这个贱女人，欺骗了我整整四年的感情，还敢说跟我相爱一场？”

    莫东旭愤怒地说道：“如果不是我早有准备，还真的会被你骗婚。”

    “莫东旭，你在说什么？”

    宋华雅满脸都是不可思议地看着莫东旭说道，身体都颤抖了起来。

    即便她对这个男人失望透顶了，但毕竟是她深爱过的男人，此时竟然像是变了一个人一样。

    不仅骂她是贱女人，还说她骗婚。

    “当年，是不是你告诉我，你哥哥深受宋家重视，很有可能会成为未来的宋家之主？”莫东旭问道。

    宋华雅双目通红地说道：“本来就是，我们这一辈，宋家只有三个嫡子，我哥哥本就能力出众，是三个兄弟中，能力最强的一个，为家族做出了不少贡献。”

    “那你告诉我，现在你们一家被逐出宋家，又是怎么回事？”莫东旭讽刺地问道。

    宋华雅脸上的表情顿时僵住，她忽然不知道要说什么了。

    因为事实就是如此，他哥就算为宋家做出了再大的贡献，还是被逐出了家族。

    “你耗费了我整整四年的青春，还差点骗我跟你结婚，我说你欺骗我的感情，骗婚，难道有问题吗？”

    莫东旭继续追问道。

    宋华雅的泪水再也无法控制，从脸颊滑落，她忽然笑了起来：“原来，这才是你在结婚前一天离开的原因。”

    “如果我没有猜错，你死在海外的消息，甚至将你的信物带回给我，还有你的尸检报告，都是你一手策划的吧？”

    “你这样做，就是知道我深深地爱着你，知道我失去你之后，会痛不欲生，所以你才故意这样做，就是为了报复我，我说的没错吧？”

    宋华雅流着泪，却笑着问道。

    莫东旭也是情绪无比激动，咬牙切齿地说道：“你说的没错，这一切都是我的策划，就是为了让你痛不欲生，让你为欺骗我四年的青春而付出惨重的代价！”

    “但让我失望的是，你这个贱女人，口口声声说，会爱我一辈子，如果有一天我死了，你会殉情，可是结果呢？”

    “你不仅没有殉情，如今还嫁为人妇，还真是一个水性杨花的贱女人，我现在跟孙家家主的女儿结婚了，我们很幸福。”

    “未来，我的岳父，还会将孙家家主之位交给我的妻子，以后的孙家，就是我和我妻子的天下。”

    “你告诉我，你这个贱女人，有什么资格跟我在一起？有什么资格让我爱你一辈子？”

    莫东旭情绪激动，大吼着问道。

