    而科学基地研究所外，

    孟语馨一直躲在不远处等着周明哲。

    来求染白是他们最迫不得已的计划，她十分紧张等着周明哲出来。

    心底既希望着染白可以帮助他们却又妒疾染白有这个能力。

    各种各样的情绪打翻交织在一起，复杂难言。

    直到她一脸惊恐的看着周明哲被扔出来，神情似乎还痛苦不堪。

    她慌了，连忙跑过去，蹲在周明哲面前，手忙脚乱，“明哲，明哲你怎么了？”

    “先……先去医院。”周明哲额头布满了冷汗，一个字一个字从牙缝中艰难挤出来。

    “许白对你做什么了？太过分了！”孟语馨慌张无措，带着哭腔，小心翼翼的扶着周明哲，茫然无措：“明哲，我们接下来到底怎么办啊。”

    “……”

    周明哲没有说话。

    以前周明哲欣赏孟语馨的天真，喜欢她的可爱和单纯，偶尔会犯一点小迷糊。

    只是现在……

    以往所喜欢的点，却都成为了短板累赘。

    他所喜欢的可爱迷糊，在此刻看来天真的可笑，发生了什么事情完全帮不上忙，反而还会耽误。

    许白不一样……

    许白从来都不需要他去解决什么，能力很强，总是让人心安。

    周明哲复杂的看了孟语馨一眼，下意识的回头瞥向研究所的方向，也不知道心底究竟在奢望着什么。

    看到的是一场空。

    孟语馨注意到周明哲这样一个小动作，她咬了咬唇，唇上留下了深深的压印，唇色也泛着几分白，睫毛遮住了眼底不复单纯的怨毒情绪。

    关于仿真机器人的新论文在举国上下都引起过轰动，这是一个高科技也是高信息的时代，再加上周明哲和孟语馨当初春风得意处处跟人炫耀，所以闹得人尽皆知。

    谁都知道周明哲和孟语馨的研究成果有多厉害。

    那现在谁都知道周明哲和孟语馨完蛋了。

    他们的论文发生了巨大问题，有着难以察觉的隐患。

    现在，

    他们几乎都不敢面对任何人。

    事情的发展推向高.潮，网上议论纷纷。

    而在接下来——

    又发生了一件惊天动地的事情。

    一切都按照着染白计划中发展，这个时间点最适合她出手。

    所以关于周明哲和孟语馨的仿真机器人研究论文，在无数科学大佬焦头烂额之下，染白主动站出来解决。

    以个人的名义。

    起初，

    科学所所长也很难相信，无数科学界的元老都无法解决的问题，染白可以解决。

    毕竟染白再怎么优秀，也还年纪轻轻，二十岁左右的年纪，如何令人信服？

    但是实力总会证明一切，年龄从来不是评判束缚的标准。

    网上完全炸裂。

    【嘶，许博士上辈子不会是妖孽转世吧。】

    【楼上真相。】

    【天才的世界我不配。】

    【默默吃瓜】

    【我就很好奇……周明哲和孟语馨两个人究竟是怎么做到的，又怎么发生了问题，这样的论文高度，总感觉他们研究出来还有点不切实际。】

    鬼才！

    真正的鬼才！

    这是实验中最大隐患安全被染白迅速解决之后，科学所所长唯一的想法。

    他们科学研究所可真是藏着宝藏。

    “许博士，辛苦你了。”这件事重大的很，连高层都已经惊动，周明哲和孟语馨都是他们研究所的人，如今事情解决，所长终于安心。

    “不客气。”染白慢条斯理的摘下白色手套，那一身雪白制服清隽又禁欲，如竹气节，对科学所所长清贵一笑：“我还有一件事情。”

    所长即刻问道：“什么？”

    在仿真机器人出现问题得到解决这一重大事情之后，

    紧接着，

    又掀开了一个惊天秘密。

    ——周明哲和孟语馨的研究成果，原本应当属于许白，却被两人盗窃，占为己有。！

    且有证据。

    孟语馨是如何一次又一次利用助理的身份在研究期间到处偷窃研究理论，周明哲又是如何利用自己博士的身份避开他人顺利拿到最终的研究论文的监控录像！

    吃瓜群众裂开了。

    #事情越搞越大，瓜越吃越香#

    【卧槽卧槽卧槽！！！震惊到失去言语】

    【我内心刷新了一大片高级词语。】

    【惊悚本悚了都，周明哲孟语馨这人品堪忧啊，盗窃他人研究成果这么理直气壮？？？】

    【孟语馨以前还是许白助理吧，然后那个周明哲是未婚夫，然后……许白这也被背叛的太惨了，要是我直接背上炸弹把人搞了。】

    【我笑了。头一次见到这种事，人不要脸天下无敌。盗窃他人成果这种事情都能做得出来，简直是对科学的一种侮辱。】

    【自己没有能力还想要走捷径，这下翻车了吧。】

    事实真相本就是如此。

    再加上证据实在充足，完全没有否认的可能性。

    而且连科学组织也证实了这件事情，亲自在星网上以官方名义发布了通知。

    科学基地研究所：【关于许博士论文被盗一事，目前正在调查。相信组织一定让真相大白。】

    这公告刚刚发出去不过几分钟，评论破万

    染白要的就是这样的效果。

    把人捧上云端，再亲手摔下来。

    体会了那样的高度之后跌落地狱。

    更加令人绝望。

    如果从一开始便避免盗窃，那还有什么意思。

    当初许白体验过的绝望，染白会一一还回来。

    证据确凿，无可否认。

    周明哲几乎疯了。

    许白这么长时间都没有动静，他从一开始的提心吊胆到后来的心安理得，却从来没想过许白竟然一击致命！

    现在周明哲和孟语馨简直是被全网黑，全世界唾骂，出门都要被围堵的那种。

    昨日辉煌荣耀，今日濒临绝境。

    巨大的反差如同天堂地狱。

    周明哲想要见许白，他想要告诉许白他真的后悔了，他错了，是发自内心的忏悔。

    可是没有机会。

    周明哲和许白之间的差距遥遥万里，怎能轻易触碰？

    他连见她一面都没有资格。

    周家为了周明哲这件事情操碎了心，求到许淮安那里，低声下气的卑微，只求看在往日情分上放过周明哲。

    许淮安笑了。

    当初，

    他们怎么不看在往日情分上，放过他妹妹呢。

    乞求被无情拒绝，许家闭门不见客。

    周家没有任何办法，又在生意场上接二连三的被打压，逐渐衰落。

