    刘鑫下班后返回了自己的宿舍，他感觉实在太闷热了，心道：“必须重新去租个房子了，这宿舍真让人受不了。”

    刘鑫盘算了一下自己兜里的这些钱，总共4000多块，如果要租个好一点的公寓，付一个月的租金都够呛，更别说魔都这边的房子都是至少押一付三，而且欢乐颂小区基本都是半年一付，刘鑫要通关，肯定不能住太远，最好就在欢乐颂小区租一套房。。

    不过好在刘鑫就在物业上班，欢乐颂小区这边经常有业主委托物业，将自己的房子租出去，今天刘平就看到了这么一套房子，房子就是19号栋2301房，两房一厅119平米，租金每个月10000，算是内部员工价了，在这地段，刘鑫也没什么好说的，租金也是半年一付，免押金。。

    刘鑫看了一下，这房子就在安迪家的楼上，装修还算不错，和安迪家差不多，业主也是单身，索性也把次卧的墙壁给打掉了，扩大了客厅的面积，整体也是原木工业风，各种家具也是齐备。。

    客厅做成了工作区，把厨房餐厅做成了餐厨一体的开放式区域，对于刘鑫来说，这是再好不过的设计，因为不存在浪费面积，一个人住或者两个人住都非常合适。。。

    刘鑫最爱的是房间进门的那一整面墙，都是使用的素水泥，配合几个全球同步的时钟，加上客厅当中摆放的大屏幕电脑，一脸的美式工业风，还有那充满了艺术感的挂画，也反映了业主本人的生活品味。。

    还有一个大气的落地书柜，整齐摆放着许多书籍，这些都是业主平时最喜欢的书，他特意交代了，要刘鑫仔细爱护好，刘鑫当然满口答应。。

    刘鑫决定把这套房子租下来，这套房子租下来需要6万块，刘鑫是没有的，不过刘鑫的前身信用很不错，支付宝的借呗额度高达10万，还有微信微粒贷也有6万的额度，利息是年化12%。。

    前身因为穷，所以不敢借钱，所以这些额度就便宜了刘鑫。。

    刘鑫记得在现实世界借呗出现的时间是2015年4月，微粒贷更靠后，但是在这《欢乐颂》的世界里，借呗早在2012年就出现了，这也是两个世界不同的地方。。

    刘鑫现在穷得要死，索性就把钱都借了出来，总共16万，支付了6万块钱房租，还剩下10万块，刘鑫索性给自己买了一部苹果手机，一台苹果笔记本，还有两套西装，以及日常用品，总共花了不到3万块，这下刘鑫总算鸟枪换炮，日子过得舒服一点了。。

    刘鑫现在总算尝到了透支消费的快感了，借钱消费爽啊，一直借钱一直爽。。而且刘平也不怕以后还不上，因为《凡人修仙传》这么些天推荐下来，收藏已经破2万了，编辑对刘平说追读也突破了1万，收藏追读比达到了惊人的2比1。。

    追读是小说没有上架前对订阅的预测，一般都十分准确，所以刘鑫这本《凡人修仙传》铁定的会大火，加上刘鑫更新速度超级快，刘鑫和编辑商量好了，决定在下个月一号上架，距离现在也不过一个星期左右的时间。。

    原本编辑还劝刘鑫放慢更新速度，一天有个8000字就够了，这样可以继续积累人气，但是刘鑫急需用钱，所以等不了太久，所以还是每天疯狂更新。。

    刘鑫算了一下到下个月一号上架的时候，更新字数起码能达到30万字，前后也不过半个月时间，真的是个史无前例，现在正在首页大推封，每天新增收藏高达8000，按照这个趋势，上架第一天的首订会在3～4万左右，而且这还是更新时间太短导致的，再过一段时间，均定达到10万也不是没有可能，这个世界的人，太喜欢《凡人修仙传》了。。

    刘鑫真是太爽了，毕竟抄书而已又不费脑子，真是抄书一时爽，一直抄书一直爽啊。。

    而且现在网友的打赏真的让刘鑫都有点麻木了，黄金总盟都有10个了，白银盟也有五六十个了，盟主的个数刘鑫没去统计，一溜的盟主粉丝看着眼晕，光打赏就有近200万了，根据刘鑫和终点中文网的协议五五分成，刘鑫也有100万元进账。。

    不过这些钱刘平还拿不到手里，还得等上一个多月时间，第一笔稿费会在上架一个月后结算，这个和现实世界差不多。。

    第二天，刘平出门吃早餐，在电梯里遇到了准备去赶地铁的关雎尔和邱莹莹：“刘鑫，你怎么从23楼下来啊？一大早就有业主投诉吗？”

    刘鑫微微一笑道：“噢，没有，是这样的我昨天刚刚租了2301那套房子，那房子的业主要出国了，所以就打算租出去，他委托我们物业帮忙出租，我刚好也想租套房，所以就先租下来了。”

    邱莹莹和关雎尔一脸不可思议道：“刘鑫，你疯了你每个月只有3000块，那套2301的房子起码每个月也要一万多，你哪来那么多钱？”

    刘鑫微微网一笑道：“是这样的，我最近写了一本网络小说叫做《凡人修仙传》，赚了一些钱，虽说不是特别多，但是租套房子的钱还是有的，如果我运气好的话，说不定还能买套房呢。”

    邱莹莹：“那先恭喜你了，刘鑫。”

    刘鑫笑嘻嘻道：“同喜，同喜，晚上到我新家来，我请大家嗨皮嗨皮，酒水吃食管够。”

    邱莹莹和关雎尔连忙点头，她们还要赶地铁去上班，所以没和刘鑫多聊，在路上邱莹莹对关雎尔道：“小关，你说刘鑫是不是真发财了，看他又租房子，又买衣服的。”

    关雎尔想了想道：“应该是的，刘鑫手机都换了成最新款的苹果8了，最近他应该赚了不少钱，而且在我们这里租房最起码要付半年的房租，那光房租最少也得6万，再加上他置办的其他东西，没个八九万块是下不来的。。”

    邱莹莹一听眼睛一亮：“是啊，我怎么没想到，关关还是你聪明，账算得这么清楚。”

    关雎尔只是笑了笑，在她的手机里，出现了《凡人修仙传》的页面。。。

