    第123章 初识叶泠泠

    “坏蛋方源，你怎么打起泠泠的主意了？我告诉你，泠泠是个心地善良的好姑娘，也是我在队内的好朋友，我可不能让她便宜了你这个大坏蛋！”

    “你刚刚跟我表白完，现在就打叶泠泠的主意，胃口也太大了吧！虽然我听爷爷说过，实力强大的魂师一般都很好色，但方源你也太急了一点吧！吃着碗里的，看着锅里的，有这么多喜欢你的女孩子，你还不满足吗？”

    独孤雁腮帮子鼓了起来，一脸的闷闷不乐。

    方源见到独孤雁这幅模样。

    二话不说，直接给她来了一个激吻。

    唔！

    独孤雁喉咙发出呜咽声，双眼睁大，没想到方源会突然吻上她。

    独孤雁唇的味道，极有蜂蜜的甜蜜，也有茉莉般的清香，包含了多种花香味，方源品尝到第一口，就喜欢上了亲吻独孤雁的感觉。

    随着方源深情的亲吻，独孤雁也开始慢慢回应着方源。

    两人紧紧相拥，感受着彼此的吻，极为投入，感情再次升温！

    方源用自己的实际行动，表明了他对独孤雁的爱！

    独孤雁心头顿时变得甜丝丝的，极为享受方源突如其来的吻。

    良久过后。

    “舒服了吗？现在你觉得我的心里，有没有你？”

    方源摸着独孤雁的大腿，暧昧地问道，紧紧地凝视着她扑闪的眼神。

    “嗯，只有方源你的心里有雁雁，那雁雁就赞同你的一切安排决定！”

    独孤雁动情地说道。

    方源满意地点了点头。

    独孤雁的服从，让他很是满足。

    “叮！恭喜宿主，独孤雁对宿主的好感度，提升至92！”

    方源的脑海中，传来了新的提示音。

    呵，女人！

    也只不过是好色之徒罢了！

    被自己一吻，独孤雁就迷得找不着北，开始对自己言听计从了！

    方源在心中想道。

    “那你现在能带我去见叶泠泠吗？”

    “你和叶泠泠，可是皇斗战队最耀眼的两朵玫瑰，天斗帝国贵族中，不知道有多少双眼睛都盯着你们俩看呢！你们俩的美貌，我老早就听说过了，现在有机会一泽芳亲，得到你们的厚爱，这种机会，我当然不会错过啦~”

    方源一脸坦然地对独孤雁说出自己的心里话，并要求她带自己去见叶泠泠。

    “好~”

    得到方源深情的吻作为补偿，独孤雁对方源找叶泠泠，变得不再抗拒。

    “泠泠跟我住在同一个宿舍，就在天斗帝国皇家庭院不远的地方，十分钟距离，走吧~你很快就能知道，是叶泠泠好看，还是我更好看~臭方源，好色佬！”

    独孤雁抿了抿自己的嘴唇，轻哼道。

    方源一个跳跃，狠狠地从独孤雁的身后，将她紧紧抱住，身躯趴在她的肩膀上，呢喃道：

    “当然是我们家雁雁最漂亮，最懂事啦~”

    “雁雁，你这样想，你和叶泠泠都是一个战队的好姐妹，最后都嫁给了我，未来的日子里，能够在一起生活，不是很好吗？与其看着叶泠泠被其它的坏男人给糟蹋掉，好不如把她介绍给我呢~你说是吧！”

    方源开始对独孤雁进行洗脑，偷换概念，让她更好接受自己急不可耐收叶泠泠加入后宫的行为。

    “歪理胡说！”

    独孤雁别过头去，一副不赞同方源话语的样子。

    可实际上，独孤雁觉得方源的话，还是很有道理的。

    叶泠泠是她的多年好友，两人结识已久，有很深厚的感情。

    与其看着好姐妹叶泠泠被其它的坏男人糟蹋，还不如把她介绍给方源！

    独孤雁开始自己给自己做心理建设工作。

    她一边带着方源向自己的寝室走去，一边在脑海中胡乱地想着。

    ……

    咚咚咚！

    “泠泠，小懒虫，开门！”

    站在寝室门外，独孤雁大声地敲门。

    “来了来了~”

    门内传来了少女蠕软如棉花糖的声音。

    光从声音上，方源就知道，叶泠泠是一个甜美系的美少女，特别适合放在手心呵护。

    寝室门开的瞬间，冰霜绝色般精致的美少女，出现在了方源的视线中。

    方源的心，瞬间慢了一拍。

    高冷外表的叶泠泠，充分激发起了他的征服欲望。

    “雁雁，你怎么把陌生男人带到我们寝室来了？”

    叶泠泠双手护着自己的身子，一脸戒备地望着方源。

    “怎么，我就不能带男人过来吗？正式向你介绍一下，他叫方源，是我的男朋友！嘿嘿，羡不羡慕？”

    独孤雁傲娇地说道。

    叶泠泠心中一惊，听到独孤雁脱单了，心中很不是滋味。

    什么样的男子，竟然会得到一向心高气傲的独孤雁的承认？

    叶泠泠对这个叫方源的男人，产生了强烈的好奇心，开始认真打量起了方源。

    剑心眉目、丰神俊朗、唇红齿白，方源一副翩翩少年的模样，令叶泠泠心头也是一跳。

    光凭这个外貌，叶泠泠就对方源升起了几分好感。

    她突然有点羡慕姐妹独孤雁了，居然能够找到男友脱单，赶在她之前，解决终身大事。

    “雁雁，大家当初说好了一起单身，结果你背着我，偷偷脱单，气死我了，再也不理你了！”

    叶泠泠在腰间叉着双手，一副生气的模样。

    方源却通过叶泠泠的这个动作，看到了她完美的身材。

    “你好，我叫方源，是雁雁的男友，很高兴认识你，泠泠~”

    方源目光清澈地伸出自己的左手，介绍着自己。

    叶泠泠犹豫了一下，还是伸出了自己的玉手递给方源，以示尊重。

    “泠泠同学对之后的修炼，有什么打算吗？或许，你可以跟着我修炼哦~我能够针对性地指出你身上的弱点，提高你的魂力修为！”

    方源朗声说道。

    听到方源说他能够帮助自己提升实力，叶泠泠额头浮现出一排黑线，深表怀疑。

    “方源，你还是给泠泠展示一下你的实力吧，不然她对你的实力，有很大的疑虑。”

    独孤雁轻笑道。

    方源耸了耸肩，不再低调，浑身魂力全力喷发，四个血红色的十万年魂环，缓缓从他身上升起。

    叶泠泠人直接傻掉了，长大了嘴巴，一副呆呆傻傻的模样，极为可爱。

    方源都想在她鼻子上刮一下，怜爱怜爱她。

    (本章完)

