    第140章告诫

    第二天早上，宿舍四个人去食堂吃早饭。田韶不乐意跟高小芙坐一起，另找了位置，没想到黄欣竟跟着坐她坐下。

    坐位是厂里的，田韶瞄了她一眼就低下头吃饭。等田韶吃完要走，汤圆圆见了丢下筷子赶紧跟上。

    追到外头，汤圆圆拉住田韶的胳膊道：“玲玲、不是,田韶，我有话想跟你说。”

    田韶看欲言又止的，知道肯定是为高小芙的事。只是这事她并不想沾手：“圆圆，有什么事你就说，我还要回办公室呢！”

    汤圆圆将她拉到旁边的小道上，小声说道：“田韶，小芙身上一分钱也没有了，她妈也没将饭票还给她。玲玲，你看能不能让她预支点工资？”

    田韶一听就点头说道：“自然可以了。让她写一张借条,先找车间主任签字，再找分管车间的领导签字，然后就可以拿着借条来财务科拿钱。”

    只要手续齐全，借钱不是问题。

    汤圆圆张了张嘴巴，半响后道：“预支工资这般麻烦吗？”

    她还以为只要田韶同意，然后让高小芙写一张借条就可以了，没想到还要两个领导签字。

    田韶笑了起来：“莫不是你以为这事我同意就行？汤圆圆，出纳只是管着钱，钱怎么用得领导商量决定。不过高小芙现在这情况，只要跟领导说明情况领导肯定会签字的。”

    预支一个月工资保证高小芙生活还是没问题的，但再多的就别想了。

    汤圆圆点点头后问道：“那这预支工资条子要怎么写？”

    田韶正想说，抬头一看高小芙就站在食堂门口。她蹙了下眉头，然后说道：“你还是先问她要不要预支工资吧？若是人家没这个打算只想跟你借钱,你这不是瞎折腾嘛！”

    一直到中午汤圆圆都没来财务科找她，显然高小芙不愿意预支工资。等晚上田韶回宿舍，正巧汤圆圆要去洗漱,她也顺手拿起桶跟盆跟上。

    洗脸的时候，田韶问道：“你是不是借钱给高小芙了？”

    汤圆圆嗯了一声道：“是,我借了五块钱给她，她答应下个月发工资还我。”

    上次五块，加上这次的就十块钱了。

    此时水房还有人，田韶哦了一声就没再说，不过等洗完澡出来时发现水房只她们两人时田韶才道：“你同情她借钱给她可以，但若她提出让你陪她回家或者去你没去过的偏僻地方千万别去。”

    汤圆圆很不解地看着她。

    田韶觉得现在有些姑娘太单纯淳朴了，不知道人心有多恶，她说道：“害人之心不可有，防人之心不可无。汤圆圆，爱华姐就是活生生的例子。”

    汤圆圆一怔，然后说道：“不可能，田韶，小芙不是这样的人。”

    田韶笑了下道：“我也希望她不是这样的人，但万一呢？圆圆，你听我一句，以后跟高小芙打交道的时候多个心眼，毕竟一旦她起了歹念而你没半点防备，那你这辈子就毁了。”

    高母指使高小珍进宿舍撬抽屉，这般恶劣的行为高小芙不仅没愤怒还帮着求情，可见这人行事是没有底线的。或者更确切地说她惧怕高母，所以未来什么事都有可能发生。

    汤圆圆愣住了，问道：“你这话是什么意思？什么叫相交一场，你要跟我绝交？”

    她可从没得罪过田韶，相反，她是尽力与田韶交好。

    田韶笑着说道：“你想哪去了。我是觉得跟黄欣与高小芙处不来，再住一起别扭所以准备搬出去，”

    汤圆圆惊的都顾不上洗衣服了，看着田韶道：“你怎么会想着搬出去住呢？外头的房子可不好找，并且房租也不便宜。黄欣跟小芙虽然都有问题，但宿舍是厂里的，水电费也都是厂里出钱不用我们负担，省钱又省事。”

    最重要的是只要是单身并且不主动搬走，厂里就不会赶人。不像租房，房东还可能涨价或者看你不顺眼不租了，到时候住的地方都没有。

    田韶笑着道：“我已经找好了房子。房东人很好，知道我手头拮据，说让我发了工资再给她房租。”

    汤圆圆觉得有些梦幻，还有这么好心的房东：“你从哪寻到这么好的房东？她们家还有没有房间，我也想租一间。”

    田韶咦了一声问道：“你在宿舍住得好好的，怎么也想搬出去？”

    汤圆圆摆手道：“不是我，是我姐，她跟婆婆合不来想跟丈夫搬出去住，只是一直寻不到合适的房子。田韶，你那房租多少啊？你那房子多大光线好不好，能把不能做饭啊？”

    田韶笑着道：“老太太家只腾出一间屋出租，并且她不租给拖家带口的，只租给单身的姑娘。”

    汤圆圆有些失望，不过很快又打起了精神：“谁帮你找的房子，这么快就找着了。”

    本还想请对方帮忙，结果一听是李母帮忙寻到的房子她就偃旗息鼓了。她可没那么大的面子请李干事的妈帮忙。

    汤圆圆虽羡慕，但也知道李母肯定是看田韶帮了李干事那么多才对她另眼相看：“我听说李干事报名夜校了，前几日就去上课了。”

    田韶夸赞道：“你消息可真灵通，她才去夜校没几天你就知道了。”

    汤圆圆其实之前就知道了，只是今日提到说起了。

    田韶已经提醒了对方，汤圆圆听进去自然好，听不进去她也尽了心。

    洗完衣服回去后，田韶就没再跟汤圆圆聊天了。第二天中午回宿舍收拾东西，下午拿了一部分去沈老太太那儿。她这行为，不用汤圆圆说其他人就知道她要搬走了。

    高小芙知道这事，垂着头一脸羡慕地说道：“真羡慕她，刚工作就可以在外租房子住。”

    她工作那么多年好不容易攒下五十块钱，结果却被她妹撬了抽屉一分不剩。两相对比，她真的特别嫉妒田韶，为什么她就那么命好，考进工厂做了会计还能自己捏着工资。

    黄欣本来觉得田韶抠门小气，上个星期转正别人让她请客就说手头没钱，现在却有钱在外租房子。可高小芙阴阳怪气的她也看不惯：“咱们确实要羡慕，人家不仅拿三十二块工资还不用上交。不像你我，每个月的钱都要上交。”

    若是不要上交一半工资，她也可以去外头租个房子了。当然，也就想想，真让她让出床位拿钱租房子也舍不得。虽然看不惯田韶，但有一点她也承认，这女人确实很厉害。

    (本章完)

