    ‘生机、造化、灵性、娲皇、太上……’

    玉宸的指尖有着一道道灵光浮现，依托斡旋造化为中心，天罡地煞一百零八法门真意不断浮现，衍生变化，混入神器宇宙的种种奥妙，构建出一个非常复杂的体系。

    也亏得玉宸道炁包含着推动万事万物运动的原动力这一概念，否则，就这庞大的道则法理，根本不是玉宸一个人能够推演下去的东西。

    更何况玉宸推演的东西，不止如此。

    当年领悟的万仙阵，依旧占据着玉宸不少心神，古树的稳定和维护，也需要玉宸一定的关注。

    最后，玉宸还需要花费一部分精力，保证自身和异宇宙通天的联系。

    此刻，关于灵性的研究，显然占据了玉宸大量的精力，他不得不进一步放宽自己对于万仙阵的约束，以及自身对于上清道炁的一些限制。

    这样的举动，虽然方便了他调动所有上清道修士行动、运功、变化过程中衍生出的力量，甚至是他们平日用不到，自然散发的灵性、智慧、神念。

    相对的，所有修士也是能够同上清道炁进行更深入的探索，乃至进一步让自身道果同流转在天地间的上清道炁相合。

    刹那间，四海万岛，乃至部分中土的上清道修士，纷纷感知到自身上清炁微微躁动。

    条件合适的修士，纷纷闭关修行，从上清炁的变化中，明悟了部分仙道法理。

    东海和南海交接之地，三仙岛上，天象、地灵和物神三位道人顶上悬浮着三亩云光。

    物神道人顶上云光朦朦胧胧，蕴含花草树木、飞禽走兽、山石图腾等等幻象。

    地灵道人头顶云光内有着一道道浑厚的地气，化作一片虚幻的大陆，四周汇聚而来的海水精气，同大地相辅相成，地气浑厚，水气柔和，刚柔相济，演绎地海万千。

    最后的天象道人，云光更是浩瀚，近乎一方天境。

    三者修行之地不过两亩，三人又靠的近，气息相合。

    因此，三亩云光本就互相重叠，此刻更有三道上清炁，托着三个非金非玉，三寸直径的宝环互相碰撞，金玉之声激起道道涟漪，雕刻在宝环上的古篆神纹更是不断变化，演化出天风海涛、云雷龙虎之形，青、红、黄三色外映，时幻异彩。

    过了好一会儿，三道上清炁才是从云光之中落下，落入三位道人天灵。

    “不知，两位道友对今日感悟，有何看法？”

    天象道人睁开眼，望着边上两位同道，开口询问。

    “当真是气象万千，自玉宸老师得道之后，所悟道理越发高妙莫测，我不过得到一二皮毛，也难以参透。就在刚刚，我又从上清炁中，参悟了一门神通妙法，数门法宝祭炼之法，以及一门三才阵法。我等事后演练一二，便是再遇到夏商更替的劫数，也无需躲在洞天之中等待结果了。”

    物神道人一开口，就是对玉宸的吹捧。

    这也是物神道人从玉宸入驻蓬莱，开坛讲道之后，最大的变化。

    比起当年他和玉宸初见的时候，物神和地灵道人，同样步入了上仙境，并且二者现在的成就，都和玉宸有着密切的联系。

    其中地灵道人，因为玉宸的上清炁得以扩充，从原本倾向于以海洋为主体的四海地灵之道，蜕变成了相辅相成的地海之道。而物神道人不但自身突破是借助玉宸当年讲道的便利，这些年来他的修行也离不开东海的平台。加上上清炁能联系上玉宸，感知其道则法理，更是让物神开始崇拜玉宸。

    “物神！”

    天象皱眉，他打断物神的吹捧，劝说道：“我等修行之人，修的是自家道则法理，而非他人道理。你如此行事，哪还有点修行之人的样子？”

    “玉宸老师之道，于我等而言，同天地之道有何区别，比起师法自然，照着玉宸老师的上清之道修行下去，不是更好？”

    天象气急：“你这样的做法，不过是按图索骥，难得大道。”

    “若无玉宸老师上清之道的指引，我恐怕连道果雏形都无法凝聚，迟早死在一次次劫数之下。连活都不一定活的下去，说什么得道？我现在跟随玉宸老师之道，起码道境之前无有门槛。”

    物神的回答让天象更加气愤，边上的地灵道人见状，急忙制止二人争论，他先是对天象道：“天象道友，我同物神道友同你不一样。我们二人无论机缘，还是资质，都逊色你不止一筹。这些年哪怕有你帮衬，也没能顺利步入上仙境界。反倒是你，因为我等同修的关系，被拖累了不少进度。”

    “因此，在我和物神道友看来，我们与其苦苦追求自身道路，倒不如借着玉宸老师的上清之道，提升自身修为，演化自身道果，尽可能帮衬你一二。其中，也有一些我等的妄想，想着日后，你若是能够成就道境，也能反过来拉我们一把。”‘’

    说着，地灵道人又是看向物神道：“物神道友，天象道友也是为你好，玉宸老师自己都说了，学他者身，似他者死。你若是一味追求上清之道，不过是将自身道果寄托在玉宸老师身上，那时候，你到底是你自己，还是玉宸老师道果的衍生？”

    “并且，我等乃是同修，气运相连，道果相同，你若是将自身道果寄托在玉宸老师的身上，让我和天象道友，怎么做？”

    这最后一句，若是天象道人说出，物神道人必然心生不满，开口反驳。

    可说出这话的是地灵道人，物神没有回话，算是默认了对方的话语。

    见此情景，地灵道人也是暗暗叹息，他知晓这次同过去一样，只是强行将他们三人之间的冲突压下，若不能从根本上解决问题，日后迟早会演变到不可收拾的地步。

    类似于天象、地灵、物神三位同修，因为上清道炁而相互争论的情况，放在四海和中土之中，也没有多少。但因上清道炁放开限制，让人感知到更多玉宸道法、理念和法宝祭炼，进而引起的变故，却不在少数。

    昔日跟随玉宸化身修行的吕岳三兄弟，也是在上清炁变化平息后，起了争锋。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

