    诺曼蒂。

    时间一分一秒过去了。

    李非靠着沙发，双腿放在茶几上闭目养神，他的那部电话就扔在一旁。

    这时有个男人推门进了包厢，在李非面前低声道:“非哥，外面下雪了。”

    李非微微一愣，起身走到窗户前，哗啦一下拉开了窗帘。

    诺曼蒂的大招牌红光绿男，霓虹光照亮了周围一小部分空间，在看外面，白色的雪花片片落下，隔着窗户都能感觉到一丝寒意。

    李非笑道:“榆林有两年没下雪了，看来今晚不太平啊。”

    这时沙发上的手机响了起来，一名小弟忙将手机递了过来。

    李非听完汇报，转头看着我们说:“那辆陕g的帕萨特找到了，在羊角路一栋老楼后面停着。”

    “怎么，我让我的人进去？”

    鱼哥握紧拳头，“你们别动，我过去。”

    鱼哥说完便转身下楼，我紧跟在他后面。

    三辆桑塔纳停在楼下，我们上了中间那辆，李非坐进了最后一辆，随后三辆车打着双闪，在雪中慢慢掉头，向羊角路驶去。

    诺曼蒂离羊角路老楼那里最少三十公里，路不近，再加上外头路黑，雪也越下越大，导致车子速度一直提不上去，大概在后半夜三点十几分，我们才到了羊角路。

    三辆桑塔纳停在路边灭了车灯，随后连续几声关车门的声音，所有人都下了车。

    这时一名带着棉耳机的小弟急匆匆跑来。

    “非哥，兄弟们跟我来，已经锁定那人住的地方，就等您一声令下。”

    李非摆手道:“告诉他们别进去，别扰民，还有，绝对不能动那玩意，动静太大，年轻局长刚上来，我要给面子的。”

    带棉耳机的小弟接连点头，说知道了非哥，马上传话下去。

    后来榆林城市规划，老羊角街这里都没了，盖了新小区，当时羊角街北边有一排老房子，都是上世纪五六十年代的老楼，几乎大部分人都不住那里了，电力公司也不想给这里拉电线，还住在里面的只有一些老人，家庭条件不太好的清苦之家。

    领着我们到了地方，李非手指着前方空地:“那就是那辆安康过来的帕萨特，车里看过了什么都没有，我估计纹身的人就住在老楼里，跑不掉。”

    鱼哥接过来手电，转身说:“你们可以离开，也可以在这等着，云峰你也是，我自己进去。”

    前方不远处的破烂老楼在雪夜中矗立，周围一片漆黑，看着就不舒服，跟鬼楼一样。

    我说你别，我还是跟你一块去吧，没准我能帮上忙。

    鱼哥拍了拍我肩膀，径直向老楼那里走去，我紧随其后。

    这晚榆林雪下的很大，一小时不到地上就落了一层积雪，脚踩在雪上留下了一排脚印。

    走到老楼前，鱼哥像感觉到了什么，抬头拿手电照了照。

    原来老楼房檐上落了一群黑乌鸦，当地人管乌鸦叫“烂老哇”，认为是一种不吉利的烂鸟，不招人待见。

    明明下着大雪，奇怪的是这群乌鸦也不叫也不飞走，就静静的落在房檐上，显得黑暗中的老楼多了两分诡异。

    我拍了拍鱼哥，指向一楼的窗户，按照我的经验，这时候应该从窗户下手爬进去。

    鱼哥皱眉不说话，他走到大门前伸手推了推，大门纹丝不动，估计是被反锁着。

    鱼哥突然抬腿砰的一脚踹在门上，这一下力道不小，但还是没踹开。

    “你让让。”

    我往旁边挪了一米，鱼哥后退了七八步，一个加速冲起来，又是砰的一大脚！

    反锁的大门直接被踹开了！

    “跟在我身后，走。”

    进去后我看到一楼只有一些简单的家具，没灯，很黑，我用手电看向周围，发现墙皮都掉渣了，可能女酒保李倩文当初说的就是这里。

    通往二楼的楼梯是老式的木头楼梯，很窄，一次只能上个人。

    鱼哥先上我跟在后面，扶着防护栏往上走，老式楼梯的木板发出咯吱咯吱的响声，仿佛有些不堪重负。

    这么黑这么破的老楼，我有些害怕，如果伤害李倩文的是纹身男，那么那个人已经心理变态了。

    二楼没灯总共有三四间房，房门都关着没上锁。

    鱼哥拿着手电，一间一间推开门往里照。

    “吱呀.....”

    一连几间房都是空的，破旧的床单上连床被褥都没有。

    有烂皮鞋，老鼠屎，我好像还看到了一只大老鼠快速爬过。

    “嘘....”

    我指着西南角的最后一间屋子，小声说:“有味儿？闻到没？”

    鱼哥眉头紧锁:“檀香，烧香味道。”

    伸手慢慢推门，鱼哥发现别的屋子没上锁，唯独这间上了锁。

    使劲推了推没推动，鱼哥急了，他后退五六步，助跑上前，砰的一脚踹开了房门。

    我忙用手电看屋里。

    这小屋不到二十平米，像是储藏室，屋里没有人也没有床，只有一张桌子。

    桌子上点着两根白蜡烛，香炉里插的线香已经烧去了一大半，香炉前摆着个直径超过40公分的圆形铜盘子。

    这铜盘子很奇怪，有点像南方风水先生用的黄铜罗盘，但相比于风水盘，大铜盘没有北针，缝针，只有八条凹槽，每条凹槽连着铜盘一角。

    盘子外围写着一些外国文字，像藏文或泰文，最外一圈又刻了很多动物，有两个头相互缠绕成8字的青蛇，有癞蛤蟆，马陆，大蜈蚣，老鼠，蜘蛛，还有看不懂的一坨肉，等等差不多近20种，直看的我头皮发麻。

    这都是些什么玩意，妈的，怪吓人。

    这还不算最吓人，当鱼哥拿起铜盘子后，我们发现这盘子底下压着一张照片。

    是彩色照。

    照片中的女孩穿着光鲜亮丽，笑的很开心。

    是李倩文。

    突然看到女酒保的一张照片，吓得我瞬间打了个激灵。

    “谁！”

    鱼哥突然扭头喊了一声，扔掉铜盘子就往外跑。

    “有人！”

    慌乱中我打着手电照，看到一个黑影飞快的闪过，碰倒了桌子。

    鱼哥反应速度非常快，那个黑影走的楼梯，鱼哥情急之下直接从二楼走廊跳到了一楼，顺势滚了好几圈才停下来，他起身后直接把那黑影堵在了楼梯上！

    我摸到了墙上的开关，使劲按了两下灯都没亮，这老楼里没电。

    鱼哥用手电照明，我这才看清楚黑影的样子。

    是一个长头发男的，这人上半身光着膀子，体型偏瘦，矮鱼哥一个头，他后背全是纹身，正用手挡着强光。

    “是不是你。”

    纹身男看着鱼哥也不说话，只是对他勾了勾手指头，一脸挑衅。

    鱼哥扔掉手电，握紧拳头来回扭着脖子，我在二楼都听到了嘎嘣嘎嘣的扭脖子响声。

    “去你妈的！

    “来！”

