    叮——铃——铃——

    清脆的门铃声响彻整间房子，卧室里睡在一堆玩偶里面的林羡鱼动了动耳朵，转身拉过被子盖住脑袋，假装听不到门铃声。

    十年过去，时间不仅没能让林羡鱼身上留下任何痕迹，甚至还开始倒退——自从一个人住大房间后，林羡鱼的睡姿开始往幼儿方面发展，天知道她是怎么睡到将双脚架在墙上的。

    门铃声响了三次后偃旗息鼓，但没过几秒后，卧室门就悄然洞开。优良的转轴没有发出一丝声音，仿佛是清风吹开了门扉。

    没有脚步声。

    没有呼吸声。

    但林羡鱼很清楚，黑暗中有人穿行。

    少女的闺房已经遭到入侵，不速之客手上带着无数凶恶的材料，上面弥漫的邪恶气息，让林羡鱼身体一颤。

    她鼻子动了动，喉咙咕咚一声发出渴望的声音，呢喃道：“破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，无神的眼珠，扭曲的植物，干瘪的肢体，残缺的大脑，剥离的食道。红与白交织的残酷，黄与褐的交融的甜美……”

    “起床吃火锅啦，我去海底捞买了外卖，有金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，羊眼球，海带结，腌猪肉，烫脑花，鸭肠。这次是番茄浓汤鸳鸯锅，还拿了加了柠檬汁的酸梅汤。”

    任索打开卧室灯，没好气地将外卖箱放下来，“你也太离谱了吧，我以前顶多就是12点起床，你居然晚上7点都还没起床？”

    林羡鱼掀开身上的玩偶，揉了揉眼睛，睡眼惺忪地说道：“你这话说的……你还不是因为中午要去找东老师吃饭，所以才不得不中午起床。哼，不愧是妻管严。”

    “就你话多。”任索隔空一弹，将林羡鱼弹回玩偶堆里，问道：“在这里吃还是在客厅吃？”

    林羡鱼摸了摸自己被弹的额头，慵懒地说道：“客厅吧。”

    任索去厨房拿了个锅，将火锅底料放进去加热水，不一会就弄好了。但他发现林羡鱼居然还没起床，无可奈何将她拉起来：“小天现在都不睡回笼觉了！你连孩子都比不过！”

    林羡鱼懒洋洋地说道：“你这话说的……哪家孩子比得过小天……那小子简直是东老师的威力加强复刻版……我都怀疑他投胎时是不是氪金了，选择了天堂级难度的心悦玩家尊享职业‘别人家的孩子’，背景满分天赋满分性格满分……”

    “但你又不是孩子！”

    “我没结婚就是孩子。”

    林羡鱼一边贫嘴一边被任索推着去洗手间刷牙洗脸。

    随手束起一个高马尾，想到等下要吃火锅，林羡鱼也懒得化妆了，兴冲冲地坐在饭桌旁，哎了一声：“鸳鸯锅我都忍了，但为什么没有麻辣锅？没有麻辣锅你点什么鸳鸯锅啊！”

    不等任索回答，林羡鱼就像明白了什么，捂住嘴巴看着任索：“哇！任大哥你不是吧，目光这么长远，居然不让我吃辣……但我不肯的哦！就算班长她愿意，我也不愿意！”

    任索叹了口气，他不是为林羡鱼叹气，而是为自己叹气。

    他一个良善纯情少年，经过这些年的磨练，现在居然成长到可以瞬间明白林羡鱼的黄段子了。

    甚至还能说一个更黄的。

    “你能吃辣，我不能吃啊！你都不知道我的嗅觉有多灵敏，我跟黎丹路过火锅店都会打喷嚏……”任索没好气说道，夹起一片毛肚下锅。

    “毛肚刷10~15秒就可以了！”林羡鱼一边下鸭肠一边提醒道：“放在我那个泰式甜辣酱的料碟里吧。”

    “……”任索：“这是我烫给自己吃的，要吃自己烫。”

    林羡鱼一脸震惊：“什么？你还打算吃的啊？我看你买的这么少，还以为是专门给我买的早餐。”

    “谁会早餐吃火锅啊……你家不是还有面条吗，等下面条就是了。”

    两人一边闲聊一边吃火锅，这时候林羡鱼终于想起什么，说道：“你今晚怎么过来了？明天才是我们的游戏日，今天应该是你家的混战聚会吧？“

    “什么混战聚会，是亲子日！”任索纠正她的说法。

    林羡鱼嘻嘻笑道：“也就你家会有这种节日……不过谁叫你家那几位都是不安生的主，要么弄权、要么弄钱、要么搞事业、要么修神通……连露娜都爱上创造梦境世界，天天泡在月之暗面，我刚才还在梦里看见她要修能容纳七十亿人观看的星空舞台呢。”

    正如林羡鱼所说，任索现在的家庭生活有些微妙。

    十年过去，东承灵、乔木依、任星美、古月言乃至露娜都已经拥有自己的事业，她们又要修炼又要追逐各自的梦想，时间根本不够用，只好大家约定，每周空出一天进行家庭聚会，疯玩一天，陪陪孩子。

    当然，虽然每周只有一天是亲子日，但晚上任索的侍寝是有日程安排的，甚至偶尔还要加班送温暖。

    反倒是任索一直在退步，连天莲学院治疗修士的工作都辞了，就挂了个莲省对策分部部长二秘的闲职偷纳税人的税金——对策分部现任部长姓乔，名木依。

    平日的工作就是照顾孩子。

    照顾很多个孩子。

    任索撇撇嘴：“不然呢？难道学你这样，每天睡到晚上七点起床打游戏？”

    林羡鱼嘿了一声：“你还有资格说我？请问任大哥你在进行什么伟大的事业？”

    “培养祖国未来的花朵！”任索牛气冲天地说道。

    林羡鱼：“快乐吗？幸福吗？”

    任索哼了一声：“当然幸福快乐，羡鱼你是不会懂的。”

    林羡鱼掰着手指头说道：“嗯嗯，你不仅仅是在照顾祖国未来的花朵，还从无到有地学会了厨娘的一身厨艺，随时下厨提供精美的饭菜；当她们需要你的时候，你要瞬移过去屁颠屁颠地提供一条龙的贴心服务，班长尤其喜欢起床的时候让你帮她刷牙；家里的大小事务都需要你帮忙解决，或者你用分身去解决……”

    “照顾孩子、处理家务、妻子兴致来的时候要好好满足、为妻子追逐梦想提供援助……任大哥你的幸福，我的确是不懂啦。”

    任索被她说得一脸黑线。

    林羡鱼这么一说，任索都觉得自己好惨。

    林羡鱼嘿嘿笑道：“而且说这么多，你还没告诉我，今晚为什么找我吃火锅呢。你们今晚不该是家庭聚餐吗？”

    任索嘬嚅了一会，都没心情追究林羡鱼夹走他的毛肚。

    他幽幽叹气道：“我被赶出来了。”

    林羡鱼一边吃毛肚一边憋笑：“啊，我忘了加上这一条：在家里没什么地位……”

    “这不叫没地位，夫妻之间的事，怎么能叫没地位呢！”任索没吃麻辣锅，但脸都已经憋红了。

    林羡鱼马上揭穿了他：“呵，我听班长说，乔姐前些天罚你跪键盘呢。”

    “其实静电容键盘跪起来还蛮舒服的。”任索先是说了一个没什么卵用的小知识，才义愤填膺地说道：“都是无暇害我！”

    林羡鱼好奇道：“小无暇怎么你了？”

    任索挠挠头：“那个，你也知道，我们有时候会三口子一起睡觉，有天在她们睡着后，卡莲找我聊天。

    你也知道，因为时差问题，卡莲一直都是晚上找我聊天。

    无暇不知怎么醒了，偷偷摇醒她妈妈举报我……”

    林羡鱼：“然后乔姐就发现你们在聊骚。”

    任索急了：“我没有！但卡莲自从前几年来天莲学院交流学习后，不知道是不是因为是木公子照顾她，她变得越来越调皮了，故意说得很暧昧，让木公子都误会了！”

    林羡鱼：“这怎么能叫误会呢。暧昧暧昧，就是爱日未日嘛。”

    任索继续说道：“不过木公子也只是气在头上，后面卡莲也找她解释清楚了。你也知道她好面子，所以我象征性地服软一下，这只是夫妻间的相处之道，是一种情商高的表现！”

    林羡鱼一边吃鱼饼一边说：“你愿意这么想，也是好事，至少少点痛苦。”

    “不过，小无暇不是一直跟你很亲的吗？她这么聪明，肯定故意搞你的，你得罪她了？”

    任索眼神游离：“她现在也到了启蒙教育的时候了。她学的倒是挺快，但很不乖，我用小天作为例子说了她几句，又打了她几下屁屁……”

    林羡鱼嗤笑一声：“活该，小无暇很反感自己被拿去比较的，除非你说她比别人好。”

    任索有些苦恼：“但也得好好教啊。打不好打，骂不好骂，你说怎么教？”

    林羡鱼想了想，说道：“不如来个抽奖系统吧。”

    “抽奖？”

    “你让小天和无暇写下自己的愿望，按照难度分为N级、R级、SR级、SSR级，然后将愿望输入电脑，按照级别设置出货几率。

    每当小天和无暇达成什么成就，你就奖励他们一点积分。积分够了就可以进行抽奖，可以单抽可以十连抽，十连抽保底R级……你也玩过不少手游了，你肯定懂的。

    小天这么乖，肯定能很快就拿到很多积分，到时候小无暇就会很羡慕嫉妒，自然就会乖乖学好了。”

    林羡鱼这番话让任索豁然开朗，任索赞叹道：“没想到羡鱼你自己学习不怎样，但学习计划倒是一套一套的啊！”

    林羡鱼没好气地瞥了他一眼，智慧的光辉在她眼中闪烁：“你还可以让伊莉娜帮忙。例如你可以让小天单抽到一个SSR级愿望，这样小无暇肯定会上钩。”

    “哇，你这个女人真是够阴险。”

    “彼此彼此啦，你也是个卑鄙无耻的男人。”

    两人商业互吹了一会，林羡鱼忽然醒悟过来：“不对，我是在问你为什么会被赶出来，怎么话题就扯得那么远了？”

    任索眨眨眼睛，耸耸肩说道：“嘛，又不是什么值得高兴的事，说出来也没意思……我吃饱了，你慢慢，我去看看你的游戏记录。”

    林羡鱼微微挑眉，赶紧吃完火锅，抓住打开小世界游戏机的任索：“快说！你为什么会被赶出来？”

    任索：“哇，《全面战争：洪荒》这个十星游戏你都快打通关了啊？”

    林羡鱼抱住任索的手臂，在一旁认真分析：“首先，因为今天是家庭聚餐，你只有得罪全部老婆的情况下才可能被赶出来，就算得罪四个，也还有一个保护你。”

    “但露娜是不可能对你生气的，所以你是惹了其他人生气，以至于她们不得不统一起来对付你。快说，你究竟做了什么，才能一次过让全部人发火？”

    林羡鱼是真的很好奇，要知道任索他们都结婚十年了，孩子都有了，任索居然还能惹她们生气？

    被林羡鱼晃得受不了，任索犹豫了好一会才说道：“就，就是那些事咯。”

    “什么事？”

    “睡觉的事。”

    林羡鱼眨了眨眼睛：“什么意思？难道你终于被榨干了？要反抗了？”

    不等任索回答，林羡鱼自己就摇了摇头。

    林羡鱼前几天跟古月言聊天的时候，古月言还在找她抱怨，说任索这家伙简直不是人，古月言明明只是找任索当个大玩偶抱着睡觉，毕竟她白天当教师已经很累了。

    没想到任索一关上门就两眼冒出绿光，彻夜不眠，夫妻生活和谐甜腻，以至于古月言觉得一周一次就差不多了，甚至还感叹幸好自己不是一个人。

    林羡鱼都怀疑古月言是不是被任索用这种手法弄得斯德哥尔摩了。

    任索嘬嚅了一会，轻声说道：“我只是觉得吧，都这么多年老夫老妻了，今晚人又特别齐，所以……”

    虽然任索说得含含糊糊，不过林羡鱼是什么人啊？作为天莲学院曾经的最强黄段子选手，林羡鱼瞬间就明悟任索的意思：“还说什么亲子日，你脑子里明明就想着混战派对嘛！”

    林羡鱼叉起双手：“但也不对啊，我记得你好像都试过了吧？五个人两两组合，9种方式你都成功了啊！”

    任索：“月言还真的是什么都跟你说啊……”

    林羡鱼继续说道：“她们就算会生气你想一龙二凤，也不至于赶你出来……难道你想三英战吕布？”

    任索：“……三英战吕布还能这样用的吗？”

    林羡鱼自己又否决了这个想法：“但班长也找我抱怨过三次，分别是【班长、小星星、露娜】，【班长、露娜、东老师】，【班长、小星星、东老师】……就差乔姐了。”

    “我就不信你没对乔姐下手，所以既然大家都试过了，她们也不至于生气到要赶你出门。”

    林羡鱼微微皱眉：“你该不会是想……四海归流吧？”

    任索忍不住揉了揉自己的太阳穴，再一次为自己能瞬间领悟林羡鱼的黄段子而感到悲伤。

    不过他摇了摇头，脸色微红地说道：“我家……最近买了一张超级大的床。”

    林羡鱼愣了一下。

    冰雪聪明的她，马上意识到正确答案。

    强烈的震惊袭击了她的脑下垂体，以至于她下巴都快掉下来，只能傻乎乎地盯着任索。

    三秒之后，林羡鱼终于回过神来，大力地拍起手掌，用崇敬的语气说道：“不愧是你！不愧是我认识的任大哥！我林羡鱼愿意称你为真正的强者！”

    “怪不得你会被赶出来，你居然想一夜过五关斩五将！？”