    周杰悠悠醒来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    睁开眼睛看到楚离时，神情微变，脸色有些尴尬。

    “小杰，怎么样？”董见心忙道。

    “师父……”周杰顿时露出委屈神色：“师父，这一次我差点儿被杀！”

    “谁干的？”董见心沉声道。

    他露出愤怒神色，双眼炯炯如电。

    他能够容忍自己受委屈，谁让自己武功不够强，当今天下强者为尊，即使引仙山弟子，若修为不够，受些委屈与白眼都是难免的。

    所以要奋自强。

    但他不能够容忍自己的弟子受委屈，比自己受委屈更难受。

    周杰道：“冷守仁！”

    “冷守仁？”董见心一怔：“大季皇帝？”

    他看向楚离。

    楚离若有所思的点点头道：“看来是他的内力，……不知他为何要杀你，身为天神是不能随便出手的，否则天规难容。”

    董见心忙点头。

    他知道这规矩，天神受到的束缚更重。

    董见心道：“是不是你得罪了人家？或者是伤了皇室子弟？”

    “这个……”周杰露出不好意思神色，点点头。

    董见心皱眉道：“说来听听，到底怎么伤的人。”

    周杰看一眼楚离。

    楚离笑道：“要不，我先回去看看，不打扰你们师徒叙话？”

    “师弟你别走。”董见心哼道：“若非你师叔出手相救，你这条小命已经交待了，我可救不回来！”

    “多谢……师叔。”周杰抱拳一礼。

    他这一会儿已然气息匀称，力气渐归，伤势在迅的恢复，他能明显感觉到一股奇异的力量在迅修复着伤身，身体越来越好。

    他对楚离的力量惊叹之际，越觉得不自在，当初离山就是为了躲避楚离，不想唤他师叔，不想被他似笑非笑的目光打量与注视。

    结果最终竟然需要他出手相救，当真是尴尬，好像辛辛苦苦外逃，却最终还是逃不出他的手掌心。

    楚离收回手，摆了摆：“自家人不必客气，说来听听，到底为何与大季皇室子弟冲突，杀了人还是伤了人？”

    “……杀了。”周杰无奈的道。

    董见心皱眉。

    伤了人还好说，杀人可就不好办了，尤其是皇室子弟。

    皇室子弟杀不得，这是所有人的共识，也是天神们所共遵的，因为彼此都是天神，一旦子弟被杀就不能不出手，天神一旦出手，稍不注意就会违了天规，因小失大。

    楚离道：“为何杀人？”

    “他该死！”周杰哼一声道：“当街横行无忌，骑马撞飞了数人，直接把人撞死，竟然还有两个孩童，当真是该死！”

    楚离皱眉道：“竟然敢如此胡为？”

    “没有人敢管，我偏要管，便杀了那家伙，以儆效尤！”周杰咬牙哼道：“若是不然，天下间真没人敢管这些无法无天的皇室子弟！”

    “皇室子弟确实是一大麻烦。”董见心点点头。

    天神们不去管其余天神的子弟，而非天神又不敢管，如此一来，随着时间的流逝这些皇室子弟越来越蛮横霸道无人敢惹，甚至到了肆无忌惮的地步。

    楚离道：“如此说来，你杀得有理。”

    “这是自然，我身为引仙山弟子岂能滥杀无辜！”周杰傲然道。

    楚离慢慢点头道：“你一杀了那皇室子弟，冷守仁便出现？”

    “是。”周杰用力点头道：“出现得极快，都不知道是不是一个圈套。”

    楚离笑了笑：“还真不好说。”

    “你是不是报了名号？”董见心沉着脸哼道。

    周杰忙道：“师父，我一看到天神，哪敢不报名号，晚一步就要死，所以忙报了名号。”

    “看来师弟你的名号管了用。”董见心扭头笑道。

    像周杰这般情形，天神高手下杀手是理所应当的，即使周杰是引仙山弟子，冷守仁杀了也是白杀，引仙山不占理。

    但现在不同，引仙山有楚离在，形成强大的威慑，让冷守仁不敢下杀手，怕楚离找上门。

    楚离笑道：“他未必是怕我，可能是怕师父，真要杀了周师侄，师父可能愤而出手杀了他。”

    “你现在的名气可比师父大。”董见心笑道：“小杰，还要多谢你师叔，否则你这条小命真的没了！”

    周杰尴尬的笑着点头。

    楚离道：“我去找冷守仁去。”

    “算了！”董见心摆手道。

    楚离讶然看向董见心。

    自己这位师兄是位护犊心切之人，容不得徒弟受欺负，原本以为要不依不饶，好好收拾冷守仁。

    董见心叹口气道：“毕竟小杰杀了人家。”

    楚离看向周杰。

    周杰无奈的点点头道：“师父所说有理，我已经杀了人家，他却没杀我，确实没什么理由去找他。”

    楚离笑道：“师兄你不会是想亲自去吧？”

    董见心笑道：“我去找他是自取其辱，还是算了。”

    楚离轻轻点头道：“我会跟他去说一说，总不能白打了咱们引仙山弟子，况且他不占道理。”

    “师弟，越是你这般地位，越要小心谨慎，不得张狂。”董见心肃然道。

    楚离点点头。

    强则必骄，骄则必亡，他明白这道理。

    他先回到了自己的小院，萧琪一袭白衣如雪，苏茹站在一旁伺候，两女在看着庞士及练剑。

    楚离蓦然出现，两女有所觉，扭头看来。

    他摆摆手示意别打扰庞士及练剑。

    庞士及神情专注无比，剑身缓慢而从容，看起来颇有几分大家之气，楚离满意的点点头，随即又摇头。

    庞士及的剑法不错，但对剑法的领悟却颇为一般，显然没有掌握精髓，仅流于形势，没有悟得剑法之妙。

    庞士及缓缓收势，还剑归鞘，抱拳行礼：“师父。”

    他如今对楚离叹服无比，纵使这么年轻，他这一声师父也唤得心甘情愿。

    楚离颌：“看来你剑法一直不入门，不成的话就练刀。”

    “师父，我还是喜欢剑法。”庞士及有些恼怒。

    他一下便听出楚离对自己的轻视，感觉难以忍受。

    楚离摇头道：“修炼一道不必勉强，剑法不合适就修刀法，刀法不合适就换掌法，每个人的天赋不同。”

    庞士及道：“我想修炼剑法。”

    楚离笑了笑：“好吧，那你就继续修炼，难免要吃更多的苦头。”

    “我想修炼剑法！”庞士及沉声道。

    楚离笑看一眼萧琪。

    萧琪淡淡道：“那便练剑吧。”

    楚离笑道：“既然师母话，那便练剑。”

    庞士及抱拳：“多谢师母。”

    萧琪摆摆手，看向楚离：“又出什么事了？”