    听到炎帝心意已定，坐在旁边的欧阳家主不得不低声规劝道，“月儿，我知道第七队的将士虽然人不多，但都是你一手带出来的，有很深的感情，换做任何人都舍不得把兵权交出去。但我们欧阳家作为大炎皇朝的战将，天职是服从命令。炎帝既然有他的想法，我们照办便是！”

    “可是父亲——”欧阳希月实在不服，她承认那宫女有些天赋有些实力，但总不可能比她还强吧。

    要知道她在24岁的年纪都已经达到了中期先天帝灵师，比东方君沫还高一级，况且她从小还在军营中长大，接受的是军队化训练，实战经验丰富，战斗力更是没得话说。

    不管从哪方面来讲，她都觉得自己比那东方君沫强上太多，若不是年龄限制，卧龙大会只允许30岁以下的参加，她都忍不住上去狠狠教训此人一顿了。

    实在是她从未见过如此没有自知之明的人，连她的兵权都敢接！

    欧阳家主知道她的愤怒，沉声提醒道，“你应该清楚，炎帝只是任命她为将领，至于她有没有能力服众，有没有本事儿带兵打仗，还得靠她自己才行。更何况不是还有你这个副将在吗，队伍散不了。”

    被父亲这么一提点，欧阳希月顿时明白过来。

    是呀，那宫女被任命为将领，只是炎帝单方面的意思，能不能打仗，还得看东方君沫自己有没有那个能力。

    再者洪荒之战不比一般战场，远没有她想的那么简单，她若是连最基本的队伍都指挥不了，别说打胜仗，估计连命都得搭进去，说到底队伍最后不还是由她这个副将来指挥吗！

    思及此，欧阳希月也懒得再计较谁带兵的问题，只是深深睨了苏陌凉一眼，抱拳领命，“是，微臣遵命。”

    苏陌凉被她这一眼瞪得发毛，很明显自己这是被记恨上了。

    虽说她现在还不太了神焰军，但也能想象得到自己带领的得好好的队伍，突然要交到一个陌生人手里，无论是谁都高兴不起来。

    不过，为了得到龙骨和生命之心，她迫切的需要在洪荒之战上立功，也顾不得欧阳希月高不高兴了。

    反正她只是暂代将领一职，以后总归是要把兵权还给她的。

    “好了，开始下一轮后期先天帝灵师的比试吧。”誉王见一个宫女扯出这么多问题来，心里同样不大高兴，当即冷声提醒道。

    虽说他也不赞同将第七队交给一个宫女，但人家欧阳世家都没话说了，他也不好再多嘴。

    苏陌凉闻言，朝炎帝行了一礼，便退下了战台。

    赌行负责人见苏陌凉走来，立马挂起灿烂的笑容，恭敬递上了容纳袋，“东方姑娘，这是11亿精品仙晶石，这次你可赚大发了。”

    由于这一战的结果没有任何悬念，不管是北秦皇朝还是大炎皇朝，几乎人人都下了注，而且还下了不少。

    所以，他对自己的态度一百八十度大转变，不用想也知道赌行从她身上抽了不少利润。

    她现在在他们眼中估计就是个财神爷吧。

    想着，苏陌凉便不客气的将容纳带接了过来，没有任何怀疑的收入了空间戒指。

    毕竟金炎赌行算是大炎皇朝认证的官方机构了，众目睽睽之下还是不可能作假的。

    坐在看台上的东方璃月和姬芮清则是瞧得眉开眼笑的。

    特别是姬芮清，一想到他们的药铺，客栈，酒楼，交易行，佣兵工会等产业从今往后就有庞大的资金后盾，就兴奋得搓手手。

    她家师妹果然是赚钱的一把好手，不但获得了参与洪荒之战的资格，还被封为了将领，又有这么大笔钱傍身，一箭三雕，真是绝了。

    “哈哈哈，看吧，我师妹厉害吧，这世上就没有她办不成的事儿！”姬芮清斜了一眼旁边的纪严霆，满脸骄傲的炫耀道。

    就因为上次苏陌凉对他说过一些无礼的话，纪严霆这小肚鸡肠的男人就一直记恨到现在，总觉得苏陌凉是世界上最差劲的女人。

    但在姬芮清眼里，她师妹可是她崇拜的对象，容不得任何人诋毁，所以每次见纪严霆瞧不上苏陌凉，她就来气，恨不得撬开他脑子，把他错误的观念给扭转过来。

    纪严霆也是个执着的，故意对着干似的冷哼，“就这？就叫厉害了？你怕是没见过厉害的人吧。”

    “这都不叫厉害，什么叫厉害？你那相好曲歆婷吗？这一轮该到她了吧，我倒要看看，她到底有多厉害。”姬芮清不屑的撇了撇嘴，开始往沧海门的方向寻找起曲歆婷的身影。

    纪严霆听了不禁冷笑一声，“人家都已经是巅峰先天帝灵师了，这一轮还轮不到她出手。”

    “切，我听闻她都28岁了，达到巅峰先天帝灵师也不奇怪吧！不知道有什么值得吹捧的！”姬芮清习惯了苏陌凉那个变态，可看不上曲歆婷乌龟爬一样的修炼速度。

    纪严霆闻言，像看傻子一样盯着姬芮清，满嘴嫌弃道，“你不知道人家的情况，就别瞎说。歆婷可是在26岁就达到了巅峰先天帝灵师，论天赋，跟诸葛颖都是有一拼的，只是这几年，她为了修炼其他功法，特意压制了自己的修为，再说了28岁达到巅峰先天帝灵师，已经非常快了，凭你，连人家尾巴都追不上！愚蠢！”

    “你——”姬芮清语塞，鼓着眼睛气得不轻。

    不过，她心里也有些惊讶，强行压制两年修为，这可不是常人能够办到的。

    对于没有天赋，摸不到晋级门槛的人来说，根本无需压制灵力，不管怎么修炼都达不到这个高度。

    而曲歆婷显然不属于这一类。

    她是有天赋，却故意压制了这种天赋，不断的巩固自己的实力，可想而知战斗力有多恐怖。

    意识到这一点，姬芮清倒是正色了不少，但嘴上还是不愿承认，“不管怎么说，她就是不如我师妹，我这辈子就敬佩我师妹！”

    “你没见过什么世面，自然觉得你师妹样样都好。”纪严霆轻蔑的摇摇头，只觉得姬芮清是没见过真正优秀的女人，才如此夸大她的师妹。

    而在他心里，苏陌凉连曲歆婷一根手指头都比不上。

