    勤王盟军共有二十三支势力，兵马有多有少，强弱不一。

    不过，他们能在盟军之中占据一席之地，拥有自己的话语权，携带的兵力自然不会太弱。

    如今这支被昌寿王军队伏击的盟军势力正是昊州卧龙郡郡守。

    姜芃姬冷笑着道，“原来这个老家伙在这里等着呢——难不成还想将所有盟军一网打尽？”

    在先帝头七日子称帝为王也就罢了，如今还不肯撤兵，守在谌州边境等着伏击分散的盟军。

    卧龙郡郡守是个急性子，他蹭了勤王的功劳，马不停蹄想起身回到昊州，没成想丢了小命。

    姜芃姬的先锋营斥候最先发现昊州卧龙郡的残部，从幸存者口中知道了此事。

    情况重大，姜芃姬也没有继续赶路，反而选择就地休整，召集人手应对。

    众人听了卧龙郡残部的讲述，各个面色铁青。

    昌寿王称帝半个多月，一直安静如鸡，没有任何动作。

    勤王盟军在谌州皇城外驻扎了一阵，一开始打着护卫皇庭的口号。

    毫不客气地说，勤王盟军上到州牧、下至县令，各路人马共有二十三家，集结兵力四十万余。这四十多万人一直驻扎在谌州皇城之外，营寨相连，旌旗猎猎，瞧着好不威风。

    不过，皇室看到这个场景可不会觉得有安全感，这四十万兵马又不听他们指挥？

    昌寿王称帝之后，一直没有针对谌州皇城，更没有挥兵攻打的意思。

    于是，有人不禁生出侥幸心理——说不定昌寿王称帝已经满足了，打算撤兵回漳州封地！

    如此一来，护卫谌州皇城、抵抗昌寿王的勤王盟军便显得有些碍眼和多余。

    皇太后又不是有远见的刚强女子，她只是一个普通的深闺妇人，熟知胭脂水粉和衣料首饰便已经不错了，哪里有什么政治见识？最大的本事就是私生活混乱，给先夫甩无数顶绿帽子。

    母家外戚数次暗中谗言，撺掇她去找盟军麻烦，暗中挤兑盟军。

    挤兑就挤兑吧，这位皇太后还想暗中收回散落在盟军诸侯手中的兵权。

    在皇太后看来，她和幼帝居住的皇城，外头竟驻扎了四十万忠心不明的兵马，睡觉能踏实？

    于是，她数次在朝会上出言，隐晦提了两句撤兵和交出兵权的事情，诸侯盟军全部装傻。

    东庆皇室算个蛋，有什么脸面收回他们手中的兵权？

    谁给他们这么大脸？

    于是，勤王盟军纷纷选择了前者，撤兵就撤兵，以为谁稀罕待在谌州皇城？

    近一段时间，不少盟军诸侯纷纷收拾行囊和战利品，包袱款款准备回家。

    昊州距离谌州不远，卧龙郡郡守又是个急性子，暗中被皇太后挤兑出火气了，说走就走。

    没成想，提前数日撤兵的卧龙郡郡守，如此便命丧黄泉。

    姜芃姬扫了一圈众人，手中捏紧了竹简，“万余精兵强将，哪怕是被昌寿王事先设兵伏击，打了个措手不及，可也不至于一个照面就输得如此惨烈。一夜鏖战，仅剩数十残兵败将！”

    虽说有数十残兵败将活着逃出来了，但他们各个挂了彩，好几个还都受了极重的伤势。

    要不是憋着一口活气，说不定这些人也命归西天了。

    饶是如此，其中大半的人都落下了终生无法治愈的肢体残疾。

    至于卧龙郡郡守，他在伏击战中已经壮烈牺牲，尸骨无存。

    临死之前将仅有的一缕血脉——年仅十一岁的蔡襄交托给心腹，让心腹保护蔡襄突围。

    姜芃姬让后勤医兵去照顾这些伤患，只等伤势比较轻的苏醒，她才能问出更多的一手消息。

    众人听了，心情有些沉重。

    李赟琢磨了一会，道，“看样子，昌寿王是打算趁勤王盟军解体的机会，逐个击破。为今之计，主公要不要派遣伺候追赶其他交好的盟军势力……至少不能落单，给敌人可乘之机。”

    最先离开的卧龙郡势力已经被灭，仅剩十一岁的蔡襄逃过一劫，说是灭门惨案亦不为过。

    想一想自家主公和昌寿王势力的恩怨，这个伏击迟早也会落到他们头上。

    虽说姜芃姬和柳佘这对父女的兵力相加不过三万，安全性应该高一些，但世事难料啊。

    谁知道昌寿王会派遣多少兵力伏击他们？

    不说杨思和丰真，连新加盟的技术人才齐匡和邵光，对这个意见也不看好。

    “盟军势力来自天南地北，彼此又不同道。东庆北方的势力，最瞩目的便是主公和老太爷，勉强要算的话，还要添上一个昊州茂德郡郡守黄嵩。只是，谁知道黄嵩如今在哪里？”

    盟军不是一起撤离的，彼此间隔了一两日的时间。

    远古时代的通讯很不发达，联系盟军势力不容易。

    李赟面色黯然，道，“这倒也是……”

    求人不如求己，联系其他盟军势力，谁知人家是什么打算？

    李赟提及其他盟军势力，姜芃姬倏地想起杨蹇。

    杨蹇是漳州东门郡都尉，漳州又是昌寿王原先的封地，杨蹇能有今日成就也承蒙昌寿王些许提拔……按理说，杨蹇应该是天然的昌寿王阵营，但他却加入了勤王盟军行列。

    依照昌寿王心眼比针小的性子，哪里会放过杨蹇等人？

    不过，想起杨蹇身边的颜霖，这个青年警惕性一向很高，未必会真正吃大亏。

    正说着，外有传信兵回禀，卧龙郡残部有人苏醒了，还是心腹级别的人物。

    “在下多谢中郎将救命之恩！”

    此人浑身裹着渗血的白布，身上伤口虽多，但都不致命，故而苏醒也比较早。

    两个医疗女兵将他放在担架上抬进来，这人撑着给姜芃姬行了个大礼。

    “不用多礼。”姜芃姬省去了嘘寒问暖的步骤，单刀直入地问，“不知卧龙郡郡守到底碰见了什么，为何会落到如此境地？那乱臣贼子在何时何地伏击你们？共有多少兵力？”

    那个浑身是血的中年大汉想了想，组织一番语言，说道，“我主等人在嘉门关内二十里的山脚受伏击，那时已经是后半夜。夜色太黑，敌军人数无法准确预估，怎么说也有一万左右？”