    “你怎么就不好了？你是……”

    “爹，你听我说，我的意思是说，我的身体其实并没有完全康复，我只是因为怕你跟我娘担心，我才私自跑回来的，但是这两日我又感到有些不舒服，就想着再回到国师那边去调养调养。”

    闻听此言，梅菱风一下子便站起身形。

    “菱儿？你又不舒服了？那，那爹再给你找太医？”

    “爹，别操心了，我自己的身体自己明白，就是要回到国师那边去调养一下，所以我就是想着，这件事还是要让你跟娘好好说说，免得她又担心。”

    “那，那你，你准备什么时候离开？爹，要不然让你娘跟着你去？”

    “爹你说什么呢？你跟娘分开这么多年，好不容易又在一起了，你应该好好把握这个时机，再让我娘替你生个一儿半女的，你说是不是？”

    一张老脸憋得通红，虽然早就知道自家闺女向来都是对这种事毫无遮掩，但梅菱风却还是尴尬的咳嗽了几声。

    “菱儿啊，这件事，我跟你娘她就……”

    “爹，我这身子说实话，到底能熬到什么时候连我自己也不清楚，我就是怕我娘到时候会伤心，你要是让她再生一个……”

    “哪个混账东西敢诅咒你？”梅菱风火大的起身，一拍桌子怒吼着。

    简思菱看着他激动的表情，不觉轻笑出声：“爹，别紧张，我也就是这么一说，眼下不是还要再继续去国师那里调养身体吗？”

    “可，可若是你，我派人……”

    “不用了，我早就给国师去了一封书信，向来今日他就会派人来接我，你们就好好留在府上等我吧。”

    张了张嘴，知道这一向主意大的女儿根本就是他管不了的，但是说实话，他真是看不出简思菱究竟还有哪儿不舒服来着。

    慢吞吞的叹口气，梅菱风起身又看了看简思菱，最后低声说道：“好歹把饭吃了再说。”

    看到梅菱风默认的表情，简思菱心中默念着对不起，而后慢慢的扬起一抹笑容。

    在府上吃了早膳之后，便趁着无人之际，简思菱再次出了靖国公府。

    转眼看着头顶上高高在上的匾额，简思菱的眼前忽然就浮现出在这靖国公府中的种种事情。

    她在这里有了父亲的疼爱，有了母亲的关怀，再不是以前那个任人欺凌的简思菱了，她该感谢梅菱风的。

    终于转身绝尘而去，心中再没有任何留恋。

    青天白日之下，面前这巍峨的府邸显然比夜晚看上去明亮了许多，也少了许多暗藏其中的龌龊之色。

    简思菱迈步上前，看门之人显然是个见过她的人，马上脸上挂满了笑容：“梅小姐，您这是？”

    “去通报你家禹王殿下，就说我来了。”

    哟，这可是天大的事情，谁不知道禹王对眼前这位可是从来都是心思要比旁人多了不少。

    那忽而敞开的大门，一眼就看到卫俊青亲自迎了出来。

    看着他脸上激动的神情，简思菱反而很是冷静的开口道：“参见殿下。”

    “……菱儿，你知道你我之间根本就不必有这种……”

    “殿下，难道不请我进去坐坐？”

    “……当然，当然，进来，菱儿，快进来。”

    昼夜未眠之下，使得面前本该是唇红齿白的俊朗男子，此时脸上却是一片胡子拉碴，看上去萎靡不振至极。

    简思菱迈步进府，眼尾的余光却看到这府上来来回回折腾的下人，空气之中弥漫着浓重的汤药气味。

    简思菱心中不觉一阵冷笑：怕是那虬髯叟已经到了强弩之末的地步；她简思菱下的毒，这世上怕是还没人能解呢。

    卫俊青侧目看向简思菱的表情，从她那一抹绝情的冷笑，他便知晓了一切。

    堂而皇之的坐在了客厅之中，简思菱始终一言不发的吹着口中的热茶。

    不多时就看到管家一脸老汗的冲进来，一眼看到简思菱，似是犹豫了一下，却还是走到了卫俊青的身侧，在他耳边嘀咕了一句话。

    手中的茶杯险些掉落在地，茶水飞溅在手背上早已茫然不知。

    卫俊青此时再抬起头看着简思菱，深深的纠结着眉心，最后无奈的朝着管家摆摆手。

    喝退了众人之后，卫俊青终于还是忍不住的开口说道：“菱儿，他就快要撑不住了，你能不能……”

    这么快就央求自己了？还真看不出来，这禹王一向对旁人都是无所不用其极的利用，却偏偏对这个虬髯叟倒是多了几分真心。

    “殿下什么意思？梅思菱不明白。”

    “菱儿，你明白的，眼下除了你，没人能救他了。”

    听了这句话，简思菱终于慢慢的放下了茶杯，她端着一张冷笑的面庞看向了卫俊青。

    “殿下对一个属下都能如此殚精竭虑，我还真是好生感动啊。”

    “菱儿。”对于简思菱这份刻意的讥讽，卫俊青也只能憋闷在心。

    “既然殿下都说得这么直白了，我也不好再跟你演戏了，要我救他，可以，拿战王来换。”

    一句话，却使得卫俊青的脸色铁青，他手中攒着的茶杯终于不堪重力的碎成了万片，掌心之中的血水迸流，却仍旧眼神阴骘的盯着简思菱。

    “除了这个条件，本王什么都答应你。”

    “可我也只有这么一个条件。”简思菱毫不退让的抬起头与之对视着。

    慢慢的，隐晦的，卫俊青眯起眼睛盯着简思菱，发自内心的开口问道：“当真是非他不可？”

    “你说呢？”

    “那本王若是不换呢？”

    “那就让虬髯叟去死。”绝情的话语让卫俊青猛然间瑟缩了一下自己的瞳孔。

    他素来都知道简思菱没有过多对于旁人的同情心，但是他也总是觉得，一个小姑娘家，就是心肠再狠，也不会连眼睛都不眨一下的去杀人。

    可今日，他看到了，看到了简思菱对卫烛阴的深情之下是对旁人的绝情，对于这个认知，他只觉得自己的胸口都要被气得炸裂开来。

    浑身哆嗦了一下，卫俊青却在此时忽而扶额低笑出声：“菱儿，你可真是让本王再一次开了眼界啊！”

    “是吗？殿下不用谢我，这一切都是殿下你逼的。”

    “我逼你的？是你一直在逼我。”卫俊青有些颓废却又痛彻心扉的开口。

    简思菱像是听了这天底下最大的笑话一样，阴残的冷笑自嘴角溢出。

    “殿下还真是说笑了，殿下步步为营，将我们逼入绝境之中，现在反倒说是被我所逼？像殿下这般牙尖嘴利之人，我还真是自愧不如。”

    “菱儿，难道本王对你的情义你当真就要漠视吗？”

    急匆匆冲上前来，卫俊青一把扯住简思菱的手，力气之大，让她有些不适的皱紧了眉头。

    “我对你痴心一片，却还不来你的回眸一笑，你所有的心思都放在那个怪物的身上，这些到底是为了什么？”

    “殿下，谨言慎行，多积口德，你口中口口声声的怪物可是你的侄儿战王殿下。”

    “你少在这里袒护他，我早知道他不是皇兄的三子卫烛阴，卫烛阴天生体弱多病，先皇后为此不知道请了多少大夫却始终都不见好，可眼下这个却是身强体健，他根本就不是卫烛阴，只怕我那可怜的侄儿早已成了这隐藏地府的孤魂野鬼了。”

    “住口，你凭什么说他不是战王？就连皇上也不曾说过。”

    简思菱怒吼着起身盯着卫俊青。

    “你为了这样一个人与本王几次三番的较量，难道你真的不曾体谅本王对你的真心？”

    “呵呵，真心？殿下可知所谓的真心究竟是什么意思？倘若你真心待人，又怎会接连利用她？倘若你真心待她，又怎会让她陷入危险之中？倘若你真的心系与她，又为何要接连的做一些要让她痛彻心扉的事情？殿下，我看你还是收起你的真心吧。”

    他现在是不是一步错，步步错？不过就是一开始想要好好的利用一下简思菱的身份，却完全没料到自己竟然会有一天真心的爱上眼前的女人，现在说什么都是悔之晚矣。

    卫俊青惨白着一张脸，而后又重重的跌坐在了椅子上面。

    “菱儿，不管如何，你都不能因为这件事对他见死不救，你可是医者。”

    医者？现在拿这个神圣的职业来教导自己？以为她是什么悬壶济世的大善人？

    简思菱嚅嗫了一下嘴唇，再次开口道：“殿下，我从来都不是大善人，要不然，你去找找简重涛？”

    “当真不救？”

    “谁说不救了？只要你交出战王，我现在就还你虬髯叟的性命。”

    不冷不热的表情始终凝望着对面，使得卫俊青在恼火之余，却又万般无奈。

    简思菱显然已经将他逼入了绝境之中。

    心下想着今天不论如何都要将卫烛阴救下来，简思菱便狠了心的瞪着他。

    岂料，卫俊青忽然大笑出声，接着又抵着额头看向了对面的简思菱。

    “菱儿，能让战王替虬髯叟抵命，向来他也算是死的值当了，你说是不是？”

