    周一下午，唐糖与月之光是前后脚到的。

    “咦，月总也来了！”

    唐糖一进门就看到站在好朋友旁边的那个高大俊逸的男子。

    月之光不冷不热地应了一声，语气平常，并没有唐糖声音里的那种出于意外的惊喜意味在里边。

    老人家们一听，便知道两人之间真没什么特殊的感情，心下便觉得有些可惜。

    这两个孩子多般配啊！

    不过，他们也没打算插手孩子的事情。

    唐糖对于月之光的淡淡回应，也没受到什么影响。

    她过来是看望大家的，不是来谈情说爱的。

    之前黏着他，不过是想请他带她进内围而已。谁知道全村都误会了！

    那分浅淡的喜欢，在心底压一压就过去了。她很清楚自己不适合月之光。

    “姑奶奶、小夭夭，我可想你们了！”唐糖挽着自家老祖宗对大伙儿说。

    二师母笑道：“你现在跟小夭夭一个学校了，以后周末你都跟她一起回来吧。”

    “好啊！我还要跟几位老师学习的！”

    内围是一定要进的，难得的机会。

    唐糖不知道他们进内围的目的已经改变了，不过于她来说没啥区别，所以木桃夭也没有特地去说明。

    “唐糖姐，我给你留了紫丹，今天晚上吃了，趁这几天有空，我教你几招。”

    “小夭夭最好了！”

    唐糖真的开心极了。

    她现在唯一的目标就是武功的精进！

    若是有了高强的功夫，她就可以像小夭夭一样，随时能进内围采毒草找毒虫。

    她会现在就停工转学也是因为小夭夭在越医大，平时可以多多向她学习，不是已经呆腻了娱乐圈。

    “我现在带你去老村长家里，这几天你就住老村长家了。”

    她二哥也住老村长家呢。

    不是她特意给他们找机会，而是那里目前只有白昊渝和她二哥借住，还剩好几间空房呢。

    “好哒。”

    唐糖放开自家老祖宗，走到木桃夭身边。

    月之光很绅士地帮忙拎行李。

    三人跟大伙打过招呼就出门。

    现在正在上一天中的最后一节课，除了月爷爷、帝爷爷、云爷爷等这些原本就不上课的老人家们，还有专门等着唐糖到来的唐家老祖宗在院子，其他人都在学校的操场上课呢。

    走路也就十多分钟，三人很快到了老村长家。

    他们在院子外面都听到里面传来的笑声。

    帝无边、白昊渝、还有木婉在陪两位老人家聊天儿。

    木婧没在家，去工厂了。

    “小夭夭。”木婉正面对着门口，三人一进门她就看见了。

    老村长等人听到木婉的话，都起身走到门口往外看。

    “小夭夭、阿光。哎，小唐糖也来桃源村了。”

    “村长爷爷，李奶奶，我又来打扰大家了。”

    唐糖长相美、声音甜、性格好、情商高，除了娱乐圈的某些嫉妒她的人，没有谁不喜欢她的，桃源村的人也不例外。

    何况她还是村里（嗯，来了就是村里人）最长寿的唐太爷爷的重孙女。

    李奶奶笑容满面地说：“唐糖都好久没来了。这次能呆多久？”

    “李奶奶，我现在已经停工了，等越医大开学就去读书。”

    “哎，跟我们小夭夭一个学校了。”

    唐糖弯着一双桃花眼说：“是呀。以后小夭夭回来，我也会跟着回来哒。”

    “好。你太爷爷定会十分高兴的。”

    “嗯嗯。”

    “快进屋。阿光，你帮唐糖把行李提到2楼。”她小女儿房间的旁边就有一间客房。

    3楼的客房有两位男士在住，小唐糖一个女孩子跟他们一起住2楼好一点。

    木婉笑着说：“我带月二哥上去。”

    “好。谢谢。”

    白昊渝想帮忙拿一件行李，被月之光拒绝了，说自己就可以。

    “小夭夭、小唐糖，你们快吃西瓜。”老村长笑容满面地把桌面上的果盘移到两个女孩面前。

    木桃夭和唐糖都拿起小片西瓜吃起来。

    “又沙又甜！超级好吃！”唐糖愉悦地半弯着眼睛说。

    李奶奶笑道：“这是我们村里自己种的。现在的日子好了，无论春夏秋冬，家家户户都不断水果。不像以前，哪里会舍得买什么水果，顶多就是拿西红柿、黄瓜这些可以生吃的东西当水果，或者去仙游外围找野果吃。”

    原来村里有桃子，但毕竟也就只有当季可以吃，吃完只能等来年。

    何况，他们也不怎么舍得吃，因为气候和土壤好，结出来的桃子又大又红又甜，既漂亮又好吃，拿出去卖都能比超市里的卖得贵。

    唐糖笑问：“李奶奶，以前村里很穷的吗？”

    “是啊，穷得只能维持温饱。所以我们几乎都没读过什么书。我生的几个孩子，只有小女儿木婧走了出去。到了小婉这一代日子就好过了。”

    白昊渝笑着说：“桃源村的发展非常快啊！看看现在，哪敢想十多年前只能温饱，这还没多少年呢！”

    “这是从小夭夭师徒几个在桃源村定居后开始改变的。最开始的所有成本都是小夭夭师徒拿出来的。就连这些路也是小夭夭修的……翻天覆地的变化，快得让我们老一辈的人都反应不过来。”

    老村长两口子看向木桃夭，眼里的慈爱都要溢出来了。

    从楼上下来的木婉笑着接道：“我记得小时候，村里刚开始发展时，小夭夭带着我们一帮大小不一的孩子种树种果、找山珍、采草药……”

    回忆过去，都是快乐。

    李奶奶的眸子里带着深深的笑意说：“小婉小的时候特别爱哭，她一哭我就把她抱过来给小夭夭哄。结果都不用哄，她一见小夭夭就笑了，还每次都伸手要小夭夭抱抱，可小夭夭也是个小不点，哪里抱得动她……”

    “小婉开口的第一个词就是‘妹妹’。‘妈妈’、‘爸爸’这些词还是小夭夭教她说的……”老村长笑眯了眼。

    “是啊。从小婉学会走路，她的小脚丫就只往小夭夭那边走……”

    李奶奶说到小姐妹俩的趣事和糗事，自己就先笑起来。

    其他人都噗嗤跟着笑了。

    月之光也忍俊不禁，同时十分骄傲。

    他妹妹打小就厉害！

    木婉有点不好意思了。

    她明明比小夭夭还大上一个月，但跟小夭夭一比，她真的特别幼稚。

