    乔乘帆：“……”

    又是顺带。

    小知宝眨了眨眼睛，一小口小一口吃着蛋，口中含糊不清：“粑粑，知宝也想洗澡澡。”

    在小知宝眼里，泡温泉就是洗澡澡。

    小柚子托腮：“不会带你的。”

    小知宝小小一团坐在儿童椅上，一开始还是亮晶晶的大眼睛忽然就蒙上一层水雾，鸡蛋也不吃了，茫茫然看向乔斯年，十分委屈。

    乔斯年道：“知宝，你今天要跟老师学英语。”

    小知宝点点头，很听话但又表现出很委屈很无奈的小模样：“知宝在家也可以洗澡澡。”

    他这懂事的样子倒让乔斯年于心不忍。

    果然，小知宝低下头，一口一口吃鸡蛋，很乖，但不再抬头说话。

    小柚子在一旁评价今天的早餐，心情没有被影响。

    乔乘帆瞄了小知宝一眼，嗯，小家伙又要开始他的表演了。

    果不其然，没几分钟，小家伙从椅子上爬下去，顺着儿童椅小心翼翼爬下来，小脸蛋上还挂着委屈，大眼睛水汪汪的。

    叶佳期问：“小知宝要去哪里呀？”

    穿着奶黄色薄毛衣的小家伙立在桌子边，看上去又乖又懂事，软软糯糯，糯米团子一样。

    小知宝垂下头：“今天好像有点不开心。”

    小柚子“噗嗤”笑了一声：“小豆丁，你有森么不开心的？跟姐姐说说啦。”

    小知宝没吭声。

    叶佳期怕小柚子欺负他，把他抱到怀里来哄着：“宝宝怎么了？早饭不好吃吗？”

    “是不是昨天晚上尿床啦？”小柚子眨眨眼。

    “才不四。”小知宝嘴巴撅得更高了。

    乔斯年白了小柚子一眼：“你给我好好吃饭！”

    “唔。”

    小知宝也不说为什么不开心，就趴在叶佳期的怀里，小爪子紧紧扒着叶佳期的衣服，像只小考拉。

    叶佳期看到他这副小模样就心疼，摸摸他的头：“乖，妈妈在家里陪你好不好？”

    小知宝的脸蛋儿贴着叶佳期的衣服，小脑袋埋在她的怀里：“麻麻。”

    “妈妈在。”

    “麻麻喂宝宝吃早饭吧。”

    “好呀，乖，妈妈喂你。”叶佳期听到他的声音都忍不住揪心，生怕他又生病了。

    他感冒才刚刚好没多久。

    乔斯年平时倒不怎么准叶佳期喂他，今天就算了，小可怜看上去有点可怜怎么回事。

    叶佳期喂他一口，他就高兴地笑一下，那好看的笑容让叶佳期移不开眼。

    她怎么生了个这么软萌的小家伙。

    真是萌化了她的心。

    他坐在叶佳期的怀里，一口一口都是叶佳期在喂他，看得乔乘帆和小柚子羡慕得不想说话。

    小柚子没心没肺，乔乘帆倒是很懂小知宝的心思。

    不就是装可怜么，他小时候也用过这招。

    确实好用啊。

    没想到小知宝这小东西也很坏么。

    吃了早餐，小知宝还不肯从叶佳期的怀里下来。

    叶佳期干脆哄道：“宝宝，开心点了吗？”

    小知宝点点头，没说话。

    叶佳期心一软：“要不今天请假，宝宝我们去洗澡澡好不好。”

