    第10297章原因何在？

    百里红妆心头不由得一阵叹息，此事真的是做梦都想不到，之前原本以为自己已经将事情想得够复杂了，没想到这真正的情况竟然比之前所料想的还要复杂得多。

    “主人，这么说来，你其实一直都在吃你自己的醋啊？”

    小黑一脸惊叹，之前在听闻这个消息的时候，就算是身为一只契约兽也不免觉得当初男主人实在是太喜欢神女了。

    毕竟，以他的身份能为一个女人做到这种地步，可见这份感情有多真诚。

    虽然亲眼见证了男女主人在一起的过程，可是对比起千年前这一段轰轰烈烈的感情，它们也无从判断究竟谁更好一些。

    直到现在了解了这一切之后，身为契约兽的它也是一脸震惊。

    这世上竟然会有这样的事情？

    这完全就是前世所发生的事情轮回之后重新发生了一遍，整个神界和魔界一同阻止的事情，他们因此而堕入轮回。

    谁能想他们在堕入轮回之后竟然出现在了同一个位面，而且还直接结为夫妻了。

    这是把之前没能做到的事情，在低位面就已经做完了啊！

    最可怕的是就连云珏也参与了其中，情况也和当初一般无二，这话总是情如果不是真的发生了，说起来完全就像是个故事，谁敢相信啊！

    “仔细说起来，的确是这样。”

    百里红妆轻笑，不得不说她在知晓此事的时候，心里的确有些欢喜。

    原来北宸从未喜欢过其他人，一直以来喜欢的人就只有她，身为女子，没有比这更开心的事情了。

    只不过欢喜过后，她也就意识到了问题所在。

    当年的她为什么会在最后选择放弃？

    哪怕记忆并未恢复，但她也觉得自己前世一定是喜欢北宸的，肯定是又什么原因才被迫放弃了。

    那会是什么样的原因？

    这个原因绝对不简单，那么当年存在的原因，如今过去了这么多年，会不会还继续存在着？

    这就是最大的问题！

    “当初神界和魔界就反对我和北宸在一起，如今回来了，这情况怕是也不会有转变。”

    百里红妆面色凝重，北宸之所以会担心她离开，便是这个原因。

    以她目前的想法，自然是不论发生什么事她都不会离开北宸，可当初造成这一切的原因又是什么？

    “如此说来，结界一旦打开了，我和北宸所面临的局面就和现在完全不同了。”

    一种难以言说的紧张感在百里红妆心头蔓延开来，之前从来没有想过她和北宸会分开，可如今得知结界打开之后所有的情况都会有所改变。

    这面临的压力将会比之前他们所面临的压力都大！

    以前所面对的无非是重重危险，就算是曾经有人阻碍过他们的婚事，但都不算是大难题。

    而如今……这是两个位面所有人的反对，这一切有多沉重？

    “我好像忽然明白了……”百里红妆面露恍然之色。

    “明白了什么？”小黑疑惑地道。

    “明白了为什么前世的我会希望我不要回忆起当初的一切。”

    (本章完)

