    回到屋内，他们嘉宾都是自己做饭。

    这方面，完全难不倒欧阳庭。

    他们以为欧阳庭最多也不过是煮个粥，但是没想到，他从老乡那边买来了一些当地的菜，节目组也准备了一些别的，他竟然非常熟练的，各种操作。

    不管是炖鸡汤，还是简单炒菜，都不在话下。

    而今天下午逛逛的时候，欧阳庭还看到村民在做面食，他还看了许久，不知道日后欧阳庭会不会做面食给妻子。

    当然他们现在还是很期待的。

    毕竟，他们还想看看，欧阳庭到底能做到什么程度。

    这里条件有限，不能每天都洗澡，水资源短缺也是这里的一个问题，节目组在来之前就已经运来了超多的水，但是喝的可以，洗澡却不能浪费，所以他们每天都只是擦洗一下，或者不洗，只是洗洗头。

    邵悦星对此也没有什么问题，只是跟欧阳庭聊天的时候说起过。

    “以前跟着老师也去过条件不太好的地方写生，那时候是真的不适应，有关姐陪着我，照顾我，方方面面的都尽量让我舒服。可是我看到了其他同学，他们看我的眼神不太好，我知道大概是在意我的特殊，所以后来，我尽量克服这方面的不舒服。不是说不想要更好的条件，但是当你没有那个条件的时候，就让自己可以适应，不要太娇气。”

    “我的星星娇气点没事儿的，不管别人怎么说，只要能让你更舒服，我都尽力办到。在我身边就更不用忍了。”

    邵悦星笑笑，眼里的光芒闪烁，星星眼的好不深情。

    “欧阳，以前是爸爸妈妈惯着我，但是他们对我的娇惯，也是有限度的，但是你现在宠着我娇惯我，可比我爸妈还没有限度呢，你不怕把我宠的无法无天啊！”

    欧阳庭点点星星的鼻尖，“你无爱无天给我看看啊？就你这个性子，我们再怎么惯着你，你也不会做什么出格的事情的。你太乖了，我都希望有时候你不那么乖，作一作都可以。”

    邵悦星嘟嘴，似乎是不高兴，哼了声，“等我作给你看，把你累死。”

    “那你试试啊……”

    夫妻两人就这，这就是日常啊！

    “导演，不行了，我已经预料到，我们整个节目结束，我肯定会被撑死的。不行了，太撑了，这么多狗粮，他们平日里就这样，这还是人吗？”

    “什么不是人？你骂人啊？”

    “啊……不是不是，我就是……觉得太可怜了，我们跟欧阳老师这一组的所有人，都太可怜了，呜呜……”

    人家日常就是这么个状况，让他们这些人还怎么活。

    尤其这里大部分都是年轻人，单身的年轻男女，他们真的是看的羡慕嫉妒吧，又想恋爱但是又没对象。

    搞的他们也很空虚寂寞冷呢。

    导演还能说什么，对他们这些个人只能安抚道：“那什么，这次干好了，我做主给你们发奖金。”

    “导演，奖金是本来就要的，你能给我们介绍对象吗？”

    “……对，导演，我们被喂狗粮太多了，想要对象。”

    “……行，我尽量。”

    “别尽量啊，现在就开始张罗，导演你肯定认识不少人的，你的人脉关系，我们要对象……”

    几个人起哄，笑闹了一阵，该做正事儿还得是做。

    他们夫妻的狗粮，实际上，其他夫妻也在讨论他们，或者别人。

    不过当着镜头面，该说的不该说的，还是有分寸的。

    那对医生夫妻，洗漱之后，聊起来，他们已经有很多年没有夫妻两人一起出来玩了，孩子还在其次，主要是医生的工作兴致的特殊性，这次有这么个机会，是很难得的。

    空下来的两人，突然也不知道做什么，就聊起来他们遇到的病患互相交流之类的，听的后面这些共工作人员真是忍不住感慨，医生不容易，之后就说起来这几对夫妻。

    “他们人都很好，明星也没有架子，还有欧阳庭夫妻，我年轻的时候也追过星呢，欧阳老师当时还是我的偶像。后来他结婚，我还伤心过呢，”

    “我还记得，我们恋爱的时候，他就是我的情敌。”

    “哈哈哈……你别闹了，让人听到多不好。还录着呢。”

    “不怕，我估计很多男士都曾经这么想过，”男医生笑着说，“不过这次见了他本人之后，是真的觉得，他这个人能成为很多人的偶像，是有道理的。他本人的人格魅力，对我来说，我都很欣赏。”

    “是吧？我们欧阳老师，是真的非常值得我们这么多粉丝一直喜欢的。不管他还是不是演员，有没有作品，就他留给我们的回忆，都是值得的。”

    “既然这么喜欢，明天不如要个签名，拍个照之类的。”

    “我想来着，有些不好意思，等熟悉熟悉吧。还有，欧阳太太真的好可爱，好漂亮呢，她可能也是被宠的很天真，也不能说天真，就是性子很好，没有弯弯绕绕的，特别简单，任何情绪都能从她的眼睛和脸上看出来。我想这都是欧阳宠出来的，一个女人过的好不好，从她是脸上和眼神就能看出来了。”

    男医生点头，“确实。我们科室也看过太多的夫妻了，能看的出来。”

    “是吧，所以，我不要求你像我偶像这么宠我，但是至少心里得有我，在忙碌之余，想着我点。”

    “遵命，老婆大人……”

    镜头转向运动员这边，他们晚上一起出去夜跑，时刻都不忘运动，倒是苦了摄像大哥了。

    老年夫妻组倒是悠闲，很早就睡了。

    剩下的林奕这一组，晚上组队打游戏，两人还各种笑闹。

    这个世界，各有各的生活方式，可是只要是适合他们的，舒服的，谁又能说他们是不幸福的呢？

    欧阳庭有欧阳庭夫妻的幸福，他们有他们的。

    工作人员在这样如此寂静的山村中，也享受了一把宁静，心中各自感慨了吧。

