    各大城池之中，无数的百姓也陷入了一阵阵的沉默。

    忽然，有个人突然说道“这次，我好像有点赞同紫儿姑娘，王掌宗真的聪明的不像人。”

    “呵呵，如果他不是王掌宗，我一定认为是魔祟。这也太聪明了吧？居然一瞬间就猜到了结果？”

    “别说一开始就猜到结果了，我现在听完了解释，我都没太明白。”

    “王掌宗威武！”

    “不过不得不说，王掌宗真的很疼他的武侣和弟子，生怕他们受到一点委屈。”

    “哼，要我说，王掌宗就是想多了，我们怎么可能会忽视融魂宗者？融魂宗者就算不出来战斗，她的能力我们都是知道的，武神分魂境也好，那次跟吞坏魔君的战斗也好，多厉害？想忽视也忽视不了啊。”

    “我觉得也是，都不用说这个，光是寻道宗大夫人这一点，我们怎么忽视？还说什么不好听的？说什么？当能把寻道宗这么强大的一个宗门照顾的井井有条很容易吗？谁敢说什么站出来我听听？大嘴巴子抽死他！”

    “你们这些臭男人，一点都不理解女人心，我倒是觉得融魂宗者压根就不会在意这些，王掌宗想得太多了，也的确挺笨的，只要王掌宗心里有融魂宗者，那对她来说就足够了，别人说什么，跟人家有什么关系？”

    “行了行了，别瞎叨叨了，没听人家王掌宗都拜托咱们了吗？人家王掌宗说的也有道理，名声这东西是好事也是坏事，我们就听王掌宗的，别过分吹捧，也别恶意的去抹黑谁，大家一起帮着王掌宗，让寻道宗更团结，更强大才是正事！”

    “话是这么说，可我很想吹捧王掌宗怎么办？”

    “废话！王掌宗当然要吹！往死了吹！没听王掌宗说了吗？人家是掌宗，有特权的，哈哈哈！”

    随着一片片的讨论，忽然节奏又被带的欢乐起来，而且这一幕，在很多的城池之中都奇迹般的一模一样。

    可以说，在十方大陆之上，寻道宗的热度，和百姓的拥戴和崇拜，已经超出了无数的宗门。

    现在已经鲜有宗门能够比肩了。

    如果王道知道这一切的话，就会告诉他们原因，这就叫风头效应。

    并不是其他宗门不如寻道宗，尤其是那些神圣级，那几乎都是超越寻道宗的存在。

    也许他们也有一些神奇的一面，也许没有王道的金手指那么强大，但他们也各有能力。

    但他们都藏着掖着，生怕被人知道，想要存留底牌，也就让自己变得平庸。

    没有了风头，你再怎么强大，也会慢慢的被大家搁置，直到你再次显现出强大的一面，才会被提及吹捧。

    只可惜，这段时间，所有的风头，所有的神秘，所有的强大，都被寻道宗展现出来了，所以寻道宗才能够成为此阶段十方大陆最靓的仔。

    这就是从现代来的王道，跟十方大陆的武者宗者不同的地方，他虽然不是现代的精英，可是多多少少懂得一些所谓的运营之道。

    该藏拙的藏拙，但该显露的，绝不隐瞒，否则寻道宗想要崛起，绝无可能。

    这也是为什么，王道一直都在提高寻道宗的护山大阵，就是为了应对显露完的后果。

    结果全都被灭痕他们挡住了，而王道现在也想开了，开开心心的接受灭痕他们的遮风挡雨，他只要尽情的带着门人出风头就行了。

    所以现在，王道对闻人斩他们也很感激，正是因为他们的鼎力帮忙，寻道宗才会以火箭般的速度，成为了十方大陆最耀眼的明星。

    要不是王道的不安全感作祟，或许他已经开始彻底认可灭痕他们了，当然，现在基本也快了。

    只是王道现在是没空想这些了，他整跟舒紫闹得欢呢，虽然舒紫说他不是人，有点夸的嫌疑，但本身还是在骂他，所以王道整追着舒紫要揍她。

    而舒紫则欢快的跑在前面，咯咯直笑，仿佛真的像是一个没长大的熊孩子一样，十分的欢乐。

    “王羽哥哥，救命呀！大叔要杀我灭口！”终于，二人跑到了第三大殿的门口，舒紫一把就扑住了王羽，可怜兮兮的说道

    大家早就听到王道和舒紫的打闹声了，自然没人相信舒紫的卖惨，纷纷笑了起来。

    王道没好气的骂道“小羽，赶紧给我把她扔过来！这臭丫头居然敢骂我不是人？！”

    “本来就不是人，略略略。”舒紫在王羽的怀里，扮着鬼脸道

    “嘿！我这暴脾气！”王道撸着袖子就要冲上去。

    穆莲儿笑呵呵的挽住了王道的胳膊，笑道“好啦少爷，大敌当前的，就别闹了。虽然不知道因为什么，但少爷，你真的有的时候聪明的不像人呢。”

    “同感。”王烬和飞环纷纷点头赞同道

    有时候，他们甚至觉得王道比他们还像魔子。

    “嘿？！我去！你们什么情况？我都跟你们说过多少次了！我这不叫聪明，我这叫脑洞大！”王道没好气的叫道

    其实他还真不觉得自己有多聪明，顶多是动脑子动的多了，也就灵活了许多，脑洞大，再加上内气的越来越强，让他的记忆力越来越好，对于以前的知识，和现在所学到的十方大陆的知识进行结合，所以思维才比别人快了一点，可真要玩点脑子，王烬一个打他一百个。

    “好好好，脑洞大，我们先进去再说吧。”穆莲儿哄着说道

    “哼！走！”王道也没有真的生气，只是玩闹而已，傲娇的哼了一声后，带着众人走进了第三大殿。

    而第三大殿之中，同样早就出现了主帅，这次，变成了一个妙龄少女，一身华丽的长裙，脸上带着柔和的笑容，完全没有任何威胁的气势，反而好像是邻家小妹一般，让人忍不住亲近。

    进入之后，大殿的门也没有关闭，就这么敞开着，仿佛随时可以离开一样，让众人不由得有些诧异。

    “各位好，我乃最后主帅，大家可以叫我萍帅，浮萍的萍。”萍帅柔声说道

    众人惊异的看着萍帅，这确定是最后的主帅吗？这也太和蔼了吧？

    反倒是王道，上下审视着萍帅，道“这个长得也不错，老青少通吃啊！这国主太现充了！”

