    台上三人对视一眼，眼神逐渐坚定。

    三人拔出剑，三道元气溢出，便是三道技能。

    千元斩。

    很熟悉的技能。

    苏九感觉没什么意思，慢吞吞地拿出归魂剑。

    劈，砍、挑。

    三道技能瞬间泄气，直接涣散开了。

    姜五仁，孙坚果，黄龙岩三人有些懵逼。

    刚刚发生什么事了？

    台下三四年级的学生，也被苏九这随意劈开技能的手法，表示目瞪口呆。

    “哟吼——！九哥干得漂亮！”

    后面发出一声狂欢。

    四年级学生脸色有些黑。

    “姜五仁你们没吃饭吗！”

    “你们把我们四年级的脸都丢尽了！”

    “真是没用，干什么吃的都不知道！”

    一阵阵羞愤的吐槽。

    姜五仁，孙坚果，黄龙岩三人本来就有点乱了，听见这下话，差点气得吐血了。

    “我正面，你们俩分开！”

    姜五仁咬着牙，身形如梭，直奔苏九面前。

    孙坚果攻击左边，黄龙岩攻击右边。

    就不信这样墨九还能空出手，对付他们三人！

    然而，让他们意想不到的事情发生了——

    少年看似随意而又轻慢的动作，却蕴藏着强大的力量。

    速度更是随着他们的动作而在不停地加快。

    他们甚至有一种，对方不过是在陪他们而已！

    这一个细思极恐的想法，让三人汗如雨下。

    三人齐攻拿不下一个一年级的新生，心态渐渐崩了。

    愤怒，不甘，以及打败仗的种种鄙夷眼神。

    在他们脑海里不停地回放着，刺激着他们的神经。

    黄龙岩眼神眼神逐渐疯狂，脚尖一点，掠至半空。

    强大的红色元气，在他身下汇聚，六阶元王的星盘。

    围观的众人，三四年级的学生，面色一滞。

    除非是到了一定的难度，否则他们不会显现星盘！

    在三四年级的老生，在一般情况下是绝对不会率先显示星盘的。

    那相当于示弱！

    所以，在足够信心和实力的前提下，绝对不可能！

    可想而知，黄龙岩率先显示星盘给三四年级的学生带来了多大的冲击。

    而擂台上的黄龙岩，因为一直被压制，已经打红眼了。

    什么示弱不示弱的，答应了才是老子。

    他单手掐诀，长剑才勉强划出痕迹。

    元气像是刺猬一般，长出一根根刺。

    苏九一看是新的技能，便目不转睛的盯着。

    黄龙岩掐诀和手势都挺慢的。

    苏九要想完美复制，也是轻而易举的。

    但她没有。

    一边躲避姜五仁和孙坚果的攻击，一边暗暗地将剑身的元气，全部流转在剑尖上。

    姜五仁和孙坚果手里的长剑碰撞在归魂剑上，明显发出了一道不正常的声音。

    两人虽然有些奇怪，却也没有多想。

    彼时，黄龙岩的技能已经甩向了苏九。

    姜五仁和孙坚果见状，立刻向黄龙岩靠近，便将脚下星盘显现出来。

    三人准备三剑合并，一举将苏九解决掉。

    六阶元王，速度很快。

    一二年级已经有些看不清了。

    三年级和四年级的人倒是看得挺清楚的。

    赫连聿捏紧手指，掌心暗暗凝聚元气，已经准备半路救人了。

    墨无溟漆黑的瞳眸闪烁着冷淡的光泽：“你还想救那三人不成？”

    赫连聿倏地扭头，“你胡说什——”

    嘭——！

    一道闷响打断了他的话。

    再往擂台上看，姜五仁，孙坚果，黄龙岩仰面朝天，身上冒着青烟。

    什么情况？

    赫连聿一脸懵逼。

    别说是他了，其他人也一样。

    就在刚刚，他们亲眼看见对方把黄龙岩打过去的技能，用长剑一挑，原封不动的还给了他。

    由于三人站在一起，正在往前冲。

    迎面砸过去，三人全部中招。

    刺猬般的形状，本是锐器一样的技能。

    谁知道效果砸到三人身上，变成了爆裂元气球！

    三人被炸得衣衫褴褛，就跟从清灰堆里爬出来的一样。

    “……”

    画面仿佛静止了一样。

    姜五仁，孙坚果，黄龙岩就这么瞪着眼睛，望着天空。

    明明没有晕过去，却没有人站起来。

    嗅着焦糊的味道，从未有过的清醒。

    三人同时在想一个问题“我为什么没有晕过去？”

    于是乎——

    三人更像是商量好的，没脸见人了，闭眼，装死。

    “……”

    一片静默。

    这他娘的也太尴尬了吧！

    “……赢了，墨九赢了。”

    有人喃喃的说了句。

    紧接着引爆全场。

    “啊啊啊！”

    “我们一年级赢了！”

    “墨九牛逼——！”

    四年级的学生：“……”

    脸上火辣辣的疼，就像是被打了两巴掌一样。

    前所未有过的羞辱感！

    三年级面色也不太好，四年级都被碾压了，他们三年级也没什么脸说话。

    三年级有学生不服气，往前冲：“我——”

    话没说出口，后领被人拽住了。

    魏深笑眯眯得：“四年级丢人，你们跟着凑什么热闹？”

    三年级学生一看见魏深，顿时不说话了。

    魏深在三年级也是领军的人物，给他面子的不少。

    四年级学生听见魏深这么说，心里自然不爽了：“哼！没本事的人，当然害怕惹祸上身了！”

    魏深也不着急，依然笑眯眯得：“学长所言不假，我没本事，害怕惹祸上身。但是也比某些人不知道自己几斤几两要好得多哦。”

    软绵绵的针，往心尖上扎。

    四年级的学生脸色顿时难看起来，纷纷看向即墨泽阳。

    “即墨兄，这件事你得做主！”

    即墨泽阳是四年级的领军人物，问他也挺正常的。

    但是经历过奇斐山脉那一行，他在魏深心底的威望已经大打折扣了。

    并不会太买他的面子。

    显然，即墨泽阳自己也有点心虚，当着那么多人搞偷袭不成，反而丢了一只手臂。

    虽然事情没有传开，却是他心上难以拔掉的一根刺。

    他侧目，轻斥了声：“行了，大家都是同学，何必打打杀杀的！”

    四年级学生虽然不甘心，却也只能闭嘴了。

    擂台上，苏九瞥了眼争论不休的人群，慢步走到姜五仁他们身边，“不服的就上来干呗，老子奉陪到底。”

    语毕，抬脚，一脚就将并排装死三人，踹下了擂台。

    众人下意识后退。

    嘭！嘭！嘭！

    本来是装死，这下是真的不省人事了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

