
　　摇动战旗，仿佛是两重世界碾压而来，冰雪世界与火焰天地跨越时空长河而来。充斥着整个天地。

　　砰！！

　　然则，赫然可以看到，那轮大日，根本没有任何犹豫，瞬间就撞击在寒冰世界之上，炽烈的大日，绽放出无尽的神光，冰雪在大日下融化，不断消融。大日中蕴含的锋芒实在是太霸道了。

　　寒冰世界在大日下崩塌。

　　无边火雨更是被大日当场撞破，那火雨中蕴含的是魔火，与大日仿佛是天生敌对。撞击过去，一片片火雨被撞的粉碎。重重砸在柴冰火身上，饶是被寒冰烈火旗阻挡，这一箭，爆发出的力量，依旧让柴冰火当场倒飞出去，口中喷出大片魔血。

　　“好一座战阵，好一件战争至宝，竟然可以让一名阳神境修士，战力暴增到如此地步。你们这些土著，绝对不能留，留下就是祸害。”柴冰火脸色苍白，眼中却满是疯狂之色。

　　这一箭，清晰的感受到花荣的战力，在战阵与万兽血灵鼓增幅下，暴增到什么地步。他可是真灵境中也算上层的天骄，竟然会被一箭射成重伤。战力之强，太过可怕。

　　轰隆隆！！

　　冰火魔狼骑已经冲杀上去，身下的座狼速度快如疾风。

　　“杀！杀！杀！！”

　　裂金军团同样发起冲锋，他们坐下有坐骑，名为食金兽，其本体看起来跟狮子差不多，只不过，身上不是长着毛发，而是长着一片片金色的鳞片，这些鳞片仿佛是最坚韧的盔甲，覆盖全身，防御力极强，一般的兵器劈斩在上面，根本就破不开这些食金兽的防御，而且，速度惊人。

　　平时的食物吃的就是各种金属矿产。这些吃下去的金属，可都变成它们壮大肉身的资粮，吃的越多，就越加强大，到最后，可以达到金刚不坏，肉身坚不可摧的地步。

　　在得到后，就被培养成裂金军团的专属坐骑。

　　冲锋陷阵，绝对凶悍无比。

　　面对扑杀而来的冰火魔狼骑，丝毫没有退避的打算。

　　“刀！！”

　　军中有将士发出断喝。

　　锵锵锵！！

　　一道道清脆的出鞘声中，巨大的金色裂金刀握在手中，能看到，刀锋上，竟然拥有一排排锋利的锯齿。一刀下去，一拖一拉，再坚固的肉身，都会被瞬间撕裂，斩成两段。

　　噗噗噗！！

　　几乎在下一秒，两支大军已经第一时间碰撞在一起，短兵相接。巨大的裂金刀劈斩下去，刀光闪烁，赫然可以看到，有豺狼人当场就被一刀劈成两半。血光闪耀战场。同样，这些豺狼人很强，战斗经验无比丰富，手中的战矛不断朝着大易将士周身要害轰击过去，眼中看不到惧怕。

　　有的只是疯狂。

　　嗜血。

　　战场上，畏惧只会带来死亡，无畏才能杀出血路，杀出生路。

　　这一点，在永夜世界中，任何种族都是最了解的一条原始法则。付出的是无数鲜血代价换取而来的经验。

　　杀！

　　不是你死，就是我亡。

　　战矛轰击在身上，却没有直接被洞穿，能看到，穿在身上的裂金幻甲散发出一层浓郁的金光，强行阻挡住战矛，虽然在几个呼吸间，这层金光就快速破灭，被战矛破开，可战场上，瞬息万变，哪怕是一秒钟，都能发生天翻地覆的变化。更加不要说是身经百战的战士。

　　如今大易军中将士，已经全部晋升为法相境。

　　自然，战力早已经发生蜕变，此刻又在万兽血灵鼓的增幅下，敢与元神境争锋。

　　战矛没有破开裂金幻甲的防御，下一个瞬间，就能看到，刀光闪烁，一尊尊豺狼人当场被劈死。不是劈成两半，就是斩成两段。各种画面，当真是十分血腥惨烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，战场上难免会有伤亡。裂金幻甲并非无敌，面对一次次攻击，幻甲也被击破，有战士被战矛洞穿，惨烈陨落。

　　一幕幕，可谓是触目惊心。

　　吼！！

　　不仅仅是冰火魔狼骑在发起冲锋，能看到，在四周，不知道何时，已经出现海量的虫族，这些虫族，每一尊都巨大无比，散发出嗜血的气息，一出现，铺天盖地的朝着白鸦城席卷而来。数量之多，仿佛一眼看去，看不到边际。

　　战争，从来就不是让你列阵准备好，再你一个军团，我一个军团的搏杀比拼，在占据优势的情况下，往往是以数量取胜，直接碾压过去，以大势席卷过来，镇压一切，这才是战争的真谛。有优势就要用。人海战术，从来都是永夜世界最喜欢一种战法。

　　我就是人多，你有本事跟我比兵多啊。

　　他们就是有这样的自信。

　　面对易天行，自然更是不会有任何的小视。精锐要上，炮灰同样要上。不惜一切代价，拼尽一切进行阻敌。

　　虫族就是永夜征战诸天世界最大的一张王牌，可以是炮灰，也可以是精锐，同样可以是杀手锏。

　　永夜根本就没有打算跟大易军团和军团对抗。

　　没有必要，他们只要让大易所有进入永夜战场的人，统统去死。

　　“易帝，你想要战，那我永夜就给你战争。想要返回神魔战场，那就看你有没有这个能力。”

　　虚空中，智慧魔宫赫然出现，直接对向易天行，那脑魔智者智多星顶着一颗大脑袋，直接踏了出来，缓缓说道：“当年第一次开战，王者斗战棋中，算是我永夜棋差一招，这是第二次交手，我智多星会尽最大的努力，让你亲自感受到来自永夜的热情。永远的留在这片战场。”

　　话音中，带着一丝让人不寒而栗的气息。

　　遍体生寒。

　　对于这一次的大战，他很重视。同样视为雪耻的一战。自然会尽一切的努力。

　　“那就战！！”

　　易天行平静的说道。这一战，已经等了很长时间了。

　　嗖嗖嗖！！

　　面对铺天盖地席卷而来的虫潮，几乎第一时间，在白鸦城城墙上，大批将士第一时间踏立上去，各种战争兵器迅速开启，大批床弩露出冰冷的寒芒。似乎下一刻，就会发起致命攻击。

　　“全军听令，诛神弩，自由攻击。尽可能射杀敌军。”

　　“裂金军团，返回战城。以战城为根基，抗衡永夜大军。”

　　诸葛亮身为军机阁阁主，自然拥有统筹大军的权力，在目睹永夜根本不打算兵对兵，将对将的列阵厮杀，也在第一时间做出反应，毫不犹豫的选择以白鸦城为根基，据城而守。

　　敌众我寡，这是最好的选择。

　　对于诸葛亮的决定，易天行丝毫没有干涉的意思。战场上，他本身就具有调兵遣将的权力，如何进行作战，由他说了算。这是信任也是责任。

　　嗖嗖嗖！！

　　诛神弩的破空声瞬间响彻整个战场。

　　一根根弩箭如闪电般爆射出去，出现在战场上，仿佛是一片密集的狂风暴雨，化为巨大的黑云，瞬间就朝着战场席卷过去。这一次出手的，足足有上千万将士。同时爆射出去的弩箭，何止千万，那是以亿万来计算。

　　噗噗噗！！

　　密集的弩箭之下，无数虫族当场就被射成刺猬，血腥气息，弥漫虚空，遍布战场。

　　当当当！！

　　不过，永夜似乎早就对大易的弩箭有所防备，赫然能看到，虫族大军中，俨然出现一种诡异的虫族，这些虫子提醒巨大，在正常情况下，仿佛是金色的巨蛇。在蛇头上十分锋利，看起来如同战矛一样，速度极快，一旦爆射出去，跟快速飞行的飞矛没有区别，足以将大山都直接洞穿。

　　身上是大量金色的条纹。

　　这种虫族，名为金刚蛇虫。

　　而在面对密集的箭雨。这些金刚蛇虫突然人立而其，身上的金色条纹闪烁神光，突然间，这些条纹一下散开，竟然如同一把雨伞般，突然张开，化为圆形的金刚铁伞。硬生生将头顶的弩箭全部挡住，弩箭落在上面，不断发出金铁交鸣的清脆响声。有弩箭能够洞穿伞面，却余力不足，无法再产生有效的杀伤力。

　　这些金刚蛇虫，在战场上，仿佛是一把把巨型的金刚伞，每一把都有上千丈巨大，为永夜大军，遮挡箭雨。

　　不过，大易将士也没有为之惊措。

　　大量的阴阳湮灭雷扔向战场。

　　城墙上，床弩开始发威，巨大的床弩弩箭，一箭射过来，就算是金刚虫伞，也被硬生生轰破，展现出惊人的破坏力。

　　“易帝，用你的鲜血，来洗刷我永夜的耻辱。接我一刀，大寂灭魔刀！！“

　　战场中，突然间，赫然可以看到，一名永夜天骄突然冲上虚空，一刀斩向白鸦城。甚至，在这一刀中，整个身躯彻底融入进去，化为数万丈的寂灭魔刀。

　　刀中，那种天地归墟，万物寂灭的刀意，似乎要让世间在寂灭中终结，步入无边永夜黑暗。

　　“哼，汝等永夜邪魔，如土鸡瓦狗，插标卖首尔，何须帝君出手，关某在此。接吾一刀。”

　　关羽发出一声暴喝，身后大军组成天兵战阵，浩瀚力量汇聚一身。身下战马向着虚空冲锋，反手间，青龙偃月刀已经劈斩出去。

　　这一刀.........倾城！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1681章 倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 