    “府尹大人，诸位。自从发现煤炭后，无意间我又发现并制作出了这两样建筑材料，我叫它石灰和石灰砖。

    这两样材料可以大大改善我们的居住环境，快速的建造坚固的房屋，若是推广开来，我们今后甚至不必蜷缩在城内，在城外建设坚固的堡垒也很方便。下面让我的奴隶给诸位展示如何建造。”

    抵达后，杨天佑和杨昭向姜衡行礼，然后杨昭讲述，做了一番介绍。

    随即，关星等人快速的忙碌起来。他们主要展示两个东西，一是以石灰为主要材料，配合砂子、粘土做版筑墙，二是用石灰砖、石灰垒墙。

    就近取水后，关星带着人就开始砌墙了。半个时辰后，两堵墙已经呈现在广场上，稍微晾干后，杨昭让诸领主去抚摸、观看。

    “这种材料制作容易么，成本高么？”有领主询问道。

    “比开挖岩石建造房屋快捷容易的多，而且成本也不高？”杨昭道。

    “奇迹、奇迹，这是一个伟大的奇迹。如此一来，我们人族就可以在洪荒中建造更多的城池，逐步扩展我们的领地了。”有见识的领主兴奋的大叫道。

    如今人族之所以发展慢，就是筑城难。没有城池保护，人族羸弱，远不能抵挡野兽、寒冷、洪水等侵袭。所以只能以城池为中心缓慢发展。

    比如这確州城，历经数百年、几代人，几十万劳力修修补补才建成了坚固的石头墙，形成了一个小城池。

    若是有石灰和石灰砖这样的材料，恐怕工期、人力会大大缩减，建造成本也将大大降低。可以大大加快建设城池的步伐，让人族少冻死、少被野兽吞噬，快速地在洪荒繁衍生息。

    “我要订制一批！”接着，不少领主开始找到杨天佑、杨昭要求订制这些材料了。

    “哈哈哈。贤侄生了个好儿子呀！”姜衡一看顿时兴奋了，似乎看到了滚滚而来的铜贝。兴奋的和杨天佑拉着近乎道。

    冯继海则脸色阴沉，阴狠的看着杨昭，此事本是他背后怂恿姜衡出面置换杨家领地的，一则是讨好姜衡，二则是想从中捞点油水，但如今姜衡的态度，明显和杨家走的更近了。真是偷鸡不成蚀把米，让他极为愤怒。

    “诸位，我杨家领地小，奴隶也少，制作量并不大，目前只能满足我们自己使用，三个月后才能对外出售。

    我和府尹大人已经达成了协议，将此物制作之法无偿的献给了府尹大人，到时候府尹大人的领地也将出售此物，你们也可以找府尹大人购买。”杨昭朝着围拢过来的领主道。

    “贤侄，我听闻大郎力大好武，確州府缺一名卫事，有意让大郎担任，可否？”姜衡笑容满面的看向杨昭道。

    “多谢大人抬爱，我回去同娘子商议过，再给大人回复可好？”杨天佑道。

    杨天佑有点抗拒，他一直想让杨昭弃武习文，但他知道这个位置很多领主都在争，现在姜衡直接送到了手上，显然是投桃报李，机会难得，所以赶紧道。

    “好，我给你三天的时间。”姜衡道。

    “夫君，我们尊重大郎的选择，若是他想去，就让他去吧。”回到家中，杨天佑征询瑶姬的意见，瑶姬柔声道。

    “大郎，你怎么考虑的？”杨天佑接着询问杨昭道。

    “阿父，这对我们杨家是个好事，我想去。”杨昭道。

    杨昭说的是实情，从家中藏书的只言片语中杨昭推测，杨家的领主并不是商王朝、东伯候分封的。

    曾经，杨家应该在確州这片土地上是一个较大的氏族部落首领，但经过夏、商发展至今，已经逐渐没落，杨家也分成了好几支，分散在附近几个城池中。

    杨昭敏锐的感知到，随着商王朝的发展，氏族部落逐渐的消亡，会形成一个个分封的诸侯领主，这个时候若是能获得功勋，被东伯候、甚至是商王朝敕封，领主位置能较好地保全，若是靠着曾经的氏族传承，恐怕会逐渐被吞并掉。

    而成为確州城卫事，是获得功勋、也是保全杨家地位的有效手段。

    可以说从杨昭爷爷开始，就已经朝着这方面努力了，杨昭的爷爷担任確州尹的小臣，曾位居文官之首。

    不过，到杨天佑的时候，他没有这个心思，只想专心读书，还有点清高，很难进入官场中。

    杨昭也知道自家事，不可能在这里待太久，一旦瑶姬之事被天庭知道，杨家恐怕立马就要分崩离析。

    但在天庭还没有反应过来之前，杨昭就是要扩大杨家基业，研究发明一些有利于人族发展的东西，以此来赚取功德，而卫事这个职位也可以让杨家有保障，让杨昭有更多的施展空间。

    “好，既然你想去，为父也不反对，但即便你做了卫事，也不能忘记读书。”杨天佑道。

    “阿父放心，我会每日读书的。”杨昭道。

    杨昭从杨天佑哪里了解到，卫事这个官职类似于前世的公安局长，但各个领主内部的事务，比如说处罚、甚至是处死奴隶等等，卫事无权干涉。

    但若领主之间发生矛盾互相攻伐；领主、平民家中遭受袭杀、发生案件的时候，就需要卫事出面调查、协调了，或者说，卫事府只是保护平民、奴隶主的利益。

    而这个官职只需要对府尹负责，所以也算是一个炙手可热的位置，各领主其实上都暗中较劲，想将这个位置拿到手，但姜衡始终是没有任用。

    ※※※※※※

    “真是可恶。”冯继海回到家中，仍然愤恨不平道。

    他撺掇着姜衡谋划杨家的领地，本来想趁机拉拢、讨好姜衡，自己也能从中谋利，结果为杨家做了嫁衣，让杨昭获得了卫事这个职位，怎能不让冯继海愤怒。

    “冯兄何必如此，即便那杨昭做了卫事，只要贫道略施手段，让其殒命，岂不是又空缺了下来，到时候你还是有机会的。”此时，在冯继海对面端坐一个枯瘦道人，轻轻品口茶悠然道。

    “有仙长这句话我就放心了。哈哈。”冯继海顿时兴奋道。

    “不过，冯兄也不能太过急躁，我不能在確州城动手，否则一旦被镇卫使发现，我恐怕就不得不离开此地了。”那枯瘦道士道。

    “仙长一直说镇卫使，我怎从未听说过確州城有镇卫使。只知道东伯候有镇妖军，数年前从我確州城经过，前去镇压东海作乱的妖王。我从未听说过有什么镇卫使。”冯继海道。

    “对于你们来说，不知道也很正常，每个城都有镇卫使，確州城虽小，但肯定有镇卫使，负责处理危害人族的妖、鬼、邪修等事宜。他必然藏在城中，恐怕也只有府尹知道，其他人很难知道此人是谁。”那枯瘦道人道。

    “好，我不急，我不相信那杨昭会一直不离开確州城。总能找到机会。”冯继海道。

