
　　系统世界中。

　　电厂已经变得灯火通明，整个空间都不再是之前灰蒙蒙的样子了，而是被灯光照耀着。

　　林世杰不由得开心笑了起来，虽然整个世界还是有些杂乱无章，但出现了光亮，就仿佛出现了美好的希望一般。

　　而所有的设备也都可以运转了，尤其是那些电脑和实验室设备，以后完全可以在这里进行电脑操作和实验内容了，个屁啊！

　　自己本来就可以直接在空间里进行程序编译，实验也是随心所欲，毕竟自己在这个空间简直就如同造物主一样。

　　弄这些东西岂不是多此一举？

　　林世杰突然睁开眼睛，呆呆的看着窗外，自己秀逗了？

　　不对不对，差点被自己绕进去！

　　自己可是有人工智能的，林世杰再次闭上眼睛，看着那个巨大的正在不断吸收世界各地信息用来学习的脑状神经网络。

　　这可是强大的，独一无二的，未来通用人工智能啊！

　　一旦将来他真的成型，那棵科技树也足够完善的话，那知道所有科技的自己，完全可以用它来推演更高端的科技。

　　而这里也完全可以变成一个由它管理的机械帝国，甚至诞生机械生命也未可知呢？

　　总之绝对是好处多多就是了，自己之前竟然还有些惆怅，真是，唉，一叶障目啊！

　　“喂，林世杰，林世杰！”

　　“啊？怎么了？”被庄艳茹叫醒的林世杰连忙问道。

　　“应该是你怎么了，闭着眼一直傻笑，我们到了！”庄艳茹无语道。

　　“哦，呵呵，想事情想的比较投入而已。”

　　林世杰看着庄艳茹，不由得想到，至少有了智能，你的身体问题我早就能发现了，也不用等到现在。

　　看着虚拟庄艳茹后背的神经网络依旧完好，林世杰满意的点点头，再测试一宿，就可以找机会跟庄艳茹说说了。

　　不过借口说什么呢？

　　算了，就说自己的精神力变异了，有治疗的功能好了，反正她早就发现自己有些不对劲了。

　　早点治好她，也省的她掀自己的底。

　　晚上继续规划着自己的系统空间，顺便将操作系统弄进来，看看这个适合添加哪方面的智能。

　　不过想了想林世杰还是给百度也发去了信息，希望明天能去交流一下。

　　毕竟这是国内怎么都绕不过去的科技公司，而且这也是一个早早在网络上各种布局的家伙。

　　不说别的，人工智能这一块它就走的很远！

　　所以，虽然有瑕疵，但该合作还是要合作的，而且在搜索引擎上，想必他们也已经开始准备了吧。

　　当然，关于雷总的操作系统，林世杰并没有直接发布，而是也给所有的科技公司发去了一份倡议声明。

　　各位科技公司好，本人林世杰。

　　冒昧打扰各位，因为鄙人今天和大米的雷总相谈甚欢，同时也得到了了一份让人惊讶的礼物。

　　一份操作系统，一份为了未来ar网络而开发的网络操作系统。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是雷总为将来贡献的一点力量，他希望由我来公开他，尽量让国内的都能用上这份系统，算是抛砖引玉吧。

　　我也希望国内的力量能尽量的团结在一起，去共同对抗强大的竞争对手，这里面的好处和坏处各位应该都能想得到。

　　这是经过我改良的，能够全兼容的操作系统，现在发给各家公司，希望大家都能提出宝贵的意见，和自己的见解。

　　让我们共同完成这份属于我们华国的网络操作系统！

　　发完了信息，林世杰默默的想了想，虽然事情是雷总起的头，自己只是起了个推波助澜的作用。

　　但这也是自己想要做的事啊，把各大科技公司都忽悠到自己的阵营里，那他们的科技岂不也都是自己的了？

　　对啊，自己怎么这么笨。

　　想到这里，林世杰马上又给各大科技公司发去了一份补充声明。

　　那个还是我，林世杰。

　　想着来而不往非礼也，所以我这里也给大家发个小礼物吧，这是我新研发的引擎。

　　友情提示：我之前用它专门为国家实验室进行了高仿真物理性质模拟，效果就不多说了，反正已经签订了合作合同，效果大家自己想象！

　　但因为鄙人最近真的有些穷，所以这次只提供了基础版让大家开发一款自己的应用。

　　见谅，见谅！

　　哪个，有需要可以找我定制各种高仿真的物理性质，量大优惠哦~

　　林世杰十分满意自己的机敏反应，借着这个机会把自己的东西推销出去，只要他们用了，自然就能体会到自己引擎的强大。

　　而且无论发开了什么自己可是都知道的，尤其是那些大公司，自己可是特意提点了国家实验室都用了，他们怎么说也会尝试一下吧？

　　美滋滋的林世杰这才开始放下工作，准备起了夜宵。

　　“小庄，吃夜宵吗？”

　　“不吃！”

　　“哦，那就算了，牛排和龙虾呦。”林世杰笑着说道。

　　“你什么时候走。”庄艳茹不耐烦的说道。

　　“明天晚上吧，你去订一下明天晚上的机票，咱们去找顾嫣然汇合。”

　　“知道了！”庄艳茹冷哼道。

　　第二天一早，林世杰精神奕奕的看着初升的太阳。

　　又看了看虚拟世界中还在运转的那些东西，又看了看太阳。

　　什么时候能把太阳弄到自己的世界中呢？

　　算了，这个估计不太现实，还不如期待一下可控核聚变呢，相比之下这个更近一些。

　　不过林世杰看了看对面的屋子，再次放出了精神力。

　　果然，范围比之前又大了不少。

　　看来自己昨天一宿没睡精神也这么好，并不是兴奋的事，而是精神力真的又增加了。

　　难道系统世界的完善也会增加自己的精神力吗？

　　上次好像也是，看来自己也要有计划的将系统世界好好的扩大和规划一下了！

　　“吃早饭了！”庄艳茹突然喊道。

　　林世杰一乐，看了看系统世界中虚拟庄艳茹后背的神经系统，满意的点点头。

　　效果不错，下面就是看怎样才能说服庄艳茹，来试试自己的治疗方法了！

　　“小庄啊，那个，有事要跟你商量一下，你的伤。”

　　刚说到这里，林世杰就察觉到了庄艳茹那冰冷的眼神，和若隐若现的杀意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第153章 运转起来的虚拟世界免费阅读。https://xs.23sk.com 