一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十六章处理伤口

    “你给我坐下。”丁敏兰用一种命令的口吻，指着房间里的沙发，说道。

    陈强愣了愣神，有些想笑，自己来这，不是为了教训丁敏兰这个女人的吗？

    可现在这情况，不对劲啊！

    “丁小姐，你不应该怕我吗？”陈强摸了摸脑袋，说道。

    丁敏兰歪着脑袋，明媚的双眸看着陈强，眼珠子打着转，似乎在想些什么。

    沉默了片刻，她说道：“你有这么可怕吗？”

    “你就不怕我对你……”陈强做出一副猥琐的表情，手掌更是朝着丁敏兰的身前抓去。

    “那你来吧！”丁敏兰无语道，并且还挺了挺。

    陈强伸在半空中的手突然停住了，愣愣的看着丁敏兰，他很不懂，为什么这个女人一下子变得这么勇敢起来，跟刚才那个哭得梨花带雨的形象相差太大了。

    丁敏兰似乎看出了陈强在想些什么，得意一笑。

    她在生意场上，凭借一个女人的身份，把生意做到这么大，自然有自己的过人之处，极快的冷静下来是她的本能。

    尤其是察言观色的本事，更是有自己独到的见解。

    她自然看得出来，陈强不过是虚张声势罢了。

    而且，她从陈强的眼神中看得出来，陈强并不是一个坏人。

    “快坐下吧！小心伤口感染了。”丁敏兰没好气的说道，对陈强先前那般对自己，心里还是有一些不爽的。

    “好吧！你赢了。”陈强投降道，乖乖坐到了沙发上。

    对于一个漂亮的女人，他实在是发不起火来。

    尤其是对方知道了自己先前来，不过是为了吓唬她而已，怕是更不会害怕自己。

    唉，终究还是心善啊！陈强内心叹息道。

    “这还差不多，把手伸出来。”丁敏兰嘴角一扬。

    陈强摇了摇头，无奈的把手伸了出来，但能感觉到，掌心的血流得没以前快。

    丁敏兰看着陈强手心的鲜血，不禁有些心疼，赶紧拿起卫生纸，小心翼翼把陈强手心的血迹擦干净，一边擦一边问：“疼不疼。”

    “不疼。”陈强摇了摇头，眼睛却看向了丁敏兰的胸口。

    此刻丁敏兰由于帮陈强擦手心的血迹，整个人的腰身是弯着的，上身那衬衣往下一搭，身前的风光自然是一览无遗的暴露在空气中。

    啧啧，好凶，果真是汹涌。

    陈强心里暗自赞叹，有些涟漪。

    丁敏兰的余光似乎瞄到了陈强的眼神，赶紧抬头一看，果然，陈强在盯着自己的胸前看，脸上顿时一红，表情微怒道：“陈强，你看什么呢，之前还没看够吗？”

    可话刚谁出来，就有些后悔了，什么叫做“之前还没看够”？哎呀，羞死人了，脸上的红晕更加明显。

    很难想象，一个三十来岁的女人会有这么娇滴滴的一面，简直就快要滴出水来。

    “看什么啊？”陈强装傻，明知故问，这种事情怎么能够承认。

    “你……你真无耻……”丁敏兰气得要死，但看陈强打死不承认的样子，又无处发泄，只好换了一个姿势，尽量让自己不走光。

    陈强装作没听到，也装作没看到，若无其事的躺在沙发上看天花板。

    丁敏兰看陈强没反应，也不再计较，低头看着陈强的掌心，竟然惊奇的发现，陈强手心的伤口竟然不流血了。

    咦？怎么这么奇怪？刚刚都还在流血，怎么就不流了？

    不过奇怪归奇怪，还是没有多想。

    “你这个伤口虽然血止住了，但还是需要处理一下，以免发炎感染，但是我这也没有消炎药。”丁敏兰说道。

    “不……”陈强原本想说“不需要”，但话在嘴边，被他咽进了肚子，没有说出去。

    因为他突然有了一个想法。

    这姓丁的娘们叫人打自己，这笔账不但没算，反而把自己手弄伤了，实在是很不划算。

    怎么着也得占点便宜回来，要不然亏大发了。

    “要不你帮我吸一吸吧。”陈强有些认真的说道，虽说丁敏兰年纪有些大，也可能被很多男人玩过，但也算是秀丽可餐，调戏调戏还是可以的。

    “什么？”丁敏兰显然没明白过来陈强话里的意思。

    “我是说你可以用嘴帮我吸一吸伤口的。”陈强再次强调道，这脑回路，真不像是三十岁女人该有的状态。

    丁敏兰这次听清楚了，瞬间脸色大变，俏脸一红，怒道：“你这个混蛋，怎么这么不要脸，真的是丢了纯朴农民的脸。”

    陈强瞬间无语，这还扯上来纯朴农民的颜面了。

    “我只是听说人的唾液可以消炎杀菌而已，既然你不愿意，那就算了，感染就感染吧，反正你不是想要报复我吗？正好随你的愿。”陈强叹了一口气，装出一副可怜兮兮的模样。

    没想到，还真好使。

    果然，丁敏兰的神色就不再那么激烈，反而透露出一股温情。

    丁敏兰也感觉自己今天的心思很奇怪，自己不是讨厌这个陈强吗？为什么就会有一种担心的感觉。

    一定是因为陈强是为了救自己才受的伤，自己这是因为愧疚，才会担心。

    对，一定是这样的，丁敏兰对自己这样说。

    只见她咬了咬牙，似乎下了很大的决心，说道：“你说的可是真的？”

    “我骗你干嘛？这可是我们乡下人祖传的方法。”陈强不置可否的说道。

    “那我试一试？”丁敏兰脸色有些发烫，她说这话，可是鼓起了很大的勇气。

    “嗯，试一试吧。”陈强强忍住笑容，故作深沉的说道。

    他是万万没想到，丁敏兰这么容易相信，这完全不是一个三十岁女人的智商啊！

    胸大无脑，陈强更加坚定了这个说法。

    说着，丁敏兰把陈强的手掌拖了起来，想要舔一舔伤口，但是又有些害怕、惶恐。

    这还是她第一次主动和男性这么亲密，关键还是用嘴吸，天啊！这也要太过于那啥了。

    就在丁敏兰犹豫之际，陈强等不及了，直接把手一伸，放在了丁敏兰的嘴唇上。

    “吸吧！要不然感染了伤口就不好了。”陈强的手掌触碰到丁敏兰的嘴唇时，感觉有些柔软，还微微有些滚烫。

    “呜呜……”

    丁敏兰想要说话，却被陈强的手掌堵住了嘴。

    挣扎了几下，发现没用，心中虽然恼怒，但还是忍住了。

    算了，就当是还给他一个人情。

    丁敏兰这样想着。

    于是，没再犹豫，帮陈强舔起了伤口。

    顿时一股酥麻之感席卷了陈强周身，他冷不丁打了一个冷颤。