    “若真是谋害，驸马怕是死于当场，也不会把**交出吧？”

    王沛之笑道，心中却是如刀绞一般疼痛——

    阿媛，你素来坚强，可这一回，你面对这绝境，将如何呢？

    他暗自默念着，终于抬起了头——

    晨露只觉得那双眼，含着虚无的怅然，近乎淡漠的狂然，哀伤的，隐忍的，决绝的望向自己。

    她压下心头怪异的感觉，答道：“即使如此，你手握京营，在这等险恶关键的时期，实在难以让人放心……你若还有为臣之心，就应当交出**。”

    “若不我愿呢？”

    “那便是——”

    呛然一声，太阿剑瞬间出鞘，在幽暗中灼然生辉，疾速向着他的咽喉直取。

    王沛之虎口贲张，以迅雷不及掩耳之势旋身，这才险险逃过一劫。

    “于阵前取大将首级……不愧是她的传人，风格亦是酷似啊！”

    他轻声低喃道，居然再次微笑起来。

    金戈火花迸裂之间，两人身影在半空中变幻，再次落地时，晨露衣袖被刺出一道两寸裂口，而王沛之倒退两步，终于忍耐不住，哇地吐了一口血，顿时面色苍白。

    “原来是你！”

    晨露豁然开朗，以剑指他道：“那夜的刺客，我一直觉得招式眼熟，却没曾想……居然是你！”

    她冷笑道：“你到底是静王一党，还是替太后办事的？！”

    “我只是依从我的本心。”

    “好一个依从本心！夜袭取我的性命，也算是依从本心吗？”

    “那是还债……人做的孽，总是欲解不能，总是一再蹉跎。”

    王沛之的嗓音低沉，仿佛深溺于某种隐痛之中，他抬起头，轻声道：“你上次伤我的剑招 ，是寂灭三式吧？”

    晨露微微一凛，沉吟不答。

    “我不知道你是从哪学来的，但于我来说，看到这剑招，就想起自己最深的一桩冤孽来……”

    王沛之声音坦荡的，继续道：“这些冤孽，都是我年轻时候造下的，午夜梦回，仍会汗湿重衣，心如刀绞。”

    “桩桩件件，到今日，终于要了结了……”

    他的声音在血月下仿若虚幻，晨露蓦然想起自己在孟兰节的夜晚，追着幽渺河水中明灭的莲灯随波飘荡……

    那种感觉，就好似即将沉溺的灯焰，怅然的，宁静的，用尽自己全部神粹的，燃烧。

    “你到底意欲何为？”

    “入宫，襄帝勤王。”

    王沛之毫不迟疑地答道。

    “京营将士到底效忠于谁？”

    “当然是……”

    王沛之笑得怅然苦涩，一字一句道——

    “当今圣上。”

    晨露见他如此坚定，于是沉吟道：“口说无凭，你要我如何相信……”

    “这位娘娘，王大将军如何，我们不敢担保，但我们自己，却绝不会为虎作伥，做那谋逆之事。”

    大营后面，出现几道人影，忍不住开口说话的，是那位齐姓老将。

    “是啊，大伙儿虽然敬仰大将军，但还不至于是非不分，况且王大将军刚才也说了——就是信不过他，也该信得过先帝的眼光。”

    先帝的眼光？！

    这话本来极是妥当，晨露听了，却顿时面沉似水，目光冷冽森然。

    一旁那年轻将领终于开口了，“一旦有变，将士们是听我们的，朝廷如果担心我们谋反，尽可以先派人将我们的家人看管羁押——我先说了，我家在燕子巷……”

    其余几人也纷纷开口，爽朗地报出自家底细。

    晨露望着这一双双期盼的目光，点头道：“不用说了，我相信你们。”

    *****

    京营开拔之时，朱雀大街上响起一阵甲胄碰撞的钝响。

    所有人都寂静无声，只有当前两骑在悄声低语。

    “京城乃是国之中枢，这几个月间，却迭遭变故……”

    王沛之有些心疼地望着青石条砖上新增的裂痕，叹息道。

    他又看了一眼晨露，笑道：“你现在仍对我心存疑虑，却又为何肯随京营将士一齐入宫——不怕引狼入室吗？”

    “我既然肯放你们入宫，便有万全之策，于其让京营动向不明，还不如让它到风口浪尖上试试，谁忠谁奸，一下便能分明。”

    “万全之策？”

    王沛之咀嚼着话中含意，心中也明白了几分，于是又问道：“入宫之后，这些京营将士们务必由圣上调配，不然，他们绝不会听从。”

    “那是当然……”

    晨露还待再说，却见不远处西华门宫门洞开，前来接应的涧青面色惊惶，仿佛受了什么绝大的惊吓。

    “出什么事了？神武门被攻破了吗？”

    涧青喘息着，勉强摇头道：“不……神武门那边有瞿统领在，一时还能撑着——只是慈宁宫那边……”

    “慈宁宫怎样了？”

    王沛之在旁问道。

    涧青看了他一眼，道：“慈宁宫被人攻破占领，太后已被挟持。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

