    第72章 姨娘往事

    “一洵你别紧张，姨娘不是坏人，只吸了他们个把小时。”

    “采寿人落的个寿终正寝的下场，没意思。”

    “要死，我也想死在你手里。”

    “带姨娘上路呗？”

    冯一洵一屁股坐了下来。

    “可以，但得把事情说清楚。”

    六姨娘叹了口气。

    “世间纷纷扰扰，哪有那么多清楚明白。”

    “不说了。”

    不说？

    冯一洵直接起身：“抱歉，您阳寿未尽，告辞了。”

    ：“就因为是邻居，所以就放水？？”

    ：“这他妈证据确凿，还不拔枪抓人？？主播我看错你了！”

    ：“急什么，主播不会让大家失望的好吗？”

    ：“就是，主播向来给力。”

    “你这孩子，还激将呢，故事太长了，愿意听不？”

    “听。老鲁你先回去。”

    门外的鲁明满脸谨慎：“老板，此事切不可儿戏，她……”

    “回去！这是我姨娘！”

    “好，我就在街口，有事喊我。”

    临走，鲁明狠狠瞪了六姨娘一眼。

    六姨娘微笑道：“小比养的本事不错啊，把仇家变成了手下。”

    冯一洵不愿在这个话题上过多停留。

    “您说吧，一洵听着。”

    六姨娘又续上一支烟，呼出一口。

    “一洵，你估摸着，姨娘今年多少岁了？”

    “50。”

    ：“开什么玩笑？这姐姐有50？？”

    ：“新来的？这可是采寿人！”

    ：“就是，我亲眼所见，子琪妹妹能变成老太婆。”

    ：“顶多是易容术吧？什么采寿人之类的，也太玄幻了。”

    ：“呵呵。”

    “再猜。”

    “60。”

    “最后一次机会。”

    “70。”

    “103了。”六姨娘微笑道。

    不仅是冯一洵，直播间内1.1W的观众们也震惊了。

    ：“我的天，这怎么保养的？”

    ：“再怎么易容也没用啊，难道是画皮？”

    ：“画你妹，都说了是采寿人，听不懂吗。”

    ：“情理之中，意料之外……”

    六姨娘往贵妃榻上一趟，眯起眼睛，任由手中细支烟燃烧着。

    “我9岁入门，年芳17，便已掌握门中秘技。”

    “那个战火纷飞的年代，修道之人心中没有清静。”

    “多少好汉自发性的保家卫国，别看你姨娘我现在是个窑姐。”

    “当年也手刃了不少来犯者。”

    “那段日子，精彩，热血，现在回想起来都激动无比。”

    “哦对了，还有你素未谋面的奶奶，同样一身戎装，英姿飒爽。”

    “后来，姨娘认识了一个男人。”

    “他枪法好，有文化，思想觉悟高，是个勇冠三军的人物。”

    “姨娘和他相爱了。”

    “经过申请，组织批准我们结婚。”

    “没多久，姨娘就怀孕了。”

    “那是38年的3月。”

    “大战在即，他奉命出征，留下‘等我回来’四个字，便走了。”

    “经过一个月的战斗，我方大获全胜。”

    “这一战被载入史册。”

    “他却把性命留在了山冬。”

    “当我方发现他尸体的时候。”

    “右手攥着枪，怎么也分不开。”

    “左手心里捏着的，是我的那被鲜血染红的相片。”

    “此事过后，我万念俱灰，想要随他一起去了。”

    “可我已经有孕在身，那是他的骨血。”

    “我生下孩子后，就辞去了一切职务。”

    “想找个没人的地方。把孩子养大。”

    “可我万万没想到的是，我们的孩子，是童子命。”

    ：“？？？”

    ：“我的天，没这么巧的事情吧？”

    ：“怎么没有，当六姨娘身份曝光，我就猜到了。”

    冯一洵也有了一丝动容：“然后呢？”

    “童子命，一般是失职犯错的仙童转世，被贬到凡间历练的。”

    “大多数只是命运坎坷，但还有一部分，是活不过16岁的。”

    “很不幸，我们的孩子，就是这种命格。”

    “于是我走遍了名山大川，拜访了无数高人。”

    “他们都无法破解，最终，我找到了你爷爷。”

    “你爷爷亲自为我的孩子打了一卦。”

    “卦象显示，我的孩子早出生了一甲子。”

    “如果想要逆天改命，就得等上60年。”

    “于是我以秘法，将孩子的年龄定格在2岁。”

    “为了维持这60年，我的确做过很多昧良心的事情。”

    “但我不后悔，我只想把他的骨血留下来。”

    “等了足足60年，我解开封印后，抱着孩子去找你爷爷。”

    “他却已经隐世不出了。”

    “我盛怒之下，杀进南麻街。”

    “结果差点被当时的一帮老头乱棍打死。”

    “你爷爷开出条件，只要我放下屠刀，归隐南麻街，就告诉我破解之法。”

    “我同意了，开了这家洗头房。”

    “其他那些按摩院啥的，其实也是我的生意。”

    “你那些阿姨姐姐，都是我门中弟子。”

    ：“我的天，这产业链有点巨大啊。”

    ：“以前我们这里也有这种街的，现在都没有了。”

    ：“真是太怀念了，80元的彩礼钱就可以了，百依百顺，善解人意。”

    ：“靠，你们别打岔啊，这破解之法到底是什么？”

    手上的烟续了好长一截烟灰。

    六姨娘直接将其舍弃，店里是水泥地，可以随便扔。

    冯一洵也点上一支：“我爷是怎么说的？”

    “你爷爷啊，让我再等上20年，而且不能让孩子待在我身边。”

    “20年后，我的孩子就会来找到我，尽孝。”

    “一洵你凭良心说，有这么捉弄人的么？”

    “但我知道，捉弄我的，是老天爷。”

    “我照着你爷爷说的去做了，如今20年已满。”

    “都超过三个月了，却什么都没有发生。”

    “很多时候我就在想，是不是你爷爷想让我用20年的时间，来忘掉这个孩子。”

    “但怎么可能呢？那是我身上掉下来的肉啊。”

    “我一共花了80年的时间，来护她周全，却扑了个空。”

    “我已经不想再等了，我想下去看一看。”

    “曾经，我和你姨夫有约。”

    “你我结交定百年，哪个活到九十七，奈何桥上等三年。”

    “我想要去看一看，他到底在不在等我。”

    “我们的孩子，会不会被他拦下来，一起等我。”

    “以前街上有很多老人，现在都死得差不多了。”

    “我不想死在无名之辈手上，就又去求你爷爷。”

    “他却说我要等的人还没来，不愿送我上路。”

    “你上次拿来的竹筒子，我见过。”

    “好像是在8年前吧，一个姓赵的先生手里，在街头叫卖。”

    “后来得知，他是个鬼差。”

    “所以现在。”

    六姨娘看向了冯一洵，坐起身子。

    “姨娘想让你帮我，送姨娘一程。”

    (本章完)

