    烛龙虽不为人型，仅是一上古荒兽，但上万年的岁月，也足够让它生出灵智，甚至这灵智比常人还要高上不少，仅仅三问，它便已知晓了司马懿的全部意图。

    阿房天宫有自己守卫，对方根本进不来，可若是将天宫的守卫换做别人，比如董卓，那么进来就容易多了。而对方，便要行那偷梁换柱之法，用气运同样充沛的董卓骗过禁制，让董卓换自己出来，而自己所要做的，仅仅是不阻拦他们进入天宫即可。

    真是笑话，不在其位不谋其政，烛龙已被囚禁四百年，有禁制困住它，守陵也就守了，可待它重归自由后，还守什么劳什子的陵！

    四百年苦囚将尽，它烛龙凭何不吟！

    “吼！”

    龙吟声中，不属于人间的力量轰然而至，刹那间，不论是被接引气息裹挟的，还是飞行的，追逐的，所有人都被强大的威压瞬间定格在半空中。

    成了！

    司马懿脸上终于绽放出笑容来，烛龙是神物，不在天道的因果之中，也同样不能被测算。整个计划中，他唯一没有完全把握的就是烛龙，不过现在看来，他赌中了，不论是凡是仙，总是向往自由的。

    司马懿再次吟诵起法咒，远处被天宫释放出七彩祥瑞所占据的天空重新泛起了波动，远比先前更磅礴的厚重阴气在波动之中翻卷而出。

    朱袍只道庙宇高，不知多少骨肉销。

    过劳而死的劳苦徭役，殉葬而死的宫女兵士，还有焚书坑儒被炼制成禁制的百家谋士——阿房天宫的宏伟光鲜之下，不止是苦守四百年的烛龙，还有同样被镇压了四百年的怨魂。而今日，这些怨魂在司马懿的引导之下，终于得以重见天日！

    不论是水底的沉沙，还是树叶间的微风，在连绵不绝的鬼号声中，一缕缕阴气从万事万物中析出，随后飘向半空，汇聚成一道层积云般的百余丈高厚重紫雾，紫色的雷霆在其中闪动，不是震响的雷鸣，而是泣诉的悲哭。

    不断从阿房天宫中溢出的七彩祥瑞此时仿佛也失去了应有的光彩，与阿房天宫遥遥相对的厚重阴气一点一点弥漫开来，侵占着天空中的光华，如果说李儒洛阳大阵是诱导之下的阴魂愤怒，那么此时的这厚重紫雾，便是无处宣泄的怨魂凄苦。

    是的，无处宣泄。

    法咒继续吟诵，不知何时，司马懿额头已经青筋暴起，皮肤之下，鲜红或青紫的血管透出，显然是在承受着极大的压力，不止是司马懿本身，就连围绕他的三颗头骨也开始崩裂出裂痕，源源不断的紫雾从中渗漏出来。

    “啪！”

    司马懿双手骤然合十，猛地拍击在一起，双手脆弱的肌肤在拍击之下瞬间崩裂开来，渗出的不是鲜血，而是浓浓的紫雾。

    而随着他双手的拍合，天空中号哭着的厚重阴云也骤然收紧，百丈高的阴云顿时收缩了一半，而在大力压缩之下，一颗巨大的链环从阴云中凝结而出。

    漆黑，厚重，那链环竟和烛龙身上的无异分毫。

    被定在半空中的众人视野仍在，纷纷眼珠转动，将这一幕纳入余光之中，心中却不住地感叹。

    这般厚重的阴魂才凝出这么一节链环，那烛龙身上那么多铁链，到底该要多少魂灵。

    暴秦三世而亡，真不是说笑的。

    在司马懿的操纵下，阴气凝成的链环缓缓飞向烛龙所在，那烛龙却是一副早已准备好的模样，它龙身伸展，人首高扬，却是将脖颈处的铁链直接袒露出来。

    “叮！”

    清脆的金属磕击声响起，声音不大，但在此时，却清晰地传到了在场每个人的耳朵里。

    “咣当。”

    在烛龙身上沉睡了几百年的铁链，突然动了一下。

    一节，两节，三节……

    好似烈火燎原一般，眨眼之间，烛龙身上的铁链便齐齐叮叮作响，互相撞击，好不热闹！

    烛龙大吼，骤然响起的龙吟像是往沸油中倒入的清水，让那些铁链沸腾得愈发剧烈，而烛龙却还不满足，龙吟声接连不断，最后在一声震耳欲聋的长啸声中，那铁链，终于散成了节节铁环。

    “吼！”

    龙吟再起，一道披靡的威压随之席卷而出，紧接着，便是一道赤红修长的身影。

    龙身人首，无爪无足，正是烛龙。

    挣脱了禁制束缚的烛龙对这阿房天宫毫不留恋，只见它腾跃而起，直接飞进了九重天之上。

    而随着烛龙的离去，定住众人的威压也跟着一同消失。

    能动了。

    被定在半空中的众人瞬间便意识到了这一点，可即便如此，却还是无人活动。

    刚才的景象像是一个中止符一般，瞬间掐断了所有人的行动，并将他们强行拽入烛龙脱困的戏码中，虽然时间不长，但众人将这些反应过来显然需要时间。

    一瞬间场面变得有些微妙，众人面面相觑，随即变得互相戒备起来，不止是对周平，就连董卓和吕布，两人看向对方的眼神都有些不善。

    刚刚吕布贸然出手，就算董卓知道吕布是为了貂蝉，但在那时的节骨眼上，董卓也还是动了杀心的，而且很显然，吕布也知道自己真正触怒了董卓。

    虽然跟贾诩与自己事先描述的有些不一样，貂蝉没有被吸入陵寝，自己也不用钻什么空子，但天宫无人守卫却是事实，而眼下，在进入天宫前，自己有必要好好算一算账了。

    可董卓却忽略了一点——那禁制锁链，只是散开，并没有被破坏。

    散落漂浮在半空中的链环缓缓飘动起来，在众人互相戒备时，无声无息地，缓缓靠近了董卓。

    “快！”

    远处观望的司马懿疾声催促，脸上却不自觉地露出了笑容。

    董卓被困入禁制，这便他计划的最后一环。之后，陵寝大门重新关闭，自己等这段风波过去，再进入这陵寝也不迟，反正世上能开这陵寝的只有自己。

    而周平，这个唯一的不安定因素，则会在董卓手下诸将的围攻中身亡，或者是逼出于吉出手，这两个结果对于司马懿而言都是好的，周平死了自然不必说，而于吉出手，凭他对天道的粗浅理解，事后定会遭天道反噬，没了于吉庇护的周平，扑腾不了多久的。

    至于其他的，董卓被关入陵寝跟死了也没两样，况且有吕布贸然出手在先，有贾诩在背后帮忙，把事情伪装成吕布害董卓也不难，再然后，一切按照天道既定即可。

    一边看着董卓被铁链靠近而浑然不知，司马懿一边得意洋洋地想着，可就在这时……

    “太师，小心锁链！”

    出声的却是贾诩，董卓听闻回头一看，瞬间便发现了逐渐逼近自己的链环，可他不动还好，一有动静，那原本缓慢靠近的链环骤然加速。

    “快进天宫！”

    几张纸片瞬间在董卓面前形成一个踏板，情急之下，董卓直接踏着纸片跃进了天宫，而那些链环，却如同被捅了马蜂窝一般，一股脑地涌向董卓。

    城门失火，殃及池鱼。链环追逐的是董卓，可与董卓同处在同一空域的众人，却也被那些自行飞行的链环，一同卷入了天宫之中……

