    

    “等族长回部落，你知会我一声，就说我要找他商量大事。”长夏严肃道。

    玉器，关乎重大。

    能否换得鸟族的冰晶草，就靠翡翠玉雕琢的玉饰了。

    要是能够在乱石滩，再淘得一批翡翠玉，哪怕不是玻璃种，只是最普通的豆种。长夏都想雕琢几件玉器摆放在窑洞的家中，光看着就感觉高大上。

    咳咳——

    两世为人，长夏仍旧难以免俗。

    就像她会执着用紫檀木打造家具一样。

    就是简单的想要而已。

    “好，我记住了。”南风应道。

    看得出，长夏好像准备拿翡翠玉办大事。

    众人心底好奇，却没多问。他们明白如果能说，长夏不会藏着捏着，她没说，多半时机还没到。

    聊完琐事。

    众人依次走进厨房。

    不过，这次南风把长夏推出厨房，让她在窑洞庭院带山雀这群兽崽崽。南风厨艺寻常，有暖春枫叶帮忙，再加上沉戎一旁指点，中午这一顿午饭差不离。

    长夏让亚东带着山雀一群人玩闹，她找上山昆空山。

    “山昆，白湖上游什么情况，你们了解吗？”长夏问道。望着窑洞庭院中央的水池，长夏心思微动。

    难得不用去厨房帮忙，长夏坐在走廊的木椅上。

    找山昆空山聊天，空山站在走廊靠窗的位置，时不时偷看两眼厨房里面张罗午餐的枫叶，脸上不由自主流露出痴汉的表情，惹得长夏山昆两人鄙夷连连。

    “白湖上游——”

    “长夏，你想问什么？”

    这一问，山昆两人都看了过来。

    双胎崽崽由陆游带着，跟亚东在窑洞庭院各处嬉戏打闹，清脆悦耳的笑声刺破云霄，传出很远很远。

    “你们看窑洞庭院的水池如何？”长夏指着水池，轻问道。

    空山道：“极好！可惜，没有活水注入进去。”

    他们琢磨着，等饭后。拿木桶去白湖挑水，先把水池灌满，再把从乱石滩捡回的鹅卵石铺进去。鱼的话，看能不能从白湖逮到一两条漂亮又美观的。

    寻常青鱼、鲫鱼丢进去能看，却过于普通。

    “我想引水，将活水引入窑洞。这一来，能节省去白湖挑水的功夫。”长夏解释着，说：“我家窑洞位置偏高，白湖湖水想引过来，就需要制作水车，还得修建水道。於是，我就琢磨着能不能在白湖上游寻得一处山泉水什么的……”

    这山泉水地势要高于窑洞。

    这样引水下来，才有高低差。

    同时，不用制作水车引水。只需挖水道，或是制作简易水管，将山泉水引入窑洞。

    这一来。

    今后，就不用再去白湖挑水。

    挑水是件辛苦事，长夏家几个大石缸，每天挑满不容易。

    “长夏，还有什么是你不敢想的吗？”空山惊叹道。

    山昆没出声，默默朝长夏竖起大拇指。

    敢想常人不会想不能想得到的事，这就是长夏。难怪无论是巫还是部落长者们都十分看重长夏，哪怕她身体孱弱，始终得众人庇护疼爱。

    千百年来。

    河洛部落在此地扎根生活。

    他们懂得用兽爪打磨石器、骨器和木器。

    甚至，还会烧制陶器。

    可是，却从未奢想过把祸水引入部落，引入兽窝。

    “我就想着偷懒，没别的意思。”长夏窘迫道。空山两人看她的眼神，有些像看巫，这让长夏有些尴尬。

    她自认没做什么。

    但是，这些琐事在族人眼中似乎很意外。

    也许，是生活的空间，限制了他们的思维。

    长夏前世生活在知识大爆炸的信息化时代，哪怕历经末世。阅历和知识方面，长夏是高于暮霭森林这方世界的。

    山昆沉着脸，严肃道：“将活水引入窑洞，这是个很不错的提议。不过，想真正做到不容易。”

    “长夏，水池的进水口出水口你是刻意留出来的对吗？一开始，你就想引活水入窑洞。”空山敏锐道。

    他目光落在水池上两个缺口的位置。

    当初，垒建水池的时候。

    亚东问过沉戎，沉戎没解释，只说两个缺口有用。却没说具体有什么用途，现在长夏提到引水，空山自然而然明白了过来。

    思及。

    他禁不住跟山昆一样，朝长夏竖起大拇指。

    “窑洞比兽窝宽敞，每日耗费的水必然会增多。现今是暖季，挑水还是很方便，可是，当进入寒季开始，来回挑水会变得很辛苦。”长夏道。

    她毫不掩饰怕苦怕累的心思。

    人类进步的根源，就是渴望变得更好。

    “白湖上游是巍山，巍山多瘴气，部落除了定时过去清剿野兽，寻常没有族人前往打猎和采摘。山泉水应该是有的，不过有毒无毒还需要确认。”

    巍山，地处白湖上游。

    站在白湖依稀能看到巍山山脉，连绵不断，时常缭绕着散不开的雾气。这雾气与一般山林水雾不同，带有瘴气。

    河洛部落不缺打猎和采摘的山林。

    他们确认巍山中没有野兽后，就没再继续深入了解。

    雾瘴对兽族威胁不大，闻久了，还是容易头晕眼花，导致身体不适。图腾勇士尚且还能抵御一二，普通族人待上半日就会昏厥。

    久而久之。

    河洛部落的族人，便不再踏入巍山。

    一听，长夏大吃一惊。

    显然，她竟不知道离白湖这么近还有这样一处山脉。

    “山昆，巍山是沼泽地吗？”长夏问。

    通常来说沼泽容易滋生雾瘴山林，长久滞留，会出现中毒的症状。

    山昆摇头，肯定道：“巍山不是沼泽地，除了有雾瘴以外。巍山就是一处再正常不过的山脉，巍山生长着丰富的药材，我们送去卡纳圣山巫师殿的药材，有三分之二来自巍山。”

    “巫去过巍山，她说那是一处宝地。”空山道。

    “巫没深入过巍山？”长夏好奇道。既然苏叶说巍山是宝地，巍山必定有非凡之处。

    空山摇摇头，回道：“巫想去，可是兽族各部落不放心。”

    栢青没成年，巫决不能有事。

    再说，巍山再神奇，也不过是生长着年份长的药材罢了。暮霭森林之中这样的山脉数不胜数，没必要以身犯险。

    一听，长夏听懂了空山的意思。

    很显然。

    暮霭森林兽族不愿巫冒险入巍山。

    哪怕巍山是一处宝地，也不行。

