    “什么？！”

    就在封火的气势笼罩在干柿鬼鲛身上时，后者只觉得举过头顶的鲛肌重若千钧，更有种一旦强行将鲛肌劈砍下去就会死的恐怖预感。

    这种感觉……

    不会错的！

    “没想到你竟然也在这里！”

    干柿鬼鲛额头溢出丝丝冷汗，他左顾右盼，寻找着逃生的路线。

    虽然宇智波鼬就在他的身旁，但是，想起几年前他们联手对战宇智波封火结果惨败的结局，他心中就没有丝毫安全感。

    “这个声音是……”鸣人绝望的脸庞忽得露出一丝诧异，只觉得这个声音异常熟悉，好像经常听到似得。

    “原来如此，你也在这里啊。”宇智波鼬松开二柱子的手腕，随后一脚将他踹飞。

    “呃啊！”

    二柱子狼狈的在地上滚了两圈，随后利索的爬了起来。

    咔嚓。

    房门打开，封火抱着木叶炸鸡全家桶走了出来。

    “大叔！！”鸣人看到封火，眼中陡然射出惊喜目光，但旋即想起他叛出木叶，又故意撇过头去，露出一副我跟你不熟你别跟我说话不然我就翻脸的傲娇表情，但是眼睛却很老实的不时偷瞄封火。

    二柱子第一时间就跑了过来，跪在地上哭喊着让他杀死宇智波鼬，为宇智波一族报仇。

    宇智波鼬看着二柱子声泪俱下的怂包模样，脸上面无表情，心里却有种恨铁不成钢的恼羞之意。

    他做了那么多，无非就是希望弟弟能在仇恨中知耻而后勇，但现在，他却跪在别人的脚下！

    心痛、难受……

    “我愚蠢的弟弟啊，你根本配不上宇智波的姓氏！”宇智波鼬淡淡开口。

    “闭嘴，你这个混蛋！！”二柱子咬牙切齿的瞪着他，“难道你就配得上吗？宇智波鼬！你这个杀人凶手！就是你亲手杀光了自己的族人！！”

    宇智波鼬没有理会二柱子的质问，淡淡的将视线转向封火，道：“好久不见，封火。”

    封火点点头：“是很久了，这么长的时间过去，我上次说的交易，你考虑的怎么样了？”

    上次和大蛇丸联手狙击宇智波鼬，结果被他发现端倪，留下影分身后跑了。

    之后，封火就当着大蛇丸的面和他谈交易。

    用补充万花筒写轮眼瞳力的手段交换宇智波鼬手中属于止水的别天神万花筒。

    宇智波鼬微微垂下眼帘，道：“他没有死，我很高兴，但是……”

    宇智波鼬微不可查的看了眼二柱子，然后摇头，“抱歉，我拒绝你的交易！”

    他害怕二柱子在仇恨中迷失自我，所以必须要留下止水的万花筒，利用别天神让二柱子悬崖勒马！

    至于补充万花筒写轮眼瞳力？

    宇智波鼬苦涩一笑，他已经命不久矣，等二柱子成长起来，他就打算以自己的死来刺激二柱子开启万花筒，然后将自己的万花筒移植给他，让二柱子顺利开启……永恒万花筒！

    一旦开启永恒万花筒，就无需担忧瞳力什么的了。

    所以这个交易，他拒绝！

    “拒绝吗？真是让人头疼啊。”封火满脸不爽。

    他清楚宇智波鼬什么打算，这对相爱相杀的兄弟，不管最后怎样，只能是以悲剧结尾。

    “闲聊就到此为止吧。”

    忽然，狭小的走廊里，弥漫出一股女人特有的香水味道。

    几人回头看去，就见一个女人，咳，就见自来也背着一个身材苗条的女人出现在鸣人背后。

    “好色仙人！”

    鸣人看到自来也出现，先喜后惊，万一好色仙人和大叔打起来怎么办？

    “这可麻烦了啊。”

    干柿鬼鲛倒提鲛肌，脸色凝重的左右看看，不管是哪边，都是他无法对抗的强大存在，如今，他只能将所有希望都寄托在宇智波鼬身上了。

    “鼬，我们还逃得出去吧？”

    “大概……吧。”

    宇智波鼬眼中的三颗勾玉缓缓旋转，最后融合成一个三角飞镖的形状。

    “万花筒！”

    自来也扛着青春美少女的手不时滑来滑去，脸上却是一本正经，道貌岸然的开口，“哼哼，宇智波封火，宇智波鼬，竟然两人同时出现在这里，看来，你们的目的也是一致了。”

    “好色仙人，大叔……”鸣人跳着脚要给封火争辩，但刚开口就被自来也粗暴打断。

    “闭嘴！鸣人，站在你面前的这些人，可都是S级叛忍，不管你们之前有多亲密，再次遇到，就是敌人的关系了，知道嘛！”

    鸣人咬着牙攥着拳，一脸不服。

    自来也盯着封火、宇智波鼬还有干柿鬼鲛，全神戒备：“虽然一对三有些吃力，但是……也只能硬着头皮上了。”

    瞬间，干柿鬼鲛猛得挥起鲛肌，重重砍向自来也肩头的那名美少女。

    自来也木屐一蹬，顺势将美少女扔在地上，然后双手结印，把头一甩：“毛针千本！”

    万千白色毛发化作凌厉千本，铺天盖地射向干柿鬼鲛。

    与此同时，宇智波鼬也向封火出手：“火遁-豪火球之术！”

    巨大的火球如大日横空，几乎将二楼的走廊彻底占据，熊熊烈焰炙烤的走廊墙壁龟裂焦黑，无数裂痕密密麻麻朝外扩散。

    封火一掌拍地：“土遁-土流壁！”

    一栋土墙壁拔地而起，直接将火球堵在那面。

    炽热的火焰无法得到扩散，瞬间爆炸，炙热的气浪伴随着火星疯狂的倒卷而回。

    “我们走！”

    宇智波鼬眉头一挑，立即破开旁边的墙壁。

    “忍法-蛤蟆嘴束缚术！”

    自来也笑嘻嘻的通灵出岩宿大蛤蟆的食道，调侃道，“真是遗憾啊，鼬，鬼鲛，你们已经在我的肚子里了！这是妙木山岩宿大蛤蟆的食道，从没有人能够破开，反正你们也是通缉犯，不如就这样在这里被消化掉好了。”

    宇智波鼬看着四周不停挪动扭曲的肠道肉壁，淡定的问道：“如果没有人能破开，那么为什么你要放过封火？”

    自来也嘴角一抽。

    的确，岩宿大蛤蟆以岩石和火焰为食，其食道之坚韧，绝对是生物界里的NO.1，但是，将封火困在这里？

    自来也可不会那么天真。

    不过这种事他当然不会承认。

    “而且，这种东西，也不可能困住我。”

    宇智波鼬的万花筒缓缓旋转，一丛黑色的火焰悄无声息的出现在肉壁上，疯狂燃烧起来！

    “天照！”

