    “好小子，竟敢坏我大事！”黑色光柱内传出一声怒喝，紧接着，一道曼妙的粉色身影从中射出。

    此人速度也是极快，带着一道道粉色残影，一晃便到了破裂的白色蚕茧旁，张口吐出一道白光打在蚕茧裂口处，裂口顿时弥合。

    众人这才看出那粉色人影的真面目，却是一名粉裙女子，容貌极美，但更引人瞩目的是充斥全身的魅惑之力，第一眼看去风情万种，第二眼看去倾国倾城，足可祸乱天下。

    粉裙女子身旁虚空波动，又凭空冒出八名女子，容貌都是绝美，而且都身穿粉裙，散发出无穷无尽的妖媚之力，尽数朝鬼藤上人扑了过来。

    飞扑之中，九名女子身形凌空而舞，人如飞鹤，极尽妍态，妖娆至极。

    逍遥镜内，沈落只看了一眼九名女子起舞，头脑顿时昏沉，心魔蠢蠢欲动。

    “天魔盘丝舞阵！”他立刻认出眼前九女起舞，正是当年阴阳窟内大战时鬼偃施展的魔族神通，而且眼前的天魔盘丝舞阵威力更大。

    沈落急忙收回视线，运转不周镇神法稳固心神。。

    鬼藤上人整个人也呆在了那里，仿佛被这魔舞迷惑住。

    其他人见此正要出手，可他们刚刚神识碰到厅内的蛛丝，就被幻力侵入脑海，虽然抵挡住，仍然留有余波。

    此刻天魔盘丝舞魅惑之力扩散，几人神魂再次躁动起来，急忙各自施展镇压，腾不出手相助沈落。

    与此同时，冒出黑色光柱的蚕茧内浮现出一团快速转动的黑影，迸发出异常强大的魔气波动，赫然已经达到了太乙期。

    黑影内隐现无数魔影妖魅，张开血盆大口，兴奋无比的争抢噬咬。

    凄厉哀鸣声从蚕茧内传出，原本圆润饱满的蚕茧快速干瘪下去，似乎里面的妖魂被黑影吞噬干净。

    黑影骤然变大了不少，透出的魔气波动也强烈三分，朝另一个蚕茧扑去。

    桃香等人此刻终于镇压住体内异动。

    “巫罗吞噬妖魂能增添力量！难怪其要借助我们的力量放出这六个妖魂，快阻止那巫罗！”桃香大喝出声，法力滚滚注入寂灭金刚大阵内。

    这些白色蛛丝内蕴含异常强烈的幻力，还有那九大妖媚女子的舞阵也非同小可，只有寂灭金刚大阵才能抵挡。

    与此同时，桃香也催动起谷玄星盘，三团光芒从星盘内射出，迅疾变大开来，化为三座大阵。

    第一座是星光大阵，无数星辰颗粒在里面闪动，发出轰隆隆的爆裂之声，似乎能把一切炸碎。第二座是雷电大阵，无数银色雷蛇在里面交缠；第三座大阵风火交缠，形成一道道巨大的风火轮刃。

    星砂炼仙阵！银蛇斗雷阵！风火转轮阵！

    三座上古大阵狠狠打在白色蛛网上，威力一点不剩的倾泻进蛛网大阵内。

    只见星光炸裂，雷蛇游走，风火交织，轰隆一声惊天动地的巨响，白色蛛网彻底爆裂，厅内的其他白色蛛丝被撕裂，那两个蚕茧也被震飞出去。

    一道长长的黑光从黑影内射出，卷向两个蚕茧。

    然而两道青光如电射来，却是墨魂笔和青天砚，抢先一步到了蚕茧上空，绽放出大片青光，彼此交融间形成一块青色光幕，罩住了两个白色蚕茧。

    青色光幕看起来异常柔软，仿佛一张青色幕布般，卷住两个蚕茧朝下面猛地一沉，躲过了黑气的席卷。

    刘洪，李彪飞射过来，飞快掐诀施法。

    青色光幕飞快变形起来，眨眼间化为一个青色口袋，将两个蚕茧装在了里面，朝远处电射而去。

    黑影怒吼一声，怒涛般朝前方射去，速度快的惊人，瞬间便追上青色口袋。

    一只黑色魔爪从黑影内一探而出，抓向青色口袋的白色蚕茧。

    刘洪右手虚空一捏，好像捏住了墨魂笔，凝重之极的虚空一划。

    原本有数丈见方的青色口袋骤然缩小，化为巴掌大小，里面的两个青色蚕茧同样变小。

    黑色魔爪原本抓向青色口袋，此刻口袋突然缩小，魔爪顿时狠狠抓在虚空上，空间剧烈颤动，一股风暴席卷开来。

    变成巴掌大小的青色口袋借着这股风暴，朝远处射去。

    “好！”炎烈喝赞一声，催动寂灭金刚阵图朝那黑影扑去，大片寂灭佛火淹没而下。

    那座九层宝塔周围的炙白火焰猛烈了数倍，附近虚空都被烧出一道道扭曲的黑雾，当头打向黑影。

    此塔名为乾坤玄火塔，内蕴六丁神火，焚烧万物，对魔气也有效果。

    旁边的万水真人祭出金龙双剪，幻化出两条金龙，头交头，尾绞尾，同样剪向那片黑影。

    而田三七则催动暗红战鼓，瞬间化为小山般大小，击向鬼藤上人周围的九名妖媚女子。

    经过破开幻阵空间的磨合，七人联手越发默契，一举控制住了所有局面。

    “你们找死！”黑影内传出一声怒吼，猛地扩大百倍，将半个陵墓都淹没其中，影子上泛起液体般的光泽。

    寂灭佛火，乾坤玄火塔，金龙双剪狠狠打在黑影上，黑影微微颤抖，形成一团团涟漪，然后佛火，法宝就全部没入其中，好像泥牛入海般消失。

    而包裹着两个蚕茧的青色口袋也被黑影罩住，动弹不得，快速陷入其中，不见了踪影。

    汹涌的黑影并未消停，继续朝周围扩散，扑向桃香几人而来。

    炎烈，桃香等人尽皆大惊，急忙朝远处飞退，不敢让其近身。

    “诸位不用怕，这些都是幻术！”就在此刻，一个洪钟大吕般的声音传来，震荡神魂，却是鬼藤上人的声音。

    众人眼前视野模糊，立刻又恢复了清明，遮天蔽日的黑影全部消失，周围的法宝也好端端悬浮在那里，都松了口气。

    不过巫罗所化黑影也不见踪影，仿佛和幻境一起消失了。

    “啊！”刘洪突然大喝一声，众人急忙顺着其视线看去。

    带走两个蚕茧的青色口袋悬浮在另一边，已然恢复了之前的大小，口袋赫然破裂出一个大洞。

    袋内一个白色蚕茧上黑影涌动，显然是那巫罗趁着众人陷入幻术，再度潜入其中，吞噬里面的妖魂。

    鬼藤上人眼神清明，头顶银光钟光芒灿烂，铛铛作响，已然从天魔盘丝舞阵内挣脱出来。

    而那九名粉裙女子尽皆昏迷倒地，不知发生了什么。

