
听了傅洋的话，李无欢冷冷一哼：“傅主管，你我修炼之人，本来就该有一颗勇猛精进之心。胜不骄、败不馁。你曾经胜过，但这次未必。而我……啊啊啊！！！好痛啊。谁，是谁？竟敢偷袭我！”

他挑衅傅洋的话还没说完，就立刻用双手捂住屁股凄厉的惨叫起来。因为实在是太痛了，根本忍不住啊。

李无欢回头一看！

只见自己屁股上，居然有两个很大的栗子扎在那儿。显然是扎进了肉里面，所以非常疼痛。

栗子这东西，虽然总是做成糖炒栗子很好吃，看起来也萌萌哒。但那是剥壳之后啊。没有剥壳的栗子，外面包着一层又密又硬的尖刺，比刺猬还要可怕。扎一下，简直痛得不要不要的。

而现在，居然有两个栗子被扎在李无欢屁股上。而且还约莫是菊花的位置，这能不疼么？！只要是人都忍不了啊……

但是，两个又大又硬又尖的栗子，怎么会无缘无故莫名其妙的跑到自己屁股上去呢？而且还是在有一群小伙伴簇拥之下的情况。

在剧烈的疼痛感之中，李无欢还是看清楚了。有一只又大又肥的胖猫，长得跟熊猫似的，就像是人一样站在不远处。手里还把玩着一个栗子，笑眯眯的：“啧啧啧……没想到这院子里居然还种了栗子树。真是属于爷的专属武器啊。痛不痛？想不想再来几个玩玩。”

不用说，那两个扎在自己屁股上的栗子肯定就是这只猥琐的大胖猫妖怪弄上去的！

李无欢一张笑脸憋得通红。

也不知道是痛的还是被气的，低沉地咆哮了一声：“你们这么多人，看不住一只死胖猫么？！”

旁边的一人立刻尴尬而小声地回答：“李老大，我们也帮忙挡了。但实在是挡不住啊。你看，咱们帮忙的两个弟兄，屁股上也都……”

说着，他和另外一个人也转过身来，只见两人屁股上也都是扎了又大又硬又尖的栗子。看起来非常痛的样子。

“该死的死胖猫！”

李无欢气得暴跳如雷。

然而却拿熊爷这家伙没有办法，因为它嗖的一下钻进了人群里面，左躲右闪的。根本看不清它究竟在哪儿。

维可莞尔。

傅洋和阿黄则是很不厚道地哈哈大笑起来。尤其是阿黄这家伙，一边捂着肚子一边指着李无欢：“哈哈哈！太搞笑了。栗子暴菊，栗子暴菊啊。恐怕从今以后，我都无法直视糖炒栗子这个小吃了。熊爷真是个极品啊。创意十足！”

嗖嗖！

两道白色的影子，如同浮光掠影、闪电疾驰，顺发而至。从李无欢腰间飞出，直刺向傅洋和阿黄两人的屁股——他觉得自己吃了瘪，也想用同样的办法来对付这两个家伙。

然而，旁边的维可眼疾手快，伸手朝虚空中一抓！

铿锵！

黑色狭长的王器鬼极剑已经握在了手里。然后准确地朝着前方伸出去，一横一挡。

铛！！！

一声金属颤音，两把飞刀被挡了下来。

维可再一抖，伴随着一股力量。李无欢的两把飞刀都被弹了回去，空中绕了一圈儿之后又飞回了他腰间插好。

这个时候，屁股上的两个栗子自然已经取了下来。李无欢盯着傅洋和阿黄，厉声道：“只会靠女人撑腰的，算什么男人！傅洋，你今天若是不和我切磋一番。看看谁胜谁负。我就到处宣扬，你是个只会靠女人的家伙。”

嗯？！

傅洋一听这话，就不太乐意了。

虽然从一开始，维可的确比他要强。但随着时间一天天过去，他飞速的成长起来。到了现在，虽然说傅洋常规时候战斗力可能比不上维可。

但真正若是比起拼命的底牌来……

维可还真不一定是傅洋的对手了！

当然，他俩恩爱夫妻，也不可能走到真正的生死斗法那一步。

盯着小孩儿脾气的李无欢看了一会儿，傅洋突然咧嘴笑了：“好吧。既然你这么强烈要求和我切磋斗法，那就来吧。”

见傅洋答应了，李无欢心头一喜，脸上露出笑容：“好好，还算个男人。不过傅主管，我可要告诉你。我已经进入过万象无隐界修炼，实力今非昔比。你如果不过小心，说不定要被我狠狠打脸蹂躏了。”

他显得自信无比，脸上洋溢着一种自豪。估计是他以为，傅洋一定会知道万象无隐界！

嘶！！！

此话一出，四周围观的其他零组总部成员确实是倒吸了一口凉气。

万象无隐界！那可是号称“修炼圣地”啊。能够进入其中之人，无一不是为零组立下过汗马功劳、而且被上层看好的潜力之辈。几乎可以说，是一种天大的荣誉，也是天大的实惠。

李无欢本来就天赋异禀，在年轻一辈之中说的上是出类拔萃。现在如果又进入了“万象无隐界”之中修炼，肯定是更上一层楼了！

所以这下子，许多围观的吃瓜群众就觉得啊。

这傅洋傅主管，虽然在零组内部一向有着很大传奇事迹，但还真未必比得上李主管啊！毕竟，切磋又不是生死斗法。还是有些区别的嘛。

再加上，很多人也不知道傅洋的具体实力——因为很大都已经列为秘密档案，只有最高层才能够查阅。

这个时候，围观的人也越来越多了，议论纷纷……

反正零组内部，一言不合就立刻切磋斗法的事情，也不在少数。大家都是修炼者，也乐于看这个热闹。

嗡嗡嗡！！！

李无欢摊开双手掌心，两柄飞刀不知道从何处而来、凭空浮现，在上面飞速旋转起来。带着凛冽锋锐气息。带动的气流，把旁边的两棵树的树叶都给切割成碎末了。

“傅洋，来吧。今天就看看，咱们谁才是零组总部年轻一辈里的最优秀者和潜力最大之人。”

李无欢意气风发，朗声说话。

他坚信，以自己现在堪比道门五箓真人中期的战力，必然比傅洋要强。因为，自己修炼的方向本来就是以杀伐为主，飞刀之术，更是诡秘。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9272089"  chaptername="第1573章  熊爷的新玩具：栗子！">加入书签</a>
</div>
