    “投降吧！你们已经被放弃了！这就是天剑神宗！这就是那个人性淡漠的宗门！”九幽派的二长老，满脸褶皱的老太婆，背着手，站在一片焦黑的土地上冷声讽刺道。

    几个天剑神宗的讲师面面相觑，不知道自己究竟该说什么才好。他们是被推选出来，来确认剑桥确实消失的代表。

    那些滞留在希望2号行星上的天剑神宗的剑士们，在经过了绝望的两个时辰之后，终于还是没有鼓起勇气继续进攻。

    他们推选出来了几个讲师，让他们前来谈判。谈判的内容就是，希望可以看一看，看一看剑桥究竟是真的不在了，还是被爱兰希尔帝国给藏起来了。

    这关系到他们是继续战斗下去，还是考虑放下武器投降。在这两个选项之间进行选择其实并不难，不过整个接收投降的工作，还是需要许多时间的。

    从某种意义上来说，比杀掉这些人还要更费一些时间。因为需要统计，并且把这些人送到九幽去安置等一系列问题。

    “那些混蛋！就只顾着自己！”踩着焦黑的地面，已经确认了剑桥已经消失的一个天剑神宗的讲师，红着脸破口大骂道。

    他和在这里的许多个讲师，其实都是有点儿能耐的高手，之前奉命带队撤退，所以才没有先跑。

    结果，钱通之流带头逃跑，加上爱兰希尔帝国的阻击，最终让他们被抛弃在了这里。

    被抛弃的滋味肯定是不好受的，另一个讲师捏着拳头，咬牙切齿的咒骂道：“他们不得好死！宗门就是因为有了这些混蛋，才变成今天这个样子的！”

    “好了，投降之后，你们有很长很长的时间去骂人。”九幽派的二长老打断了他们的咒骂，开口说道：“想好了吗？究竟是投降，还是想要继续顽抗下去？”

    继续战斗肯定是不行的，虽然百万大军听起来很多，但是这些剑士大多数都已经弹尽粮绝没有了补给，战斗下去只有死路一条。

    更何况，现在投降还是死战，大家心里都有自己的盘算。有些人早就已经不想打了，想再打打看的那些人同样知道自己此时此刻是独木难支的状态。

    如果是百万大军聚集在一起，或许还有打一打的资本。可如果投降了一大半，剩下了几十万，可能一天都撑不住就崩溃了。

    所以，几个讲师你看看我，我看看你，最终只能叹息了一声，把之前他们商量好的对策，给拿了出来。

    “我们可以投降，但是有几个条件！”其中一个地位比较高的讲师出言讨价还价道。

    “哦？还有条件？你倒是说说看。”九幽派的二长老笑盈盈的看着对方，一副洗耳恭听的模样。

    那老讲师颇为受用，开口说道：“首先，我等投降，应该保证投降之后的安全，并且给我们提供粮食物资……”

    “这个事情……倒是可以商量。”九幽派的二长老点了点头，觉得对方的这个要求并不过分：“还有吗？”

    “我等希望，投降之后，我们依旧保持各自地位，管理现有的剑士，不做任何改动。九幽派的人，不要插手！”那老讲师继续讨价还价道。

    “这怎么能行？你们自己管理自己，不让我们的人插手，到时候我们怎么管理你们这上百万人？”二长老皱起眉头，开口拒绝道。

    “难道我们天剑神宗几百万剑士，要被你们这些丧家之犬管着吗？”那老讲师自持身后有百万大军作为筹码，傲视着九幽派的二长老，寸步不让道。

    “要不要，爱兰希尔帝国的皇帝也给你做啊？”站在一旁一直都没有说话的一个额头上有数字的傀儡，开口冷不防的问了一句。

    他的声音阴恻恻的，突然这么一开口，让几个天剑神宗的讲师都不由自主的哆嗦了一下。

    “你们是投降！不是受降！如果你们愿意，大可以现在就回去，我们再打几天试试。”那傀儡看所有人都不说话，继续开口说道。

    “只不过，几天之后，剩下的剑士还有多少，我就不知道了。”那傀儡冷哼了一声说道：“不过，我可以保证，谁都可以活，你们几个死定了！”

    说完之后，这个傀儡对着身后两个捧着盒子的神傀儡撇了撇下巴，示意他们可以上前了。

    两个抱着盒子的神傀儡就走到了几个讲师的面前，打开了捧着的盒子。

    然后，几个讲师就被吓得一屁股瘫坐在地上，连滚带爬的向后挣扎了好远，浑身颤抖一句话都说不出来了。

    “这是你们两位长老的项上人头，我们已经和俘虏确认过了。一个是你们的三长老，一个是你们的七长老……没错吧？”一个捧着盒子的神傀儡开口说道。

    另一个捧着盒子的神傀儡继续接话道：“我们给各位看这个，就是想向几位证明一下，我们有说到做到的实力。”

    “如何选择，就看几位了。”额头上有一个数字01的傀儡，摆了摆手，两名捧着人头的神傀儡就向后退了几步。

    “你，你究竟是谁……做，做得了主吗？”刚刚还有点儿傲气，现在就只剩下紧张的老讲师，憋了半天，终于有了开口说话的勇气。

    “我是爱兰希尔帝国皇帝的傀儡分身，超级神傀儡T800一号。”克里斯的傀儡分身自我介绍道，介绍完了继续开口说道：“我奉皇帝陛下的命令，来接受你们的投降！”

    “我们投降！我们投降！”几个讲师还没来得及从地上爬起来，就开始争先恐后的表明自己的立场了。

    “这样没有气节也没有能力，甚至连基本的审时度势的眼力都不具备的所谓强者，就安排个闲职养老算了。”丝毫没有避讳这些讲师，克里斯的分身开口对九幽派的二长老交代道：“爱兰希尔帝国也不是藏污纳垢的地方，官员的任命、提拔……不能儿戏！”

    “老妇懂得，我们九幽派，也不是什么人都要的。”二长老脸上笑意更浓，开口答道。

    几个刚要爬起来的讲师，听到这些话，脸上的表情瞬间僵硬了。不过，最终，他们还是忍了下来。没办法，脸皮可以不要，脑袋要是被人装在盒子里，那就得不偿失了不是么……

    --------

    今天两更，明天继续补更.

