    这个小贱人，果然还有底牌！

    听到纪小棠的叫喊，林虚心头一喜。

    他最怕空气突然安静！

    越多变数，他小命就越有机会。

    为了装的更像尸体，林虚把心神沉入空间，减少外界影响，顺便查看新获得的系统奖励。

    【蓝心链：有冰蓝玉石加深海沉银制作而成，具有凝神静气的功效。】

    项链的做功相当简陋，就是一根小拇指一样的蓝色玉石，穿了一个洞，绑了一根银色的丝线。

    “还不错，能够加快一丝修炼进度！”

    就在林虚查看【蓝心链】的时候，外界正处于一种极为安静的状态。

    众人不知道纪小棠口中的老家伙是谁，但是能够被他叫出来救场，必然能够盖压全场。

    这种人，大概，只有——

    宗师！

    温如言放弃了对纪小棠的抓摄，天莲护体自动展开，向四周打量了一圈。

    傅英云和叶无断更是带着各自的手下，不自觉的退后几步，和纪小棠拉开距离。

    一息！

    两息！

    ……

    五息！

    周围静悄悄的，没有一点动静。

    想象中的宗师高手，并没有出现。

    “敢问是那位前辈在场？在下天莲宗温如言，奉师傅之命来带纪师妹回去！还望前辈给个面子！”

    温如言沉静的朝周围拱手说了一句。

    周围依旧静悄悄的，只有山风刮动树叶的声音。

    “青索剑”傅英云和“噬虎刀”叶无断，也都警惕的打量四周，同样没有任何发现。

    看样子只是纪小棠虚张声势。

    原本淡定的纪小棠，随着时间的推移，脸上也开始渐渐出现紧张之色。

    “老家伙，你快出来，再不出来，我就真的被抓走！”

    纪小棠手做喇叭，运转内劲大声喊道。

    可惜周围依旧静悄悄的没有回应。

    “纪师妹，不要再喊了。不可能有人来的，你还是跟我回天莲宗，咱们两个也好早日拜堂成亲。一起去寻找岳父大人。”

    温如言脸上挂着微笑，再度朝她探手抓去。

    听到纪小棠焦急的声音，脚下的林虚既有些担忧，又有些快意。

    万一真的没有搅局者，他可就麻烦了。

    仿佛意识到了什么，纪小棠银牙一咬，再度喊道：“我答应做你徒弟，帮你比武，快点跟我出来！！！！”

    温如言笑着摇了摇，全当纪小棠在虚张声势，故弄玄虚。

    “这可是你自己说的，我可没逼你！”

    一个平平淡淡的声音，在所有人的耳边，骤然响起。

    温如言瞳孔骤然一缩，想要运转真气护体，却有一只宽大的手掌，先一步搭在了他的肩膀上。

    嗡！

    这手掌看上去平平无奇，却有一种压塌天地的感觉。

    温如言刚刚从体表溢散出来的护体莲花，咔嚓一声，化成点点星火，瞬间消散一空。

    “温如言是吧？回去给吴行藏带个话，就说这小丫头我要了！若是有意见，可以亲自来桃花岛找我！”

    “前辈是……”

    温如言话还没有说完，就感觉手掌上传来一股巨大无比的力量，两个人的身体无法控制向后倒飞出去。

    砰！

    白衣胜雪，翩翩如玉的温如言，划出一道优美的弧线，消失在众人的视线之中。

    “青索剑”傅英云和“噬虎刀”叶无断喉咙滚动，不自觉咽了一下口水，脸上挤出僵硬的笑。

    “峨眉派傅英云，见过黄老前辈！”

    “邪王宗叶无断，拜见黄岛主！”

    两个在江湖上成名已久的先天高手，此时就像初出茅庐的小辈，恭恭敬敬，卑躬屈膝。

    “嗯！”

    来人点点头，淡淡瞄了他们一眼道：“你们不走，是想让我送你们一程吗？”

    众人浑身一个哆嗦，连忙道：“不敢劳烦前辈！不敢劳烦前辈！我们现在就走，现在就走！”

    眼前之人，无论地位，还是实力，都处于他们掌门和宗主的层次，容不得他们有一点违逆。

    不过眨眼的功夫，原本剑拔弩张的人群，就消失的干干净净。

    听着外面的动静，林虚心头大喜。

    只等神秘老头把纪小棠带走，他就可以安然逃脱了。

    可惜，心中的喜悦没有持续多久，就被一句话给拉入地狱。

    “这小子是谁？你朋友？”

    那老者依旧是一副平平淡淡的声音。

    小子？

    那个小子？

    林虚一个激灵，在场的好像除了他这个尸体，没有其他人了。

    不可能吧，我装的这么好？

    【桃花岛岛主黄天霸，发现了你，可能会对你产生不利，你决定——】

    【一、发动突然袭击，打倒黄天霸，奖励：天级上品心法】

    【二、屁都不放一个，迅速跑路，奖励：随机天级下品心法】

    【三、遇见高人，还不赶紧纳头便拜，奖励：随机丹药一瓶】

    看样子是真的被发现了。

    只是系统的这个选择，实在是——

    明着看是三条，实际上只有一条，那就是给这位突然出现的大佬做小弟，否则只有死路一条。

    话说，刚才的人他不都放走了吗？为什么不放过我？

    这个时候纪小棠说话了。

    “挺熟的，刚才他还想杀了我！”

    纪小棠的话里，不无恶意。

    “既然这样，那就杀了好了。快点动手，我们还要赶路。”老者淡淡道。

    淦！

    这个女人恶魔变的吗？

    怎么说咱们两个也曾并肩作战？

    过分了！

    难怪系统只给出这三种选择，肯定都是这个恶女的原因。

    “咳咳！”

    林虚装成可怜兮兮的样子，赶紧睁开眼睛，从地上爬起来。

    再不醒，他感觉纪小棠就要动手了。

    “武当派弟子林虚，见过黄前辈！”

    此时林虚才看清蓝者的相貌，刚才为了避免露馅，没敢睁眼，只听声音，判断是个老者。

    眼前的人确实是个老者，但和他想象中的略有不同。看上去六七岁，浑身枯槁，穿着简陋的粗布衣，狮发，半胡须，看上去不像一位绝代宗师，更像是田间地头的老农。

    或许高人都是这个模样！

    林虚暗道。

    “快点动手，我们还要赶路。”

    黄天霸说了一声，就转过身去准备离开，并没有因为林虚报出武当派的名号，就像放过其他人一样，放过他。

    “嘿嘿！”

    看着僵在那里的林虚，纪小棠的脸上露出小恶魔般的笑容，紫色的气劲在手上汇聚。

    “你最好不要想着反抗，否则惹恼了老家伙！他会让你生不如死！所以，乖乖的死在姑奶奶的掌下，才是你最好的选择！现在给我去死吧！”

