    突然之间，原本在众长老之中的一道身影，突然偏离了自己原先所站的身位。

    他的身形如同一道闪电，瞬间朝着诺清幽所身处的方位袭来。

    这一道身影，出乎了所有人的意料。

    “老四！”

    诺永明惊呼出声，因为他所看到的不是别人，正是四长老诺方长！

    发出惊呼的，不仅仅只有他一人。

    可是在对面，诺家阵法的屏障之外，云海却突然露出一抹诡异的笑容。

    “很好，就是现在！”

    只见在诺方长身上，突然披上了一句青铜色的战甲，将他的身躯包裹的严严实实。

    但即使如此，却也未曾影响到他速度半分。

    “对不住了，小姐！”

    与此同时，在他左手手心之中，出现了一张符篆，那是逃遁用的符篆。

    很显然他似乎早有打算，不管这一季能不能成，他都要逃。

    不然留在这里等待他的，只有死亡。

    太快了，即使是有人想要出手救援，在这样的距离之下，根本就无法反应过来。

    “咚！”

    那是撞击到肉体上的声音，而此时在诺清幽面前，已然多出了一道身形。

    是诺天！

    他嘴角溢着血，而在他的身躯之上，甚至都已经出现了裂纹。

    而不断有血渍从他身体裂纹的缝隙之中渗出，从现在这个角度上看过去，显得极为渗人。

    “家主！”

    下方的一众家族子弟高声大呼，他们眼中有着浓浓的担忧和惊恐。

    燃烧了精血吗？

    在这么严重的伤势之下还燃烧精血，无疑是一个极为不明智的选择。

    “哼，虽然没能将其杀掉，那能够换掉诺天，也算是达到效果了。”

    云海吐了一口唾沫，心情显得有些不太好。

    “啊……！”

    只是众人还未曾反应过来，甚至就连诺方长自己也是如此。

    他手中的符篆还未来得及捏碎，却突然感觉自己周围的虚空之中，传来一股巨大的力道，就好像不断的碾压着自己的身体。

    随着他惨叫声的发出，他的身躯开始变形，骨骼被扭曲的声音清晰地传入众人的耳中。

    就算是有着他的惨叫，也无法将其盖过。

    “快退，离他远点！”

    诺永明第一个反应过来，连忙将诺方长和众人的距离分开。

    而这个时候，诺方长脸上的表情越发狰狞。

    “不……不是我，救……救我！”

    “我……我只想活下去！”

    可是他所没有注意到的，原本托着巴雷特的北冥御风此刻脸上的表情极为阴沉。

    而他的手心正在缓缓收拢，周围的空气像是受到某种不知名的力量在不断推动，而诺方长的身体也是越发扭曲。

    诺方长的身体像是被什么东西提起来了一样，而后就像是被拧干的毛巾一样，整个人形被拧成了麻花。

    血水不断地滴落，滴落在众人脸上。

    所有人像是陷入了麻木之中，丧失了任何知觉。

    在刚才短短的一瞬，发生了太多的事情。

    可是现在，他们却有些不能理解。

    不能理解为何会发生如此恐怖的一幕？

    诺方长此刻已经完全没有了人形，分明是一个人，但此刻却如同麻花一样被完全拧在了一起，不符合任何角度。

    而且从刚才的情况上来看，发生在他身上的力，完全没有任何道理。

    就好像在暗中，有一双大手不断地操纵着这一切。

    “这太诡异了！”

    魏远征双目凝视，下意识的退后了一步。

    而他在做出这个动作的时候，敏锐地发现另外的三人，也和他做了相同的动作。

    四人相互之间对视了一眼，纷纷从对方眼中看到了疑惑。

    “完全没有感受到任何强者的气息，不可能有强者隐藏在暗中才对。”

    “可是刚才所发生的一幕，究竟又是怎么回事？”

    云海心中在打鼓，如果不是有外在力量的干扰之下，一个人怎么可能会变成那样？

    更何况诺方长的实力本就不弱，甚至也达到了凝道境，这样的强者，究竟要被多么恐怖的力量干预，才有可能做到这一点？

    “给本家主……杀！”

    最后一个字，诺天说的咬牙切齿。

    他没有多看一眼诺方长的尸体，觉得有些心寒。

    他没有想到，家族之中，竟然真的会出现叛徒。

    没有去深究造成这一切的原因，因为现在并不是时候。

    只不过他的目光，却不由自主的看向了北冥御风的方向。

    后者此时表情有些冷漠，和先前的云淡风轻截然不同。

    虽然无法确定，甚至有些荒谬，但诺天却敏锐的发觉，这件事情，肯定和眼前这个青年脱不了干系。

    但很快，他就收回了自己的视线。

    “爹！”

    诺清幽有些失神，虽然诺方长已经死了，在不知道某种外力的情况下被杀死的。

    但刚才为她承受一击的，的确是诺天！

    她急忙想要查看诺天的伤势，却被后者所阻止了。

    此时的诺天手中，出现了一颗透明的水晶。

    水晶上泛着光泽，上面似乎有一层无形的屏障，将其与外界彻底隔开，只是从表面上来看，完全看不出是何材质。

    “拿好……这，本来就是你的，为父替你保管了这么多年。”

    “虽然还有一些担忧，但或许他可以帮到你。”

    诺天的目光看了一眼北冥御风，随后塞到诺清幽手中。

    诺清幽有些不解，只觉得这水晶有些熟悉，但诺天所说的话，她却完全听不懂。

    “爹，你受伤了，现在……”

    她的话还没有说完，只见诺天微微摇了摇头。

    他的意思已经足够明显了，在这一刻，似乎所有人都已经明白。

    他们家主，似乎带上了必死的决心！

    “这家伙想拼命！”

    在外面的四大家族，同样也是看清了他的意图。

    “呵呵，就算想拼命又如何，强弩之末罢了，如果是强盛时期，或许还能够让我等退让，只是现在……”

    魏远征露出一抹冷笑，将众人最后的一丝疑虑所打消。

    东方太，姬蘅，云海三人同时点了点头，就算诺天想要拼命，此时他的状态，完全可以合理将其斩杀。

    而之后，阵法被攻破也只是迟早的事情罢了。

    只是在这个时候所有人都未曾注意到的是，北冥御风的身形动了。

    不仅仅只是抱着那一把巴雷特了，而是出现在了诺天身边。

    “或许……是本妖主太过于仁慈。”

    他没有开口，也没有出手。

    但心中，此时却有了自己的决断。

