
　　“十万八千斤？”云川眼中有些惊讶，似乎没想到这神器竟然这么重。毕竟如果只看重量的话，这比猴哥的如意金箍棒都重了。

　　波赛西点了点头道：“没错，就是十万八千斤，我也不知道它是用什么锻造而成的。但我可以肯定，除非被它所认可，否则就是神级的力量都很难使用它。因此，在携带它的时候你一定要小心，不是能够承受这样重量的地方，万不可将其放下，最好是不离开你的身体，这样它就只是一百零八斤。不会出现十万八千斤的恐怖重量。”

　　“另外，当你想要使用它的时候，需要用海神之光来唤醒它，直到你真正成为海神，才能令他始终威能绽放，至于它的其他能力，就需要你自己来摸索了。”

　　“嗯，我记住了。”

　　云川慎重的点了点头。

　　随后，他谢过了波赛西。

　　接着就开始准备，去完成第八考了。

　　休整了半个月。

　　在此期间，云川梳理吸收了自己完成第七考的收获，以及探索海神三叉戟的用法……等到觉得差不多之后，才终于决定去完成第八考。

　　他来到海神岛边缘处，手上还拿着海神三叉戟。此时经过接连几次考验，吸收了大量海神之光的他与大海契合度更高了。如今哪怕不接触到海水，也能够隔空感应到大海中的情况。当然这是有距离限制的，感知具体能够覆盖多远，全看他的精神力强弱了。

　　很快，他蔓延而出的精神力就感应到了小白的存在。

　　“小白，速来！”只传递了这么一道讯息。

　　随后他就收回感知，默默的站在这里等待。

　　大约过了十几分钟。

　　远处一条巨大的身影，就在快速靠近。

　　小白的身姿还是那么矫健，它自然也感受到了云川特意散发的气息，身体再次加速，只是一会儿的工夫，就迅速接近岸边。

　　等到快到岸边的时候，它身形调转，庞大的身体在海水中一个灵巧的翻身，腾空而起。浑身散发光芒，庞大的身体迅速缩小……

　　等落到云川身前的时候，已经变成了那副充满异域风情的人类女子模样了。

　　“你已经决定要去讨伐深海魔鲸王了吗？”一落地，小白就迫不及待的问道。

　　“嗯，我如今已经完成了七考，只剩最后两考就能够继承海神之位了。”云川点点头，承认了。

　　“那恭喜你了，我没想到，你竟然能这么快走到这一步。”小白的神色有些复杂。

　　“不过你可不要小看这一关，深海魔鲸王可不是那么容易讨伐的。虽然我不知道它的实力有多强，但是我知道，就算整个邪魔虎鲸群加起来，恐怕也没这家伙恐怖。否则的话，以邪魔虎鲸那样的侵略性，又怎么会放过深海魔鲸王呢？要是能杀了它，无疑会得到很多好处。”

　　一边说着，小白此时陷入了回忆。

　　“在我出生的时候，长辈们就严令告诫，决不允许任何我们族群中的族人进入深海魔鲸王的海域范围。不只是我们，如果我猜得不错，邪魔虎鲸王也受到过长辈们同样的警告。不过，这家伙胆子大，曾经试图进入深海魔鲸王的海域，当时的情况我不知道，但那次之后，邪魔虎鲸族群整整一百年没有向我们发动过战争，显然是吃了大亏……”

　　听完小白的述说，云川点了点头，笑着说道：“我知道深海魔鲸王不好对付，而且我从大供奉那里了解了有关它的更多信息。比你更知道它的恐怖！不过我既然有信心去讨伐它，那么就绝对是有了必胜的把握。你放心吧。我可不会去送死。”

　　谷</span>此时他隐约已经猜到，自己的海神第八考之所以是击杀深海魔鲸王，恐怕还是为了立威！

　　如果自己能够击杀了这海中霸主，那么就相当于片面的证明了自己拥有击败任何海魂兽的实力，从而使得自己在成为海神之后，方能令四海臣服。因此，完成这海神第八考，就是在海神传承前的必要铺垫，为自己铺平这条成神之路。

　　“既然你这么有自信，那么我也不拦你了。祝你尽早完成考验吧。”眼见他如此信心满满的模样，小白尽管还是有些担心。但最终还是没有多说什么。转身重新跃入海中，化回魔魂大白鲨本体。

　　“上来吧，这里距离深海魔鲸王的海域很远，坐船的话至少得两天。”海水中浮出大脑袋，小白说道：“但如果是我载你过去的话，大概两个时辰就能到了。”

　　“嗯，我唤你前来正是为此。”

　　云川点了点头，随即轻轻一点脚尖。整个人轻飘飘的腾空而起，随后缓缓的落在了小白的背上。

　　盘膝坐下，海神三叉戟放在膝盖上。

　　“坐好了，出发喽！”

　　说了一声，小白身上亮起蓝光，周围的水波动荡，最终伴随着砰的一声巨响。巨大的魔魂大白鲨犹如导弹一般飞射而出，划开水面，风驰电掣！ŴŴŴ.23sk.com

　　两个时辰匆匆而过。

　　在此期间，云川稳稳当当的坐在小白的背上闭目养神，调整状态。对于即将开始的战斗，他的心中也是充满期待的。毕竟是难得的一场势均力敌的战斗。

　　在不使用昊天锤这个大杀器的情况下，面对着修为接近神，在海中战斗力与神无异的深海魔鲸王，哪怕是他想要打赢也不轻松。甚至极有可能会阴沟里翻船。

　　不过他现在有海神三叉戟在手，等会儿的战斗鹿死谁手，还犹未知呢。

　　时间一点点流逝。

　　身下小白前进的速度逐渐慢了下来，云川睁开眼睛，不需要小白提醒，他也知道，此时已经接近了魔鲸海域，距离此行的目的地只剩下最后短短的距离了。

　　终于，小白停了下来。

　　这里距离岸边已经十分遥远了，海面波浪起伏，咸咸的海风不断吹拂而来。

　　新鲜、湿润带着咸腥味道的空气吸入肺腑之中，仿佛在滋润着五脏六腑，令人感到分外舒适。

　　小白身体浮在海面上，扭过巨大的脑袋，郑重的向云川道：“我最后再问你一次，你真的已经准备好了么？我要提醒你，千万不要以为深海魔鲸王的身体庞大就不够灵活，只能当个活靶子。它一旦发力，大海中没有什么生物能够比它的速度更快……”

　　云川当然明白小白的好意，脸上流露出一丝淡淡的笑容，“不用担心，我已经将一切都准备好了。”

　　小白点了点头，最终只得道：“我明白了，那么，祝你好运吧！希望你能得到最终的胜利。”

　　云川微笑道：“一定会的，相信我吧。”

　　此战，他必胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第366章 势均力敌。免费阅读。https://www.23sk.com 