    夜还未过去。

    被月色渲染铅灰的云朵游过安静的城池，漆黑一片里，皇城灯火通明，夜风跑过廊檐，挤进太极殿，有着响亮的笑声震彻门窗。

    仙鹤、猛虎灯柱摇曳，红底蜿蜒金龙的殿柱之间，黄巢龙行虎步走过正中光洁的石砖，望着那御阶之上的龙椅，解下披风丢给一旁的尚让。

    “几十年前，我不过一介书生来到长安，只能遥遥眺望皇城，几十年后.......呵呵，站在了这龙庭前，当真恍如一场梦。”

    他身后分成两派，右侧乃义军将领，左侧便是张直方为首的降臣。听到这番话语声，一干降臣看着前方魁梧的老人后背，目光复杂，纷纷垂下视线。

    而义军众将都是跟随黄王一起出生入死，辗转南北各州的兄弟，老大站到了这里，他们往后又岂会差？便跟着大笑起来，纷纷开口。

    “黄王，咱兄弟们打到这里，是不是不走了？”

    “是啊，长安繁华，一国京师，干脆就不走了！黄王不如当咱们皇帝吧。”

    “那咱们可都算从龙了。”

    这些将领大多都是各路大盗聚众响应义军，性子粗俗豪横，言语之间没那么多讲究，而人群中，庄人离也在里面，大军入城后，他便出来复了命，眼下跟随黄王入宫，算是一种认可了。

    听到‘从龙’二字，眼睛都亮了亮，转身走出，朝踏上御阶的背影拱手施礼。

    “黄王纵横南北所向睥睨，唐国天子都躲避义军锋芒而远遁蜀地，如今义军上下士气正旺，趁此机会，黄王登上大宝，让众将士心有所归，岂不美哉？！”

    龙柱之间，延伸而上的龙庭，双鹤翘首灯柱，火光摇曳照着须发斑白的老人缓缓走动，指尖抚过雕琢龙首的那张椅子，紧抿着双唇，叹了声：“好啊.......”

    他脸上带着笑意侧了侧脸，看向众人，抬手做了一个挥退的动作，“尔等降臣暂且回各自府邸，若无召见不得出府。”

    “喏。”

    张直方等不敢多言，齐齐拱手施礼，垂首躬身后退出大殿，随后被义军士卒看押下送出皇城。

    这边，待人离开，黄巢摩挲着龙首坐去龙椅上，向后靠了靠，闭上眼睛仿如幻觉般听到了下方无数朝臣向他恭贺、寻政的话语。

    嘴角翘了翘，随后缓缓睁开眼，朝下方同样望来的朱温、葛从周、郑天王、孟绝海、孟楷、盖洪等等一干将领，以及外甥林言、子侄黄皓、黄存、黄揆、黄邺。

    老人笑了笑，摆摆手。

    “这座诱人的紧，谁不想上来坐一坐？你们也想吧？”

    下面众人脸色微变，连忙拱手垂首连称不敢，老人哈哈大笑起身摆手，“随口说说的，不必当真，眼下刚入长安，岂能被繁华之地冲昏了脑袋，那些个降臣，我一个不都信任。”

    龙椅上，黄巢起身负着双手缓缓走下御阶，声音铿锵有力。

    “明日照例搜捕城中门阀世家，抄其家产！另外看看还有哪些京官未投降，让那张直方领你们去，敲开家门，悉数杀了，腾出一些官位出来。”

    身影走到众人一旁，望着殿外漆黑夜色，眯了眯眼，嗓音低沉。

    “把李家宗室也一并杀了！”

    众将齐齐拱手说道，不久，结伴离开，兴奋的说起今夜过后的事。大殿之中，庄人离被留了下来，老人褒奖了他几句，说起城中唐庭文武投降一事。

    “你做的不错，绿林江湖之中，能用计策之人已很少了，之前昭义军的事，这次封赏有庄掌门一份！”

    之前，老人得知长安文武投降一事，他便也收到庄人离的信函，知晓了原委，只是当中奔走说服的耿青，在信里变成了为他跑腿的小角色，略微提了提。

    所有的功劳，都是他的了。

    “谢黄王恩赐！”庄人离纵然武功高强，可面对比他大上些许的黄王，收敛了往日盛气凌人的神态，满脸欣喜的拱手一拜。

    “黄王夜已深，劳累一日，该歇息了。”

    老人见他神色，顿时明白其中意思，哈哈大笑的点点头，让人领路去了后宫，沿途俱是他兵马把持，倒也不担心安危，便入了后苑。

    不久，黄巢的声音，气急败坏的响彻。

    “那小儿的嫔妃呢？怎么一个人都没有，宫女也都不见了？！”

    偌大的后宫之地，兵卒四下搜索，只搜来一个浆洗司的老妪，局促不安的双手按在扁瘪的胸脯，害怕的看着暴怒的黄王对她做出什么事来。

    “黄王......今晚，要不凑合一下？”

    说话的那个兵卒，下一刻就被老人一刀砍了，人头被踹进了水池当中随着荡开的涟漪沉沉起起。

    夜色深邃下来，到的东面天云泛起一丝丝鱼肚白，皇城四门大开，一匹匹战马奔出涌进青冥色的长街，马蹄如雷蔓延，早起讨活的百姓纷纷避让，躲到街沿看着这些长街狂奔的身影。

    “这不像是神策军......”“神策军哪有这样的马技。”

    “这么一大早.......怕是有大事要发生了。”

    “关我们什么事，未必家里还有什么能让义军看得上眼的？”

    .......

    携刀纵马的骑士按着地址寻到门阀大户，不等里间人开门，合力撞开了院门，蜂拥进去。

    门房过来询问就被一刀劈死，路过的丫鬟吓得打翻了手里的东西发出尖叫，然后，就被冲来的兵卒拦腰抱起冲去附近角落撕开了衣裙露出一片白皙，做起禽兽之事。

    凄厉的惨叫引来护院，看到一行挂着红绫，披头散发的兵卒不知所措，家中主人慌慌张张赶来，还未问何事就被砍倒，尸体抽搐，割开的颈脖不停涌出鲜血。

    “杀！”

    抹过刀锋血珠的骑士低声说道，身后，一众义军骑卒拔出腰间兵器四下扑了出去，院中打手护院哪里是这些士卒对手，一时间整个院落惨叫延绵不绝，到处都是混乱跑动的人影，然后，被追上一刀劈死，尸体倒下，耷拉在廊檐木栏上。

    不久，厮杀的动静渐渐消弭，一众满身血腥的骑卒摸着脸上血水说笑着出来，翻身上马，其中一人看了地址，指了指方向，众人赶往下一家。

    这样的一幕在整个长安城中正在发生，都是一群跟随义军起家的凶狠人，手中人命不少，屠家灭族的事更没少干，早就杀戮成性。

