
林若风睁开眼，看到眼前的凤七，第一反应就是自己已经死了。

他嘴角勾起一抹温和的笑，虚弱出声：“小七，没想到，我死了居然还能见到你。”

凤七霎时脸就黑了。

死了？什么意思！

这家伙就巴不得她好是吧？

凤七直接出手一掐他的胳膊，还是特别用力的那种。

“啊！”

林若风痛得大叫出声，在她的“友情帮助”下。

这摔伤的痛觉，让林若风成功意识到，自己并没有死，凤七也没有死。

于是乎……

他一边痛叫，一边大笑，跟个疯子一样。

他身旁的宁彦尘和楚笙，也都相继转醒。

见到凤七还活着，内心的罪恶感减轻不少。

同时他们也真正的从心底里把凤七当做了他们几人中的一员。

无关乎其他，只是因为凤七这个人。

至于平日里嘴最讨人厌，大小姐脾气的林若芸，早就被那血腥场景吓晕了过去。

重新修整几天后，离试炼时间结束也没几天了。

一行人准备原路返回。

……

魔兽森林外，早在此等候的导师围成一圈似乎在议论什么。

看到已经陆陆续续出来的新生们，他们飞快的收起脸上那格外沉重的表情，停止了讨论。

渐渐的，最终审核时间到了，开始有人计算几分。

各小队排队有序进行统计。

“恩人，我们猎杀的魔兽晶核数量太少了，基本上想要获得秘境试炼资格是不可能的了……”

宁雪丧气的垂下头，这个结果也是他们预料到的。

毕竟除了开始那几天团体猎得的一些魔兽晶核之外。

再往后，他们经历了魔兽潮分散。

没遇见凤七之前，五人又一直被孟烟带着的天医宫弟子追杀逼问凤七的下落。

所以，是真的没有时间去猎杀魔兽。

如果放任这样一次宝贵的提升机会，从眼前溜过，是人恐怕都会惋惜吧。

其他几人听后，也都默默垂下头，兴许……一切都是命中注定呢？

他们应该庆幸，至少自己现在还能够完整的站在这里，而非已经进了地狱。

只有凤七，脸上神色没有一丝失落，反而嘴角挂着淡淡的微笑。

“这不是‘第一小队’吗？怎么一个个失魂落魄的？难道是成绩不行？”

说话的人站在他们身后的一个小队，恰巧是孟烟所在的组。

跟她一组的那几个女生，平日里都是惯会巴结孟烟的。

一个人在拉腔唱调，自然就会有另一个人搭腔。

“当然了，你刚刚没听到人家说吗？自己都承认了，这还有什么好问的！

没想到啊一只全部由天才组成的队伍，竟然会落到这个地步……

还真是可笑！”

“对啊！我看肯定是那叫什么凤七的废物拖了他们的后腿，幸好当初我们组没要她。

要是让她加入进来，我们指不定会说成什么样子！”

“……”

“够了！”

孟烟一声制止，脸色不太好看。她当然希望凤七能够输的一败涂地。

可是如果任由自己的人去诋毁对方，到时候别人看笑话的还是会说她御下不严。

如果再任由这几个女生说下去，到时候丢的可就是她自己的脸面了。

孟烟是坚决不会允许这样的事情发生的。

“你们！”

宁雪听到后简直气得说不出话来，她目光如炬的盯住孟烟那张一副什么都没发生过的脸。

都替孟烟羞愤。

她这人，是怎么才能做到如此不要脸皮的？！

明明不久前好差点杀了她们，现在居然还能跟个没事儿人一样站在这里。

脸皮真是厚到没边儿了！

当然，记下这笔账的，可不只有宁雪，肯定还有宁彦尘、楚笙、林若风和林若芸。

他们的家事也都算的上有头有脸的大家族。

尤其是宁彦尘和宁雪，身份更是尊贵……

不过几人都不屑于直接以权压人。

所以一直以来才会这么低调。

不过现在嘛，有他们几人联手，孟烟想在这学院安稳的过日子，那是不可能的了。

“哼！贱人们说谁？”

林若芸平时最会怼人了，这种关键时刻也不怯场。

“贱人骂你！”

对方其中一人下意识就怼了回来。话都说出口后才意识到不对劲。

“诶——这才对嘛！贱人就该去贱人待的地方。”

明白自己上当了，她刚要上前理论，却在孟烟强烈警告的视线之下，默默退到一旁。

谁叫人家是队长，而且背后的来头还挺大呢。

“仙衣小队！”

台上导师念到了孟烟小队的名称，她们一行六人走上前。

把手里的魔兽晶核全部上交，一经测试，大概算出有两万积分。

当导师公布出这一结果之时，下面的人群都躁动起来。

因为这是迄目前为止，积分最多的一位。

新生们同样寄予厚望的，还有以宁彦尘为首的第一小队。

那可是集全班天才于一队的最强小队，应该会是这次试炼考核的第一名吧？

大多数人，心中都已经得出了肯定的答案。

“第一小队！”

来了来了……

当导口中念出师他们的队名只时，台下无数人都激动的瞪大双眼。

似乎在等待第一小队横扫全场。

孟烟一年淡定的站在高台之上，以一个胜利者的姿态俯视着凤七。

那眼神似乎在说，“你们输定了！”

林若风挡在前面，“不如我去吧？”

宁彦尘手里的拳头握了又紧，紧了又松，最终还是叹了一口气。

“算了，还是我来吧……早晚都要面对的事。”

“恩人你去哪儿！”

早在两人争执之时，凤七就已经迈着姿态从容大方的步伐，一步步走向高台。

而这一幕，在孟烟眼里看来，也不过是垂死挣扎罢了。

她是这一切事情的罪魁祸首，怎么会不知道对方到底有没有同她竞争第一的实力。

这几天她一直带着那群人对他们围杀堵截。

对方根本没有时间去猎杀魔兽，又何谈交出足够数量的魔兽晶核？

孟烟心中已然认为自己就是这场比赛的第一名。

肯定凤七那队会输，并且输得十分惨淡，倒数第一都有可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67339115"  chaptername="第104章  输了吗">加入书签</a>
</div>
