    程涛挂断电话，江城嘴角露出淡淡的微笑。

    有些事就不能顾及面子，该拒绝的时候就要拒绝，虽说拒绝了可能会树立敌人，但总比，让敌人一直觊觎自己的肉要好。

    江城拿起电话道：“薛经理，来一下我办公室。”

    一会，薛庆国来到江城办公室。

    “最近派人给我监视程涛的动向。”

    薛庆国点头。

    按照江城以往，他都要监视程辉的动向。

    最后还是摇摇头。

    程涛和程辉不一样，程辉是岭西的大领导之一，监视他，本身就是犯罪。

    再说，不到万不得已，这样的人还是别招惹好，毕竟，他能将官做到那个地步，后面的能量可想而知。

    自己刚重生回来，还没弥补唐敏和女儿，不想过早的去世。

    马上快过年了，一切都处在欢乐中。

    九十年代初期的年味还是很浓的，腊八节一过，人们基本上就进入了过年的状态。

    这时候，孩子们都盼着过年，大人们都愁着过年。

    过年的时候，得给孩子买一些吃用东西，许多大人没钱买，孩子哭，老婆闹，不可开交。

    所以，过年是富人的天堂，是穷人的地狱。

    但无论如何，年还是要过的，年是我们国家最大的一个节日。

    但是，江城是高兴的，唐敏是高兴的，乐乐也是高兴的。

    江城从以往的回忆中，清晰的记得，唐敏和自己结婚后，今年，是最高兴的一年，乐乐自从懂事起，今年也是最高兴的一年。

    江城自从有钱，今年也是最快乐的一年。

    前世，虽说以后他也很有钱，可是，每当过年的时候，他就孤零零的一个人，在豪华别墅中，就将自己灌的大醉。

    内心说不出的痛苦。

    这两天，公司的一切都有序进行着。

    姜春明能力很强，他交代的事姜春明都能完美的执行。

    对今年来说，整个公司就剩下两大任务，第一大任务，就是年会，第二大任务，就是过年福利。

    年会他交给了张怡，过年福利他交给了公关部和销售部。

    从他们的汇报来看，这两大任务都完成的不错。

    这段时间，江城能溜则溜，他也要备年货，他也要陪家人，全家乐是他的大家，他还有一个小家，小家中有他这个世上最爱的人。

    江城回到酒店，唐敏正在整理东西。

    唐敏是个爱干净的女人，只要下班回来，不是打扫卫生，就是整理东西。

    “又整理东西，有那时间，不会休息一下吗？”江城推开门进来道。

    “休息？休息什么，又不累？”唐敏一边整理东西一边道。

    “爸爸，爸爸！”

    乐乐朝着江城奔去。

    江城一把抱起乐乐，在她的嫩脸上亲了一口。

    乐乐吓的大声叫唤。

    “爸爸，爸爸，你的胡子好扎啊！”

    “哈哈哈。”

    唐敏看见父女两闹在一起笑道：“别闹了！”

    “爸爸，妈妈说，今年过年的时候要去住新别墅，还要回老家，回老家的时候带好多的东西，妈妈都买好了！”

    这时候，江城才发现墙角放着许多东西。

    “就你话多！”唐敏道。

    江城盯着唐敏。

    “别盯着我，放假了，我想在新房子多呆几天，怎么样？”

    江城听后直接摇头：“不行，刚装修的房子不能住人，我给你说了，你难道没记住？”

    “就住两天，行不行，等你放假了，我们还要回老家，到时候就住不上了。”

    “不行，乐乐还小。”

    唐敏走到江城跟前，抱着江城的胳膊：“求你了，就一晚上！”

    江城看见唐敏的样子，这那是一个当妈的人，简直一个小女孩。

    江城微微摇摇头：“我算服了你了，好，就一天啊，一会，去将窗户全部打开，让里面的有害气体跑一跑。”

    “好好好！”

    乐乐听后也高兴的跳起来：“我们又要住新房子了！”

    “城子，这是我给乐乐爷爷、奶奶买的东西，你看怎么样？”

    “买了什么？”

    “乐乐爷爷买的茶叶和酒，乐乐奶奶做了一身衣服。”

    “可以，要不，给爸也做一身衣服吧。”

    “我不知道尺寸。”

    “就按我的尺寸做，农村人喜欢穿大的，尽可能做大点。”

    唐敏赶紧答应。

    提起回家，江城还真有些发憷。

    以前的自己，基本上和老家已经决裂。

    在江城的记忆里，老人爱儿媳比爱他这个儿子甚。

    “提起回家你怎么愁眉不展的？”唐敏道。

    “我怕我爸揍我！”

    唐敏听后噗嗤一声笑了：“揍你？那是以前，你整天游手好闲不务正业，他们管束你，现在，你有上进心，他们怎么会揍你！”

    唐敏看见江城不高兴，又道：“城子，以前的伤心事，我们就忘了吧，以后，我们好好过！”

    江城点了点头，将唐敏搂在怀里。

    农历23小年，小年他们是在别墅过的。

    农历24，江城到了公司，听张怡汇报明天的年会。

    江城办公室。

    江城坐在沙发上，姜春明、张怡坐在江城的对面。

    “姜总，你先汇报一下近期的工作。”

    姜春明将咬在嘴里的烟蒂塞进烟灰缸摁灭。

    “姜总，近期两大工作，一个工作，张经理负责的年会，另一个工作，就是趁着过年各大公司给员工发放福利，提升我们饮料的销量。过年福利的推销从今天起也就截止了，从明天起，各个单位也就放假了，该买的过年福利都买了，再推销，也就没有了意思。”

    姜春明说到这里，舒了一口气：“昨天，销售部报过来的销售数据我仔细的看了一下，这一个月，我们的总销量达到六百万元，比上个月的销量增长百分之七十，这百分之七十都是推销过年福利所致。”

    江城微微点了点头：“很好，没有一个月的时间，就能达到这么大的收益，我真的没想到，要是明年，全国所有企业的过年福利中都有我们全家乐的饮料，那我们公司能创造多少效益？”

    “那就多了！”

    “很好，这段时间各位都辛苦了，论功行赏，销售部，公关部、生产部都是功臣，那些生产标兵、销售标兵都要奖赏，不但要名誉奖赏，还要物质奖赏。”

    江城说后，姜春明赶紧点头称是。

