    ;

    传承水晶，极其珍贵，唯有前代雨皇级别的高手，才可弄到。

    宁凡毫不怀疑，留下这十四块水晶的，无一不是那种级别的高手。

    对这水晶中传承的东西，宁凡不由好奇起来。

    神念一一没入水晶，宁凡时而露出惊讶之色，时而露出失望表情，神情可谓复杂之极。

    果不其然，留下十四枚水晶的，乃是十四名碎虚老怪，来历各不相同。

    其中有5块水晶，留下的讯息都是遗言、回忆之类的东西，并不能提升修士实力。如此水晶，自是被宁凡失望收起。

    剩下9块水晶，有4块传承了功法，2块传承的是洞府遗址、藏宝图之类的讯息，最后3块，则是法术。

    碎虚功法，宁凡并不需要。

    藏宝图、洞府遗址，这些都不知是哪一年留下之物了，且所藏之地似乎并非雨界，藏的东西亦不过是碎虚储藏，宁凡倒也看不上眼，更不会去寻找的。

    三种法术，两种无用，倒有一种残缺体术，可以稍稍一用。

    这残缺体术，名为‘我人四相’，似乎是佛宗秘术。

    我人四相，分我相、人相、众生相、寿者相。

    佛宗之内，执迷四相，难证浮屠。

    却有大神通修士，融佛宗四相，以执迷之心，逆证浮屠。

    “东西南北，四维上下虚空，可思无量。凡有所相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。修我人四相，入无余涅槃，四相若成，则仙佛不可灭度，则无量不损，则仙体不死不灭！”

    宁凡微微皱眉，看起来，我人四相之术，来头倒似不小。

    但留下此水晶的碎虚，也只会一相而已，能得一相传承，已是不易。

    我相是最弱一相，但若修成此相，也不弱于寻常凡虚下品的体术了。

    对于仅会冰碎体术的宁凡而言，我相之术，无疑是一个不小收获，他倒不在乎秘术残缺的。

    将这些水晶一一收起，宁凡耗费半日，将那驳杂的我相之术融会贯通。

    三日，还剩二日。

    最后两日，宁凡剩下的，只剩一件事。

    他目光开始凝重，一拍储物袋，取出一个玉盒，眉宇第一次浮现犹豫之色。

    “吞，还是不吞！”

    这一截指骨，乃是仙帝所有，蕴含的力量，绝对可以用恐怖形容。

    宁凡不知吞下此指、加以炼化后，会有何等后果。

    但，这是一个莫大机缘！

    他微微闭上眼，心中抉择。

    在其思索是否吞噬此骨之时，背后的魔纹，忽而灼热起来。

    那魔纹之中，隐隐传出抗拒、畏惧的情绪。

    那图案之中、紧闭的魔瞳，竟隐隐有睁开眼皮的驱使。

    轰！

    霎时间，一股魔气灌体，涌入宁凡体内。

    那魔气浩瀚如海，彻底将宁凡心神淹没，犹如扁舟一叶！

    随着魔气灌体，宁凡几乎失去身体的掌控权！

    心神世界之中，一个黑衣魔头的身影徐徐凝聚之中。

    那魔头想要彻底凝聚，还需要极大的时日，但今日，魔头预感到会有莫大危机，他不可再等！

    他强行在宁凡体内凝聚，徐徐在宁凡丹田之中，凝出第二个元神，只是这第二个元神，确实魔气滔天的黑色。

    容貌与宁凡如初一辙，但性格，却是迥异。

    那魔头，试图争夺宁凡的身体，试图吞噬宁凡的第一元神！

    宁凡目光大变，他从未修炼过任何第二元神之术！

    他极其确定，这黑色元神是自己取出玉盒之后，才强行凝聚的，在此前，绝不存在！

    这黑色元神，难道就是魔罗传承的天大隐患么！

    “你，是谁！为何躲入我身体之内！”宁凡目光冷寒。

    “我是谁？我就是你！不，准确的说，我是你的魔心。你每一次杀人，便会累积一丝魔气、汇入魔纹之中。那魔气一丝丝抽取你的元神之力，而我，正是那些元神之力积累所成。今日，是我诞生的第一日！我，就是你，宁凡！只是我与你不同，我从诞生的一刻，所有杀戮，便不是为了任何人，不为师尊，不为纸鹤…我只会为魔罗复活，奉献自己的一生！我最大的理想，便是成为魔罗之奴！”黑色元神冷笑道。

    “魔罗之奴？！”宁凡目光愈加阴冷。

    他隐隐有些明白，传出这魔纹之人，多半就是那魔罗了。

    那魔罗，定是上古魔族之中一位大人物。

    那魔罗，之所以创出这个魔纹，便是为了培养千千万万的奴仆。

    每一个修炼此魔纹之人，开始都会获得极大的实力增涨，但会不断被魔纹影响，渐渐变得嗜血、凶戮。

    每多杀一人，便会积累一丝魔心。

    当魔心足够，便会凝成一个黑色元神，反噬主身。

    从某种意义而言，这种凝聚元神的手段，与第二元神没有区别，确实是第二个宁凡。

    但这第二个宁凡，从诞生之初，便认准魔罗为奴。

    若让这黑色元神占据身体的掌控权，他必定会吞噬宁凡的第一元神，并占领宁凡意识，令宁凡成为魔罗的奴仆。

    他还是宁凡，但，他也不再是宁凡！

    “好狠毒的术！怕在上古之时，此魔纹坑害了无数之人，成为其奴…但又有不对，此黑色元神，分明火候未成，今日凝元神，似乎只是本能感到有危险，而勉强凝聚。他，在怕！”

    宁凡目光落在手中玉盒，隐隐明白了什么。

    “他在怕，怕我吞噬掉仙帝指骨，获得了压制他的实力！所以，他要在我吞噬指骨之前，灭我元神，占我身体，让我堂堂八尺男儿，去给那魔罗为奴！”

    “你，休想得逞！”

    宁凡目光一怒，他不会给任何人为奴，不会！

    若说本来吞噬仙帝指骨，还有犹豫，此刻为压制黑色元神，他绝不会有任何犹豫！

    他不能被黑色元神吞噬，他要吞了帝骨，他要借仙帝之威，斩杀黑色元神，并将其…吞噬！

    “炼！”

    趁着身体还有最后一丝掌控权，宁凡一掌震碎玉盒，不顾帝骨法力浑厚，强行炼化！

    一霎间，黑色元神发出惊怒之极的怒吼，“你不能灭杀我，我就是你！”

    “你，不是我！”

    宁凡眼露狠色，纵然黑色元神是另一个宁凡，为了不迷失本心，他也舍得斩去自己！

    “你敢害我，我和你拼了！灌魔之术！”

    黑色元神露出疯狂之色，他的疯狂，倒是与宁凡如出一撤，穷途末路，便会拼命。

    在其小手掐决之后，宁凡体内魔气几乎一瞬间翻了数十倍。

    这一刻，他终于彻底丧失身体掌控权。

    肉身被魔气染成黑身，生生在玄阴界演化成五千丈的黑甲巨人之相。

    那黑甲巨人，头生双角，俱是岚角之相！

    身化巨人，拳可碎岳，乃是巨魔之相！

    背生六道黑翼，乃是六翼之相！

    眉心生出一个黑色竖眼，乃是鬼目之相！

    “巨魔、岚角、六翼、鬼目，皆为魔罗之奴！哼，你还妄图前往巨魔族、破除魔纹隐患，休想！本打算等你抵达巨魔族后，再反噬你，今日却不得不提前反噬了。你，必死！”

    魔化巨人，露出森冷的笑容，但下一刻，却目光阴冷之极。

    他本以为，他成功反噬了宁凡。

    但低头一看，食指之上，却有一截指骨，始终蕴有雷光，无法彻底魔化！

    而宁凡的全部元神，皆据守在指骨之中，竟丝毫没有被魔气吞噬！

    只是如今宁凡的状态，绝对无法称之为乐观的。

    虽说元神没有被魔气吞噬，却被魔气一震，而陷入沉睡状态。

    宁凡只感觉，自己好似陷入一场睡梦之中。

    睡梦中，他立在一座魔山之前，一股滔天的气势，压在其双肩，令他向魔山跪拜。

    魔山之巅，一个黑袍中年，目光冷峻，沉声令道，

    “吾为魔罗，成我之奴，朝吾魔山一叩，我不朽，你不朽！”

    “休想！”宁凡眼露决然，他，不跪！

    …

    玄阴界，草庐之中。

    原本装睡的洛幽，感知到外界的剧变，美目含惊，满是担忧，芳心纷乱。

    “古魔祖九祖之一…魔罗！怎么会！这臭小子怎会惹上如此大的麻烦！”

    她哪还有装睡的心思。

    莲步轻移，速速离开草庐，望着那如山般巨大的黑甲巨人，心中忽然一痛，眼泪已不知如何落了下来。

    “死了，他死了…他的丹田之中，只剩奴化元神，第一元神已死…”

    她好恨，恨自己没看出来，宁凡身上竟有魔罗隐患，若她知，她定会似从前一般，倾尽全力，帮助宁凡排除隐患。

    她好恨，恨自己无能为力，竟连救活宁凡的机会也没有。

    传说上古之时，魔罗之祖有一种手段，可奴化仙人，一旦被魔气灌体，再无任何救治的机会。

    他，真的死了…

    他甚至不知道她已然苏醒…

    “不，他还未死！”

    洛幽明眸一闪，忽而止住泪光，露出惊喜的笑颜。

    她注意到了那魔化巨人的一截指骨，仍未魔化。

    “那是…仙帝指骨！这小子从何处弄得如此至宝，竟挡住了魔罗的奴化！”

    “有此指骨，他极有希望战胜奴化元神，但他的第一元神，却已沉睡，是被魔气震伤了么…”

    “我要，帮他！”

    洛幽柔弱似水的眸中，带着果决，一袭白衣如雪，骤然升起一股极其浩瀚的气势。

    “纵然自损，也要帮他…”

    “就当偿还他，唤我苏醒之情！”

    （3/5）(未完待续。)