    看得出来，刘三腿非常的生气，最后说道：“早知道你住这个地方你还不如继续住在我那呢。”

    “怎么了？我走了又想我了？”卓越笑呵呵地说道，随后说道：“兄弟，我知道你是一番心意。

    但是吧，哥们一个人，这每天早出晚归的，也就晚上这几个小时在这里趟一下罢了，要那么好的地方干嘛？一个大男人，对于住的东西有什么太多的要求。

    而且这地方也不错啊，除了没有独立的洗手间，用水要去公用水龙头外，其余的该有的都有，你看，有电，也有网，这床也有，对不对。

    早点把债给还了，我也就轻松了，每天想着那一身的债，我心都是累的。行了，哥们，咱们可是社会主义的接班人，这点苦算的了什么，想想咱们前辈当年爬雪山过草地吧。

    燕姿，别收拾了，我等下回来自己收拾，走，哥们今天晚上请你们俩出去吃大餐去，以庆祝哥们我今天的乔迁之喜。

    想吃什么你们随便点，不用给我客气。当然，超过三百的部分你们自费。”卓越笑呵呵地说道，然后带着刘三腿与燕姿出去吃饭去了。

    不过在吃完饭回来的路上，卓越却接到了一个陌生的电话。

    “喂，你好！”

    “你好！”

    “请问是卓越先生吗？”

    “对，我是，你是？”卓越一边骑着自行车一边接过电话。

    “你好，不知道你还记不记得你早几天救过一个出车祸的女孩？我就是女孩的父亲，我们非常感谢你，如果不是你我女儿可能就连同车子一起炸掉了，你是我们的救命恩人。

    我们通过找交警同志查看监控视频看到了你的车子，然后才知道了你的工作地点，刚刚去了你们公司，找到了你的电话号码。

    请问卓先生有空吗？我们一家人想当面谢谢你的大恩大德。”对面的男人说道。

    卓越脑子转了半天才想起这事，直接问道：“你女儿没什么大事吧？”

    “没什么大事，只是晕了而已，在医院呆了两天今天就已经出院了。卓先生，请问有空吗？请问能告知我们你具体的位置吗？我派人去接您。”

    对面非常的客气。

    “别别别，你太客气了。这位先生，这么说吧，救人是出于本能，这种情况我想不管是谁都不可能不管不顾的，我记得当时我救了你女儿出来之后也有很多人帮忙的。

    所以你真不用感谢我，我救你女儿也不是为了要你的报答。你女儿能够平安无事我就已经很欣慰了。”

    “不行不行，对于你来说可能是小事，但是对于我们一家来说这等于是挽救了我们全家，我们一定要感谢的。”

    “你这人怎么这么强人所难呢，我说了不用你的感谢，我要是真的希望你的感谢的话，我当时就不走了，我就在那等着你们过来感谢我。

    我这人不喜欢出风头，我是个内向的人。真的不用感谢，今天我帮了你女儿，说不定下次我出了什么意外，别人也帮我对不对？

    先生，如果啊，你真的感谢我，就不要再找我了，也千万别在我公司里说这个事或者在那等我。现在网络很发达，万一谁手贱把这事给弄到网上去了，我就真的丢脸丢大发了。

    算我求你了，这事就这样，千万别再找我了，这就是我希望你报答我的地方，好了，再见！”卓越说完立即挂断了电话。

    “好险，真要弄到网上去了，那就真的别想再有安静日子过了。”卓越真的有些紧张，随即又笑了笑。

    他自言自语地道：“哥可是真英雄，真正的无名英雄，活雷锋对不对？哈哈哈哈！”

    周五晚上，卓越下班下的晚了点，按照外卖公司的规矩，周六周日相对来说会把外卖安排的多点。

    因为周六周日很多人都在家，很多人都会点外卖，所以外卖公司自己就形成了一个规矩，周六周日外卖员上午都会给自己放半天假，上午不上班，下午上一下午的班。

    其它外卖公司怎么样卓越不知道，反正他们外卖公司都是这个规矩。

    下班之后，卓越回了自己的小屋子，左右看了看，也懒得煮菜煮饭了，拿了包方便面，然后去烧水，想着就吃包方便面解决一下算了。

    泡好面之后，端着方便面，打开电脑，开始例行的在电脑上查找所有关于戴伊的痕迹，先是打开qq，然后是点开戴伊的电脑空间，再是微博等等，可是结果依旧是一无所获。

    就在卓越方便面快要吃完的时候，手机响了，看了看来电显示，上面出现了几个字：“母老虎”。

    这个名字是卓越给温倩怡取的，因为在他看来，温倩怡与母老虎这个名字非常的相符。

    “喂！”卓越很奇怪温倩怡这个时候打电话给自己干什么。

    “在哪？你马上到我家来。”温倩怡说话依旧是那么的冷冰冰，而且总是一副命令人的口气。

    “你疯了吧？现在都八点多钟了，而且，你不是说了，我每周只有周六和周日才工作的，今天可是周六上午。”

    卓越直接说道。

    “你自己去翻翻看合同上怎么写的，是不是说了要随叫随到？我不管你现在在干什么，给你十分钟，立即换好衣服赶过来。”温倩怡冷冷地说道。

    “你就算是杀了我我也没办法十分钟过去，老子晚饭都还没吃。”卓越也是一肚子的火气。

    “告诉我你在什么地方？我现在过去接你。”

    “啊？还真有事啊？这大晚上的有什么事啊？”卓越无语了。

    “到车上说，告诉我你的地址，你赶紧把衣服换好。”

    卓越没办法，只能把自己这儿的地址告诉了温倩怡。

    没办法，谁叫他赚了人家的钱呢，虽然卓越现在已经很累很累，一点都不想动，只想着早点趴到床上去好好的睡一觉。

    但是，想着那每个月一万五千块钱，他还是加快速度把面前的方便面给吃了，然后洗了把脸，换起衣服来。

    没多久就听到有人敲门，卓越一边系着领带一边去开门。

