    一早九点从公司楼下的小广场集合，　坐旅游大巴，一起出发。

    吃完早饭后，赫连兰翊开车和琳琅以及赫连兰馨一起前往公司集合。

    昨天琳琅和兰馨买了不少零食，也一并带上。

    这会儿，琳琅和赫连兰馨坐在后座上，聊着郊游的事情，完全将赫连兰翊忽略不计了，赫连兰翊觉得自己今天是来当司机和劳工的。

    到了小广场，赫连兰翊将车停下来，先将行李箱和两大袋的零食拎下来，他再去停车。

    已经上了旅游巴士的靠窗同事，嘀咕了一句，

    “咦，那个人好像行政部琳琅啊？”

    “谁？我看看！是琳琅没错啊，赫连秘书帮她报名的。”另一个秘书室的同事回应道。

    “她们是什么关系啊？”有人好奇地问道，毕竟这次总裁办的郊游，是可以带人没错，但都是家属或是男女朋友之类的亲近关系。

    “赫连秘书没说，你看她们一起坐赫连总的车来的，应该是亲戚吧！”

    赫连兰翊将车开去地下停车场停车，赫连兰馨和琳琅姑嫂俩，将两个行李箱放进大巴行李架上，零食则拎上车分发。

    “大家，　早！”赫连兰馨先上车，打着招呼。

    “早，赫连秘书。”

    “早！”琳琅跟着打着招呼。

    “琳琅，早！”

    他们走到后面坐下，赫连兰馨就开始分发零食了。

    “昨晚我跟琳琅去买的，一人分一点。”

    “赫连秘书，我们不介意你到酒店后再发的。”有人开着玩笑。

    “不行，你好意思让我跟琳琅两个女生拎这么重的东西吗？”

    “我可以效劳啊。”

    大家开着玩笑，气氛很轻松，因为要去郊游，而不是上班，大家也没有那么多的讲究。

    赫连兰翊停好了车，上车来了。

    跟大家打完招呼后，走到后面，看到琳琅身旁有空位，直接坐下了。

    “赫连总，这是兰馨的位置。”琳琅有些有些尴尬地提醒到。

    “我跟她换座位了。”赫连兰翊直接应道。

    琳琅顿时一头黑线的，心想到，你是故意的吧！

    赫连兰馨零食分到最后面，看到二哥就坐在她的位置上。

    好吧，算了，她也不好意思拆散他们夫妻俩，就识相的坐到后面去。

    “兰馨——”琳琅看到赫连兰馨往后面走，有些急了。

    “没事，我坐后面也一样。琳琅，你想吃什么？”赫连兰馨就在他们后面一排坐下，并应道。

    “给我一瓶水吧！”琳琅应道。

    赫连兰翊就是故意的，算了吧，反正早晚也是要面对的。

    赫连兰馨递过来一瓶水，还是一些零食和水果。

    赫连兰翊接过了水，拧开递给了琳琅，然后微笑着看着她。

    “谢谢！”琳琅接了过去，有些哭笑不得的感觉。

    赫连兰翊真是越来越幼稚了。

    人到齐后，就出发了。

    赫连兰翊倒是在出发没多久后，就闭上眼休息了。

    他昨晚没怎么睡，琳琅想到这里，连忙打住，有些心疼他，拿了外套，批在了赫连兰翊的身上，赫连兰翊突然睁开眼，琳琅顿时囧了，　只好视线转向车窗外，看风景了。

    赫连兰翊伸出一只手，握着琳琅的手，琳琅怔了一下，但也没有甩开。

    赫连兰翊就这样握着琳琅的手，继续补觉。

    琳琅看了一会儿风景后，拿起了手机，看到兰馨给她发信息了。

    “我二哥，就是故意的，他那么在意你，恨不得让所有人都知道你们的关系。”

    琳琅看着兰馨的信息，忍不住笑了，

    “他有时候挺幼稚的。”

    琳琅只不过是感慨了一下而已，没想到在立刻得到了赫连兰馨的附和，

    “就是，你别看我二哥平时很严肃冷漠的样子，其实骨子里童心不减，有时候确实很幼稚。”

    琳琅看到兰馨的信息后，忍不住转头看了赫连兰翊一眼，他这会儿已经是睡着了，长长的睫毛覆在眼睑下，就好像甜睡中的婴儿一般，心也跟着柔软下来了。

    “他有时候也挺可爱的。”琳琅忍不住回复到。

    赫连兰馨看着那条信息，笑了，

    “二嫂，你要夸我二哥，就当着他的面夸，这样他会很高兴的。

    你单着一只单身狗的面，这样夸我二哥，好么？”

    琳琅发了一个哭笑不得的笑脸。

    她知道赫连兰翊如果不是自己不想找，就是暂时没有遇到心动的，不然以她的条件，怎么也不可能现在单身。

    “你只是缘分还未到。”

    一个小时的车程，他们到了郊外的度假山庄。

    这个季节虽然不是最美的，但别有一番景色。

    下了车后，导游在前台办理了房卡后，分发给大家，让大家可以先到房间放好行李，半个小时后到大堂集合。

    琳琅本来以为自己跟赫连兰馨分一间，没想到导游分发房卡的时候，宣布的却是——赫连兰翊和琳琅，这是你们的房卡。

    琳琅顿时怔住了，别说去拿房卡了，挖个地洞钻进去的心都有了，　赫连兰翊则淡然地接过了房卡，道声谢谢然后一手拉着行李箱，一手拉着琳琅，跟赫连兰馨说了一声，

    “我们先上去了。”

    琳琅只能默默跟着赫连兰翊走，还看到了赫连兰馨朝着自己狡黠地眨了眨眼。

    琳琅顿时有一种自己掉进了陷阱里的感觉。

    在赫连兰翊和琳琅进了电梯后，还没拿到房卡，还在大堂里等的同事，就有人窃窃私语起来了，

    “他们？”

    “原来琳琅是赫连总的女朋友。”

    ……

    赫连兰馨是自己一间房，领了房卡后，她也上楼去了，想起刚才琳琅的表情，她就忍不住想笑。

    她本来确实是计划跟琳琅住一个房间的，她还跟导游交代过，将她们俩安排一个房间。

    结果昨晚接到了二哥的电话，让她将他们安排一个套房。

    她也只能听话照做，联系导游，修改安排。

    这样原本是自己住一间的二哥，就变成跟二嫂一起住，她就落单，变成自己住一间了。

    希望琳琅不要认为她在陷害她！好吧，她会帮琳琅报名，确实也是二哥授意的，算不上主谋，也是帮凶。

    感觉内向害羞的二嫂，遇到了二哥，就像小绵羊遇到了狡猾的大灰狼一般，毫无还手之力啊！

