    “这件事情，着实困扰了我好久，因为你的能力和你的目的完全是不匹配的，但是你又一幅很努力推进着自己几乎的感觉，以至于让我都不是很确定自己是不是猜对了你的能力。”林过云缓步朝着呼兰走了过去，双眼一直追着呼岚闪躲的目光，像是要抓住它，让他直面一直在逃避的真实一样。

    “直到我又想到了一种可能性，我才知道我一开始的判断是没错的。你的确是在不断地切割、分裂自己的人格，形成更多的自己。”

    “就像他，应该是你暴躁而具有攻击性的人格。”林过云指向已经彻底化成一片粉红色晶体，碎成一地的十字架怪物说道。

    “他应该是你虚伪的人格。”林过云的手指又挪到了双头法官身上，“至于你，应该是那个想要复活呼月的呼岚？让我猜猜，最后留在呼岚身体里的是你，是因为复活呼月这个想法，已经是呼岚最强烈的感情了？或者说这些所有的呼岚，都有着对呼月的愧疚，所以你才能控制、指挥他们？”

    说到这里，林过云扫了一眼在场的所有的“呼岚”，像是在借用他们的表情，确认自己的判断。果然，即使被林过云点出了自己的本质，这些隐藏在其他人身体里的呼岚，也没有做出什么特殊的反应，那只能维持着一种情绪、表情的面孔，有一种说不出的诡异感。

    因为他们的全都不具备完整的人格，只是属于呼岚的一部分，像是只有一部分味觉感应细胞的舌头，只能够尝到对应的味道，除了林过云提到呼月的时候。

    每一次提到呼月，每一个呼岚脸上都会出现深沉而同质化的悲伤，或许正是这种相同的悲伤，才让这群已经分裂成了数十个独立个体的呼岚，依旧一起行动，推动着南华镇的异变。

    得到了想要的答案，林过云收回目光，再度转身，站到了‘罪魁祸首’的呼岚面前。

    被长椅绊倒的呼岚抬起头看着林过云，开始瑟瑟发抖，像是在等待着最终的裁决。

    “即使你能够分裂出无数的、毫不相同的人格的呼岚来，但是他们始终，还是你啊。这也是你的实验不断失败的原因，对吧？”

    林过云的声音很轻，像极了恶魔低语，“即使你将所有和呼月有关的记忆全都切割出去，但是得到的也不过是一个个有着呼月记忆的呼岚而已，这个在左彤身体里的，也不例外。”

    林过云终于还是说了出来，呼岚浑身一震，一种难以言喻的悲伤涌上了眉梢。他比林过云更加清楚这个事实，但是绝望往往会让人为自己编造出一个自欺欺人的梦境来。

    用各种借口，用各种理由，用各种现实情况去做说服自己的条件，并不是我的问题，而是世界就是这样的。没有办法，只能这样了，这就是我所能够做到的极限了。

    而这样自欺欺人的梦境编制得越精美，越完整，被人所揭破的时候，流露出的狼藉也就越多。

    “你不要听他的！”呼月清脆的声音从呼岚身后响起，一袭白裙的她冲了过来，从身后抱住呼岚，“我就是呼岚，是你姐姐啊！”

    “这个人在挑拨我们之前的关系，他想拆散我们，他想再杀死我一次。弟弟，杀了他……”呼岚悲伤软化的脸，表情迅速坚硬起来，目光又一次变得像恶狼一样，死死地盯住了面前的林过云。

    “相比起痛苦的真实，人总是更愿意相信甜蜜的谎言。”面对着呼凶狠的表情，林过云却灿烂地笑了。因为呼岚表现得越是凶狠，越证明他说的话是事实。

    “如果她真的是你姐姐，那个善良的呼月，她会在你试图虐杀我们的时候保持沉默？会在这种时候，让你杀了我？”

    刚刚起身的呼岚沉默了，眼中闪过一抹犹豫。

    林过云趁势，又砸下去自己手中，最后的，也是最关键的那张牌。

    “我有办法可以复活呼月，不是这种冒牌货，而是真正的呼月。”

    “你说什么？!"呼岚上前一步，一把抓住林过云的领口，几乎将他整个人拎了起来。

    即使通过加强侵蚀的方式，林过云获得了不被压制的权限，但是和真正的呼岚比起来，他依旧弱不禁风。

    但虽然呼岚现在再稍微用力，就能掰断他的脖子，或者让他在半空中窒息死掉。但是林过云依旧表现得像个君王，俯视着呼岚，用命令的语气说道：“放我下来。”

    呼岚加重了手上的力度，越来越少的供氧，让林过云头部的血压不断升高，整张脸都开始发红、变紫，呼岚大声咆哮着，“告诉我!”

    “我说，放我……下来。”林过云挤出喉咙里最后一点气体。

    “咚——”呼岚妥协了，松开了手，落地的林过云脚下一软，直接倒在了地上，但是他却大声地笑了起来，因为他知道，他赌赢了。

    “说。”呼岚冷冷地吐出一个字。

    “咳咳——”林过云伸手扯了扯领口，让呼吸更顺畅一点，“你要复活一个人，首先就要明白，‘人’到底是什么，你给出来的答案，记忆，只是其中一部分。”

    “双胞胎也好、连体婴儿也好，都在证明一个概念，即使是记忆相同的，但是他们依旧是拥有两个独立人格的不同的‘人’。所以即使你完美还原了呼月的记忆，你也没有办法复活她。因为这些记忆所支撑着的，负责思考和计算的，依旧是你的人格。”

    “所以你只能一遍又一遍地不断重复着制造自己的过程，因为只要你不死，呼月就永远没有办法活过来。”

    “请你去死。”

    林过云不大的声音声音，响彻了这座荒芜的教堂。

    整个空间都在这一瞬安静了下来，那些被净化之炎灼烧着，又被压制在地上的苍白怪物们发出的呻吟和嘶吼，选锋小队试图挣扎起身的粗重呼吸声，一声白裙的呼月呼唤呼岚名字的声音，甚至连林过云脑海里，那数个不同的意识嘈杂而散乱的争吵声，都在这一瞬间安静了下来。

    林过云这一句话的出现，像是给一切都按下了暂停键一般。

    “你自己肯定也想到了这件事吧？所以才会选择了左彤作为承载体，交通事故已经脑死亡的她，原本的人格也好，记忆也好，已经完全清零了，只像是被格式化的电脑，只要有了属于呼月的全数记忆，重建出来的，很大可能就是她的人格。

    “只不过你不敢，你害怕自己死了，计划却没有成功就再也没有机会了。再加上她的出现，虽然你明白，本质上，这依旧是某个性格残片的呼岚，但是既然她愿意承认，愿意假扮呼月，那好像也可以接受了。”

    林过云的话语像是一把手术刀一样，把呼岚的心理剖析了一个干干净净。

    “但是这样真的可以吗？这样真的就是你的追求吗？制造了一个愿意假装成自己姐姐的虚伪的自己，就可以弥补掉你对她的愧疚吗？”

    “我……该怎么做？”沉默了许久，呼岚开口问道。

    “找出你的一块人格碎片，那个想自杀、想要去死的呼岚，把身体的控制权交给他，让他成为最为主导所有呼岚的意思。剩下的交给他就好了。”

    “这样，就能……”就在呼岚打算再度向林过云确认的时候，一直保持着楚楚可怜姿态的呼月却突然变脸，一把不知道被她藏在哪里的长刀落进她手中，以极快的速度直刺呼岚完全不设防的背心而去。

    “哎——”林过云叹了一口气，用右手摸了摸自己的左手手背，那里原本由三个圆圈组成的刺青，最外面一层，已经有差不多四分之一的部分消失不见了，“我本来都想省着点用了。”

