    第二百五十二章

    弹幕里。

    “我回头要重新看一遍剪辑版！”

    “对啊！直播好可怕，关键是不知道啥情况，这个门什么时候出现的。”

    “我不关心这个，我就关心苏酥和商天赐哪去了！”

    “商天赐我也不关心，反正他就是个挂件！”

    “对！至于苏酥，我觉得她很可能在新出现的房间里当鬼……”

    此时，四个人抱团进了那间房。

    “这是……”郭亚东脸色一喜，“这是厨房吧？”

    房间很大，橱柜，燃气灶，还有西餐台以及各种锅碗瓢勺。

    “那肯定是最后一个地方！”徐璐璐激动的喊，“你们看，这张照片就是在这里拍的！”

    大家开始翻翻找找，好半天都没发现什么东西。

    这时候门突然关上了，灯光也暗下来，徐璐璐和苗帅开始尖叫。

    郭晓东和石俊清本来不怕的，结果看到门后面不知道什么时候多了个穿白衣服的女鬼。

    他们俩后退一步。

    至于徐璐璐和苗帅，早就闭眼抱头蹲下去了。

    气氛大概安静了有30秒，期间苗帅和徐璐璐一直在叫。

    弹幕里也在叫，但是……

    “虽然很可怕，可我知道是苏酥装的就莫名想笑，”

    “想笑加一哈哈哈哈哈！”

    石俊清打破了沉默：“你有什么事儿吗？”

    女鬼指了指橱柜。

    “什么意思？”郭亚东纳闷，“那里面有东西？”

    女（苏酥）鬼自己走到橱柜跟前拉开抽屉。

    “指甲剪？”石俊清把里面的东西拿出来。

    这时候女（苏酥）鬼伸出了她的手。

    血红的长指甲在绿色的灯光里泛着恐怖的光泽。

    “你是要我给你剪指甲？”石俊清试探的问。

    徐璐璐和苗帅一听，顾不上害怕了，蹭到郭亚东身后探头看。

    石俊清把指甲剪完后，得到一把钥匙。

    “这肯定是那个铁盒子的钥匙！”大家很高兴，觉得这个女鬼NPC是个好NPC！

    等他们离开了房间，苏酥把假发和裙子还给工作人员：“都记住了吧，以后就这么干。”

    “老板放心！”新手员工鬼保证，“我一定努力向您学习，争取把客人都吓哭。”

    苏酥拍了拍她的肩膀，觉得这个员工未来可期。

    楼下，几个人用钥匙正在打开铁盒子。

    四个人脑袋对脑袋，打开后发现里面是一张地图。

    “这是房子的布局图吧？”

    “对呀！”郭亚东觉得哪里不对劲，扭头一看，“苏酥？？？！！！”

    徐璐璐和苗帅差点跳起来，徐璐璐一把抱住苏酥哭嚎：“你去哪儿了？是不是被抓走了啊？？”

    弹幕里。

    “不！她一直在你们身边！”

    “哈哈哈哈哈！好想知道他们几个过后看回放的表情。”

    “我也不知道。”苏酥毫无悔意的说，“我上楼后就掉进了一个密室，一直出不来。”

    “不过我能听到你们的声音，好像是你们打开了隐藏的厨房我就出来了。”

    真是一本正经的胡说八道，但是四个人偏偏都信了。

    郭亚东还一脸欣慰的说：“你出来就好，商天赐也不知道去哪了。”

    “看看地图有没有线索吧。”

    大家研究了一会，发现这个别墅还有地下室。

    “商天赐肯定在地下室！”

    可是地下室的入口在哪儿呢？

    大家按照地图上显示的范围找，最后竟然是徐璐璐不小心撞到了柜子，把里面的一个水晶瓶打碎了，柜子发出轰隆隆的声响，露出了后面黑漆漆的楼梯。

    “怎么又是黑的啊！”徐璐璐躲到后面。

    再黑也得下，石俊清跑到二楼把电子油灯拿下来。

    “下吧！至少能看见台阶了。”

    通道很窄，大家一个挨一个排队下去，眼看台阶就要走完了。

    突然从墙壁里伸出一双手！

    “啊啊啊啊！”徐璐璐和苗帅尖叫着跑回一楼。

    直播间的网友们也吓个半死。

    “呜呜呜，我以后不敢看直播了，没有高能君预警太可怕。”

    “你们看，就徐璐璐和苗帅跑出来了哈哈哈哈！”

    地下室里，那双手的主人跳出来。

