    第1674章慕我

    妻子离开，谭董看着电脑屏幕不苟言笑的办公。

    不一会儿，公司的另一名股东去找谭岳，“侄子在忙啊，叔能找你聊一会儿么？”

    “于叔，快快请坐。”

    于董坐下，他问；“我刚听说聘儿过来找你了？”

    “啊，来找我聊了两句就走了。于叔找我是有事么？”

    于董不回谭岳的话，而是问：“聘儿来和你说的什么啊，她可不常来公司，突然来一次，肯定有事儿。”

    谭岳：“没什么，夫妻间嘛，说点没营养的闲话，再聊聊孩子的学习，说完她去找我小妈了。”

    于董连哦了好几声，“叔找你来也没别的事，就是和你聊一下这个青意集团，他现在撕扯我们的市场，我想看看你准备怎么做。”

    ……

    紫荆山老宅，酒儿和雨滴坐在一块儿，“姐，我都发了42条消息了，小哥哥咋还不理我。他不理我为啥要答应我的添加好友申请啊？”

    雨滴：“42条？”

    “啊，是刚才数了数42条。从昨晚到现在就不回我。”

    雨滴觉得妹妹魔怔了，她拿着手机看酒儿小号和陈季夜的聊天记录，“你好，我叫慕南，很高兴认识你。”

    雨滴问：“慕南是什么鬼？”

    “不是鬼，星慕和小南的名字各取一个字组成的名字，就当这俩弟弟为我的爱情路程添砖加瓦了。”

    “咱遇湦呢？”

    酒儿：“湦字太显眼，我怕露馅。”

    “你已经快露馅了。”

    雨滴继续看下边的聊天记录，“帅哥，你有女朋友吗？”

    雨滴：“……你可真不会委婉。”

    酒儿点头，“但是他不理我。”

    “小流氓！要是我，我也不会搭理你。”

    雨滴看着妹妹的聊天记录，全部都围绕在陈季夜有没有女朋友上，

    “酒儿，你要不去问问咱姑姑和姑父怎么表态的吧，你这太弱智了。”

    酒儿拿着手机噘嘴，“可能我太心急了吧。”

    雨滴看妹妹有些失落，也是发了几十条消息，陈季夜愣是一条都不回复。

    酒儿有些难受。

    她最后给陈季夜发了句：“既然如此，我们就互删吧。”

    不一会儿，陈季夜回复：“大号烦我，小号注销。”

    “姐姐姐姐！”谢家发出惊天大吼。

    谢将军都被他家的小酒儿给聒噪的脾气上来。

    酒儿拿着手机去找雨滴，“姐，你看小哥哥这话的意思是他知道这是我的小号？她还说躺我大号给她聊，小号注销。”

    雨滴也看着那句话，她有些犹豫，“你小哥哥会不会是在故意炸你的话？”

    “不会吧。”

    姐妹俩陷入了沉默。

    酒儿说：“我应该怎么做姐？”

    雨滴响了许久，忽然问：“你有没有给你小哥哥发你的这张照片？”

    酒儿：“……”

    经查实，有。

    酒儿暴风哭泣，她丢人丢到太平洋了。

    陈季夜看着手机上的一段话，他在训练场时笑出了声。

    傻姑娘，如果不知道那个信号是她，他怎么可能会同意。

    看着她发的这一流串消息，还“慕南”，陈季夜说：“我看，你是在慕我吧。”

    小号注销了，酒儿失落的坐在沙发上，“姐，我以后再也不这样丢人了。”

    雨滴说：“忘了吧，幸好就我们俩知道。”

    “昂～我要找咱爸咱妈给我找老师的事儿咋还没下落，她们不会忘了我吧。”

    雨滴点头：“对，化尴尬为学习的动力，你要不给咱爸妈打个电话问问。”

    酒儿现在看着手机，她都尴尬的无地自容。

    “酒儿？”

    “干啥曾爷爷？”

    谢将军说：＂谁欺负你了，你咋了？＂

    这么丢人的事儿，酒儿说：“不告诉你。”

    “嘿～臭丫头。”

    晚上，夫妻俩回家。

    林轻轻在做饭时候，酒儿进厨房问：“妈，你给我找的辅导老师有结果了么？”

    “诶呀，妈最近忙的给忘了。”

    酒儿愣在原地。

    林轻轻尴尬的问丈夫，“闵慎，你最近给酒儿的辅导老师找的如何了？”

    谢闵慎说：“不是让你找的么？”

    夫妻俩对视，尴尬丛生。

    好像，两人对不起小女儿了。

    酒儿站在厨房，“我考不上高中，你们就准备钱，花高价给我送进去吧，哼！”

    三千在沙发上扣着脚丫看电视。

    雨滴在小弟的身边陪伴着。

    酒儿气鼓鼓的去了卧室。

    三千喊；“二姐，你来。”

    “不去！”

    三千又喊；“看电视。”

    “不看！”

    三千和大姐对视，他又喊：“二姐，电视上有帅哥哥。”

    “……电视暂停，我马上出去。”

    夫妻俩心里对不起女儿，两人都凑在厨房中，谢闵慎帮林轻轻摘菜，“明天能给她找来老师么？”

    林轻轻说：“之前麦穗给我推荐了一个，我看长得有点小帅，我就没同意。现在耽搁的时间也不短了，再过不久就过年了。时间短，老师也都回家过年了，很难找啊。”

    谢闵慎看了眼出门看美男的女儿。

    “要不，我们俩轮番辅导？”

    “别了，我怕你气出心脏病。”林轻轻说。

    谢闵慎：“那要不你来吧。”

    林轻轻也是一枚小学霸，她复读了一年，后来文化课成绩好考上了A大。但是她已经很久没有做过孩子们的题目了，她现在从事的工作和之前的学习完全就是两条路。

    “我很久都没看书了，怕辅导不了。要不咱俩还去找长溯吧？”

    谢闵慎：“长溯……我总觉得不放心。”

    夫妻俩没办法了。

    吃过饭，三个孩子看完电视剧去睡觉了。

    林轻轻叫住大女儿，“雨滴，你没做过的试卷让爸妈看看。”

    “啊，你要干嘛啊妈？”

    林轻轻说：“妈打印一下，还有你的书。”

    “你要亲自辅导我妹么？”

    林轻轻点头，“先看看妈还会写不会了。”

    结果拿到试卷后，题目看着会，初三的知识点不是很难，就是她耐不下心去写。

    光选择题，她都写不下去。

    心气浮躁。

    谢闵慎就在旁边看，“你说说咱俩，一个拿手术刀的，一个拿笔画画的，明明心都能静下去，怎么写题的时候就坐不下去。”

