    花果山上空，很热闹。

    孙悟空和哪吒，皆是身化万千，乱战一团，看上去不相上下。

    实际上，孙悟空已经撑不了多久，不消片刻，便会落败！

    这样的情况下，让姬九虚原本也有些拿不准，

    他心想，难道是他和孙悟空的什么举动，产生了蝴蝶效应，影响了这一战的走向，孙悟空最终会落败？

    但现在，看到老猴子出现，姬九虚放心了，

    当然，放心归放心，他可不会给这阴险的老猴子点赞，只是有些感慨佛门的手笔。

    “竟然派一个半只脚迈入准圣的强者，潜伏在花果山！”

    姬九虚几乎可以确定，这老猴子是佛门派来的，绝不可能是道门。

    剩下还有一点点的可能，是猴族的某个前辈，不想看到自家小辈被欺负，所以潜伏在此，找机会帮孙悟空。

    想了想，姬九虚把这一点点的可能，也排除了。

    若是没记错，这个世界的猴族，在孙悟空真正崛起成佛前，实力最强的，应该是一个通臂猿猴。

    而这个通臂猿猴，早已皈依佛门，属弥勒佛麾下！

    所以，只有一个可能，这老猴子是佛门派来的。

    “佛门这么做的目的是什么？”

    “帮助孙悟空，免得被天庭擒住？”

    “这不对啊，他们不正希望孙悟空大闹天宫吗？”

    一时间，姬九虚也有些看不懂佛门这么做的用意了。

    另外，他可以确认，老猴子是在孙悟空出海之后，才潜伏到花果山的。

    因为当初他派余忠来盯守孙悟空时，曾要求余忠，将花果山整个猴群，所有大小猴子的生老病死，全部记录在案，一个不少。

    他回想了一下，在那三百年的时间内，花果山并没有这只老猴子。

    想到这里，姬九虚也一阵庆幸。

    幸好，上次孙悟空从方寸山修炼归来，他的元灵化身没有选择潜伏花果山，只是在花果山附近的海域观望，

    否则，就要被老猴子发现了！

    姬九虚刚才的那些念头，在脑海中皆是一闪而过，没用多少时间。

    此时，孙悟空和哪吒的战斗还在继续。

    万千分身混战的半空中，变化成孙悟空模样的老猴子，已经欺近哪吒的真身身后。

    接着，老猴子一棍砸向哪吒。

    哪吒正施法间，突然听到呼啸声，立刻躲闪，

    却发现那棍子太快，已经来不及躲了，只得抬起真身的左胳膊去挡，

    咔嚓！

    哪吒顿时觉得一阵剧痛，一条胳膊齐根断裂，在半空中化作三节莲藕。

    身体的伤势还只是其次，更令他心惊的是，这一棍所含的气机，竟混入他体内，

    直接搅乱了他的周身法力，让他全身力量消散大半，实力骤减！

    “这妖猴，竟有如此手段？”哪吒不敢再战，连忙收了法身，捡起断臂，败阵而走！

    “嗯？”孙悟空没有去追，也没有任何得胜的欢喜，反而眉头紧皱。

    发生了什么，哪吒突然就落败了？

    他刚才看到，是他的一个化身从背后偷袭，断了哪吒的胳膊。

    “不对，不对。”

    孙悟空仔细回想了一番，之前他的确尝试过，背后偷袭哪吒，但被哪吒挡下了。

    仅是他的一个化身，怎么可能做到这些？

    “除非那不是我的化身！”

    孙悟空不傻，立刻就洞悉了一切，

    “收！”他心念一动，半空中的万千化身，直接消失不见。

    同时，眼底神光闪烁，在半空探寻，却没有任何发现。

    ……

    另一边，云头上，李靖见哪吒负伤，托着宝塔，正打算提兵助战，

    哪吒赶回后，连忙阻拦：“父亲，那弼马温看似只是下品大罗，却有一些我看不明白的手段，

    我本来已经占据胜势，却在最后关头，被他打伤，

    连周身法力也变得混乱一团，根本提不起实力，

    我看还是切莫冒进，从长计议才行。”

    “这妖猴竟有如此神通？”李靖闻言大惊，他知道哪吒的实力，能被哪吒这么评价，那肯定不简单。

    “我有数万天兵，和太乙金仙若干，难道还降服不了他？”他又皱眉道。

    此次征伐，已经容不得他们落败。

    “父亲，可不止如此。”哪吒摇摇头，

    “嗯？”

    “我方才与他战斗时，注意观察了花果山的情况，那花果山的群山之中，藏着的妖族，恐怕不下十万，

    而且，我还隐约看到了，牛魔王、鹏魔王、蛟魔王等妖王的身影，

    若是贸然出兵，或许能斩落妖族无数，却无法降服那些妖王，更不可能擒住孙悟空。”

    “那现在？”李靖发愁了，心里已经清楚，此次征伐，恐怕要落败了。

    那些妖族倒是其次，仅是牛魔王等几大妖王，再加上刚刚打败哪吒的孙悟空，就能挡住他们的征伐。

    “父亲。”哪吒又道，“刚才战斗前，弼马温曾言，要陛下以齐天大圣为尊号，封他为官，

    如若不然，便打上凌霄宝殿，

    既然这样，我看不如暂时返回天庭，将此事报于陛下，

    再让陛下多遣些天兵天将，下来围堵他。”

    李靖抬手打出一道仙光，遮住两人的话语，然后叹道：“这样回去，恐怕就坐实了陛下的猜疑啊。”

    哪吒摇摇头：“父亲，我觉得，若是如实汇报，陛下应该不会多想，

    真要是现在和花果山拼个你死我活，却还是没能拿下妖猴，那才会引来陛下的怒火。”

    李靖端着宝塔，在云头上一阵沉吟，最后道：“也罢，只能如此了。”

    咚咚咚！

    收兵的鼓声响起。

    众天兵终于松了口气，好不容易修炼成仙，可不能死在这样的征伐中。

    “结束了。”姬九虚也暗自摇头，相当于现场看了场大戏。

    不过，这次看戏还是有收获的。

    刚才他又细想了一番，佛门派老猴子潜伏在花果山，又帮助孙悟空打赢这场仗，

    真正的目的，应该是为了给猴子造势立威的，

    他姬九虚洞察了老猴子出手，旁人却不知道这件事，

    在大众看来，孙悟空是以一己之力，击退了天庭征伐大军。

    这在整个三界，也是极为罕见的事，定能让孙悟空声威大震。

    虽然想明白了这些，但姬九虚隐约觉得，自己还有些东西没看透，

    从孙悟空一怒反出天庭，再到天庭派兵征伐花果山，

    佛门在这整个过程中，好像还另有筹谋。

    仅仅就为了给孙悟空造势，这过程未免有些复杂，费的周折也有些大。

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，

    新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

