    

    整整一天的时间，杨雄在青山市只收到了十万斤不到的小龙虾。

    不是杨雄不想多收一点小龙虾，也并非青山市的捕虾人不肯卖。而是真的没有多少小龙虾了！

    连续十几天，为了跟宋宁竞争，杨雄他们几乎是来者不拒，只要是小龙虾他们就高价收上来，再低价送到东昌市区。

    这段时间，青山市的小龙虾价格一路飙升。一群捕虾人赚得盆满钵满，有一回，小龙虾的价格甚至达到了二十块钱一斤。

    而这样做的后果是，大量青山市的人连正经工作都顾不上了。村子里头，无论老少，都翻遍了村子附近的水沟，连一钱不到的小龙虾崽都拿出来卖了。

    起码十五六块一斤的小龙虾，只要抓上一百斤，就抵得上青山市大部分人整整一个月的收入。

    没看青山市那堆喜欢钓鱼的老头老太太都一天天的拿根棉线，吊根肠子搁哪里吊小龙虾呢？

    这时候一斤肉才三块多，七八只小龙虾就是一块不小的肉了。正是这种刺激下，大量的人涌入龙虾市场。买地笼、买电虾机……

    还没等他们真正抓到多少龙虾，涸泽而渔之下，青山市的小龙虾真正的到了山穷水尽的地步。

    “十万斤？”李俊铁青着脸，得知了这个消息。

    这段时间通过他对雄伟渔业哦大量投资，雄伟渔业很快将青山市的小龙虾抢了过来。就在前几天，宋宁他们甚至一只小龙虾都收不到，似乎已经放弃了跟自己竞争。

    可是现在正是他一统东昌与青山市场的时候，居然跟他说没有龙虾了？

    最后李俊一拍桌子，对着老郭他们怒吼道。“我不管，无论如何。一定要跟我搞到小龙虾来！”

    其实李俊现在已经有点骑虎难下了，青山市这群卖小龙虾的人简直就是吸血鬼。不知道谁将他们在打价格战的事情斜露出去了，青山市的小龙虾商简直不要命一样，一天一个价的把价格上涨上去？

    幸好从前几天开始，宋宁就很少收小龙虾了。李俊才想办法将青山市的小龙虾价格压制下去了，要不是眼看着青山市的小龙虾跌回了十五块一斤以内，恐怕李俊都快要放弃了。

    这太烧钱了！

    区区十天不到，烧了两千万！

    可是，要看青山市的小龙虾要在他手上一家独大了，怎么能够在这个时候收不到小龙虾？

    “李俊，我们这里要死要活的，他络腮胡这边跟没事人一样，依旧在东昌卖了二十万斤小龙虾出去？”杨雄烦躁的拍着桌子，吼道。

    这小龙虾生意就是个无底洞。他李俊说什么络腮胡一两天就坚持不住了，现在都快十天了，自己都快捐出去了。

    可人家呢。人家络腮胡看起来还是一副不差钱的样子！

    都怪这个李俊！

    “杨雄你等等。最后两天，等明天或者后天络腮胡再有货出去，只能怪我们认栽。”李俊揉着眉头，有点痛苦的说道。“我实在低估了络腮胡和宋宁了。如果他们明天再卖这么多小龙虾出去，就说明这就是个坑，收手吧。”

    杨雄注视着李俊，许久才收回了眼神，闷声道。“好！”

    ……

    “刘老板，怎么样？最近生意还好做吧？”宋宁守在办公室，一边吃着盒饭，一边乐呵呵的说道。

    电话的那一边，络腮胡刚停下手脚，笑道。“多亏宋老板的照顾。最近美的很。美的很啊！”

    络腮胡这段时间很忙，特别忙！

    一边要将每天的二十万斤小龙虾卖出去，一边又得整合渠道。

    更重要的是……当跟宋宁签下合约后，拥有稳定货源的络腮胡在东昌市水产商中地位一跃而起，几乎成了东昌市水产供应商的头牌。

    络腮胡跟他家里头那帮子人一合计，干脆开了一家水产公司，现在刚拿下了地，正忙活着装修招人这些呢。

    “那就恭喜刘老板了。”宋宁微微一笑，话锋瞬间一转，声音平静无比。“我刚刚得到消息，杨雄今天只在青山市收到十万斤不到的小龙虾。”

    络腮胡心中一惊，心里头的喜悦顿时消散了几分。

    “你的意思是，我们现在全面供货。将东昌市的市场占据掉？”

    说着络腮胡点了点头，再度肯定的说道。“没有问题，我们的小龙虾全都是四钱优质小龙虾。在出货商那边比杨雄他们受欢迎多了。只要你放开小龙虾供应，我们肯定能够一举拿下东昌市场。”

    其实络腮胡还有一句话没说，就是只要你宋宁放开对我小龙虾的供应，我保证可以成为东昌市小龙虾的总供应商，大赚一笔。

    “不。”宋宁否定道，声音也突然冷了下来。

    “明天减少对外出货，同时我明天运来的货会变成四钱以下的次等货。”说着宋宁沉吟了一会，又肯定说道。“杨雄他们只有十万斤货，那我们就出货九万斤，不！八万斤！”

    宋宁的声音犹如一道惊雷一样在络腮胡心中炸响，让刚刚被宋宁否定的还有一点迷糊的络腮胡瞬间清醒了过来。

    减少出货、质量变成次等？

    宋宁是没有小龙虾了吗？

    不。不可能！将近十天了，宋宁的车子一辆辆的送货过来，满满当当的都是四钱以上、甚至六钱的顶级小龙虾。

    至于四钱以下的小龙虾，自然是数不胜数了！

    何况络腮胡也不是傻子，他偷偷关注了这些车子从哪里来，也偷听过那些师傅谈话。最后得出的结论是……这些小龙虾根本不是同一个地方的，他们来自五湖四海，但拥有一个共同点，每一次都是足足二十万斤四钱以上顶级红头小龙虾！

    也就是说，宋宁根本不可能缺小龙虾。别说四钱的小龙虾没有了。就是没有了，四钱以下的小龙虾可更常见……

    可是……为什么宋宁要减少出货？这不是故意让杨雄他们占据市场吗？

    现在东昌市小龙虾的市场，一半在他络腮胡手上，一半则在杨雄手上，一旦让出去……

    等等，占据市场？青山市他们没有多少小龙虾了？

    这是给杨雄他们希望？想活生生拖死杨雄他们？

    或者更狠一点……直接将小龙虾卖给杨雄他们？

    至于杨雄他们肯不肯要？宋宁又怎么将小龙虾卖出去？

    这都是小问题，僵持了这么久了，现在杨雄他们眼看着自己似乎没小龙虾亏本卖出去了，肯定会不顾一切的去到处买小龙虾……

    对，亏本。恐怕杨雄他们到现在都以为他和宋宁在赔本卖小龙虾。

    可是他们真的亏本吗？络腮胡想着自己家洪城还在不断往外高价卖出去的小龙虾，翻了翻眼皮。

    这个问题只有天知道了。

    络腮胡想了许多，不过很快，宋宁平淡的声音又在他耳旁响了起来。

    “还有一点，东昌这段时间的小龙虾太便宜了。是时候将价格涨上去了！”

    “上涨价格！涨到多少？”络腮胡惊呼一声，声音中带着一丝不可思议。

    这段时间，前所未有的四块钱一斤的小龙虾让东昌的水产商都大赚了一笔，甚至……洪城区这边的生意，络腮胡可没给别人……

    现在宋宁居然要上涨了？他想干什么？

