    “您放心吧，我已经派人去催了，只不过还有一件事情，可能需要您到母后那里去说一说……”

    这高兴的事情说完了，刘启干脆趁机把这个烫手的山芋丢给自己老爹。

    这原本许给刘登的女子，可是皇后的亲侄女儿，现在这个时候，忽然蹦出来一个匈奴女人，非要嫁给刘登，那他原来的亲事怎么办？

    事情虽然是于家国有利，但是到了皇后那边儿还真不一定能说得通，难不成让当今皇后的亲侄女，嫁给刘登这小子做个侧妃吗？

    可是另外一边，那毕竟是匈奴人唯一的公主，大单于的亲妹妹，真要是让他匈奴女人当个侧妃的话，恐怕匈奴人又要不干了。

    这种事情只要匈奴人把女儿嫁过来，这就是可以放到史书上大书特书的事情。

    汉家和亲这么多年，这还真是头一次由匈奴人把女儿嫁过来的！

    这一下子开了历史的先河，而且也给以后开了一个好头，凭什么只能是汉家女儿出塞和亲？

    “你是说刘登的亲事吗？”

    刘恒这个做皇帝的当然是什么都知道了，多年的帝王生涯早就养成了一颗七窍玲珑心，刘启这小算盘还没打起来呢，他就已经明白这儿子是什么意思了。

    这事情还真是个麻烦事儿，当初给刘登做媒的时候他也在场，现在这时候，忽然一下子他再跳出来把这婚事给搅黄了的话，还真是有点对不起皇后。

    就算是他身为皇帝，可是做这种亏心事儿，还真是感觉有点儿尴尬。

    “父皇明鉴，刘登这次也算是为国出力了，这个母后那边……”

    “咳——”

    “你母后那边儿，你自己去说好了，朕这身体还是感觉不舒服的很，不行我得再躺会儿，你先出去吧，上你母后那去看看好了！”

    刘恒干咳了一声，然后再次往病榻上一躺，直接把这皮球又踢了回来，皇后自从眼睛看不见了以后，这脾气变得越来越怪了，他可不想去触这个霉头……

    听到刘恒这么一说，刘启的脸都绿了，这哪有这样的，这不是摆明了要坑儿子吗？

    你这刚才要是说病势缠绵的话也就算了，现在看起来整个人红光满面，感觉放一头老虎进来，都能被他几拳给打死了……

    “诺！”

    但是谁让那是皇帝呢？

    他就是再不愿意，现在这时候也只能忍着，无奈之下只能应了一声，然后怏怏地退了出去。

    这事情还真是得好好找人商量一下，怎么着也得有个背锅的呀……

    到底怎么办？一时之间，刘启还真是有些犯了愁了。

    “我说老二，你站在这儿做什么？你的身子骨也不大好，这出来怎么也没披件衣裳，马上都要元日了，你这身子要是再病一下，这朝政的事情可交给谁去做呀？”

    就在他为难的时候，长公主忽然走了过来，在他背后说道。

    看到长公主的一瞬间，刘启的心里顿时就来了主意，对呀，这不是现成的人选吗？

    “姐姐救命啊！”

    “停！我说老二，我怎么觉得你在坑我呢？要不然你还是在这再站会儿，我先去给父皇请个安！”

    长公主刘嫖本能地感觉到，这家伙似乎是在算计自己，这小子从小到大就是这个样子，每次犯了难事的时候总是来一句姐姐救命，虽说他当了太子以后已经好多年没说过这种话了。

    但是即便他今天嘴这么甜，刘嫖还是不准备买他的账。

    这眼看就要到元日了，消消停停的过自己的小日子不好吗？

    她这昨天才刚刚从顺丰行那边拢了账，那边儿的大掌柜她很满意，也不知道刘登这小子到底是从哪儿把这些人给挖出来的。

    办起事情来确实是妥贴的很，当然了，最关键的是顺丰行那边送来的收益让长公主格外的满意。

    短短一个多月的时间，扣除了七杂八的费用之后，最后居然生生的赚了八万贯！

    这个收益已经让长公主十分的满意了，但是据掌柜的说，这还是因为渠道才刚刚打通，所以货物流通不畅，要不然的话，这个月是有希望达到十五万贯的！

    至于渠道是什么东西长公主也不甚明了，不过，听到以后能月入15万贯的时候，长公主的心里真是乐开了花。

    当然了，长公主这边是特例，长安附近本来就是大汉朝最繁华的地区之一，人口稠密，商业发达。

    而且，也是因为刘登提供的这些青盐价格实在是太过优惠，很多百姓们都抱着多囤一些的想法，所以才会有这么丰厚的收入。

    等到以后情况稳定了，这利润自然也会慢慢的回归到正轨。

    这本来就是一门细水长流的生意，胜就胜在它稳定的很，只要把店铺开起来，上上下下的关系都打点好了，真的就是坐在家里数钱了。

    就算是子孙不肖，只要能够守住这家店铺，最差也能混个衣食无忧了。

    这一想到自己每个月都能有大量的收入进账，公主的心情立刻就好的无以复加，连带着这些天来进宫的次数都勤快多了。

    “姐姐，我的好姐姐，这件事情真的只有你能救我了，你要是再不把我的话，我……我晚上就上你那吃饭去！”

    堂堂的太子殿下遇到这种事情，现在也只能开始撒泼了......

    “没事，姐姐现在家大业大，不差你那口吃的，实在不行的话，你把几个小侄子也都带上！咯咯咯咯！”

    看他说的有趣，长公主都被他逗笑了，干脆陪着他在这里说笑。

    “姐姐，我这说正事呢，要不你看这样好了，前些天我刚得的那个和田玉貔貅，回头我就让人给你送到府上去！”

    “此话当真？”

    果然还得是利诱啊！

    虽然刘琦也感觉有些肉疼，毕竟那东西得来不易，而且确实是名家之作，但是只要能把这件事情给办的妥妥贴贴的，他也算是认了。

    “当然当真，我回去就让人们给你送去还不行吗？”

    “行吧，那你倒是说说看，你这次到底是惹了什么事情？你该不会是把母后的那些虫儿全都给弄死了吧？真要是那样的话，我可不管了！”

    刘嫖眨巴着眼睛，看着自己的这个当太子的弟弟，等着他说下文，能让当朝太子难成这样的事情，她还真是有些好奇了。

    【作者有话说】

    第二章

