    

    这偌大古老的后土宫，乃是后土魔神的祀民之国！

    陆言闻言不禁眼球瞪得滚圆，有些难以置信。

    这如此庞大，看似曾经盛极一时的超级宗门后土宫，竟然是一位祖魔神的祀民之国！

    “不，这怎么可能是祀民之国，这不可能！”

    闻言，陆言尚未开口说什么，但他身后的毗罗门和尚却首先坐不住了，连忙失声出口，那脸上的震惊之色，比陆言更甚！

    作为出身于天竺佛国的顶尖大教，婆罗神教的高徒，毗罗门深知所谓的祀民，听起来唬人，但实际上不过就是一帮信仰深厚的普通百姓罢了，其本质上依旧是平民百姓。

    可后土宫，不说其建立者绝对是超凡大能，便是其中弟子甚至外勤人员也不会是普通人，说这样一个超级远古势力是祀民之国，疯了吗？！

    “怎么不可能？后土宫确实是祀民之国，而且算是祀民中的祀民，属于末裔了！”

    林琼见到这和尚有些不识好歹，三番两次质疑于他，不禁眉头一皱似是有些不悦，但终归没有发作，而是继续解释了一句。

    反观毗罗门，闻言想要再次开口，但却被敏锐地陆言一个眼色硬生生逼了回去，到嘴边的话又咽回了肚子里。

    林琼显然也是注意到了二人的这一番操作，见状不禁冷笑：“道友倒是救了这小和尚一命，不然他要是再多说一句，恐怕小命便真的不保了！”

    毗罗门闻言身形一颤，原本他还对陆言强行打断他微微有些不满，但如今那一丝不满瞬间消散，更多的甚至是感激！

    如今冷静下来一思考，陆言的强行阻拦确实有道理，是他自己一时半会不知道怎么着，热血上头，这才想要刨根问底，据理力争，差点要得罪大佬，险些丢掉小命！

    “多谢陆施主了！”

    陆言的脑海中，突然传来了毗罗门真挚严肃的道谢声传音。

    “没什么。”

    陆言随意应了一声，随后便望向林琼道：“你说这后土宫，乃是祀民中祀民，属于末裔，那是不是意味着，后土魔神已经彻底消亡了？”

    “我的意思是，连带着魔神的祀民，一起彻彻底底消亡，连名号都难以保留的那种！”

    “说不得不错，就是这样！”

    林琼哈哈一笑，随后点点头：“道友很聪明嘛，就是如此，后土宫覆灭之后，世上再无后土的祀民，这位祖魔神，从真正意义上来说，消亡了！”

    “果然！”

    陆言闻言眼神一凝，他一路走来看到的尽是颓废衰败之象，就猜测后土宫是因为某些原因覆灭了，而并非是搬迁一类。

    这种覆灭，是连带宗门和宗门上下的修士，一起消亡、毁灭！

    “那么陆某想问问前辈，您又是如何知道后土魔神以及祀民之事的，按理来说，这些早已消亡了，从历史上亡轶了，不是吗？”

    面对着陆言地发问，林琼轻叹一声，缓缓道：“我不是说了吗，名号是难以保留下来，而并非是没有或者是无法保留！”

    “这世上，很少有什么事，是只有天知地知自己知的，总会有记载流传下来，将那些不为人知的秘辛流传下来！”

    按照林琼的说法，之所以会知道后土魔神和祀民的秘辛，乃是因为其在年轻之时，偶然得到一件宝物，后来才得知那是祭器，其上镌刻有祀文，详细的记叙了魔神后土和后土宫的故事。

    从兴盛到灭亡，再到后来有人得知此事，为此而铸造祭器大鼎，并将这秘辛刻于鼎上，一代代传承下去。

    当时的他，也痴迷于魔神的力量，对于远古时代所谓的后土魔神，产生了浓厚的兴趣，随后便倾尽一生岁月，呕心沥血地寻找魔神后土和其他十一祖魔神的踪迹，功夫不负有心人，还真被他找到了！

    “当初我通过云游，最终得知了后土魔神最后的祀民之地，乃是当时的西京城，可惜，似乎是机缘不到，任我如何探测挖掘，都难以找寻到这个最后的祀民之地！”

    林琼叹息一声，面朝着天：“后来，我便请一位高手好友，助我顺流时光而上，看到一角未来，这才得知了祀民之地的开启时间，是在一个叫‘宣’的时代！”

    “顺流时光而上，看到未来？”

    这下陆言是真的被吓到了，这是掌控时间的能力，堪称绝无仅有！

    时光之力，不要说逆流回到过去或者是顺流前往未来，便是稍微逆转那么几秒钟，都是无比艰难！时光之力，最为深奥！

    可“林琼”的那个朋友，竟然能够掌控时间，帮助自己的挚友看到一角未来，从而选择在此时出世，专门奔着后土宫而来！

    “哼，不要这么惊讶，窥探未来，代价是难以想象的！”

    林琼不禁冷哼一声，随后眼中流露出一丝悲哀道：“代价就是，本座好友的双腿彻底消失，而本座自身，几乎神魂俱灭，只勉强保下一道魂魄！”

    听到林琼的话，陆言反倒是不太惊讶了，掌控乃至改变时间，本来就是逆天中的逆天行为，献出生命这种代价，也并不为过！

    只是他还是有些不明白，这后土魔神以及祀民后土宫，究竟有什么秘密好处，值得一个远古大修拼着送命的代价，也要谋划千百年？

    “何必呢？”

    陆言叹息一声，随后摇了摇头，似是也有些惋惜。

    “嘿嘿，道友恐怕不懂，这魔神祀民，和一般教派的祀民有天差之别！成为魔神的祀民，是有天大好处的！”

    林琼悠然一笑，随后把目光投向陆言身后的毗罗门，道：“不信，你可以问那小和尚！”

    见二人都望过来，毗罗门顿时压力一大，只能硬着头皮道：“是有好处，不过也不是什么天大的好处，就是祀民祭拜供奉神教，神教则负责教化和庇护祀民！”

    说罢，他心中也有些疑惑，按理来说被祭拜供奉之人，是有庇护祀民的义务，但是后土魔神一死，这个好处也就消失了！

    “嘿嘿，肤浅！”

    林琼一声冷笑：“魔神的祀民，可不是受庇护那么简单，你看看后土宫的强盛，若是养育了普通人作为祀民，那是谁庇护谁？”

    “我所说的这个天大的好处，是魔神祀民独有的！”

    “神魔之力！”

    ......        

