
楚风站了起来，走到了姬雪的身边，俯视地看向姬雪说道：“蔡家的人是我杀的。不过，我杀他们，并不是因为我贪图蔡家的家产。”

“我杀人的理由也很简单，因为蔡晖的儿子，也就是你的义兄，他和乾坤会的人勾结并且行刺我的父皇。”楚风看向姬雪说道，“对那些威胁到我和我父皇安全的人，你觉得我会让他们活着吗？”

楚风自然不会是因为别家产要杀人，而是因为蔡家想要造反，所以他才杀人的。更可恨的是，蔡家竟然连同外人，想要图谋造反，谋害自己的父皇，这是他绝对不能够容忍的。当日自己斩草除根不干净，才有了今日的祸害，可是他们竟敢还找上门了，自己还有理由要放他们离开吗？

姬雪的义父是蔡晖，而这个女子的爷爷是蔡晖，虽然蔡晖是一个贤臣，当初的事情和他没有太大的关系，所以父皇和自己才心软放了他们离开，如今，自己绝对不可以再心软了，一旦自己再过心软的话，那么下一次惹下的麻烦就不是这一点点了。

通过这件事情，楚风更是明白了一件事情，千万不要存在任何的仁慈的心里，你对敌人仁慈，那么敌人就会对你残忍了。

姬雪沉默了。

楚风拿过那把沾有蔡紫红鲜血的匕首，然后看向姬雪说道：“你现在有两个选择，一个是生，一个是死。不过，我看你的样子，你肯定会选择死的。”

姬雪说道：“你说过的，你不会放过那些对你和你父皇有威胁的人。你没有理由会放过我！”

楚风说道：“可是你方才在蔡紫红要行刺我的时候，替我挡了那一刀，虽然那一刀不可能要得了我的性命，但是你毕竟算是救过我。我可以考虑放了你，但是你必须得为我工作十年。”

姬雪说道：“替你杀人？”

楚风说道：“可以这么说。”

姬雪问道：“那杀人的理由是什么？”

“你想要活下去。”楚风看向姬雪说道，“这个理由算不算理由。”

姬雪沉默了。

楚风站了起来，他走了过去，来到了丽质公主的身边，他用手解开了丽质公主身上的穴道，瞬间丽质公主就瘫倒在了地上。

她也中了楚风所下的毒，方才是因为被点了穴道动弹不得，所以才僵硬地站着的，如今穴道被解开，她自然就瘫软了。楚风感觉将丽质公主抱起来，然后按住她的人中。

好一会儿，丽质公主就幽幽地苏醒过来，她微微睁开眼睛，看到楚风，她的脸上露出了笑容，高兴地说道：“能够看到你平安无事，那太好了。”

她说完，这话，晕了过去。

很显然，她是惊吓过度，身心疲惫，所以才晕过去的。楚风感觉将他抱起来，放到了床榻上，替她盖好了被子。

他握着丽质公主的手，叹了一口气说道：“丽儿，这是第一次让你为我受苦，也将会是最后一次。”

他说完这话，松了了丽质公主的手，然后转眼冷冷地看了一眼姬雪说道：“怎么样？考虑得如何了？”

姬雪说道：“你就不担心我出尔反尔？”

楚风哼笑了一声说道：“你不会。因为你虽然是杀手，可是最重承诺。况且，你杀了我的话，你也活不成。因为我会在你身上下毒，那是一种可以让你生不如死，发作起来却连自杀的力气也没有的毒。要让你心痛七七四十九天之后，才会暴毙而亡的毒。你觉得有这样的毒药的情况之下，你会有杀我的勇气吗？”

姬雪忍不住大笑了起来，他说道：“陆青，你比我当初在阎王殿里见到的阎王更像是阎王。”

楚风说道：“我若是阎王，你不过是阎王身边的小鬼。”

姬雪说道：“我继续是姬雪，那么我就是姬雪，你让我替你做事，也可以，就算你下毒，我也要坚持我的自己的处事风格。”

楚风问道：“是杀人之前的沐浴更衣焚香？还是杀人的时候必须要一个理由？”

姬雪呆了一下，然后问道：“你怎知我杀人之前会沐浴更衣焚香？”

“你身上的香火味，还有沐浴用的花香味告诉我的。”楚风看向姬雪说道，“我是一个擅于用毒的人，你觉得我的鼻子的味觉会比别人差吗？”

姬雪不再说话了，他真的很后悔自己来刺杀楚风之前，没有完全摸清楚这个人到底有什么样的手段，只是听人传言他的心机过人，却没想到毒术也过人。

姬雪觉得自己自从和南唐的人对上，都是失败的，上一次刺杀南唐的大将军孟轲失败，这次刺杀南唐太子陆青也失败了。

看来自己真的不合适与南唐为敌，可是一想到眼前这个人就是杀害自己义父全家的凶手，他心里还是有芥蒂的。就算，那人告诉自己，他杀蔡家并不是因为蔡家的钱财，而是因为蔡家的人做出了谋逆刺杀之事，可是他心里始终还是有一根刺梗着不舒服。

楚风看到姬雪不说话，不由说道：“我没有那么多时间给你，你若是现在不答应我，那我等一下将门打开，那么到那个时候，你就是想要答应，我也没有时间理会你了。我身边不缺杀手，只是觉得你像是一条汉子，不想你死，才给你活路的。”

姬雪最终还是不在沉默了，他开口说道：“我答应你，不过我杀人是要理由的。没有必杀的理由，我绝对不会出手。”

楚风说道：“这个我可以答应你。”

楚风说完这话，从衣袖里拿出了一个瓶子，然后将瓶子打开，从里面倒出了一颗金黄色的药丸，接下来，就用手一捏姬雪的嘴巴，就将这药丸扔进了姬雪的喉咙，用手指一点姬雪的脖颈，姬雪不由自己地将药丸咽了进去。

做完这一切之后，楚风才走过去，将门打开的。

“啪！”就在楚风把门打开一刹，马上鬼脚等人就冲了进来，他们进来马上围住了楚风，而蜀地的人则是走到了榻上看着他们自家的公主。

一个个都检查自家公主有没有伤着，可是当他们看到公主呼吸平缓，似乎是睡着了，这才放心。

而鬼脚、何劲和草虫三人看到楚风完好如初地站在他们的面前，丝毫没有受到伤害，他们这也才放心。

倒在地上死状十分凄惨的缳英和那个虽然还没有死，可是却动弹不得的一脸冰冷的男人，他们都愣住了。

虽然他们在外面的时候，将耳朵贴在了门上偷听里面的声音，可是门的密封条件实在太好了，他们根本听不到多大的声音，只是听到了一个女人的惨叫声，开始他们还以为是丽质公主的，可是如今看来是这个女刺客的。

“将她拖出去埋了。”楚风看着那个蔡紫红，然后露出了厌恶的表情，不由对左右说道。

左右听到这话，马上将这具女尸拖了出去。

“他怎么办？”鬼脚看着瘫在地上的姬雪问楚风说道。

楚风说道：“他已经答应成为我的下属了。你们就先将他带下去好好地招待他吧！”

姬雪看了一眼楚风，然后说道：“你不帮我解毒吗？”他身上可是中了楚风所下的毒，如今根本没有力气，既然自己已经答应成了他的下属了，他也给自己吃下了毒药，可是为什么还是没有将自己身上所中的那种软经散的毒给解了。

楚风看向姬雪说道：“这种毒，我才刚刚研制出来，还没有解药。中毒需要时间，解毒也需要时间……按照你这种情况来看，你应该手脚还要软三天才慢慢恢复过来。”

姬雪听到这话，一脸无语了，突然间他想到了什么，马上说道：“你为什么没事？”要知道，如果没有解药的话，为什么你自己没有中毒，只有我们中毒了？

楚风看了一眼姬雪，然后问道：“鬼婆婆下毒害人的时候，也和别人吃下同样的东西，她为什么没事？”

姬雪愣了一下。

楚风看向姬雪一眼，轻巧地说道：“因为这些毒对她来说，已经是尝试多次了，她早就对这些毒物有了抵抗了，所以他制造出来的毒，对别人有作用，对她自己本身没有作用。你可以下去了。”

两位望梅山庄的护卫用马车拉着一张破席子从望梅山庄的后院出来了，破席子卷着一个人，虽然看不清脸面，可是绝对是女人，因为这女子的一双穿着绣花鞋的脚裸露在了外面。马车停在了一处乱葬岗的山下，车上的那两个护卫，一人抬着一头，将破席子抬上了山。很快就挖好了一个坑，将破席连同女子一块埋了下来。

拍了拍手，架着马车就离开了。

就在马车离开这座新挖的孤坟没有多久的时候，一个身穿黑衣的人从旁边的矮松林地如同鬼魅一般飘荡出来了。

那个黑衣人呆呆地望着那座孤坟，眼里充满了悲伤，而双手却握的更紧了。

“李辰，终有一天，你会为你的所作所为付出代价的。”

“不用终有一天，现在你就要为你的所作所为付出代价。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952255"  chaptername="第一百三章：黑暗当中的对手（六）">加入书签</a>
</div>
