    手执三尺青锋的女子是何人？

    浮生墓，安初笙，九先生的第三位弟子。

    多年以前，安初笙破入仙台，踏上了帝路。

    她要追寻师傅顾恒生的足迹，找到师傅的身影，不堕浮生墓之威名。

    一路行来，安初笙闯出了赫赫名声，谁人不敬称她为一句“仙子”？

    “安初笙，是……她是九先生的亲传弟子，数百年前我曾见过一眼。”

    “当年剑尊邀战南宫帝君的时候，便是此女跟在九先生的身旁，绝对没错。”

    “她是九先生的弟子，给老鬼一百个胆子也不敢下杀手，除非老鬼不想活了。”

    各方势力的强者猛然想起了执剑女子的身份，倒吸冷气。

    暗中老鬼的磅礴气势陡然间凝固了，他拍向安初笙的大手停在了半空中，进退两难。

    老鬼本以为可以随意拿捏安初笙，以解心头之怒，哪曾想安初笙的来头这么大。

    虽然老鬼极少出世，但是对于浮生墓九先生的事迹，怎会不知呢？

    该死！怎么惹到这尊煞星的人了？

    老鬼心里暗骂一声。

    “老妖怪，我自知修行尚浅，不是你的对手。

    但是，今日我与古幽宫少宫主若是葬身于此，纵然你修为通天，也难逃一死。”

    安初笙迎着老鬼那强大的压迫感，怡然不惧。

    师傅曾经说过一句话，同辈争锋若有损伤，那是技不如人，长辈无脸出面。

    若是活了无数年的老家伙敢欺负小辈，无需畏惧，一切由师傅来处理。

    秉承着这一信念，安初笙从不害怕打败了同辈就会遭遇老一辈的暗害。

    她不是孤立无援的散修，她的背后有师傅顾恒生，还有这么多的师伯师姑。

    老鬼沉默了，他通过各方势力强者露出来的神色，确认了安初笙所言不假。

    安初笙，十有八九是九先生的亲传弟子，不可妄动啊！“哼！”

    老鬼一句狠话都不敢放，将少宫主任南春和安初笙扔到了一边。

    大不了暂时不碰你们便是了，老鬼胆子再大，也不想得罪了招惹不起的强者。

    所以，安初笙和任南春暂时没有生命危险，却也没办法逃脱险地。

    一股无形的力量在被困的人群中游走，让众人心惊胆战，时刻提防。

    咻！十来个年轻天骄被老鬼吸到了半空中，冷笑道：“你们这些小娃娃，难道都有通天的背景不成？”

    “我是清一湖的弟子，你赶紧放了我。”

    “放开我，不然我一衍宗不会善罢甘休。”

    众年轻人在挣扎着，皆徒劳无功。

    “聒噪！”

    老鬼一巴掌拍了过去，将十来人拍成了血雾，然后吸食着血雾中的精气，享受着这美妙的行过程。

    “大胆！”

    “放肆！”

    眼睁睁看着门下子弟惨死于眼前，各方势力的强者暴怒大喝。

    “既然老鬼冥顽不宁，大家一起动手。”

    四圣宗的拐杖老者面色铁青，一步千万里，直接来到了封困秘境的外面。

    以他一人之力自然不是老鬼的对手，要是在加上各方强者的齐心协力，那可就说不定了。

    “对，诸位道友一同出手，必定可以镇压了老鬼。”

    这已不仅仅是后辈天骄的性命了，而且还关乎到宗门的威严。

    要是今日各方势力舍弃了后辈晚生而离，那么让天下人如何看待？

    还有谁会加入这些宗门之中呢？

    所以，这一战必须要打，不然各方宗门无法立足于帝路之上。

    “就凭你们，也有胆子和我扳手腕，可笑。”

    老鬼一直潜伏在暗中没有露面，他的声音诡异无常，像是可以直接渗透到了灵魂深处。

    各方势力的强者忍无可忍，全都拿出了各自的手段，只待四圣宗的拐杖老者出手，其余人会纷纷施展神通。

    老鬼确实是仙台巅峰层次的大人物，不是寻常势力可以抗衡的。

    不过，眼下有着四圣宗的拐杖老者独挑大梁，各方势力还是敢一拥而上，重振威名。

    与此同时，很多闻讯而来的修行者躲藏在沙漠的远处，运用了千里通的术法，见证着即将爆发的一场大战。

    顾恒生被老黑拉到了一个小沙丘上面，距离秘境足有十万八千里，暂时不会受到波及。

    “老黑，情况怎么样了？”

    顾恒生忘记了自己的身份来历，自然也不记得一身超玄的本领，看不到秘境之地正在发生的事情。

    “对了，我都忘了你修为不够，看不到这么远。”

    老黑拍了拍自己的脑瓜子，恍然大悟。

    说完以后，老黑连忙从空间宝器中取出了一面宝镜，低眉诵念了一遍口诀。

    “唰”的一声，宝镜发出了一抹霞光，投影出了秘境中发生的事情。

    通过宝镜，顾恒生看到了秘境中被困的年轻天骄。

    嗯？

    她们是？

    古幽宫的任南春和安初笙被老鬼扔到了秘境的最一侧，极为突出。

    通过宝镜，顾恒生一眼便注意到了安初笙等人。

    为什么有一种熟悉的感觉？

    顾恒生眉头一皱，心里有一股说不出来的滋味。

    “小二哥，看起来怕是要打起来了，咱们得躲远点儿，千万别被波及到了。”

    五大三粗的老黑修为刚刚踏进仙台，他可不想因为看个热闹而让自己埋葬于此了。

    “小二哥，咱们躲远一点儿，赶紧的。”

    老黑拿着宝镜，打算朝着身后跑去。

    临走时，老黑想要拉着顾恒生一起。

    奇怪的是，老黑发现自己居然拉不动顾恒生：“小二哥，怎么回事？”

    没道理啊！小二哥的修为只是大道境而已，为何我这么用力拉扯，他却纹丝不动呢？

    老黑上下看着正在发愣的顾恒生，两只手拉着其手腕，依然无用。

    突然，顾恒生的手轻轻一动，老黑的双手被震的发麻而松开了。

    当老黑回神过来的时候，顾恒生已经朝着秘境的方向去了。

    “小二哥，你这是找死啊！”

    见此，老黑瞬间忘记了刚才的事情，焦急如焚。

    待会儿便要展开大战了，小二哥还跑过去看个热闹，不是自寻死路吗？

    老黑焦灼万分，想了想还是咬牙追了过去。

    

