    今天是星期二。

    邬阳昨晚就接到了徐珍妮的好消息，已经跟学院谈好了，并组了个临时的乐团，最迟今晚就能到。

    这让他不由对徐珍妮的办事能力和效率点了个赞。

    乐团的事搞定，那接下来就是小队里的训练。

    经过昨天的练习，云宫迅音的和声和舞蹈，基本也就差不多了，所以今天他准备开始练习水浒。

    在地球的华夏，一说起水浒，很多人的脑子里就会不由自主地响起《好汉歌》。

    《好汉歌》是由赵季平老师作曲编曲、易茗作词，并由刘欢老师演唱的水浒主题曲，当年随着水浒电视剧的播放，这首歌在大街小巷播放着，几乎是无人不晓。

    不过这次要求的是纯音乐，所以不能唱，当然这难不倒邬阳。

    虽然不能唱，但是还能吹啊。

    看着他拿出一个崭新的唢呐，几个队友以及林可薇都不知道该说什么才能表达心里的异样。

    李轩很直接地问：“唢呐的话……是不是太流氓了一点？”

    “要的就是这个效果，”邬阳一本正经地说道，“你觉得别的乐器，有哪个符合梁山好汉们的江湖气质？”

    李轩恍然。

    确实，不少好汉都很像流氓来着……

    《好汉歌》只需要男音和声，这下目山河他们就有事做了，当然也不能只是站着和声，好汉的形态还是要展现出来的，所以目山河四人除了和声，还需要跳舞。

    闲下来的林可薇，就只能端茶递水了。

    经过一整天的排练，虽然不够完美，但邬阳也能满意了。

    三个练习生、一个厨子能做到这种程度，还有什么不满足的？

    吃了晚饭，鉴于大家非常累，邬阳也没有要求大家加班联系，而他去健身房的计划又泡汤了。

    他去的时候，于梦颖已经在那里跑步了。

    不过这也难不倒他，没有那些健身设备，他照样可以锻炼，跑道上、草地上、台阶上、座椅上、栏杆上……到处都能当做健身的战场。

    正在一堵墙边倒立时，苏良急匆匆地跑了过来：“邬阳，你怎么在这里？我找你半天了。”

    “什么事？”

    “老板回来了，”苏良道，“而且乐团的老师们也到了。”

    “哦。”

    “哦什么哦啊！”苏良觉得他的反应也是简直了，“你知不知道来的都是什么人？”

    “知道。”

    “那你还倒着？”此时的苏良，有点像一个皇帝不急太监急、生怕因为怠慢而得罪了大神的小学生，“老板的老师说要见见你，正在办公室里等着呢。”

    “你直说不就行了？”

    苏良：……对不起，是我的错？

    跟着苏良来到徐珍妮的办公室，进门就感受到……今天的空调不冷，自然是因为办公室里多了一位谢徵。

    七十好几的人了，当然受不了那么冷的空调。

    而他一进门，谢徵就第一时间看了过来，然后笑道：“果然是他。”

    “您认识我？”

    谢徵心里呵呵一笑，我是不认识你，但我骂过你你信不信？

    “邬阳，这位是我的恩师谢老师。”

    “老师好。”

    “好不好不重要，”谢徵道，“我听说你作了一些不错的曲子，现在可不可以放给我听了？”

    “不行，您得先签保密协议。”

    谢徵：……我怎么就这么待见你呢？

    “签吧，赶紧的。”

    保密协议是早就准备好了，看着谢徵签上名字，按上了红手印，邬阳这才让徐珍妮把《云宫迅音》、《好汉歌》放给谢徵听。

    “好，好，都很好，”听完之后，谢徵很是开心地说道，“我们这次也不算白来了。”

    “劳驾老师了。”徐珍妮赶紧道谢。

    “对了，不是说四大名著吗，怎么现在才三首？还有一首三国的呢？”

    苏良赶紧拿出自己的笔记本：“在我这儿，刚刚才弄好。”

    “这首曲有名字吗？”谢徵问。

    “有，叫《英雄的黎明》。”

    这首不是电视剧的主题曲，而是RB一部三国题材动漫电影的开篇曲，作曲者是RB的横山菁儿。

    整首曲、以及电影风格，都完全遵从了华夏风格，还有很多华夏民族乐器，二胡的演奏更是贯穿始终，据说当年为了录制，还从华夏请了好多演奏演员全程参与。

    这首曲还被95版的《神雕侠侣》用作背景音乐，所以很多人可能不知道名字，但也会在一些地方都听过。

    正是因为恢弘大气，邬阳才决定把他放到最后，而请一个管弦乐队，更多的也是为了这一曲经典之作。

    谢徵在听完之后，嘱咐徐珍妮抓紧时间安排场地。

    “云宫迅音和好汉歌好办，但这一曲《英雄的黎明》，想要演奏得勉强合格、上得了你们的舞台，至少也要三天时间的排练和磨合。”

    “排练场地的话……”徐珍妮露出一丝为难，“我跟导演商量过了，不能去外面租场馆，因为邬阳他们这些学员不能离开这里，我们也没有准备那么大的排练室，所以……”

    “在哪儿？”

    “地下停车场。”

    谢徵微微一愣，不过随即笑了起来：“我这辈子还真没在地下停车场指挥过乐团，也算是开了先例了。”

    “对不起了老师。”

    “没关系，我来是为了追求艺术，不是来追求排面的。”谢徵道，“另外，今晚就算了，大家车马劳顿，就住酒店里吧。明天早上我们都搬进来，你们应该有空闲的宿舍吧？”

    “有是有，但让你们住宿舍不太好吧？”

    “没什么不好，住在酒店来来回回浪费多少时间？就这么定了。”

    对于这位老艺术家的决定，邬阳在内心大感敬佩。

    艺术这个词汇来自于西方，而西方有一句话，叫没有贵族就没有艺术。

    所以在早期，艺术这东西就是专门为贵族服务的。

    但后来人们慢慢明白过来，真正的艺术，并不只存在于华丽的殿堂之中，艺术的观众也不仅仅限于那些高贵的贵族。

    艺术来源于生活，更应该回归于生活，这才是艺术的真谛。

    “对了邬阳，你陪我去地下停车场看看场地。”

    徐珍妮道：“老师，还是我陪您吧。”

    “不，就邬阳一个。”

    带着谢徵离开办公室，邬阳知道这位老人家并不是真的想去看场地，所以也没有把他往地下停车场带，只是带着他在跑道上慢走。

    “我很惊讶，”看着天空几颗明亮的星，谢徵道，“你一个年轻人，竟然能写出这么多优秀的曲子，你到底是怎么做到的？”

    抄的。

    当然，邬阳不能说实话。

    “因为我喜欢音乐。”

    “就这么简单？”谢徵问。

    “喜欢一个东西，其实并不简单。”

    一句话，简直就说到了谢徵的心坎里。

    他敢保证，全天下也没有多少人能真正听懂这句话里包藏的含义。

    从几岁开始，他就喜欢音乐，直到现在，他还是喜欢音乐，他可以肯定，直到自己死去的那一刻，他仍旧喜欢音乐。

    所以他的喜欢，贯穿了整个人生。

    这才是邬阳所说的“喜欢”，是能终其一生的喜欢。

    也只有这种喜欢，才能鞭策人们为之去努力和奋斗，为之付出青春、汗水和心血。

    谢徵真没有想到，都到了这个年龄，竟然好像还遇到了一个二十来岁的小知音。

    “那我问你，”谢徵道，“在这之前，你写的那些歌怎么都是狗屁不通呢？唱也唱得跟鬼叫似的。”

    邬阳：这个……

    “那样不好。”谢徵语重心长，“不过年轻的时候玩一玩，倒是也可以理解。”

    邬阳：感谢理解！理解万岁！

    “但从现在开始，你就不能再那么玩了。”

    “我知道了，以后肯定不会了。”

    “那，你准备什么时候把剩下的红楼曲子给我看？”

    邬阳听了一愣，您老人家绕了半个地球，结果是在这儿等着呢？

    果然姜还是老的辣。

    “老师，创作不易。”

    “狗屁话，”谢徵道，“你在这里的表现徐珍妮都告诉我了，我怎么没觉得有什么不易？我看你简直就是不要太容易！”

    邬阳还能怎么办呢？

    面对这样德高望重的老艺术家，又不能打又不能骂还不能跑。

    那就只能画饼了。

    “等我再拍红楼时，一定把剩下的十一首全数奉上。”

    谢徵停下脚步，看着邬阳。

    刚才他只是觉得邬阳有才，现在更觉得他有胆，胆大包天！

    “你知道有多难？”

    “知道。”

    “你知道需要多少钱？”

    “知道。”

    “你知道可能会血本无归？”

    “知道。”

    “知道你还说这话？”

    “老师，做人总是要有点追求，对不对？”

    看着邬阳的眼神，谢徵知道他是认真的，也觉得他能够做到。

    不因为别的，就冲着他愿意花一年零九个月为红楼写个序曲这一点，他就能无条件相信。

    不喜欢，为何会这样努力付出？

    既然喜欢，那就是会努力做到。

    年轻啊，真好。

    “别等太久，起码我还活着，也想看看。”

    “是。”

    “明天学员排练的事安排好了吗？”谢徵转移话题。

    “安排好了。”

    “听说你还会吹唢呐？”谢徵再次转移话题。

    “对，二胡、古琴、古筝、琵琶都会。”

    谢徵再转移话题：“嗯，不错，那你跟珍妮什么时候领证？”

    邬阳：……您老这么套路我，徐珍妮她知道吗？

    “老师，我们只签合同，不领证。”

