
　　朱棣居然想要沐瑶！？

　　朱元璋感到，是不是听错了？

　　“棣儿，你是想要沐瑶？”

　　朱棣感到，有了狼筅和鸳鸯阵，沿海一带的窝寇已不足为虑。

　　最大的边患还是在北方。

　　千年以来，草原民族抢了、跑了、又来了，一轮又一轮，威胁从未真正消失。

　　作为燕王，担负着镇守北境的任务。

　　像沐瑶这样难得的人才，放到朱允熥手下，完全是一种资源浪费。

　　「朱棣，前几天看上了郑和！」

　　「只是郑和不愿意跟他走！」

　　「朱棣又瞄上了沐瑶！」

　　「这是好事啊！」

　　「陛下把沐瑶给了朱棣，就没人监督我了！」

　　「我就可以和我的梅儿、兰儿过上左拥右抱、软玉在怀的日子。」

　　「不过，这样一来，沐瑶的女儿身恐怕就瞒不住了。」

　　「沐瑶的假太监身份一暴露，岂不是有生命危险？」

　　「沐瑶一暴露，我不也暴露了？」

　　「不行，朱棣想要沐瑶，门都没有！」

　　「窗户也没有！」

　　朱元璋看向朱棣，棣儿，胆子是不是太大了？

　　刚刚打完仗，你就看上人家沐瑶了？

　　在你十六岁的时候，咱把徐达的嫡长女许配于你，不是过得好好的？

　　你居然又想把沐英的女儿给娶过去？

　　沐瑶，是咱亲封的安宁郡主！

　　她是咱许下的，要嫁给三孙允熥的！

　　你现在想要？想从三孙手中夺人？

　　你这个当叔叔的，要脸不？

　　“朱棣！”朱元璋沉下脸喊道，吓了朱棣一跳。

　　直呼其名，可见父皇是多么恼怒！

　　“朱棣，简直是不成样子！”朱元璋一指朱允熥：“沐瑶是三孙的！他不给，你不能要！”

　　“不，允熥就算是给，你也不能要！”

　　天啊，父皇真是太偏心了！

　　沐瑶只不过是个小太监，父皇让他到哪里就得到哪里！

　　听父皇的意思，沐瑶就是朱允熥的专属，别人想都不要想！

　　就算是朱允熥不要，他朱棣也不能要！

　　这是什么道理？

　　父皇越来越不讲道理！

　　如果考虑到朱允熥的身子弱，为他找一个保镖也不是不可以。

　　但你完全可以派别的人！

　　沐瑶给朱允熥当保镖，完全是大材小用！暴殄天物！

　　总算是理解了朱允炆，朱允熥的受宠，简直是让人嫉妒得冒火。

　　沐瑶朝陛下鞠了一躬：“谢陛下，我愿跟随吴王，一生一世，此生不渝。”

　　朱元璋大喜，自己把沐瑶许给朱允熥，真是做对了一件事！

　　自己给儿孙们的婚姻可谓是操碎了心，但有不少婚姻都很不如意。

　　有的将军之女不是太蛮横，就是太过依从夫君。

　　有的甚至与亲王一起，做一些伤天害理之事。

　　看看沐瑶与三孙，站在一起，真是一对璧人！

　　天作之合，是咱作的！

　　沐瑶不仅有武功，还肯与三孙配合！

　　很明显，沐瑶是被三孙的才华给折服了！

　　在这个世上，只有咱和沐瑶知道三孙的才华！

　　三孙娶了沐瑶，一定会相互扶助！

　　等到三孙接过咱的权柄，端坐在龙椅之上，沐瑶绝对会成为他的贤内助！

　　“好，好，好，沐瑶，今后你就好好跟着吴王。”朱元璋满意地捋起了胡子。

　　此时的朱棣，好忧桑。

　　自从回到京城，好像一直都不顺心！

　　来到杭州，被贺庆生狠狠地坑了一把，所带亲兵全部被窝寇杀掉！

　　自己最重要的谋士姚广孝也不知道去了哪里！

　　此时，感觉人生到达了低潮。

　　此地，不是自己的久留之地。

　　自己的舞台，还是在北方！

　　大漠，风雪，黄沙，草原，戈壁，一一在脑中闪过。

　　“父皇，儿臣离开北地已久，想尽快回去。”

　　朱棣的要求，得到了朱元璋的同意。

　　朱棣看了一眼一千名彪悍的矿工又提出了要求：“陛下，狼筅和鸳鸯阵如此厉害，各府县卫所的兵士就可以击退窝寇。”

　　“这些勇士，全部投放抗窝战场，未免，未免是杀鸡用牛刀。”

　　“除了派一些人对各卫所将士进行培训外，其他的勇士，请父皇让我带他们去北地。”

　　“有这些勇士的加入，儿臣定然为大明创造一个安定的北境。”

　　朱元璋一听，朱棣所讲很有道理！

　　让这些悍勇之人到北地，倒是最为合适的。

　　有了三孙搞出来的狼筅和鸳鸯阵，恐怕把老百姓组织起来，培训一段时间，就能把窝寇给撵出去。

　　那么，剩下的矿工就都划归朱棣。

　　说不定，朱棣能够把这些矿工练成一支精兵。

　　“好，这千名勇士，挑出200名到各府县当教头！其余的都给你。”朱元璋答应了。

　　「哦，朱棣又盯上这些义乌矿工了！」

　　「朱棣，你这就不对了！」

　　「南方的兵士根本适应不了北方的气候！」

　　「南方的兵士，好多连马都不会骑！」

　　「骏马能历险，犁田不如牛。」

　　「坚车能载重，渡河不如舟。」

　　「这些矿工不会骑马，不会射箭，朱棣，你是让他们去北地当炮灰吗？」

　　「这些矿工让你用糟蹋了！」

　　「这些矿工好多是渔民，在风浪里、在地底下都讨过生活。」

　　「他们是水师、海军最好的苗子！」

　　「他们最适合的就是冒险！」

　　「让他们跟着郑和，去造宝船！」

　　「矿工们对船也很熟悉，造出的宝船由他们来操控！」

　　「这才是矿工们最好的去处！」

　　「但是，我该如何反对？」

　　「我的理由是什么？」

　　「我讲出这些理由，朱允熥的白痴、废物人设岂不是崩了？」

　　朱元璋一听，三孙说得太有道理了！

　　这些矿工，不能到北地！

　　“棣儿，咱忘了。这些人你还不能带走。”朱元璋说道：“咱决定重建大明水师，这些人就跟着郑和，先造出宝船，再筹建水师。”

　　朱元璋对郑和说道：“郑和，你就留在杭州，灭窝寇、造宝船、建水师，三管齐下，齐头并进。”

　　朱棣想死的心都有了，我堂堂的燕王，不要面子吗？

　　父皇这是无情地扫了自己的面子。

　　就像是那个枝枝叉叉的大毛竹狼筅一样，狠狠地扫到了脸上。

　　刚刚答应过的，要把矿工划归自己！

　　哪知道，转瞬之间，父皇就变了主意！

　　把这些矿工勇士划到了郑和的名下！

　　我堂堂的燕王，任务最重、地位最高的塞王，居然连朱允熥手下的一个小太监都不如！ŴŴŴ.23sk.com

　　父皇，作为天子，难道就可以如此出尔反尔吗？

　　建水师？

　　父皇你这简直就是自己打自己脸啊。

　　自从父皇杀了当年的巢湖水师首领邵荣，水军的地位就每况愈下。

　　四大造船厂所造船只，也只是为了内部航运，方便运兵、运粮、行旅。

　　大明已经赶走了北元，境内再无战事，要水师没什么用。

　　现在，父皇居然要建水师！

　　再看看一脸得意的朱允熥，燕王扎心了！

　　陛下把这些人都给了郑和！

　　郑和就是跟着朱允熥的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0123章 堂堂燕王，我不要面子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 