    第516章开鱼塘，当海王

    “干姐姐叫什么？”

    林词连忙问。

    陆宁摇摇头：“我不知道啊，妈妈没说，要不我去问问，对了还有你问的工作的事情我一起问问。”

    林词连忙拉住陆宁，有些心虚的开口：“别别别，先别问了。”

    “啊？”

    “你先穿一下这些礼服看看，看看哪个合适一些。”

    陆宁奇怪的看着她，不过也没说什么，拿着其中一个去试了试。

    她没有试那件白色的，试了一件黑色的。

    黑色的抹胸礼服，长度到脚踝，裙摆上是蓬蓬的设计，看上去像个公主一样。

    林词看过来的时候陆宁正弯身拿抽屉里的项链。

    她一个女生都看呆了。

    陆宁叫了她一声：“小词，你帮我戴一下这个。”

    林词走过来看着她。

    “你这张脸真是看多久都不会腻。”

    她一边说着一边拿过来项链。

    看着项链愣了下，但是没说什么转身给陆宁戴在了脖颈上。

    陆宁转身看着她：“怎么样，合适吗？”

    林词都不知道怎么用语言形容她了。

    美的冒泡都是轻的。

    她赶紧霍津言如果看到了估计能被美到当场流鼻血。

    陆宁不知道她在想什么，只是看着她在发呆，觉得应该是还不错，自己走到了镜子面前看了一下。

    黑色的礼服配得上任何颜色的首饰。

    整体下来看上去真的很合适。

    陆宁笑了一下：“就这个吧。”

    林词看向她：“你要不要再考虑考虑。”

    陆宁：“恩？怎么了？不好看吗？”

    林词忍不住摇头：“不是，我是替晚会在场的所有男生考虑，你这个样子估计没人不心动吧。”

    陆宁笑了一下，朝她挑眉：“那不是更好。”

    林词看她这个样子凑过去：“怎么，姐姐是要开鱼塘，当海王？”

    陆宁忍不住魅惑一笑：“可以吗，姐姐的鱼塘能收留你这条锦鲤吗？”

    林词抬手摸了一下她的肩膀忍着笑：“我是姐姐鱼塘里唯一的锦鲤吗？”

    陆宁抬手挑她的下巴：“唯一不唯一的太俗了，但你是姐姐心里唯一。”

    林词笑了，还真被她撩到了。

    两个人笑着刚要分开，陆清突然推门进来了，正看到这一幕。

    ？？？

    林词回过神白了他一眼：“你不会敲门吗？”

    陆清：“忘记了。”

    “吃饭了。”

    陆宁笑着把林词放开，自己准备去换衣服。

    陆清看着她：“很好看。很适合你。”

    陆宁回头看了他一眼，还没说什么，陆清就被林词一个爆踹给踢出去了。

    “滚蛋，我们宁宁什么都合适，用你说啊。”

    陆宁：“……”

    陆清：“……”

    看她猛地关上了门，陆宁低头笑着去换衣服了。

    林词转头继续去看包包了，拿着手机忍不住的拍照，然后发到了朋友圈气那些平时在她面前阴阳怪气的大小姐们。

    陆宁出来的时候她正抱着手机笑个不停。

    陆宁一边摘掉项链一边开口：“小词，那个包你喜欢哪个就拿走吧。”

    林词一下子弹跳起来：“啊？！”

    “我平时也背不到，而且这么多也用不过来，你喜欢就拿走，江叔叔不会介意的。”

    林词想哭的心都有了。

    (本章完)

