    “轰隆！”

    紫霄宫倒塌，冲天的火光即便相隔亿万里依然刺眼。

    这一刻，洪荒世界是安静的。

    亿万生灵都呆呆地看着被打飞的鸿钧老祖。

    无人不受到震撼。

    “就一拳？”

    玉帝不敢置信地喃喃自语道。

    要知道，此时的鸿钧和天道尚未分道成功。

    这一体双生的实力乃是洪荒顶峰。

    却连孙小圣一拳都撑不住。

    当场被轰出千万里。

    大罗宫玄都洞。

    老子骑着青牛匆忙赶出洞府。

    抬眼望着紫霄宫所在方位，那里的冲天火光极为醒目。

    一股不好的预感让老子更加慌张了。

    当下，他骑着青牛朝着鸿钧老祖所在的方向遁了过去。

    转眼之间，他便看到紫霄宫的废墟当中躺着一名鹤发童颜的老者。

    赫然就是老子的师尊，鸿钧老祖了。

    此时的鸿钧老祖狼狈不堪。

    一脸神情呆滞地望着虚空。

    似是陷入了短暂的失神。

    而远处，孙小圣正慢条斯理地从元始天尊身前走过。

    后者察觉到孙小圣走过来，当时就吓了一跳。

    急忙跳开了五个身位。

    “哼！”

    孙小圣轻哼一声，懒得多看元始天尊一眼。

    他抬着头，眺望着老子。

    随后唤来筋斗云，便直接朝着老子走了过去。

    “大圣，你这未免也太凶残了。”

    “这肉身可是我家师尊的，打坏了可怎么办？”

    老子一脸忧愁道。

    看来他并非不知道洪荒中发生了什么。

    只是一直躲在大罗宫里。

    要不是鸿钧老祖出了事，他恐怕还不敢露面。

    其实，要说狡猾，三清里老子是最狡猾的。

    曾经阐教和截教都广收弟子。

    壮大玄门香火。

    可老子却只收了玄都大法师一个徒弟。

    就算是这一个，还是看在他立下不世之功的份上，无需牵连因果。

    老子惧怕与别人牵扯上因果。

    说好听点，那叫慎用。

    说难听点，就是胆小怕事。

    连收徒都这么畏首畏尾的。

    洪荒发生这么大的事情，他当然是能躲则躲。

    要不是孙小圣一拳差点打死鸿钧老祖。

    这老匹夫还不愿意走出自家道场呢。

    “毁了就毁了呗。”

    “反正老祖迟早是要仙逝的。”

    孙小圣耸了耸肩，一脸无所谓道。

    此话一出，老子脸色顿时难看起来。

    什么叫迟早都要仙逝？

    感情这猴子本来就没打算救鸿钧啊！

    “哗啦！”

    一声响动。

    鸿钧脱离废墟，站起身来。

    他一脸怒气地瞪着孙小圣。

    得，这肯定是天道了。

    孙小圣倒是不在意，他有恃无恐地继续解释道：

    “鸿钧与天道合道，便是一体双生。”

    “如此情况之下，要将两者分离开来，无疑是难上加难。”

    “天道又不傻，必然会以鸿钧要挟俺老孙。”

    “与其束手束脚，倒不如将这灵魂容器毁了。”

    “没了肉身，天道自然也就无法要挟了。”

    一旁的老子听的一愣一愣的。

    话是这么说没错。

    可救人不是这么救的呀！

    连同人质一起杀了，劫匪当然没有把柄了。

    可人质都死了，那还救个屁啊！

    好在老子也不是迂腐的人。

    凡人尚且有魂魄，强如鸿钧自然也有。

    即便肉身被毁，只要魂魄不灭，便有重生之法。

    可关键是，鸿钧为了与合道，早已将元神寄托于天道。

    只是毁了肉身，可没法彻底解救鸿钧。

    “妖猴，你少吓唬本座。”

    “鸿钧的肉身被毁，但魂魄却仍在本座手中。”

    “本座也知你实力强悍，但你敢跟本座赌上一把吗？”

    天道脸色难看地低喝道。

    刚刚那一拳彻底让天道清醒了。

    他也认识到孙小圣的强大。

    自己绝对不是对手。

    好在，他手上有鸿钧的元神。

    以此要挟孙小圣，倒也占据上风。

    当然，他不指望借此机会斩杀孙小圣。

    只要将他驱赶出洪荒，也算是达到目的了。

    “好哇。”

    “动手哇。”

    孙小圣摊手道。

    天道和老子顿时愣住了。

    “大圣，不可！”

    老子急忙劝告道。

    然而，孙小圣却懒得理会老子。

    他冲着天道冷笑一声，不急不忙道：

    “分道尚未成功，你与鸿钧乃是一体。”

    “他死，便是你死。”

    “你若狠得下心，不妨自杀试试。”

    孙小圣有恃无恐道。

    鸿钧合道，便与天道同生同死。

    这分道还没开始呢，天道就蹦出来叫嚣。

    导致分道夭折。

    可天道竟然拿鸿钧和他的性命要挟孙小圣。

    就如同天道拿着一把刀架在自己的脖子上。

    表示你不顺着我，我就自杀给你看。

    这尼玛，孙小圣又不是天道他爹。

    凭什么惯着你？！

    一番话下来，天道自闭了。

    他仔细想了想，还真是这么回事。

    可如今，孙小圣比他实力强，自己又与鸿钧一体双生。

    压根就没退路啊！

    “呵呵。”

    “不敢自杀吗？”

    “那俺老孙给你指条明路，可好？”

    孙小圣耐心道。

    尽管天道并非回答，却还是抬头看着他。

    反正都没啥事，不妨听听孙小圣的意见。

    “其实很简单。”

    “你主动分道，让鸿钧脱离出来。”

    “俺老孙给你一次挑战的机会。”

    “各凭本事输赢！”

    孙小圣自信一笑，这是赤.果果的挑衅。

    若是斩断七情六欲的天道自然不可能上当。

    但急于镇压鸿钧的天道却主动捡起情感。

    这让它有了破绽。

    不过，天道明知孙小圣乃是力之大道圣人。

    自然不可能轻易上当。

    而分道之后，天道的实力必然会削弱。

    他怎可能自断一臂？

    “哼，本座可没那么傻！”

    天道冷哼一声，果然察觉出孙小圣的小心思。

    但孙小圣早有预料。

    他不慌不忙地看向身后，千万里之外的元始天尊还在愣神。

    突然，一股不可阻挡的力量扯住了他的身躯。

    硬是将他拖拽到孙小圣身边。

    “你……你做什么！”

    “本座可警告你，你若敢伤本座一根头发，师尊绝不会放过你！”

    元始天尊满脸惊恐道。

    这话听着怎么那么耳熟呢？

    好像是反派在绝境时的无能狂怒。

    孙小圣撇撇嘴，懒得搭理元始天尊。

    接着，他一甩手，将元始天尊如同一条死狗，丢在天道脚下。

    “用他，代替鸿钧，做你的容器。”

    “这不是正符合你们二人的想法吗？”

    “俺老孙成全你们了！”

