    杰尔马的士兵当中，不止有MB型号，还有MH，MST以及更高级的士兵，这些士兵是根据各人天赋的不同，从而制造出来就是体现出实力的不同。

    在伽治的身边，是整个杰尔马最精锐的士兵之一，他们每个人几乎都有海军本部上校的实力，其中最精锐的甚至有将官的实力，这些人才是杰尔马集团真正的王牌。

    何况，伽治本身的实力也不算差，至少比这个世界大部分的海贼要厉害。

    要不然杰尔马曾经也不能独霸北海，打得其他的国家和势力都不得不俯首称臣，这个世界上也没有连环画把其他国家当成反派原形，反而是杰尔马作为反派大boss，自然是因为他的邪恶与强大。

    这是北海乃至世界上都可以称得上顶尖的国家，至少是在战斗力方面。

    多弗朗明哥没有把他放眼里的态度让伽治勃然大怒，他也早就看这个人很不爽了，更不用说对方赫然孤身一人来到他面前，也未免太自大了。

    对于这样的狂徒，伽治不想再多说什么，他指向了多弗朗明哥：“杀了他，明天我要让堂吉诃德家族的海贼旗成为我收藏的新闻传遍整个北海。”

    潜台词就是今天要把堂吉诃德家族从这个世界上抹去。

    随着伽治的命令，手持各种武器的成百上千的士兵们没有半点犹豫，再次发出了攻击。

    炮火再次轰鸣，枪炮声和爆炸声成为今天杰尔马王国的主流，火光再次照亮了夜空，如此多且密集的攻击，多弗朗明哥在半空中根本无法完全躲避。

    他不得不落在地上，用丝线化成防御的工具把自己包围在里面。

    【线.圆白盾】

    就像是蚕结了茧，一层又一层的丝线密密麻麻的结合在一起，形成了比钢铁还要坚固的防御层，把来自前方的所有的炮弹全都挡在了外面。多弗朗明哥好像化身礁石，把爆炸涌来的巨浪一次次的隔绝在外，无论这巨浪是多汹涌，他都巍然不动。

    直到炮火停歇，多弗朗明哥身体周围除了他站立的位置，其他的地方早就被炮火炸成深坑，裂缝从他身前的位置往外延伸，所过之处，不知道有多少房屋都倒塌在地。

    看上去多弗朗明哥似乎很轻松的样子，实际上只有他自己知道，他多少有点托大了，一个人硬抗这么多士兵这么多轮炮火的袭击，他自己其实也受了些伤。

    不过，伤势不算重，在加上他的线线果实对于治疗伤势这方面还是有一定心得的。

    炮火停止后，杰尔马的士兵们并没有停止攻击。作为精锐的伽治的卫队也参与到了进攻之中，他们有的是使用长刀长矛一样的冷兵器，有的是使用单体攻击更强的新式步枪。

    更多的士兵是再为围攻他做打算，因为伽治这个时候已经发了狠，他感觉到多弗朗明哥的强大，心里也不得不承认这是一个生死大敌，要是放他和堂吉诃德家族的人回去，以后就会有一个难以心安的敌人。

    真实的战争从来都是如此，可不会放着大好的优势跟你单挑，伽治也没有这种想法。

    多弗朗明哥根本没有半点畏惧，他见闻色霸气全开，整个人不退反进，迎面撞进了进攻的士兵群中。

    唰！

    刀光闪动，却直接从身边划过，多弗朗明哥轻易的就避开这次攻击，手中五跟透明的丝线拉开，双手交错在面前轻轻一划。

    嗤嗤~

    毫无征兆的挡在他前面的士兵就被锋利的丝线终结了生命，血液在夜空中点点凋零，透着妖冶的暗红色。紧接着，他手指连弹，一个个如同针一样的丝线在黑夜里变成最恐怖的杀人武器，从一群士兵的脑袋上穿过，无声无息的就丢了小命。

    黑夜是杀戮最好的温床。

    一滴血飞溅到多弗朗明哥的嘴角，他舌头伸出轻轻舔舐，脸上露出仿佛变态一样的笑容，眼前这些前赴后继不止恐惧为何物的士兵让他更有一种想要碾碎他们的暴虐快感。

    所以他出手毫不留情，每一次手指跳动都代表着一条生命的逝去，哪怕这其中有很多全都是克隆人。他已经不知道杀了多少人，周围已经堆起了一层尸体的‘地毯’，血液把地面全都浸湿，变得粘稠无比。

    直到……他的粉色羽毛大衣已经被血染成了暗红色，但周围还是汹涌人潮的时候，他有些厌倦了。

    多弗朗明哥看向前方，那里已经失去了伽治的身影，但士兵仿佛无穷无尽，就像是海浪，绵延不绝的涌上来。

    当人多到把周围空间全都挤压的情况下，他也不可避免的受伤了，不知道为什么，多弗朗明哥这个时候突然想起来十几年的一幕，那个时候他和父亲被吊在城墙上，无数人都想要他的命，根本就不管他们没有做过伤害他们的事。

    他们把暴虐发泄在无力反抗的他们身上，而不敢冲真正的天龙人说半个不字，跟眼前这些人比起来，那些人还真是丑陋啊。

    天空突然亮起一朵烟火，红灿灿的格外美丽。

    蓦然间，一股无形的冲击波在多弗朗明哥身上爆发，他身周的士兵如同被风吹过的麦浪，似涟漪一样向四周扩散，士兵们一个接一个的倒地不起。

    【霸王色霸气！】

    多弗朗明哥大笑着，声音如夜枭：“弗弗弗弗弗，伽治，你的杰尔马还不错，但你也不过如此，真是令人大失所望，以后再敢跟堂吉诃德家族作对，我一定会摘下你的脑袋让整个北海瞻仰。”

    这一刻，多弗朗明哥一身血羽，仿佛恶魔。

    ……

    ……

    漆黑如墨的羽毛大衣下，是个小丑装扮的狼狈的年轻人，他看着墨非沉默不语。

    尤其是眼前不大年纪的两兄妹，他有点怀疑墨非是不是有什么特殊的爱好，为什么一会功夫不见，又多了两个小鬼。

    他无声的样子像是在等墨非的解释。

    可墨非没有半点解释的意思，而是看着眼前的姐弟道：“我说到做到，现在你们已经安全了，想要自己逃走还是我带着你们离开这里都可以。”

    山治有点不知所措，蕾玖则咬着牙思考着什么，最终她看向墨非：“能不能请求墨非先生你把山治带出去？”

