

    柳浮云的伤被孙大夫简单处理了一番之后，就直接让人带走了。毕竟无论是这院子里还是柳家都不是什么能够让人安心养伤的地方。柳浮云一走，柳家也就没有什么人在意了。不过无论是苏梦寒还是陆离，都不是出尔反尔之辈，柳浮云想要保下来的那些人自然都不会再有事。不过也不会有人再照拂他们，至少在柳浮云伤好之前不会有的。如果柳浮云真的就这么死了，那就更没有人会理会他们了。

    重伤员被带走，林珏只好留下来看看昏迷不醒的柳咸。只看了一眼，林珏就忍不住啧了一声，扭头去看裴冷烛。才发现裴冷烛也已经走得不见人影了。林太医连连摇头，遇到这种庸医，也算是柳咸的报应。

    好吧，裴冷烛也不是故意的。那时候情况紧急，裴冷烛要是不下重药，说不定柳咸就直接死了。所以，付出了嗓子和一双腿换一条命，是完全值得的。

    第二天清晨，谢安澜被沉重的钟声惊醒了。听着一声接着一声的钟声，谢安澜有些烦躁的想要伸手捂住耳朵。对于一个本来就有些嗜睡昨晚又睡得太晚的孕妇来说，这大清早的就被迫醒来实在是让人烦躁。

    躺在她身边的陆离已经坐了起来，看到她烦躁的模样伸手安抚地拍了拍道：“别着急，马上就停了。”

    谢安澜皱眉道：“这是什么玩意儿？”她怎么不知道京城还有大早上敲钟的习惯。

    陆离沉默了一下，道：“是丧钟，昭平帝死了。”

    “嗯？”谢安澜有些惊讶，虽然知道昭平帝大概活不了多久了，但是却也没有想到他竟然会死得这么快。

    陆离伸手按住想要起身的谢安澜，道：“你再睡一会儿，我先进宫去看看。”宫中的丧礼，特别是皇帝的丧礼繁琐累赘，陆离当然不会让谢安澜这么早过去。

    谢安澜道：“这不太好吧？”

    陆离道：“没事。”

    说话间，陆离已经起身下床飞快地换好了衣服。谢安澜拥着锦被坐在床上看着他忙碌，眼皮又开始打转了。昨晚因为担心柳浮云，他们一直到四更天孙先生说柳浮云没有生命危险了，才回来休息。苏梦寒确实是手下留情了，但是也很有限。大概就是原本可以一剑毙命变成了一剑下去命硬就活，命薄就死的地步。若不是陆离事先准备的周全，结果还真不好说。

    等到陆离梳洗完毕，回来便看到坐在床上直接睡过去了的谢安澜。有些无奈地轻叹了口气，陆离放轻了脚步走到床边，轻轻将她放倒回了床上。谢安澜还是被惊醒了，睁开满是困倦的眼睛望着他，陆离低头在她眉心亲了一下，低声道：“睡吧，没事。”

    谢安澜点了点头，眼皮从新合上了。

    其实昭平帝并不是今早才驾崩的，太医查看之后确定昭平帝是昨晚半夜咽得气。只是殿中没有宫女内侍守夜，也就根本没有人知道昭平帝死了。直到今天早上，宫女例行公事一般的进来为昭平帝洗漱送早膳，才发现昭平帝躺在床上身体早已经没有了温度，这才吓得赶紧禀告上面的管事。

    陆离听完太医的禀告，神色淡漠地扫了一眼跪了一地的宫女内侍。看着这些人趴在地上簌簌发抖的模样，突然感到有些索然无味。捧高踩低并不是什么罕见的事情，即便是身为皇帝，一旦失势照样被往日趴在你面前俯首帖耳的人欺压。

    “既然连这点事情都做不好，全部贬为低等内侍宫女。”陆离淡淡道。

    “世子饶命啊！”闻言，殿中众人大惊失色，连忙求饶。他们这些人能进殿来侍候，自然都是宫中头等的宫女或内侍。若是昭平帝还当权的时候，无一不是宫中有脸面的人物。如今一朝被贬为最低等做粗活的，简直要了他们半条命。这宫中仆役成千上万，同样也是分为三六九等。最上层的宫女内侍只怕比宫中一些嫔妃日子还要舒服。但是最底层的却是人人可践踏。

    陆离淡然道：“拉下去。”

    外面的侍卫进来，将哭哭啼啼地众人都拉了下去。站在旁边的一位管事有些战战兢兢地道：“世子，片刻后只怕文武百官就要入宫祭拜了，是不是先…让陛下入殓？”

    陆离沉吟了片刻，点了点头。

    昭平帝驾崩，一时之间整个京城都仿佛蒙上了一层雪色。大街小巷上所有绚丽的彩色都被白布覆盖。各家各户门口的大红灯笼也换成了白纸灯。往日满身绫罗绸缎的权贵们都换上了素服。宫门口穿着素缟的官员们匆匆入宫祭拜跪灵。只是陆离下令，因为宫中无女眷主持，令朝中权贵命妇只在家中叩拜昭平帝即刻。等到出殡的那一天在一起送灵。

    这一道命令，看似合情合理，但是知道内情的人却都明白，这只怕是睿王世子心疼妻子不肯让妻子入宫跪灵。要知道，皇帝驾崩，守灵这事，身份越高的越倒霉。普通朝臣只需要一日入宫祭拜一次，前后用不了一刻钟。一品高官和宗室却需要一日三祭，轮流跪在灵前为昭平帝守灵。这睿王世子妃如今可怀着身孕呢。

    不过对此，除了少数极度忠于昭平帝的例如黄承修等人，也没什么人反对。权贵家的女眷身体大多一般，这一日三次的折腾也不轻松，更不用说许多年事已高的老封君就更是艰难了。更何况，如今怀有身孕的也不是只有谢安澜一个人。陛下是很重要，但是自家的妻子、儿媳、孙媳也同样重要好吧。黄承修昨天刚被陆离气得口吐鲜血，据说听闻陛下驾崩又吐了一口血，这会儿还人事不知，自然也无从反对了。

    睿王府里，谢安澜起身的时候外面的太阳已经升高了，今天显然是一个与京城不怎么真诚的悲戚气氛不太相符的艳阳天。睿王府里也早早的换上了白布素衣。谢安澜穿着一件宁疏和云萝亲自挑选的白衣漫步在走廊上。远远地看到西西穿着一身白衣捧着下巴坐着屋檐下的台阶上发呆。谢灰毛趴在他脚边悠闲的甩着尾巴，照顾他的人站在不远处看着也不敢靠近。

    谢灰毛察觉到有人来了立刻警惕地抬起头来，在看到谢安澜后立刻又站起身来朝着谢安澜奔过来。几个月过去，谢灰毛似乎也明白了谢安澜现在不能让它靠近，有些委屈的围着谢安澜转了两圈，发出低低的叫声。

    谢安澜浅浅一笑，低头伸手柔了柔他的狼头。

    谢灰毛高兴地伸长了脖子。

    “娘亲。”西西站起身来走到谢安澜身边。谢安澜低头看着西西，伸手替他理了理有些凌乱的白色孝衣，“西西难过么？”这些天东临先生已经先一步开始给西西讲课了，虽然时日尚短，但是谢安澜知道已经足够让西西明白自己的身份和很多事情了。

    西西轻咬这唇角摇了摇头道：“舅舅说他不配做我爹爹，我又没见过他，不难过。”

    谢安澜轻叹了口气道：“你舅舅说得对，不过他现在既然已经不在了，就不要再想了，已经过去了。”

    西西有些点了点头，靠近谢安澜怀中闷闷地道：“惜儿说，她爹爹是个大英雄。我也觉得冷将军是个大英雄。”为什么他的爹就是个坏蛋呢？

    “……”这就有点难办了，不管是亲爹还是养父，昭平帝固然不是个大英雄，陆小四好像也算不上大英雄啊。安抚地拍了拍西西的背心，还没等她想出来什么安慰词，就听到西西坚定地道：“没关系，既然他不是大英雄，西西就自己当大英雄。等西西长大了，就保护娘亲。”

    谢安澜突然有些想笑，将西西搂进怀里笑道：“好啊，那娘亲就等着西西保护了。不过，在这之前还是要好好长大，努力学习，明白么？”

    西西乖巧地点头，“嗯。”

    “世子妃。”另一边，府中管事匆匆过来，恭敬地道。

    谢安澜站起身来，问道：“何事？”

    管事看了一眼西西，更加恭敬地道：“王爷说，陛下驾崩，太子殿下身为皇子，理应入宫祭拜陛下，为陛下守灵。”

    谢安澜蹙眉道：“但是西西还……”西西年纪还小，那守灵的事情就是一些大人都吃不消更何况是孩子。

    管事道：“王爷命小的转告世子妃，请您放心，王爷说他和世子有分寸，不会让太子殿下累着的。”

    谢安澜想了想，低头捏捏西西地小脸低声吩咐道：“进了宫小心一些，觉得累了就悄悄告诉你爹爹，知道么？”

    西西眨了眨眼睛，点头道：“我知道，娘亲别担心。”

    “乖孩子。”谢安澜轻声道：“去吧。”

    “属下告退。”管事应声，带着西西转身往外面走去。

    