    东海，科罗娜岛。

    第十八支部。

    李言办公室。

    布鲁布鲁布鲁...

    突然响起的电话虫，并非李言办公桌上的那个，而是被他一直带在身上，半个多月前多拉格给的那个。

    这是一个加密单线电话虫，只能固定联系某个电话虫，并且无法被窃听。

    “多拉格？”

    “是我！”

    “考虑得怎么样？”

    “我们同意合作, 也同意更改目前革命军的行动方针，但是...”

    “放心，答应你的东西一周后会送到耕四郎那里。”

    “这点我相信你，但我是否可以请你帮一个忙！”

    “什么忙？”

    “帮我训练士兵！”

    “我记得你们在巴尔迪哥不是有训练营吗？”

    这个事情，有些出乎李言的意料了，他确实没想到多拉格会提出这么一个要求。

    “是这样没错, 但我们即便是训练了一年的士兵, 比起你那边仅接受了三个月训练的海兵，依旧还要差上一大截！”

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但如果要革命军改变行动方针，那也就意味着，我们需要和玛丽乔亚或海军正面冲突！”

    “这样一来，单是你提供的武器以及恶魔果实还不够，我需要大量精锐士兵！”

    没错，一旦革命军放弃了现有的行动方针，那也就意味着要从暗中转到明处。

    这一转换之后，就如多拉格所说的，他们将会和玛丽乔亚或是海军正面冲突。

    所以，光靠武器和恶魔果实还不够，必须还要有大量合格甚至是精锐的士兵，才能做到这一点。

    “我可以帮这个忙，和我东海海军一样，每三个月一个批次, 人数3000, 以东海海军新兵的名义参与训练。”

    “在三个月训练完后，我会以考核不通过的名义, 再将他们踢出海军。”

    “最后我有必要提醒你一点，不要指望这些来到十八支部的人，可以打探我这里的秘密，一旦进入我这里，就绝无可能泄露任何秘密，终生有效。”

    “你可以将其理解为一种特殊的恶魔果实能力！”

    “怎么样，能接受吗？”

    听到这些，多拉格明显愣了一下。

    虽然他并没想过借此探查李言的秘密，但李言所说的这些，也让他想通了一些事情。

    毕竟贝蒂就在东海，不可能不往李言这里安插眼线。

    但实际上...

    虽然贝蒂一直想要这么做，但却从没成功过。

    可以说，李言的十八支部处处都透露着诡异，而按照萨博的猜测，李言手下很可能拥有辨别间谍，以及让人无法开口泄露指定事情的能力者。

    虽然多拉格没有听说过，相关的恶魔果实能力。

    但如今听李言这么说之后，再结合之前萨博的猜测，似乎还真有可能就是那样了。

    “没问题，但每个批次3000人是不是少了些？”

    “别挑剔了多拉格，我的训练营每次最多只能容纳5000人，你总不能让我每个批次都淘汰5000人吧，这样的话玛丽乔亚再蠢也知道有问题了！”

    “好吧...”

    “放心吧，我给你训练出来的3000人，每一个都至少可以达到30道力值，并且其中不少都能掌握一招海军六式！”

    “你没在开玩笑？”

    闻言，多拉格瞬间瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    30道力值...

    就拿海军本部来说，一名接受完训练的普通海兵，道力值大约是10，而道力值达到15，就已经可以算是精锐海兵了。

    所以，道力值30是个什么概念，曾经是海军中将的多拉格，比谁都更清楚。

    而最关键的是，李言说其中不少人都可以掌握一招海军六式。

    谷刖

    这可就更夸张了。

    要知道，在本部也就只有精英训练营才教授六式，普通训练营根本不会教这个。

    不，应该说，普通训练营即便是教，那些海兵也学不会，因为体魄并不足以支撑六式的使用。

    而本部精英训练营每一期才几十人好不好，但李言刚才说的可不是个别人，而是用了不少人这个词...

    想到这里，饶是多拉格都有些激动了。

    每三个月，3000名道力值达到30以上的士兵，并且其中不少人还能使用一招六式...

    这简直不要太离谱。

    ------

    结束了与多拉格的通话，李言来到了位于地下的东海科学部。

    “莱文，半个月前我让你准备的事情如何了？”

    “有了大将提供的充足材料，科罗娜十九式已经生产了1.2万支，子弹800万发，但改良型的火炮还有一些问题需要解决！”

    “你这生产效率提高了好几倍啊！”

    听完汇报，李言也是有些惊讶。

    自己本以为半个月的时间，有个三，四千的数量就不错了，结果你丫竟然已经生产了1.2万支了？

    “这个主要还是得益于新研发的科罗娜十九式专用生产线，直接将生产效率提升了五倍之多，并且不需要太多人手！”

    “干得不错，另外迫击炮的问题你不用太急，三个月内解决就可以。”

    “是，大将！”

    “嗯，你继续忙，至于已经生产好的科罗娜十九式，我会安排人来提货的！”

    “是！”

    满意地走出了科学部，李言又来到了卡雷拉公司。

    甚至在路上，当他看到正在埋头干活的卡库时，嘴角还露出了一抹意味深长的笑容。

    “我说巴利，你还是去向艾恩认个错吧，不然我怕你一辈子都是这样子了！”

    一走进副社长巴利的办公室，李言就一脸无奈地说道。

    虽说刚开始的时候，还感觉这正太版本的巴利挺有意思的，可时间长了后...

    “什么，要让我去和那个不检点的女人认错！”

    “不行，这种事我绝对不干！”

    得，白说了。

    你就一辈子这样吧！

    “行了，说正事，半个月前让你设计的战舰，如何了？”

    一说到造船的事，巴利立刻就来了精神。

    “我将这活丢给弗兰奇了！”

    “啥？”

    “这还不是大将你的要求太奇怪了，要造出那种让人看到后，绝对无法与东海海军联系起来的战舰...除了弗兰奇外，谁能干这活啊？”

    “......”

    好吧，这还真有道理，自己竟然无法反驳。

    要知道，原著中可是有描写过，弗兰奇曾经造的那些所谓战舰，那造型...

    啧啧...

    还真绝对没人能将他们与东海海军联系起来。

    “那他设计完成了吗？”

    “完了，甚至已经赶工出四艘了！”

    “这么快？”

    “最近不是大将你十八支部的订单都搞完了吗，空出来不少船坞，所以就直接四艘一起开工了，等明天新的四艘也可以完工了！”

    好家伙，半个月，设计加建造，这就八艘了？

    “带我去看看！”

    “好！”

