    晚上沈韫和薛棋还有东子外出吃饭，两人走到一处路口时，忽然好多巡逻车在鸣叫，沈韫抬头看去，前方似乎是出了什么事。

    东子也好奇看着：“这怎么了？”

    巡捕在一家店前，进进出出。

    这时，东子拦住一个行人问：“能问下您，那边出什么事了吗？”

    那人停下，对东子说：“店里失窃了。”

    沈韫看向那路人。

    东子说：“这样啊，我还以为出什么大事了呢。”

    路人说：“大事倒是没有。”

    那路人刚想走，沈韫突然又拦住她问：“丢失的数额大不大？”

    那路人说：“听说还挺大的，不过具体丢了什么，我们也不清楚。”

    沈韫看着路人，便说了一句：“谢谢。”

    之后路人便从他们面前经过。

    东子对这种事情不太感兴趣，每年这种事情都不知道要发生多少，他催促着：“还是赶紧走吧，不然让辅导员等久了。”

    今天是辅导员请他们全班吃饭，因为校庆他们和护理系的话剧，在所有节目里，被评第一。

    所以为了犒劳他们，便请班级吃饭。

    而沈韫他们今天都从实验室出的早。

    东子和薛棋他们都没再注意那边的动静，可沈韫目光却还落在那方。

    他眉目有些重，好一会儿，只能收回视线随着东子他们继续朝前走，东子和薛棋在说着话。

    沈韫沉默着。

    之后沈韫他们班级便在那聚着餐，一直聚到晚上八点。

    全班的人一起从饭店出来。

    一群人在那说说笑笑，又加上夜风温柔，语气倒也还算舒适。

    快到学校时，他们又经过那一处失窃的店，巡逻车还在那，但是没有之前那么多了，只剩下一两辆停在那。

    沈韫扫了好几眼，不知道为什么，他总有种不好的预感，

    第二天巡捕竟然来学校调查了。

    失窃的是一所金器店，听说数目不算少。

    沈韫早上来学校时，看到了昨天那几辆巡逻车，周围的学生，也同样在那围看着。

    有人在议论着什么，具体的也听不太清楚，沈韫要去赶第一节课，所以在停留了几秒后，很快去了南北楼。

    等到达教室，沈韫问东子：“巡逻车是不是来学校调查了。”

    在看书的东子见沈韫如此问，他说：“好像是，今天早上听学校里的议论，警方暂时将方向定在了我们学校。”

    沈韫平时不太理会这些事情的，他发现他对这起失窃案，倒是很上心。

    东子问：“你怎么了？你关注这些做什么？又不关咱们什么事。”

    沈韫却没有回答东子。

    他在椅子上坐下。

    东子这段时间玩心太大了，好多重点都没记，所以一早上都在那跟内科学死耗着。

    中午最后一节课结束，薛棋便第一时间从椅子上起身，她朝沈韫走了过去，她对沈韫说：“沈韫，我有点事情想同你说，中午，我们在桥边的小亭子见面吧。”

    薛棋并没有说什么事，可是语气却很认真以及严肃。

    沈韫看着她。

    还没答应，薛棋转身便走。

    差不多十多分钟，沈韫便到了薛棋说的桥边的亭子，薛棋早在那等了，她一看到沈韫，便立马站了起来，对沈韫说：“沈韫，你来了。”

    薛棋穿着一身白色长裙站在沈韫面前。

    沈韫看着薛棋：“什么事。”

    薛棋说：“沈韫，你应该、”

    薛棋话还没说完，沈韫的目光忽然往身后落去。

    薛棋问：“怎么了？”薛棋也随着他视线看去。

    沈韫回头对薛棋说：“没事，你说吧。”

    薛棋再次理了理思路：“我、我。”

    沈韫的手机在此时又响了，沈韫对薛棋说了句：“抱歉。”他立马拿了出来，查看。

    不知道是谁发来的，沈韫皱眉，收起手机，对薛棋说：“你继续说吧。”

    可是再而三被打乱，薛棋又怎么还会有那个勇气，她手反复捏紧着，好一会儿，薛棋最终只是问出一句：“你真要去匹兹堡吗？”

    她紧绷的身子在发抖，可是她依旧没有勇气说出那些话。

    沈韫站在那，同薛棋说：“暂时还没想好。”

    他依旧是这样一句话。

    可薛棋知道的，如果他没有那方面的意向，他就不会去关注。

    她说：“其实我觉得国内挺好的，沈韫，增老师的、”

    沈韫的手机又再次响起，薛棋的话又一度被打断。

    沈韫看着薛棋的话再三被打断，他只能对薛棋说：“我们下次谈吧。”

    薛棋说：“你有事？”

    沈韫看了一眼手机，锁上，他说：“嗯。”

    薛棋说：“好吧。”

    薛棋的目光也在周围巡视了一圈，是不是有什么人在旁边，可是去看，又没什么人，薛棋本来鼓足勇气，想要告白，可是几次被打断，她此时完全不知道该怎么开口。

    好像此时沈韫也无意和她谈这个，薛棋只能说：“那、下次谈。”

    沈韫说：“好。”

    薛棋看着沈韫，便出了亭子，离开了。

    薛棋离开可沈韫并没有离开，依旧站在亭子里面。

    而薛棋也没有立即离开，她走了一段路后，停在一处较为隐蔽的地方，没过多久，便有个人进了亭子，她直接抱住了沈韫。

    而沈韫却将人从身上拿了下来，可是拿下来没多久，那人又粘了上去。

    沈韫可能是不想跟她做过多的挣扎，他只能任由她粘着。

    果然，是她。

    薛棋手紧握，转身便从那离开。

    而在她离开没多久，沈韫还是将身上的人给拿了下去，也转身出亭子。

    而安夷见不远处的薛棋走了，她勾着一丝笑，很快紧便跟在沈韫身后。

    她许久没来找过他了，今天突然又来找他。

    沈韫防止她一直跟着自己，便对安夷说：“我现在要去解剖室。”

    她害怕的那个地方。

    安夷说：“我不怕。”

    沈韫说：“不是再也不来找我了吗。”

    安夷牵住他手，直达的表达自己：“想你了。”

    沈韫冷笑，甩开，她的手，他怎么会信。

    沈韫可能是真为了摆脱安夷，本来不要去解剖室的，他竟然真的朝解剖室走，而安夷跟在他身后。

    等到达解剖室门口，沈韫停住看向安夷。

    安夷丝毫没有要离开的想法，盯着那扇关上的门，沈韫直接打开，他走了进去。

    安夷在沈韫身后跟着。

    大中午的，里头根本没有人，大家都去吃午饭了，里头无比阴凉，一股巨大的福尔马林的味道。

    沈韫径直朝里头走，也没管身后的安夷。

    安夷好似真的不害怕，紧跟在沈韫身后。

    沈韫到达解剖台便忙着自己的事情，安夷寸步不离跟在沈韫身边，他去哪，她就跟去哪。

    终于沈韫停住，对安夷说：“我去趟洗手间。”

    安夷刚要跟，沈韫看着她。

    安夷停住站在那，沈韫便朝前走，去了另一个房间。

    沈韫从里头的房间出来，她看到安夷竟然坐在解剖台上，坐在那看着他。

    沈韫低声说：“安夷，上面不是坐的。”

    他为了防止吓到她，并没有告诉她，解剖台下面放着大体，沈韫走过去，对她说；“下来。”

    安夷没动，看着他，沈韫直接将她给抱了下来。

    安夷在沈韫抱住后，她也抱住沈韫，她似乎就等着他来抱她。

    沈韫想将她放下去，可是她像个牛皮糖一样黏在沈韫身上，怎么都不肯从沈韫脖子上松手。

    沈韫侧脸看着她，她笑着：“你不想我吗？”

    沈韫当即冷了脸，他没有回答。

    安夷脑袋靠近在沈韫心脏，她听着，听着他心脏的跳动，她勾唇笑着说：“我听见你说想我了。”

    沈韫竟然没有再将她推开，任由她挨在他心口。

    隔了好久，安夷抬头朝他看去，她盯着沈韫的唇，她抱住沈韫的脸去吻。

    沈韫稍微移开，安夷的唇就贴在沈韫唇角。

    沈韫闭上双眸，多久没见她了，他也不知道。

    安夷在沈韫唇上软软的吻着，沈韫几乎都没有回应，唇都没张开过，只是任由那张软嫩的唇，允着自己的唇。

    安夷允了好久，她便靠在沈韫肩头，特别安静，两个人都没说话。

    而沈韫忽然低头又吻住了安夷，他紧抱住她，吻着。

    他发现他根本抵抗不住她的勾引，沈韫脑海里，只有两个字，想她。

    他抱着她在那和她拥吻着。

    而她依旧是乖乖的，乖乖的让他吻着。

    沈韫以为她真不来找自己了，真不来了。

    也不知道吻了多久，沈韫松开她的唇，安夷趴在他身上喘着气，沈韫又将她紧拥着，脸埋在她发丝里，他瞬间觉得自己无力极了。

    他在她耳边竟然充满乞求的小声说：“不要去找他好不好，我都给你，你想要什么，我都给你。”

    安夷说：“想要你。”

    沈韫抬脸看着她。

    安夷勾着唇，也同样看着沈韫。

    她每一次，每一次都在勾着沈韫做出一些不可思议的事情来。

    可沈韫却像着魔了一般，一次一次抛着自己的底线，为她一次又一次做出各种破格的事情。

    她在这里勾着他，就是想让沈韫疯狂的。

