    ，

    　　七人在斗罗大陆上摸爬滚打了五六年，对于这种见人下菜碟的事儿见得多了，也就不再惊奇了，卡尔金对他们毕恭毕敬，那是因为他们都是魂圣，在整片大陆上也是一股不可小视的力量。

    　　至于说城门守卫，那只不过是两个普通人而已，即便卡尔金作为魂导师学徒地位并不算很高，也比他们两个强太多了。

    　　有了他这张首席魂导师学徒的名头作为通行证，众人一路上畅通无阻，走过一片低矮的砖石建筑后。便进入了一座看起来还算稍微气派一点的城堡之中。

    　　虽然这东西看起来还不如郁金香公爵领的村委会气派。但考虑到这片大陆上的生产力倒退了上百年。能做到这种程度恐怕已经算得上是很穷奢极欲了。

    　　七层的塔楼状建筑，便是所谓的魂导塔，在这里，魂导师可以布置自己的魂导阵地，战斗力要比在外面高得多。

    　　到了这里就不是闲杂人等可以随便入内的了，即便是卡尔金也不可能带着几人顺利的走入庞贝伯爵的魂导塔内。

    　　突然多出的七个人，很难不引起人的注意，特别是他们七个，每个人都是一身休闲装，看起来和周围的人就格格不入，充满了异域风情的样子。

    　　有混到师学徒从窗口探出头来看到楼下的几人。连忙匆匆去通报了他们的导师，这身着奇装异服的七人，显然不是自己领地上的，还跟在卡尔金身后，说不定是什么重要的人物。

    　　魂导塔最顶层，六级魂导师，庞贝伯爵正皱眉将几件魂导零件组装在一起，门口传来的敲门生让他一个分神，将魂导零件掉在了地上。

    　　“混蛋！不是说过不要在我实验的时候打扰我吗？”

    　　嘭！

    　　推开门的庞贝伯爵气愤的一脚将学徒踹得一个踉跄：“说，发生了什么？没有重要的事情，你这个月都不要休息了！给我雕刻一千个一级魂导核心！”

    　　“是……是卡尔金，他带了七个奇怪的人在楼下，好像还在叫嚣要推翻您……”

    　　“推翻我？”肥胖的庞贝伯爵揪住学徒衣领，将他的大脸凑近那学徒：“活的不耐烦了？”

    　　轰！

    　　倒霉的学徒被庞贝伯爵一巴掌甩了出去。撞在墙上喷出一口血来。

    　　庞贝伯爵气愤的打开顶层的舷窗，对着卡尔金大吼：“你在下面鬼叫什么？活够了啊？给我滚上来！看我打不死你！”

    　　“老不死的！活够了的是你吧！知道我身后的是什么人吗？你完了！你的邪恶统治已经到头了！”卡尔金知道，这个时候必须要和自己的老上司彻底决裂，才能得到新主子的信任。

    　　“哼！哪来的不自量力的小鬼给你撑腰？真以为自己是什么正义使者吗？竟然敢在魂导塔前挑衅一位六级魂导师？”庞贝伯爵被气笑了。

    　　楼下七人的年龄实在没有什么说服力，二十岁出头的年纪，能有五十级的修为就已经很强了，就算是七个五十级的魂导师，在一位六级魂导师的魂导塔面前，也不堪一击。

    　　“我们可不是什么正义使者。”唐晨摇摇头：“我们只是需要找到一个落脚点作为基地，很不巧，你的领地距离最近，那革命就只能从你们这里开始了！”

    　　“好一个强盗逻辑，既然你们也承认这是个弱肉强食世道，那就别怪我不客气了！年轻人，我得好好教你们些人生经验了！就知不知道你们还有没有机会活着领会了！”

    　　庞贝伯爵冷冷一笑，整座魂导塔便颤抖起来，一根根魂导炮管缓缓伸出，指向众人，魂力波动贯穿整个魂导塔，在其表面形成了一层坚固的护盾。

    　　轰！

    　　数十门魂导炮同时发射，朝着七人的方向轰击过来。

    　　锵！

    　　厚重的半球形金属护盾瞬间将众人笼罩，被密集的攻击命中，烧的通红，但却终究没有破损，鉴红尘招手，金属墙就像是水银一般，重新流动回到他身边。

    　　“啧！又是这一套！比起我离开的时候，不仅没有进不，还衰退了！真是让人失望！”鉴红尘摇摇头，他不实用魂导器，那庞贝伯爵都打不破他的防御，可见魂导塔虽然能让魂导师越级挑战，但也几乎是极限了。

    　　“小师妹，交给你了！”

    　　玉夕空闻言点点头：“这种不会动的傻大个最好对付了！”

    　　说着，武魂都没释放，只是打了个响指，一股令人忍不住打了个机灵的波动便从她的身上释放而出，经过众人的时候，他们身上的储物魂导器都释放出一层淡蓝色的护盾，将那种波动屏蔽在外。

    　　反观魂导塔那边，在玉夕空打完响指之后，就瞬间熄火了，淡蓝色的魂导纹路纷纷熄灭，炮台也停止了转动。

    　　“小师妹的电磁脉冲还真使用啊！没安装反电磁力场的魂导器根本就毫无抵抗能力啊！”唐晨忍不住感叹。

    　　所谓的电磁脉冲，其实就是emp冲击，经常被用来破坏敌军的精密电子设备，魂导器虽然不是电子设备，反其中的金属原件精密程度，比起许多电子设备还要精密，同样会受到电磁脉冲的破坏。

    　　技术开发局更是在尝试将集成电路技术应用在魂导器领域，进一步实现魂导器的小型化，目前已经取得了喜人的成果，移动终端就是将电子设备与魂导科技结合的产物。

    　　魂导塔被电磁脉冲破坏掉众多精密零件，导致短时间内彻底瘫痪，庞贝伯爵灰头土脸的推开窗户，用手臂上的魂导炮对下面的众人射击。

    　　“混蛋！你们做了什么！为什么我的魂导核心全都烧毁了！你们知不知道自己到底做了什么！”

    　　“我们当然知道自己做了什么，搞不清自己处境的那个人是你啊！”玉夕空叹了口气，从口袋中取出一枚硬币。

    　　作为团队两大主c之一的她，又要施展她的成名绝技了。

    　　硬币被轻轻弹起，蓝色的电弧普通两条鞭子般鞭笞在大地之上，随即硬币在超强的电磁力加速下，化为流光，瞬间击穿了庞贝伯爵的魂导护盾，剩余的力量刚刚像是个脑瓜崩一样弹在他的脑门上。

    　　“下一次，可就是直接贯穿过去了哦！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

