    “化妆师？”

    秦小涛一愣，不知道秦运什么意思。

    不过他没有询问具体的，点了点头，迅速下去安排了。

    化妆师到来，在秦运的要求下，他的面容明显发生了一点点变化，加上戴的帽子，假发等等，秦运看上去像是变了一个人。

    乍一看，就算是最亲近的几人都不一定能认出来。

    随后，秦运又换了一个手机。

    他坐车来到了一条街道上，这街道上正好有一家洋羽服装店，此时店里面人很多，抽奖的人不断。

    张开右手，秦运看了一下手中奖券。

    十万，十万，十万…

    之前他在杰森面前抽奖，抽了七张，实际上除了那一张三十万的现金奖券外，其他六张也都是大金额，秦运将剩下的十万奖券也都抽出来了。

    不过人太多，他没有选择兑换。

    三级聚财阵的效果太强了，这几十万的几乎毫无难度。

    “三十万可以轻易抽出来，如果这现金奖券的金额达到一百万，那我抽的概率应该不算高吧？”

    对自己身上的财运，秦运还是了解一些的，额度小的，他一抽就中，但是额度大，他抽的难度就会变大。

    比如说洋羽服装店放一张一百万的，他可能要连续抽好几次，才能最终抽到。

    就像当初他买彩票一样，一级财运系统的时候，花一万块钱买了那么多张，只中了十几万。

    这说明他的财运还是有限度的，真的无限，可能随手买一张两块钱彩票，那就是最高一等奖了！

    现在的秦运，显然还达不到那种随手两块变五百万的程度。

    心中想着，秦运下了出租车，来到了洋羽服装店里。

    “有没有人抽到大奖？”

    “还没有！不过先前洋羽服装店店长在众人目光下将大奖放入到了抽奖箱内，肯定不是假的！”

    “积分只能用来消费，不抽白不抽。”

    众人兴奋说着。

    秦运走到店里，也是在看着一件件的衣服，不断买下。

    “杰森，这么大的奖，我帮你消化掉吧。”他心中暗道。

    天运现在正是缺钱的时候，这杰森没事来恶心他，他可不会有什么心慈手软。

    其抽奖箱内有几十万大奖，秦运心中肯定有一些想法。

    “你好，这些衣服多少钱？”

    选好了衣服，秦运去付账。

    “先生，你一共花费了两千元，你一共有十五次抽奖机会！”收银员小妹微笑道。

    秦运点点头，抽出了十五张奖券。

    到了外面，秦运打开奖券看了一下。

    三十万，十万，十万…五万，五万…

    一张张奖券上面写着的数字呈现出来。

    一道道的大额奖金又被秦运抽走了。

    “十五张奖券，总共加起来接近百万！”秦运心中愉悦。

    撸了一家洋羽服装店，他一下子撸了一百万。

    面容改变，又用的其他手机，就算杰森将监控从头到尾看一遍，都不可能发现是他来到了店里将大奖抽走了。

    紧接着，秦运又坐车前往第二家洋羽服装店，抽走了十五张奖券。

    接下来又是第三家，第四家…

    之前洋羽服装店被抽走了的一张三十万大奖，第二张被秦运抽走了，而洋羽服装店这次为了彻底反转，这两张又补充了进来。

    每一家店都有三十万大奖。

    当然，这些全都便宜了秦运。

    最终，五家店全都撸了一遍。

    眼前总共有七十五张奖券，加起来总共有五百万！

    另外，还有几张秦运之前抽的，加起来这些奖券总金额达到了五百五十万！

    “哈哈，加上之前赔偿的，我一共从洋羽服装店身上弄到了一千万！”

    这可不是一个小数字！

    很快，秦运回到了天运写字楼！

    “秦总，这是…”

    赵天强走来，看着眼前的奖券，疑惑问道。

    秦运微笑道：“赵经理，这些是洋羽服装店的现金奖券，可以拿去直接兑奖。”

    “现金奖券？”赵天强看了一下，五万，十万，甚至还有三十万的奖券，完全惊住了他。

    现在，洋羽服装店再开，唬头就是这些大额奖券，现在几乎所有的都被秦运弄到手了。

    实际上，类似这样的情况在去年发生过一次，他很快又是恢复过来。

    “自己这位老板真是手眼通天。”赵天强心中忍不住想着。

    不过对于秦运的具体情况他从来不会多过问，秦运说什么，他照做就是了。

    现在天运在不断扩张，他的工资也是越来越高，家人的生活条件也是在不断提升。

    这一切都是秦运带给他的。

    “嗯。”

    秦运吩咐道：“赵经理，明天多找点人拿着这些现金奖券去洋羽服装店将钱全都兑换出来，不仅兑换，而且闹得动静大一点，让人知道这些大额奖券都被抽出来了。”

    对于赵天强，他是很放心的。

    赵天强瞬间明白了秦运的打算，点了点头，道：“好的，秦总，我立刻去安排。”

    见他离去，秦运脸上带着笑容。

    “杰森，当这些奖券都被抽出来的消息传播，不知道你脸色会是什么样？”

    大家消费就是冲着抽奖来的，结果这些大奖都被抽走了，可想而知接下来会如何？

    “我就看你接下来如何处理？”

    秦运期待着。

    若是继续撒钱，那他就再去抽抽奖，赚一些零花钱。

    ……

    第二天，上午洋羽服装店开业，一些人开始陆陆续续的走到了店里面，开始准备抽奖。

    渐渐的，里面的人越来越多。

    “有没有人抽到大奖啊？”

    “没有，一个人都没有，最高的好像有抽到三万的。”

    “几万张奖券，有大奖的就那几张，中奖率很低的，没有人抽到也是很正常。”

    “没抽到才好，这样的话我们才有机会。”

    一些人在议论着。

    忽然，有一人握着彩券上前。

    “老板，我来兑奖，这张三十万的奖券我抽到了。”

    这声音很大，而听到这话，顿时店里面几乎所有人的目光都是看来。

    “这个人抽到了三十万的大奖！”

    “这么快就抽走了？”

    众人看着，脸色都微微变了一下。

