    京都，仲府。

    仲家全家老幼，神情悲伤的聚集在，仲太傅所居的上房外。

    屋内躺在卧榻上，脸上起色全无，隐现灰败色的仲太傅，强打起精神。

    他看着跪在床边的，红着眼眶的谢子殊，开解道。

    “生死有命，你不必悲伤，等老夫去了，你便辞去官位，离开京都吧。”

    谢子殊看着亦师亦父，呼吸犹如风中残烛的仲太傅。

    他难受得，嗓子里如哽了一大块棉花。

    半响，谢子殊咬牙迸出一句话：“太傅，子殊不甘心！”

    “子殊，皇上怠政，偏听偏信，后宫祸乱朝政。”

    “咳咳咳……”仲太傅看出谢子殊起了，给他报仇的心思，顿时一阵急咳。

    谢子殊大惊，慌乱扶起仲太傅，给仲太傅拍背顺气。

    喂仲太傅喝了两口水后，仲太傅才缓过来。

    他叹息着轻拍谢子殊的手，语重心长。

    “官员中钩心斗角，纷争不已，你不能也搭进去！”

    说罢，他颤抖着手，摩挲着床头，按在一处不显眼的凸起上。

    “咔咔咔……”

    一阵机关开启的声响传来，只见屋内几块地砖下沉。

    “去拿来。”仲太傅喘着气，指着下沉地砖处。

    谢子殊怔了瞬，抹抹眼泪，走到地砖下沉处，看到一个小黑匣子。

    他捧着黑匣子回来，仲太傅示意谢子殊打开看看。

    匣子打开后，露出一叠信件。

    待谢子殊看到信的内容后，惊得久久不能言语。

    “水至清则无鱼，这些都是朝中官员的把柄。”仲太傅喘息着说。

    谢子殊心情沉重，知道太傅在交代后事！

    太傅担心世去后，没人能护得了他和仲府.

    现在手中有了这些官员的罪证，便能驱使这些人，帮他们全身而退。

    "子殊，仲家人……拜托你了。”

    仲太傅疲惫的说完，缓缓闭上眼。

    谢子殊心头一颤，顿时泪水滂沱：“太傅——！”

    屋外的仲家老小，听到屋内谢子殊的悲呼，哭泣声四起。

    仲家的天……塌了！

    葛老带着新出炉的徒孙谷义平，匆匆赶到仲府时，看到仲家老小悲戚的场面。

    他心底一咯噔！

    难道来迟了？！

    葛老焦急的冲进屋内。

    仲府众人跟在，葛老和谷义平身后，哭哭啼啼涌进屋内。

    入眼是谢子殊跪在，心口毫无起伏的仲太傅面前。

    老夫人身子晃了晃。

    “老夫人——！”众人惊呼，屋内乱做一团。

    葛老手指轻颤，放在仲老的腕脉上……

    脉象死寂。

    葛老眼底悲痛，看着另一只手攥着的小瓷瓶，叹息一声。

    迟了……

    他的手无力的从脉搏上挪开，眼神悲痛。

    老天不公啊，仲太傅这么好的人……

    跟在他身后的谷义平，出于医者的习惯探了下，仲太傅的颈动脉。

    无心跳，无脉搏，无呼吸，但是体温温热，看来刚断气？

    谷义平脑海里，骤然闪过季婈曾经给他，演示过的心肺复苏。

    心肺复苏能使刚死的人，抢救回来。

    堪称神迹！！！

    他紧张的舔了舔嘴唇，攥紧拳。

    想必今天又能再见一次神迹吧？

    “师公赶紧给太傅心肺复苏吧，应该能救活。”

    葛老头一愣。

    “嗯？心肺复苏是啥？没听过！”

    只是能救活这句话，犹如天雷在葛老脑中炸响。

    葛老深吸一口气，理智中仲太傅已经去了，反正这已经是最坏的结果。

    何不死马当活马医？？

    只是那什么心肺复苏，他不会呀！

    葛老看向谷义平，只见谷义平双眼铮亮，十分笃定心肺复苏一定能救活仲太傅！

    葛老当机立断让开位置。

    “你来。”他道。

    谷义平怔楞，紧张的开口：“师公，徒孙……徒孙没做过，师父只教过一遍。”

    他心底有些奇怪，为甚师公不亲自给仲太傅，做心肺复苏？

    谷义平纳闷之际，并不影响他听话的，开始给仲太傅，做心肺复苏。

    救人如救火，再慢腾腾，仲太傅大罗神仙也难救。

    众人看到谷义平，捏着仲太傅的嘴吹气，然后不停按压仲太傅的胸口。

    快晕过去的老妇人，这次真的晕过去了。

    仲家子弟看到谷义平的行为，皆气愤不已！

    这是想让仲太傅，灵魂不安生呢，包藏祸心啊！

    “住手！混蛋！”

    有人攥紧拳头，朝正专心，做心肺复苏的谷义平砸去。

    “嗬——咳咳咳。”

    骤然，一道大喘气，紧接剧烈的咳嗽声，从“过世”的仲太傅口中传来。

    众人看着死而复生的仲太傅，呆住了！

    就连葛老的心，也跟着狠狠一跳！

    他连忙屏住呼吸，聚精凝神，再次探脉。

    片刻后，葛老脸上的神情，惊喜与疑惑不停变幻着。

    活了！真的活了！！！

    他赶紧将从谷义平那，劫来的救命药丸，化在水里，给仲太傅服下。

    昏昏沉沉的仲太傅只觉得，一股热流顺着喉咙，来到胃里。

    片刻后，热流化成千丝万缕，朝身体各处流窜。

    一股前所未有的舒适感，从四肢百骸中传来。

    就连脑子也清明起来，他缓缓睁开眼睛。

    “太傅！”谢子殊欣喜若狂的大喊。

    仲府众人难以置信地，涌到仲太傅床边，确定没有看错，纷纷流下惊喜的泪。

    刚才对谷义平，恶言相向的仲家子弟，皆惭愧的对谷义平道歉。

    谷义平憨憨的挠挠后脑勺，克制自己高兴得，快要跳起来的脚。

    他恨不得生出翅膀，马上飞回青芦村，飞到季婈师傅面前，告诉师父……

    他终于会心肺复苏啦，并用心肺复苏救了，当朝太傅！

    感觉走到了人生巅峰！

    葛老再次给仲太傅诊脉后，发现仲太傅现在的身体状态，比他想象的要好得多。

    至少再活个三五年都没问题，调理调理，说不准还能坚持个十五六年！

    狠狠松了一口气的葛老，美滋滋地看向谷义平，想到未见过面的徒弟，满意极了。

    虽然徒孙资质不高，不过徒弟资质神仙一样，徒孙资质不好这事，勉强可以忽略。

    他迫切想去见季婈，把师徒关系做实。

    治化府，仙客来客栈。

    芊芊将一杯茶水，递给季婈，看着正悠闲看医术的季婈，欲言又止。

    季婈叹息一声，放下医书，看向芊芊。

    “你有话就说，看着你一脸纠结的模样，我都替你着急。”

    芊芊不好意思地，抿了抿耳边的碎发，在季婈鼓励的目光下开口。

    “姑娘，属下逾越的问个问题，为何要等毕府合作呀？现在这天气，冰多好卖？多等一天咱就多一天损失。”

    芊芊打心底为季婈焦急。

    看看汾通小县城，每天谢显容、包氏和乔氏三人卖冰，短短半个月卖出一间房子钱了。

    生意难以形容的火爆！

    季婈喝了口茶，润润喉，笑着回答。

    “芊芊，这世上锦上添花容易，雪中送炭难，何况。”

    她顿了顿，目光悠远。

    “治化只有在自己人手里，我们才能背靠大树好乘凉。”

    季婈想起汾通县，之前连续换了两次县令，结果将汾通县整得乌烟瘴气，怨声载道。

    她褐色的瞳仁中，闪过一道冷光，樱唇轻启。

    “毕知府不能倒。”

    “难道毕家还能起来？”芊芊想起毕家现在落魄的样子，微微皱了皱眉。

    季婈看了芊芊一眼，慢悠悠的开口。

    “只要我不想让毕家倒，毕家就倒不了。”

    她的语气看似轻松，有玩笑的部分，可芊芊看着季婈眼底的坚定，不由信了季婈的话。

    芊芊想了许久，也想不出季婈到底要如何，拯救毕家？

    虽说可以带着毕家经营营生，赚许多钱，可没有毕知府的毕家……

    恐怕守不住，太多的钱财吧？

    季婈重新翻开医书，头也不抬的说。

    “我给前任县令下过药，他身份不低，必要时，可以用解药换毕知府。”

    “咚咚咚。”

    蓦然一阵敲门声响起。

    季婈眼底有了笑意。

    看来毕府的人想清楚了。

    芊芊前去开门，果然看到门外站着，毕五和辛子行二人。

    毕五和辛子行眼中布满红血丝，藏着孤勇。

    季婈眸色闪了闪，看来这表兄弟二人，经此一事，变得成熟许多？

    俩人坐下，芊芊给二人上了茶后，自觉走到门口守着。

    毕五从怀中掏出一沓银票，大约有一万两。

    季婈挑了挑眉，静等毕五开口。

    毕五将银票推到季婈面前：“这是毕家能凑出来，所有的银子。”

    季婈翻翻银票，笑问：“你就不怕我坑你？”

    毕五抿了抿唇，这些银钱是毕家，卖了仅余的田产加房产，凑出来的。

    “我信你。”他看着季婈的眼，沉着的说。

    季婈满意的点点头，寻合作伙伴最怕疑心病重，爱揽权，斤斤计较的人。

    “不过……”

    毕五迟疑的开口。

    季婈疑惑的抬眼看去。

    “我想把营生这一块，给子行做，我去兵营。”

    季婈错愕地看着毕五，万万没想到毕五会做出，这样的决定。

    毕五以前之所以天天浪荡，跟花花公子一样，吃喝玩乐。

    那是毕五的身体不好，她虽然帮毕五调理好了，可到底根子比正常人弱了些。

    季婈蹙了蹙眉。

    “你为什么会有这种想法？跟着姐经营营生，将来做个首富不香吗？”

    毕五攥了攥拳头：“我读书脑子不行，在军营里，升得快。”

    季婈担心的看着毕五，怀疑这孩子被刺激坏了。

    她想毕五拿她当朋友……

    她看着朋友往死路上作，有点于心不忍。

    “伸出手。”季婈朝毕五的右手抬了抬眉。

    毕五乖觉的将手腕递给季婈，保证道：“你放心，我现在身体倍棒。”

    季婈不理毕五，探过脉后，双眉微蹙。

    半响，她从随身药箱中，取出七八个瓶瓶罐罐，一股脑塞给毕五。

    “拿着吧，把命保住了咯。”

