    绝阴谷。

    邹子鹤飞升虚空，神识放开来，朝着四面八方延伸，人也渐渐远离绝阴谷。

    北冥伤神情狰狞，才准备和赤霄拼个你死我活，却突然发现邹子鹤悄悄上了天。

    心念一动，他突然想起了在那奇异空间看到的场景，也意识到石岩或许就在不远处。

    “赤霄我早晚会跟你算账”

    北冥伤咬着牙，神情阴厉，却没有再次出手，收回极寒冰焰，他也飞上天，将自己的神识放开来，搜寻石岩的踪迹。

    “阴奎、鸠山，你两人分开来，去死寂沼泽外围找人。记得，如果见到石岩，不要立即杀了，我要活的”北冥伤悬浮半空，用一种彻骨冰寒的声音喝道。

    阴奎、鸠山二话不说，分散开来，马上从绝阴谷离开。

    一时间，偌大一个绝阴谷，只剩下赤霄、爪岐和左家的一行人，还有那神情恍惚的穆语蝶和迪雅兰。

    “师傅”左诗瞪着赤霄，“来的时候，石爷爷让你照顾石岩的呀，你不会想要装糊涂吧”

    赤霄一脸无奈，摇头叹息一声，“我已经拦着北冥伤了，但现在有两名天位强者都要那小子死，我强行出头，就要面对两个天位强者。尤其是，这两人处于极度愤怒的状态，我此时插手，怕是”

    “师傅，你难道害怕他们了”左诗仰着头，哼哼道。

    “小诗”吴韵莲忽然出声，叹道：“赤霄先生也是出于无奈，以先生的实力，即便是面对两个天位强者，也可以从容不迫的离开。可先生是在担心我们啊你难道还不明白”

    左诗一愣，半响，才喃喃道：“可石岩怎么办呀，他要是死了，石爷爷一定伤心死了。”

    “没办法，他只能自求多福。”吴韵莲黛眉深锁，摇了摇头，很是疑惑：“怎么可能石岩那小子怎么可能杀的掉北冥策北冥策拥有双武魂，并且在百劫之境，这到底怎么回事”

    赤霄也是满脸不解，心中却暗暗猜测可能是在那奇异空间的缘故。

    在里面，他最后出来的时候，清晰的看到从天灌注了一道光柱在石岩的身上，光柱让石岩的身体凭空消失不见，他怀疑一切都和奇异空间的变化有关。

    “咦”

    赤霄轻呼一声，突然意识到了什么，惊道：“那里面如果有什么宝物，肯定被那小子得到了，北冥伤和那天位强者这么急着找石岩，肯定还有这个原因。”

    “赤霄，我有事先走了。从今天起，你我恩怨一笔勾销了。”就在此时，爪岐突然和赤霄打了个招呼，旋即二话不说，急忙往绝阴平地的外围飞去。

    “爪岐”赤霄大喝一声。

    “干什么”爪岐回头，不耐道。

    “我知道你存着什么心思。”赤霄皱着眉头，淡淡道：“如果你真的能够找到石岩，东西得了就得了，但希望你能网开一面，不要取他性命。”

    死寂沼泽外围各种植物茂森，沼泽和毒瘴气无处不在，并且还有许多武者在其中冒险，就算是北冥伤和邹子鹤想要找到石岩，也不是一件容易的事情。

    不过，爪岐却不同。

    他是死寂沼泽外围的主人，可以在沼泽内随意出没，可以操控毒瘴气，那些外面的妖兽也听他的话。

    如果说谁最有可能最快的找到石岩，应该就是爪岐了。

    “要是那小子老老实实的，我不会让他吃什么苦头。”爪岐嘿嘿冷笑，“不过，如果他不长眼，我也不会客气。赤霄，这件事和你没关系了，你最好不要插手，两个天位强者的仇恨可不是好玩的，你想要你徒弟好好活着，就别管那小子的死活了。”

    话罢，爪岐骤然飞出，一晃间便没了踪迹。

    深夜，繁星遍布夜空，明月皎洁。

    死寂沼泽的东方，一颗参天古树的茂密枝叶中。

    石岩沉着脸，怔怔地看着漫天的星辰，眼神中点点异光闪烁，神秘莫测。

    在那奇异空间内，星辰光柱从天而降，轰击在他身上，直接将他从那个奇妙空间送了出去，来到了这个地方。

    一落到这儿，只是看了看不远处的毒瘴气，还有无处不在的沼泽地，他马上就判断出这里是死寂沼泽的外围。

    刚出来的时候，还是白天，石岩一次次检查胸口，却发现心脏除了多了点斑斑星点之外，似乎并没有什么异常，他只是隐隐可以感觉到微弱的星光从天上飞落，慢慢汇聚在他心脏处。

    那是在白天。

    当夜，当天上繁星一颗颗闪烁出来的时候，石岩心脏仿佛骤然拥有了十倍的生机，可跳动的频率反而愈加缓慢。

    然而，星空闪烁的星辰之力，却从浩瀚星空内飞射下来，悄悄地涌入他身体，注入他心脏处，夜里的星辰之力，比白天强了太多

    这一点，他可以深刻地感受到

    他能非常清晰的感觉到从天外的繁星上，传出了一点点微弱的星辰之力，可那星辰之力肉眼却看不见，没有凝炼成星辰光点的星辰之力，弱小了百倍，所以见不着光亮，但却真实存在着。

    他不需要做什么，连心神都不需要动，不论是白天还是黑夜，他心脏都会源源不绝的吸收星辰之力，只不过白天吸收的少，夜里吸收的多。

    石岩不知道如何运用心脏内的星辰之力，他曾试着去催动，却发现找不到任何的方法将心脏处的星辰之力取出来。

    好在心脏的变化，对他似乎没有什么影响，他不需要做任何事情，心脏就会吸收星辰之力，不会让他劳神。

    因此，好奇了一段时间，石岩也就暂时不去理会心脏的变化了。

    他之所以要杀北冥策，是因为那晶块只有一块，北冥策想要，他也想

    当他展现出实力的时候，他和北冥策，就更加只能有一人活了。

    石岩明白，北冥策乃是北冥家未来的家主，心狠手辣，深谋远虑，见识到他才人位之境却拥有如此力量后，北冥策就再也没打算让他活下去，就算是在奇异空间不动手，出去之后，北冥策也会想尽一切办法杀了他。

    外面的北冥伤也绝对会这么做

    他们是为了北冥家的未来，为北冥家未来百年的霸业趁早铲除后患。

    他杀不杀北冥策，北冥策都不会放过他了，在这种境况下，还需要考虑什么

    杀了北冥策时，穴道吸收了北冥策负面力量后，他心底也有嗜杀、暴戾之念。

    然而，当那星辰光柱照射在他身上的时候，他心底滋生的种种负面情绪，却被瞬间涤荡一空，让他免除了失控之忧。

    穴道将北冥策一身精气净化后，在当天傍晚流溢出奇异力量来，可那些奇异力量，却全部涌入了他心脏处，汇入了心脏内的数不尽的微小星辰光点上，让石岩唏嘘不已。

    抬头望着天，看着漫天的繁星，感受着从繁星上流溢出来的微弱星辰之力，石岩苦笑着摇了摇头，闭着眼睛感受了一下，发现四处无人之后，才从古树上下来，继续朝着死寂沼泽的东方行去。

    商盟在天陨城的南部，他想要回天陨城，应该从南面走，现在他却往东方行。

    而东方，则是无尽海的方向

    他根本没打算回商盟。

    就算是北冥策和木辉没死，因为他得到了晶块，绝阴谷内的几名天位强者也不会放过他，这一点石岩心中有数。

    石家虽然是商盟五大世家之一，却没有一名天位强者，难以庇护他。

    他如果回石家，则是将灾难带到了石家，因为他，石家可能会被灭门。

    如果他至此失踪，或者去了别的地方，石家反而有可能避过这一劫。

    他深知，他才是那些人的真正目标

    从夏心妍的口中，他听说了不少无尽海的神秘，知道无尽海乃是众多武者聚集的中心，比商盟、烈火帝国、神佑帝国大了不知道多少倍，其中有着无数的当世强者。

    那里才是他的目的地。

    趁着夜色，小心翼翼放开心神，暗暗打探着周围的动静，石岩坚定不移的往东方行去。

    “还是没有”

    死寂沼泽的南方，北冥伤阴寒着脸，神情阴厉可怕。

    不远处，暗冥的冥主邹子鹤，也是杀气腾腾，“这几天，我们已将这一块搜了个遍，任何在这一块活动的武者和佣兵，都被我们用神识查探过，却什么都没有发现，那小子难道没有回天陨城”

    “没回天陨城”北冥伤沉着脸，冷冷道：“看来我们要换个方向了，我去东边，你自己看着办吧。”

    话罢，北冥伤骤然飞出，往死寂沼泽的东边飞去。

    “小姐，那家伙要是在死寂沼泽，应该会在南边啊他要是不回天陨城，肯定得不到庇护啊”死寂沼泽的东边一个水潭边上，夏心妍身旁的大汉疑惑道。

    “回天陨城”夏心妍扯了扯嘴角，“回去了又有何用石家连天位强者都没，他回去不但得不到庇护，还会为石家带回灾难。我要是他，这辈子没有达到天位之境，绝不会返回石家，并且离石家越远越好”

    夏心妍这么说着，弯身在潭边洗了洗脸，然后才起身道：“走吧，往东边去，东边正好也是无尽海的方向，真要是找不着他，我们就直接返回无尽海了。”

    “明白。”两名大汉一头道。

    “嗡嗡嗡”

    就在此时，从夏心妍的怀中，传来一声奇异的嗡鸣，她俏脸微变，不由从怀内取出一个风铃，她盯着风铃看了一眼，便惊道：“修罗王萧寒衣快到了”

    “啊，修罗王怎会来死寂沼泽，他不是在找杨海么”

    “我也不知道。”

    夏心妍摇了摇头，淡淡道：“不过也好，萧寒衣在天位二重天之境，修炼的又是修罗五道中的血煞道，催动鲜血成煞，他可以拥有天位三重天之境的力量。这死寂沼泽的天位强者，还都只是在一重天之境，萧寒衣来了，那些人也都该安分了，要不然，以修罗王的脾气，那些人怕是要倒大霉。”

    “杨家的三大修罗王，全是疯子小姐要小心一点，不要犯了他的忌讳。”

    “我有数。”

    ps:公布三个书友群杀神铁杆一群：117542617杀神铁杆二群7063592

    杀神铁杆三群：96908746。有兴趣的书友，可以加进去玩玩，这三个不是v群，都是可以加的。v

