
　　“桀爸先生我先去更衣室了，你快帮我选几套好看的衣服吧！”

　　黑娇将选择权交给了封启，不等他拒绝就躲进了更衣室。

　　服装店里的衣服标价分为两种，一种是游戏内的金币，另外一种是氪金。

　　封启想知道不同的服装会有什么不同的效果，于是各自挑选了金币价格最低，金币价格最高，金币价格中等，氪金价格最低，氪金价格最高，氪金价格中等的六套衣服。

　　选好后，交给了更衣室的黑娇。

　　“桀爸先生，好看吗？”

　　黑娇换好第一套衣服，是一身休闲的T恤，她旁边的门框上有一个灰色的灯柱。

　　随着她的问题问出，轻快的节奏响起，灯柱上的彩灯停在了1/10的位置。

　　这套衣服是金币价格最低，不出意外旁边的灯柱代表黑娇的满意程度。

　　接下来黑娇又换了几套，彻底证实了封启的想法。

　　后面封启又多拿了几套衣服做实验，最终得出结论，只要是衣服的价格在金币6500以上，或者氪金价格68以上，就能使黑娇满意。

　　如果金币和钱不够，选择性感类型的衣服，好感度比同价格更高！

　　“桀爸先生，还没有看见喜欢的吗？”

　　黑娇换装到了一定的次数，语气动作变得肉眼可见的疲惫。

　　封启还打算对比出单件性价比最高的衣服，被她这么一提醒，他才想起自己下意识的做起了攻略。

　　“就这件吧。”

　　封启选择了一套可爱的价值168的睡衣，黑娇顿时喜笑颜开。

　　放在现实，这个价格买一套质量好的衣服，确实很便宜。

　　但这是在游戏，而且封启发现衣服买完之后会赠送给对方，成为对方的“皮肤”。

　　这意味着如果他想让其他npc穿一件一模一样的，就必须重新买一次！

　　果然骗氪。

　　本来接下来还有其他的流程，但因为封启在选择衣物的时候花费了太多的时间，白天约会的倒计时已经接近结束。

　　黑娇挽着封启回家，一路上撒娇央求着让他送自己到门口。

　　这是强制剧情，封启无法拒绝。

　　外面的天色已经黑了下来，黑娇站在家门口，暖色的灯光打在她的脸上，让她的五官看起来非常柔和。

　　“今天虽然出了一点小意外，但我玩得非常的开心，桀爸先……桀爸，我可以就这么叫你吗？”

　　黑娇握住封启的手，语气带着一丝悲伤：“你知道吗？其实我是被魔族遗弃的孩子。”

　　她将封启的大手放在自己的头顶，缓慢的叙述道：“因为我的天赋不强，性格也一点都不恶魔，所以没有人喜欢我。”

　　通过摸头，封启的眼前闪过一些画面。一个弱小无助的女恶魔，被其他恶魔团团围住欺负。

　　“他们把我骗进妖界……”

　　一群小恶魔将可怜无助的女恶魔踹进另一个世界，其他大恶魔看见了，却也只是将其他小恶魔抱住，不准他们胡闹。

　　“在妖界，我是一个另类，没有任何朋友。”

　　一群小妖怪，冲着唯一一只女恶魔指指点点。

　　“桀爸您是唯一一个，没有介意我的种族，愿意陪我这么久的人。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我好高兴，只要和你待在一起，无时无刻都在高兴。”

　　黑娇说着握住封启的手往自己的胸口处移动，与此同时封启这边也弹出了18+提示。

　　“所以今晚你能留下来吗？”

　　购买约会券的时候，封启就看见了醒目的18+剧情提醒。

　　就在自己的掌心即将触碰到对方胸口的那一刻。

　　封启直接点击了退出游戏，并且干脆利落的卸载。

　　接着他像火烧眉毛一样，火急火燎的点开养崽系统。

　　正在午睡的桀桀桀还在流着口水，突然就被封启暴力的拽了起来。

　　“桀桀桀，醒醒！”

　　封启一脸严肃的用双手撑开桀桀桀困倦的上下眼皮。

　　“告诉爸爸，你有没有被别人欺负过？”

　　据他所知桀桀桀所在的班上，也是只有他一个人是魔族。

　　天赋差＋性格傻＋成长环境下的唯一魔族，这说的不就是他儿子吗！

　　简直完全一模一样！狠狠地代了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第333章 一模一样免费阅读。https://www.23sk.net 