    轰！

    光明界连接神魔大陆通道中，龙家所处位置，一股恐怖至极的威压骤然绽放。

    一道璀璨光柱冲天而起。

    在光柱之内，一头五彩凤凰逆冲而上。

    这一刻，整个通道万籁俱寂，没有半点声音发出。

    这头五彩凤凰成为了天地间的唯一。

    一条条天地规则如游龙一般出现，缠绕在五彩凤凰身上，最终全部被她所吸收。

    这里的所有强者都赶到了。

    陈映雪，萧雪，叶倾寒，云瑶，凤舞，冰凝心，冰妖儿，武澜等等也都第一时间出现，看着天空中那释放出盖世威压的五彩凤凰皆是心头狠狠一震。

    “天地之力加持，这是窥天境...也就是武尊之境！”陈映雪喃喃自语，语气中满是震动。

    嗡！

    天穹之上一道璀璨的光柱落在五彩凤凰之上，其内蕴含无上之力。

    沐浴其中，五彩凤凰的体型不缩小，气息却是越来越深厚。

    整个通道无数人都有种心头被一块大石头压制的错觉。

    最终，在众人的注视之下五彩凤凰化作人形。

    江月四十五度斜角看天，一脸的寂寞如雪：“哎，天资太高实在是一种烦恼啊，就这么简简单单就到武尊了，这让其他人怎么活？”

    听到江月的自言自语，在场众人心中除了震撼就是一阵无语。

    “母亲，既然您已经这么厉害了，那就带我们去给夫君报仇吧！”叶倾寒上前，精致的容颜上满是仇恨：“夫君现在生死未卜，当初围攻他的那些妖族一个都不能放过！”

    “嗯。”江月笑容收敛：“虽然我知道宝贝儿子一定不会死的，但这笔仇肯定要报！”

    她目光环视一周：“儿媳们们，你们要不要跟为娘一起去！”

    此话一出，顿时武澜，姜欣，白素清，等与龙帝暧昧不清，却还没有彻底挑明关系的女子一个个脸色通红，有些手足无措起来，不知道该答应还是不答应。

    而江月却是极为霸道的大手一挥：“既然你们不好意思，那我点到名的就跟我一起出发。

    武澜，姜欣，白素清，云瑶，凤舞，冰妖儿，冰凝心，你们都跟为娘一起组成‘娘子军’为你们夫君报仇！”

    ......

    一股强大的气势从龙帝身上爆发而出，顺利跻身不朽境大圆满。

    这一次突破比较慢，是因为这个境界比较重要，而且眼下他身上除了世界本源之外就没有其它资源了，能够突破依靠的是潜藏在体内的‘大地母精’精华。

    就在他以为结束的时候，忽然产生一股奇异的感觉。

    “这是...”龙帝猛地睁眼：“突破的征兆？”

    这种机会十分难得，如果现在不突破的话，下一次再想遇到可能是几十年后了。

    潜藏在体内的大地母精精华是潜移默化的改变身体，在这一次的突破中帮不到龙帝。

    一咬牙，龙帝心神沉入八荒塔内，将那株十万年份的人参斩下一大截，送入化龙塔内。

    轰隆隆！

    化龙塔运转，转为为一股股精纯能量帮助龙帝突破。

    他的精神力不断往外延伸，来到无尽遥远的星空当中。

    只要还身处在这个世界，不论在任何时候都能够感应到自己的命星。

    这一刻，两颗命星颤鸣，其中帝星率先朝着龙帝本体而去。

    在不朽境的时候，就可以借助本命星辰来吸收星空中游离的能量用来修炼。

    而到了百枷境之时，便要将本命星辰与身体相融，自身便为‘星辰’，可以彻底打通与星空的联系，无时无刻都从浩瀚星空中汲取星辰之力。

    帝星燃烧着，扭曲着时空，在龙帝的牵引之下跨越无尽距离，来到了这个封闭的环境中。

    人体与帝星相比渺小到了极点，但却要将其纳入体内，其中具有很大的危险性。

    刚刚融合一点，龙帝整个身体就到处都是龟裂，有种要爆碎掉的感觉。

    不得已，他只能吞服一滴世界本源。

    正在教导两个小女孩修炼的陈修竹停了下来，一双星眸闪烁着异色：“果然不凡，居然是帝星。”

    一天之后，帝星终于完全与身体相融，各个方面都有了一个巨大的突破。

    肉身强度堪比三世境大圆满的，圣元转化为更高级别的罡元，总量较之不朽境时期提升了二十倍！

    人在出生之前称之为先天境界，一切都没有遭受到污染。

    而出生之后因为环境的原因，会从先天之体转化为后天之体，体内一百零八个主要地方会被枷锁缠绕，封住一大部分本源之力。

    百枷境，便是要打破这些枷锁，释放本源。

    而龙帝刚一突破就挣断了二十根枷锁，几乎要迈过初期达到中期了。

    每一个武者在融合本命星辰之后都会获得一个本命神通，而龙帝所获得的便是‘君临天下’。

    帝气无双，一经祭出便有君临天下之威，从而达到不战而屈人之兵的效果，属于是灵魂攻击的一种。

    “当年我突破之时也不过是挣断十八根而已。”陈修竹低声自语，就在她以为已经结束之际，美眸忽然瞪得老大。

    事情并没有结束，龙帝头顶上虚空扭曲，第二颗星辰出现。

    这颗星辰一片漆黑，像是一个黑洞一般，散发出毁灭、污染世间一切的邪恶之气。

    陈修竹霍然站了起来，有些惊疑不定：“这...难道是传闻中的无边暗星？他居然缔结了双命星！”

    也难怪她会花容失色，这等壮举历史上也没有几个人能做到。

    双命星就算了，居然还是最顶尖的两颗命星。

    她不由得有些担忧起来，不知道龙帝能否成功。

    融合第二颗命星所造成的动静更加巨大，几乎是刚一融合，龙帝的身体就跟被太阳曝晒几年的田地一样，充满了无数的裂痕。

    无边暗星十分霸道，融合难度也是十分之大。

    龙帝第一时间运转其《太上阴阳经》，形成一层‘隔离’，把自己当做是只缔结一颗命星的存在。

    同时大量的世界本源被他用掉，用来维持身体的不崩溃。

    转眼间，一个月过去...

