    海盗头头的背后站着一只长相凶暴的帝牙海狮。

    它那两颗尖锐的牙齿闪烁着锋利的寒光，脖子上用绳子系着一节不知道是什么生物的小骨头。

    肥大身躯上遍布着斑驳的狰狞伤疤，给它凭增了几分可怖的感觉。

    海盗头头眯着眼睛打量着对面那艘游轮上的人。

    几个穿着水手制服的海员、几个手中拿着拖把的清洁工。

    以及，站在人群中，整个人都显得有些格格不入的小鬼头。

    海员他很熟悉，通过他们的衣服可以看出，这艘游轮上从丰缘地区过来的。

    但这些人根本不足为惧。

    因为他们的战力，四舍五入等于没有。

    海上航行这项工作是十分无聊与寂寞的。

    因此，为了缓解这种情绪，水手们在出海的时候，通常会带上一些长相可爱，能够让人变得心情愉悦的精灵来陪伴自己。

    比如性格温顺乖巧的皮卡丘，玛丽露，伊布等等。

    而这些精灵，没经过认真培育，根本没有太大的战力。

    至于那个看起来长的还不错的小男孩，就更不需要放在心上了。

    于是他咧开嘴，露出一个痞里痞气的笑容，道：

    “识相点就自己把钱财交出来，不要做无意义的挣扎，那样的话，本大爷还能考虑放你们一条生路！”

    听到这话，被海盗们控制住的水手纷纷将目光投向了胡杨。

    胡杨：“……”

    “看他做什么？”见到这一幕，海盗头头奇道：“一个小菜鸡训练家，难道还能救你们不成？”

    在他看来，满十岁出门旅行的那群小孩都是菜鸡，让他们带着弱鸡精灵挑战道馆，跟过家家有什么区别？

    “其实……”见到这一幕，胡杨终于忍不住开口道：“我觉得你们还是放开我比较好。”

    否则等古月鸟的保护机制触发再求饶，就来不及了。

    “哦？”海盗头头来了兴趣，咧嘴一笑，露出白白净净的牙齿，邪恶道：

    “小屁孩，联盟的法律管不到这个地方呦！”

    话音未落，一道白光从胡杨的背包中飞了出来，在半空中形成一只傻里傻气的精灵。

    凉凉。

    胡杨看向他们的眼神在此刻发生了变化。

    “嘎。”

    海盗头头见到这一幕差点笑出声来来，他用大拇指指着古月鸟，转头对海盗们说道：

    “就这就这？看到了吗兄弟们，这小子想用这一只傻子一样的鸟宝可梦来对付我们！天……”

    真字还没有说出来，上面的那只他口中的傻鸟就从口中吐出了一发蓝色的光束。

    光束瞬间吞噬了几个海盗，他们的身体，迅速在其中泯灭。

    笑声戛然而止。

    海盗头头懵了一秒，意识到有古怪，迅速对身旁的帝牙海狮下达了指令：“所有人，立刻攻击！帝牙海狮，冰冻光束！”

    “耿鬼！”胡杨喊了一声。

    下一秒，船上准备动手的海盗们便齐齐感觉到身后一凉，眼前一黑，全部失去了意识。

    帝牙海狮的口中喷吐出了一道散发着寒气的光束。

    它的攻击目标，是位于甲板边缘的胡杨。

    但还不等光束抵达，古月鸟就挡将其挡了下来。

    而后，平静的海面开始发生变动。

    那个波动的来源……在下面！

    意识到不对劲，再加上生存的本能驱使，海盗头头下意识的弃船跳进了海里。

    深红色的岩浆能量在海底汇聚，一道高达二十多米的巨大剑刃从下方突刺而出。

    紧接着，剑体爆炸，海面上瞬间被掀起了一股巨浪。

    白海狮号被推着向后方移动，万幸的是，没有翻船。

    海盗头头从大海中浮了出来，呆呆的看着被炸的粉碎的船，心中一片惊骇。

    局势瞬间完成了逆转。

    见到这一幕，一群水手顿时激动的面红耳赤。

    海盗出没这四个字，让所有船只都为止而闻风丧胆。

    他们在海上作恶多端，不受法律约束，无数的水手与船只，因他们而沉入深海，永远也无法再回到家乡。

    胡杨并没有他们那种激动的心情，他看了一眼在海面上漂着的男人，对一名过来感谢自己的水手问道：“海盗们很有钱吗？”

    提到海盗两个字，就不得不将他们与藏宝图、宝藏、金币等词联系在一块。

    “是的！”那个小水手还没从兴奋劲中缓过来，他解释道：“不过他们并不会随身携带，而是将抢到的财物都放在藏身的岛屿上！”

    等到老死，也不把宝藏带出来。

    因此，还诞生了类似于探险家这种到大海上寻找宝藏的职业。

    听到这话，胡杨的脑海中冒出了一个大胆的想法。

    他让罗丝雷朵用藤鞭把那人给捞了上来。

    海盗头头浑身湿透，躺在甲板上一动不动的装死。

    胡杨：“……”

    “给你两个选择，一，直接去死，二，把你抢到的宝藏全部给我。”

    海盗头头刚刚切身实地的体验到了超越死亡的恐惧。

    如果他慢了一步，现在怕不是已经化成灰了。

    因此，在听到这句话时，他立马睁开眼，没有了刚见面时的嚣张，怂道：“我选二我选二！”

    钱没了还能再赚，命没了，可就什么都没了。

    胡杨把“然后去死”四个字咽下去，起身道：“带路。”

    海盗头头现在哪敢有二话，立马老老实实的在前面带起了路。

    再看向面前那小孩时，眼神已然发生了变化。

    不，这哪里是小孩，那是一个怪物！

    白海狮上的水手们在听到胡杨的打算后先是愣了一秒，随即露出了不敢置信的表情。

    在场的没有一个能想到，在他们的人生中，还能有这种机会。

    但紧随其后的，是一股更加强烈的兴奋。

    听听，反抢海盗，多值得炫耀的一件事！

    危机解除，大家又忙碌了起来。

    胡杨没管那些晕过去的海盗，想着交给水手来处理。

    但也许是他这一路上的表现，现在已经没有一个人敢把他当成一个十岁的小孩来看。

    因此，在面对处理海盗这件事上，他们派那个老水手，来询问了一下胡杨的意见。

    胡杨想了想，问道：“你们是打算怎么处理的？”

    老水手观察了一下他的表情，回答道：“我们准备把他们扔进海里。”

    似乎是怕胡杨觉得残忍，又补充道：“他们的手上沾了血，很多在海上工作的水手，因为他们，再也不能回到家乡。”

    “我知道。”胡杨点了点头，他不是圣母，别人想杀他，他也不可能再想着饶他们一命。

    沉吟片刻，他道：“那就按照你们的方法解决吧。”

    老水手面上一喜。

    他年轻的时候，在一次海上航行的时候就被海盗抢劫过。

    熟悉的同伴一个个被丢进大海，沉入海底。

    他的精灵们，也在那个时候失去了生命。

    如果不是一只路过的，对人类比较友好的乘龙救了他，他现在也已经不在了。

