    纥溪晃了晃小琉璃瓶，莞尔笑道：“这里面是我提纯的，相当于一千颗寒食丹中让人上瘾的寒食花花粉的分量。你不是说，寒食丹服用再多也不会对人体有害吗？那么，现在就请你服下去试试看吧？”

    常盛惊恐地瞪大眼，整个人疯狂地往后退，“不——不可以！不……饶过我……”

    他曾经看到过，琉璃宗里，那些多年服食寒食丹，最后超过负荷的人死时的样子。

    那是，比干尸更恐怖，只剩下皮肉，双眼突出，死不瞑目的样子。

    不！不！他绝不要变成那副模样！

    纥溪还没有说完，人群中刚刚还保护着常盛的武者，突然冲过来，一把夺过纥溪手上的琉璃瓶，朝着常盛冲过去。

    “你刚刚不是说，寒食丹是补药吗？你刚刚不是说，看别人因为寒食丹的药引对你摇尾乞怜，让你很开心吗？你现在也尝尝这个滋味吧！”

    “狗娘养的！竟然敢引诱我们服食寒食丹，想要毁了我们的一辈子，你给我去死吧！”

    他们七手八脚，有人拿着瓶子，有人死命掰开常胜的嘴，看他想要闭合嘴巴咬舌自尽，甚至还有人直接拖下了他的下巴。

    琉璃瓶中的液体终于还是被灌入了常盛口中。

    下一刻，大家就看到常胜双目翻白，浑身抽搐，紧接着疯狂的叫喊着，抓自己的身体，一直抓到血肉模糊也毫无所觉。

    最恐怖的是，众人看到常盛的肚子像是怀胎的孕妇般凸了出来，而他全身上下的血肉，包括脸上，却都仿佛消失了。

    或者说，这些血肉和灵气都被肚子上凸起的那个东西吸收了。

    大约半盏茶时间过后，只听“砰”一声响，伴随着常胜短促的尖叫，他的肚子炸裂开来，鲜血五脏四溅，成为了一堆残渣。

    众人都被眼前的一幕惊呆了。

    想到自己若是一直服食寒食丹，最后落到的是这样的下场，他们就忍不住一阵后怕。

    突然有人冲到纥溪面前，扑通一声跪倒：“奚神医，求你救救我！赐我寒食丹的解药吧！”

    有第一个人跪，就有第二个第三个，他们所有人都祈求的看着纥溪，像是在看着最后的救命稻草，希望她能救自己性命。

    就连皇甫诚也再度跪下来恳求，因为皇甫家除了皇甫铭，还有其他人也服食了寒食丹。

    纥溪看着跪在面前的众人，神色丝毫不变，冷冷道：“谁说皇甫铭体内的药瘾已经全部解了？想要根除寒食丹带来的毒瘾，至少还要经过三个月的戒断期。我的药只是能让你们在戒断期中减轻痛苦，保持理智，更容易熬过去。”

    这种丹药是她在治疗谷幽兰的过程中，不断改良后研发出来的。

    比起当初治疗谷幽兰的艰辛，如今有了这种丹药辅助，虽然同样需要承受戒断的痛苦，但比起谷幽兰当初却是舒坦多了。

    众人听了纥溪的话非但不觉得失望，反而更加相信了眼前这位少年神医，是真的有治疗他们的办法。