 杨天的话可并不完全是在开玩笑。

在杜小可主动送上亲吻之后……整个包厢里的男性同胞们，都已经在用看杀父仇人一般的目光看着他了。

而且……问题还不止于此。

更大的问题是……米玖和薛小惜也都用幽怨极了的目光看着他了，一副“你不解释清楚这事就没完”的样子。

所以……在杜小可离开之后，杨天用了整整十秒钟的时间，权衡了一下利弊，思考了一下接下来该怎么做。

然后……他走出了包厢。

走到包厢外走廊的第一个拐角旁边，站在刚刚拐过去的拐角旁，倒数五秒。

五……四……三……二……一！一阵脚步声传来。

两道纤细的身影小泡了过来，冲过拐角，就要从他面前冲过去。

他笑了笑，一伸手就将两个女孩的手臂抓住，将她们拉到了身边，“跑这么快干什么？”

会这么快就跟出来的，自然就只有米玖和薛小惜了。

她俩被杨天拽到身边，微微一怔。

薛小惜道：“你……你跑出来干什么？”

“赌神哥哥你不会要去追那个女孩吧？”

米玖问得更直接，小嘴也撅得高高的。

杨天笑了笑，道：“我只是故意让你们俩跟我出来而已。

包厢里人多口杂，说话都不太方便。”

“哼，有什么不方便的？”

薛小惜眯着眼睛，看着杨天道，“我看你呐，就是对那个姓楚的小护士也有想法，所以才把我们叫出来说话的吧？”

听到这话，杨天苦笑了一下——他是真没这想法。

只是不想在和两个女孩说话的时候，被那些悲愤的男同胞们给打断而已。

“怎么了？

吃醋了？”

杨天看着薛小惜那气呼呼的样子，道。

薛小惜哼哼道：“你说呢？

都和人家小姑娘当着那么多人的面亲上了。”

“如果我说，我没答应过她，是她一直在缠着我，你信吗？”

杨天噙着一抹笑意道。

“信你个大头——唔唔——”薛小惜微微一僵，瞳孔微微放大，因为……杨天忽然吻住了她。

和刚才不一样……这次可是个地地道道的深吻。

持续了两三分钟，吻得少女都快要窒息了。

“现在信吗？”

杨天笑吟吟问道。

薛小惜小脸已然通红，双眸里都不由得带上了些水色，水汪汪的，很是柔弱可爱。

“你……你耍赖！我……我才不信……唔——”还没说完，她却又被杨天吻住了。

又过了几分钟……再次分开的时候，薛小惜已然不得不小口小口地喘起了气，幽幽地看着杨天道：“喂，不带你这么耍赖的呀！”

杨天抖了抖眉毛，笑眯眯道：“现在信了吗？”

看着杨天作势又要壁咚她的样子，少女微微一缩，不得不屈服在了他的淫威之下，“信你了还不行吗……臭色狼，就知道欺负人！”

杨天笑了，道：“谁叫你不相信我？

这只是小小的惩罚而已。”

“哼！那你刚刚和那个小女孩接吻的事情，怎么算？”

薛小惜还有些耿耿于怀。

“嗯……有道理，那……这样吧，咱们去酒店楼上开个房间，好好算一算？”

杨天露出一脸色眯眯的样子，道。

薛小惜一听到这话，小脸顿时一下更红了，红得仿佛要滴出血来。

她好歹也是成年人了，这种浅显甚至露骨的意思，她哪里会听不出来？

“想得美啊你，哪有……哪有这么容易的事情，哼……”薛小惜偏开目光道，有点不敢看杨天。

然而这时……一旁的米玖却似乎没搞明白状况，开口道：“好呀！咱们去楼上玩吧。

反正东西都吃完了，那些人我也不认识，还不如咱们三个一起玩呢？”

薛小惜微微一怔，连忙拉了拉米玖的衣袖，道：“喂！玖玖，你怎么这么就答应啦，你难道不知道这家伙想做什么吗？”

米玖微微一怔，一脸茫然道：“啊？

做什么？

不知道啊。

但有赌神哥哥在，做什么都很有意思的吧？”

薛小惜捂了捂额头，觉得有些头疼。

要怎么跟这丫头解释呢？

她想了想，却还是不知道该怎么开口。

话到嘴边，脸便一阵发烫。

“反正……反正就是不好的事情啦！”

薛小惜羞红着脸道，拉住米玖的手道，“你可不能随便上他的当。”

然而这时……一只手悄然来到她的腰间，轻轻一用力，便把她搂入了怀中。

另一只手则是环住了米玖细细的腰肢，将她也揽到了怀里。

“你们俩，今天谁都别想跑，”杨天坏坏一笑，道。

和以往的嘻哈不一样，杨天故意放慢了声音，听起来充满了磁性。

怀中的两个女孩被他靠近耳朵这么一说，顿时都有些身子发软。

薛小惜还象征性地挣扎了一下，却也只是做做样子罢了，哪可能挣得开杨天的怀抱？

至于米玖，更是乖乖地缩在他怀中，一副任君采撷的样子……真是诱人到了极点。

这种时候……不反抗，就是同意。

杨天嘴角一翘，搂着两个女孩便欲去前台开一间大床房。

然而还没迈开步子……“铃铃铃铃铃——”万恶的手机铃声。

杨天掏出手机看了一眼……“嘭！——”他把手机给砸了！不是开玩笑，他真得直接把手机给砸在了地上，很用力的那种！——去尼玛的电话！手机直接摔在地上，嘭的一声碎裂开来，碎了一地。

那铃声自然也随之消失了。

米玖和薛小惜都被这突如其来的情况吓了一跳，“怎么了？”

杨天摇了摇头，道：“没什么，只是我突然看这个手机很不爽，就给砸了。”

米玖微微一怔，“哇，好帅的理由啊！”

薛小惜：“……”杨天摆了摆手，从那堆碎裂的手机零件中把手机卡捡了起来，然后道：“别管这手机了，大不了再买一个，咱们走吧。”

两女愣愣地看着他，然后被他牵起手，朝着前台走去。

然而这时……“铃铃铃铃铃……”手机铃声又响了起来。

这次当然不是杨天的了——他的手机的尸体还在那碎着呢……响的是薛小惜的手机。

薛小惜一拿出手机，杨天便伸手接过，然后……直接给她强制关机了。

“哎呀……干嘛呀，都没看清是谁呢！”

薛小惜道。

杨天一本正经道：“我看清了，是骚扰电话，不用搭理。

咱们走吧。”

说完，他继续坚定地拉起两个女孩的小手，朝着前台走去。

“叮咚——”终于……又一声响起。

只剩下米玖的手机了。

当杨天看向她的时候，她一下子便明白了意思，很乖巧懂事地道：“我也把手机关机算了。”

她拿出手机，正欲关机，目光不由自主地扫了屏幕一下，然后……就不敢关了。

因为屏幕上通知栏浮动的短信的第一行字，就是：“如果关机，我立马通知你父母！”

 