    季末回到宿舍，轻轻推开宿舍门，发现其他三个熊货已经醉的不省人事躺在床上睡得好像死猪一样。

    他慢慢的走到床边，从床底下拿出洗漱用品，走出宿舍，来到了洗漱间。

    洗漱完毕后，季末回到宿舍脱掉衣服躺在床上，一边把玩着胸前的吊坠，一边欣赏着手机里的照片，没错，就是季末偷拍穆大教授的照片。

    通过这两天的团建之旅，季末的专属穆大教授写真集再度增加了几十张照片。

    嘿嘿嘿，美滋滋。

    季末看着看着，不禁就又想起了穆大教授的那套黑色小衣服。

    唉，不知道什么时候才能看到她穿在身上的样子。

    都怪那套小衣服诱惑老子，今天他都没能再次体验一下穆大教授专属大床的柔软。

    想到这里，季末突然记起自己上次从穆瑶床上换下来的那套被子。于是眼神一亮，立马下了床，从床底下把那个大行李箱轻轻拽了出来。

    打开，然后把里面的枕头和被子拿出来放在床上，再把自己的那套塞在箱子里，拉好箱子，塞回了床底下。

    季末同学重新躺回自己的床铺上，抱起被子捂在脑袋上，狠狠地闻了几下被子上那熟悉的幽香。

    过瘾呐！

    过了半晌，季末感觉自己快被捂死了，于是拿下被子，团成一团抱在怀里，枕着香香的枕头，渐渐进入了梦乡。

    这一觉季末同学睡得格外香甜，并且还做了一个美梦，梦里穆大教授穿上了那套黑色小衣服，站在他的面前，然后……

    嘿嘿嘿。

    第二天一大早，季跑跑重出江湖！

    季末再次来到了教师公寓楼旁的那个小亭子里。

    十几分钟后，他的小祖宗如约而至。这次季末同学学聪明了，虽然昨天周梓琪说去她男友那里住，估计不大可能会和穆瑶一起出来跑步，但是季末还是多等了一会儿，确定电灯泡没有出现后，撒着欢向着穆瑶跑了过去。

    “好巧啊，穆教授，又遇见了。”季末跑到穆瑶身旁，丝毫不觉尴尬的展示着他那拙劣的演技。

    穆大教授一如往常的没有搭理他，自顾自向前慢走着，没错！就是走！没有跑！

    至于为啥不跑？你来亲戚你给我跑一个试试，不流血而亡他季某人倒立吃翔！

    季末跑到穆瑶身旁后，停下脚步，选择跟穆瑶一样慢走，两人步调一致，如果再牵着手的话，就和一对散步的情侣没什么区别了。

    “那个……穆教授您身体好些了吗？”

    “嗯。”穆瑶继续向前走着，淡淡的嗯了一声。

    “那就好，那个穆教授您送我的那个吊坠我特别喜欢，我现在就戴着呢。”说着季末把吊坠从衣服里拽了出来，然后侧着身子拿到穆瑶面前显摆了两下。

    “嗯。”

    嗯嗯嗯！就知道嗯！你是嗯嗯怪吗？

    “穆教授我觉得这个吊坠和您那个镯子特别配，您觉得呢？”

    虽然一个紫色，一个绿色，但不都是翡翠吗？这简直就是绝配啊！

    不过这下好了，连嗯都不嗯了。

    那么好，既然你个婆娘这么不愿意搭理我，那就别怪我用眼神非礼你了。

    嗯，这胸前的风景还是那么让人流连忘返。

    嗯，这柳腰可真够纤细的，好评。

    嗯，这大长腿可真白啊，超级好评。

    “咦？穆教授您先停一下，您鞋带开了。”

    季末话音落下，穆瑶停下了脚步，然后低头看了一眼，然后便要蹲下身子把鞋带系上。

    但还没等她行动，季末刷的一下蹲下身子，然后伸出手十分熟练的给穆瑶的鞋带打了个蝴蝶结。

    穆瑶静静的站在原地，低着头默默的看着蹲在地上给她系着鞋带的季末。

    季末的初心本来就是想给穆瑶系个鞋带的，不过当他蹲下身子近距离的面对穆瑶两条洁白修长的小腿时，心脏突然开始不受控制的剧烈跳动起来。

    他一边双手有些微微颤抖的给穆瑶系着鞋带，一边近距离欣赏着穆大教授那完美的小腿，白皙，光滑，细腻，修长。完美的好像艺术品。

    艾玛，遭不住了，遭不住了，好想摸一下怎么办？

    “咦？穆教授您腿上有蚊子。”说着季末快速的伸出狗爪，轻柔的拍在了穆瑶的小腿上，两秒钟后，季末恋恋不舍的拿开了手。

    这手感，温润滑腻，季末同学感觉他要羽化登仙了。

    “咦？没打到。”季末把手放在自己面前，装模作样的看了看。

    穆瑶低着头把季末的犯罪经过完完整整的全部看在了眼里，轻轻扯了下嘴角，强忍住想要给这个狗东西来上一脚的冲动，转过身继续向着前面走去。

    咦？怎么说走就走了。也不知道感谢一下人家！亏老子又是帮你系鞋带，又是帮你打蚊子的。还大教授呢，一点礼貌都没有！

    也就是老子这样的绝世好男人才能容忍你这婆娘的恶劣行径，遇到我你就偷着乐去吧。

    季末一边在心里YY着，一边站起身向着穆瑶追了过去。

    季末重新来到了穆瑶的身旁，跟上了穆瑶的步伐，一起向公寓楼里边走去。

    一步两步似魔鬼的步伐。

    我的大长腿，好看好看最好看！

    教师宿舍区里面有一个类似小公园的地方，里面树木茂盛，绿草如茵，环境十分不错。

    两人慢慢的走着，气氛十分和谐，就在这时。季末突然看见了不远处那个熟悉的垃圾桶，他不禁又回忆起了上次和穆瑶一起跑步时自己撞到垃圾桶，还差点栽进桶里的画面，脸色顿时有些不自然起来。

    “那个穆教授咱往那边走吧，这边空气可能不太好。”季末下意识的选择要躲开这个伤心地。

    穆瑶扫了一眼不远处的那个垃圾桶，淡淡道：“怎么，怕又撞到垃圾桶？”

    季末霎时间感觉整个人都不好了，这女人怕不是个妖孽吧？她是怎么知道老子想什么的！

    还有你这女人怎么哪壶不开提哪壶！就不能给你未来的老公留点面子！还想不想愉快的玩耍了！

    季末同学感觉自己有被冒犯到。于是一气之下开始和穆瑶互相伤害。

    “哦，对了穆教授，我昨天给您送行李箱的时候不小心看到了洗手间里挂着的一套黑色衣服，可真好看。”

    作死小能手季末在线作死。

    季末话音刚落，突然感觉身旁的穆瑶脚步突然一滞，然后转过身子看向季末，一股杀气袭来，语气清冷的问道：

    “真的好看吗？”

    “不好看，不好看。”

    “不好看？”

    “好看！好看！”

    “那要不要我穿给你看看？”

    “不……不用了，穆教授。”季末艰难的咽了下口水，感受着穆瑶身上愈发凌厉的杀气，感觉自己可能狗命休矣。

    于是季末同学当机立断，“哎呀，我这肚子怎么突然这么疼呢，那个不好意思穆教授，我这得先去趟厕所，就不能陪你晨练了。再见，穆教授。”

    关键时刻，季末同学影帝附体，弯着腰，捂着肚子，一脸痛苦的转过身跑了出去，犹如一只脱缰的野狗。

    穆瑶看着狼狈逃走的季末，嘴角上扬，眼神之中闪过一抹玩味之色，转过身继续悠哉悠哉的向着里面走去……

