    是的，死侍这一次从裤裆里掏出来的就是纳米战衣。

    【死侍把纳米战衣核心往自己的胸口一摁。】

    【“我累哇刚大木哒！”】

    【只见死侍身上一道道金属粒子流淌，最后形成了一道全新的金属战甲，死侍换上金属战甲后便直接拿出长刀上前与之近战，一刀一个轻松剁掉了所有敌人的狗头！】

    【“啊，可恶。”死侍把一具无头尸体踹飞到一边说道：“本来弗朗西斯那个混蛋应该出现在这一次的车队里才对。”】

    【“嘿，你们现在是不是很想知道弗朗西斯是谁？”】

    “不，我们现在只想知道你究竟是个什么东西。”

    【“哦，太好了，你们想知道。”死侍刚想说什么，就看到有什么人过来了。】

    【“啊，真讨厌。就和笨比作者把第五卷的内容手抖发到了第六卷一样讨厌。”】

    【“韦德！”一个全身闪烁着金属的光泽的大个子带着一个短发黑衣的女孩和一个粉发的可爱女孩走了过来，短发女孩一脸的不在乎，可是金属大个确是满脸的怒气。】

    【“为什么要杀人，韦德。”】

    【“嗨！韦德！”粉色头发的女孩热情的向韦德打着招呼。】

    【“嗨！雪绪！知道我为什么每一次见面都要和你打招呼吗？因为你很有礼貌，不想那个傻大个一样成天板着一张死人脸。”】

    【死侍见状扭头说道：“给大家介绍一下，这个浑身上下闪着不锈钢的光泽的傻大个叫钢力士，是X战警的一员。和你一样，罗根。”】

    【“谢谢你向空气和这些无头死人介绍我，韦德。”】

    【钢力士没在意死侍的怪异表现，在他们的眼里，死侍就是一个不折不扣的精神病。既然是神经病，那么他做出什么都是合理的，鬼知道一个精神病在想什么。】

    【“别那么冷淡啊，我跟你们说，这个家伙全身上下都金属化了，就连他的**都金属化了，嘿，我真没想过这个，你的**金属化了吗？”】

    【“韦德！”钢力士瞪了死侍一眼，同时示意这里还有两个女孩子让他说话的时候稍微收敛一点。】

    【“哦，老兄，我真不知道你全身金属化是不是把你的脑子也金属化了，当然，你的脑子也有可能是被哨兵给踩扁了的缘故，你的情商呢！”】

    【“听着韦德，我的双商很正常。”】

    【“哦豁？”死侍饶有兴致的问道：“那你能看出假小子和雪绪的关系吗？”】

    【“她们？她们两个是战友和同学，还是很要好的朋友。”】

    【“哈哈哈哈哈！！！”】

    【死侍闻言，更是爆笑不止，笑的在地上打滚。黑后和雪绪也是无奈一笑。】

    【钢力士一把抓起死侍“够了韦德！我不知道你在笑什么，现在立刻马上跟我走！”】

    【“别啊老兄，你应该问我我在笑什么！”死侍不爽的说道：“狗币作者，你玩不起别玩！”】

    【“听我说韦德。”钢力士蹲下来耐心的说道：“我知道你的故事，你的脸被毁容了我也很难过，但是我不会歧视你，X学院。”】

    【“哇啦！”】

    【死侍猛地摘下头套把他那一张坑坑洼洼宛如烂泥一样，带给人一种像是在闻三伏天和鲱鱼罐头放在一起暴晒了三天三夜臭鸡蛋一样感觉的烂脸。】

    【“呕——”】

    【钢力士吐了。】

    【“你看，你这叫什么，你这就叫TMD口是心非！”】

    【钢力士想要认真的看着死侍的脸努力的解释一下，但是当自己的余光看到死侍的脸的时候忍不住有跪下来吐了起来。】

    【“好吧，其实我也知道这种感觉。”死侍无奈的说道：“我以前又一次吃鹌鹑蛋，结果吃到了一个坏掉的臭蛋，那种感觉我现在想起了也想吐。”】

    【末了，死侍顿了顿破口大骂：“狗作者又乱用我的身体！”】

    【“韦德你在说什么？”】

    【死侍听到雪绪的声音连忙把头戴带上说道：“没什么雪绪，没什么。好了，亲爱的死侍队长要离开了，毕竟不是所有人都像世界首富布鲁斯·韦恩一样可以整天无所事事，我还要回家做饭呢！”】

    【“你不能走，韦德。”钢力士强撑着最后一口气站起来诚恳的对死侍说道：“跟我们走吧，回X学院，在那里我们能帮到你。”】

    【“哇哦，你可真是个好人，真的。”死侍突然嚎啕大哭起来：“真的，我都被感动了！你这么善良肯定不是来自DC宇宙！”】

    【“那——”】

    【“但是我不一样！”】

    【死侍把自己的手比成一个蝙蝠的形状，说道：“I’m Batman！”】

    【死侍，断开链接.....】

    【休息十分钟，我再把死侍连接上.....】

    放映厅沉默片刻后，炸开了锅。

    【罗根：那个混蛋在瞎扯！老子喜欢的是女人啊！】

    【万磁王：我曾经发过誓，变种人一日不兴，我一日不成家，我不可能喜欢上一个男人！】

    【灭霸·萨诺斯：那个家伙是不是说我给了他永生？可是我自己都没法永生，要如何给予他人永生？】

    【迦娜塔：可以把手拿开了吗？】

    【阿光：蓝莓是什么，好吃吗？】

    【迦娜塔：好吃！哪里有好吃的！】

    【河神：好有趣的人啊，好想和他做朋友啊。】

    【美队：有趣？我觉得我的精神遭受到了污染！】

    【圣主：那个家伙究竟是什么？我活了这么多年都没见过这么奇怪的东西。】

    【洛基·奥丁森：九界里所有的生物加起来都不可能有他的万分之一疯狂。】

    【戴安娜·普林斯：克拉克先生说他还是想问一下，我们平时到底在看什么。】

    【布鲁斯·韦恩：那个家伙提到了我，难道是我们世界的东西？】

    【戴安娜·普林斯：别吧。】

    【万磁王：不是，肯定是我们世界的，先不提那个家伙认识罗根，X学院可是查尔斯建立的学校，也是他的心血，那个钢力士肯定是变种人，另外两个也差不多，看来死侍也没得跑了。】

    【洛基·奥丁森：你们变种人都是这种货色？！我寻遍九界都找不到出来比这个更诡异的东西！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：这就是普通人破壁的代价吗？】

    【旺达：我还以为破壁挺好的呢，现在看来还是算了，不光要变得那么丑，而且脑子也疯掉了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：不过看来这种力量也有一定的限制，虽然能够察觉到我们的存在，但是却无法身躯破壁，不然的话就能直接进入放映厅了。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：当然，不排除放映厅的等级更高级，死侍可以破壁，但是却无法破除放映厅的防御。】

    【斯特兰奇：我宁可去和多玛姆谈条件也不想身边有这么一个东西，我觉我的脑子会爆炸的。】

    【康斯坦丁：我还是挺在意那个家伙说的那几个名字的，尼奥，乔纳森，还有约翰·威尔。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注意布鲁斯的话

    看一看我写的超银河嘛，写的很累很用心的啊

