    兵池含玉这锵铿有力的话说出来的时候，在场的所有人都不由屏住了呼吸了。

    　　作为八阵真帝的未婚妻，当她说出这一番话来之时，就已经代表着八阵真帝对于皇位是志在必得了。

    　　大家心里面都知道，八阵真帝的确是有资格争取皇位，只不过宣布与不宣布那又是两回事。

    　　对于兵池含玉这样的话，汤鹤翔只是轻哼了一声，没有多少的表态。作为另一个强大的皇位人选，对于兵池含玉这样的话，他当是不满了。

    　　“还真有点意思。”李七夜不由笑了起来，看了一眼兵池含玉，笑着说道：“看来你是对你的未婚夫还真有点信心呀，只不过，希望越大，失望越大。”

    　　“就凭你吗？”兵池含玉冷视李七夜，傲然地说道：“天絷值得人去信任他，支持他，我相信他不会让人失望。”

    　　“你又怎么知道我不值得人去信任，不值得人去支持呢？仅仅是因为大家说我是昏庸无能的皇帝，所以你们就来假公主履行这样的一桩婚约？”李七夜露出了笑容。

    　　“映剑堂妹，配你，足矣。”兵池含玉傲然地说道。

    　　“这么说来，我是配不上你了。”李七夜笑了起来，说道：“那就有意思了，以你的意思，就是那个八阵真帝才配得上你。”

    　　“没错。”兵池含玉将心一横，冷冷地说道：“人贵在自知！你该知难而退。”

    　　既然这一切事情都成了定局了，兵池含玉也不为自己分辩什么，回答是那么的直接简单。

    　　“我突然有了一个想法。”李七夜摸了摸下巴，悠闲地说道：“既然你如此认为的优越，那我杀了八阵真帝，把你做牛做马，你觉得怎么样？我倒突然觉得，这是十分有意思的事情。”

    　　“你吗？”兵池含玉逼视李七夜，冷声地说道：“我兵池含玉也不狂妄自大，但也不妄自菲薄。我真命天子乃是真帝，想让我服者，那得是天际真龙……”此时兵池含玉的话也是咄咄逼人，冷傲自负。不过，她也的确是有资格冷傲自负，作为兵池世家的公主，她本就是金枝玉叶，身上流淌着高贵的血统，更何况，她本身天赋就极高，天生尤物的她，也的确不是一般的男人能配得上她。

    　　时至今日，兵池含玉与八阵真帝的婚约已定，所以此时此刻的兵池含玉毫不犹豫地站在边，为八阵真帝造势。

    　　“我知道你高傲。”李七夜笑了一下，打断了兵池含玉的话，说道：“不过嘛，只要我出手，没有我征服不了的女人。”

    　　“痴人说梦——”兵池含玉冷傲一笑，冷然地说道：“你能比真帝更优秀吗？能比不世天才更杰出吗……否则，何以让我服！”

    　　在当今九秘道统，能让她愿意嫁过去的男人，能让她愿意去侍候的男人，也唯有八阵真帝，像新皇这样的男人，想征服她，那简直就是痴人说梦。

    　　“不用多说了，今日就这样定了。”李七夜轻摆了一下手，说道：“等此间事了，就让我好好调教调教你，放心，我会让你更懂得怎么样一个女人，毕竟像你这样妩媚的尤物，调起好了，也是十分带劲的。”

    　　“你——”被李七夜如此鄙俗的话一说，兵池含玉顿时怒火上涌，满脸通红，她毕竟是一个黄花闺女，这样的话一听就是下流。

    　　“哼——”李七夜如此鄙俗下流的话一说出来，顿时让兵池含玉身边的两个老者冷哼一声，其中一个站出来，目光一厉，冷冷地说道：“你最好嘴巴干净一点！”

    　　“怎么？想打架吗？”李七夜不由放声大笑起来，说道：“你们一同上吧，我今天就是来打架的，既然你们先送上门来，那我就先拿你们开刀。”

    　　李七夜如此邈视自己的话，顿时让这两位老者大怒，他们可是比杨博凡、马金明强大，他们瞬间双目露出杀机。

    　　“两老，无需动怒。”在两位老者有动手之意时，兵池含玉拦住他们，看着李七夜，冷冷地说道：“天絷即将到来，由他动手更好！”

    　　这两位老人冷哼一声，缓缓退到了兵池含玉的身边。

    　　“好了，今天都在这里了。”李七夜环顾诸人，徐徐地说道：“该结算的也结算一下了，谁先站出来呢？如果这个时候都不站出来，那么想当皇帝，那还是龟缩在自己的老巢，不要有那一份痴心妄想吧。”

    　　说到这里，李七夜的目光已经落在了汤鹤翔的身上了，十分的随意，但是那意思再明显不过了。

    　　在这个时候，大家也是目光落在了汤鹤翔的身上，大家都知道，汤鹤翔对于皇位一直都有野心，新皇作为唯一的合法皇帝，现在他把话挑明了，现在就得看汤鹤翔有没有勇气去挑战新皇了。

    　　汤鹤翔双目一冷，但在这一刻，他并不急着动手，冷冷地说道：“该来的，总会来，不急于一时。”

    　　“虽然我不想当什么劳子皇帝，不过嘛，看你如此底气十足，我倒想与你切磋几招。”在汤鹤翔没有应战之时，在一旁的观海刀圣不由大笑一声。

    　　“师兄——”见观海刀圣一步站了出来挑战李七夜，柳初晴就不满意了，不足跺了一下脚，恼气地说道。

    　　观海刀圣笑着对柳初晴说道：“丫头，放心，我不要他的性命，教训教训他一下足矣。”

    　　“虽然这话狂妄了一点。”李七夜看了一下观海刀圣，徐徐地说道：“不过嘛，念在初晴的份上，我饶你一命。”

    　　“好大的口气！”观海刀圣不由双目一凝，刀意昂然，徐徐地说道：“我很久没有遇到如此自负的人了。”

    　　观海刀圣这话也并非是狂妄，毕竟他游历天下，声名赫赫，能与沐剑真帝他们平辈相交，这也可以窥得他的实力了。

    　　“刀圣也心急了。”此时秦剑瑶轻轻一笑，她一笑倾国倾城，清幽脱俗，让人心神摇曳，美丽无比，一下子缓和了气氛。

    　　“陛下，我们今日在此，并不求世俗权势，也不谋撕杀血拼，我们今日聚首于此，乃是为了悟道。”秦剑瑶徐徐地说道：“回归本真，这才是我们今日所求。”

    　　“你虽然是俗不可耐，但不得不承认，你还真有几份本事，这点谈吐也配得上你身份。”李七夜笑着说道：“你今日来回归本真，悟的是何物。”

    　　被李七夜贬得一文不值，秦剑瑶也不生气，这一次她把姿态变得很低，轻轻福了福身子，说道：“剑瑶虽然修得‘皆、列’两秘，但此秘终非是原本，乃是先祖们参悟于道统，所以剑瑶今日，欲求感受天地，望能谋合大道奥妙，以求得真实。”

    　　“这倒有点实事求是。”李七夜打量了秦剑瑶一眼，淡淡地笑着说道：“至少不好高骛远，倒还可以。”

    　　“陛下又为何求？”秦剑瑶含笑，美丽无双，不知道让多少年轻男子为之爱慕，也不知道让多少男子为之羡慕嫉妒。

    　　要知道，秦剑瑶虽然对人客气，但对于任何人都有一种疏离，让人难于靠近，难于高攀，她能如此含笑以待，实不罕见。

    　　但是，李七夜根本就把她的美丽看在眼中，视之如草芥，只是笑了一下，说道：“所谓的九秘，对于我而言，信手拈来而已，何需去悟，我来，只是取一物而已。”

    　　听到李七夜这样的话，大家都瞪着眼睛看李七夜了，这话也太嚣张，太狂妄了吧，九秘乃九秘道统最高的功法，多少人求之不得，万古以来，多少人都无法参悟，能修练九秘者是密密无几。

    　　然而，今日李七夜却说是信手拈来，这样的话任何人看来都是过于嚣张。

    　　“哼——”汤鹤翔不由冷哼一声，冷冷地说道：“万古以来，能修九秘者，乃是寥寥无几，谁能信手拈来，就算是吹牛皮，那也是有个限度。”说着神态间露出不屑。

    　　汤鹤翔这话也不是无的放矢，毕竟万古以来真正修练九秘的人是寥寥无几。他自己就是修练过“者”秘，只有修练过九秘的人，才知道九秘是何等的奥妙，是何等的难于参悟。

    　　“那是因为你蠢。”对于汤鹤翔的不屑，李七夜随意回了一句。

    　　李七夜这样的话顿时让汤鹤翔脸色涨红，怒视李七夜，目光中的杀意更炽，今日他必杀眼前这个新皇。

    　　“哼，就算是再聪明的人，也不可能完全参悟九秘。”兵池含玉冷冷地说道：“能修一秘，已经是天资纵横，修两秘者更是惊艳无双……”

    　　“什么天资纵横，蠢而已。”李七夜打断了兵池含玉的话，说道：“一秘而已，都说得那么了不起，你这是要吹捧一下自己，还是吹捧一下八阵真帝？”“天絷之天赋，当世罕有，何需我吹捧。”兵池含玉冷冷地说道：“他的‘阵’秘已经是圆满大成，夺天造化，才使得他参悟诛仙古阵。他无需去吹嘘，他也不会如你这般狂妄自大，斗圣王朝的两秘都还从来没有修练，却吹嘘说九秘随手拈来。”

    　　PS:专属t恤的图案已经出来了，请关注公众号，便能看得到专属t恤图案。

