    青铜古门缓缓开启。

    炽盛的白光，将张萧和二狗子吞没其中！

    屏幕瞬间白的发亮。

    十分刺眼。

    让人们急忙捂住眼睛，避免疼痛。

    待白光消散后。

    露出了古城池中的景象！

    暗金色的土壤，高低起伏，坑坑洼洼，杂草丛生，散发出青草和腐朽味道，不是很难闻。

    一座座楼阁，纵横交错，林立在这城墙之内，造型别致，和古书上看到的那些九州古建筑，没有什么两样。

    甚至。

    有些建筑的样式，就算是在古书上，也从未见到过！

    其上有鸟兽虫鱼，奇异的纹路，走势多变，复杂晦涩，就算是想要临摹出来，复刻成模型来进行研究，也有相当大的难度！

    这么多房屋，却空无一人，紧闭大门。

    再加上这荒芜死寂的场景。

    不免的让张萧神经紧绷起来，背后多少有些发凉。

    毕竟。

    这诡异的异世战场中，指不定会出现什么！

    当然。

    这是由于场景的缘故，让张萧神经紧张了。

    厮杀了三天三夜。

    难免会让人多少神经有些紧绷。

    一时间无法放松，是正常的反应。

    【经战场系统检测，九州张萧，为四百三十二名选手中，第一位找到国门之人，奖励翻倍！剩余奖励名额，四位，奖励程度依次递减，不翻倍！】

    【奖励九州选手张萧，日用品（齐全），1000支连击神弩，1000支陨铁弓箭（箭头采用特殊合金制作，可以射穿E级凶兽的防御），100斤黑火药（一斤火药能够炸死一只E-级凶兽），100把长刀，长剑（陨铁打造，能够击穿E级凶兽的防御）！】

    【进入古城池者，可以好好休息！第一波兽潮的时间，将会在午夜零点，开启！】

    随后。

    异世战场，蓝星的上空。

    又多了一道倒计时的光屏。

    7：45：23

    7：45：22

    7：45：21

    ……

    一时间。

    全球各国人们，心脏一下提到了嗓子眼里！

    整个人的身体，犹如拉开的长弓，紧绷了起来！

    甚至。

    很多国家都放假了！

    不干活了！

    对苍穹上的那道光门，严阵以待，气氛压抑低沉！

    现在这个时候。

    谁还有心思上班，干活啊？

    能不能活下来都特么是问题！

    万一自家选手没有在规定的时间内找到国门。

    那第一波兽潮就会冲进来！

    这个时候不全民皆兵，啥时候全民皆兵？

    大鹰国。

    大影花。

    袋鼠国。

    等等。

    各大国的直播间内

    出乎意料的安静。

    他们都不敢说话了。

    因为自家的选手还没有到国门，还不知道什么时候能到国门！

    虽然那些所谓的专家，给出了一个数据，说自家选手几个小时就能到达，让大家放心。

    但他们还是担心！

    很多国家选手途中就遭遇了凶兽，耽误了不少时间！

    并且。

    国门之前，还有最后一道拦路虎！

    这，关乎生死！

    就算那些喷子，一直辱骂张萧的黑子，也放下了键盘，不断地双手合十，为自己选手加油打气。

    有些国家的超级富豪，都已经买好了通往九州的机票。

    一个形势不妙，扭头就跑，不带丝毫犹豫的！

    大难临头。

    谁还管普通人啊！

    无论在哪里，最底层的人，永远都是炮灰！

    相比这些国家紧张凝重的气氛。

    九州直播间内。

    一片欢声笑语，没有半点的压抑，沉闷。

    为啥？

    因为我们九州选手，张萧，成功找到了国门！

    并且还进去了！

    这还用怕什么？

    根本不怕啊！

    “太棒了！张神真的太棒了！我们完全不用提心吊胆的在这里！”

    “呵呵，小道消息，上面有意让那些公知滚出九州，前往他们喜欢的自由国度，永远不准回国！”

    “真的假的？那可太棒了！让他们平日里在那诋毁我们九州，诋毁张萧！”

    “这下，其他国家的选手，还不知道能不能找到国门呢，去了指不定是生是死！”

    “还是张神牛逼！如果不是张神，我们现在根本不能安心的坐在电脑前，看直播啊！”

    “哈哈哈哈！话说回来，这座古城池这么高，怎么可能会有凶兽爬的上去呢？”

    “这就不知道了，等看看再说！我好奇的倒是这座古城池从何而来？总不能是凭空生成的吧！”

    “我感兴趣的，是它的年岁！不知道存在这里多少年了……”

    弹幕疯狂的滚动。

    吸引了很多很多国外的人。

    都想来看看，九州国门长啥样。

    在见到这般雄伟宏大的古城墙和城门后，一个个心神震撼，目光呆滞，全都张大嘴巴，说不出话来！

    “法克！法克！这就是九州的古城池吗？太壮观了吧！”

    “卧槽！这城门上万米，这不是作弊吗？”

    “珠穆朗玛峰都没有这个城门高！敢问，有什么凶兽能越过去！”

    “我靠！要是我们国家的城门，也是这么高，那岂不是根本不用防御？”

    “疯了！真是疯了！九州古城池，实在是帅炸天了！我从未见过如此浩大的建筑物！”

    对于这些人的惊叹和震惊。

    小撒老师只是咧开嘴笑了笑。

    那表情，显然是在嘲笑这些人的见识。

    当然。

    更多的是，属于我们九州万年古国的骄傲！

    “局座，依你之见，这座古城池存在多久？”

    小撒老师看向局座，出声问道。

    “它给我的感觉啊，很模糊！”

    “你知道，刚才镜头拉伸到古城门的时候，我们都能清楚的看到上面斑驳的青铜锈蚀！”

    “并且，在它和张萧对比的那个画面，我们能够非常直观的感受到，它的高度以及雄伟程度！”

    局座两只手无处安放，做出常做的动作，不停的旋转着空气。

    “我认为，这座古城池，极有可能存在上万年！”

    这句话。

    让在场众人心中惊叹！

    上万年的古城池？

    那得多古老？

    “那现在问题就来了，如果按照局座说的那样，这座古城池存在上万年，那是谁在这里建造的呢？”

    小撒老师紧接着抛出第二个问题，调动九州观众们的兴致，活跃气氛。

    “这个嘛……”

    局座呵呵一笑，我又不是建造者，我特娘的怎么知道。

    呆小冰思考了下，姿态端庄大气，缓缓开口：

    “我认为，有两种可能，一种，是建造异世战场的高级文明打造的！另一种，是我们上古九州人在那里建造的！”

    “不过，根据当时的建造技术，别说建造万米的城门，就算是百米的城门，都是不可能的！”

    “因此，我更倾向于第一种！”

