    关齐心中也非常的激动，能够亲眼见到林毅，对他们来说，简直就和做梦一样。

    “没想到竟然见到林毅了！”

    关齐拉着杰克喊道，脸上也是无比的喜悦。

    几个刚来上班的央台员工从两人身边路过，见着两人疯狂的模样，不禁有些疑问。

    “这两人怎么了？”

    “哦，见着林毅了呗。”

    问话的员工笑了笑，心中不由得升起几分自得。

    真是，他们虽然不是天天见着林毅，但是偶尔也还是能见到林毅的。

    关齐和杰克没有在门口逗留多久，就被央台的人领了进去。

    关齐和杰克打量着央台里面的构造，都显得有几分拘谨。

    上了电梯，两人被带到了一间会议室里。

    “嗯？这里是？”

    关齐看着会议室，有些疑惑，他们难道不应该直接去见和他们接洽的人吗？

    领路的员工看着两人，解释道：“和你们一样，想要和我们央台合作的人很多，你们现在这里等一下，等会会有人来和你们说。”

    关齐眼中流露出些惊讶。

    很多人？

    他推开门，便见里面坐满了各种颜色头发的人。

    金色的、棕色的、粉丝的，还有绿色的头发...

    和这些人比起来，关齐和杰克普通的像是从人海中刚捞上来的。

    关齐道了谢，和杰克坐在了角落里。

    “齐，怎么有这么多人？”

    关齐低声说道：“不知道啊，我看看，这些人很有可能都是油管上那些科普视频的制作者。”

    他和杰克这一次来，本来也就是为了和《典藏》合作，快一些知道内部消息，但是他没想到有这么多人想要和《典藏》合作。

    “该死，咱们应该来早一点才是！”

    关齐抱怨了一句，便听到旁边有人说话。

    “昨天来都没有看见林先生，真是太可惜了，今天我想要见一下林先生，不知道可以不可以。”

    关齐笑了一下。

    嘿嘿，他见过了！

    那个声音又接着抱怨。

    “和央台合作实在是太难了，我感觉我的视频内容可能过不了他们的审核，不知道他们能不能和我合作，主要是我的朋友他的中文水平一般，所以翻译出来的东西也就一般。”

    关齐又看向别人，大家都在互相聊天，半是试探，半是抱怨。

    杰克百般无赖的靠在墙上，打了个哈欠。

    “齐，好多人，你说要不咱们回去好了？”

    关齐摇头。

    “不行，就算咱们拿不到这一次的合作，但是咱们可以看一下是谁拿到了这个合作。”

    杰克还没接着说话，门口又进来两个人。

    一个是金发碧眼的外国人，一个是穿着长褂戴着眼镜的华夏人。

    两个人站在一起，风格尤为显眼。

    尤其是那个穿着长褂的华夏人。

    关齐看着两人，便听到旁边的人低低惊呼了一声。

    “这不是history的油管主？”

    “完了，他们都来了，我们还不是要凉。”

    关齐看向两人，知道了这两人的身份。

    那个油管上有名的科普视频的作者。

    他和杰克的视频播放量和history其实属于伯仲之间，一个在播放前的科普，一个在播放后的科普，有些内容还算是相辅相成的。

    关齐多看了两眼对面的人。

    那个穿着长褂的华夏人，看起来文学底蕴比自己要浓厚许多。

    正在关齐打量两人的时候，会议室的们便被推开。

    一个中年人走了进来。

    “大家安静一下啊，现在大家抽个签，按照顺序，咱们依次进行会谈。”

    随后，中年人拿进来了一个抽签的盒子，众人都抽了签，关齐是第十个。

    抽完签后，立刻就有人起身跟着中年人离开。

    关齐心里不由得有些打鼓。

    他们的视频质量，他自认为还是可以的，但是如果视频科普的质量要和《典藏》齐平的话，那可就有些麻烦了。

    关齐正在害怕，那个穿着长褂的华夏人就坐到了他的旁边。

    “你是，齐克兄弟？”

    关齐看着眼前的华夏人，楞了一下，点头。

    “你好，我和”关齐指了指旁边已经快要睡着的杰克，“我两是齐克兄弟。”

    华夏人点了点头，伸手。

    “你好，我是history的主创，冯栋。”

    关齐伸手。

    “关齐，他叫杰克。”

    冯栋点头。

    “我看过你们的视频，做的不错。”

    “谢谢，我也觉得你们的视频很不错。”

    关齐看着冯栋，有些搞不明白他的意思。

    “你们是私人账号？”

    关齐点头。

    “那你们有没有考虑找个团队什么的？”

    冯栋这话一出，关齐顿时有些明白，他的意思。

    冯栋有百分之八十的可能性，是来找他们两个，加入他的。

    明白了冯栋的意思，关齐摇头。

    “不好意思，我们暂时没有这个打算。”

    冯栋笑了笑，“先别急着拒绝，你要知道，央台这一次只会选择一个油管主合作，也就是说，我们是竞争者。”

    “但是，你也知道，我们的视频做的是《典藏》之后的科普视频，和你们并不冲突，我们想要的，就是个《典藏》官方合作的名头而已，如果你愿意加入我们，我们可以合作，我们拿和官方合作的名头，你们可以获得别的。”

    冯栋说着，似乎这个名头已经是他囊中之物一般。

    关齐看着冯栋，眼中露出几分尴尬。

    “不用了，我们本来就是个私人账号，就算没有这个名头，我们也能够经营的下去。谢谢好意。”

    冯栋看了两眼关齐，站起来。

    “我说了，别急着拒绝，到我们了，我们先走了。”

    关齐点头，冯栋便跟在央台员工后面离开。

    关齐看着冯栋的背影，有些不是滋味。

    那个冯栋话里有话，让他感觉很不愉快。

    毕竟这里有这么多的油管主，关齐也不觉得自己就一定能中，但是如果一定要选择一个人的话，关齐其实不是很希望那个人是冯栋。

    他总觉得，冯栋，总有那么一点的古怪。

    杰克这会刚睡醒，看着关齐皱着的眉，便问道：“齐，咋了？咱们不会还没参加，就凉了吧？”

    关齐摇头。

    “我刚才，和history的人说话了。”

