    那兽人呲牙咧嘴，另一只手握成拳头向她捶来，宋青小也不闪避，右手也将拳头一握，运起两分灵力，迎了上去！

    ‘砰’的撞击声中，两只拳头碰到了一起。

    宋青小这一拳打出，力道反震回来，手臂隐隐泛麻。

    这兽人力量不小，骨头颇硬，出手间并没有什么章法，反应也不大灵活，不足为惧。

    她出这一招，为的就是试探对方底细，此时一旦心中有数了，便甩了甩胳膊，再次运起五分灵力，重新迎了上去。

    那兽人与她对拼了一拳，更感不可思议。

    他脸上的皮毛抖动，那满口獠牙显得更为狰狞，嘴里发出低沉的咆哮声，那拳头握得更紧，化为流星锤，往宋青小头顶锤来。

    ‘轰’！

    拳头再次相撞间，发出剧烈的声响，霸道的灵力摧毁了兽人的力量，入侵他的手臂。

    伴随着‘咔嚓、咔嚓’的骨骼碎裂声，那兽人的硕大拳头似是一堆橡皮捏出来般，不堪一击。

    他整个手指关节碎裂变形，被宋青小的拳头击打得陷了进去。

    那兽人整只胳膊关节都‘咔咔’作响，剧痛之下，那兽人似是被激怒一般，脸上毛发直竖，眼中露出狂暴之色，仰头欲啸间，宋青小正准备伸手往腰间一摸时，却冷不妨想起一件事。

    在对付双头巨犬之时，她有银狼图腾的左臂在灵力的作用下曾经兽化，扯断了双头犬其中一头的舌根！

    想到这里，她摸匕首的动作一顿，指挥着灵力刺激左腕间的银狼图腾。

    灵力蜂涌进图腾之中，她识海之中顿时传来银狼熟悉的气息。

    刹时之间，她手臂之上浮现出银色的鳞纹，手掌化指为爪，长出尖锐非凡的可怖骨刺，往兽人的肚腹处掏了过去！

    那手掌兽化之后，无艰不摧，‘噗嗤’一声刺破兽人厚厚的皮毛，抓进他胸膛中，如在死亡祭坛中五号杀死四号一般，拽住一把内脏，用力一扯！

    ‘哗啦’的响声里，那兽人肠肚被抓扯而出，腥臭的血液顺着胸口的破洞涌出。

    他凶悍的咆哮声一滞，化为痛苦的哀嚎，本能的低下头，恰好便看到宋青小抓着他残破的内脏，眼中露出不可置信之色。

    那兽人生命力委实顽强，这样致命伤之下，竟还未气绝，仅只是身体摇晃，还试图伸手往宋青小抓来。

    但他未受伤时都没能抓到，此时更是不可能抓得中的。

    宋青小从他腋下闪身掠到他后背处，曲肘一撞，那兽人踉跄着往前踱了数步，最后‘砰’的一声摔倒在池侧！

    她将手里的内脏一扔，手抓住兽人硕大的头颅，用力往池水中按了下去。

    ‘扑通’！

    水花四溅声里，那兽人的吼声被池水淹没，双腿乱蹬间，宋青小手上运起灵力，那兽人后脑勺及颈部都被冰霜覆盖，冻为冰晶。

    她将手一松，趁那兽人未抬头之时，用力一击坚冰，‘铿锵’的脆响声中，那冰块夹杂着碎肉残骨从颈部处断裂开来，兽人的头颅‘咕咚’一声滚进池水里。

    吼叫声顿时一滞，仅余兽人躯干还在本能挣扎，却已经失去了战斗力。

    宋青小在几个呼吸间解决了这兽人，撤回灵力之后，手掌上的银色鳞纹逐渐散去，那尖锐的长爪又化为手指。

    “呕……呕……”先前被兽人按进水池中的两人还在俯身干呕，秽物吐了一地都是。

    宋青小低头将带血的手在仍抽搐不停的兽人尸身上擦了两下，皱着眉道：

    “吐够了没有？”

    她一开口说话，便见其中一个瘦小的身影强忍呕吐，瘫身坐在地上，喘了两口气之后伸手将脸上的脏污抹净，露出了五号那张精瘦的脸来。

    他一抬头，便看到了匍匐在池边的兽人身体。

    那身体还在抽搐，地下晕开了一大滩血迹，他身旁扔着一堆被抓碎的内脏，宋青小正擦着手指上的血迹：

    “刚刚那兽人发出过叫声，不能再继续逗留下去。”

    五号喘着气，胸膛还在剧烈起伏，他脏兮兮的脸上露出一言难尽之色，半晌之后腮帮子一咬，翻身爬了起来。

    他身侧趴跪在地上的一号还在呕吐，根本停不下来，五号伸腿踹了他一下：

    “起来！”

    “呕……等会……”

    一号要死不活的张嘴，‘哇’的一声又吐了一大滩东西，食物残渣在胃部发酵之后的味道与浓郁的血腥气、腐尸的臭味儿混杂在一起，形成令人足以窒息的气味。

    “我……我刚刚，喝过什么东西……”

    他一开口，宋青小也感觉胃部开始翻滚，一股呕意涌了上来，又生生被她压了下去。

    “腐尸池的水。”她面无表情的说完，转头去看了看水池，池水似是一潭死水，隐隐泛绿，里面漂浮着大量不明浑浊物，使得那水池的水质显得极为浓稠的样子。

    水池中隐约可见已经腐烂的断臂残肢，从形状看来，似是人类的骨骸，散发出浓浓的恶臭之气。

    趁着这两人接受事实的功夫，宋青小眺望四周，发现三人似是位于一个山谷之内。

    试炼场景中可能处于黑夜，周围一片漆黑，头顶见不到半分星辰。

    这山谷极其宽阔，离水池约十几米远的地方，燃烧着一个篝火堆，上面架了一个大鼎，里面水在‘咕噜咕噜’的沸腾，随着风一吹，那鼎内似是飘来一丝若隐似无的肉香气，但随即又被臭味儿覆盖了过去。

    那鼎旁不远处有一大滩血泊，堆积着被堆碎的肉块，宋青小没杀兽人前，浓郁的血腥气应该就来自那里。

    就着火光，她可以看到凹凸不平的地面有许多大小形状不一的骨头，有些埋进土中，似是年代久远的样子。

    再远一些离了光就看不大清楚，但隐约能看到山脉的轮廓，山脉之间传来若隐似无‘呜呜’的风声及‘哗哗’的水流轻响，在阴影深处，宋青小像是看到一排排仿佛鸽子笼似的东西。

    而她先前神识感应到的气息，便是从这些笼子内传来的。

    她揉了揉鼻尖，“快点，我怀疑，我们可能已经到了目的地！”

    宋青小提到这水池是腐尸池时，原本已经勉强止住的五号也忍不住了，脸色一变，又跟着干呕了一声。

    “什么？”一号吐得更是厉害，暴跳如雷之下，甚至忽略了她话里重要的信息：

    “我去他妈……”他飙出一连串的脏字，“刚刚是谁，我要打爆他的狗头，让他也试试喝这鬼东西！”

    