    第1242章当年是为了还人情

    记者们也去其他地方找过，没找到人。

    后来，采访的事情也就不了了之。

    而且，媒体记者不但没有采访到人，就连照片也没捞到一张。

    因为听说叶染性格比较孤僻，和同学相处一般，平时都是独来独往的，所以同学几年，也没人有一张和她的合影。

    以至于，这个轰动全国的天才少女，至今也没人知道她长什么样。

    除了和她同窗过几年的同学。

    现在，这个当年轰动全国的天才少女再次出现了，她的真实身份却是让所有人都惊愕不已。

    谁能够想到，四年前的全国高考状元，会是一个曾经门门考零分，成绩差得一塌糊涂的学渣呢。

    他们刚看过的那些资料是不可能作假的。

    庄月和魏孟德更不可能撒谎骗他们。

    所以，秦烟的确就是四年前那个高考成绩全科满分的天才少女叶染。

    只是……

    有件事情，吴主任还是想不通。

    他迟疑了下，还是问了出来：“这些资料自然都是真的，足以证明秦烟的成绩是真实的，并非是作弊来的。只是，为什么四年前和四年后的名字会不一样，是改名了吗？”

    “没错，四年前，小师姐之所以会去江城上高中，是为了还一个人情。”回答的人，是魏孟德。

    “还人情？”

    虽然已经知道魏孟德和秦烟是同一师门下的师姐师弟关系，但听他叫秦烟小师姐，其他人还是觉得有点怪怪的。

    不大习惯。

    毕竟，两人之间的年龄差距太大了。

    “是，还人情。秦烟欠了江城高中校长一个人情，去念书，并且以江城高中考生的身份拿到高考全国状元的荣誉，都是为了还这份人情。”

    “至于改名，是因为一些私事，具体原因无可奉告。”秦烟走了出来，眉眼冷淡的看向吴主任，“作弊的事情查清楚了？我可以走了？”

    看着眉眼间明显透露出几分不耐烦的女生，又看了看站在女生旁边的魏孟德和庄月，吴主任哪里还敢再说什么。

    证据都在他手里了。

    清清楚楚，明明白白的事实他们也看见了。

    还要什么好说的？

    十四岁就能参加高考，还考出了全科满分这种逆天成绩的天才，在四年后的联考上考了个全科满分，这不就是正常操作吗。

    要知道，四年前那场高考的出题，难度可也是出了名的。

    那时候就能考满分，何况现在……

    “是的，查清楚了，秦烟同学，你的成绩是绝对真实的，没有任何作弊的嫌疑。稍后，我们会将调查到的情况如实反应给局里，然后在微博上做出相关澄清。”

    面对眼前这个曾经引起无数名校争抢，还让他们宁城教育部内部下了通知，必须将人争取到宁城来上大学的天才少女，吴主任此时的态度是一百八十度的大转变，客气的不得了。

    这样的一个稀罕人才，居然就在他们宁城。

    他们宁城教育部，这是捡到了宝啊！

    “既然查清楚了，那我回去上课了。”

    (本章完)

