    　　那名官员一脸懵逼地扭过了头来，就看到了那位文武双全力能举鼎的程县伯双手高高地举了起来，一手提着一个小娃娃。

    　　程处弼一脸黑线地揪着这两个小混蛋的领子，将双脚频频踏空的他们生生给提到了半空。

    　　“那么肥的耗子，快赶上小狗了，若是咬了你们生病了怎么办？少给我胡来，赶紧回府去。”

    　　“你们三个，把三位小公子给我押回府去，不听话，就过来告诉我，回头我收拾他们。”

    　　在心情极度不美丽的三哥恶狠狠的威胁下，四五六只能垂头丧气，恋恋不舍地离开了这座耗子都肥得令人眼前一亮的探密好地方。

    　　又逛了柱香的功夫，程处弼等人这才回到了府邸门口处，那位官员也算是交结清楚了，寒暄几句之后就领着差役匆匆而去。

    　　程处弼则把钥匙交给了管家富叔锁上大门，回头打量了一眼斜对面那高大巍峨，就连门口的石狮子都倍显威武狰狞的卢国公府。

    　　再看眼前这座残破得足以拍摄恐怖片的地方，程处弼颇为惆怅。

    　　影视剧里边，皇帝大佬赐下的府第里边不该是雕梁画栋，满屋子娇滴滴的眉清目秀小姐姐抛着媚眼叫主人吗？

    　　咳咳，正能量的程处弼赶紧把后面那种不正经的想法给掐掉，但是保留了前面那一截。

    　　“公子放心，交给小人来操办就是，最多三个月，入夏之前，小人就能够把这里倒腾得干净爽利。”

    　　管家富叔的声音再次响起，总算是让不想拍鬼片的程处弼精神一振。

    　　“那就辛苦富叔了，走，先回府吧。”程处弼点了点头，家有一老如有一宝，有管家富叔这位能干的老宝贝，三个月之后，自己也就会成为有自己根据地的人。

    　　到时候，自己的好多宝贝都可以储藏到这边来，省得成天提心吊胆三个弟弟胡作非为。

    　　回去的途中，跟管家富叔一聊，光是清理修缮，再加上购置家具之类的生活用品，搞下来至少需要一两千贯。

    　　一想到陛下赐给自己的那些财帛之物，程处弼相当爽利地一摆手。

    　　“无妨，富叔你全权操持，钱不够就从我那边取用就是，咱们老程家，不差那三瓜两枣的。”

    　　“三公子大气。”管家富叔朝着程处弼翘起了手指头，不过一想到这段时间疯狂支出，管家富叔觉得自己还是有必要提醒一下。

    　　“三公子，一会回了府，小人正好给你报一报帐，毕竟这段时间一来用度不少。”

    　　#####

    　　“四万两千贯？！”程处弼的眼角都难以置信地立了起来，看着跟前的帐本，两眼一黑。

    　　要不是身体强健，此刻程处弼觉得自己有可能会给气得奄奄一息翘起两根手指头的葛朗台。

    　　“……三公子，前期投入的那五千贯并不计算在这里边，这是后期的扩建，咱们陆续又投入了两千多贯。”

    　　“毕竟虽说那已经是晋阳公主的产业，可问题是晋阳公主皇庄的管事根本不管事。”

    　　“之前小人也去信问了三公子，你说就先垫着，毕竟太子殿下的大事又不能耽搁。

    　　所以，咱们印刷那一百四十万册书籍的纸张，油墨，还有装订费用，都是由三公子你的这边拔出去的。”

    　　程处弼听着管家富叔在跟前叽叽歪歪，感觉人生简直特娘的一片灰暗。

    　　没想到，李恪那个穷鬼只出力不出钱，至于晋阳公主那边，那位公主殿下就那么一个成天只知道吃和玩的小姑娘。

    　　她能懂啥，她的产业，自然是大唐皇帝陛下在代管，那位皇庄的管事主要是负责安全。

    　　真正呕心泣血干事情，出钱又出力的还是诚实肯干的老程家。

    　　管家富叔隐蔽地扫了一眼呆愣愣地看着帐本半天说不出话来的三公子，小心翼翼地继续道。

    　　“那一百四十万册书，献出去了，咱们晋阳书坊可是一文钱都没捞回来……”

    　　“三公子，这些财帛，都是从你这拿出去的。”

    　　“都我的钱……四万两千贯，买上宅院都花不了那么多。”程处弼黑着脸，感觉自己的心此刻是那样的血淋淋。

    　　但问题是，这些付出，都是为了给排骨精太子人前显圣装逼之用，属于公务消费。

    　　凭啥老子一个人出钱又出力？越想越不乐意的程处弼眼珠子鬼鬼祟祟地转了几圈。

    　　“这本帐本先放我这，回头我跟陛下好好聊聊，这可是属于公务消费吧？”

    　　“？？？”管家富叔一脸懵逼。公务消费这是什么鬼……

    　　“三公子，要不算了吧，那可是陛下。”

    　　“陛下怎么了，欠债还钱，天经地义。”程处弼义正辞严地道，浑然忘记了他还欠着大唐皇帝陛下五百贯。

    　　#####

    　　既然是要找陛下要帐，程处弼也不禁有些发愁，虽然当着管家富叔的面说了狠话。

    　　可问题是他深深地明白，欠债是大爷这句话，放到了李世民身上，这句话应该更正为欠债是皇帝大爷。

    　　此刻，皇帝大爷就坐在自己跟前，一脸笑眯眯招呼着程处弼到跟前坐下。

    　　“不是给了你十天的假期，不好好在家呆着，上老夫这来，是……唔……”

    　　李世民看到了程处弼从那食盒里边拿出来的四瓶酒中精华，脸上的笑容越发地慈祥。

    　　“你这娃娃，倒是挺会讨好人的，赵昆……”

    　　听到了陛下的吆喝，作为贴身心腹的赵昆心领神会地步上前来，两只手抄起了四支瓷瓶走到了不远处。

    　　打开了那个铜壶滴漏下面的柜门，然后把四瓶酒中精华往里一塞，干脆利落到令程处弼差点乐出声来。

    　　看样子陛下的日子，唔……跟上皇差不多。

    　　“对了，这几包是给殿下的零食，这两包是给叔叔你的。”

    　　李世民打量着程处弼，总觉得这小子今天殷切得过份。

    　　“我说程三郎，你今天过来，莫非是有什么事情要求老夫帮忙？”

    　　“这个……嘿嘿，其实小侄有句话，不知道当讲不当讲。”

    　　程处弼腼腆地一笑，毕竟第一次向大唐皇帝陛下要债，有点心虚。

    　　听到了这话，李世民呵呵一乐。“老夫觉得不当讲，你就别讲了。”

    　　“？？？”

