    森夏的想法很好，在作品里面添加绅士的内容，然后制作一个绅士系列的游戏。』』『

    “……不过感觉这样的故事，只够做一期呢。”像鲁路修这样的作品，做个三部曲是没有问题的，但是对魔忍这个故事，一期就差不多了，再往后继续写的话，整个故事就会给人一种太过多余的感觉。

    如非必要，勿增实体，这个黑暗和压抑的故事，正因为其背后的不可名状和可怕，这才是造成了整个故事的深邃，但是这种故事是没有办法深入的。

    并不是说不能够挖掘内涵，而是在挖掘故事深度，解析故事的时候，原本剧情所营造的那种绝望与无助的感觉，就会大量的被削减，原本那种压抑的感官被削弱之后，整个故事给人的感受，就会变得不太一样。

    相反，类似黑暗之魂本篇，那就是能够一直延续下去的，因为它有一个主题：传火。

    由传火所构成的，是一种使命感与荣誉感，还有一种延续的特性。

    当玩家在玩游戏的时候，即便无数次的死亡，他们都不会对这个世界绝望，因为火种就在他们手上，只要让火延续下去，人类就依然能够延续。

    “嘛，之前我们的那个想法，可以继续做呢。”森夏这样说道。

    “不死人和传火的那个？”

    千佳想到了森夏之前说的要做游戏。

    也就是黑暗之魂本篇。

    森夏并没有说要放弃这个故事，还是要给那个宫崎英高。

    宫崎英高的话，千佳也了解……不，应该说animic里面就没有不了解他的人。

    宫崎英高擅长各种套路和反套路，在做鲁路修的时候，就通过各种难道，折腾得试玩的大家求生不得，求死不能。

    “啊，对魔忍的话，玩法就是各种绅士嘛，但是咱们搞艺术的，也要拿出一些干货嘛。”

    在森夏的观念之中，绅士就是艺术，千佳也是这样认为的。

    但是很可惜，在大众之中，抱着这样想法的人，其实并不算多。

    animic现在是一个颇为知名的游戏厂商，但是现在森夏这边制作的游戏，也就只有一个系列算是知名的，那就是罪恶王冠，除此之外，森夏这边，还真没有什么能够拿得出手的“艺术性”的作品。

    并不是一般的绅士向的故事，也不是能够赚钱的商业游戏，而是能够拥有足够艺术性的游戏，而且更关键的是，这个艺术性的游戏还不能是一个曲高和寡的游戏，而是一个大家都能够接受的游戏。

    互动式电影，或许能够说得上艺术性，但是在游戏性本身，那就不行了，而怪物猎人虽然好玩，但是这种故事，谁会配上一个深邃黑暗引人深思的剧情呢？

    对魔忍这个剧本，让森夏来继续魔改的话，的确还能够更加具有艺术性的气息，也能够有更加的游戏性。

    但森夏现在的所有思维，全部都集中在了如何进行绅士p1ay上面，在这种时候，森夏现，自己好像的确有些无力了……

    难道你还能拿Fate系列来魔改成黑魂系列，这种事情也就说说而已……咦？似乎也挺带感的啊……

    森夏觉得，这么做也好像挺有趣的。

    以黑暗之魂为基础，然后制作一系列的黑魂系列游戏。

    这种事情，就和无双系列一样。

    光荣这个无节操的公司，曾经制作过一个“真三国无双”的系列。

    后来，他们根据真三国无双，又推出了各种花式无双，什么战国无双啊，什么海贼无双啊，什么高达无双啊……

    在未来，这个被戏称为“割草游戏”的无双系列，在游戏界还是有一席之地的。

    既然能够有“无双系列”，那为什么不能够有“魂系列”？

    什么FaTe之魂啊，什么对魔忍之魂啊，反正这么弄弄看，好像也听带感的啊。

    当然，无双系列本身剧情并不是最重要的地方，所以这么搞没有什么问题，而森夏这边的话，如果要做黑暗之魂，那其他的系列，虽然可以套用这种模式，但是叫xx之魂，显然是不行的。

    艺术与游戏性并存的游戏，森夏还想到了不少。

    例如曾经在各处屠榜的《巫师3》，巫师系列之中，世界与人之间的关联与互动，玩家一厢情愿所想要做好事情所可能带来的坏结果，还有那些忧伤而深邃的故事，那都是十分吸引人的。

    但怎么说呢，黑暗之魂的话，制作还可以，但是要在ps2的性能上做出那种开放世界的游戏……呃，还是等ps3出现之后再说吧。

    “森夏君你好像很喜欢这个黑暗之魂？”千佳现，森夏对于这个不死人啊，这个传火啊，这个防火女啊，什么的，好像很在意的样子。

    “嗯，的确，不过其实我脑中所想到创意并不只是这个而已，只是在我的想法中，只有这个想法是最好实现的。其他想法的话，以现在的技术和计算机的性能，大概是不够的吧。”

    森夏摇了摇头。

    他当然是想要做出好作品了，但是很多作品现在的计算机性能都不够，所以并不能制作出来。

    森夏喜欢很多有趣的游戏，单论女主角和服装的话，剑灵这游戏其实很不错，油腻的师姐什么的……此外，还有上古卷轴什么的，虽然现在的上古卷轴3大概就要出了，但是森夏脑中的上古卷轴，则是5代的样子。

    此外，还有什么显卡危机……不对，是孤岛危机这样的游戏什么的。

    但是，这些游戏很多都是以视觉为导向，无法在视觉方面让观众和玩家们满意的话，那就是失败。

    黑暗之魂，严格意义上来说，并不是以视觉为导向的游戏，而是以游戏性和故事为导向的游戏。

    真正的玩家们都知道，如果不看故事的话，黑暗之魂一路打打打、杀杀杀也是能够通关的，但是在看过剧情、详细了解过游戏中每一个物品背后的历史的玩家，都会知道，黑暗之魂的世界，其实就仿佛是一个电影剧本一样精致。

    在这个世界之中，不仅仅只是背景故事而已，而且在游戏之中的人物，也是人深省，在一代之中，成为了不死人去寻找女儿的洋葱骑士，最终却变成了活尸，被女儿杀死；又或者是三代之中，同样穿着“洋葱骑士”套装，然后和玩家一起杀敌的骑士。

    Learn_to_praise_the_sun、1ong_may_the_sunshine。

    ——赞美太阳。

    才不是某老菊的正义飞刀，而是在剧情中，那令人感动的台词。

    ……好吧，某老菊和某谷歌对于这个游戏的推广来说，都是功不可没的。

    让我们来赞美太阳吧～

    绅士脑的森夏，在现自己没有状态之后啊，他决定甩锅给宫崎英高了。

    “我们先做黑暗之魂，做出来之后，根据情况，然后制作各种魂系列的同类作品。”

    黑暗之魂本身就有同类作品，而且同样很成功，例如血源诅咒和长下巴的月亮骑士不得不说的故事什么的……

    血源诅咒也是一个好游戏，森夏觉得，等黑魂成功之后，自己这边也能够制作一个和血源诅咒类似的游戏。

    到时候，看到玩家们一路被坑，简直不要太有趣。

    哦，对了，这个系列还能够联网进行游戏，联网之后，玩家可以在游戏里面预留信息，有些是帮助，也有些是故意坑人，这种事情，有时候还是很喜闻乐见的。

    到时候看到玩家们在游戏里面被各种方式花式坑……因吹丝廷。

    啊，对了，既然这是一个“恋爱养成类”的游戏的话，各种女性角色就一定要被攻略，这是必备事项，要说原作里面有什么不满意的话，森夏觉得，这些女性觉得算是自己不太满意的一个地方。

    为啥那么可爱的妹纸，结果都是悲剧结局啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    好吧，悲剧是故事的一环，不爽不要玩，但是森夏觉得，加一个隐藏的好感度系统什么的，其实真的可以有……

    “……所以你一直在傻笑什么？”

    森夏在这边圈圈叉叉的傻笑了半天，那边的千佳看着，简直就是直翻白眼。

    “咳咳，”森夏咳嗽了两声，然后揉了揉自己的脸颊，让自己恢复正常，“我是觉得，我们完完全全可以制作这个游戏，没什么问题的呢。”

    “所以你究竟在高兴什么？”千佳摇了摇头。

    我一想到玩家们在被坑，我就心里高兴啊，以前是被人坑，现在是去坑人，这种感觉……真是愉悦啊！

    “嘛，”千佳也不继续讨论这个问题了，她看了看森夏手上的这些画稿，“我觉得你这些人设都很不错，这些设定……嗯，我全部征用而来。”

    “嘎？！”

    森夏惊了。

    “我说，我全部征用了，这些角色设定都非常有趣、非常的好，我觉得以后animic和那边，都能够用得上。”

    是的，在森夏这边傻笑的时候，千佳已经将森夏这里的角色设定全部都看完了。

    不只是森夏挑选出来的对魔忍的部分，而是全部。

    这些东西，都是森夏的角色备忘录，里面放着很多优秀的角色和角色设定，例如之前的某境界线的角色服装和人物设定就是。当然，虽然设定在，但是画风就不一样了，森夏完全是按照自己的画风和喜好来做的，就算和原著对比，其实也是有一定量的差别的。

    “但是那些——”

    森夏张了张嘴，但是他想了半天，却还真想不到有什么能够反驳的方案。

    “——这些都很不错啊？”千佳歪了歪脑袋，“我觉得你这些画集都很好啊，就算是姬叶看到的话，也会赞扬你一声吧。”

    森夏的画技和设计，当然是比不过青蛙军曹老师这位这个世界真正的神之触手了，不过就森夏这些图样和角色本身来说，那都是中上水准了。

    “但是这都是我联系用的。”森夏说道。

    “所以那就更没有问题了吧？这么可爱的角色，我觉得级棒哦～”千佳拿出了一张图。

    ……嗯，是亚丝娜。

    这个世界暂时还没有sao刀剑神域，别名本子娜的亚丝娜同学，这个时候还沉浸在黑暗之中。

    “这个也不错哟！但为什么她身上绑着一艘船？”

    这是我老婆啊！

    森夏闭上了嘴巴没说话。

    千佳拿出的是一张舰娘的图……嗯，来自某舰R的列克星敦太太。

    “这个也不错哟。”

    这个是鹿岛……

    “诶？这两个也很好啊，但是为什么画在一起？”

    画在一起的原因，是因为这两只都是岛风，只不过一个是舰c，一个是舰R……

    “诶诶诶，为啥还有一只可爱的兔子？这是红五星？森夏君你对兔子也感兴趣么？”

    咳咳……这个是那兔……

    “……诶？这里怎么还有一只兔子？”

    这个是米兔，小米家的……

    “咳咳。”森夏决定不能再让千佳说下去了，这些东西很多都是见不得人的。况且，万一原作者制作出了这些新作，森夏这边就尴尬了，若是被千佳这边再看到，说不定会闹出什么奇葩的事情。

    虽然在某些小说中会出现文抄公怒斥原作者抄袭的情节，但森夏还没有那么没脸没皮，在这种设定撞到一起的情况生之后，森夏这边大概只能有一个大写的尴尬吧。

    毕竟，森夏是绅士，但并不是纯粹的商人。

    “那个到时候再说吧，我们先继续说游戏好了。我觉得黑暗之魂这个游戏，我们可以配合着ps2推出。”森夏说道。

    “果然还是ps2么？dc呢？”千佳看着森夏。

    “dc的话，看情况吧，如果在游戏推出之后，dc的状况还可以的话，可以顺势推出。”

    至于dc以后到底怎么样嘛，森夏觉得还是有待商榷，现在森夏说这句话，只是缓兵之计而已，这个游戏做出来，少说要一年的时间，到时候dc大概就已经被扫进历史的垃圾堆里面去了。

    “好吧。”千佳点了点头。

    “嗯，这样的话，我等一下就去告诉宫崎英高。”森夏笑着。

    “嗯，不过你这个对魔忍也不错，我觉得可以同期制作，这些设定，我先拿过去看看了。”

    “呃……”

    ……

    既然都不想看对魔忍，我就略写好了。

    你好我好大家好=。=

    今日的更新，二合一……

    中午就更了，不来一月票支援咩？(未完待续。)