    

    晚上九点。

    “你们三个晚上喝酒还挺克制的。”沐晴道。

    “刘炜孙堃他们知道我今天要签约不会让我喝多的，再说了我们这些人喝酒只是为了开心尽兴，又不是酒鬼一定要喝醉。”康御道。

    “你以前有喝醉过吗？”沐晴问道。

    “以前有过几次！不过那都是很久之前的事了，现在基本上除了跟要好的朋友聚会时会多喝点外我很少会碰酒，最多晚上喝点红酒。”康御道。

    “那看来你是挺讨厌那些没有意义的应酬了。”沐晴道。

    “如果没有必要我是不会去参加的，个个都是人精个个都很殷勤个个都爱敬酒，一个没留神可能就会被人灌醉，而且我不认为结交那些人有什么用。”康御道。

    那些人的心里想的是什么，他怎么会不知道，说白了就是为了利益。

    “那如果是美女邀约呢？”沐晴问道。

    “我基本不会去，也不大想去。”康御想不都不想的便道。

    “这种好事多少人争着抢着要，你竟然不想去？这世间竟然还有你这种不解风情的男人？你就不怕被人说你有问题？”沐晴道。

    一般只要是男人基本都不会拒绝美女的邀约，可康御却反着来，好像还唯恐躲不及。

    至于康御有没有问题这一点，婚前体检报告她有看过知道答案。

    “通常美女邀约不是为了投资就是为了我这个人！如果是为了投资而约我的话那我会见，但也就仅限于听她说，其他的事我可不会让她有任何开口机会。至于说因为这个人而约我的，那我会直接拒绝。”康御道。

    也不知道从什么开始的，美女跑业务这种事怎么那么多。不过想想也就释然了，美女的确比其他人要更有优势，通常男人是不会拒绝美女的。

    “因为没有可能吗？”沐晴道。

    “恩，既然没有可能为什么还要有交集？直接拒绝不是更好吗？省得让人以为有可能，存在什么幻想，最后被伤得更深。”康御道。

    康御一直都觉得，如果没有可能倒不如一开始就说清楚，最多也就是让人失望而已。没必要去吊着别人玩暧昧，给人希望最后又让人绝望！那样没什么意思，那是在玩弄感情。

    “那看来这些年倒追你的人不少。”沐晴道。

    “确实不少，有亿万富姐也有白富美也有像你这样的霸道女总裁！”康御道。

    “说得你还挺骄傲的。”沐晴道。

    她知道康御说的是真的，很多女人都喜欢强者！而康御就是一个货真价实的强者。

    “这样不就证明你老公我足够优秀吗？”康御道。

    在这方面康御是很自信的。

    “臭不要脸的。”沐晴娇嗔道。

    “不过话说回来，听说你好像也有挺多追求者的。”康御道。

    就像很多女人喜欢强者一样，很多男人也会欣赏优秀的女人。

    “是挺多的，有富二代也有亿万富豪也有些精英人士。他们听说我结婚了，一个个恨不得想要扒你皮抽你筋！”沐晴道。

    “那我就得向他们展露我凭亿近人的亲和。”康御道。

    “虽然他们全部身家加起来可能都没你有钱。不过他们可比你会献殷勤，也知道该怎么讨我的欢心。”沐晴想想道。

    她想刺激一下康御。

    “男人比那些有什么用？嘴巴利索知道哄女人有什么用？又不是吃软饭的，男人要比的是本事和人品！其他的都是虚的。”康御道。

    “说的还挺有道理的，不过他们可不知道你是谁，指不定还真敢找上你。”沐晴道。

    “那就让他们来，我是无所谓，装逼打脸这种事我是不爱做，但如果真的遇到了我不介意学学别人以势压人。”康御很自信的道。

    “你就那么有自信？”沐晴道。

    “你没有听说过，男人的钱包是一个男人说话的底气吗？我可是一个有钞能力的男人。”康御道。

    “说起钱包，好像现在都流行主动把钱包上交老婆。”沐晴若有所指的道。

    “然后在另外搞小金库？像我爸那样？”康御想想道。

    “你是说爸有他的小金库？”听到这个消息沐晴有些意外。

    她是知道康御家是康妈妈在管钱，可她不知道康爸爸竟然有小金库。

    “恩，我爸的确有他的小金库，不然他偷摸给我妹的钱是从哪来的？”康御道。

    “妈不知道吗？”沐晴问道。

    “她当然知道，几十年的老夫老妻了我爸什么样她不知道？”康御道。

    “也是，不过话说回来你愿意把所有一切都交给我管吗？”沐晴问道。

    她要的不是康御那些财富，她要的是康御的一个态度。

    但对于康御而言这个问题就严重了，那不是几千块而是几千亿，那完全是两种不同的概念。

    不知道过了多久康御道：“我愿意！”

    看康御半天没有反应，原本已经有些失望了的沐晴听到康御的话直接愣住了，过了好一会后才反应过来。

    “你说你愿意？”不敢相信的沐晴确认道。

    “恩，我说我愿意。”康御很肯定的道。

    其实他也是在考验沐晴，如果沐晴真的想要他的财富，那他或许就要重新考虑和沐晴的婚姻了。

    “谢谢你阿御！”沐晴道。

    其实如果康御第一时间就回答她，她反而不信，毕竟那是千亿财富你连想不都不想就说愿意，傻子都知道那是在骗人，可康御是在深思熟虑过后才给了她答案，那就证明康御是真的愿意，而不是在骗她哄她开心。

    “看来你是在考验我？”康御听出了沐晴的意思道。

    “恩，我只是要你的一个态度，再说了就算你把你的财富都给了我我也掌握不了，我可没有那个能力守住那么多的财富。”沐晴直白的道。

    能拥有千亿财富这种天上调馅饼的事很多人都想要，但她知道千亿财富不是什么人都能掌握得了的，如果没有足够的能力即便拥有再多的财富也是守不住的，有时候拥有巨额财富不一定就是好事更有可能是坏事。最起码她没有那样的能力！这点自知之明她还是有的。

    “我想干脆你跟我妈一样在我那挂个职吧？”康御想想道。

    他老妈虽然已经不管家里公司的事了，但现在仍然是他家的公司寰世集团的执行董事兼CFO手里还有寰世集团百分之三十的股份。

    “算了吧！你公司的事我可不想插手。”沐晴拒绝道。

    她有她自己的事业，她得先顾好她自己的事业。至于说在康御公司挂职的事还是等以后再说吧！再说了她现在插手康御的事业算是怎么一回事？知道的人不会误会，可不知道的人却可能会以为她沐晴是一个贪钱的女人！刚结婚就把手伸进老公的公司里那是有多心急啊！        

