    百里红妆三人的沉默落在一众阵法师的眼中就变成了认怂，众人心头不禁愈发觉得好笑。

    “我还以为明耀学院的这些家伙年轻气盛，说不定会气氛不过来找我们理论，没想到倒是挺有自知之明的。”

    “任院长就是知道阵院的教导不够，所以才会让他们来学习，不出意外这三人应当是明耀学院阵院比较出众的学生，你们也不要太过分了。”

    一男子见后边几人的话说的太肆无忌惮，顿时也出声提醒起来。

    听到这话，几人这才对视了一眼，虽然没有再继续多言，但是这脸上仍然满是嘲讽。

    “明耀学院的这三个年轻人倒是不错，挺能沉得住气。”

    杨宗师的脸上浮现了淡淡的笑意，“现在的年轻人大多都是年轻气盛，一言不合就动手。”

    “的确是不错，不过这种环境他们也不适合动手。”周宗师摇了摇头，倒是没有太放在心上。

    金宗师面色平静，并未注意后边的动静，年轻人之间难免会有矛盾的，要想让对方没有意见，那就得看自己有没有那个实力了。

    只见这队伍一路向着妖物战场的深处走去，百里红妆清眸中漫上了点点讶异。

    这路径分明就是之前她和北宸去过的地方，北宸先前所找的是结界最为薄弱的地方，看来此次他们的目的地就在这里了。

    “北宸，一旦这结界被修复，你想回去是不是就麻烦了？”

    百里红妆眉头微皱，如果真的是这样，那他们的处境岂不是有些尴尬？

    瞧着女子担心的模样，帝北宸唇角缓缓勾起一丝浅笑。

    “不用在意，这结界修补起来也并非坏事。”

    “嗯？”

    “一旦结界被修复，不光是我们去魔界的难度会增加，魔界的人想来我们这里，难度也同样会增加。

    老四现如今正在魔界，所以这结界被修复，对他而言才是更不好的消息。”

    “原来如此。”

    百里红妆明白了过来，顿时也松了一口气。

    四皇子如今虎视眈眈，一直在找机会对北宸下死手，只要他的人过不来，那么这处境就会好很多。

    “即便这些人不修复结界，神界的家伙也会出手，所以不用放在心上。”

    “那如果这结界一直被修复，岂不是没有真正打破的那一天？”

    “那倒不是。”帝北宸摇了摇头，“这个结界其实极为强大，眼前这些阵法师他们所修补的只不过是结界的冰山一角罢了。

    真正的结界是由神界所布下，只不过这些年来随着妖界的不断开拓，结界正渐渐被打开。

    想要将这结界修复绝非易事，目前神界也不会再做这样的事情，修复也只是延迟一些时间罢了。

    因为，结界彻底被打开的时机还没有到。”

    帝北宸的脸上漾着高深莫测的笑，百里红妆心头仍旧透着几分疑惑，她不知道北宸口中的时机究竟指的是什么。

    不过，这种存在于神界与魔界之间的纷争显然不是他们所能插手的，听之任之便好，只需要担心目前的处境。

