
　　“你和小雪什么时候结婚啊，孩子马上都快有了，这不结婚有点不合适吧？”千道流笑道。

　　他留在这里最大的愿望就是照顾孙女，其他的一切都和他无关了，当你放下一切的时候真的非常的轻松，千道流是深有体会。

　　之前自己的心里还装着武魂殿，自己还时刻担心，如果武魂殿没了自己，那该如何是好？

　　想了半天也没有想到答案，但是现在站在不同的角度，看待问题又是另外李哥角度了，其实这里也没有那么的需要他，武魂殿也井井有条，未来不管交到谁的手上，必然会是一番欣欣向荣的景象。

　　“应该快了吧，过一段时间我要带她去一趟那边，等肚子里的孩子事情解决一下，就可以结婚了。”说到结婚，唐银也一脸幸福的样子，如果未来这样，感觉也挺好的。

　　“行吧，你们年轻人的事情我也不参与，你们之间的事情你们自己处理，只要你们开心就好。”

　　千道流也很随性，年轻人的事情，让他们自己解决就好了，他不需要太过插手，插手过多反而不美了。

　　“你就不问我这次来是干什么呢？”唐银嘿嘿一笑，这个老家伙现在过于淡定啊，话说这个神位是不是有点副作用的感觉。

　　“你要是想说你自然会说，你要是不想说，我问了也没用，那我问你又有何用？”千道流轻轻一笑。

　　没劲啊，这个老头越来越没劲了，这个样子真的让人很难受啊，如果不是打不过他了现在，肯定要跟他对上一对。

　　“你就没意思，我和千千说好了一个月后见面，但是她被这里的事情耽误了，我就过来看看。”

　　“你对武魂帝国怎么看？”李峰看着千道流。

　　“武魂帝国啊，如果在以前，我肯定是想要阿雪继承武魂殿乃至武魂帝国的，但是现在我又不是很愿意，武魂殿既是一份荣耀，但也是一份责任，我不想阿雪担负这份责任。”

　　“但是阿雪也不愿意支持比比东，这样就让我很头疼了，所以那边的事情我就一直没管，等她们母女两谁想通了。”千道流摇摇头，虽然他中意的对象是千仞雪，但是他不想岁女有这么大的压力，毕竟孙女没有她母亲那样的野心。天籁小说网

　　真的继承了武魂殿，可能会耽误了她，但现在是千仞雪抓着比比东不放，这让千道流夹在中间很难受啊。

　　“我已经说服千千了，她会放手的，以后她不会插手武魂殿的事情，后面的事情就交给你办了，大陆也该同意了。”唐银抬头望着天空这片大陆确实分开的太久了。

　　“是啊，太久太久了，也是时候该同意了，其实又是后挺不甘心的，明明她是杀害我儿子的凶手，我却依然要纵容她，但是后来想想，也都不容易，这个世界上又有谁容易的呢？”千道流有些感慨，但事情进展道这一步，这样好像也挺好的。

　　后面的事情就简单了，唐银带着千道流去找比比东和千仞雪，这两人还很不愉快的样子，比比东听到千道流说同意并且千仞雪不插手武魂殿事情的时候，整个人还有点恍惚。

　　她神色莫名的看着千仞雪，没想到她苦苦追寻了这么久的事情，就这么唾手可得，感觉有一些不真实。

　　唐银带着千仞雪离开了，后面的事情不需要他们操心，既然说不插手，那就断的彻底一点，没必要藕断丝连什么的。

　　不管未来的武魂帝国变成什么样子，这些同他们都没有关系，有点时候，放下，才能够自在。

　　唐银先是拉着千仞雪直接道精灵族一趟，说好了要接伊莉雅来着，也不能食而言肥。

　　“诶呀，唐银哥哥回来啦？好快啊。”随着一丝空间波动，李峰出现在了伊莉雅的房间，小萝莉一脸惊喜，本来还以为唐银要好久才能回来呢，没想到这才几天啊。

　　小萝莉看了看千仞雪，有看了看唐银，把他拉到一旁小声低估，“唐银哥哥，这我就要说你了，和那两位姐姐才刚刚分开，你就这么快另寻新欢啦？”

　　看到唐银被拉走，千仞雪一脸莫名其妙，这是干啥还有什么我不能知道的？

　　“这都什么跟什么啊。”李峰直接一巴掌拍在了小萝莉的头上。

　　“这是你千千姐姐，叫人。”唐银一把把捂着脑袋的伊莉雅给薅了过来，这小丫头真是什么都说，要是被千千给猜到什么，他就把这个小丫头就地掩埋。

　　伊莉雅看到千仞雪，迅速调整好表情，一脸人畜无害的样子，“姐姐好。”

　　看到这么可爱的小妹妹同自己打招呼，千仞雪心都化了，忍不住上手摸了摸，也不知道自己的孩子出生以后会不会想这样呢，实在是太可爱了。

　　“这个是伊莉雅，精灵族的公主，你别看她跟个小萝莉一样，其实已经一百多岁了，不要被她的外表骗了，她的心可坏可坏了。”唐银撇了撇嘴，感觉自己被忽视了，便开始掀起了伊莉雅的老底。

　　伊莉雅听着直跺脚，这么能这样呢，自己可没招惹他啊，既然你不仁，那可就别怪我不义了。

　　“哇，姐姐你好漂亮啊，比之前的两个姐姐还要漂亮。”伊莉雅好似孩童般，只能的童音听着特别有说服力。

　　“之前两个姐姐？”千仞雪眉头一皱，似笑非笑的看着李峰，希望能够听到一个河里的解释。

　　“说说吧，怎么回事？”

　　唐银狠狠的看了一眼正在作妖的伊莉雅，这种事情怎么能捅出去，真是瞎搞。

　　“你不要看伊莉雅，他那么可爱，会被你吓坏的。”千仞雪连忙护住伊莉雅，轻轻抚摸着小可爱的脑袋，真的是母爱泛滥啊。

　　唐银撇了撇嘴，这个小家伙，难怪不想长大，长大除了被人上之外没有一点好处，现在多好，被人护着，做起坏事来那叫一个顺手啊。

　　“说话啊，两个姐姐是怎么回事？”千仞雪似笑非笑的看着李峰，这家伙真是翅膀硬了啊，这才多长时间，又出去撩妹子，还是两个，而且看样子关系非常不简单的样子，这个家伙真是能耐了啊。

　　要不是伊莉雅在这里，千仞雪都不想给李峰面子了，这家伙这叫给脸不要脸。

　　“千千，不要请伊莉雅瞎说，这家伙肚子里都是坏主意，不能听她的。”唐银苦笑，自己没事招惹这小丫头片在干什么呀。

　　“姐姐，姐姐，那两个姐姐也很好看哦，是双胞胎呢，她们是和唐银哥哥一起进来的。”伊莉雅看热闹不嫌事大，看是添油加醋起来。

　　“你给我闭嘴。”唐银狠狠的瞪了一眼伊莉雅，你是觉得时态闹的还不够大是么，到时候我不好过，你以为你就有是么好果子吃啦？白日做梦。

　　“呵，双胞胎，同行，你还有是么瞒着我的，我跟你说，这事没玩了。”千仞雪忍不了了，直接过去一把揪住了唐银的耳朵，生气了，就这么饥渴么，这才几天不见啊。

　　“我的宝，你别听她瞎说，我和他们没关系，就是单纯的遇到了，我来这边有事，她们过来治病，真的也就是凑巧了啊。”唐银连忙讨饶。

　　“真的没关系？我怎么这么不信呢？”千仞雪明显不信，唐银是什么人她还能不知道么，狗改不了吃食。

　　伊莉雅在后面偷笑，但也没有继续火上浇油，她还有好多事情没说呢，唐银哥哥要挺住啊。

　　“疼疼疼，千千啊，给个面子啊，还有人看着呢。”唐银不用看都知道伊莉雅在偷笑，这小萝莉坏透了。

　　“回去再和你说。”千仞雪瞪了唐银一眼，在外面的时候，千仞雪还是很愿意给唐银面子的，毕竟男人嘛，但是要是回去你不给我一个好的解释，那可就有你受的。

　　唐银揉了揉自己的耳朵，伊莉雅这个小家伙也正是的，咋什么都往外面说呢，这是能乱说的嘛，还好没有继续揭老底，不然这波就解释不清楚了。

　　主要是唐银还啥都没干呢，他这最多叫出轨未遂，要真是偷吃吃到了，那也就算了，关键是没吃着啊，要是还被教训一顿，那不是血亏嘛。

　　“说吧，你把我带过来是干嘛的，不会是听你的风流韵事吧？”千仞雪双手抱胸，静静的看着唐银。

　　“害，哪能呢，都是污蔑，等回去再和你说，我把你带过来是真有事情。”唐银果断认怂，人呐，不认怂不行啊，特别是男人，该退的时候就退，只要不是一直退就好了。

　　“啥事？”千仞雪有一点猜测，但还想想听唐银亲自说。

　　唐银搓了搓手，“是这样的，之前我就和你说过，我们的孩子其实是有一点问题的。”

　　千仞雪紧紧的握住唐银的手，一脸的紧张，现在最重要的就是孩子，唐银都得靠边站。

　　“安啦安啦，只是说有点问题，但孩子肯定是我们的孩子，而且她也一定是一个健康的孩子，不过在此之前我需要带你去见一个地方，我想知道这个孩子到底是谁，而且如果不去那里的话，我估计这个孩子会很难降生。”唐银倒是没有太多的担心，轻轻的安慰着千仞雪。

　　“银，我好怕，我还害怕我们的孩子出事，从一开始我就知道这个孩子不简单，但不管她有着怎样的过去，但她终究是我们的孩子啊，你一定要保护好她，一定要让她看到这个世界，哪怕付出我的生命。”

　　千仞雪突然柔弱起来，紧紧的握住唐银的手。

　　唐银将千仞雪轻轻搂在怀里，“放心吧，情况没有你想的那么糟糕，可以说比你想象的要好很多，我只是想知道她是谁。还有关于我的事情，今天都一并告诉你，我其实没有什么秘密，特别是对于你，只不过之前不是很好说明。正好这次乘着女儿的事情，一并告诉你吧。”

　　“嗯嗯，我相信你，现在，以及未来。”千仞雪轻轻点头，一只手轻轻的抚摸自己的肚子，仿佛可以感受到孩子在动。

　　伊莉雅在旁边砸吧嘴，这可是结结实实的吃了一嘴的狗粮，一点都没落下，这难受的呦，谁能够体会得到。

　　“那个，我不得不提醒一下二位，这里还有孩子呢，二位是不是要注意一点啊？”伊莉雅终于受不了了，你俩是当我不存在是吧？

　　千仞雪被说的有些脸红，但唐银可不怂，他感觉自己又站起来了，你这个小丫头，刚刚接我的老底，现在又坏我的好事，没看到老子在亲热么？

　　“诶呦喂，一百来岁的小孩子我还真没见过啊，而且因为某小精灵的独特偷窥癖好，我不信你是一个纯洁的精灵。”唐银也拿出了杀手锏，谁怕谁啊，叫你刚刚揭我老底。

　　“偷窥？”千仞雪有些疑惑的看了看伊莉雅，然后又看向唐银，这是什么意思呀？

　　唐银一脸得意的看着伊莉雅，怎么样，哥哥这算是扳回一局吧，跟我斗，你还嫩点。

　　伊莉雅面色铁青，她没想到唐银竟然不讲武德，明明都休战了还要背后给她一刀。

　　但是伊莉雅也不是吃素的，大不了鱼死网破，这张脸，我不要了，就算是丢脸也要在唐银身上咬一块肉下来。

　　伊莉雅迅速调整自己的表情，脆生生的道：“千千姐姐诶，你知道么，上次唐银哥哥还给两个漂亮姐姐脱衣服哦，我都看到了呢，我也不是很想看到的，但是谁让那里正巧有一个留影石呢。”

　　伊莉雅笑盈盈的看着唐银，同归于尽吧，你不是说我偷窥么，那我就偷窥了，你就说这件事你干没干吧。

　　唐银脸上的笑容呆住了，他没想到伊莉雅会这么狠，宁愿同他同归于尽也不愿意吃点亏，要是伊莉雅打着哈哈什么的，闹一闹也就过去了，也就相当于开玩笑一样。

　　但是唐银真的没想到伊莉雅竟然选择同归于尽，有这样的嘛，我就一个浦东攻击，你竟然直接自爆，不讲武德啊。

　　千仞雪气笑了，你俩跟我闹呢，在这跟我互揭老底，好哈，你俩继续，我倒是想看看你俩还有什么料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百七十七章冤枉啊我的宝免费阅读。https://xs.23sk.com 