    一出酒吧，夜风吹来，女孩顿时心情好了这么多，只不过这种心情下一刻就被破坏掉了，因为她看到一个人，这个人靠在一辆黑色的小奔腾上，有滋有味的抽着烟，笑眯眯的望着她，正是洛天。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王八蛋，你还敢在这里!”女孩一看到洛天，顿时火气蹭蹭的上来了，如果不是这个家伙无理取闹，自己也不会在酒吧里大打出手。

    女孩对着洛天就冲了过去，却是被那个赵叔一把拉住了，“行了紫涵，别闹了，那只是一个普通人，”赵叔对女孩的功夫还是很了解，看她如此愤怒冲过去，不把人家打死才怪呢。

    “赵叔，你放开我，你知道吗？就是这个混蛋在酒台里挑拨离间，我才和那些人打起来的，我今天一定要好好教训的他！”女孩怒喝道，一双美目似乎要喷出火来，杀气腾腾。

    “哦？”那个赵叔轻哦了一声，脸色一变，和那个高大的中年男人一起走了过来。

    “这位小兄弟不知道为什么挑拨离间，给个说法吧，”赵叔上下打量着洛天，两道剑眉微微上扬，淡淡的说道。

    任他的实力根本看不出洛天的深浅，现在的洛天气息完全隐藏的话，就和普通人一样，已经达到了返璞归真的地步，中年人赵叔虽然厉害，不过却根本不是和洛天一个档次的。

    “说法？什么说法?这个臭丫头刮了我的车，我找她赔钱呢，”洛天斜了斜眼睛，根本不给这个中年人赵叔面子。

    “大胆!臭丫头是你叫的？混账东西！”那个赵叔面色一凛，冷声喝道，一股煞气陡然出现，身体一下子笔直，如同一杆标枪，随时准备动绝杀一击，比起刚才在酒吧里更冷。

    还没有人敢这样骂他们的大小姐的，这个年轻人竟然不知天高地厚，信口胡说，确实该打。

    “怎么？你想动手？”洛天眼睛微微一眯，目光如同利剑一般刺向赵叔的眼睛。

    “你？”那个赵叔陡然一惊，这双眼睛好可怕，虽然他历经过生死，功夫很好，不过看到这双眼睛也让他有种自心里的战栗，那是一种本能的畏惧。

    按理说，像他这样的人，即使刀压在脖子上，也会面不改色，可是面对洛天那淡淡的一个眼神，心底竟然升起了一种不安，就像被一种荒古蛮兽盯上了一般，身体一动不敢动，只感觉稍微一动，就会动让他都承受不起的攻击。

    只是短短那么一瞬间，这个赵叔似乎就像过去了上百年一样漫长，只感觉后背都有些湿透了，不过他也毕竟是热血勇士，军中的天之骄子，努力挺直了身子，正要说话。

    这时，后面那个一直没有开口说话的高个子中年男子走了过来:“咳，好了，多一事，不如少一事，这位小兄弟，刮了你的车，是我们的不对，说吧，多少钱，我们赔就是了！”

    “南宫叔叔，你干嘛呢，明明是这个混蛋”女孩不由的一呆，不由的大叫道，怎么这个一向疼爱自己的南宫叔叔如此软弱了，这根本不是他的风格嘛。

    而那个赵叔也是疑惑的看向自己的同伴，说实话，洛天的眼神很可怕，不过两人联手，并不是没有一战之力，何必如此低三下四?有损军人的威严啊。

    “嘿，既然这么说了，那算了，车子刮了就刮了，我也不要赔钱了，只要这个丫头给哥道个歉，认个错就行了，哎，天也不早了，回去要洗洗睡了!”洛天对这个大个子倒是颇有好感，钱不在多少，关键是这口气出来了，所以洛天也不咄咄逼人，伸了一个懒腰，然后一指正气的呼呼的女孩随意的说道。

    “你做梦!让我给你道歉，除非太阳打西边出来！”女孩简直气坏了，跺着脚，指着洛天的鼻子大骂，她见过牛叉的人，不过没有见过这么牛叉的人，不但在酒吧挑拨的自己和那些人打起来，现在还让自己给他道歉，简直岂有此理。

    “咳，这个，”大个子男子面色略一尴尬，看了一眼女孩，然后看向洛天:“大小姐身份尊重，由在下代她道歉，对不起！”说着，此人微微一躬身，态度很诚恳。

    “南宫飞，你怎么回事，有点出息好不好？我爸是让保护你的，不是让你给人道歉的！”女孩看到这个南宫叔叔真的给人家道歉，一下子呆住了，半天才回过神来，不由的直呼其名，怒声喝道。

    赵剑龙，南宫飞，两人功夫很强，眼高于顶，不过对自己很好，所以老爸才让这两人贴身保护自己，想不到却是给一个名不见经转的年轻人道歉，这让她接受不了，甚至为南宫飞感觉委屈，所以这个丫头才不顾一切的直呼南宫飞的名子。

    “涵涵，你住口，这事南宫叔叔自有定夺!”那个南宫飞少有的训斥了大小姐一句，本来身分有尊卑，不过他可是看着这个丫头长大的，有资格训她。

    “哎，好了好了，回去吧，睡觉了，丫头下次再无法无天，胡乱骂人，小心打你的屁股哦！”洛天笑眯眯的扔掉烟头，然后钻进小奔腾里，慢慢悠悠的开走了。

    “混蛋，我就骂了，怎么的吧，”这个叫涵涵的女孩气的眼泪都快掉下来了，她从来没有遇到过这种情况，连她最尊重的南宫叔叔都要向人家道歉，这让她心里很难过。

    “南宫，怎么回事？凭我们兄弟联手，不见得是他的对手，何必如此呢，似乎不是你的风格啊！”那个赵叔也就是赵剑龙此刻有些疑惑的看着望着慢悠悠开走的奔腾一直在沉思的南宫飞不解的问道。

    “剑龙，刚才此人看你的时候，你有什么感觉？”南宫飞所答非所问，面色凝重的看向赵剑龙。

    “什么感觉?”赵剑龙一愣，不由的老脸一红:“此人完全没有强者气息，不过眼神却是让人战栗，说实话，我还从来没有遇到这样的眼神，感觉此人不出手则已，一出手定是杀伐凌厉之辈，浑都是破绽，似乎又无泄可击”

    南宫飞和自己是多年的好友，所以赵剑龙也不怕丢面子，实话实说道。

    “喂，你们说什么呢，这个家伙有这么厉害么?只不是一个小混混而已，两位叔叔真鄙视你们，“涵涵不由的翻了一下白眼，她还第一次听这个赵剑龙这么夸人的，不由的有些小小的不服气，不过想到在酒吧里，此人轻描淡写的就抓住了自己的手，也有点相信两位叔叔的话了。

    南宫飞和赵剑龙两人老脸不由的一红，南宫飞更是苦笑了一下，接着说道:“此人深藏不露，绝对是一个大高手，而且此人我感觉有些面熟!”南宫飞喃喃自语，轻声说道。

    “面熟？是谁？”赵剑龙看着南宫飞，不由的问道。

    “逍遥王！”

    南宫飞轻轻的吐出这三个字，长呼了一口气，似乎这三个字给他的压力极大。

    “逍遥王？”赵剑龙一听倒吸了一口冷气，吓得差点没有一屁股坐在地上，像他这种高手，被一个人的名字或者代号吓得如此失态，还真是不多见。

    “如果真是他的话，我们兄弟两人联手也接不住人家的一招，而且我听说逍遥王训练极其残酷，不过对手下的兄弟却是极好，而且对于军人很有感情。”南宫飞苦笑道。

    “不，不会的，逍遥王身份何等尊贵，不可能是他，他不会来到这种小地方的，而且对方虽然实力似乎很强，不过肯定不是他！”赵剑龙拼命的摇摇头，他怎么也不敢把刚才的那年轻人和逍遥王联系在一起，况且自己还骂了人家，想想心里就有些怵。

    “什么逍遥王啊？你们在说什么？”涵涵有些好奇的望着两个叔叔，模样很疑惑。

    “紫涵，告诉我，你最大的理想是什么？”南宫飞突然笑着问这个女孩。

    “嘿，那还用说，当然是考上三军精英学院了！”涵涵嘿嘿一笑自豪的说道，不过接着又愁眉苦脸起来:“可是这太难了，我们特战旅，每年最多也就考上两个名额，都是精英中的精英，你们都被刷下来三次，我似乎更不行了!”

    听到这里，赵剑龙和南宫飞不由的脸一红，不错，三军精英学院也是他们的目标，两人考了三次，都没有通过，极度的严格，现在两人年纪也大了，身体各方面的机能更是不如以前，不敢再考了，不过对三军精英学院却是憧憬的很。

    三军精英学院，在华夏一个最神秘的学院，这里出来的军中精英，简直就是杀神，名额很少，考上去，被刷下来的机率也在百分之五十以上。

    所以许多优秀的军人提到三军精英学院除了羡慕就是叹息，那里是天才的摇篮，也是天才的悲哀，任何天才去了哪里，就没有人敢说自己是天才，高手太多了。那是在军中被昂视的存在。

    三军精英学院虽然神秘，不过也是对外界的一个称呼，其实，它还有一个名字，那就是龙魂!

    而龙魂的龙头老大就是逍遥王!

    “喂，你不会告诉我，这个家伙是三军精英学院的人吧！”涵涵顿时睁大了眼睛，不敢相信的问道，她只知道三军精英学院，对于龙魂还有逍遥王这些她根本不知道。

    “呵呵，逍遥王不但是三军精英学院的人，而且还是那些的教官，老大！”南宫飞笑着看向这个叫涵涵的女孩。

    “不会吧，随便遇到一个混子，就是那里的人，也太巧了吧，南宫叔叔，你不要说笑了，我才不信呢，”涵涵也叫王晓涵此刻撇着红润可爱的小嘴说道。

    南宫飞不值可否的点点头，“逍遥王身份神秘，地位尊贵，他的一切资料都是绝密的，外人根本不可能知道，甚至连他的照片也从来没有流露出来，你这么肯定他就是逍遥王？”