    三十六具火焰人，个个都是和苏莫同阶，均是真罡境四重的修为，身上火光冲天，爆出炙热的火浪。』』『

    苏莫看着三十六具火焰人，心中微动，产生了一个想法。

    他刚刚修习烈火焚天功，正需要大量的火属性灵气，而这些火焰人，全部都是由精纯的火属性灵气凝聚而成，这不正是为他量身准备的吗？

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，毫不犹豫，立刻催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力，顿时将三十六具火焰人笼罩在了其内。

    三十六具火焰人，乍一出现，还没来得及出手，便遭到了吞噬之力的笼罩，身体立刻崩溃，化为一股股赤红色的气流，涌入了苏莫体内。

    苏莫早已运转了烈火焚天功，立刻极力炼化这股庞大的火属性灵力。

    炼火道之外，那些在观看影像的众人，看到苏莫的‘战斗情况’，顿时个个一脸懵逼，完全搞不清楚情况！

    “这……这火焰人怎么自行崩溃了？”

    “是啊！那个少年也没出手啊！”

    “是不是炼火道出问题了？”

    众人疑惑不已，议论纷纷。

    炼火道中，第一批火焰人湮灭，少倾之后，第二批火焰人立刻出现了。

    第二批火焰人，不出意外，全部都是真罡境五重修为。

    苏莫再次催动吞噬武魂，吞噬之力更强三分，这些由精纯的火属性灵气组成的火焰人，面对吞噬之力，比真正的武者还要差得多，毫无半点反抗之力。

    刹那之间，三十六具火焰人再次崩溃，化为漫天火红色的灵力，向苏莫狂涌而去。

    苏莫的修为在快的增加，他的烈火焚天功，也因为这精纯的火属性灵气，踏入了第二层境界。

    炼火道之外，众人目瞪口呆，个个瞪圆了双眼，满脸不可置信之色，

    “这到底是怎么回事？”

    “炼火道并没有出问题啊！其他人还在战斗。”

    “此人都没有出手，火焰人为什么会崩溃？”

    “此人有些诡异，你们看，那些火属性灵气，全部都向他聚集了过去。”

    众人一片哗然，心中震动不已，这种诡异的手段，让他们感觉心中惊悚。

    单纯的实力强大，倒不会让人有多少的恐惧，但这种让人无法了解的手段，才是最恐怖的。

    炼火道中，苏莫的考验在继续，第三批火焰人再次出现，这批火焰人的修为达到了真罡境六重境界。

    面对真罡境六重的火焰人，苏莫依旧没有动手，继续催动吞噬武魂，吞噬之力瞬间笼罩三十六具火焰人。

    这三十六具人，因为实力强大，身形并没有立刻崩溃，而是不停的颤抖，剧烈的震动，虽然没有崩溃，但也已经没有了出手攻击之力。

    这些火焰人，由于都是灵气组成，对于吞噬之力的抵抗能力，比同级武者相差太远了。

    嘭！

    片刻之后，火焰人还是支撑不住了，其中的一具火焰人顿时爆裂开来，化为漫天灵气。

    随后，其他的火焰人，仿若争先恐后一般，不断地爆炸开来，顷刻之间，三十六具火焰人便全部消散，化为漫天气劲将苏莫包裹。

    “太爽了！”

    苏莫脸上露出欣喜的笑容，这一番吞噬，不仅让他的烈火焚天功，达到了第三层境界，他的修为也是大进，达到了真罡境四重的巅峰。

    若不是他最近修为刚刚突破，境界有些虚浮，都能直接踏入真罡境五重境界了。

    “看来以后提升各种功法的境界，还要寻找对应的属性灵气浓郁之地！”苏莫暗道。

    这些精纯的火属性灵气，能直接提升苏莫火系功法的威力，增加他火属性功法的境界，其他属性灵气，想必也是一样！

    少顷之后，苏莫的身形立刻消失在了炼火道中。

    随着苏莫的身形消失，炼火道之外也炸开了锅。

    “这人到底有什么手段？怎么如此强大？”

    “越两重修为战斗都不用出手，这也太恐怖了吧！”

    “此人妖孽，绝对的妖孽！”

    众人震惊不已，他们想破脑袋也想不明白，苏莫到底是用了什么手段？

    苏莫眼前场景变换，下一刻，他便骤然出现在了一座石室之中。

    这座石室不小，方圆有三十丈左右，而在石室的中央，漂浮着一朵磨盘大小的火焰莲花，美轮美奂，光彩夺目。

    此刻，宏青璇、玄锋都在此处，而除了他们两人之外，此石室中还有七个人，包括之前通过第一关的三名天灵宗弟子。

    其中一名天灵宗弟子，正盘坐在火焰莲花之下，双目紧闭，眉头皱起，不知正在经历着什么。

    而其他人，除了宏青璇和玄锋之外，都在旁边打坐调息。

    “苏莫大哥，你来了!”宏青璇见苏莫到来，面上顿时露出了欣喜的笑容，他知道第一关的考验对于苏莫而言，轻而易举！

    “嗯，青璇，这火莲是何物？”苏莫点头问道。

    “苏莫大哥，这里有注释！”

    宏青璇玉手指向石室的角落，那里有一座不大的石碑。

    不过，想到苏莫不识古文字，宏青璇又道：“这一关是精神力测试，这朵火莲共有十五片莲瓣，用精神力沟通这朵火莲，只要能让其中十片莲瓣绽放开来，便能通过这关的考核，每个人都有三次机会！”

    “精神力？”苏莫闻言双眉一挑，炼器师的确是要很强的精神力，看来这一关，才是真正的炼器师天赋考核。

    苏莫看向那名盘坐在火莲之下的天灵宗弟子，此时，那名弟子已经让得上方的火莲，绽放出了七片莲瓣，而其他的八片莲瓣，依旧紧紧的围拢在一起。

    但此刻，那名弟子的额头之上，居然出现了汗水，显然想要让十片莲瓣绽放，颇为困难。

    苏莫看了其他几人一眼，那在旁边调息的几人，显然是已经失败了一次或者两次，正在恢复状态，准备随后再次尝试。

    不过，苏莫此时却是眉头微微皱了起来，一般武者的实力越强，精神力便越强，他和宏青璇的修为，基本上是众人中最低的存在，如何能通过这关考核。

    苏莫正欲开口相问，一边的玄锋却是开口了。

    “宏师妹，这位是？”玄锋冷眼瞥了苏莫一眼，向宏青璇问道。

    宏青璇作为玄天峰峰主唯一的亲传弟子，玄锋倒是认识她，只是并不相熟，以前也没有过什么交集。

    “玄师兄，这是苏莫，也是天灵宗弟子！”宏青璇向玄锋介绍苏莫。

    宏青璇并未说出苏莫是擎天峰的弟子，她也知道擎天峰和罗天峰向来不和。

    “嗯！”玄锋闻言淡淡的点了点头，他常年在外历练，倒并不认识苏莫。