    那个一直如是梦魇一般笼罩着大荒的老人有可能死了，这对于大荒来说无疑是天大的好事。誓之烙印消失之后，自由了的大荒现在最想的便是离开这个幽禁了他七年的孤墓峰。但，现在想要离去，无疑还有一关要闯。

    太子的话，很让大荒心动。有龙主在手无疑能够让沐游投鼠忌器，同时虽然老不死可能死去了，但自己想要逍遥于天地间必须要躲开或者杀死正在成长之中的轩辕意志继承人——沐游。太子无疑是一个很好的合作者，也是一个很好的炮灰，所以此时自己不能死的同时，太子也不能死，只要太子还在，那么沐游的首要目标必然是太子，顾及不上自己。

    故而大荒点了点头，道：“来我这里，我们坐天鹏离去。”

    太子冷冷一笑，挟持着龙主朝着大荒的方向而去，同时密切的注视着沐游和那条在天空之中翻滚的蛟龙。

    “小子！”

    到了大荒边上的太子看向沐游，喝道：“你立马离开孤墓峰百里开外，否则这龙主我连尸体都不给你留！”

    “将龙主放了，我留你全尸！”

    沐游冷笑不已，指向大荒说道：“还有你，我本和你没什么恩怨，只要你随我去一趟轩辕冢，随后绝对放你离去！”

    “看来你真是不顾龙主的死活了！”

    太子不等那大荒说话，便直接将龙主提了起来，箍住他的手掌力量加重。龙主本源被遏制，无法挣扎，神色虽无痛苦，却极其狼狈。

    沐游见此眼神之中闪过杀气无尽，冷道：“你真以为你能威胁得了我吗？”

    说罢，身子猛然启动，五指大张，手指上迸射出锋利且猛烈的源之漩涡和涅槃之火，直向太子而去。

    太子和大荒都有些吃惊，沐游居然真的不顾龙主死活奔杀而来，而头顶上盘旋的那头无敌蛟龙也冲了下下来。

    “那就比比看是谁快！”

    太子扬起大手，身体内的能量迸发而出凝于手掌之上，直接朝着龙主的脑袋上拍了过去，欲要击毙龙主，他绝不是说说而已。嘴角冷笑，沐游和双暝金蛟是绝对不可能赶得到了。

    砰！

    砰！

    太子的背后，突然两股巨力袭来，拍打着太子连连踉跄，再也无暇去杀龙主。太子转头看去，力量的来源居然是一直守护在大荒身边的巨人傀儡。此时两个巨人傀儡将太子拍开之后，身子依旧朝着太子奔去，巨大的身躯直接压去，欲将太子压死。

    “大荒，你个老东西，居然暗算我！”

    太子躲闪了开，冷声大喝，却依旧不死心的去重新去抓拿龙主。

    龙主的本源被松开之后，微微恢复了一丝的力量，化成细风连连后退，在这刹那之间，沐游也已经追了上去，欲要护住了龙主。而双暝金蛟如神邸降临，爪子狠狠朝着太子抓了过去，欲要直接将其抓碎。

    “嗡嗡！”

    太子嘴巴之中发出了一声悠长的叫声，使得整个空间震荡了起来，叫声化作三道光芒，一道直冲双暝金蛟，一道如是捡到一般的直刺龙主，另外一道包裹着自己连连后退，每一道的速度都极快。

    “音波能力者？！”

    这是太子第一次展示出他的能力，一种很特殊的能力，音波。

    这种能力者沐游不曾在之前红发女皇给自己的资料上看过，对于他的攻击手段更是无法知道。身子连闪，闪到了龙主的身前，手一扬，在身前化成一道漩涡组成的护盾。

    铮！

    音波攻击在护盾之上，发出金石相击的声音。碎裂分开的声波，有几道被漩涡护盾吞噬了进去，有几道很是灵敏的绕过了护盾依旧不依不饶的朝着龙主而去。

    “几道小音波还奈何不了我！”

    龙主手捏二指，一道黑色旋缠绕指尖，在虚空连点，绞碎了音波。

    而双暝金蛟却是强悍到了极致，任由那音波割到它的身上渗入它的身体，身子微微一震便将一切音波全部都震碎，头顶的直角喷薄出一种霞光，将这些音波全部净化。身子没有任何停滞的直奔太子而去，太子退后的身体虽然快，却如何能够快得过插着水火双翼的双暝金蛟。

    “老东西，在这个时候你居然还要暗算我，我今日便是死也要带上你！”

    太子连连倒退的同时，口中喷出了一道道的音波，直接袭向大荒。大荒手下那两个巨人傀儡的一击，让他手上无了龙主这个人质，这让他愤怒到了极致。

    “这两个傀儡被动了手脚，非是我要暗算你！”由天鹏护住的大荒大声叫道，眼色极为怪异，实在想不通自己控制的傀儡如何会不听自己的控制了。

    “都别走了！”

    沐游将囚天牢笼抛了出来，在空中撑到了极致，猛然落下，几乎将半座山头罩住。

    而那两个巨人傀儡早已在沐游的操纵之下挡住了两人的后路。

    这两个巨人傀儡早在之前和沐游战斗之时的时候，便被沐游各拍了一掌，沐游将金之源的金光拍入了他们的身躯之中，控制住了巨人傀儡。那金之源便是在得到囚天牢笼之时，同时得到的宝物，能够操纵一切的金属，之前那囚天牢笼之中的黄金巨人便是由金之源控制的。

    见天空之中一个巨大的牢笼罩下，太子和大荒虽然不清楚这牢笼有多大的威力，但却不敢让其罩住。太子被音波包裹住，速度超过声音，倒飞而出。而大荒也快速的翻身上了天鹏，由天鹏带着快速离开。两人非但躲避是要躲避开囚天牢笼，更想的是直接离开这个孤墓峰，沐游以及那蛟龙表现出来的实力实在是太强了。

    但，沐游和小龙岂会让他们如愿。

    沐游追山去的同时，双手弯弓，再度使出“漩涡之射破苍穹”，一道漩涡利剑连颤出破空之声直向那欲要化成音波离开的太子射去。脚踏漩涡，飞升在半空之中，手指朝空一指，那重狱峰迸射了出去，压住了太子那片天空，使其速度骤然下降。

    而小龙更是直接腾云驾雾，水火双翼扇动，一下子便追上了天鹏，口中喷出了一块玄冰几乎将整片空间冻住。尾刺连点，一道道的冰锥射出，定住了天鹏的一切退路。天鹏的速度再快，也绝然不可能和能够掌控霸权的双暝金蛟相比，何况天鹏如今受了不小的伤，加上本能中便对双暝金蛟有着恐惧。小龙前爪一抓，便将天鹏遏制了住，头顶的直角光芒迸射，使得天鹏连连颤抖，无尽的龙威。

    噌！

    沐游射出来的漩涡利剑速度极快，直接逼近太子，太子避无所避的情况之下，身体突然诡异的裂了开来，裂成了两半，漩涡利剑正好从中穿梭了过去。

    嗖嗖！

    沐游再拉弓，两道利剑再度迸发而去。

    太子身子连闪，两半身体以音速分开，一左一右，各向一边。

    “小小幻象！”

    沐游冷笑一声，身子借助漩涡，踏空而行，直接追上其中一半身子，弓弦连弹，五道利剑迸射而去，带着流转着的空气，直接将太子的去路全部钉死。除非他退，要么他死！

    嗡嗡嗡！

    太子没有空去猜测沐游直接锁定自己真身的原因，身子再度分裂，这次直接分开了四片。其中两片朝着沐游的利剑奔去，直接身死爆开将沐游的五道利剑毁灭，另外两片一片朝着山峰之外而去，一片朝着山峰之上而去。一片是要逃，一片是要杀山峰之上的龙主，看沐游何去何从！

    沐游扬手招囚天牢笼朝着龙主罩去，身子直奔那道朝着山峰外的身躯追去。太子的那道身躯逃出去不远，便消失在了天空之中，不过，沐游有天眼系统在，无时无刻能够将其锁定。

    “你可以去了！”

    逼近了太子真身的沐游，大手扬起，朝着太子拍去，压塌虚空，狂暴的力量加上涅槃之火和源之漩涡，直接将其真身拍碎在了虚空之中，使其湮灭。

    “嗯？”

    拍灭了太子之后的沐游眉头微微一皱，感觉到了一丝的异样，立马回头，但见那道往山峰上而去的幻相此时成了真身！

    真身灭亡的瞬间转移到了幻相之上！

    “沐游，你永远无法杀死我！”

    太子冷声怒道，见劈不开那笼罩住龙主的囚天牢笼，也便作罢，当断则断第一时间便朝着山下跳去，只要逃离这孤墓峰的范围，太子自信能够化成音波遁离千里。

    “得意早了！”

    猛然之间，太子所在的空间笼罩在了一片刀气之中，肆意纵横的刀气从杨弃的身上迸发而出，将太子整个人席卷了进去。

    “你！”

    太子眼中露出了不可思议的表情，但接下来他再无法说出一句话，几度分化自己的身体，本源虽然没有消耗多少，但力量在一时之间减弱了不少，这等情况之下的太子，如何能够抵挡得住蓄势良久又是突然发难的杨弃，直接被滔天的刀气绞成了碎片。

    沐游重新落到孤墓峰之上，小龙也已经将天鹏连带着的大荒拿了下来。沐游看了一眼脸上依旧没有任何表情的杨弃，朝微微点了下头，然后走向龙主，将囚天牢笼收了起来。

    “龙主前辈，我们回帝都吧！”

    沐游现在对于任何事情都不关心，无暇去管太子是谁杀的，也无心去顾及太子的父亲到底是怎么死的，他现在唯一想的便是快点回帝都去轩辕冢查明阿公的情况！

