    弹与宇智波安一起在街上走着，与附近的行人别无不同，看上去就像是在普通逛街的人一般，然而，他们却是感觉到一丝丝异样。

    宇智波安不由得看了旁边的弹一眼，投过去一个询问的目光。而后者微微沉吟，向着宇智波安微微点头，搭档的默契令她一下子明白对方的打算。

    于是，二人如同毫无察觉一般地往前走着，却是不动声色地改变行进的方向，渐渐离开附近的人流，转而到偏僻的地方。

    就在刚刚，他们感觉到有一股异样的查克拉笼罩过来，让他们体内的查克拉都产生了些许偏转。这是幻术的表现，所谓幻术，便是以自身的查克拉进入他人的体内通过操纵查克拉的流向，从而产生种种幻觉，影响五感。

    不管是什么样的幻术，所表现出来的基础原理就是这样，所以在幻术的破解方法里，要么是靠着自身的幻术·解法稳定自身查克拉，要么就是让其他人注入查克拉重新打乱流向，便能将幻术解除。

    虽然现在的弹和宇智波安都没有开启写轮眼，但作为幻术家族宇智波的血裔，天生就有对幻术敏感的地方。或许不一定能靠自身的能力解除幻术，至少能够察觉到自己是陷入到幻术当中。

    而现在他们就是感觉到有人施加了幻术，而且对象正是他们两个人，并非其他。弹和宇智波安都是有着中高等级写轮眼的人，这样的幻术水平虽然很高，但也能判断出基本的敌意，他们并没有感觉到有什么危险的气息，倒不如说是有一种引导的感觉在。

    看上去是正常的往前走着，但会慢慢偏离预定的路线，走向对方所希望的目的地，而自身却毫无察觉。

    而弹和宇智波安都能够感觉到对方是打算引导什么样的路线，只要他们愿意，完全可以停下来，或是使用写轮眼直接将幻术给弹回去，到时候就是对方自身陷入幻觉中。

    在面对写轮眼的使用者时，使用幻术是非常危险的一件事，很容易就会因为幻术反弹导致自身被束缚。

    就像原作里夕日红对于宇智波鼬使用幻术，却是被宇智波鼬使用写轮眼导致自己被幻术给控制住，靠着痛觉刺激幻术破解，从而躲开宇智波鼬刺来的苦无，逃得一命。

    是要把他们带到什么地方去吧，对方看样子也不是想在大庭广众之下见面。虽然不知道对方有什么意图，但在为辨清对方的身份前，二人不好做出什么应对的措施，与其激烈的反击，不如先看看对方的打算是什么。

    在常理而言，对方应该不会是什么敌人，因为现在村子已经进入备战的状态，寻常他人忍者能混进来的可能性非常低；而那些高级忍者要混进来也要承担相当的风险，就算真的有什么别目的，也没有理由找上他们两个无名小卒。

    当然，不能排除对方确实是有什么特殊原因找上自己的敌人，因此，二人也是做好了迅速发出信号的准备，之所以没有立即出手，也是想看看对方要做什么。

    而愿意承担这样的风险，是因为弹对自己的实力有信心，觉得可以保护安全，在觉醒万花筒写轮眼之后，他的实力进步已是非他人所能想象，现在没有一个人知道他的真正实力有多强，万花筒写轮眼自身也有着神奇的瞳术。

    宇智波安虽然不知道弹的真实实力，但能够感觉到对方的力量并非自己所见到的，也许是因为对方的表现，让自己有一种莫名的信任。

    来到僻静的河道边，弹和宇智波安感到幻境的方式构成改变了，开始转而为约束离开的情景，这里应该就是对方打算见面的地方。

    “配合阁下走到这里，阁下也是不是该出面？”弹说，微微转过身，写轮眼已经呈现在双眸里，“勾玉”微微一转，幻境就如同破碎的玻璃一般，河道还是那个河道，但是无形影响头脑方向感官的幻术已经消失不见了。

    “呵呵，这就是宇智波家族的写轮眼，果然不凡。”伴随着一阵低沉的笑声，一道身影出现在弹和宇智波安的面前，那是一个头戴斗笠，身着黑衣的男人。

    “不认识的家伙，你有什么事？”弹的一只眼睛盯着男人的身影不动，一只眼睛微微偏向一边，向着宇智波安投去询问的目光。

    宇智波安微微摇头，表示自己也不认识这个人，双方都不认识，那对方的身份就无法确定，只能在言语上试探一下。

    黑衣男子什么话都没有说，尽管有着斗笠遮挡着，弹和宇智波安却是能够感觉到从那后方射来的锐利目光，仿佛写轮眼都感到微微得刺痛。

    几乎是在下一刻，他的双手就开始结印，速度快得惊人，而附近的河道里渐渐产生漩涡，一条近乎透明的水龙从中钻出，发出无声的呐喊。

    “水遁·水龙弹！”男人发出尖锐的声音，在声音落下的那一刻，水龙立即朝着弹和宇智波安撞去。

    “火遁·龙火之术。”宇智波安率先结印，从口里吐出一条橘红色的火龙，与之相撞，在强烈蒸发的声音中，大量的白色气雾弥漫在这边。

    宇智波安本来就有着火遁的天赋，而弹因为复制“奥特赛文”的经验，其身体本质就是光与火的构成令他对于“火”的理解超乎寻常，只能得到口授的宇智波安固然没法达到能够复制体验的他，却已经远远超出寻常人。

    大量的白雾遮挡在前，虽然说是视线变得模糊了起来，但在写轮眼面前依旧是无比清晰，这种程度的气雾还不足以挡住写轮眼，起码也得是雾隐忍者村的雾隐之术才有这个能力。

    透过白雾的间隙，弹见到那个黑衣男人再次结印，这一次未见什么明显的动作，但是白雾被某种东西无形隔离的轨迹没有逃过写轮眼的捕捉。

    “是风遁！”弹大喊一声，连忙避开如子弹一般的风丸，得到提醒的宇智波安也是避开连续射来的“子弹”。

    在落到地面上的时候，两个人都感觉到地面突然微微一沉，红眸往着地上瞥去，就见原本坚硬的地面变得如同沼泽一般，仿佛将要他们给吞进去。

    “土遁·黄泉沼。”对方发出像是嘲讽一般的笑声。

    对方转眼间就使出风遁、水遁、土遁，衔接之流畅令人震惊，寻常上忍只能熟练使用两种查克拉的性质转化，而眼前这个黑衣男人却是已经使出三种，且是异常得熟练，短短时间就将人给逼入绝境。

    如此看来，对方的实力之强，令人难以想象，至少也是上忍层次的，或许……还在那之上，才可能靠着三招不同遁术的连环招式，就将两个年轻的宇智波给逼入这种地步。

    一根锁绳从宇智波安的护腕里射出，将旁边的树干紧紧缠住，方才没有进一步陷入其中，刚刚得到的新忍具此刻就派上用场。

    与此同时，她向着前面的男人甩出一把手里剑，彼此不断碰撞，从不同的方向封住男人的闪避空间，而在那些手里剑的后方还系着沾了燃油的细线，只待接近，便就能使用大范围的火遁术一口气将对方给吞没。

    “风遁·大突破。”

    然而，一道狂风从男人面前卷起，将手里剑尽数弹开，没有靠近的可能，在这时候再使用火遁只会伤害到自己。

    “可恶……”宇智波安还不甘地说，自己的反应已经是非常快了，可是对方的迎击速度仍在其之上。

    她不禁看向一边的弹，却见同样被土遁·黄泉沼给困住的弹此刻却是从土遁·黄泉沼里一跃而出，向着前方的黑衣男人快速冲去。

    宇智波安的脸上满是愕然，她深知这个黄泉沼的束缚能力，只靠自身的力量是没法离开的，那他究竟是靠什么方法离开的？

    宇智波安连忙扭头看去，就见到弹所在的黄泉沼里附近除了松软的泥土之外，居然还有一部分是坚硬的泥土，并非是对方漏掉，而是被高温给炙烤得重新变得坚硬起来。

    可是，为什么？如果是使用火遁那自然是可以办到的，可是对自身使用火遁很容易会伤害到自己，到时候就算可以脱困，自身也会严重烧伤，除非有什么办法可以防止自己被火遁给灼烧，那样使用这样的方法脱困倒不是不可。

    不过，弹究竟是靠什么样的方法办到这一点的呢，宇智波安的心里满是疑问，可现在不是考虑这种事情的时候，她控制着护腕里的机关，锁绳开始收缩，将她给拽出去。

    有这样疑问的不止是宇智波安，还包括黑衣男子，因为弹位于宇智波安的后方，所以自觉可能会漏掉某些情况，而黑衣男子却是明明白白看到弹什么都没有做，就直接从黄泉沼里冲了出去。

    黑衣男子看见随着弹的冲出而炸裂的碎石，所以他也判断出可能是黄泉沼的松软泥土被重新给烤得坚固起来，可是弹为什么能在那一瞬间就做到呢？居然连他自己都没能察觉到一丝一毫的异样。

    即便没有洞察力极强的写轮眼或是白眼，黑衣男子觉得以自己的敏锐目光应该不至于漏掉，除非是对方所使用的能力过于隐秘，才有可能骗过自己的眼睛，那样的话，确实是得依靠写轮眼或是白眼才能够注意到。

    本以为只是一个有点本事的宇智波小鬼，但能力也不会超出他对于宇智波族人的印象，可是现在……

    就在黑衣男子心神飘忽的时候，弹已经瞬间拉近双方的距离，一拳朝着对方狠狠砸过去。对方好歹是身经百战，马上就回过神来，悍然挡下对方的拳击。

    黑衣男子的身形如灵蛇一般转动，拨开弹的手臂，肘部狠辣地击向弹的头颅，在即将砸中的那一刻，对方的身体猛然一沉，就这么往后滚走。

    而就在这个瞬间，弹的身体一边滚动的，一边甩出某件东西，骤然炸开的白光迷住了黑衣男人的眼睛，随即肩膀传来剧烈的痛苦。

    黑衣男子的目光微微下移，就见自己的肩膀被切开了一个大口子，近三分之一的身体几乎都要掉到地上。

    不过，伤口喷涌而出的并非是鲜血，而是一团泥巴，他的身体慢慢融化，变成松软的泥土落到地面上。

    弹的身体稳住之后，伸出手拔出小型的冰斧，直接将风属性查克拉注入其中，用力插入地面，大量的裂缝朝着四面八方蔓延。

    轰的一声，一道身影从前方的地面里钻出来，拍去身上的碎石，头上的斗笠已经不知道去哪儿，一双金色的蛇瞳饶有兴趣地看着抽出小型冰斧的弹，沙哑的声音响起：“反应很快，毫不犹豫就往地面上刺，你是看见我的结印动作了吗？”

    “好歹也是写轮眼，即便是三忍之一，连一点蛛丝马迹都不能捕捉到，那也太逊了吧。你说是吧，大蛇丸……大人。”弹缓缓地说道。

    从黄泉沼里脱困后的宇智波安落到弹的身边，她本打算再次出手的，但在见到眼前的人后，她就有些犹豫地停手，原因便是因为弹刚刚叫出的名字。

    大蛇丸，木叶忍者村的现役上忍，是三代火影猿飞日斩最得意的学生，虽说因为性情的缘故令人敬而远之，但毫无疑问是现在木叶忍者村的顶级高手之一。

    可是，为什么这样的人会突然袭击他们两个人呢？不，或者说不是袭击，因为对方身上的气息虽然感觉很危险，但不知道怎么的，却觉得似乎没有到要人命的地步。

    “呵呵，只是想见见你的实力罢了。”大蛇丸将身上的黑衣服直接撕裂，露出一身笔挺的上忍制服，将可疑的黑衣毫不留恋地丢到一边，目光盯在弹的身上，非常地有兴趣，说：“你很好，猿飞老师打算让我当你的老师，我现在对你很满意，以后就跟在我身边学习吧。”

    弹微微一愕，并没有被三忍给看上的喜悦，有的只有一阵恶寒，因为他知道大蛇丸这个家伙到底是什么玩意。

