    容落歌先是一惊，等看到领头之人时又是一愣。

    寒星澜！

    一身青衣直裰穿在他的身上，与平日的绫罗绸缎加身完全不同的气势。

    此时他的就像是一个行商之人的护卫，不怎么起眼，就是脸色阴沉沉的，看上去不太好招惹的样子。

    那一脸乌黑的怒容，在对上容落歌的时候，不由得一缓，顿时眼睛里似有星光闪过，他快速上前，站在容落歌的身前，低头凝视着她，黑眸深处似乎有什么在涌动。

    容落歌被吓了一跳，眼尾扫过胡僖也在队中，心中顿时明白过来，太子这是乔装进来的。

    “你果然在这里。”

    容落歌听着寒星澜这话，心头有种很奇怪的感觉，尤其是对面的人神色看上去不太对劲，下意识的她就不想说别的，只立刻把山谷内的情形跟他们说一遍，然后还想说什么，却被寒星澜拽着手腕拉了出去。

    等出了山谷，才看到大东山寺烧了起来，不由一惊，“怎么着火了？”

    寒星澜侧头看着她，“你说呢？”

    容落歌对上寒星澜的眼神，不由沉默。

    之前他说你果然在这里，现在大东山寺起了火，很难不把这两件事情联系到一起。

    太子为了找她火烧大东山寺？

    闹得这么大？

    对了，他身上还有伤！

    容落歌想到这里，下意识的就去看他的臂膀，“你怎么能出来，身上还带着伤呢。”

    “容落歌，你这么关心我做什么？”

    容落歌觉得寒星澜现在的状态不太对劲，下意识的退了一步，却又被寒星澜抓着的手臂带了回去。

    俩人之间的距离呼吸可闻，这距离有点太近了，容落歌顿时有些不适应，看着他便问道：“太子殿下这是要做什么？”

    “容落歌，你这么聪明的人……我想你应该知道我是什么意思。”寒星澜知道现在不是说这些的时候，盯着她道：“大东山寺很乱，你不要四处乱走，我让人带你下山，等我处置完这边的事情再回去与你仔细说。”

    容落歌一向是自己冲锋陷阵的人，不管是上辈子还是这一辈子，没有人把她庇护在身后，只有她自己才是自己的雨伞。

    现在忽然有这么个人担忧她，牵挂她，甚至于为了寻到她不惜火烧大东山寺，这样的情感对她来说是很陌生的东西。

    但是，心底深处又有些蠢蠢欲动的感觉，她自己现在也不太明白她到底是个什么想法。

    既然太子因为寻她发现了山谷，容落歌这个时候再出面确实也不太合适，她对他仔细说了自己知道的事情，还有那个老板年说的济源和尚，指不定能排上用场。

    寒星澜点头记下，让自己的亲随护送她下山，想了想又说道：“不知道这边会忙到几时，你先回东宫如何？”

    容落歌也没拒绝，反正用不上她，她就不添乱了。

    一路抵达山下，就远远看到茶寮都关了门，显然是被这阵仗给吓倒了，只怕老板娘都跑了躲起来了。

    她坐上了回东宫的马车，转头遥望大东山寺的方向，今晚这么一场动静，不知道明日寒星澜怎么交代。

    融心跟却彩见到良娣回来很是高兴，瞧着她一身装扮压下心中的惊讶，忙服侍她洗漱更衣。

    却彩边给良娣擦头发，边开口说道：“良娣今日不在，后宫闹出了事情呢。”

    容落歌听到这话倒是有了几分兴趣，问道：“什么事情？”

    “今日早朝因为陛下遇刺的事情吵了起来，大理寺查案不力，刑部被迫跟着打下手，两边谁也不服气谁，听说虽然是一起行动，但是却是毫不合拍，今日天还没黑又折损了三人，陛下因此大怒。”

    容落歌听着狐疑的问道：“这是前朝的事情，跟后宫有什么关系？”

    “良娣听奴婢慢慢说，本来是没关系的，但是御史上书弹劾大理寺与刑部，说他们私欲太重，置陛下安危于不顾，反倒是内斗的十分用心。所以，御史上书请陛下另设一衙门，督查此事呢。”

    容落歌心头一颤，忽然明白了，原来寒星澜拐了个弯让御史开口提及此事，如此一来，自然不会有人怀疑到太子头上。

    这一招隔山打牛倒是做的不错，看来寒星澜这些年虽然被皇帝刻意打压，但是还是有不少自己的人脉。

    “御史一说此事，齐王就自荐为皇上出力，明妃娘娘也为齐王助阵，可不是好不热闹。”却彩轻声说道。

    容落歌心想明妃跟齐王能在陛下面前得宠多年果然不是蠢人，只怕也能看出这里头的厉害之处，所以想要抢先吃下这个大饼。

    “怕是陛下不会答应。”容落歌带着几分轻松说道。

    皇帝才遇刺，现在还不知道母后黑手是谁，只怕现在对任何人都十分猜疑，就算是明妃受宠，齐王被陛下信任，但是事关皇帝自己的生命安全，当然是小心为上。

    而且，太子这个护驾有功的人都没这么积极，只怕皇帝心中也会另有思量。

    “良娣说的对极了，陛下驳了回去，明妃丢了颜面，一腔怒火就发到了后宫嫔妃身上，皇后娘娘自然要出来主持公道。”

    明妃这是恼羞成怒想要找个出气的人，她就想到之前知道的一些事情，看着却彩问道：“倒霉的是钟美人？”

    “良娣真是太聪明了这都能猜到，确实是钟美人。您怎么猜到的？”却彩是真的敬服，良娣太聪明了，怎么什么事情都能猜准了？

    容落歌轻轻一笑，“这有什么不好猜的，满后宫的嫔妃中，明妃能肆无忌惮的出手，不会引起陛下反感的大概就是钟美人了。”

    当年明妃有孕钟美人趁机得宠，因此与明妃结下了仇怨，十几年过去了，钟美人的位份一直没能晋升，这就说明陛下对钟美人的宠爱，远不及对明妃的愧疚。

    所以就算是明妃寻钟美人的晦气，陛下不为她出头，钟美人只能咬着牙受着。

    不过，皇后娘娘对钟美人也一项睁只眼闭只眼，这次却强硬的为她出头杠上明妃，她总觉得事情没这么简单。

