    在云翔域边缘，与丛山域接洽的位置。

    在这片区域之中，从当初天心派建宗之处，便是在此处设下了隔离阵法，实际上，整个云翔域的四周，都是有着隔离阵法的存在。

    这阵法最开始建立的意义，便是为了防止魔界入侵的这种类似的情况。

    在张明之一众人回到了天心派山门之后，张明之便是启动了这些阵法。

    这阵法乃是以天心神剑为阵眼，此刻看上去，便只是普通的灵力光罩遮掩住整个云翔域罢了。

    但若是有人想要硬闯的话，天心神剑的无上剑意，便会直接朝着闯入者的方向源源不断的斩去。

    虽说平日里天心神剑都只是慢慢吸取灵力，而后一点一点的积攒，在发现妖魔之时，发出一道剑意作为警示。

    但是到了如今的这种情况，天心派也已是启动了宗主大殿的阵法，整个入云峰近半的灵力，都会在这期间源源不断的注入天心神剑之内！

    为的，就是能让这天心神剑在需要的时候，能够提供足够的战斗力。

    而眼下，李哲一行人，也已经是到了云翔域与丛山域的接洽处。

    在这里，云翔域之内看起来还是一片祥和，但是目光向前，看到了云翔域旁边的丛山域之后，情况就完全不同了。

    如今的丛山域，已是被源源不断的魔气所覆盖，如今这丛山域之内，已是没有了一丁点灵力的存在了，所有的灵力都是在被魔气腐蚀后，化作了魔气。

    而那些灵脉，此刻也大多都被污浊，虽说灵脉还在远远不断的释放能量，只不过如今的能量已经是变成了魔气，而非灵力！

    李哲三人最先到来，在看到了丛山域内部的情况之后，苏木便是面色一沉，缓声说道：“现在看来，丛山域之内，已是没有了灵力存在了，我等若是进去的话，就只能使用体内存积的灵力了，没法再补充了。”

    听着苏木的话语，柳如馨也是微微有些紧张的点了点头，符合着说道：“最主要的是，我们也不知道那些魔族的实力究竟如何，若是遇到那些元婴境，甚至更高实力的魔族的话……”

    说到这里，柳如馨也是没有再说下去，只是那紧张的面色之上，可以看出来她现在的担忧。

    不过柳如馨的担忧倒也是不无道理，毕竟在这满是魔气之内的丛山域内，众人的实力本来就会受到影响。

    便是这时，李哲才是喃喃着说道：“如今那魔界通道尚未完全打开，实力强悍的魔族应当都不会轻易离开那通道之下，以防被我们破坏通道，能够被派出来的，应当都是杂兵，也正是因为这点，恐怕宗门才会派我等来完成的。”

    听着李哲这么说，苏木和柳如馨的面色才是稍稍平缓了一些。

    虽说他们都不是贪生怕死之辈，但若是任务基本等于平白送死的话，他们也不会轻易的干的。

    也就是这时，那蒙立也是身形一闪，出现在了三人的后方。

    出来之后，蒙立才是苦笑着说道：“看样子，龙天道友的实力果真强力，空间行走都能用得如此顺畅，不少元婴境的强者，都未必能比得过你呢。”

    听着蒙立的话语，李哲轻笑了一声，倒也没回话。

    此刻，四人小队都已经是到此了，李哲四人也都是迈着步子，走到了那灵力屏障的边缘。

    这阵法主要便是为了防止邪魔歪道的，对于李哲他们这种灵力纯正的人来说，是没有任何阻拦的效果的。

    因此，李哲四人很是轻易的迈过了光罩，进入了丛山域之中。

    正常的灵力乃是无色无味的，所以哪怕是在灵力浓郁的地方，也看不出来什么。

    但是这魔气就完全不同了，魔气乃是暗红之色，并且附带着一种浓郁的血腥气息，如今整个丛山域的可见度都不高。

    饶是李哲他们这等修为，也只能勉强看到百米之外的情况，再远一些也就看不清了。

    刚一进来，周遭的魔气便是朝着他们四人漂浮了过来。

    李哲微微皱眉，禁灵清气下意识的就直接使用了出来，将魔气给隔绝在了自己身体之外。

    不过李哲这禁灵清气才是一使用出来，一旁的蒙立便是对着李哲微微皱了皱眉头，而后轻笑着说道：“看来龙天道友倒是的确如同他们所说，是新加入这天心派的了。”

    “嗯？”

    见着蒙立这突如其来的话语，李哲微微皱了皱眉头，看向了他。

    见状，蒙立这才是小声的解释了起来。

    他所说的，大致就是身处在魔气如此浓郁的地方，若是主动隔绝了魔气，便是相当于在魔族面前，刻意暴露了自己的位置。

    听着蒙立的话语，苏木以及柳如馨都是微微点了点头，表示蒙立所说的的确是真的。

    闻言，李哲也是沉吸了一口气，直接是缓缓收起了那禁灵清气。

    不过不主动隔离这魔气，除却有一点不舒爽之外，以他们的修为，倒也不至于会被这魔气腐蚀。

    只是，李哲他们现在，有着一个致命的缺点，或者说，这是所有修士都会存在的一个缺点。

    修士所使用的大多数法术，除却需要使用自身的灵力之外，还需要引动天地间的灵力加持，这样一来，法术才会到达最大化的威力。

    而在这满是魔气，一丝灵力都没有的地方，实力也是会被削减一些的。

    总而言之，如今的李哲他们，在这丛山域，必须要小心行动。

    当即，李哲四人呈四人阵，一人在前，两人在中间观察左右，最后蒙立在最后观察后方。

    就这样，一行人开始缓缓的向着丛山域之内进发。

    而现如今，那九头圣主带下来的百人魔军，已是在这整个丛山域完全分散开来了。

    他们的任务，便是将丛山域之内的所有灵脉给污染成魔脉，这样一来，这丛山域才会有充足的魔气，到时候，也方便魔族大军休养生息。

    如今，整个丛山域大半的灵脉都已是被完全改造过了，仅剩的，便是这外围区域，接近云翔域的方向了。

    丛山域出来之后，绵延近千里的范围内，都算是丛山域的范围。

    而丛山域之内，逐渐靠近云翔域的这边，离云翔域越近的地方，城池宗门之类的也就越多。

    此刻的李哲他们，已经是前进了数十里了。

    “这般漫无目的的寻找的话，恐怕我们被发现的几率，会更大一些。”

    李哲抬了抬手，示意众人停下脚步，而后低声说道。

    对于李哲的话语，柳如馨都是无条件支持的，而苏木和蒙立，在听到了李哲的话语后，也都是附和着点了点头。

    事实也正是如此，他们现在根本不知道魔族的行动轨迹，只知道魔族中是有低阶魔族散开来了，至于他们去了哪里，就不清楚了。

    此刻众人的所在，乃是一偏平原之上，李哲挥了挥手，而后带着四人，到了前方不远的一个石块后边，坐了下来。

    见状，柳如馨三人也都是围成了一个圈，坐了下来。

    坐下来之后，李哲才是沉声说道：“如若我所料不错的话，那些魔族，现如今应当都是分布在之前丛山域内的各个宗门和城池附近。”

    “龙天道兄怎么知道的？”

    蒙立听着李哲的话语，疑惑的问道。

    闻言，李哲嘴角带起了一抹轻笑，轻轻的在身前挥了挥手。

    伴随着李哲挥手，空气中的魔气也是在这一刻轻轻来回浮动了一下。

    “这魔气的浓度，仅仅数日的时间，若说全都是魔界通道之内传出来的，显然是行不通的，并且，这丛山域内有着灵脉的存在，若都是魔界通道传下来的魔气，空气中不可能连一丝灵力都没有。”

    李哲看着众人，缓声说道：“唯一的可能，便是魔族将灵脉给腐蚀了，转换成了专门散发魔气的，只有这样，眼前我们所见的情况，才是符合常理的。”

    听着李哲的话语，众人都是微微点了点头，李哲所说的这一切，倒是不无道理，仔细想来，事情也应当的确如此。

    当即，众人都是看向了李哲，到底如今的李哲是他们这个小队的队长，因此接下来如何行动，自然也都是要听李哲的了。

    当下，李哲直接是缓缓拿出了之前那引天宗宗主徐浩明给自己的地图，打了开来。

    根据地图的显示，如今距离李哲他们约莫三十里之外，便是有着一个城池，这城池看起来规模应该还算不错，想来城内或者附近应当会有灵脉的存在。

    “就去这里吧。”

    李哲指着地图上的城池，低声喃喃着说道。

    闻言，众人都是点了点头，眼下这新来的蒙立，对于李哲也算是比较信服了，对于李哲的提议，倒是也没什么意见。

    见着众人都点头答应，李哲也是长舒了一口气，缓缓站起身子，将地图给收了起来，缓声说道：“既然你们没什么意见，那我们便朝着那城池出发吧。”

