    “天哪！竟然能治疗伤口？！”

    审查登记的人震惊，甚至不顾形象的从位置上站起来，分辨自己是不是看错了。

    几秒钟之后，从位置里走出来，审查登记的人，激动的要握住少女的手，但被少女身后的男人给隔开。

    审查登记的人意识到自己的冒犯，连忙道歉说：“对不起，我太激动了！”

    光系异能者，这样的人出现，简直是人类的救星！

    就是不知道，这光系异能可不可以治好感染丧尸病毒的人……

    少女从男人的背后露出头，笑着说：“没关系，是我哥哥反应太大啦！他怕别人伤害我呢！”

    好可爱！

    审查登记的人回过神，看到少女的反应，心下第一反应就是这个。

    被审查登记的人一直看着，少女害羞的脸红起来：“那个，我叫宴阳，我哥哥叫宴臣，我们能进基地了么？”

    审查登记的人尴尬点头，他竟然看人家看呆了：“抱歉，是我不对，你们进去吧，另外，你们要加入基地吗？”

    宴阳脸上的笑容一直没消失，听到对方的问话，也是儒慕的看向宴臣：“我听哥哥的~”

    乖巧的模样，像个邻家妹妹，审查登记的人觉得自己心跳有点快，突然感觉到周身冷冷的，扭头看到宴臣面无表情的样子，心里咯噔一声。

    “那……”审查登记的人压力山大，正要询问时，那位被宴阳治好的人醒来，从同伴那里得知是宴阳治好他的，心下震撼之际，更是感激！

    “谢谢你。”不顾同伴的阻拦，走到宴阳身边真诚道谢。

    宴阳摆摆手：“不用谢不用谢，我也就是随手帮忙啦！”

    “应该的，这是我家祖传的玉佩，就当感谢你救我一命的谢礼。”被治好的人摘掉脖子上的玉佩递向宴阳。

    “不行！这是你祖传的，怎么能给我？收回去快收回去！”宴阳当然要拒绝啦，在看到对方应是要塞给她的时候，眼泪都快掉下来了，不知道怎么办才好。

    “啊！你要是实在过意不去，就给我晶核吧，随便一颗晶核都好。”宴阳觉得这是最好的解决办法了。

    被治好的人看着宴阳焦急的模样，心下感叹：末世到来后还能有这样善良的人，真是难得。

    “你就拿着吧。”不由分说的将玉佩塞进宴阳的手里，另外从兜里取出来一颗绿不绿蓝不蓝的晶核：“这个是二阶将近三阶的晶核，就当给你的报答吧，还请不要拒绝。”

    宴阳手里被塞一块玉佩和晶核，心里过意不去得紧，想要还给对方，对方却跑的极快，到了远些的距离，看到宴阳捧着玉佩和晶核的模样要追来，就笑着说道：“你叫宴阳是吗？我是王青禾，以后有机会一起组队啊！”

    王青禾长相很阳光，如果是在末世前，一定是学校里的校草级别！

    宴阳看看王青禾和他队友离开的背影，再看看手里的玉佩和晶核，撅起小嘴儿道：“哥哥，怎么办？”

    宴臣面上依旧，实则心底得意：天命之女不愧是天命之女，随手救个人，送上来的谢礼都是好东西。

