    

    潜江市老新镇。

    刘书记，也就是这位在老新镇呆了将近二十年的老书记，此时正挂着一脸的笑容，坐在了会议室会议桌中的一个凳子上。

    此时正不断有人从外头赶到，坐到了会议桌的位置上。如果有潜江的人在，一定可以惊讶的发现这些居然都是潜江各个乡镇的镇长、书记。

    在老新镇，刘书记是兼任镇长的，所以就他一个人过来。

    见人员逐渐到齐，会议桌最上面的一个国字脸点了点头，朝老书记示意了一下。

    “诸位领导，诸位镇长。接下来就让我来为你们介绍一下老新镇的最新“虾稻共生”模式。”见着国字脸点头，老书记忙捧着一叠a4纸，从位置上站起来说道。

    “稻田养殖小龙虾技术模式是在水稻田里通过一定的田间工程改造，合理套养小龙虾，发挥小龙虾除草和排泄物增肥等功效，实现水稻与小龙虾共生，以取得生态环保、高产高效的模式。”

    “这种模式可实现“田面种稻，水体养小龙虾，虾粪肥田，稻虾共生”的效果，是一种把种植业和水产养殖业有机结合的立体生态农业生产方式。”

    说着，老书记得意的抬起了头，朝周围看了一圈。“不仅仅如此，我们进行了几项对比，利用虾田养出来的小龙虾，不仅仅个头更大，而且也比野生的小龙虾更干净，味道也更好。”

    一圈汇报下来，上头为首的国字脸没有说话，倒是下方的一群镇长、镇书记开了口。

    “得了吧老刘，这老老实实种点田不好，搞什么别的东西？”下方一位戴着眼镜的镇长开口道。

    “就是，这味道再好的小龙虾，他不还是小龙虾吗？他还能成仙仙？顶多拿去喂喂鸡鸭，又有啥子用？”

    “对，老刘你也是老书记了，搞这些没啥用的东西不是净浪费时间吗？”

    ……

    会议桌上，一大堆的人都是在吐槽老书记的提出来的东西。

    也不怪他们，大家都是相互在岗位上工作好一段时间的人，手头上掌握的一镇之地，大家之间情况都比较了解。

    老书记急冲冲的要开会，他们还当有什么事呢，原来说来说去就是小龙虾啊。

    小龙虾这破东西，就潜江这水产丰富的地方，那个乡镇没有啊？

    不要说别的，就他们之中随便一个乡镇里头，随便让人去收，都是能随便捕到个几万斤的。所以在各个镇长书记心里头，这都是随便都能在地上抓到没人要的东西，还有必要随便去养么？

    也正是因为这个，各位镇长书记才大感无趣，一个个对着老书记劝阻了起来。

    上头的国字脸的男人轻咳一声，众人这才安静了下来。国字脸实际上正是潜江市的一号领导人，姓罗，最近几年才从在地调了过来。

    紧接着罗市长指了指他下方的一位一直没有开口端坐着的女人，开口道。“肖丽，你说说你的看法。”

    得，好戏来了。

    众人见状，立马提起了心思，饶有兴致的看了起来。

    肖丽也是潜江的一位镇长，作风雷厉风行，自从上任后就风风火火在搞镇里头的生产。

    并且说实话肖丽这个人也确实有能力，上任不到两年。她手上的镇就超越了之前的第一乡镇，一跃成了全市每年gdp最高的乡镇。

    而之前的第一经济镇，就是刘书记手上头的老新镇。一直以来，刘书记就急着想把镇里的经济提上去，重新回到第一。

    所以现在罗市点了肖丽，在众人看来，这两个家伙简直就是针尖对麦芒啊！

    果然，不出众人意料之外，肖丽当场就站了起来，有理有据的对着刘书记开了口。

    “刘书记，我可以很肯定的说，虾田模式是不可行的！”

    “首先第一点，要想大面积改造成虾田，必然是花费巨大的。而且这种花费，一定收不回对镇里的经济有巨大的影响！”

    “其次，如果虾田模式失败，一亏损了不想继续做虾田，但在虾田里头，小龙虾会不断的钻洞、掘土、原本好好的稻田会变得不适宜、甚至不能够继续种植水稻。”

    “最后，我听说刘书记手下有个人，叫做杜鹏，居然胆大包天说服村民，一起向银行借贷了一百万去搞这个。就现在潜江、甚至整个省我所知道的情况，小龙虾价格还不到两三毛钱，这很显然是不可能收回成本的！”

    肖丽一番话下去，众人接连点头。

    说的没错，这肖丽不愧是市里头有名的干将，几点问题都是致命的，让众镇长也不断认可。

    这虾田一搞，适合小龙虾生长没错。但一来投资大、二来对稻田有损坏，如果后期要维护也是很大一笔成本，第三点小龙虾价格低，根本不可能赚钱。

    只是众人略微有点诧异的是，平时肖丽一指出老书记的问题时，这老新镇书记总要跟肖丽争个面红耳赤，这回竟然没点反应，坐那里悠闲的喝着茶，差点整张脸都塞茶杯里头。

    “所以罗市长。”肖丽可不管老刘书记，径直看向了上方的罗市长，果断开口道。“我认为，虾田是完全不可行的，甚至强烈建议刘书记尽快关闭老新镇的小龙虾试点！”

    这老家伙，想笑就笑出来，我看你要忍到什么时候。

    罗市长瞟了一眼喝着茶不动声色的刘书记，他是知道前几天刘书记向他汇报时的样子的，那场面，牙齿都快笑掉了，笑声整个政府大楼都听得到。

    “你们认同肖镇长的意见吗？”无语之下，罗市长点了点头，看向了其他人。

    “我支持肖镇长的意见，这搞虾田，不就是在胡闹吗？”

    “就是，咱们镇里头经济本身就不发达。拿一百万去搞个虾田，这不是在浪费百姓和政府的钱吗？”

    “就是，我也不支持……”

    不一会，一大把镇领导都发表了意见，很直接的否决了虾田模式。……

    罗市长突然微微一笑。开口道。“既然这样的话，老刘。你接着向大家汇报吧。”

    接着？接着汇报？

    虾田明显就是赔本的买卖，怎么罗市还让这家伙汇报？

    不是应该立马放弃这个项目吗？怎么还汇报？

    众镇长傻眼了，就连端坐着的肖丽都不由自主的皱了皱眉，露出了一脸的疑惑。

