    第279章 洞天福地

    青山，小城外。

    一片碧翠的小湖上面，荡起一阵阵涟漪。

    空中，有着彩光弥漫，氤氲笼罩。

    那里仿佛一片空中幻境，海市蜃景，映照出一方奇妙仙境。

    这里的动静吸引了小城里面大量的人群围观，聚集在小湖周围。

    “哇，好漂亮啊。”

    “这是海市蜃景吗？”

    湖边，聚满了人。

    大量的人群兴致勃勃的观望着湖上空的奇景，梦幻绝伦。

    就像是看见了另外一方世界。

    那里面存在着无数奇幻的植物，甚至还有着一些空中楼阁，美奂绝伦，让人惊叹不已。

    “不是幻境，那是一处秘境。”

    有人惊呼出声。

    那是一名青年，满脸兴奋的看着湖上面的奇景。

    他隐约猜到了什么。

    所以才显得很兴奋，激动的脸都红了。

    “哈哈哈，秘境，又一个新秘境出现了。”

    “机缘啊。”

    “各位兄弟，看过小说没？”

    “秘境里面藏着无数机缘。”

    “我们小镇的机缘来了。”

    “我敢肯定，里面一定是一处福天洞地。”

    “没错，秘境藏着机遇。”

    周围聚集来的年轻人们，个个兴奋激动。

    看过小说的人都清楚，福天洞地，秘境，往往都存在着大量的机缘，有着无数宝物。

    之前华夏就出现过不少秘境，网上都传的沸沸扬扬，进入秘境的人都获得了多多少少的机缘。

    有秘境的地方，绝对有着无数人去探险。

    不管有没有危险，进去探险，能活着出来的人都获得巨大的好处，实力提升还是其中一点。

    最重要的是获得宝物啊。

    “走，进入秘境。”

    很快，率先行动的是一群青年男女们。

    他们有着不俗的修为了，普及修炼后，又经历了之前的一次能量潮汐的洗礼，个个体魄强大，力量惊人。

    别的不说，信心十足还是有的。

    所以，年轻人爱冒险的精神就是值得发扬和称赞的。

    哗！

    有人行动，立刻引起了一片哗然，无数人骚动。

    很快啊，这里就聚集了大量的青年才俊，一个个兴奋地冲上了湖面，踏浪而行，要进入秘境寻宝。

    这里只是其中之一。

    自从第二次能量潮汐之后，华夏大地上不清楚冒出了多少秘境和各种空间裂缝。

    还有着一些庞大的海市蜃楼冒出来，很多人猜测，这些必然是某个秘境或者福天洞地。

    ........

    另一边，青城山。

    一片光芒笼罩，那里有着大片灵光洒落。

    轰！

    突然，一股震动传来，光芒闪烁。

    只见一道道人影穿过光幕走了出来。

    这些人个个身穿古代的长袍，身上灵气流转，修炼有强大的法力和灵力波动。

    “终于出来了。”

    “诸位师兄，师妹。”

    为首一名青年男子开口了。

    他面容英俊，身上透着一股缥缈的灵气，眼神带着一丝高傲。

    “大师兄请吩咐。”

    一群青年男女纷纷行礼。

    只见为首男子骄傲道：“吾青玄洞天出世，师尊和掌门吩咐吾等入世，寻找合适的弟子引入洞天，壮大山门。”

    “这个任务交给你们了，我有另外更重要的事情要去办。”

    说完他转身，手一甩，就见一道流光飞出，化作一叶扁舟浮在空中。

    一个闪身落在了扁舟之上，他驾着扁舟一闪而去，飞上了茫茫云天消失不见。

    只留下一群师弟师妹面面相觑。

    “二师兄，大师兄走了，我们接下来怎么办？”

    一名少女小声问道。

    作为剩下来的师弟师妹，二师兄地位仅次于大师兄。

    被称为二师兄的男子面色不渝，哼道：“任务是掌门钦定的，竟然自己跑了，我看他就是想踏入凡尘寻欢作乐。”

    “不管他，我们自己去完成任务，每个人引渡至少十位拥有修炼灵根的弟子入山门。”

    “大家分头行动。”

    “记住，这一次不仅仅是我们青玄洞天出世，还有着其他的福天洞地的门派相继出世。”

    “这是道统的争夺。”

    “不容有失。”

    二师兄面色严肃的说道。

    “是！”

    一群人立刻散开，驾着各种法宝飞向了各方，去完成各自的任务了。

    ........

    武当山，金顶。

    一团团光芒涌现，那里面正有着一道道强大的气息弥漫。

    这一变故惊动了武当山的所有人。

    作为武当掌门，清虚道长一脸凝重。

    如今他的修为已经踏入金丹期巅峰，经过了能量潮汐的洗礼自然获得修为提升。

    但现在，他感受到了不少强大的气息，居然在金顶之上弥漫。

    “师尊，到底怎么回事？”

    有弟子惊疑的问道。

    清虚道长神情严肃道：“所有人注意，那很可能就是本门典籍记载的洞天福地。”

    “天地大变，曾经消失的福天洞地再次出现。”

    “这是大机缘....”

    清虚道长话还没说完，就见一声轰鸣。

    嗡！

    金顶光芒炸裂，一股强大的气息席卷而来，瞬间将整个武当山上下所有人掀飞出去。

    只有清虚道长勉强站在那里，满脸惊骇的望去。

    武当金顶之上，突然裂开一道五彩门户，从里面走出了一道道气息强横的人影。

    这些人，个个身着长袍，浑身散发着一股强大的压迫。

    轰！

    为首一人，目光如电的看过来，清虚道长顿时如遭雷击，当场吐血，倒在了地上。

    “哼！”

    一声冷哼，为首的一个中年修士不屑道：“区区一个金丹期，居然敢直视本座，找死。”

    “传令下去，这里将作为我太玄洞天的外门院落，这些人，有灵根的直接抹掉记忆，打上烙印，作为我太玄门的奴役打杂。”

    中年男子淡漠的说完。

    就见身后一名名强大的弟子飞了出来，一个个将武当山的道士全部擒拿禁锢了起来。

    接下来，是一场残酷的镇压。

    有灵根的挑选出来，准备作为奴役杂役。

    “你们是谁？”

    “住手，作为修道之人，你们这样做不怕遭天谴吗？”

    清虚道长气得怒极攻心，一口血喷出，伤上加伤。

    区区金丹期，居然挡不住对方的一股气息镇压，直接就重伤了，而且体内金丹破裂。

    这个伤势，估计好不了。

    “哈哈哈，天谴？”

    中年男子一脸不屑道：“吾等修士，就是与天夺命，逆天修行，还怕什么天谴？”

    “这世上弱者就是跪着，强者才是真理。”

    “若真有天谴，就让它来吧。”

    中年修士满脸杀气，浑然不在意所谓的天谴。

    对于他们这些修士来说，修炼本就是逆天而行，所以，做事根本没有一丝顾忌。

    “苍天啊，为什么？”

    清虚道长一时间悲愤莫名，道心突然有了裂痕，仿佛随时要崩溃了一样。

    修道数十年，居然从未想过，这些强大修士罔顾人命，奴役其他人。

    这真的是修道之人吗，简直就是一群强盗。

    轰隆！

    正当此时，虚空惊雷阵阵响起，吓了所有人一大跳。

    只见武当山上，不知道何时突然聚集大片雷云，滚滚酝酿，不断的笼罩过来。

    电光闪烁，一条条雷蛇在云层之上穿梭，让中年修士等一大群强大修士心头一颤。

    “天劫？”

    “怎么可能？”

    “神魔都陨灭了，哪来的天劫？”

    中年修士呆滞，有些愕然的看着虚空莫名出现的天劫，一股死亡气息笼罩着他。

    霹雳！

    一道天雷划破虚空，劈了下来。

    所有人脸色大变。

    (本章完)

