    在启蒙碎裂的目光下，一枚淡蓝色的晶石被拿了出来。

    “你干什么！艹！”

    启蒙下意识的一拳就朝尤里的脸上揍去，然而拳头还没挨到他的脸上，尤里就反手握住了他的拳头，只是轻微转动，就刺激的启蒙痛呼出声。

    相比于启蒙的痛苦脸色，尤里的脸上反而是淡淡的不解和恼怒，“他要发挥最后的价值。”

    南希当然能明白尤里为什么这么做，她也怕他直接杀了启蒙，走过去握住尤里沾了血的手，低声说：“好了尤里，他会明白的，我们还要赶时间，赶紧走吧。”

    “南希！你们就连死人都不放过，跟那群人有什么区别！”启蒙在后面握着受伤的手朝着他们的背影大喊。

    在尤里的身体再度绷紧蓄势待发的时候，南希默默抱住了他的胳膊，侧过脸说：“与其送给后面的人，不如自己拿着，你不会以为就把他放在这里会有国家的人过来收尸妥帖安葬吧？这可是军用直升机，带定位的。”

    同样都是要被挖脑子的，给自己人不算是物尽其用？

    也原谅南希的冷漠，她确实认为尤里做的没有错。

    路过靳修齐的时候，南希停下脚步，垂眸看他，“你要带着你母亲在这呆到他们来吗？”

    靳修齐已经将靳母的尸体拼凑好，移动到了一颗树下，他跪在那抚摸着已经僵化的手指，垂下头轻轻在那张了无生气的脸颊上落下一吻。

    “这些怪物、都是他们弄出来的，你在这里先好好睡。”他的嗓音很轻，平直的声线里夹杂着恨意。

    靳修齐缓缓站起身，走到了南希身边，“走吧。”

    南希当然也没错过他眼睛里的恨意，她还未开口，尤里就挣脱开她的手，插进了她与靳修齐身边，又把胳膊重新放到了她面前。

    这么明目张胆的吃醋，南希想笑，但偏偏这种场合下非常的不合适，她绷着嘴角抱上了他的手臂，有些阴郁的心情莫名开始晴朗。

    启蒙见三人两只宠物已经走出了十几米远了，最终也不敢一个人在呆在这里，他重新将程言那具已经惨不忍睹的尸体用衣服盖好，跌跌撞撞的跟着跑了过去。

    周围极高的铁杉树丛生，绿色苔藓与不知名杂草盘在树根上，山谷中的空气带着清晨的一股清新与湿意。

    南希久违的感受到了视线不在受阻一片清明，鼻腔内不再是沉甸甸的浓雾，那么的令人舒心。

    她不停的深呼吸，随后跟着尤里在山谷中跑了起来。

    由于靳修齐降落的地点是偏离了城镇的，他们今天还能不能跑出去都是个问题。

    在丛林间奔跑穿梭，差不多下午间，头顶上传来传来了直升机路过的声音。

    南希停下来仰起头，茂密的林叶遮挡下，她看的并不清楚，但也能明白是国家找过来了。

    前面的尤里也停了下来，在他面前是山林间散落的一户人家，他侧过脸看向南希，沉声说：“从这下去，去你的华东市等我。”

    “你要回去跟着他们？”南希看着满身狼狈的他，抿了抿唇，“要不在等等，你的体力都消耗的差不多了。”

    在尤里的眼里，她看不到一丝犹疑，显然他已经做好了打算。

    南希没有考虑多久，她拉过他的手，将他拽到了一颗足以将两人藏起来的树后面，借着树枝上垂挂下来的藤本植物，将一只针头形状的生命药剂塞到了他手中。

    这只东西没有派上该有的用场，而经过一番思量，她决定把这东西给尤里。

    只有他活着，她才有机会获得成为他的主人的资格。

    “尤里。”南希仰头看着他，“如果受伤到一定程度，觉得自己要死了，就打下去。”

    尤里垂眸看了一眼手里的东西，他没有问是什么，也没问她从哪来的，他只是伸手捂住南希的后颈，将她拉到胸前垂下头，用自己温热的唇轻轻吻她。

    饱含了许多情绪的吻，尤里细细舔舐着她的味道，确保自己可以在很长一段时间都不会忘记这种感觉，他本可以让她一起去，但某种保护欲在心中发酵以后，他只希望她生存在安全点。

    南希是特别的，对他来说。

    一个充满了血腥气味的怀抱与激吻，南希抓紧了他腰间的衣服。

    有时候她自己都会搞不清，到底是利用多一点，还是感情占了上风让她把如此重要的生命药剂都给了出去。

    细碎的亲吻声，不远处站着的靳修齐和启蒙都明白了两个人在干什么，启蒙尤为想不通为什么这种时候还可以吻起来，当然，他这么大一个块头尽管憋屈也不敢出声。

    尤里似乎舍不得南希，尽管他很有分寸的抬起头了，手指也抚上了她的小脸，哑着声说：“等我。”

    “会的。”南希同样伸出手，碰了碰他的眼尾，“我会尽力活着的，你也是。”

    两人做完了最后的道别，尤里带着她给的的生命药剂，返回丛林深处消失不见。

    看着尤里又跑回去了，一直沉默的靳修齐也不由得面露疑惑，看向从树后面出来，嘴唇殷红的南希，“他要去哪？”

    “他有自己的事情做。”

    南希往山林间的那户人家走去，启蒙在后面嘀咕，“你们不是情侣吗？他这时候返回能去哪？”

    南希瞥了他一眼，淡声说：“等我们下了山，就此别过吧。”

    说罢，她又看向靳修齐，“你没有地方去就和我一起吧。”

    靳修齐没有反对，扯了扯嘴角，“去哪都一样。”

    当晚，他们借宿在了这农户家里。

    对方见他们满身的血迹，吓的够呛，南希谎称了几人是驴友，出来探险碰到野猪，杀了一头猪又迷路了才跑到这里。

    这个理由不太合格，但大山里的人又很淳朴，一点都没觉得这事有什么问题，那老奶奶还说道：“前年也有几个年轻人出来探险迷路的，也是在我这歇的，你们今晚就住这吧。”

    “后院子里有口井，你们自己打水洗洗吧。”

