    第309章? 江兰敲晏明山的房门   

    晏明山是想住下的。

    

    因为回去的话，江沫肯定是回家，跟宴川一起。

    

    江兰肯定是想住下的。

    

    因为晏明山会在这里。

    

    江沫犹豫了一下，其实她确实是想回去，但是小渔村距离金城差不多有一百公里的路。

    

    今天一天精力损耗严重，晚上开车确实有点危险。

    

    江兰于是怂恿江沫说道：“住下吧，大晚上开车多危险啊，万一遇上个酒蒙子，一头撞上来，哭都没地方哭！还是白天开车最安全。

    你跟家里打个电话说一声就是了。”

    

    江沫犹豫了一下，决定住下：“行吧，我给宴川打个电话。”

    

    江沫说完，没有发现晏明山跟江兰眼底都带着一抹轻松，转身自顾自给宴川打了电话，说明这边的情况。

    

    宴川不太舍得让江沫跟晏明山在一处，但是因为多了一个江兰，宴川稍稍放心了一点。

    

    宴川不敢太惯着江沫，他怕惹江沫不高兴。

    

    因此就说道：“要不要我去接你？”

    

    江沫说道：“不用了，你还得帮我照顾江晟呢！”

    

    宴川这才说道：“行吧，那你注意安全，早点回来。”

    

    声音里都带着一点委屈了。

    

    江沫都忍不住去哄他：“好啦好啦，明天就回去了。

    这都是为了爸爸。”

    

    “嗯，我想你。”

    

    宴川的嗓音撩人，撩的江沫差点把持不住，当场反悔，连夜开车回家了！   

    有个特别会撩的老公，简直要命了！   

    分分钟合不拢腿。

    

    晏明山当即就带着江沫江兰去附近的一家酒店，要了三个房间。

    

    江兰跟晏明山的房间紧挨着。

    

    江沫的房间在斜对面。

    

    之所以这样，是因为江兰抢走了房卡，将自己的房卡刻意留在了晏明山的隔壁。

    

    江沫无所谓，晏明山眼底带着怒气，但是鉴于君子行为，也就懒得跟江兰计较了。

    

    江沫打了个哈欠，跟两个人挥手告别，就回自己房间休息去了。

    

    江兰却转头对晏明山说道；“我看到这里楼顶有个酒吧，不去坐坐？”

    

    “没兴趣。”

    晏明山抬手就要开门。

    

    却被江兰再次阻拦住了。

    

    “别这样，都是年轻人，别整的跟老态龙钟似的。”

    江兰大大咧咧的说道：“我又不会吃了你！我就是想找个人喝酒罢了。”

    

    晏明山冷淡的说道：“我不喜欢喝酒。”

    

    说完，晏明山就刷开房门进去了。

    

    砰！   

    房门甩上。

    

    江兰被碰了一鼻子。

    

    “真是的，装什么啊？”

    江兰不高兴的嘟囔着。

    

    江兰悻悻的回到自己的房间，却是怎么都睡不着，翻来覆去的想，自己该怎么引起晏明山的注意，怎么能让晏明山的视线在自己的身上停留。

    

    洗脸的时候，水珠划过江兰的下颌，很快消失在了脖颈之中。

    

    突然，江兰看着镜子中的自己，有些陌生。

    

    好像镜子里那个sexy的女人，不是自己。

    

    江兰看了很久，终于下定了决心。

    

    她要主动出击！   

    她不信，晏明山是个吃素的和尚！   

    主动送上门的肉，他还能不吃？

    

    于是，江兰认认真真的给自己洗了个澡，然后穿着浴袍就去敲晏明山的房门。

    

    咚咚咚。

    

    “谁？”

    房间里传来了晏明山的声音。

    

    “我。”

    江兰说道：“睡不着，想找你说说话。”

    

    “有什么事情明天再说吧。”

    晏明山冷淡的拒绝。

    

    “是关于江沫的。”

    江兰说道：“你不想知道，我奶奶是打算怎么让江沫低头回到江家的吗？”

    

    江兰就知道，只要提到江沫，晏明山就会被拿捏住死穴。

    

    果不其然。

    

    房门打开了。

    

    江兰带着志在必得的胜利微笑，推门进了房间。

    

    房间很暗，没有开大灯，只开了靠近窗户的一处落地角灯。

    

    昏沉沉的，都看不清楚晏明山人在什么地方。

    

    江兰自顾自的走了过去，一边走一边说道：“你那么关心江沫，江沫知道吗？

    与其去争取一个永远都没有希望的人，为什么不珍惜一下身边的人呢？”

    

    晏明山没说话。

    

    前方黑魆魆一片。

    

    江兰虽然知道太上赶着太主动，容易失去印象分。

    

    但是晏明山这么油盐不进，也几乎没什么印象分了。

    

    所以江兰决定主动一把。

    

    江兰一下子解开了睡衣的带子，双手一松，睡衣落在了地毯上，轻轻说道：“你情我愿，天亮概不负责。”

    

    江兰的这番话，简直是把男人的心理揣摩到了极致。

    

    一般男人，遇到这种主动送上门的肉，就没有拒绝的。

    

    不管对方是不是喜欢的，但是这并不妨碍吃肉。

    

    而且对方还说了，你情我愿，天亮不需要负责。

    

    这么好的事情，就没几个男人能抗拒的了的！   

    然而，江兰遇到的不是一般男人。

    

    她遇到的是晏明山。

    

    一个有着高度精神洁癖的男人。

    

    黑暗中，突然传来了一阵轻笑。

    

    笑声越来越多。

    

    似乎不止一个人。

    

    江兰就觉得事情不对劲。

    

    这个房间里，怎么多了这么多人？

    

    不等江兰反应过来，就听见晏明山带着冷酷带着淡漠的声音，徐徐响起：“我赌赢了。”

    

    “哎哎，真是的，这次又损失了一千块。”

    

    “啊啊，我输了 两千块！”

    

    “真是的，怎么就没有一个意外呢？

    全都在意料之中！”

    

    “哈哈哈，承让承让，今天的酒，我请客了！”

    

    下一秒，晏明山冷冰冰的说道：“灯没开，没人看到你。

    你走吧。”

    

    这句话，就像是一耳光，狠狠甩在了江兰的脸上。

    

    生疼无比。

    

    江兰手忙脚乱的从地毯上捡起睡衣，着急忙慌的穿上，顾不上系带子，转身就往外跑。

    

    打开房门的时候，江兰下意识的回头看了一眼。

    

    借着走廊的光，她终于看清楚，晏明山的房间里，除了他之外，竟然还有四个大男人！   

    而她刚刚，竟然守着四个陌生人，宽衣解带！   

    江兰羞愤不已，转身就跑掉了。

    

    江兰一走，晏明山房间的灯光全都打开了。

    

    “宴总，这江兰的野心不小啊！”

    晏明山的保镖笑呵呵的说道：“我还以为她是个例外，不会对宴总动心。

    没想到，竟然是装的，而且还装的那么像，我简直都要相信了呢！”

    

    “你懂什么？

    这就是欲擒故纵。

    咱们总裁，见多了！”

    助理回答说道：“江兰的手段，嫩着呢！”

    

    

