    林美人忽然想起自己上次差点被害，还是齐王让清源公主进宫来寻自己，才免于一场灾难。

    在这个宫里，圣上不是你唯一的倚仗，清醒和勇气才是。这是洛泱从蓝田回京城后，入宫看她时说的话。

    她鼓起勇气，拉住蕊枝的手认真道：

    “蕊枝，你是我带进宫的人，我们一荣俱荣、一损俱损。你我既没做过这样的事，就算委屈认罪，又怎知罪至何人而止？我要到兴庆宫去见太后，太后会为我做主。”

    “见太后？”

    殿外传来一个阴阳怪气的声音，那双看不出盯着何处，却让人不寒而栗的小眼睛，应声出现在正殿门口：

    “今儿个你去见太后，明儿个她去见太后，咱们大明宫还有没有宫规王法了？”

    王祥见王守澄进来，忙将那个身上绑着鲁王玉佩的厌胜布偶，毕恭毕敬的双手递到他面前：

    “义父，这就是在林美人衣橱里找到的。鲁王的玉佩不见了，儿子发现林美人身边的婢女曾从丢玉的道上走过，便借口找猫进来暗查，玉佩还真给儿子找到了。”

    “皇子贴身东西丢了，你也敢不上报，胆子越发大了。。找着就算你将功赎罪，过后也会让你去领罚。”

    王祥一听“过后领罚”，知道这件事自己的责任算是过了，一颗心终于放回肚子里，腰杆都挺得笔直，指着蕊枝说：

    “就是她，在道上捡到龙纹玉佩不但不归还，还和她主人一起做了这害人的东西。”

    王守澄袖着的手都没有抽出来，冷冷道：

    “带走。封锁绫绮殿，一只苍蝇都不许飞出去。”

    内侍上前拉蕊枝，林美人就是不放手，她大声道：

    “人你不能带走，要审宫女，让女官司正来审，谁不知内侍狱最擅长就是屈打成招？你们想说什么就是什么，收拾了我的婢女，回头我也跑不掉。那还不如现在就把我带走！”

    王守澄笑了，像一只默默打嗝的老猴。

    他没有直接拿下林美人，那是还有些顾忌珍王府，珍王虽不管事, 但朝堂那些老家伙们对他有感情, 况且, 太皇太后还拿他当回事，自己没必要去惹事。

    不过，厌胜事大, 用来动摇动摇珍王府，也是件好事。

    “那这话可是您说的。一起带走！”

    王祥将厌胜布偶揣到怀里, 上前就要拉蕊枝, 蕊枝忙叫道：

    “不！不！不能把林美人带走, 美人腹中已有龙胎，太后也是知道的, 若是出了什么差池，事关龙嗣，你们也担待不起。”

    情急之下, 蕊枝只希望主人肚子里的龙种能保住主人, 她哽咽着松开了拉主人的手：

    “美人, 您松手吧, 别伤着您。我就算跟他们走，也不会认我没做过的事……美人, 奴婢以后再不能好好伺候您了……”

    林美人看着陪自己一起长大的蕊枝，就在这一瞬，她坚定道：

    “我已有孕, 谁敢碰我，就是残害皇嗣。大将军, 我从未见过这个玉佩，更没做什么厌胜, 是被人陷害的，我要见太后, 甘愿让太后派人调查此事。”

    “有孕？”

    王守澄心中生起恨意：宫里居然有这样的事瞒着他。

    虽说他杀过绛王李悟，那是在夺位的时候。他们这些宦官依附皇族而生，没有利益冲突不会刻意去杀皇子。

    但妃嫔怀孕，自己不是最先知道，这就不行。

    “怎么，你们连拉人的力气都没有？信不信本将军明天就调你们去守皇陵？那里不需要使力气。”

    王守澄丢下一句话，仍旧揣着手转身往殿外走：

    “此婢女带走, 封锁绫绮殿，等候发落。鲁王殿下，请您跟我走吧。”

    “不，我要见圣上！”

    林美人不甘心, 这一放手，无论蕊枝死活，必会被他们做成铁案，受牵连的不只自己，还有身后的珍王府。

    徐清涟心中得意，上前扶着她胳膊劝道：

    “林美人，如今您是金贵之身，何必为一个婢女想不开。圣上大病未愈，若是被惊扰到，岂不又是您的罪过？到时还有谁能为您主持公道？”

    她这句也是真话，太后要暂时瞒着圣上，就是因为圣上的病因惊风而起，大喜大悲都不适宜。

    林美人陷入绝望，抓着蕊枝的手也慢慢松了。

    王祥趁机使劲一拉，将蕊枝整个人猛地拽了出去。林美人虽已松手，但还是被带着向前跨了一步。

    这一带本不足以让她摔倒，但扶着她的徐清涟却顺势一推，林美人猝不及防被推到在地。

    “美人！”

    旁边的宫女忙过来扶她，惊慌问到：“美人，您没事吧？要不要叫太医？您不顾惜自己，也该顾惜自己肚子里的孩子。”

    “我没事……”

    才说半句，便感觉肚子隐隐作痛，此时殿外传来了说话声：

    “王大将军？怎么有闲心到绫绮殿来了？”

    “伊阳郡主，您不在太和殿候着圣上，怎么有功夫四处乱逛，管本将军的闲事？”

    “本郡主是个闲人，管不得国家大事，当然只能管管闲事……鲁王？你怎么也在这？”

    今日顾允之已经出宫去了，洛泱却被圣上留了下来。她不愿意在太和殿里待着，便到绫绮殿来看望林美人。

    哪知一进院子就看见里面两排侍卫，这架势，除了圣上，就只有王守澄了。

    洛泱心中一紧，王守澄到嫔妃殿中来，十有八九没好事。她加快步伐往里走，在殿门外遇见了王守澄，和一言不发、跟着他往外走的鲁王。

    鲁王已经懵了，玉找是找到，但怎么丢玉的时间、地点都变了？突然看见这位替父亲治病的表姑姑，他做贼心虚，更忘了自己是来“找猫”的：

    “我、我是来……”

    他支支吾吾，手不由自主去摸袖子里的东西。

    洛泱不想跟他们多说，见到林美人一切都明白了。也不等鲁王支吾出什么，她转身就要往殿中走。

    “送郡主回太和殿。”

    王守澄面无表情的下令，侍卫们拦住洛泱，做了个“请”的手势。

    洛泱也不生气，转身对跟在后面的宫女雨儿道：

    “雨儿，你这就回去告诉圣上，有人在绫绮殿欺负本郡主，圣上若不能替本郡主出气，那……本郡主今日便要出宫回府。”

    雨儿行礼告退。

    王守澄一挥手，又有侍卫出来拦住雨儿。

    趁大家都在关注雨儿，那些伸手拦着洛泱的侍卫还没反应过来，洛泱迅速一矮身，从他们的手臂下面钻了过去。

    “林美人！伊阳来了！”

