    不出所料，苏长幸从帖子中找到昨天晚上他的在大街上奔跑的帖子，录了一整段他在车祸段被尸潮追赶的视频。

    “槽，难怪吴文弼认出了我，上一秒还在视频中引领丧尸，下一秒就来到了他的面前，傻子也能认得出来。”

    “这也太没有隐私了，因为人员分布广泛，不管在哪里似乎都有被偷拍的风险。”

    苏长幸估摸着自己很有可能会被人认出来，不过暂时问题也不大，在视频中他也没有暴露太多的东西，最多就是跑得很快。

    等等，这个人？

    他突然发现发帖人是一个ID叫作碌碌无为的人。

    碌碌无为？

    这个名字好像在哪里听说过。

    这特么不是刚才那个人吗，位置的话也差不多，这还很巧地遇到正主了。

    苏长幸翻看论坛，发现神秘商店的秘密居然还没有被曝出，如同约好了一般，所有知情的人都保持沉默。

    这个秘密一旦被所有人知道，会无形中增加大量的竞争对手。

    同时，这个秘密也守不住多久，随时都有可能被人曝出。

    没过几分钟，苏长幸就看到了一个新出现的热帖，其名为，对神秘商店的猜测。

    沙盒之王：我这附近有神秘商店，因为丧尸的缘故，我没有机会进去，不过我昨天晚上看到有人进去，并且从中带出了一些东西。

    作为一个资深的游戏玩家，直觉告诉我，神秘商店应该是和积分有关，并且可以用积分兑换物品。

    这也解释了论坛上为什么有大量的人收敛积分，但同时食物和水的价格依旧居高不下，这也说明商店中的东西数量有限。

    ······

    这个人像是在作游戏攻略一般，啪啦啪啦地发出大量的文字，根据他的猜想里里外外地分析了一波神秘商店。

    让苏长幸感到惊讶的是，这个人的分析大多都是正确，可以说他很厉害。

    但也很不合理，就像是知道结果反向推测，看着答案写过程。

    “会不会是他本来就知道，只是以这个方式让所有人知道罢了，所以他的动机是什么？”

    苏长幸思考着喃喃道。

    同时，这个帖子在论坛上引起了强烈反响，大量的人在帖子下激烈地讨论。

    回复1：我觉得楼主说得很有道理，说不定论坛上有些人贩卖的东西就是从商店中换来的。

    回复2：总觉得很离谱，仿佛这一切真的只是游戏，不知道死了还有没有机会复活。

    回复3：说得好，但是晚上我根本出不了门，外面的丧尸太多了。

    回复4：不管怎么样，我想去试试。

    ······

    苏长幸放下手机，从背包之中拿出从大楼带出，表面有个蓝色盾牌标志的文件夹。

    这里面可能有关于末日爆发原因的信息和丧尸感染机制的解释。

    文件夹中最上面的是王东来的工作日志。

    2987年1月7日~2月2日

    在安兴市的公司分部，我出差来这里监督建立一座小型的能量站，能量站成功建立并且开始运转。

    站在能量站附近，可以让人明显地感觉更加精神，但也只是如此。

    虽然我并不清楚能量网计划是什么，但是明白这将是一项造福人类的伟大计划，我只是伟大计划的一枚小小的螺钉。

    3月15日

    开始第二阶段实验，公司发下一种蓝色的药粒，据说这种药粒可以改善人体对能量的吸收度。

    为了快速地完成这个伟大计划，我们找了附近的一家快倒闭的公司，接触他们老板，表示愿意投入大笔资金。

    老板欣然答应，没有人会拒绝神盾公司的邀请。

    4月10日~5月15日

    进行一段时间实验，结果显示，所有吃过药粒的员工精神充沛，身体健康，并且睡眠时间大幅度减少，工作效率大幅度增加。

    我似乎明白这是一个怎样伟大的计划，当每个人都能更高效率，更长时间工作，社会必将再次飞跃。

    7月1日

    接到公司命令，继续监视、评测实验人员，同时公司开始在本市建立大型的能量站，位于市郊的石螺区。

    这种能量站的辐射很神奇，是跃迁式的，小型能量站可以辐射十多公里，而大型能量站可以辐射上百，上千公里。

    所以即使建立在郊外，也能轻易地覆盖整个城市。

    7月10日

    关于能量计划的广告铺天盖地洒下，所有媒体都在鼓吹这将是划时代的东西。

    我隐隐感觉哪里出问题了，但是实验人员依旧没有任何问题，甚至这家快要破产的公司也在员工强大的工作效率下，开始起死回生。

    ······

    剩下的全是一些繁重的记录，苏长幸一直往后翻，终于翻到他想看的了。

    2988年1月1日

    今天将是跨纪元的一天，不到五个月，能量站便在全球建立，并且在12点之后开始一齐运转，今后便可能是人人成神的世界。

    我闻到了打牌时候的赌性，公司似乎还是太急了，很多人都这样认为，这种涉及全人类的东西，从研究到完成居然不足三年。

    可我们无法改变公司的决议。

    2月2日

    我和同事都没有去现场，只是在电视上看能量站转动开启仪式，所有电视台都在播放这一幕。

    随着巨大的风扇开始转动，无数蓝色的光华出现在空中，美丽而迷人。

    突然，世界变得漆黑。

    电力和通讯在同一时间断掉，这是之前没有料到的。

    能量站在之前的实验中并没有表现出对电力与通讯有任何的影响，难道是数量太多引起了这种能量辐射本质上的变化。

    黑暗中，城市再次沉寂，我们似乎再次回到了最为原始的状态。

    2月3日

    缺少电力，通讯，整个城市开始乱套，大街上出现大量打砸抢杀的犯罪事件，武装刑警出动维护治安。

    现在最重要的是关掉能量站，但是出现问题的时候，公司在能量站的人不应该第一时间就关掉能量站吗？

    难道是出现了什么变故？

    2月4日

    大型能量站不需要配合药粒也可以影响到人体。

    几乎所有的人都出现如同实验体一般，精神充沛，睡眠变少的现象。

    我和同事意识到出问题了，吃下存库不多的另外一种药粒，抑制人体对这种能量的吸收。

    并且找到文峰警长，让他派出一队人和我们的人一起前去郊外的能量站，查看情况，关掉能量站。

