    朝歌！

    有一人和禹枫一样，混迹在青楼之中醉生梦死，但和禹枫不一样的是，禹枫抱着的是女人，她手中抱着的却是几个酒坛，她喝的迷迷糊糊，整个人娇嗔妩媚。

    外面进来几个武者，他们见到少女喝的醉醺醺的是丝毫不奇怪。

    他们疾步走到这个少女面前，也不管他酩酊大醉中，低声在耳边说了一句话。

    原本还醉眼朦胧的少女，猛然的站起来，肌体晶莹，衣带飘飘，长裙飘舞，长发根根轻灵，眼瞳若黑宝石般生辉，黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情。

    “有趣有趣！这世上终于有新人了！”

    ……

    一处山谷，一个青年正趴在一头巨大的毒蟒之上，毒蟒有山一般大小，在毒蟒的面前，有着一株鲜艳至极的艳丽花朵，花朵娇艳欲滴，如同美人唇。

    而这朵花的名字，就叫做美人唇。名字诱惑，却是致命的东西。其沾染一丝，就能污人神魂，毁人血脉。

    这种东西，等闲人根本不敢靠近。因为其散发的清香，就有侵蚀武者的恶毒。

    可面前的青年，正盘坐在这一株花朵前，闻着花香不以为意。他的巴掌，时不时的抽着身下的巨蟒。

    巨蟒无奈，只能一口口吐出青绿色的毒液，散发着恶臭，不断的浇灌着艳丽的花朵。

    一只飞禽从远处飞向此处，这只飞禽很强大，展翅之间，能量滚滚，如同一尊俯冲而下的火鸟。

    但就是这样一只恐怖的火鸟，不小心正好接触到毒蟒吐出的一缕绿色毒液。它连惨叫的都没有发出，它整个身体直接腐蚀成白骨。

    青年没有在意这些，信手从飞禽口中夺过一封信件免于腐蚀。

    青年信手打开信件看了看，随即笑了笑：“道门第一人？道……能分出第一吗？”

    ……

    在一处怪石林立的悬崖，一个白衣少女，她背负着长剑，白衣也是粗布织成，洗的惨白，却很干净。

    脚下也是随意穿着草条编成的鞋，玉容不施粉黛，却美的倾国倾城，有着一股超凡脱俗的气质。  同样，有着一股凛然的距离感。她整个人就好像是一柄剑，带着一股锐利感，一举一动间，都带着冲宵剑意，森冷凌厉。

    她的草鞋踩着尖锐的怪石，但是怪石都给她让路，仿佛是畏惧他。陡峭险峻的悬崖，在她脚下如履平地。

    悬崖上，是一处剑阁，剑阁门前，有着不少弟子在议论纷纷，无外乎说着许无舟的事迹。

    这些声音不小，自然传到少女的耳中。

    少女微微皱眉，但却并没有因此而停下步伐，一切议论如风在她耳中飘过。

    诚于剑方可得道！

    师兄弟们却被外界事宜扰了心绪，这是对剑的不诚！

    世人都说她的剑道是当代最强，可她却知道路还很长，她只是走出了一小截。

    她绝不会被外界纷扰动了心弦！

    ……

    乾天古教！

    乾天圣子手中握着信筏，上面是关于道门第一人许无舟的战绩。同时，还有关于许无舟和圣女宁瑶的一些事。

    “你虽强，可我也不弱。到底谁更胜一筹，要战过后才知道。”

    “宁瑶！你到底喜欢他什么？难道我就真的不能得到你的欢心吗？”

    “……”

    ……

    百秀榜！

    数个天骄正在论道，他们想要借此分出胜负高低。但随着许无舟的消息传来。

    其中一人嗤笑了一声道：“不用分高低胜负了，有人直接成为道门第一人了。不是第一，那第二抢来有何用？”

    余下的几人沉默了一会儿，良久之后叹息道：“道门第一人，实至名归。道门之行，我走必死无疑。”

    “道宗出道门第一人，倒是也应景！”

    “罢了！我们这道不论也罢了。他日，找许无舟去论上一论。见识一下道门第一人的风范！”

    “哈哈哈！说的在理！虽是道门第一人，可天下道法无数，说不得我们的道，就能正好压制他！”

    “他虽强，我们也不弱。天下谁敢说稳压我们一筹？”

    这几人何其骄傲，尽管  许无舟一力战道门，他们依旧不服输。百秀榜存在，本就有无敌之姿。

    ……

    天下各方天骄，都在议论这个消息。

    有天骄满不在乎！

    有天骄心中不服！

    有天骄敬佩崇拜！

    不管他们生出什么心思，这一代修行者都被刺激，他们修行的更为迫切起来。

    天下英才辈出，他们不想落于人后，谁不想成为当代传奇？

    ……

    稷城！

    秦倾眸一直守着消息，当得知许无舟胜而回道宗时，一口气吐了出来，嘴中喃喃自语道：“你说要我相信你。可我怎么能不担忧？不过，现在我相信你了。”

    秦倾眸说完，脸上绽放笑容，这一笑美的颠倒众生，美的不可方物。

    而就在她准备回竹苑小屋时，却见到一个她不想见到的人。

    “秦师妹！”

    有些厌烦的声音响起来，洛图被一群弟子拥簇，正挡在了她的前面。

    “让开！”秦倾眸盯着洛图，丝毫不掩饰自己的厌恶。

    洛图望着面前画中走出来般的女子，他越看越是喜欢。特别是她的道，她的气质，都让自己觉得亲切，对自己的道都有加持感，这让洛图越是迷恋。

    只是，听闻他出外的这些天。那个低贱的小子居然来了稷城，来找过他。

    倒是有些小看他了。临安那一处废掉的地方，他居然还能走出来。并且，闹出最近那么大的风波。

    可是，他以为这样就能和我抢夺女人嘛？他不够格！他从来没有把他当做对手！

    “秦师妹，陪我一起走走？”洛图目光灼热的盯着秦倾眸，这个女子怎么看都让他怦然心动。

    “让开！”秦倾眸看着洛图，依旧冰冷的回应。

    洛图笑了笑，侧身让到一边，看着秦倾眸从身边走过，他对着秦倾眸的背影喊道：“秦师妹，我们是最合适的，迟早你会发现这点。”

    秦倾眸站定，转过头来，美眸扫向洛图说道：“能和我大婚的，才是我最合适的。”

    ……

