    “还好总统大选就在下个月初，等我这里忙完了之后，正好可以赶上二宝出生。到时候爸爸一定去看你，好了，我这里有点事，先挂了……”

    傅竟轩明显很忙，打电话的时候，身后的背景音就是一片嘈杂，不断地有秘书过来报告的声音。

    洛晨曦见他要挂电话，眉头一皱，想起了今天打电话过去的原因，急忙问道：“傅叔叔，那网上那个邮件泄露的事情，到底……”

    “那件事我能处理好的，甜甜你不用担心，不会有影响的……”

    “呵呵，真是要笑掉老子的大牙了，连私人邮箱都被人黑了，还说能处理好？傅竟轩，你是欺负我干女儿不懂政治吧？就眼下这个局势，你落选是百分百的，你就算澄清了也没用。”

    傅竟轩安抚洛晨曦的话都没说完，冷不丁的，就听到一道懒洋洋的嗓音响起。

    这道声音出现得太突然了，别说傅竟轩了，就是洛晨曦和穆亦辰都吃了一惊。

    傅竟轩第一个反应过来，顿时怒了，“菲尔斯，你是从哪里冒出来的？我跟我女儿打电话，你还偷听？”

    菲尔斯族长从楼梯上走了下来，走到穆亦辰面前的时候，顺手从他手里拿走了洛晨曦的手机。

    “呵呵，傅竟轩，你搞清楚，我才是晨曦的爹地，你……只是个‘叔叔’。我可都听到了，你这家伙就是这样哄骗我家乖女儿的？还能处理……老子倒要问问了，你的邮箱被人黑了，你不会不知道这是出了内鬼吧？还真以为是黑客动手？你要是真蠢到这地步，也混不成总统啊？”

    “你……！菲尔斯，你少在那冷嘲热讽了，我当然知道是内鬼了！”傅竟轩实在是憋不住了。

    他没把幕后的情况详细说出来，不就是为了不让女儿担心吗？

    这菲尔斯族长……他是魔鬼吗？

    果然不是个好东西，难怪会跟他抢女儿！

    也不拿面镜子好好照照他那张老脸，有任何一个地方跟甜甜长得像的吗？一个不要脸的洋鬼子，也好意思腆着脸说自己是甜甜的干爹？！

    还说他只是叔叔？！

    叔叔你妹！

    要不是当着众多下属的面，傅竟轩都要直接爆粗了。

    菲尔斯族长倒是满面笑容，一副幸灾乐祸的样子，乐得都合不拢嘴了，“哦，知道是内鬼啊？总算没有蠢到家，那你把内鬼找出来了吗？”

    傅竟轩：“……”

    要是找出来的话，他还在这里发什么愁？

    “呵呵，老傅啊，容我提醒你一下，要是找不出内鬼的话，你们傅家发什么公告都没用的，内鬼还可以继续泄露你们后续的计划，根据你们商讨的对策继续控制舆论。呵呵，你这个卖国贼的罪名，可是稳稳坐实了啊！呵呵！”

    这特么……说话就说话，分析形势就分析形势，你一直不停地“呵呵”是怎么回事？

    这外国老鬼子知不知道，这种人成天呵呵的人，在他们华国，可是会被人活活打死的！