    时光飞逝，自排名大典，妖兽攻城之后，已经过去了十天，而这十天，却跟以往不同，是北境最为热闹，最为欢喜，最为疯狂的十天。

    因为十天前发生的事情，已经传遍了整个北境，将北境彻底震撼！

    王道，寻道宗，门下四徒，北境监督者，这些词眼已经成为了百姓茶余饭后的中心，如果你跟别人聊天，不说这几个字眼，那就证明你已经被淘汰了！

    寻道宗名声大噪，可北境其他宗门，除寻神宗外，却成为了过街老鼠。

    原来当初的排名秘境之中，不止有北境武者，还有其他地方的武者，他们也被王道胁迫而走，但他们并没有因为王道的强势，霸道所心怀记恨，反而被王道的魅力所吸引。

    可以说寻道宗的名声变得越来越大，他们居功至伟，要不是他们，排名秘境的事情，妖兽大战的事情，也不会传扬出来，而且十分的详细。

    北境其余宗门的贪生怕死，为保实力不顾领土和百姓安危，甚至为防止他人出名，拦着苏曼和寻神宗不许支援的事，简直让老百姓深恶痛绝。

    以至于王道用数千烬灭弹，胁迫数万武者，更用白玉飞舟，禁锢他们赶去战场，更是令人拍手称快。

    之后王道令门下四徒，瞬间击溃妖兽大军，训斥数万武者，一跃成为北境监督者，更是让人高举大拇指喊一声霸气！

    而这个北境监督者，也在百姓的推举下，算是基本落实了！

    现如今，整个北境都进入一股拜师热，所有适龄武徒，散武徒，甚至是一些有宗门的，都疯狂的想要加入寻道宗。

    不止是寻道宗门下弟子强大，令人向往，更是因为王道霸气的做法，正气凛然的作风，让绝大多数的武者崇拜！

    而今天，十方酒楼再一次爆满，但今天的主题，虽然也跟寻道宗有关，但却换了一个方向。

    因为今天，是妖兽内战落幕的日子！

    自寻道宗击溃妖兽大军后的第二天，妖兽内战就开启了。

    这些冲动，做事不经大脑的妖兽，为了各自领域，根本不懂什么叫谈判，什么叫大局，能够老实一天，已经算它们有耐心了。

    大战持续了九天，动静从一开始的越打越大，到现在越大越小，已经成为了北境所有吃瓜群众的焦点，一直都在等着看这场大戏的落幕。

    “今儿应该差不多了吧？边防军那边好像没消息传出来了，打完了吧？”

    “差不多，这些妖兽杀起自己人……不对，自己兽来更狠！听说血妖森林深处，打的那叫一个血流成河，现在变成沙地的血妖森林外围，都已经变成血沙了。”

    “你们说这次还能剩下多少妖兽？”

    “根据边防军和一些胆子大的武者去探查，好像说的是，现在只剩下不到三十万了，估计今天要是还打的话，剩的更少。”

    “哈哈哈！王掌宗这一招实在是太厉害了！直接让小七丹师化了血妖森林外围，利用妖兽的特性，令它们内乱，不费一兵一卒，就灭了他们上百万！简直痛快！”

    “那是，你也不想想王掌宗那是什么人，魔祟狡猾吧？碰上王掌宗，还不是直接灭了他们？魔隐洞变成了大坑，听说魔祟剩余不足万，现在连妖兽都只剩下几十万了，从此咱北境太平了，这都得感谢王掌宗！”

    “要我说，王掌宗还不如直接用那烬灭弹灭了深处那些妖兽，那更省事了，咱们北境彻底无忧了。”

    “你这臭小子！瞎说什么呢！我就欠扇你！你知道王掌宗灭魔隐洞用了多少烬灭弹？一千五百颗啊！而且都是经过王掌宗自己改装的，你觉得王掌宗能有多少？”

    “没错，这是人家王掌宗的底牌，估计是为了以后宗门有什么急用，或者北境有什么难以挽回的灾祸才会动用的。可是这次，却因为咱们人族被魔祟耍了，王掌宗为了咱们人族尊严，就动用了底牌，你小子不知道感恩，还说人家王掌宗？”

    “给老子滚出去！我们术海城不欢迎你这种白眼狼！滚！”

    “哎哎哎？别啊！我也没说什么啊！”

    年轻人根本来不及辩解，就被几个膀大腰圆的百姓扔出了十方酒楼。

    如果王道看到这一幕，恐怕会自惭形秽。

    因为……烬灭弹，他还真不少。

    当初柳欣就是怕普通的攻击武具，对王道没作用，所以拿出了量大却又还算有点威力的烬灭弹，当成普通攻击武具，交易给了王道。

    本来王道是不想收的，毕竟这也算是人情。

    可是当他用BUFF试了一下后，二话没说，直接收下了，而且还跟柳欣交代了，以后只要烬灭弹！

    因为这烬灭弹，简直是为了他量身定做的！

    在烬灭弹身上，BUFF有了一个全新的分支，叫做全面改造！

    只需要十年的改造，就达到了威胁通明境，范围扩大三倍，且还能识别自身内气，不会误伤的超强效果！

    王道不知道为什么烬灭弹会有这种分支出现，但这并不重要，这个发现让他狂喜！

    他仿佛看到了未来自己彻底无敌的场景！

    当然，最后现实还是给了他一巴掌，全面改造虽然强大，但只能改造一次，且最高十年，要动用百年的话，全面改造的分支就会消失，变得跟其他武具一样。

    不过这也足够了，因为量大啊！

    柳欣一次就交易了一万颗，全部改造之后，正好是十万年，所以王道这个月的BUFF还没用过呢。

    之所以王道没有真的全灭血妖森林的妖兽，一方面的确是有底牌的考虑，而另一方面，则是想留下一些妖兽和魔祟。

    因为即便灭了妖兽，魔祟也会存在，魔祟为了抵抗人类，一定会想办法吸引其他的妖兽过来。

    到时候妖兽真的来了，免不了又是一场厮杀，而其他境的妖兽又很强大，北境这些已经安逸惯了的武者，哪里是它们的对手？

    更何况王道也需要时间发展，他的弟子现在看起来强大，但在十方大陆中，才算是刚刚起步，所以他还不想找麻烦，等自家宗门真正强大起来再说吧。

    这一战的目的已经达到，寻道宗声名远扬，这段时间攀关系，求交易，示好的宗门，商铺，各类店铺的传信，都快把寻道山给埋了，他要的就是这个效果，那还费什么劲呢？

    真当他是圣人？

    扯淡去吧！有那时间当圣人，哥们还不如躺着吃点水果呢。

    可惜，王道的梦想是好的，可他现在却没办法躺着吃水果，此时的他，正一脸古怪的看着眼前的一个不到十岁的少年。

    少年面无血色，却极为俊俏，妥妥的一个极品小正太！

    可他身上冒出的黑气，时而消失的眼白，时不时冒出的锋利指甲，都说明着他的危险和不凡。

    而最古怪的，就要数武神慧眼给出的资料了。

    姓名：无

    年龄：9

    天赋：万邪不侵之身，妖气不灭之体，魔坏妖域之灵。

    境界：无

    备注：极为特殊的魔子，母亲为普通人类，因长相极美被妖兽掳去，摧残过后，意外怀子却不自知，后又被魔族大魔主看上，被妖兽交易，再次摧残，魔气入体。是结合人类，魔族，妖兽的特殊子嗣。

    天生可看破魔祟一切手段，可无视魔祟一切伤害，遭受任何伤害，可用天生不灭的妖气急速恢复，除庞大内气完全灭杀外，不死不朽！

    身负魔坏妖域之灵，被动产生魔坏之气，妖域之环，是制造魔祟据点，妖地领域的至宝！（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    看着眼前的资料，王道都快抽过去了！

    特么！三族混血强无敌啊！

