    张明轩手一指，一道漩涡状的小世界入口出现在面前，一步踏出就走了进去。

    移星换斗，改造世界，一个个场景出现在小世界之中，村庄，小镇，北冥之海……虽然大部分场景可以在小世界内布置，但还是需要一些场景在外面拍摄，比如天庭。

    张明轩辛苦在小世界之中忙碌了将近半个月才将场景布置完全，一个个场景尽量尽善尽美。

    半月之后，张明轩从小世界之中走了出来。

    神念一扫发现岛上竟然空无一人，呢喃自语道：“她们都去哪里了？”

    神念朝下方坊市之中探去，扫过整个街道都没有发现她们的踪迹，倒是看到了袁守城那个老货，正在红袖招玩乐。在张明轩眼里就是，袁守城眯着眼睛小眼睛在狐女身上流连，露出猥琐的痴笑。

    正在欣赏狐女歌舞的袁守城也发现了张明轩的窥探，举起桌上的酒杯，笑着遥遥对张明轩敬了一下。

    张明轩立即收回神念，迈步朝外走去，半个月没吃饭了，好饿啊！竟然袁道长请吃饭，那就不客气了。

    张明轩飞出悬空岛走进红袖招，耳边尽是靡靡之音，舞台上是穿着轻纱的美丽女子正翩翩起舞。

    张明轩分开人群，走到袁守城身边坐下，嘿嘿说道：“袁道长，好雅兴！”

    袁守城笑道：“你迟迟不出关，贫道也只好来此打发时光了。”

    张明轩给了袁守城一个男人都懂的眼神，笑道：“道长，不用解释！我明白。”挥手招了招。

    袁守城无语，你明白什么了？贫道就欣赏了一下歌舞，你那种看流氓的眼神是怎么回事？

    一个侍女走过来，恭敬道：“少爷，您有何吩咐？”

    张明轩说道：“上好的酒菜来一桌，袁道长请客。”

    袁守城无语说道：“我什么时候说请客了？”

    张明轩说道：“你刚刚都对我敬酒了，不是要请我吃饭吗？别这么小气啊！”

    袁守城似笑非笑道：“好吧！就当我请了，我这有一壶好酒，算你有福了。”

    张明轩哈哈笑道：“道长，真是好人啊！”

    两人把红袖招当成了酒楼，觥筹交错，引得旁边人频频瞩目。

    中午，张明轩打着酒嗝晃悠悠，满脸通红的回到书店。

    院子里，坐在石凳上的李清璇，见到张明轩先是一喜，然后横眉竖眼说道：“你去哪里了？”

    张明轩打个一个酒嗝，醉眼惺忪说道：“喝…喝酒去了，袁道长真是好人啊！红袖招的小姐姐，真漂亮！”

    李清璇瞪大眼睛，一跃而起大声叫道：“姐姐~你快出来看看，张明轩跑去红袖招了。”

    张明轩嘿嘿傻笑道：“我…我是去视察工作，我们家自己的产业，我要去看…看看！”

    李清雅从屋里走出来，笑道：“醉的真是不轻！”

    李清璇没好气的看着李清雅说道：“姐姐，你听清楚唉~他跑去红袖招了，重点啊！你要学会抓住重点。”

    张明轩一看到李清雅，就眼睛发亮，摇摇晃晃朝李清雅走过去，傻笑着张开双臂要抱抱，说道：“清雅姐！俺…俺稀罕你。”

    李清璇顿时就傻了，也不说话了，楞楞的看着张明轩。

    喝醉了的张明轩胆子特别大！

    李清雅一愣，脸上闪过一丝羞意，伸手在张明轩头上一点说道：“睡吧！”

    张明轩一顿，仰头朝后摔去，还好没有摔在地上，平躺在空中一动不动，胸口起伏证明他还活着，没有被灭口。

    李清雅手一挥，张明轩顺着李清雅的手势朝自己的房间飘去。

    李清雅看向李清璇。

    李清璇捂住头呻吟道：“好痛，头好痛！我需要休息。”站起来，捂着额头快步朝书房外走去。

    张明轩迷糊的睁开眼睛，头脑还是一阵昏沉，好难受！发生了什么？

    张小凡在心中说道：“你昨天想讹袁守城一顿饭，点了很多名贵食材，最后你喝醉了。”

    张明轩坐起来，恍惚了一下说道：“是有这回事！在长安的时候，玄奘开水陆法会，袁守城请我喝茶没付钱，这次我要连本带利吃回来。”

    龙天傲：“结账的时候，你叫着嚷着要付款，还大喊，不让你付钱就是不拿你当兄弟，现在袁守城应该是你兄弟了吧！”

    张明轩笑容凝固在脸色，猛地用左手使劲打着右手，叫道：“让你欠！让你欠！”

    萧炎：“我还有句话要说，昨天你和清雅姐表白了。”

    张明轩一愣，手固定在半空，重重的摔到床上，目光呆滞的看着上空。

    我这么随便就表白了？没有一万零一朵玫瑰，没有蜡烛围城的心，什么都没有？这么随便就表白了？

    张明轩心里还存着一丝希望问道：“清雅姐，同意了吗？”

    龙天傲：“呵呵~”

    张明轩苦着脸说道：“我就知道是这样。”

    吸了一口气说道：“我睡了多久了？”

    龙天傲：“三天了。”

    张明轩一跃而起，推门走了出去，袁守城就是个老阴比。

    门外是刺眼的太阳，院子里皇后，李清雅，雨辰三人都围着摇篮里面的丫丫说说笑笑。

    张明轩装作什么都不知道，挥舞着手打了一个招呼，笑道：“早上好！”

    李清雅笑着点了点头说道：“不早了！”

    面色如常，仿佛根本就没经历过张明轩表白的事情一般。

    看到李清雅的表现，张明轩心中出了一口长气，也闪过一丝失落。

    雨辰没好气说道：“你让我来帮你拍电视，我来了好久了，结果你自己大吃大喝，还喝了一个酩酊大醉。”

    张明轩作揖说道：“都是小弟的错，雨辰姐大人有大量，还请原谅则个。”

    雨辰翻了一个白眼说道：“我要和你置气，我早就气死了。”

    张明轩嘿嘿笑道：“事不宜迟，那就开始吧！为了表达小弟的歉意，先拍雨辰姐你的场景，让你早日完工。”

    雨辰笑道：“这还差不多。”

    雨辰弯腰用手指捅了捅丫丫肉嘟嘟的小脸，说道：“小丫丫，姑姑去拍电视去了，你快点长大啊！长大就能看姑姑拍的电视了。”