    徐谦就是许七安？

    许元霜和许元槐姐弟俩，只觉得脑袋“嗡”的一震，像是被人敲了一闷棍。

    除了许家姐弟，反应最激烈的是柳红棉，她是除许元霜之外，在场唯一的女性。

    女人对优秀男人的兴趣，就如男人对绝色美女的性趣。

    柳红棉出身剑州万花楼，这个由女子组成的江湖势力，最初因为实力不强，遭遇过许多不好的事。

    后来便想出了联姻的法子，将门派中容貌姣好的女子嫁给各路豪杰、帮主、青年俊彦等等，甚至剑州官场上，许多官吏也以娶万花楼女子为荣。

    而今万花楼早已在剑州扎稳脚跟，人脉盘根错节，但相应的传统保留了下来。

    万花楼女子最见不得实力强、相貌俊、声望高的年轻男子。

    见了会发花痴。

    柳红棉抿了抿嘴，紧紧盯着远处的徐谦，不，许七安，目光炽热。

    相比起反应剧烈的许家姐妹，和骤然间兴趣浓厚的柳红棉，蕉叶老道短暂的错愕、失神之后，迅速稳住情绪，脸色凝重，沉吟不语。。

    而身为南疆蛊族人的乞欢丹香，则完全不在意大奉银锣许七安这个人物。

    至于姬玄和白虎，默契的对视一眼，从彼此眼里看到“果然如此”的表情。

    两人多少已经猜到徐谦的真实身份，缺的是最后的验证。

    “这不可能！”

    许元槐忽然大叫起来，长枪遥指徐谦，言词激烈：

    “他怎么可能是许七安，那人明明已经废了，而且徐谦是蛊师，不是武夫。”

    净心缓缓道：“正因为废了，所以才转修蛊术。”

    许元槐张了张嘴，一时间竟无言以对，憋红了脸，怒道：

    “你有什么证据。”

    他无论如何都不能接受徐谦就是父母养在京城宗族里的大哥许七安，这和他想的不一样，没有一点点防备。

    姬玄叹了口气，代替净心说道：

    “佛子，呵，除了那个在京城斗法时提出大乘佛法理念的许七安，还有谁能被佛门如此看重？”

    他看了一眼净心和净缘，哂笑道：“何况身负大奉一半的气运。”

    许元槐并不傻，相反非常聪明，联想到天机宫密探对徐谦的态度，心里就信了几分。

    他似乎想到了什么，霍然转头，看向姐姐许元霜。

    难怪，难怪徐谦在姐姐说出身世后，非但没痛下杀手，反而放过了她。

    他一直以为是姐姐牺牲清白，因此换来活命机会。

    “可他，可他不是废了吗？”许元槐抓住这个要点。

    “这也是我一直没想通的。”姬玄摇头。

    两人说话间，许元霜怔怔的看着远处的蓝袍男子，美眸里闪过愤怒、茫然、尴尬诸多情绪，最后不知道想到了什么，脸色倏地红了。

    她明白许元槐为何反应如此激烈。

    姐弟俩幻想过很多次，与京城那位大哥相遇的场景。

    或暗中悄悄关注，但不出面相认；或以敌人的姿态面对面；或者因为怀抱复杂情感，没有想好如何处理双方的关系，只是单纯的想见一见。

    许元霜万万没有料到，她和京城的大哥相遇，是从情蛊开始的，是从嫩绿色的肚兜开始的........

    柳红棉是个有心机、懂的勾引男人的女子，双手做喇叭状，故作天真的喊道：

    “喂，你真是许银锣吗，传闻中许银锣是世间罕见的美男子，可否露出真容让人家瞧瞧？”

    她的婊里婊气让许元霜秀眉轻蹙，一阵不悦，但见许七安并未搭理，许元霜脸色稍霁。

    不约，我一滴都没有了.........远处的许七安表面高冷，心里展开吐槽。

    这时，蕉叶老道沉声开口：

    “现在不是质疑他身份的时候。

    “如果徐谦真的是许七安，我们要面对的，是中原，乃至整个天下年轻一代第一人。

    “二十一岁的三品武夫。”

    蕉叶老道的话，让整个团队陷入沉默。

    关于这个年轻人的传闻，身在云州的他们亦是如雷贯耳。

    他曾在云州独挡叛军，他曾在玉阳关击退八万敌军，去敌将首级如探囊取物；他曾怒斩昏君，天下震动。

    他的传说太多太多，早已被江湖人和市井百姓传成神话般的人物。

    在场的无一不是天之骄子，但面对这样一个人物，他们几乎没有任何底气。

    许元槐张了张嘴，想说些什么，比如鼓舞士气的话，比如莫欺少年穷之类的话，比如将来我会比他强........

    话到嘴边，却没有底气说出来。

    这个被养在京城的大哥，是让任何一个天才都黯然失色的人物。

    他许元槐引以为傲的天资，在这个人面前，根本不值一提。

    “不必担心。”

    武僧净缘跨前一步，目光锐利，战意高昂：

    “他的修为被封魔钉封住，如今至多是四品境界，即使再有蛊术辅助，也不可能赢过我们所有人。各位施主，此时正是降服他的绝佳时机。

    “即使他布局谋划了这一出戏又如何，以我等的战力，足以对付。”

    眼下的局势，让净缘看到了击败许七安，消除执念的契机。

    他不信，佛子能凭一己之力，挡住这么多高手。

    净心沉吟一下，颔首道：

    “不错，纵使他请来天宗两位阳神强者，顶多是把超凡境的战力持恒，但三品之下，他是一人。”

    众人眼睛一亮。

    没错，许七安再如何辉煌，也是昔日荣光。

    如今的他，早已不是在京城斩杀昏君的巅峰状态，有何可怕？

    蕉叶老道缓缓道：

    “没错，全盛时期的他，我们无法与之抗衡。可如今他虎落平阳，能有几分战力？或许比寻常四品强大，但绝对无法战胜我们。”

    姬玄笑了起来：“正好，拿他磨砺武道。再没有比许银锣更好的磨刀石。倘若我们侥幸胜了他，啧啧，中原年代一代魁首，在我等手中折戟沉沙，当浮一大白。”

    许元槐听的跃跃欲试。

    几位武夫战意昂扬，涌起强烈的战斗渴望，甚至要超越对龙气的重视。

    姬玄的话挠到他们心里的痒处，能和许七安交手、厮杀，是武夫难以拒绝的诱惑。

    而打败许七安，则是一个让任何武夫都热血沸腾的荣耀。

    “有趣！”

    柳红棉咯咯笑道：“要是能在这里打败许银锣，这次江湖之行，我一定要回一趟剑州万花楼，向那群小贱人们好好炫耀。”

    让她们知道，当初不选她当楼主，是多么错误的决定。

    柳红棉身为武者，觉得打败许银锣是一项天大的荣耀，这和她仰慕许银锣并不冲突。

    许元霜秀眉微皱，昂起清冷娇俏的脸，望向许七安。

    你还有几分实力呢？她分不清自己是担忧还是庆幸，心情格外复杂。

    受母亲影响，她对这个大哥没有太大的敌意，但同时她也受潜龙城姬家和父亲的影响，知道自己的立场和大哥对立。

    她这次离家游历，其实还想去京城看看，她想跳出母亲和立场的影响，从自己的角度去看待这件事，这个人。

    如今在这里遇到许七安，倒是省了她亲自去京城。

    许元槐见没有人愿意当出头鸟，冷哼一声，拖枪出阵，一马当先：

    “我去降他！”

    拖着长枪，越走越快，继而狂奔，枪尖在地面犁出深深的痕迹。

    临近许七安时，他沉沉低吼一声，腰身带动身体旋转，身体带动长枪，使了一招霸道的横扫天下。

    周围数丈内的积雪瞬间扬起，雪沫纷纷扬扬。

    长枪在空中扫出凄厉的尖啸。

    众人目光仅仅盯着这一幕，希冀能从这场交手里，看出许七安的深浅。

    这时，许七安动了，他抬起手，指尖轻轻一弹。

    由上而下，弹在枪杆上。

    “叮！”

    许元槐虎口崩裂，拿捏不住武器，眼睁睁的看着它脱手，飞旋着冲向天空。

    见到这一幕，姬玄点了点头：“不比我差。”

    他指的是许七安。

    但众人神色反而轻松起来，终究还在四品范畴内。

    姬玄接着说道：“元槐还没尽全力呢，看他能试出许七安几分水平。”

    话音方落，许元槐纵身跃起，接住长枪。

    他身躯短暂滞空，大喝着抖了抖漆黑的长枪，枪头与枪杆连接处的那颗蛟头，爆发出刺目的黑光，继而活了过来，自动脱离枪身。

    封印在法器里蛟龙魂魄苏醒了。

    这杆枪是品级极高的法器，枪身由四品蛟龙的脊椎骨打造，枪头是蛟龙最锋利最坚硬的龙牙锻造。

    枪中封印着四品蛟龙的元神，它能与法器的主人短暂融合，将实力短暂提升至四品境。

    许元槐是五品巅峰境，但全力爆发的状态，能堪比四品武者。

    不够真实的蛟龙虚影当空游走，蓦地一个折转，冲入许元槐体内。

    许元槐的双眼变作竖瞳，脸颊浮现虚幻的黑鳞，喉咙里爆发出龙吟。

    他持握蛟芒枪，骤然俯冲而下，枪尖爆发出刺目的锐光，形成一道半圆形气界。

    “好法器！”

    众人看的一阵艳羡，柳红棉似乎想到了什么，问道：

    “对啦，许银锣的兵器是什么？”

    ...........

    PS：总算赶上了，求一下月票。

