    三更……

    白宋在夜下狂奔。

    不时还留意下有没有飞贼。

    “坏了坏了！家里的小媳妇儿独守空房，怕是又要后院起火了。”

    刚才被小妮子扰了清心，全然忘了时间，拖拖拉拉已经到了深夜。

    身为林家赘婿，一天天不在府上待着，早出晚归简直不成体统。

    今日之事再被林老爷知道，多半是要被撵出林家的。

    白宋不怕被赶出林家，但舍不得小媳妇儿。

    对自家香儿，白宋是真喜欢，况且高高在上的大小姐都悄悄表露了心仪之情，白宋更加不能放手。

    能在林府待着，自然是方便行事，不到万不得已，白宋还不会离开。

    当白宋飞奔到了林府正门，准备转入后院之时。

    却见一辆装扮精致的马车停在林府门前。

    林香儿正送着什么人上马车。

    “香儿妹妹，好生调养身子，待小岁评时，你我在好好相聚，届时，可不能少了酒喝。”

    “郑姐姐，一路当心，夜深不可急行。多多保重。”

    简单话别，马车缓缓而行，林香儿对着马车挥着小手，面带笑意。

    一转身却是多了分愁容。

    “香儿！香儿……”

    白宋在院墙一脚小声喊着。

    林香儿一下就听到了，顺着声音，投来目光，见白宋贼兮兮的眼睛看着自己，气得一跺脚，然后又提着裙摆，不顾形象地小跑到白宋跟前，满脸幽怨：“你去了哪儿？这么晚才回？”

    “哎呀，今日的案子满城皆知，审了整一天，这不才有时间赶回来吗？”

    “你亏得遇见我，若不然看你怎么进家门！”

    说完，林香儿一转身，让白宋跟在身后。

    到了大门口，两个守夜的家丁看着白宋一脸疑惑。

    林香儿轻咳一声，看了两人一眼，进了院门。

    白宋赶紧跟上，瞪了两个家丁一眼，小声喝到：“什么都没看到，懂吗？”

    这白宋，越来越有林家姑爷的派头了。

    “刚才马车里的人是谁啊？”

    林香儿生气，不理这厮。

    “不会是那什么公子吧？我可提醒过你，再跟那谁有往来，我可要翻脸的！”

    林香儿脚步一停，回头瞪了白宋一眼：“郑家大小姐，郑凉秋。”

    “郑家？蓟县的郑家？”

    “你也知道郑家？”

    “郑家谁不知道？我还知道一个叫郑行知的胖小子呢！”

    林香儿一皱眉：“你如何知道的？”

    “今儿去看审案，我遇到了，还跟那小子做了笔交易呢。”

    “交易？什么交易？郑姐姐在家中等了一日，就是等她的弟弟郑行知，怎么会跟你遇上？”

    “那薛神医散播谣言，正巧昨日那郑行知在西郊看到了姓薛的去买神仙水。我让他去作证，那小子死活不肯，后来还是我用一首诗的代价把他买通了。他之所以那么晚才回来，估计也跟我一样，一直等案子审完了才走的。”

    林香儿越发疑惑起来：“一首诗？何意啊？你们到底做了什么？”

    想到跟郑行知遇上，白宋有些想笑：“那小子还真有趣，觉得你相公我有诗才，非要我替他写一首诗回去跟家里交差。我先随口念了一首，他还不满意，说什么不符合他的年龄段。”

    “让你帮他作诗？怎么可能？”

    白宋不服气了：“香儿，你这就不好了，我是你相公，你怎么能不相信自家相公才华？”

    四下无人，林香儿只是淡淡一羞，又白了白宋一眼：“你也有诗才？你……入赘之前的诗作，我早有拜读……那些诗……哎，如何入得了郑家公子之眼？”

    “哼！你听好了，我给他的第一首诗是——

    细草微风岸，危樯独夜舟。

    星垂平野阔，月涌大江流。

    名岂文章著，官应老病休。

    飘飘何所以？天地一沙鸥。”

    林香儿听罢一愣：“这……这是你所作？”

    “香儿，这就被惊到了？郑家的胖小子居然还不满意，说什么老气横秋，拿回家去一眼就被父亲说是别人所作。要我换作一首。”

    “你还作了什么？”

    “为了符合那小子的心性，相公我可谓是煞费苦心，终于给那小子作了一首满意的。那小子听了之后兴奋得上蹿下跳，不仅答应我为曲家作证，还给了我一两赏钱呢。喏……”

    说着，白宋从衣袖中掏出一粒碎银子，谄媚地的塞给了林香儿。

    林香儿皱眉：“你给我作甚？”

    “相公的钱，不就是夫人的钱嘛……以后，相公负责赚钱养家，夫人负责貌美如花……”

    林香儿嗔怪：“没脸没皮。”

    话虽如此，但心里被这家伙的俏皮话逗得暖暖的，居然将这一两银子收了起来，小心地放在了钱袋里。

    “那你说说，又是什么诗作叫小郑公子上窜下跳？”

    ……

    自林府出行的马车已至城外。

    车厢内，郑家大小姐揪着胖小子的耳朵呵斥道：“臭小子，别以为没了父亲在，姐姐就管不了你！”

    “哎哟哟……姐，你轻点儿，我耳朵都快被扯掉了！”

    “谁让你去县衙生事的！”

    “谁说我去县衙了？我根本没去！”

    “还说没去！父亲说过多少次，叫你不要以家族之名以势压人，你知不知道会给家里带来什么麻烦？”

    “姐，你先松手！咱们有话好说！”

    “以后别想姐姐带你出来玩，说什么出来找灵感，全是到处生事！今日有耽误了归期，这么晚了回去，别是你，姐姐我也跟着被训。”

    “哎呀，放心吧！今日回家我保证姐姐不会被训，说不定还会被父亲好好夸奖一番。”

    “臭小子，还有心思贫嘴，晚些被父亲用条子抽的时候可别忘姐姐身后躲。”

    “姐，我说真的！此行游玩两日，弟弟我忽然有了灵感，写下一首小诗，还请姐姐品评品评。”

    “品评？咯咯……你小子说来姐姐听听，别叫姐姐嗤笑就行。”

    “哼！别小看人！姐姐可要好生听着！

    鹅，鹅，鹅，

    曲项向天歌，

    白毛浮绿水，

    红掌拨清波。”

    “……”

    车厢里忽然安静了。

    过了好久，郑家小姐才惊愕问道：“这真是你写的？”

    “哼！吓到了吧？都说了此行是找诗作的灵感，小弟可没有半点儿虚言。就这首诗拿回去给父亲瞧了，还会怪罪我们吗？指不定以后要让姐姐多带着我出来游山玩水呢！”

    ……

    鹅，鹅，鹅，

    曲项向天歌，

    白毛浮绿水，

    红掌拨清波。

    “嘶……”林香儿小声吸了口气，看着白宋越发不理解了，“极简，极美，极佳……确实如同孩童之作，却无半点儿稚嫩之感。你居然能为他人量身定诗？这怎么可能？”

    看着小媳妇儿越来越惊骇的样子，白宋笑了笑：“哎哟，别发呆了。我哪儿会写这样的诗？都是别人写的，不过是借花献佛罢了。”

    “呼……”香儿拍了拍胸口，听了这话，小心脏算是平稳了。

    要白宋能有如此才华？

    怎么可能？

    若是借花献佛，这才符合林小姐的心中所想。

    “时间晚了，回去睡吧。”

    ……

    邙县至蓟县，车行六十里。

    两个时辰后，天微明。

    郑家大宅内，睡意朦胧的小子面对父亲条子毫无畏惧。

    “混账东西，又出去给我到处惹事！今天不狠狠地教训……”

    “等等！”郑行知一甩胖手，扬眉吐气，“爹爹，儿子此行全为寻景写诗，可没有惹是生非！”

    “没有惹是生非？试问这天下人谁信！”

    郑家老爷怒吼，就要冲上去打人。却被夫人拦住。

    “儿啊，赶紧给你爹跪下，认个错。”

    郑行知依旧自得意满，心中有诗，万事无忧。

    一边的郑家小姐也出言道：“爹爹，此次真是错怪弟弟了，弟弟确实是外出寻景写诗，也写出了一首好诗，还想请爹爹点评点评呢。”

    “嗯？”郑家老爷一愣，指着郑行知，“这小子会写诗？真是天大的笑话！”

    “呵！爹爹，你可别吓到了。”

    郑行知不屑，仰头大声嘶吼：

    “鹅，鹅，鹅，

    曲项向天歌，

    白毛浮绿水，

    红掌拨清波。”

    此诗作罢，连家里的下人都惊呆了。

    母亲刘氏也松开了丈夫，颤抖着声音问：“儿呐，这当真是你所作？”

    “如假包换！”

    “老爷！咱们的知儿开窍了，不鸣则已，一鸣惊人！咱们郑家出了个天才呐！”

    周围下人也一同附和，连连恭喜。

    胖小子仰着头，眯着眼睛，背着手，是一只骄傲的胖孔雀。

    心说这回还不被老爹捧在手心里好好夸奖一番？

    但郑老爷却是久久不语，表情越发阴沉。

    所有人都没注意老爷的情绪变化，只等到手中藤条猛地一抽！

    啪！

    “混账东西！老子要被你气死了！”

    这一下来得突然，藤条直接抽在郑行知的小腿上，瞬间就把胖小子的裤腿给抽裂了。

    胖小子“嗷呜”一声跳了起来，把他给打蒙了。

    这是什么情况？

    老爹莫不是抽风了？

    没等郑行知反应，郑老爷已经丢了藤条，冲上来揪着混账儿子一阵拳打脚踢。

    所有人都吓傻了，还没见自家老爷如此收拾过少爷。

    条子都不使了，直接上手，是得有多气？

    “老爷！老爷！你这是为何啊？”

    “爹爹，弟弟的诗纵有不好，也不至于……”

    “都给老子闭嘴！身为世家子弟，最忌讳的便是抄袭他人所作！你小子胆敢借他人之作耀武扬威，此事若是传了出去，我郑家的脸面都要被你给丢光！”

    “什么？抄袭！”众人不解。

    郑老爷一边打，一边说：“两月前，我在洛阳时就有耳闻，有一骆姓孩童，出生寒门，却七岁成诗，被当地文士惊为天人。而那首惊世之作便是这一首‘咏鹅’，你小子与人家只字不差！还不是抄袭！你是士族嫡子！抄寒门孩童的诗作，老子不打死你，对不起列祖列宗！”

    这下子没人敢说话了。

    心里也是暗叹公子混账，抄袭不说，还抄寒门的诗作，简直不可原谅！

    郑行知终于醒了，却已被打得涕泪横流，只能哀嚎一声：“那邙县贱民害我！老子与他不死不休！”

    【作者有话说】

    咏鹅，作者骆宾王，出生年月不确定，具推算在贞观三年时应该五岁左右，咏鹅为骆宾王七岁所作，时间线相对吻合，怕有读者觉得时间线对不上，特别标注一下。看在作者用心查证上，求点催更，打赏，评论。

