
    第六百二十九章有一剑，自远方而来

    古幽宫的两尊太上长老迫于无奈，不得不应战。

    虚空深处还有近八名仙台大能隐匿着，他们或许暂时不会动手，只会观望着古幽宫渐渐走向灭亡。

    但是，如果古幽宫的两尊太上长老打算死磕不应战的话，等待着古幽宫的，那将是十名仙台大能和上百大能的雷霆镇压。

    顷刻之间，古幽宫将会化为飞灰。

    而现在，八方势力似乎并没有打算将古幽宫直接镇压成齑粉，而是想要让古幽宫渐渐走向绝望，想来是有所图。

    “杀！”

    李秋柔怎会不明白八方势力的真正来意，她不在乎，素手一挥的领着数万弟子，开始了血战。

    只是一眨眼的功夫，整个古幽宫便成为了血红色的战场。

    一个接着一个的古幽宫弟子身死道消，成为了地上的尸体。

    一道道神通荡平了山河，粉碎了虚空。

    那铺天盖地的杀招，不断的吞噬着古幽宫的弟子，完全是一面倒的崩塌之势。

    “誓死捍卫我古幽宫的尊严！”

    古幽宫的一尊大能长老在临死前，发出了这道撕心裂肺的低吼声。

    望着大能长老被无数强敌围攻而陨落，古幽宫上下弟子眼眶通红，将无尽的怒火化为了悲愤的力量，如同猛兽一般扑杀向了最近的强敌。

    古幽宫的弟子，都是万里挑一的天才，他们本应该有无限的未来，去探索大道，追寻修为的极致。

    只可惜，这一场战火，注定了古幽宫的无数弟子变成一具具冰冷的尸体。但是，他们不悔，只愿付出自己的一切力量，来捍卫自己和古幽宫的尊严。

    “保护宫主！”

    古幽宫的数尊大能看到八方强敌向着虚空中凌立的李秋柔逼近，立即将李秋柔给护在了中间，打算极尽升华的血战到底。

    李秋柔扫视着四面八方的八方强者，望着下方血淋淋的古幽宫弟子，她的神色变得愈发的冰冷了，如霜般发出摄魂的寒意。

    “昔年，莫说尔等区区十余座势力，哪怕是南宫大帝我都不惧。虎落平阳被犬欺，没想到会发生在我的身上。”

    李秋柔轻合了一下眸子，紧住了一双素手。

    若是再给李秋柔千年的时间，她一定可以恢复当初那强绝的实力。只是，各方势力不希望看到李秋柔再次君临诸天的场面了。

    “当年我等都是刚刚迈入道境的武者罢了，只能够远远的观望雪宫主的芳华之资。不曾想今日，我等竟然可以好好近距离的看一看雪宫主挣扎无助的模样了，堪称人生之幸哪。”

    一座势力的大能朝着李秋柔踏来，仰头大笑的说着。

    “放肆！”

    古幽宫的一尊大能立刻呵斥，然后便不顾生死的扑杀了上去。

    对于古幽宫众人而言，李秋柔是神圣不可侵犯的，谁也不能够亵渎她。即便是死，也要维护李秋柔的尊严，不容任何人出言不逊。

    “纵观茫茫大世，出了诸多的强大女修，雪宫主绝代芳华，足矣排入前二十了。”

    忽然，有一个苍老至极的老者从虚空中现身，声音极为沙哑。

    许多人都立刻朝着这个老者望去，面色大变。

    “是他！浮空圣地的一尊太上长老，杨冥。”远方观望的人群中，有人认出了老者的身份，惊讶不已。

    “传闻浮空圣地的杨冥曾和南宫大帝争锋过，一身修为深不可测，他居然也来了。”

    “古幽宫遭逢此番大劫，恐怕凶多吉少了。”

    潜伏在暗中观望的诸多强者，他们都不禁为古幽宫感到悲哀和绝望。

    李秋柔抬头望着虚空中出现的老者，她认得此人，当年不过是一个大道第九境的大能罢了，连和她对话的资格都没有，不曾想今日却已经迈入仙台了。

    “昔年被南宫大帝打得连山门都不敢出的废物，运气倒是有点儿不错，迈入了仙台。”

    李秋柔一点儿面子都不给，将陈年往事的秘辛随口道出。

    “雪宫主当年绝代盖世，那又如何呢？今日，你还不是沦为了砧板上的鱼肉。”

    浮空圣地的杨冥不以为然，被大帝镇压得不敢出世，这完全不丢面子，甚至还有些自傲。毕竟，他曾经也是和大帝争锋过的人。

    “至少我没有被人逼得当众跪下道歉。”李秋柔冷言而道。

    昔年，杨冥和南宫大帝在帝路上争锋，欲要抢夺南宫大帝的珍宝道藏。不过，杨冥并未得手，反而被南宫大帝以雷霆手段镇压，于无数人面前被逼的下跪道歉，颜面扫地。

    “哼！你也就只能够呈口舌之利。”

    这是杨冥一生的污点，他冷哼一声，仙台的无上威能爆发而出，直接掀翻了护佑在李秋柔身侧的数尊大能。

    面对呼啸而来的仙台气息，李秋柔立于虚空的娇躯都有些不稳，体内的玄气和血气都不停的翻滚涌动。即便这样，她依然面不改色，直视着虚空中的诸多强敌。

    “雪宫主，如果你告诉我等你是怎样躲避天道审判，轮回转世的，我等或许可以给古幽宫留下一丝香火，放了这些苦苦挣扎着的弟子。”

    又有一尊仙台大能踏出，直接逼问道。

    “一群废物。”李秋柔红唇轻勾，不惧而斥。

    “哼！”

    有仙台大能直接以浩瀚的修为朝着李秋柔扑压而去，直接让李秋柔经脉受损，口吐鲜血。

    “咳……”一抹嫣红从李秋柔的口中溢出，染红了她洁白如霜的长裙。

    李秋柔有些摇摇欲坠的站在虚空中，她眉目望向了远方，一缕苦涩钻入了咽喉。

    在远方的尽头，有一座遗弃之地，那个地方，名为百国。

    若是可以选择的话，李秋柔愿意一生一世都生活在那个与世无争的小地方，和心中念念牵挂的那个人白头到老。

    “若我还有来生，在向你道歉。”

    李秋柔似乎想到了往昔的温馨生活，慢慢的笑了。

    这一笑，颠倒众生，让在场无数人都为之惊艳，神魂倾倒的愣住了。

    突然，有一道剑芒，自东方极速的奔涌而来，斩破九霄云穹。