
　　那女娃娃刚一落地，伸手从腰间摘下鱼篓，向着小乙砸去，只是人小胳膊短，即使拎着鱼篓也只能砸到小乙的大腿，砰砰砰，小乙被砸中了好几下。

　　“让你抓我，让你抓我。”女娃娃砸了几下之后，觉得自己的气出了，就放下鱼篓，一溜小跑到熊垣面前，盯着他手里的烤肉，目不转睛的，不断的吸着鼻子。

　　小乙揉了揉大腿，苦笑不得，他来往大荒这么多年，还是第一次见到这样的神，一只小馋猫？幸亏他在女娃娃攻击的时候，收敛了身上的力量，不然光是他身上的力量迸发，就足以将这小馋猫给崩飞了。

　　熊垣看着这粉雕玉琢的小娃娃，大大的眼睛，睫毛长的宛如成了精，深蓝色的眼睛宛如大海一般，一头黑发垂直到腰，身上穿着青色长衣，赤着双脚，小脚丫在雪地里一踩一踩，却没有留下半分的痕迹。

　　真是一个可爱的小丫头，要是自家妹妹也这么好看就好了……熊垣心里想着，身体却不自觉的紧绷了起来。

　　这个小丫头看着可爱十足，但是熊垣却隐隐感觉到了一阵阵的心悸感，就像是小白兔遇见了大灰狼一样。

　　“怎么不烤了？赶紧烤呀，我还想吃呢！”小丫头看着熊垣停下了手里的动作，急忙出声催促道。她的声音宛如流水一般，清脆爽朗，缓缓流入到人的心里。

　　熊垣急忙转过头，认真的烤起鱼肉来。

　　“小乙叔叔，这是？”陶朱，陶英，高阳九子站了起来，慢慢的向着小乙靠近，出声问道。

　　小乙笑道：“没事，这应该是一尊山神，或许是这居山山神，不过看她的样子，应该是才出生没多久吧。”

　　“山神？”

　　陶朱，陶英，高阳九子更加奇怪了，山神也有人形的吗？

　　“当然，这座居山上每年都有人来观看鱼龙，日子久了，这座山就会沾染些人气，山神在出生的时候，自然会在冥冥中选择对自己最有好的形状出世。”小乙笑道：“你们应该听说过昆仑山上西王母吧？”

　　众人连连点头，西王母的名字，谁能没听说过呢。在帝轩辕时期，西王母就和人族有着来往，到了帝少昊之时，这种联系就更加紧密了。在他们家里的记载中，帝少昊赠西王母三青鸟以作传信之用。至于帝颛顼，帝喾之时，也是时常有往来。

　　小乙道：“曾有传言说，西王母一日而三十变，就是为了让自己保持在最强的状态，你们可以把她当成一个山神对待。眼前的这个小丫头就是具备了这样的最最基本的能力。”

　　说到这，小乙的神色也变得认真起来。这突然出现的神，不论是山神也好，其他的神明也罢，仅仅是幼生状态，就已经具备了西王母最基础的能力，如果她成长起来，又将是多么强大？

　　“要试着把她拉到人族这边才行，看她现在的状态，应该还没被西王母感应到。既然这样，那我们就毫不客气了。”小乙想着，给熊垣挤了挤眼睛，让他好好干。

　　熊垣急忙点头，一双手花里胡哨的拨动着烤肉，刺啦刺啦的烤肉声炸开，香气浓郁，弄好了就放在盘子上，用刀切的细细的，就准备递给她。

　　小丫头伸出白嫩嫩的沾满了油渍的小手，伸手就向前抓去，只是手才伸到半路，就被熊垣啪的一声给打掉了。

　　“把手洗干净，用筷子吃！”熊垣看到这脏兮兮的消瘦，就知道刚才那些烤肉是被谁拿走了。他不禁出生训斥道。只是话一出口，他的身体就僵住了。

　　按照小乙的说法，这可是一尊山神啊，这是他这么长时间以来，见到的第一个山神呢。北号之山上的山神不算，那仅仅是石像，木雕，除了长老们对它比较敬畏之外，熊垣心里是没有丝毫的敬畏的。

　　但是眼前的这个可不一样，即使她看上去乖巧可爱，那也是山神。凡是挂上神这个词的，没一个是好惹的。

　　粉雕玉琢的小娃娃歪着头，看了一眼熊垣，随手招来一把积雪，在小手上搓了搓，积雪化成了流水，也冲掉了她手上的污渍。

　　“筷子是什么？怎么用啊？”她走到近前，眨巴着长睫毛的眼睛，脆生生的问道。

　　见她没有发怒，熊垣的胆子就大了起来，从金狮丢下来的东西里翻出来一双新筷子，递给了她，道：“呐，这是筷子，我来教你啊，你用自己的手指夹住它，然后再用它夹住肉，吃起来是不是就不会弄脏自己的手了？”

　　小丫头学的很快，仅仅是看熊垣操作了一次，她就已经熟练了掌握住了使用筷子的技能，用筷子轻巧的夹着烤好的鱼肉吃了起来，两只眼睛幸福的眯着，像是小仓鼠一样，嘟嘟嘟的进食不停。

　　在不远处，金狮炸着毛，尾巴高高竖起，两只耳朵也树立了起来，警惕的看着眼前的小娃娃，龇着牙，慢慢的靠近着。

　　小丫头在吃着烤肉的时候，抬起闲着的手臂，冲着金狮向下一压，瞬间就把它给压倒了地上：“小狮子，你乖乖的奥，等我吃饱了再来找你玩！”

　　金狮敢怒不敢言！

　　陶朱，陶英等人面面相觑，他们现在相信眼前的这个小丫头确实是山神了。

　　熊垣没话找话道：“你叫什么名字呀？”

　　“人家叫女仞！”小女娃脆生生的说道：“我知道你叫垣，那个强大的家伙叫乙，那个昂着脖子的叫朱，女孩儿叫英，另外的九个人是兄弟，叫苍舒、数、祷戴、大临、尨降、庭坚、仲容、叔达。还有那个看起来木木的家伙，叫梼。嗯，我不太喜欢他。”

　　梼木然的站在角落里，对女丑的评价丝毫不在意。

　　女仞？

　　熊垣嘀咕一声，仔细想了想自己知道的神魔名字，发现没有一个对得上的，只得安慰自己道：“这世界很大，自己不知道的事情有很多，不认识的神也有有很多。”随即，他一边给女仞烤肉，一边慢慢的闲聊着。

　　慢慢的，他知道了女仞确实是这座山的山神，诞生在很久之前，一直以来她都在这座山里沉睡着，偶尔也会跑出来玩耍，只是那个时候她都是远离人群，不敢接近。

　　这次是因为外面的人都走了，他们几个小娃娃即使有个大人，也没法伤害她，才敢跑出来的。

　　“然后我一跑出来，就闻到了好吃的，然后我就偷偷吃了一点点！”女仞伸出手，用小拇指指甲比划着。

　　熊垣大着胆子，伸手摸了摸她的头，笑道：“没事，不就是一点吃的嘛，你看金狮都不在意，我也不会在意的。”

　　女仞抬起小脸，冲着熊垣笑了笑，然后就接着埋头大吃起来。

　　熊垣忙前忙后，处理着一块又一块的鱼肉块，陶英也慢慢大着胆子，凑了过来，和她一块吃着。

　　小乙伸手从身上摸出一块玉佩，冲着这边照了照，再次装进了口袋里。

　　女仞接连吃了十来块鱼肉，终于满足的打了一个饱嗝，摸了摸肚皮，道：“终于吃饱了。”说着她又蹦蹦跳跳的拉着陶英狠狠的撸了一把趴在地上的金狮，蹭掉了嘴上的油渍。然后她跑到熊垣的身前，让熊垣弯下了腰。

　　熊垣道：“怎么啦？”

　　女仞伸出手指，轻轻点在了熊垣的眉心上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四章 有神女仞免费阅读。https://xs.23sk.com 