    第五五七章250的山寨产品

    到淘宝网，搜索250

    耿斌的话让王卓感到了一丝疑惑，隐约还有些不良的预感。

    就像百度是出了名的无耻搜索引擎一样，淘宝网也从来不缺乏奇葩，这家公司的商誉虽然要比百度好上一百倍，但有一句话叫做林子大了什么鸟都有，淘宝网上有数十万的店铺，真是什么样的商品都有可能出现。

    “该不会是，有人把你和艾琳的照片在淘宝网上出售吧”思源猜测道。

    王卓苦笑摇头：“应该不会，传播那些照片的渠道太多了，没必要花钱去买。”

    两人正说话的工夫，一阵轻快的脚步声由外面传来，然后由门外探进一张清爽的俏脸，是白露来了。

    她高高的个子，穿了件顺滑的白色纱衫，向两人微笑：“来，尝尝我刚做的布丁。”

    布丁是甜食中的甜食，王卓向来对这类食品不感兴趣，不过女人们却趋之若鹜，思源立刻跳了起来，从白露手中的托盘上拿起一碗。

    虽然不喜欢吃，但面子还是要给的，王卓笑呵呵的张开嘴，让白露喂自己吃了一小勺，还别说，口感丝滑味道甜鲜，有专业水准了。

    “快，上淘宝看看到底是怎么回事。”思源在一旁催促。

    白露的身体带着一缕淡淡的馨香，王卓随手在她的大腿上摸了一把，与情.欲无关，只是单纯的享受一下手感而已，摸完之后就打开打开淘宝网，搜索250。

    搜索结果立即呈现，找到的相关宝贝有二百万之多，其中包括摩托整车、摩托配件、零食特产玩具、干货水产、成人用品。

    思源立刻用小手飞快的一指屏幕：“选最后一个，成.人用品。”

    王卓哭笑不得，白露好奇问道：“你们在做什么”

    “马上你就知道了。”思源笑的像只小狐狸。

    事实证明思源的选择是非常正确的，王卓了成人用品的分类之后，立即得出了结果，相关商品达到了三万余件，看到商品的宣传标题及配图，王卓噗的一声，将白露刚刚喂进自己嘴里的布丁喷了出来

    “亚洲一号国际巨星艾琳小姐的最爱，寂寞女性的福祉，250毫米的激.情体验”

    “全国包邮，货到付款。市面上唯一一款真人倒模产品，超仿真手感，柔韧程度更加合适，选用日本进口材质，250毫米的亚洲雄风”

    “250震动款抢鲜上市啦青筋暴起有木有昂首而立有木有和王指导的原装货一模一样有木有本店特为娇小女性准备了迷你款产品，按真实比例进行了缩小，让娇小的你同样能够体验国际巨星艾琳所体验的感觉”

    “250250250全网销量第一，上市七天销量已突破万件每一条血管每一个褶皱全部忠实实物，特价只需二十五元”

    “水晶典藏版250，艾琳的粉丝还犹豫什么王指导的粉丝还等待什么赶快抢鲜出手吧”

    “转珠版250，秒杀包邮，亚洲一号男.根，七段脉冲，热销千件”

    “”

    思源已经笑得趴在了桌上，小手连拍，白露也是肩膀耸动，忍俊不禁。

    在商品标题旁边，还配了实物拍摄的图片，当然这些实物不可能是王卓的“实物”了，而是商家的产品展示，还别说，这些图片都和王卓的宝贝有几分形似，有的甚至因为过于逼真而在上面加了水印以做遮盖。

    王卓哭的心都有了，事件发生之后自己能想到的都想到了，可就是想不到国人居然这么会捕捉商机，相关的周边产品已经开始热销了

    “逗死啦”思源拍着大腿，一副乐不可支的样子：“我要拍几件，看看是不是真像他们宣传的那么好。”

    “思源，别跟着胡闹”白露哭笑不得的低声劝说。

    思源不为所动，指着其中一款自称水晶典藏版的商品吃吃笑道：“这个不错，我感觉就挺像的。”

    一边说，她一边拿起鼠标点了过去，看到正文后三人不由得再次笑喷。

    “出口欧美冲出国门本款产品已经接到来自世界各国的十万件订单，店主特价让利三天”

    “本店店主承诺，本产品百分之百忠于实物，众所周知这款250产品的原型是位超级富豪，所以他本人不可能参与真人倒模的工作，因此，市面上所有声称真人倒模的产品都是商家虚假宣传，属于欺诈行为望大家周知”

    “本款产品主体长度为250毫米，一毫米不多，一毫米不少实物有多长店主也不知道，因为没有亲眼见过，没有亲手量过但是店主曾专门向就读于医大的朋友确认过，王指导确实有250的诨号，所以店主认为本款产品的长度应该与实物基本相符”

    “本款产品虽然使用了工艺玻璃制作，但通透度媲美水晶，而且模具师傅专门聘请了来自日本的手办制作高手。大家可以看到，硕大的顶端圆润饱满，冠状.沟轮廓清晰，阳刚纹脉丝丝延伸，每一个细节都活灵活现，被日本大师展现的极为真实”

    “好评如潮不仅因为本款产品的出色，同样也因为大家对250的厚爱。众所周知亚洲男人的宝贝有着先天的不足，像这种250毫米的大宝贝着实罕见，所以称本产品出身名门绝不为过。据店主自.由心证，这绝对是当下全球最著名的宝贝，一朝拥有、别无所求”

    ““

    就像这家店主所说的一样，这款产品果然受到了潮水般的好评，后面的回复五花八门，甚至还有人引用了王卓耳熟能详的一句广告词，“超大、超满足”。

    王卓彻底的里外焦糊了，这一回真的被雷的不轻，他啼笑皆非的坐在椅子里，一时间竟连下午就要赶往机场的事都忘在了一边。

    “真人倒模是什么意思”思源悄悄问白露。

    白露想了想，答道：“好像是用石膏之类的东西，在原物上进行塑模，鲁迅去世后曾有一位日本医生给他做过遗容石膏面模，上面还粘了他几根胡须。”

    思源恍然大悟：“哦哦，那我知道了我见过贝多芬死面像，应该也是这种。”

    白头。事实上学校美术室里的贝多芬死面像并不是贝多芬的遗容，而是他在创作高峰期时的样子，只不过两人即不是学美术的也不是学历史的，对这方面的知识也只是一知半解，不知道细节罢了。

    “那这么说来，这家店主还算比较厚道的呢，刚才我看到几家，居然宣传说是百分之百真人倒模”说到这思源扑哧一声笑了出来，这种宣传实在太搞笑了，王指导怎么可能去做这种倒模嘛。

    “厚道个屁”王卓没好气的笑骂道：“这帮家伙都侵犯我的肖像权了，还有名誉权、各种权”

    “那你去申请个专利，不让他们参照实物生产产品。”白露也幽默了一回，把“实物”二字故意说的较重。

    王卓挠头：“我给马云打电话，让他把这些东西马上撤掉”

    “哎先等等。”思源连忙拦住，嘻嘻笑道：“我先挨着个拍几件回来，做个纪念”

    “纪念你的头”王卓啼笑皆非的在她的小屁股上拍了一掌：“你能玩到真的，还要这些山寨货干嘛。”

    思源吐笑娇憨一笑：“那可不一样，我还能天天照镜子呢，可也要拍照片留念的呀。”

    王卓哭笑不得，刚要说话，白露也在一旁撺掇：“我也想看看实物什么样，你就让她买吧。”

    “实物在这儿呢。”王卓向自己腿间指指，无奈说道：“真是败给你们了。”

    被两人嘻嘻哈哈的坐椅子上挤下来，王卓即好笑又无奈，心知这种事堵不如疏，仅仅做通淘宝的工作是没用的，那些一没厂址二没商标的三无产品根本就难以追根溯源，要想把所有生产的环节打击掉，恐怕还不知道要怎么折腾呢

    于是思源和白露两人开始网购，有的商家提供了大中小号，有的产品包括硬款软款，反正也不差钱儿，两人统统收罗起来，一件也不放过，那个据称已经接到了海外订单的水晶版更是订了多件，思源居然说是要留着送人

    也不知道她是送给学校的女同学还是齐非她们，王卓也懒得理会，随她折腾吧

    过了一会儿，来了个电话，王卓预订的机票有着落了，是傍晚七点钟的航班，飞到大阪需要两小时整，降落时大阪当地时间是晚上八点钟。

    大阪使用东京时间，比北京时间晚一个小时。

    下午睡了个好觉，醒来后王卓带上思源这个小跟班，登上了飞往日本大阪的国际航班。

    两个小时的空中之旅，王卓好几次被其他乘客认了出来，好在贵宾舱的乘客素质较高，没有引来围观现象。

    不过时不时由他身边经过的空姐的表情就有些暧昧了，这年头有太多的男人“外强中干”，当王卓这样一个“表里如一”的男人就出现在她们身边的时候，就算不能令她们“欲.火焚身”，也足以“浮想联翩”了ro~

