
经销商们一个个接到类似的电话，得知情况之后，难免都有点发懵。

眼下就要跟金当科技签署供货合同，如果出了这样的事儿，影响可是很大的。

要知道，合同上都是白纸黑字，按照上面的内容，签署合同之后，经销商们就要交纳定金，只要金当科技在规定的时间内交货，那就得把尾款结了，把货拿走。

如果爱睡手机容易卖，像先前一样火爆，那自然是没有问题。可若是出了意外，货就得砸手里。

考虑到种种问题，经销商们难免各怀心思。等几乎所有人经销商都接了电话，重新回到会议桌上坐下，气氛显得有些凝重，再没有先前的谈笑风生。

李在平和周昌也感觉到气氛不对，这档口，有员工进来，在李在平的耳边嘀咕了几句。李在平听了之后，也是颜色大变。

周昌很是迷糊，低声询问出了什么事，李在平赶紧在周昌耳边将情况小声地说了一下。事情自然是网上掀起来的波澜，周昌闻言也是变色。

两个人也曾在商场上打滚，可是这种事情，还是第一次面对。至于说新开发出来的爱睡手机，到底是什么情况，他们俩也不清楚。

李在平尽量保持着冷静，他隐隐已经猜出来，在场这些人接到的电话，就是关于这件事的。

果不其然，对面有个经销商突然开口说道：“李总、周总，你们这爱睡手机，是不是在技术上面，有些什么问题呀？”

这句话，马上引起在场所有人的共鸣。

一众经销商们立刻看向李在平，等待他的回答。

李在平心头一紧，对于技术方法，他也不清楚。但是现在，绝不能让人看出来，他脸上保持着淡定，说道：“问题？能有什么问题，我们爱睡手机的技术，可是相当过关的，那些所谓的谣言，其实就是谣言。很快就会不攻自破。”

刚刚发问的经销商跟着说道：“话是这么说，可现在网上闹得沸沸扬扬，一时间恐怕会影响到爱睡手机的销售情况。李总，不知道可不可以在一定程度上，对合同有所放宽呢？”

“怎么放宽？”李在平问道。

“比如说......现在你们公司要求我们在签字之后就交纳定金......再按照规定日期，交货并结清货款。我看可不可以先不要我们交纳定金，咱们的合同照样作数，一旦出现什么问题，我们经销商有权终止合同。”那个经销商说道。

“不知道你所说的问题是什么问题？”李在平问道。

那个经销商迟疑了一下，李在平的问题，确实也有点让人难以回答。

因为手机本身就有辐射，辐射的高低，谁也说不清楚。至于说化学成份，也就是那么一说。

现在网上有人提出质疑，谁也没有相应的证据。想要让爱睡手机停产，那是不可能的，工商方面总要有理由。

而且任何问题，也不可能马上爆发，顶多是外面的谣言太多，有可能影响到爱睡手机的销售。令爱睡手机不会再这么火爆。甚至还有可能没人敢买。

但这一切，都跟签署的合同不发生任何关系。

这时，另有经销商开口说道：“爱睡手机现在的行情很好，这点没人能够否定。无奈眼下谣言太多，所以我们希望贵公司能够给与我们相应的保障，我想这一点应该并不过份。”

“你说的保障，又是什么样的呢？”李在平问道。

“比如说，更换合同文件，我们暂时先不提交定金，贵公司将货提供给我们销售。只要卖出去，我们是不会少贵公司一分钱的。倘若卖不出去，在相应的时间内，我们可以将货物归还，彼此间不会有任何损失。不知道贵公司意下如何？”这个经销商认真地说道。

他的说法，引起了在场不少经销商的认同，一个个连连点头。

对于他们来说，这样做才是最大的权益保障。

虽说眼下爱睡手机供不应求，那是三人成虎，谣言往往十分有杀伤力。造谣者拿不出证据，可如果爱睡手机也拿不出相关证据的话，那势必会影响到爱睡手机在市场上的销售。

经销商为了自己的权益，自然站到一起。他们看着李在平，等待李在平的回答。

这么大的事，李在平哪敢做主。就算他是总裁，但终究是给萧洁洁、张禹打工的。他和周昌的那点股份，算什么呀？

李在平和周昌互相看了一眼，周昌给李在平使了个眼色，李在平立刻会意。他微笑着说道：“诸位，这种事我可做不了主，要不然这样，我去跟董事长联系一下，看看她怎么说。”

“好。”“没有问题。”......一众经销商纷纷点头。

先前他们在李在平等人的面前，就算不是孙子，其实也差不多。求着李在平将爱睡手机给他们，还愿意一次性出全款。

现在风向突变，大有你们不答应我们的条件，我们就不要你们货的意思。

顶楼董事长办公室。

萧洁洁独自坐在大沙发上，撅着嘴时不时地看看胸前湿的地方。因为房间内开着空调，湿的位置渐渐干了。

不过她的心中，却是美滋滋的，时不时地掀起涟漪。

跟自己喜欢的在一起，总是那么有乐趣。

想起两个人第一次相遇，比赛骑牛，虽然输给张禹，可却让人觉得回味无穷。或许，这就叫缘分。

后面自己给劫匪所抓，关键时刻又是张禹挺身而出，将他救下。当时自己身上什么都没穿，看过她身体的人，几乎都被这个男人给干掉了，只剩下这个男人。

张禹还受着重伤，为了保护她，还带伤将身上的衣服脱下来给她穿。就这一幕，让她刻骨难忘。

有了这一次，以后的一次次相遇，仿佛都会给她留下美好的记忆。即便有的时候，会因为方彤作梗，有着些许伤心，可现在终于可以跟张禹在一起了。

方彤这丫头，虽然总跟自己斗嘴，现在想来，还挺有趣。尤其是父亲失踪，张禹在外的那段时间，都是方彤在她身边陪着。萧洁洁已然意识到，方彤才是她最要好的朋友。

“当当当......”正在她瞎琢磨的功夫，门外响起了敲门声。

“请进。”萧洁洁赶紧平复心神，客气地叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168656"  chaptername="第1320章  新人受欺负">加入书签</a>
</div>
