    不过时千跟苏小秋还是估错了时间。

    两人一猫，来到东安小区的时候，天色已经有些晚了，看样子要不了多久就会天黑。

    不过好在，在小区的门口他们遇到了其余几个人。

    罗继浩钱多以及李大胆跟唐柔。

    六个人汇集到了一块，这下好了，也不用到钟楼集合了。

    “时千！苏小秋！”

    见到两个人来到东安小区，罗继浩面色古怪，本来自己跟到这里已经够怪了，没想到时千跟苏小秋也调查到了这里？

    时千跟苏小秋倒是不意外，他们了解的所有信息，都指向了这个地方。

    如果其他人旁敲侧击，无论怎么查，都会汇聚到这里。

    小区门口旁边的健身器材集中点。

    “怎么样？”时千朝着罗继浩问道。

    后者面色凝重：“我今天带着钱多，去到了他的住处，他是被电话鬼袭击了嘛，所以我就从电话开始查。”

    “钱多的住处，以前是一个叫富康矿业公司的一期宿舍楼，后来因为一把大火将这个公司烧毁了，这个宿舍楼就卖给了另一个新建的电话厂，叫景瑞电话厂。”

    “我们找到了房东，房东年纪有些大，据他回想，似乎当初作为富康矿业公司宿舍楼的时候，这里死过人。”

    “但是跟电话没有关系，跟电话有关的话，他倒是有些模糊印象，就是后来的电话厂，有个看大门的叫汪淼，那人住在这里，不过是个神经病，后来好像还成了杀人犯。”

    “在发疯剪断厂子里所有的电话线之后，那个汪淼就被厂子开除了。”

    “那个职工宿舍，也就跟他无关了，听说搬到别的地方去了，这个房东了解的信息也就这么多。”

    “不过她倒是老说，说这一切都是一个轮回，就跟当年的那个富康矿业公司发生的事情有关，只是知道内幕的人太少了，他也不是特别清楚。”

    听到罗继浩的话，苏小秋刚准备开口，不过被时千一个眼神制止了。

    黑月身子抖了一下，绕在苏小秋的腿边。

    罗继浩也没有注意两人，继续说。

    “后来我们就关于这个案子，走访了很多人，遇到一个退休的警卫，才将当年的实情吐露，原来这个汪淼后来也死了，是被电话线勒死的，他死之前，杀过人，杀的人是他的前妻，他的前妻脸都被划烂了半张。”

    “所以我当时就确认了，我昨晚在镜子里看见的那个女人，应该就是汪淼杀死前妻变成的鬼，而汪淼就是那只电话鬼！”

    “汪淼死后成了电话鬼，但是具体的原因我不知道，而被他杀掉的前妻，则是成了镜子鬼，降临的时候跟上了我。”

    “但是作为矿业公司宿舍楼的案子，已经过去了太久，那个退休的警卫也不清楚，只是说东安小区有一户人家，是当年富康矿业公司创业时期的元老，可能会清楚些内幕，所以我跟钱多就来到这里。”

    罗继浩说完，钱多点了点头，他们调查的信息就这么多。

    尤其是在走访的时候，耽误的大量的时间。

    时千闻言接着罗继浩话茬道：“那个杀人犯，我们根据我们掌握的线索，确实是汪淼。”

    罗继浩以及钱多眼神一凌，果然，这个第一天也遭遇电话鬼的时千，也查到了汪淼的身上。

    那一切都对上了。

    时千没有停止，继续往下说：“汪淼死后就成了电话鬼，不过汪淼的死，很古怪，在我询问了好几个对他有些了解的人，得到的信息是。”

    “汪淼生前遭遇了怪事，说是听到了一个女人的呼喊声，刚开始似乎是叫他的名字，但是后面却是在问，她的孩子去哪里了。”

    唐柔面色惨白，目光露出不可置信。

    这不就是她降临的时候听到的喊声么！

    “那……那个女人是谁！？”

    时千摇了摇头：“我们也不知道，不过根据一个搬进汪淼死之前住过房间，一位灵异作家陈大海留下的信息来判断，应该都是跟这个东安小区有关，还有那个已经烧毁的富康矿业公司。”

    “不过汪淼死后，作为电话鬼，杀死过一个人，就是住在我屋子对面女人的丈夫，她的丈夫死的时候，整个身子都被埋在了地板中，只有一颗头在外面，应该就是我跟苏小秋听到的地板鬼。”

    “而景瑞电话厂的前身，就是富康矿业公司，就是罗继浩所说的那场大火，烧毁了这家公司，之后地皮上，重新建立的电话厂。”

    “那个调查这个事件的陈大海也死了，我听房东说，好像是发生了矛盾互相砍死的，我怀疑陈大海死后，就是李大胆遇到的那对互砍的小情侣。”

    罗继浩闻言面色一惊。

    似乎这些鬼，都是一环套一环形成了闭合。

    但是源头是哪里，还很模糊，不过都指向了那个矿业公司以及东安小区。

    李大胆也是盯着时千，他摇了摇头，缓缓开口：“那对小情侣我查清楚了，确实男的叫陈大海，是一个作家，跟女朋友都死了，不过他两不是互砍而死。”

    “而是被其他人砍死的，是一块一块剁碎了的那种，但是这案子才发生不久，性质恶劣，杀人凶手手法很完美，没有留有一丝痕迹，所以消息被封锁死了，外面人都是猜测两个人感情出了问题，在家互相砍死了对方。”

    “所以我跟唐柔调查这个案子，也是走访了一天，才疏通关系，获取了一点点情报，得知不是互砍的，我怀疑就是我身后跟着的那只鬼所为！”

    “至于这个陈大海的家，就住在东安小区！不过具体住在哪个单元哪栋楼，还不知道。”

    罗继浩托着下巴。

    第二天大家分散寻找到情报似乎都串联起来了。

    “汪淼，死后成了电话鬼。”

    “电话鬼，杀死了时千家对面的男子，这个男子变成了地板鬼。”

    “汪淼生前砍死了前妻，他的前妻成了跟着我的镜子鬼。”

    “李大胆遇到的一对小情侣，就是陈大海跟他的女朋友，陈大海一定查到了关键线索，所以被砍死了，我怀疑，就是李大胆身后跟着的这只鬼的秘密！”

    “不过今天时间太紧迫，唐柔床下的鬼还没来得及调查，苏小秋遇到的嬉戏的小孩，我怀疑，或许跟汪淼听到的那个女子的呼喊声有关。”

    “唐柔的鬼，跟苏小秋遇到的鬼，说不定，也有所联系。”

    “时千，你觉得呢？”说完，罗继浩朝着时千询问。

    “那个陈大海死前，在我的屋子里留下了一张稿纸，你们看看。”时千没有发表意见，而是将在自己家中发现的隐藏稿纸从口袋里掏出。

    上面的三个词，顿时出现在几人的眼眸中。

    “汪淼，电话厂，矿山。”

    然后时千直言：“现在的关键点，就是汪淼遭遇的怪事是什么，还有那个女子的呼喊声，以及这个矿业公司发生的案子跟陈大海究竟查出了什么。”

    “如果弄清这些线索的源头，将全部串联起来，或许，真相就指向了最后的那只鬼！”

    众人皆是点头。

    钱多却是多看了一眼时千，心中不禁嘀咕。

    “没想到这个瘦弱男，还挺厉害的，不过也就聪明点了，怕是遇到鬼也是吓得一哆嗦。”

    罗继浩思索片刻，然后抬头看了一眼渐渐黑下来的天色，凝重道：“要不今天先到这里吧，毕竟才第二天，现在掌握的信息已经很多了。”

    “晚上惊悚副本里的怪事会越来越多，也不适合继续走访调查，万一再遇到其他鬼怪，就得不偿失了。”

    “不过我建议今晚大家就不要分开了，我提议，既然明天要从东安小区开始查，那么今晚就住在李大胆的家中过夜。”

    “如果今晚李大胆家还有异常情况的话，大家在一起相互也有个照应。”

    众人欣然应允，唐柔紧张的神色也缓和了许多。

    她是再也不敢回去自己的屋子里了。

    自己脚上的黑印，还时不时的有冰冷气息漫溢。

    ……

    李大胆的家还是比较大的，是那种一室两厅的布局。

    在几个人降临的屋子中，算得上‘豪宅’。

    不过其他几人都不敢单独睡在房间里，决定找几套被褥床铺在客厅睡地铺。

    时千可没有闲工夫管他们，走进卧室，自顾自的掏出黑色封皮的恐慌小说，躺在床上看了起来。

    他巴不得鬼来找他，尤其是这种最底层的诡异。

    如果是地板鬼那就更好了。

    直接就可以完成支线任务，毕竟他的怀里还是藏着骨皮盒的。

    正好用来抓鬼。

    就是不知道连同那个从黑月嘴巴里撬出来的鬼气一起，能不能塞得下。

    之前异常代码早就提示过他了，这种级别的灵异异常，对鬼影以及人皮鬼并没有实质性的提升。

    “要是源头也没有碎片级，那这个副本就只能打打工赚赚游戏币寿命了，害。”

    苏小秋则是犹豫了，她瞅了瞅客厅展开的地铺，黑月在旁边嗅了嗅，这些被褥都是从柜子里翻出来的，许久没有晒过，不免有些难闻的气味。

    自己最讨厌有怪味的被褥了。

    但是时千已经躺在了卧室的床上，而且那明显是一张单人床，只是稍稍有些大罢了。

    所以她犹豫了。

    唐柔则有些怯生生。

    她现在对床铺卧室什么的已经产生了阴影，怀中的兔子玩偶丝毫不敢松懈，仿佛遇到鬼这个玩偶能够保护她一样。

    看到时千的行为她不由道：“时千大哥，你一个人待在房间里不好吧，昨天晚上李大哥就是在卧室遭遇了……”

    时千将脑袋从小说书后面移出来，对着唐柔咧开了嘴。

    “小柔妹子，放心，我这个人，天生胆大。”

