    原本就把宗氏当做敌人的任小粟听到有车辆靠近时，第一反应就是宗氏派人来偷袭王圣知他们这支车队了，目的可能就是为了阻止178壁垒和中原联系紧密。

    只见王圣知车队里的成员一个个都从后备箱里取出武器来，而周应龙则赤手空拳站起身来。

    任小粟看了周应龙一眼，此时他笃定这西北大汉一定是个超凡者，不然张景林不会派他一个人过来，不然这周应龙面对可能到来的敌袭，也不会连武器都不拿。

    然而当宗氏车队靠近之后，却让人惊讶了，车上的人下车后第一时间便表明自己没有携带武器，为首之人很陌生，是个青年。

    却见后面几辆车上，竟然跳下来了几名穿着厨师服的人来，手里还拿着锅碗瓢盆，甚至还有人带着便携的燃气炉子。

    这青年笑道：“各位晚上好，我是宗氏财团的宗相，之前听闻各位客人想要品尝我宗氏地区的美食，但因为行程问题无法去我们壁垒，所以我便带着厨师赶来了，给各位品尝一下正宗的拔丝洋芋、百花全鸡和烤全羊。”

    任小粟坐在车里听到这话便是冷笑起来，这宗氏明明巴不得这里的人全死光才好，却装作一副很好客的模样。

    先前宗丞在图穷匕见之前，也是一副称兄道弟的热情好客模样，可最后呢？

    直到今日，任小粟都想不明白宗丞为何要对他们下手。

    这也正是任小粟最愤怒的地方。

    看着这个叫做宗相的青年，任小粟很清楚对方应该和宗丞关系匪浅，他在考虑要不要当场把这宗相杀了？

    然而杀了宗相之后呢？还是不够解气。

    任小粟必须要让整个宗氏破灭，一个宗相根本填不平他的仇恨。

    此时，任小粟甚至想要刻意制造王圣知、周应龙与宗氏之间的矛盾，比如杀掉宗相伪装成王圣知等人动的手，但如果是这样，恐怕王圣知等人就没法安全回到中原了吧？

    这些人救了自己一命，自己不能这么做。

    任小粟慢慢呼吸着平复自己的心情，他要借助王圣知和178壁垒的力量，去寻找最好的机会。

    正所谓伸手不打笑脸人，连周应龙此时都坐在一旁没说什么。

    等食物加工好了之后，香味弥漫在整片营地里，宗相让厨师给他割了一块羊肉，他伸手便抓起来塞进嘴里：“我帮各位尝尝……嗯，熟了，羊肉外焦里嫩，请各位慢慢品尝，我这就不打扰各位了，希望各位在西北有个愉快的旅程。”

    说完，宗相竟然这就带人离开了，毫不拖泥带水。

    刚才品尝的动作，更像是帮王圣知他们试毒，免去周应龙等人的猜疑。

    待到宗相离去，周应龙往地上呸了一口唾沫：“鬣狗献殷勤能有什么好事？”

    王圣知笑道：“你为何如此讨厌宗氏？”

    “之前张司令离开的时候，这宗氏就喜欢往178壁垒凑，还偷偷把他们的人往178壁垒送，最后搞的178壁垒消息老是提前泄露，”周应龙沉着脸说道：“这群鬣狗在178壁垒里争权夺利勾心斗角，搞的壁垒里乌烟瘴气的，我们也是后来才查出来，原来参谋长竟然是宗氏的一个私生子。张司令发现这事之后还挺难过的，从那以后178壁垒就不怎么接纳外人了，主要是防止那些别有用心的人渗透。”

    “你们是怎么知道他是宗氏私生子的？”王圣茵好奇道。

    周应龙冷笑：“当然是刑讯逼供之后知道的。”

    任小粟心说这不就是潜伏式间谍嘛，也不知道这位宗氏私生子潜伏了多久，竟然都升参谋长了。

    王圣知点点头，难怪178壁垒的人如此厌恶宗氏，他笑道：“我们以前也担心过这样的事情。”

    周应龙愣了一下：“现在不担心了？”

    “嗯，解决了，”王圣知说道。

    “这也能解决？”周应龙皱眉：“别有用心的人进入壁垒后根本防不胜防。”

    “我们有人工智能，”王圣茵笑着解释道：“人工智能可以通过摄像头分析细节，判断一个人是否存在疑问。”

    这下又轮到任小粟蒙圈了，人工智能又是什么东西。

    懵的不止是任小粟，还有周应龙：“什么玩意儿？！”

    却听王圣茵解释道：“人工智能是我们长辈在灾变前的研究方向之一，有幸把资料都保存了下来。简而言之就是要让计算机程序拥有独立思考分析的能力，像正常人类一样。不过我们的人工智能并不是真的产生自我意识了，如今人工智能哲学方面还……”

    周应龙打断道：“你别跟我说这个，我听不懂，你这是玄学吧……”

    任小粟忽然对周应龙产生了认同感，听不懂的一律按封建迷信处理。

    机器和程序他知道是什么，但让机器和程序像人类一样思考？可能吗？任小粟不信，机器就是机器啊。

    因为那场灾变，导致人类的科学进阶方向出现了偏差：留下什么就继续研究什么，成了如今财团的主流科研方向。

    这样能让他们在某个领域瞬间领先其他财团。

    王圣知说道：“你们178壁垒也可以引进我们的人工智能程序，筛查间谍。”

    周应龙也不傻，他嘿嘿笑了起来，然后很直白的说道：“虽然不懂这玩意，也许它筛查间谍很靠谱，但我178壁垒绝对不会允许这种东西来监视我们，万一你们能远程操控怎么办，我们可没这个科技水平跟你们对抗。”

    王圣知不以为意：“没事，我只是提个建议。”

    周应龙这边寻思着：“你们这连机器都有智慧了，别是壁垒都浮在天空什么的？”

    王圣茵乐了：“你说的那个是伪科学，什么动力能支撑整座壁垒漂浮在空中啊，人类根本做不到。我们的壁垒跟你们的壁垒没什么太大差别，无非就是繁华一些，高楼多一些，生活条件好一些，壁垒外面也一样是工厂和粮田。杨氏和李氏研究的纳米机器人，我们那边可没有。”

    从头到尾任小粟都一言不发，因为流民不该懂这些，其他人也压根没在意他能不能听懂。

    ……

    时隔三天之后，终于恢复三更了，内心还有一些小激动

