    这辆限量版的豪车，价值千万，整个华国只有一辆。

    购买它的人，正是有国民老公之称的穆氏集团总裁穆亦辰。

    做记者这行的，都有见车识人的本事。

    所以，一见到这辆车，所有人都激动起来。

    “是穆大少！这是穆大少的车，他今天也来参加电影节了！”

    “天啊，今天真是太好运了，竟然能够拍到穆大少本人！他都已经好久没有在公开场合现身了吧？”

    “听说天使电影节每年都会邀请穆大少，但是他从来没光临过。也不知道这次为什么会来？”

    “管他为什么？快点准备拍照！”

    刚刚红毯上走过去好几位大牌明星，但都被记者们完全抛在脑后。

    所有人都举着相机，对准了劳斯莱斯，连眼睛都不敢眨一下。

    就怕错过了穆大少从车里出来的那一刻。

    然而，众人全神戒备，等了好一段时间，连手臂都举酸了，也没看到有人出来。

    “……怎么回事？穆大少人呢？”

    此时此刻，轿车里。

    身穿黑色西装的高大男人，正把一个俊美温雅的男子按在座位上。

    两人的身体贴得很近，车厢里充满了灼热暧昧的气息。

    穆亦辰低头，性感的薄唇微微向上勾起，凑近洛晨曦的嘴角。

    洛晨曦下意识地推他，“穆……穆亦辰，你够了！你走开！我们已经到会场了，该……该下车了！外面肯定有很多记者，你……你别这样！”

    穆亦辰不以为意，“反正这车窗是遮光的，从外面没法看到里面，你怕什么？”

    洛晨曦气结。

    外面没法看到里面，但是，从里面可以看到外面啊！

    这么多记者举着相机对着他们，就算知道他们拍不到，那也够吓人的了。

    再说，他们一直不下车，别人肯定会觉得很奇怪。

    “再说，出来的时候，你答应过我，今天什么都要听我的。”

    听到穆亦辰这话，洛晨曦欲哭无泪。

    居然又被这男人给坑了！

    原本，穆大少虽然收到了电影节的请帖，但是，并没有打算出席颁奖典礼。

    但是，身为新晋人气名模的陈希洛，这次居然也受到了请帖。

    由于洛晨曦打算近期推出自己的个人品牌，所以，盛煜建议她穿自己设计的男装出席，给自己的品牌打个广告。

    洛晨曦一想有道理，果断换装，结果，刚准备出门，就撞上了提早下班的穆大少。

    为了让穆亦辰同意她穿男装参加活动，洛晨曦一时冲动，答应了他的一大堆条件。

    然而，刚上车，她就后悔了。

    这男人居然一上车就对她动手动脚的，简直是禽兽！

    “我们真的该下车了，等回家之后，我什么都听你的好不好？现在，先下车……”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，学着小团子，使出了撒娇卖萌的绝招。

    穆亦辰拧眉看了她一会儿，终于起身。

    “记住你说的话，回去之后……”

    听到他意味深长的话，洛晨曦忽然觉得有点冷。

    她是不是又答应了什么不该答应的？

    不过，这时候也不及多想，她赶紧推开车门。