    这次【周期任务】的奖励很少，但其间能获得的战利品不少。

    何峰这厮就从某个海族【玩家】手里，抢来了一副旗帜。还是个【史诗装备】。

    这下何峰有两把【史诗】级别武器了。可惜旗帜有使用条件，何峰是达不到了。

    只好给分解了。

    看的李长河和白先生心疼的呲牙咧嘴。

    李长河也算是有收获，两种幻想种的材料。也不知道能不能分解出【序列基因】。反正最次也是材料，李长河正好可以升级一下【装备】。

    至于，选择性奖励，是得从【称号】、【技能】、【装备】里选择。这比一般的抽奖更加精细点。

    李长河一边涂着药物，一边思索着。

    【称号】，【射杀百头】更贴近李长河的战斗方式。弓兵总要有点弓兵的样子。远程距离伤害增加，加上【蠕虫机械弓】，李长河就化身为高效迫击炮了。

    还可以随时切换【百寅不灭骑】，用来面对群攻。两个【称号】还能换着用，可切换时间为24小时，第三个反而浪费了。

    【称号】就先不考虑换了。

    【装备】倒是让李长河一阵犹豫。现在李长河所有的【装备】都炸了，特别是【长城山文甲】，李长河当时被猎犬咬的支离破碎，山文甲自然保不住。云婷在湖里找了好久才算是拼齐一套。【重铸】后也不知道还有没有之前的效果。

    【鬼脸面具】裂开了好几个口子，火都不冒了。遮挡面容改变声音的【装备】不能没有，得重铸。

    【定唐刀】，好几个拳印呢，十二连斩的效果好用，也得重铸。

    【碎骨砍刀】，还是墓中死灵的【任务道具】，也得保住。重铸。

    【风魔老铅】的铁链也被打断了，这铅球大佬....重铸就免了吧。升级吧！

    这就花了李长河200游戏币了。

    现在，李长河身上唯一能用的就是【蠕虫机械弓】。

    寒酸到可怜啊。

    可自己怎么说也会有两种幻想种材料，【装备】上倒是可以再次强化。没准还能出个【史诗】。

    【装备】倒是不急了。

    那就【技能】吧，要是运气好得到什么攻击力【技能】，李长河战力还能翻上一番。现在自己的近战实力太弱了，【猛虎硬爬山】是好技能，在白先生地下室实验，一拳打出1000+，可不耐用啊。

    李长河除了那个雨夜的行凶者，就再也没有用【猛虎硬爬山】击杀过【玩家】了。

    更多的时候，都是依靠【横刀】和【八极拳】的近战【技巧】战斗。毕竟一拳20%的体力值，李长河用不起啊。【雷之呼吸】本就消耗【体力值】，也是百分比消耗。

    得等李长河体魄特性，或力量特性。开出一个快速恢复体力的效果才行。

    不然每次战斗李长河最多打两拳。要是体力值过低，李长河自己就给累死了。

    “那就选【技能】吧。多一些选择也好。”李长河意识中点击了选择。

    很快手上金光一闪。出现了一张卡片。

    【‘复仇反击’学习卡】

    【技能类型：辅助类技能】

    【效果：承受伤害，下次攻击伤害加成。（根据承受的伤害量计算）】

    【消耗：开启一次需要10%精力值，持续10秒】

    【学习条件：达成‘杀戮过重’‘死斗杀神’成就、体魄10点以上、性格倾向：无】

    【备注：沙包大的拳头见过没？】

    李长河眉头紧皱，问了下身边的何峰：“盒子，你要不？和你换？”

    这种技能配合何峰的【兽怒狂王】，可以打出巨大伤害。何峰本就可以免疫一次死亡，并强化下次攻击。

    他吃一顿死亡伤害。加上这个【复仇反击】。

    抬手一枪，估计能打出6000+的伤害。这还怕什么输出不够？

    【将军山】里，枪兵第一人，就是你了。盒子！

    结果何峰接过看了眼，摇头说：“我没有‘死斗杀神’成就啊。学不了。再说了，我选择的奖励是【称号】呢。换不了。自己学吧。”

    白先生也摇头说：“不适合我的战斗风格，同样的，我也没有达成学习条件。”

    李长河只能自己用上了，也虽然不算是什么好技能，但也算是增加了战斗力了。消耗的还不是体力值，足够了。

    近战的时候，被人揍惨了。开一个【复仇反击】，来一拳【猛虎硬爬山】。也还是可以的。算是强化了近战实力。

    “就是不知道，这种攻击加成能不能加到远程攻击上。”李长河皱眉细想，要是可以的话，李长河必要时正的成核弹箭仙了。

    或者，加成铅球一发入魂？

    “放过那个铅球吧！我都看不下去了。”脑海里云婷吐槽着。

    ...

    很快，白先生的越野车就开到李长河所在的出租楼外。

    经过白先生的手术刀，李长河的痛觉被屏蔽了很久。加上药物，李长河应该可以睡个好觉。

    “那就早点休息吧。最近的燕云，经过【日晕】的事件，【玩家】都被赶走了大半。但不能保证会有人乘机夺取【玩家】身份。”白先生看了看老小区，皱眉说：“你也该换个地方。这地方听说要拆。”

    “还有这事？”李长河一愣，一算计了一下自己身上的预算，为了准备对付【廷达罗斯猎犬】的诅咒耗费了大半，但也足够换个出租房了。

    “看来我还得找个房子。”李长河微微摇头，不是很在意。

    “有时间去我那看看。咱们这种同盟关系，住近点好支援。”白先生说：“听说咱们【将军山】还加人了啊？你也整了个‘暗桩’身份，是想越搞越大啊？”

    “其中，真正能相信的也就一个王二。”何峰接口说：“他至少还有一个【长城】暗桩身份。其余人就别太过接触了，鬼知道他们中会不会有别的【玩家组织】成员。”

    “我懂了。也就是说别看【将军山】人这么多，主要能相信的还是我们三人加一个王二。”白先生点头。

    “总共就四个可以相信的人，你们三人还都和【长城】有联系？合着就我一个是琴酒了呗？”白先生反应过来：“这还叫什么【将军山】啊？改名酒厂得了。”

