
苏云的做法自然是会得罪一些人的，但苏云并不在意。

那些倒卖竹签的人赚的是钞能力者的钱，他们花十文钱买两根竹签就能换成两钱银子，相当于花十块钱换了两百块钱。

钞能力者愿意花这两百块钱是因为苏云的香肠做的好吃，不是因为那些人手里有两根竹签。

皇上满怀期待的回了客栈，客栈里人来人往的，好不热闹。皇上没有再吃什么，他还要留着肚子给晚上的惊喜呢！

回到房间里，皇上在一堆玩具中翻找了起来，很快，皇上找到了自己佩戴的那个哪吒面具。

皇上在哪吒面具上来回摸索，最终皇上从面具上拿出了一张小纸条。皇上看过纸条后将纸条丢进水盆里，然后用手将湿纸条捏成一团。

下午五点，卖光了面筋和香肠的苏云收了摊。

今天的生意特别好，冯素珍算了一下，光是今天下午一下午，苏云就赚了一钱银子。要知道，即使是同福客栈，平均一天也就赚一钱银子而已。

相比银子，苏云更高兴的是自己的经验值。

可能是因为大家都没有接触过这种烤制的香肠，所有人贡献的经验值都是十点最高点，一个下午，苏云就获得了两千点经验值。

一下午升两级，一个月升六十级。如果保持这个进度的话，要不了半年，苏云就能将厨子这个职业练到满级。

两千点经验也让苏云成功升到了二十五级，在打开系统界面后，苏云发现游戏背包里多出了一个包裹。

食门法宝礼包（随机）

品质：丙

打开后可获得一件品质为丙的食门专属法宝！

法宝系统是百家降妖传的一个特色，法宝有各种各样的作用。有的法宝的作用是攻击，有的法宝的作用则是加持。

苏云以前玩过一个叫做龙女的角色，龙女最强的法宝叫做黄金龙爪，可以将周围所有的一切冰冻，甚至可以冰冻时空。

至少，法宝描述是那么写的。

苏云轻轻点开礼包，随着一道亮光闪过，背包里出现了一个箱子。

灵藏库

品质：丙

传说中的八件厨具之一，有着保存食材新鲜的能力。

苏云将箱子拿了出来，一人多高的箱子上没有任何图案，但当苏云将手放到箱子上的时候，箱子上渐渐浮现出龙纹。

与此同时，苏云只觉得自己感应到了一个懵懵懂懂的意识，那意识向苏云传递了一些信息。

“这不就是冰箱的法宝版吗？”苏云心念一动，灵藏库瞬间变得巨大无比又瞬间变得只有巴掌大小：“不过这样也好，本来还在烦恼在这个时代无法好好保存食材......”

食材的保存并不是一件容易的事情，根茎类的食材还好一些。但蔬菜、水果、肉类这些食材如果放的时间长了的话，就会坏掉。

灵藏库虽然没有战斗能力，但对苏云来说，灵藏库却让他有了保存食材的能力。也算是比较合适！

将灵藏库收入丹田之中，苏云内视着观察了一下自己的丹田。只见一个小小的圆球在丹田中心漂浮着，如同一颗星星一样。小圆球上写着两个苏云没见过的字，但苏云可以看懂那两个字的意思。

除此之外，还有两个稍微大一点的小圆球在周围绕着烹饪技能球缓缓旋转，这两个小圆球分别是庖丁解牛和黄金炒饭。

在这三个技能球之外，还有三个技能球在苏云的丹田之中。不过和缓缓旋转的三个技能球不同，这三个技能球定在那里一动不动。

随着灵藏库进入丹田，技能球周围多出了一个蓝色的小方块。

苏云知道，那蓝色是灵藏库的品质。

甲乙丙丁四个品质分别对应着金、紫、蓝、白四种颜色，苏云玩游戏的时候有一把名叫金箍棒的金色法宝。

妖族角色三转后妖猴悟空的专属法宝，得氪金才能抽到。经验币池子里根本没有，苏云抽了三千块才抽到。

不过现在，苏云只有蓝色的灵藏库！

在房间里休息了一会儿后，苏云喊上冯素珍一起去赶集。

莫小贝也跟着一起去了，再过几天就要开学了，莫小贝这几天是抓紧了玩。佟湘玉有些不放心，所以就让白展堂和三个人一起。

天快黑的时候，几个人大包小包的回到了客栈。

见苏云回来，皇上跑到苏云面前，期待的说道：“说好的好吃的，现在该做了吧？”

苏云将手里的东西递给冯素珍，让她将这些东西拿回去：“您稍等一下！”

说完，苏云往厨房走去。

蒸米、打鸡蛋、切菜......

在系统技能的帮助下，苏云很快就做出里一盘黄金炒饭。和上次的黄金炒饭不同，这次苏云切了一些青菜碎在炒饭里，翠绿的青菜如同翡翠一般。

金黄色的炒饭混着翠玉的青菜，好看极了。

苏云用盘子将炒饭盛出来，然后用盖子将炒饭盖好！

大堂里，皇上坐在长桌前手里拿着筷子等待着。

零零发警惕的看着周围的一切，小心的戒备着随时可能出现的危险。

苏云将盖子放在桌子上，又拿出一个瓷勺放好：“这道菜用勺子比较好，请！”

皇上看了一眼放在桌子上的盘子。

盘子是陶瓷的，但碗只是普通的碗而已。

皇上拿起勺子，凑到盘子前深深的吸了一口。

好香！

碗里的是什么不知道，但光是闻着这股香味就让人有些欲罢不能！

皇上咽了一下口水，小心的将扣在盘子上的碗拿了下来。

歘！

随着碗和盘子之间的缝隙越来越大，金色和绿色的光越来越亮。当皇上将碗拿起来的时候，一时间整个屋子里都是金色和绿色的光！

嗯？

什么情况？

看着发光的盘子，零零发瞪大了眼睛。这到底是菜肴还是闪光弹？

皇上惊呼了起来：“哇！好神奇！”

吃了这么多年御膳房，他还没见过能发光的料理呢。

而且，这炒饭金黄翠玉的，看起来卖相就好。

就是这环境和餐具有些不太合适，如果有白玉做的盘子和好一些的环境的话，那就更完美了！

比如在湖边弄个亭子和露台！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481893"  chaptername="第二十三章  传说中的厨具-冰箱  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
