    看着两支紧紧纠缠在一起的鸱鸮军团，又看了一眼那支始终保持开屏姿态的蓝翎孔雀军团，欧阳奋强忍不住开口问道：“诸位，你们谁看明白了敌人这是想要干什么吗？”

    　　赵有才表情凝重的摇了摇头道：“我虽然想不通敌人为什么会放弃使用蓝翎孔雀的远程攻击，但我知道那些印度阿三绝对不是傻瓜，他们这么做肯定是有什么阴谋。”

    　　陈永泰面带疑惑的说道：“敌人还能有什么阴谋呢？

    　　现在两支鸱鸮军团已经完全纠缠在了一起，难道那些印度阿三也准备使用无差别的远程覆盖攻击？

    　　除非他们是得了失心疯了，否则绝对不可能使用这种脑残的战术，毕竟蓝翎孔雀军团面前的都是他们一方的鸱鸮战士，如果要是使用无差别覆盖攻击，他们自己的损失会更大。”

    　　欧阳奋强突然灵光一现，道：“难道敌人已经知道了我们要重创他们的那支地面军团，然后故意让蓝翎孔雀保留下一些孔雀翎，好在一会儿对付我们的地面军团？”

    　　陈永泰捏了捏下巴，道：“有这个可能。要不我们现在就派人去通知那些正在赶过来的地面军团小心戒备吧，或者是干脆让他们晚过来一会儿。”

    　　欧阳奋强摇了摇头道：“没用的，只要敌人的那支蓝翎孔雀军团还在，敌人就始终占据着主动权，所以我们必须要想办法消耗掉那支蓝翎孔雀军团的孔雀翎。

    　　在发射光了所有的孔雀翎之后，敌人那支蓝翎孔雀军团就会像被拔掉了毒牙的眼镜蛇一样，只能吓唬吓唬人，中看不中用了。

    　　让各支地面军团全速前进，争取能早一点赶过来，然后吸收掉蓝翎孔雀的孔雀翎。”

    　　赵有才面带疑虑的看着欧阳奋强，道：“欧阳，你知道你这么做的后果是什么吗？

    　　我们只有六百万军队，照你这种硬拿人命往里面填的方式，恐怕这六百万人用不了几天就会打光了。

    　　要知道他们可是走了一个多月才好不容易赶到这里的。

    　　一旦军队被我们在这里拼光了，然后我们灰溜溜的退回国内，到时候你让我们怎么和那些支持我们的玩家解释啊？”

    　　欧阳奋强道：“老赵，你放心，我已经和宁远达成协议了，只要我们能够坚守住两天的时间，宁远的神鹰军就能及时的赶过来，帮助我们消灭掉这支敌人的主力。

    　　至于军队的后续补充问题，我也已经找到了解决的办法了。

    　　相信我，只要我们能坚持到宁远的神鹰军赶到，我们就一定能够给国内那些支持我们的玩家一个满意的交代。”

    　　听到宁远的名字，赵有才立刻愤怒的说道：“欧阳，你不提宁远还好，你一提到宁远，我就气不打一处来。

    　　宁远之前不是答应我们要支援给我们一支二十万人的飞行军团吗？

    　　而且这二十万人里面还有十万名的银飞马骑士。

    　　可TMD现在都打成这样了，宁远答应支援我们的飞行军团在哪里呢？

    　　到现在为止，别说是银飞马骑士了，老子就连神鹰帝国的一根毛都没有见到。

    　　欧阳，你又不是不知道宁远在游戏中的为人有多么的糟糕，你怎么还能够相信于他呢？

    　　如果这次宁远放我们的鸽子，那我们可就什么都没有了。

    　　到时候我们不仅会成为千夫所指的对象，甚至还会永远的被钉在华夏游戏历史的耻辱架上。”

    　　欧阳奋强看了一眼忧心忡忡的赵有才，他不由得苦笑道：“老赵，说句老实话，我们这次是真的不应该趟这趟浑水的。

    　　你说我们这些老兄弟，是你会统兵打仗，还是我会统兵打仗啊？

    　　哎，也不知道我们当时是怎么想的，怎么就鬼迷心窍了呢？

    　　其实我也不想和宁远进行合作，可是我没办法啊，不依靠宁远，我们这六百万人可能刚刚走下高原，就会立刻被严阵以待的敌人给击败了。

    　　虽然我一直很是不愿意承认，但眼前的情况你也看到了，我们和敌人之间还是有很大的差距的。

    　　所以与其灰溜溜的战败回归，还不如孤注一掷赌上一把。

    　　宁远那个人虽然很不靠谱，但你想想，一个在现实中开朗、阳光的小伙子，即便是在游戏中再释放出内心的阴暗面，他又能坏到哪里去呢？

    　　我虽然对宁远这个人极其的不感冒，但对于他的某些品格，我还是有些信心的，所以我愿意将所有的筹码都压在他的身上。

    　　赌赢了，我们可以成为所有华夏玩家的骄傲，从今以后直接平步青云。

    　　赌输了，那就让我们一起来承担所有的责任，反正我们之前也是一无所有，至于那些骂名，我辈武林人士还会在意那些虚无缥缈的东西吗？”

    　　“行，欧阳，大家都是多年的好兄弟，既然你已经决定了，那兄弟们就陪你赌上这一把，大家有福同享，有难同当。”

    　　“说得好，我们武林人士就应该快意恩仇，婆婆妈妈不是我们的性格。

    　　而且这次是敌人主动对我们发动的进攻，只要我们尽力了，那就是虽死无憾。”

    　　......

    　　就在欧阳奋强等人在山顶上进行讨论之时，天空战场上的局势突然发生了变化。

    　　两支鸱鸮军团本来在天空上正杀得难解难分，这个时候，印度飞行军团的指挥官突然下达了新的命令。

    　　随着“佛光普照”四个字不停的在战场上回荡，那些正在与华夏联军鸱鸮战士激战的印度联军鸱鸮战士立刻放弃了眼前的对手，纷纷朝着地面进行俯冲。

    　　面对着突然逃走的敌人，华夏联军的鸱鸮战士们顿时一愣，有些杀红眼的玩家直接跟着敌人俯冲追了下去，其他人则纷纷楞在了原地。

    　　在印度鸱鸮战士朝地面俯冲时，一直在旁边OB的蓝翎孔雀军团突然动了起来。

    　　它们径直朝着华夏联军的鸱鸮军团冲了过去。

    　　随着蓝翎孔雀尾羽的不停抖动，一支支坚如钢铁的孔雀翎带着尖锐的破空声袭向了那些正处于愣神状态的华夏联军鸱鸮战士。

