    沈氏知道后，也准备搬过去。

    自从尝到了赚钱的甜头后，她是一天也不想歇。

    再加上听说府城的铺子比县里贵上好几倍，更是打定主意，要早些开业，把买铺子的钱都赚回来。

    铺子的事，林萱没有过多地插手。反正沈氏现在也会做不少吃食，沈小五兄弟两人对府城的环境也熟悉，他们几人应该能把铺子撑起来的。

    第二天，她又去了一趟街边，见那个卖银饰的男孩。

    男孩见到林萱，有些局促地扯了扯衣角，从怀里扯出一张纸条递过去，低着头道：“昨天都是我一时糊涂，哄骗了姐姐，我爹知道后狠狠地骂了我，对不起！但那银子我已经花掉了……我写了张借条，我以后一定会把银子还你的。”

    林萱没接，“都说了，那是我觉得你家簪子手艺好，所以花钱买的，你给借条做什么？这借条是你爹让你写的？”

    男孩点头道：“我爹说，即便是家里困难，但也只是一时的，我若是骗人坏了自己的品行，那就是一辈子。”

    林萱很欣赏这位父亲，点了点头道：“你家远吗？能带我去见见他吗？”

    男孩有些犹豫道：“不远，但我还得守摊呢！”

    林萱笑道：“那你一般要摆多久才收摊啊？”

    男孩道：“等午饭的时候，我爹腿脚不方便，我赶回家做完饭再过来摆摊。”

    林萱抿了抿唇，在他旁边蹲下来道：“那我陪你摆摊。”

    男孩和昨天见到的一样，旁边摆了不少的长叶，手上编一些蜻蜓之类的东西，以一文两文钱的价格，卖给附近的孩子。

    林萱取了两片长叶，也随手编了起来。男孩见林萱三两下就编了一只鱼出来，顿时惊呆了。睁着大眼睛看着她道：“姐姐，你也会编？”

    林萱打定主意在他面前露一手，见除了长叶外，还有一些包谷壳，心思一动，便拿包谷壳做了个巴掌大的玩偶出来。

    男孩看着林萱做的玩偶，已经震惊得说不出话来了。

    林萱把用包谷壳编织的辫子盘在小玩偶头上，问男孩道：“有笔吗？”玩偶的大致模型已经做出来了，但是眉眼得用笔墨画后才显得更逼真。

    “家里有的，我带你去家里。”男孩激动道。

    林萱好笑道：“不用等到中午收摊了啊？”

    男孩不好意思地抓了一下头道：“耽误不少多少时间的。”

    男孩家确实不算远，林萱跟着他穿过一条长长的巷子，没一会就到了一栋二进的旧宅子。

    才刚走到大门口，林萱就听一个妇人道：“小诏，这说你这孩子，怎么就不听姑母的话呢？你说你把宅子租出去能挣几个钱？就那点钱，能医好你爹娘的病？

    你就听姑母的话，把这宅子卖了，搬到外城去住多好？你说你，又不读书，住在这书院边上干啥，不是浪费地方吗？”

    男孩瞬间像个愤怒的小兽一般，怒吼道：“我们家的事不用你操心，你休想霸占我家的宅子。”

    妇人脸色难看道：“你这孩子，怎么说话的呢？我这明明是为了你家打算，怎么反倒还成霸占你家宅子了？真是不识好人心。”

    她摆出一副无可奈何的样子对林萱道：“这孩子也是命苦，爹才伤了腿，娘紧接着又病了，也不知道是不是风水出了什么问题，要不然这好端端的，怎就连番地出事呢？这孩子他也是心里苦，平日里并不是这般不讲礼貌的。”

    林萱毫不客气地朝她翻了个大白眼，“确实是。”

    正在妇人露出满意的神色时，又道：“若是我遇见了这样的事，我早大耳刮子抽那不要脸的长舌妇了，哪里还能干站着呢？到底是个孩子，若不然也不会平白给人欺负了。”

    妇人脸上一阵青一阵白，久久未能再说出一句话来。

    进了宅子，男孩感激道：“姐姐，谢谢你。”

    林萱见他眼眶都红了，却强憋着不让眼泪落下来，心疼地揉了揉他的头道：“别怕，姐姐以后会帮你的，让她再不能从中作梗，害你家房子租不出去的。”

    “你怎么知道？”男孩诧异道。

    林萱心想，这还用猜吗？爹娘都病了，家里没了经济来源，肯定想把宅子租出去换点生活费啊？

    但凭那妇人刚才说的那些话，不用想也知道，她是想要这宅子。既然是想得到这宅子，肯定会使些手段，让这宅子租不出去，最后不得不把宅子卖掉啊！

