    沈副将被楚寒盯的感觉手掌更疼，立刻藏到身后，一脸警惕。

    楚寒的鞭子神出鬼没，防不胜防。

    “五弟放心，本王还没有愚蠢到会相信断指还能续接的地步。”楚牧阴阴一笑。

    楚寒冷哼一声，转身又回到了里面。

    谢瑶竟然要给薛副将续接断指，她究竟有几成把握？

    如果是别人提出续接断指，他一定会认为绝对不可能，但如果是谢瑶提出来的，他会想有几成可能。

    他也不知道自己为什么会如此相信她。

    一名军医走到楚牧跟前，俯身在楚牧耳边低声道：“王爷，末将已经给曹校尉止了血，伤势已经稳定下来了，只是……曹校尉五指断了其三，只剩无名指和小拇指，今后这只手怕是废了。”

    他小心翼翼的禀报，曹校尉的姐姐可是牧王的妾室，得罪不起。

    楚牧的目光瞬间阴鸷，随手挥退了军医，问向一旁的沈副将，“你可看见是谁砍了飞平的手指？”

    沈副将立刻转过来，恭声道：“是薛副将。末将砍了薛副将的手指后，薛副将痛极挥剑，刚好砍下了曹校尉的手指。”

    楚牧眸光一寒，像一只盯上猎物的狼，阴声道：“找机会，砍断薛副将的双手。”

    “是。”沈副将冷然一笑，应声道。

    楚寒进到里面，刚好看见谢瑶手上拿着薛副将的断指，在清理伤口，顿时眯了眸子，意外的看过去。

    区区断指在他眼中算不得什么，跟一块肉没什么分别，因为他久经沙场，见得多了自然不会奇怪。

    他当初第一次见到断肢时，胃里也不舒服了好一阵子。

    此刻，谢瑶却面色如常的看着断指，甚至比他还要镇定。

    难道谢瑶以前也见过许多？

    她究竟经历过什么？

    谢瑶专心致志的处理断指的创面，并没留意到楚寒回来了。

    处理完毕之后，她才将断指固定在薛副将的手上，然后准备尝试先接神经。

    期间，她还要抽空看一眼郭副将这边的情况。

    不得不说，神经的续接是一件难度极大的事情，尤其是在肌腱和血管尚未续接的基础上。

    等她接完四根手指的神经，都不知道过去了多久，只觉得手臂端的发麻。

    松了口气，她继续转战郭副将这边，开始治疗内脏，准备将其复位。

    楚寒安静的看着，只见谢瑶就仿佛一只旋转的陀螺一样，在郭副将和薛副将之间来回奔波。

    那不时会弯下的身影，此刻看在眼中却显得无比的神圣，仿佛整个人都是发着光的，柔和的，淡淡的光。

    目光落在谢瑶的身上，他竟有些移不开。

    “王爷，牧王可有为难您？”郭副将眼尖，看见楚寒站在门口，便有些担忧的问道。

    “你现在只管安心养伤，别的不用操心。”楚寒回神，看向郭副将，“只要你能活下来，本王自会有许多事情让你操心。”

    谢瑶此刻也注意到楚寒进来了，抽空瞥了一眼，手上的动作丝毫不敢停顿，“我这里至少还需要几个时辰，一时半刻完成不了。”

    她管不了外面的情况，便将自己的情况告诉楚寒，让楚寒自行安排。

    楚寒一听，面色凝重的看向谢瑶。“可有办法缩短时间？”

    谢瑶很想说有，只要有团队就行，但这里只有她自己，没人能帮她，所以她摇了摇头，“没有。”

    楚寒皱眉，朝着军医问道：“马上入夜了，命人多端几个火盆进来。凡是王妃需要的，你们必须尽量配合。去吧，再准备些膳食来。”

    “是。”军医领命，刚要走。

    “不必准备我的膳食。”谢瑶头也不抬的说道。

    楚寒沉眸。

    “王妃，不可。我们的命不值钱，更何况只是受了点伤。王妃吃完了再给我们医治就好。”郭副将很清醒，知道王妃在给他治疗，但被王妃用东西挡住了视线，什么都看不见。

    薛副将倒是看得清清楚楚，没有赞同过郭副将的话，“郭胖子，让你平日少吃点。你那一肚子的肥油，王妃看了如何还能吃的下去饭？”

    郭副将尴尬了一下，嘿嘿笑道：“是我的错，是我的错。”

    军医用询问的目光看着楚寒，“王爷，这膳食还做不做？”

    “做。”楚寒下令，目光环视一周，“无事的人都去外面守着，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，这里还是本王的军营！”

    “是。”众人应声，顿时出去了不少。

    他们原本已经将谢瑶手术的位置让出来了，所有人挤在一起，现在出去了，这里更加宽敞。

    谢瑶继续专心手术，顾不上其它。

    楚寒又多看了一眼，目光在那些凭空多出来的东西上停留了一瞬，瞳眸微深，随后也转身出去，朝着门口的一个人吩咐道：“一会儿若是无锋回来，让他守在这里，无须管其他的事情。”

    “是。”

    说完之后，他大步走了出去，冷眸扫向楚牧，“如今事情已经得到了控制，本王也已经抵达军营多时，牧王打算将本王的军营镇压到何时？”

    “事情已经得到了控制？依本王看未必。”楚牧阴阳怪气的冷笑，“都知道这乱子是你制造的，你来了只会让情势更乱，并非得到控制。”

    “牧王打算一直封锁本王的军营？”楚寒的眸光沉了，夹杂着刺骨的寒冰。

    “在有人接管这座军营之前，本王终止镇压，是害了你！到时一定会有人说你，为了脱罪跟本王求情，本王才撤走的。”楚牧一脸的假好心。

    “既然牧王不同意，那便由本王来吧。”楚寒嘴角只是划过一抹冷笑，直接下令，“来人，军营重地，不容擅闯！将所有外来之人驱逐，若有反抗，杀无赦！”

    说道杀无赦三个字时，楚寒的面容瞬间冷毅，带着霸道张扬的煞气。

    “是！”众将士群情激愤。

    这里是他们的地盘，无论天时地利人和，他们都占着。

    之所以被压制了，是非就是因为他们准备不足，被打了个措手不及。

    如今有寒王殿下在，不需多久，他们就能将所有牧王的人彻底撵出去！

