
“荒神之威，鬼道之力。着我荒甲，佑我族裔。”

玉衡子嘴里居然念叨着类似咒语一样的东西。但是却和一般的正统道教咒语，很不一样！

居然没有膜拜三清？

也没有向某个特定的尊贵道教神祇呼唤？

反而非常像是……上古部族时期，华夏先民祭祀原始的天地神明、部族祖先的那种辽远神秘的祭祀之音！

然后他高举起双手，猛然将那一团飞快旋转的黑色球体往自己胸膛上猛然一按压，黑气炸开，滚滚如浪涛。迅速开始包裹他的身躯。

铿锵铿锵，铿铿铿！

黑气弥漫之间，居然有一连串金属颤音响起。

只见那些缭绕的黑气，迅速覆盖包裹住玉衡子的身躯，然后开始凝聚出一件盔甲的不同部位……

黑色的骨质铠甲，再辅以狰狞的骨刺和漆黑坚硬如钢铁的鳞片。

身穿鬼道荒甲的玉衡子，一扫之前仙风道骨的气质，如同来自远古洪荒时代的狰狞神魔！

傅洋屏住呼吸，心中惊骇：“没错！就是这个，鬼道荒甲……上一次在玉衡子前辈的棺椁之中，和他残魂相遇时。在他的记忆之中，也看到过。飞天遁地，一拳削平一个小山头。再看一次，还是如此震撼啊。”

原本傅洋以为，自己的幻鬼神甲以多种力量共同凝聚而成，应该是比鬼道荒甲更厉害的才对！

可是当他再次看到玉衡子的鬼道荒甲时，他改变看法了。

或许……幻鬼神甲可以说比鬼道荒甲更加变幻莫测、更加神秘，攻击和防御手段更多！

但抡起单纯的破坏力，恐怕在同样实力的情况下，反而还是鬼道荒甲更加的凶猛和暴力。

这东西……仿佛天生就是为破坏和毁灭而诞生的？

“难怪蜀山鬼门，要被其他道教流派所不喜啊。这一点不像是道家清静无为、逍遥自在的感觉啊。”

傅洋小声嘀咕。

连他自己都觉得，看起来好像和“道士”没什么关系。

穿上鬼道荒甲的玉衡子，气势和之前完全不同了。

他活动了一下手腕，只是轻轻的捏了捏拳头，空气中就立刻炸响一连串的音爆声。然后玉衡子摊开掌心朝着旁边用力凌空一推……

砰！！！

就像有人打了一发手枪一样。

不远处的一棵成年人腰身粗的参天大树上立刻出现了一个圆形的窟窿，直接穿透了树干。

“我靠！好猛！”

傅洋忍不住叫出了声来。

他能感觉到，玉衡子根本没有动用一丝一毫的法力！

也就是说，他只是纯粹靠着身穿鬼道荒甲时的肉身的力量。就能捏响音爆。随手一推，就能压缩空气，像是打出一枚空气炮一样。轻易贯穿一棵大树。

简直骇人听闻啊尼玛！

傅洋舔了舔舌头，盯着玉衡子的身体露出了渴望的光芒……

呃，是对鬼道荒甲露出了渴望的光芒！

“鬼道荒甲……太酷炫了！等到我第四次鬼道觉醒之后，一定要尝试凝聚出这一身代表纯粹的力量，破坏和毁灭的战甲。和幻鬼神甲换着穿。”

也许刚才那几下，是玉衡子的热身运动。终于，他开始演示“荒焱炮”了！

“本座从鬼道之源中得到的这一招荒焱炮……就算在同门师兄弟中的荒术里，单轮破坏力也是顶尖的！因为，荒焱炮的炮体，其实就是鬼道荒甲变化而成啊。”

玉衡子念念有词。

然后……

他浑身一震，鬼道之力疯狂运转。丝丝缕缕的鬼道之力，在鬼道荒甲表面和内部同时双向循环流转。

铿锵铿锵，噼里咔嚓！

在傅洋震惊的目光之中，玉衡子身上的鬼道荒甲居然开始飞快的变形、离体……

然后那些黑色的骨骼、骨刺、鳞片……在玉衡子身体前方组成了一个让傅洋瞠目结舌的物体形状！

“无量天尊，三清在上啊！真的是大炮啊！”

也难怪傅洋表情如此惊恐。

原来玉衡子的鬼道荒甲，居然真的变形成了一根长长的粗大管状物体。架设在他身体前方，真就很像是一根巨大的黑色炮管！

而且……应该还是加农榴弹炮那种长度和威慑性的。

只不过和科技武器不同。

这“荒焱炮”的炮管末端，是跟玉衡子的右手相连——看上去就像是直接融合在一起的。然后顺着一些鬼道荒甲的臂甲、肩甲，在肩膀处有一个硕大的凸起。

至于玉衡子的左手，则是扶在这“荒焱炮”的炮管上，似乎可以大约的调整方向。

呼呼呼！

一股让人心头发怵的尖锐啸叫声响起。

荒焱炮那硕大的“炮管”里，开始凝聚出璀璨的黑色光芒。然后……喷射了出去！

高度压缩的汹涌鬼道之力，带着火焰一般灼热的气息。被这个由鬼道荒甲变幻而成的“荒焱炮”给轰了出去。

难以用语言形容的威势！

那一股似乎带着灼热火焰气息的黑色光束，刚刚被轰击出来的时候还是水桶粗。然后迅速变成直径三尺……

到最后变成直径一丈！

几乎以一种摧枯拉朽的威力，朝着前方茂密的树林轰击而去。

这明明只是《鬼道真解》的幻境之中，而且以傅洋的实力，居然都下意识的用双手捂住了眼睛。被这“荒焱炮”轰击时的璀璨光芒所慑。

“强大！太特么的强大了啊！这，这哪里像是一个正常的法术啊？简直就像是真正的科技武器。像是一门重型加农榴弹炮在轰击时一样啊。这个威力，绝对堪比常规的重型热武器了。”

傅洋心中在感叹。

等到那“荒焱炮”攻击结束，那种璀璨耀眼的黑色灼热光芒消失。傅洋就放心了遮挡眼睛的手臂，看向玉衡子身体前方一条直线的距离。

目瞪口呆！！！

只见以玉衡子为起点，前方起码直线距离一百六十米远的区域，全部寸草不生，一片焦土！

荒焱炮轰击直线上的所有植物，全部都消失不见，连一点儿渣渣都没有剩下。就仿佛从来都没有存在过一样！基本上可以认为，荒焱炮一击之下，前方直线距离宽一丈、长度一百六十米的范围，几乎成为了生命的禁区。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964271"  chaptername="第1092章  堪比重型热武器的荒焱炮（补更）">加入书签</a>
</div>
