
被季雅婷这么抱着，石子宸才反应过来，他是来陪季雅婷看病的。

弯腰将已经痛得额头冒汗的季雅婷抱起，回到急诊室里，将她放在床上，石子宸对身边的医生说道：“好好照顾季小姐，给她用最好的药。”说完，就转身想要离开。

季雅婷一看石子宸又要离去，什么也不顾地伸手拽住了他的衣袖，哀求地说道：“子宸，我求求你不要离开我好不好？”

然而石子宸却未将她的哀求放在眼里，直接伸手拂掉了她的手，头也不回地离开。

“子宸——！”身后，季雅婷嘶吼道。眼泪顺着她精致美丽的面孔不断地滑落，她趴在急诊室的病床上，绝望地看着石子宸离去的方向。

从未有过的恐惧在这一瞬间充满她的五脏六腑，她是那样深切地感觉到他这一离去就再也不会回来了！如果从未得到过，她也不会有这样的伤心！可是为什么老天要让她在得到了他后再失去？如果他不曾那样宠着她，她也不会依恋，可是为何在他对她极尽宠爱后又要离开她？

“子宸……子宸……”季雅婷的嘴里不断地念着他的名字，眼泪一颗颗滴落，直至打湿了她的衣衫，然而他离去的身影却始终没有回头，甚至是那么快地就在她的面前消失！

………………

“季小姐，子宸少爷安排我来照顾你。”一个温和的中年女人走进了急诊室，将慢慢一兜的营养品放在季雅婷的面前，说道。

“湘姨，你告诉我，子宸少爷他会不会来？”一看到来人正是石子宸公寓的保姆湘姨，季雅婷急切地抓住她的胳膊问道。

“季小姐，你别激动，子宸少爷现在只是比较忙，他不忙了一定会来看你的！”湘姨拍拍季雅婷的后背，安慰地说道。

季小姐和子宸少爷的事情她是知道一些的，从季小姐去子宸少爷家里的几次中，湘姨倒还喜欢她，她不像是别的大小姐那样拿小姐架子，也从为将她当做一个佣人去使唤，对她很是尊敬，这让她对季雅婷的印象倒是还不错。

不过私心里，湘姨还是希望子宸少爷能够跟苏沫沫在一起，她从未见过像苏沫沫那样懂事到让人心痛的女孩子，对苏沫沫，她也一直当自己的女儿那样看待的。

“不！湘姨你在骗我对不对？子宸少爷他不会来看我了……”季雅婷突然一脸失落地摇着头说道，样子几乎疯狂。

湘姨一把将她拥进怀里，安抚地说道：“季小姐，你别激动好不好？我相信子宸少爷会来看你的。”

“季董，你别冲动，说不定季小姐现在已经好了……季董……”急诊室外，一道急切的声音由远而近，同时还有　两道更加焦急的脚步声越来越近地走了过来。

季雅婷看向门口，只见自己的父亲满脸焦急地走进急诊室，他的脸上还带着隐隐的怒气。

暂时隐藏了自己的情绪，季雅婷扑进父亲的怀里，娇嗲地说道：“爸，你怎么来了？是谁告诉你我在这里的？”

季雅婷的父亲没有直接回答她的问题，而是心疼地问道：“雅婷，你告诉爸，你到底怎么了？子宸他为什么不陪着你？”

“没事的，爸！医生说我只是得了关节炎，子宸他有事要忙，就先离开了。”季雅婷哽咽地说道。

“没事？雅婷！你看看你现在的样子，这脸整个瘦了一圈了，而且脸色也是这么苍白，怎么可能会没事？”季父看着季雅婷苍白的脸色很是心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608775"  chaptername="第七十三章  你别激动！">加入书签</a>
</div>
