    　　“铛——”半剑天神长剑在手，在这一刻，他的长剑直指李七夜，长剑吞吐着冷芒。

    　　在这“铛——”的剑鸣声中，半剑天神全身喷涌出了剑芒，好像在这个时候他要化作一把巨剑一样。

    　　听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，半剑天神背后浮现了异象，剑道沉浮，主宰万古，在这异象之中，整个世界都犹如被炼化为了一把无敌巨剑，剑之大，可以压塌诸天。

    　　就在这刹那之间，半剑天神整个人好像融化了一样，他的剑道横跨于天地之间，手中的长剑也融入了无上剑道之中。

    　　此时此刻，所有人所看到的都不再是半剑天神，而是一把剑，一条剑道。

    　　这条剑道巍峨如山，沉重无比，似乎有着千万座的山峰神岳融炼在了这把神剑之上，这样的剑道，似乎承载了无穷的重量一样。

    　　“喀嚓”的碎裂之声响起，在这个时候，那怕半剑天神还没有动手，但是，他那无量的重剑已经把所在的空间压碎了，空间如同玻璃一样，一下子出现了无数的裂缝。

    　　这样重无量的剑道横在那里，所有人心里面都感觉自己整个人被千百万座神峰压住一样，动弹不得，呼吸困难，甚至耳边传来“喀嚓”的骨碎声，好像自己全身的骨头被这样的重剑压碎了一样。

    　　这样的剑道亘横在天空上，这并非是针对在场的强者了，但在场的所有强者依然被这样的重剑所碾压。

    　　“这，这剑有多重！”有不少强者在这样重剑之势下，根本就动弹不得，甚至好像重剑稍稍地动一下，就会被这剑道压碎是粉末。

    　　在被如此重剑之势下，不知道多少修士强者抽了一口冷气。

    　　“半剑天神的重剑之道，这才是他真正的实力。”看到重剑之道亘横在那里，有老祖不由惊叹一声：“专一道，便无敌。”

    　　半剑天神，他能如此得名，的确是因为他的重剑之道。因为他的重剑之道，一剑出，便是重无量，所以一剑碾压下来，不论是怎么样强大的兵器、敌人，都会被这样的剑道之重所碾碎，所以很多强者在他剑下连半剑都接不住，不要说是整支剑道的重量了。

    　　如此一来，世人都称他为“半剑天神”！

    　　“开——”此时神古战也不敢轻敌，他狂吼一声，犹如打开了一个世界一样，他的头顶上浮现了一个门户。

    　　“轰、轰、轰——”在神古战打开这个门户之时，天地一阵摇晃，紧接着，一阵轰鸣之声不绝于耳，天空一黑。

    　　大家抬头一看，只见一块巨大无比的古陆浮现在了神古战的头顶之上了。

    　　这块巨大无比的古陆垂落了无数的天瀑，每一道天瀑都由无上法则交织而成，这样的法则垂落之时，犹如是锁定了天地间的亿万生灵一样。

    　　这样的古陆，弥漫着远古无敌的气息，在那里好像有着一尊至高无上的存在端坐着，似乎，它只需要稍稍的落下，就可以镇压诸天神魔、封印天地万道。

    　　所以，当这样的一块古陆出现之后，很多修士强者感觉到自己的大道随之一声衰鸣，功力顿时不继，血气衰弱，好像一下子有什么堵住了所有人的经脉一样，让人难于动弹。

    　　“远道古陆——”看到这样的古陆浮现在神古战的头顶上，有一位道统的不朽真神抽了一口冷气，脸色大变。

    　　“远道古陆，传说是远道所遗留下的古陆，此陆可封绝一切，可镇压神魔。”有大教的掌教看到这块古陆，也不由为之脸色一变。

    　　“此乃是我们始祖所留古陆一块，镇邪魔，封恶人！”此时神古战以自己磅礴的血气承托着这一块古陆，睥目冷视李七夜。

    　　神古战这话气势如虹，这不仅仅是扬威，更是欲慑强敌之魂。

    　　道行浅的人，一听到这样的话，都不由心里面发毛，心中生有惧意。

    　　要知道，这块古陆乃是神祇疆始祖远道所遗留的古陆，这块古陆蕴有远陆的镇压力量，十分的强大，可以镇压神魔。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，一声剑鸣，飞剑天骄也不甘示弱，取出了一把举世无匹的神剑。

    　　在“铛”的一声剑鸣之中，就在这刹那之间，始祖之气冲天而起，始祖气息在这刹那之间喷涌于九天十地，席卷八荒，就在这一刻，好像有始祖驾临一样。

    　　所有人望去，只见飞剑天骄手握着一把金剑，这把金剑十分的崭新，吞吐着十分刺眼的金芒，这样的一把金剑，它好像刚刚出炉没有多久。

    　　感受到那磅礴而充满活力的始祖之威，这让在场的许多强者都抽了一口冷气，因为在这把剑中，似乎有始祖刚刚加持了无敌力量一样，没有丝毫的损缺。

    　　“好充沛的始祖力量。”感受到这样的一股始祖之威，有老祖吃惊地说道：“难道此剑是金光上师亲手所打造的兵器。”

    　　“铛”的一声剑鸣之中，此时飞剑天骄一剑直指李七夜，冷笑一声，傲然地说道：“此剑，乃是上师亲手铸造，你必将是第一个饮血之人！”

    　　“果真是金光上师所铸造的神剑。”听到飞剑天骄的话，不少人心里面为之一震。

    　　原来，飞剑天骄未能拍买到剑圣的佩剑，所以后来就请金光上师为自己铸造了这么一把金剑。

    　　“此女，不可招惹，先是有金光上师为她打通瓶颈，使之成为长存，今又为她打造一把神剑。”有大长老心里面毛骨悚然，低声地说道：“此女，甚得金光上师的宠爱。”

    　　对于这样的话，不少修士强者也觉得甚是有道理，飞剑天骄的实力在年轻一辈不是最强大的，但是，她姐夫是金光上师，而且，她颇受金光上师的宠爱，这就不是谁都能惹得起的。

    　　飞剑天骄手握神剑，剑气纵横，如同剑神在世，在这一刻，她也是傲气十足，信心十足。

    　　她花费了许多功夫，才请她姐夫金光上师为她铸造如此一把神剑，这让她实力大增，这就更让她有信心斩杀李七夜了。

    　　“够强——”看到眼前这一幕，有不少强者心里面发毛，单是他们三个人已经足够强大了，甚至可以挑战当今任何一位强者。

    　　“第一凶人，能与之一战吗？”看到飞剑天骄他们有着如此强大的底蕴，有些人都觉得李七夜危矣。

    　　“嘿，很快就知道答案了。”也有强者低声笑了一下，说道：“如果不敌，那就是他自寻死路，如果真的有那么强大，那以后就更有好戏看了。”

    　　这样的话让许多人都相视了一眼，都觉得有道理，若是李七夜真的有那么强大，杀了飞剑天骄他们，那么未来真的是要捅破天了，这是要与金变神庭、神祗疆、仙铜山为敌！

    　　当世之间，有谁能同时与这三个道统为敌呢，那简直就是自寻死路。

    　　“一堆破铜烂铁而已，出手吧。”李七夜只是随意地看了他们一眼，随意地一笑，完全没放在心上。

    　　“一堆破铜烂铁——”听到李七夜这样的评价，顿时让人瞠目结舌，要知道，这可是始祖级别的兵器，在他口中竟然成了破铜烂铁！

    　　“杀——”在这个时候，龟丞相率先出手，狂吼一声，在此刻他已经露出了真身了，那是一个巨大无比的老龟。

    　　听到“轰”的一声巨响，龟丞相那庞大无比的身体撞击而来，既如同磨盘一样碾压而来，又如同飞旋的利刃一样切割而来，十分的凶猛。

    　　“剑重无量——“此时半剑天神也是一声长啸，听到“轰”的一声巨响，他的一剑斩落，只见大地崩碎，日月星辰一下子被碾得粉碎。

    　　听到“啵”的一声响起，有一些道行弱的修士都被这恐怖无匹的重量碾成了血雾。

    　　“我的妈呀——”如此恐怖的威力，吓得很多修士逃遁而去。

    　　“镇压亘古——”神古战也狂吼一声，跨空而起，血气承托着的远道古陆轰向了李七夜，如此古陆轰来，一切都如同定格了一样，大道之力瞬间被封锁镇压，让人动弹不得，只能眼睁睁地看着这样的古陆撞击下来，把自己撞击成血雾。

    　　“万剑炼天地——”飞剑天骄一声娇叱，剑起之时，听到“铛、铛、铛”的声音响起，天地之间都瞬间被无数的神剑所淹没。

    　　就在这瞬间，剑海冲击而来，在剑鸣声中，剑海卷来之时，一切都被荡扫得灰飞烟灭，连天地都被如此恐怖的剑海所吞噬得一干二净。

    　　“太恐怖了——”在这样的力量之下，就算是长存实力的老祖，都无法与之抗衡，都不由骇然，急速后退。

    　　“来得好——”面对四方夹击，李七夜大笑一声，抬腿便是一步踏起。

    　　听到“砰——”的一声巨响，好像大地都被砸碎一样，就在这瞬间，李七夜一脚踏下的时候，重重地踩在了龟丞相的背上。

    　　龟丞相那庞大的身体一下子重重地砸在地上之时，把地面都砸出了一道又一道的裂缝。

