    夜幕降临。

    山间，一轮血月高挂，微风轻起，静逸之中透露着些许的诡异。

    一个小小的木屋安静的坐落，其内有烛火在随风微动，火光通过窗户传出，忽亮忽暗。

    通过血月的月光，隐隐可以看到木屋之上挂着一个大大的牌匾——“暮色书屋”！

    牌匾上，字迹扭曲狰狞，为这间山林之中的小书屋增添了一抹神秘的恐怖色彩。

    牌匾之下则是小书屋那破旧的木门，随着微风轻吹，发出嘎吱嘎吱的响声。

    至于门前……树立着一个用正规汉字书写“请讲普通话”字样的木牌，又使得这之前还感觉阴森恐怖的小书屋看起来多了几分违和感。

    一个青年端坐在小书屋中，手里捧着一本厚厚的书籍，借助微弱颤动的火光，仔细的翻阅。

    其上身穿着一件白色长衫，还有模有样的在前胸打了一个领带，脸上则是戴着一个金丝眼镜。

    嘴角轻轻勾起，温文尔雅的气质流露，明眼人一看就知道这青年待人肯定儒雅随和。

    他正是这小书屋的主人，也是惊悚游戏里的一个NPC——秦铭！

    在秦铭身旁，一个书童打扮的小女孩盘坐在地上，伸出两只短短的小手紧紧抱住秦铭的小腿，小脸在其小腿上乱蹭。

    本是很和谐的一幕，可小女孩的脸色异常的惨白，根本就不是正常人类能有的颜色！

    “脑汁……七崽要喝……脑汁。”

    小女孩话语很青涩，说话声断断续续，若仔细听女孩的话，必会令人感到一阵头皮发麻。

    一个小女孩，竟然嚷嚷着要喝脑汁！

    秦铭将手中的书本合上，低头看着不断在其小腿上蹭的七崽，脸上露出一抹微笑，目中满是宠溺。

    伸出手轻轻抚了抚七崽的小脑袋：“好，七崽要喝脑汁……”

    说着，秦铭缓缓站起身，走到一旁的书柜旁，其上摆满了各种书籍。

    随手拿出一本，秦铭伸手探入书本之中摸索，竟然在其中摸出了一个血淋淋的头颅！

    好在此刻的场景没有对外直播，不然观众肯定能认出，秦铭手中的头颅，正是之前进入暮色书屋副本的D级玩家——章迪！

    被粉丝们爱称为剑神的章迪头颅上记录着章迪生前的最后神情，瞳孔放大，一脸的难以置信！

    那集悔恨、不解、惊惧于一体的表情永久的定格在了章迪的脸上。

    提着章迪的头颅，秦铭找来一个铁头的吸管，重重地插入死去章迪的头颅，动作很是优雅，又一股暴力所带来的美感。

    插入的瞬间，头颅之上的圆孔飞溅出无数脑髓和血水混合的粘稠汁液，却没有一滴粘在秦铭的白色长衫上。

    看着七崽投来的渴望目光，秦铭微微一笑，将手中章迪的头颅放到了七崽伸出的小短手上，又伸手抚了抚七崽的小脑袋。

    七崽是个小僵尸，不会将自己的情绪表露在脸上。

    她将章迪的头颅抱在怀里，小身子蹦的老高，似在为自己庆祝，可以喝到最新鲜的脑汁。

    一番庆祝之后，七崽对着吸管深吸了一口，脑髓、血液随着七崽的吮吸，直接涌进了七崽的小嘴中，接着，七崽擦了擦嘴角溢出的脑汁，一脸的满足。

    看着七崽吸食脑汁，秦铭什么也没说，回到桌前原本的位置坐下，看着窗外的血月，有些出神：

    他已经来到这诡异的世界太久了，始终无法寻得离开的方法……

    多年前，秦铭被选入参加惊悚游戏，成为了一名惊悚游戏玩家，在一次刷副本过程中，由于种种意外，秦铭不幸感染了狂暴病毒，成为了一名普普通通的“鬼”

    之后的一段时日，秦铭作为一名狂暴病毒携带者，大部分的时间都处于一种极度的狂躁嗜血状态。

    再之后，在一次猎杀中，秦铭偶然得到了一张破旧的纸张，看起来与普通纸张没什么两样。

    唯一与普通纸张不同的就是这纸张上刻画的文字、字符，全部都扭曲无比，好似一个个灵魂在痛苦的呻吟！

    可正是这看似普通的一张纸，彻彻底底地彻底改变了秦铭如嗜血机器一般的生活！

    狂躁后的秦铭在接触这张破旧纸张时，一丝蕴含封印力量的气流涌进了秦铭的浑身各处，将秦铭狂躁的心性抚顺。

    在秦铭逐渐清明的目中，破旧纸张的信息浮现在秦铭的眼前。

    【名称】：封印之书残页(封印地狱的“门”，其内封印这数以亿计的亡灵、恶魔，只剩残片！)

    【品阶】：B级

    【特性】：封印、易损坏。

    【功能】：封印之书残片的封印力量随着封印之书的破损而减小，可以封印低阶亡灵、恶魔！

    这一张小小的残片竟然有压制自己体内狂暴病毒的功效，还是B级物品！

    秦铭小心翼翼的将残页保存起来，生怕受到破坏，惹得自己体内的狂暴病毒复苏。

    【惊悚游戏恐怖战力评测系统绑定中……】

    【10％……30％……60％……100％……绑定完成！】

    突如其来的声音着实把秦铭吓了一跳，系统来的突然，根本就不给秦铭一丝的反抗机会。

    【正在对宿主进行恐怖战力评测……】

    【评测完成！宿主战力等级：B级！】

    【正在为宿主安排副本世界……】

    【成功为宿主绑定世界——暮色书屋。】

    在秦铭一脸的错愣中，他莫名成为了惊悚游戏内的一名NPC，似乎还成为了某一个副本的boss。

    回忆过去的种种，秦铭有些失笑，自己的这些故事若是传出去，足够蓝星那些三天饿九顿的网文作者水几十万字的小说了。

    心里这样想着，秦铭脑海之中浮现出一个面板，也是惊悚游戏NPC的专属面板，只有NPC可以查看。

    【性名】：秦铭

    【速度】：1500

    【力量】：2000

    【等级】：B级

    【世界】：暮色书屋

    【恐惧值】：18000

    (恐惧值可兑换技能和物品)

    18000点的恐惧值，对于惊悚游戏内NPC来说，也是一个天文数字了。

    可这些恐惧值对于秦铭来说，用处并不大，他只想寻找到完整的封印之书，将体内的狂暴病毒化解，回归一个正常人的生活。

    可封印之书如此等级的物品，哪怕一张残页的等级都达到了恐怖的B级，以秦铭的商店等级根本无法兑换！

    为什么这么难……

    唉……

    【玩家进入游戏，秦铭做好准备。】

    【任务：狩猎玩家。(狩猎不同的玩家将获得不等的恐惧值)】

    在秦铭的一声叹息中，其脑海中响起了熟悉的电子合成音。

    惊悚游戏开始了……

