    此刻，五号区前面，一共站着五个人。

    　　唐居中居中而立，欧阳奇站在其右手边，而许一凡站在唐居中左手边，在许一凡身侧是李承德，在李承德身边，微微落后一步的地方，是诸葛姑娘。

    　　当许一凡转过头，主动开口询问的时候，本打算离开的唐居中，愣了一下，下意识的转过头，看向许一凡，目光在李承德的脸上一扫而过，摇摇头，说道：“不好说。”

    　　“是不好说，还是不愿说，亦或者是不能说啊？”李承德径直开口说道，其说话的语气，可不算多么的客气，这让周围围观之人，都无比的诧异和意外。

    　　此话一出，欧阳奇看了看唐居中，发现其没有什么表情变化，反而是李承德显得有些愤怒和不屑，只是，这股愤怒和不屑来的有些突然，似乎二人有些不对付，这让欧阳奇有些不明就里，不过，他并没有说什么。

    　　在李承德开口说话的时候，许一凡转过头看了一眼李承德，然后又看向唐居中，微微眯起眼睛，似乎是想到了什么，只是笑了笑，也没有再说什么。

    　　唐居中看了一眼李承德，沉吟片刻，伸出手指着最大的那块原石说道：“这块原石，产自鄜石矿甲上坑，算是老坑，不过，跟旁边这块比起来，这块原石只能算是新坑了。”

    　　对于唐居中这种说辞，李承德是没看出什么来，虽然方才他看了那么多原石，又有许一凡在一番解释，他很清楚新坑老坑原石的区别，可是让他根据这些原石，分成那些老坑的年代更久一些，那就难为咱们这位小王爷了。

    　　李承德看不出来，可在场有熟络此道的人不在少数，对于唐居中的说法还是很赞同的，而此时，勾古也走了过来，笑着说道：“唐老说的没错，这块原石确实出自甲上坑，不过，在五十年前，这个老坑就跌落为甲中坑，在今年更是跌落为甲下坑，此坑已经很多年没有出过极品璞玉了。”

    　　“那旁边这块呢？”李承德指着欧阳奇看中的那块问道。

    　　“这块原石，出自甲下坑，虽然是甲下坑，可它却是最早开采的坑洞，该老坑出过的极品璞玉不在少数，本来是有希望跻身甲中的，不过，该坑出过的下等璞玉也不少，因此只能是甲下坑的名次了。”勾古解释道。

    　　听到勾古这么说，李承德的目光就落在了那块小一点儿的原石之上，显然，他也看中了这块，而许一凡则一直盯着那块做大的原石看。

    　　唐居中看了看李承德，又看了看许一凡，犹豫一下，还是开口道：“勾古先生说的没错，不过，这块原石所产的甲下坑虽然是老坑，出过的极品璞玉是不少，可极少出翡翠元石，而这才是它始终无法跻身甲中坑的缘故所在。”

    　　勾古闻言，深深地看了一眼唐居中，点点头，说道：“唐老不愧是唐老，一语中的。”

    　　唐居中则摆摆手，又指向最大的那块原石说道：“这块原石所在的老坑，虽然从甲上跌落为甲下，可该坑出过不少极品翡翠元石，这块原石有大裂，已经有翡翠元石的显露出来，可惜......”

    　　说到这儿，唐居中摇摇头，叹息一声，这块原石的好坏，在场的人都看的出来，哪怕是清净这种完全不懂赌石的人，都看的出来，这块原石不行。

    　　“你的意思是，这块原石比那块好咯。”李承德斜眼看向唐居中，伸出手，指了指眼前的两块原石说道。

    　　唐居中点点头，又摇摇头，嘴唇微微张合，想要说些什么，可最终他还是选择什么都没说，这看的李承德一阵的皱眉。

    　　李承德见唐居中不说话，他也没有再说什么，目光在两块原石上来回扫视着，视线更多的还是落在那块小的原石之上。

    　　看到这一幕的欧阳奇，不得不开口说道：“李公子，这块原石在下已经看上，当然，如若李公子也选中这块的话，那这块就不算在三块当中，你我各自再挑选一块如何？”

    　　李承德闻言，看了欧阳奇一眼，没有说话，不过，却很是意动，就目前而言，眼前这块小的原石，应该是在场所有原石最好的一个了，双方都看中这块原石，也在情理之中，李承德想要，欧阳奇也肯定不会放手，而想要挑选比这更好的，显然不可能。

    　　上好的原石只有这一块，若是在蓟州，李承德看中的东西自然没人敢跟他抢，可这里不是蓟州，而且为了一块石头，就跟欧阳家交恶，显然不合适，至少就目前而言，除了刚开始的时候，欧阳奇表现的让人反感之外，之后的一言一行都很不错，不是那种只会仗势欺人的纨绔，人家不主动挑事儿，李承德也犯不着跟对方过不去。

    　　不过，最终的决定权不在李承德这里，而是在许一凡那边，于是，他就转过头，看向许一凡问道：“安然，你怎么看？”

    　　许一凡此时已经收回视线，看了一眼嘴角噙笑的欧阳奇，然后看向李承德说道：“你出钱，你说了算。”

    　　李承德一愣，其他人也愣了愣，唐居中更是朝二人投来了视线，在看向李承德的时候，其目光落在了那块小的原石上，显然是想让李承德选那块小的。

    　　李承德注意到了唐居中的眼神提示，这让本来想要选小的李承德，不知为何，手指指向那块大的，说道：“那就这块了。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场一片哗然，就连勾古都一脸不解的看向李承德，不明白他为何要如此选择。

    　　“唉......”

    　　唐居中闻言，更是叹了口气，摇摇头，表情有些意味难明的苦涩浮现，这让很多有些看不懂了。

    　　众人在一片哗然之后，纷纷看向许一凡，希望他不会这么草率，毕竟，李承德是个初学者，这谁都看得出来，而许一凡却明显不是，尽管其经验不算丰富，可从他之前的言语来看，此人还是对赌石有一定了解，既然如此，那就更不应该选择这块出现大裂，又布满小绺的原石了。

    　　只是让人没想到的是，许一凡在听完之后，点点头，说道：“那好，就这块了。”

    　　勾古闻言，忍不住开口道：“不再想想，这块原石虽然很大，可已经开裂了，虽说有翡翠元石显露，可......”

    　　然而，不等勾古说完，许一凡就摆摆手，说道：“累了，不想选了，就它了。”

    　　勾古见状，也就不再说什么，而欧阳奇此时开口道：“不如这样，我这块原石不算在内，你我再选一块如何？”

    　　面对欧阳奇的提议，许一凡却摇摇头，说道：“不用了，赌石本来就是图一乐，没必要那么较真。”

    　　听到许一凡这么说，欧阳奇也不再说什么，既然给台阶许一凡不愿意下，那待会儿输了，折了面子，就怪不得他了。

    　　只是，在许一凡和李承德如此草率决定，还如此坚定的时候，有三个人微微眯起眼睛，露出若有所思的表情，除了勾古之外，还有唐居中和站在许一凡他们身边的诸葛姑娘。

    　　既然双方的原石都已经选好了，那接下来自然就是开石了，于是，众人就再次朝费玉秀那边围拢过去。

    　　在去往费玉秀那边的时候，李承德忍不住看向许一凡问道：“你真的想好了？”

    　　“想好什么？”许一凡笑着问道。

    　　“那块原石，可是把你说的所有原石的缺点都汇集齐全了，你选它，能赢吗？”李承德担忧道。

    　　许一凡则笑着说道：“你错了。”

    　　“嗯？”

    　　李承德闻言，顿时一愣，不解的看向许一凡，下意识的问道：“我哪儿错了。”

    　　“不是我选的，而是你选的。”

    　　李承德翻了个白眼，没好气的说道：“要是输了，岂不是要怪我咯。”

    　　“不然呢？”

    　　“你是不是从一开始都打算赢啊？”李承德开口质问道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，看向李承德，笑问道：“你还在乎输赢啊？”

    　　李承德愣了一下，然后说道：“可以不在乎，可也可以在乎。”

    　　许一凡笑了笑，伸出手，拍了拍李承德的肩膀，说道：“一场赌注而已，即便输了也损失不了什么，更何况，我们也不一定会输。”

    　　“呵呵！”

    　　李承德干笑两声，斜眼瞥向许一凡，那眼神分明是在告诉许一凡，他才不相信许一凡的鬼话呢，而许一凡也没有解释什么。

    　　走在耳边身边的诸葛姑娘，闻言之后，深深地看了一眼许一凡，而许一凡恰好也转过头看向她，二人对视一眼，似乎在看出对方在想什么，对视一下之后，各自就收回了目光。

    　　-------------------------------------

    　　勾古和唐居中走在人群的最后面，二人并肩而行。

    　　勾古看着许一凡和李承德的背影，开口道：“唐老如此示好，那人似乎不领情啊。”

    　　唐居中却摇摇头，语气不咸不淡道：“我何须向他人示好，更何况他还是个孩子。”

    　　勾古转过头，看了一眼唐居中，笑了笑，没有再在这个问题上深究下去。

    　　对于许一凡和李承德的身份，二人已然知道了，不但他们知道了，欧阳奇显然也知道了，不然，以欧阳家族在鄜洲城的地位，何须如此礼遇他人。

    　　至于李承德为何看唐居中不顺眼，也是有原因的。

    　　鄜国公唐家，在外人看来，就是一个笑柄，然而事实真的如此吗？

    　　当然不是，一个能够勤王的家族，其背后的势力和能量本身就不可小觑，虽然失去了兵权，族中弟子也无法在官场上有所成就，可越是这样，越说明这个家族的不简单。

    　　成为公爵五百年，族中弟子不可能五百年都不犯错，期间唐家确实犯错不少，可每次犯错，惩罚也极其严重，可就是不曾剥夺其爵位，若说其中没有一定的隐秘，自然是不可能的。

    　　很多人不曾知道的是，鄜洲唐家不是鄜洲本地人，其祖籍是在蓟州，只是在很多年以前，唐家离开了蓟州，扎根在鄜洲。

    　　凡是从蓟州出来的人，很少能不跟越王府扯上关系的，而唐家也不例外，唐家之所以能在比邻长安的鄜洲站稳脚跟，若没有越王府的帮助，显然是不可能的，而事实也确实如此。

    　　只是，在五百年前，唐家就脱离了越王府，准确来说，是叛离了越王府，而其中的导火索，就是五百年前的那场夺嫡之战。

    　　越王府有个不成文的规矩，大炎王朝皇权的更迭，越王是不能参与其中的，不管坐在龙椅上的人是谁，只要是李姓子孙就可以了，而这也就是历代皇帝倚重和信任越王的缘故。

    　　可是，在五百年前，唐家公然参与到夺嫡之战当中去，表面上看是唐家自己的选择和站队，可在有些人看来，尤其是那些站在金字塔顶尖的人物看来，唐家这么做肯定是受到了越王的指使。

    　　当一个人的权利达到巅峰之后，他的一言一行往往影响很大，会被无数双眼睛盯着，不单单他自己需要慎之又慎，其身边的人也需要慎之又慎。

    　　能够封王，往往都是有大功在身，被封王，既是好事儿，也是坏事儿，历代藩王，能够有好下场的没有几个，尤其是异姓王，很多异姓王，往往撑不过三代，就会被皇帝以各种理由借口给剿灭，收回他们手中的权利，哪怕是同姓同宗的兄弟藩王，当双方有了利益冲突之后，说翻脸就翻脸的，也不在少数。

    　　越王能够从建国，一直到现在，都相安无事，就是因为历代越王都恪守本分，历代越王坐镇蓟州，坐看皇权更迭，坐看其他藩王大臣起起伏伏，而他们则独善其身，不争不抢，什么都不做，无为，有时候就是最大的作为，而这正是皇帝希望看到的。

    　　唐家公然参与到夺嫡当中，是让新上位的炎宗帝很忌惮的，也是很疑心的，尽管他知道，唐家这么做不是越王的意思，可很难不让他往这方面想。

    　　在那场夺嫡之战结束之后，唐家得到了国公的爵位，可也丧失了一切在朝堂上攀爬的机会，若说唐家在那场下注当中，攫取到多少好处，那真的没有多少，而坏处倒是不少。

    　　唐家不但失去了越王这个大靠山，更是被历代皇帝死死地钉在了鄜洲城，唐家不但在官场上不被重用，在其他方面也受到了各方势力的掣肘，说白了，唐家是搬起石头砸自己的脚。

    　　越王府虽然在唐家起事之后，第一时间跟其划分界线，可越王还是受到了朝廷的猜忌，在夺嫡之战之前，在所有藩王当中，唯独只有越王是不用派遣家中晚辈去长安定居的，即便是去了，也不会长住，可从炎宗帝时期，历代越王的子嗣，都需要去长安。

    　　这些去往长安的藩王之子，就等同于质子，是一种震慑藩王的政治手段，当然，这种手段只是威慑，若他们真心想要造法，那还在意一个儿子的死活。

    　　别的藩王如何去想，不得而知，可对于越王来说，这可不是什么好消息，可既然有旨意，越王也不得不遵从，于是，从那之后，越王的子嗣都会进入长安，而且从炎宗帝开始，历代越王是把家中所有子嗣都派遣到长安去，一个都不留。

    　　越王的这种做法，不得不说其高明，取得的效果非常好，可如此一来，历代越王都是孤家寡人，成为越王之前，他们需要在外备受掣肘，享受不到家庭的温暖，而在成为越王之后，更是如此，因此，历代的越王对唐家是很有怨气的，如果不是历代皇帝需要唐家活着，哪还有现如今的鄜国公唐家。

    　　唐家这些年也不好受，既进不了京畿，又回不去蓟州，只能待在小小的鄜洲，其他地方更是不可能去，能怎么办？

    　　还能怎么办，除了熬，还是熬。

    　　唐居中方才的举措，不算示好，也也算是示好，若李承德领情，那自然就算，可对方不领情，那就是热脸贴在冷屁-股上。

    　　在沉默片刻之后，勾古开口问道：“看出什么了吗？”

    　　“你指的是什么？”

    　　“咱们这位白袍小将啊。”

    　　“是个很不错的年轻人，假以时日，必然会成为国之栋梁，中流砥柱。”

    　　然而，勾古却摇摇头，说道：“我是一个商人，对朝堂之上的事情不感兴趣，我说的他选石的手段。”

    　　闻听此言，唐居中的脚步微微一顿，转过头看向勾古，而勾古也正看着他，这让唐居中微微眯起眼睛，然后，他回过头，继续朝前走去，一边走，一边说道：“似乎是，似乎又不是，看不透，看不懂。”

    　　说到这儿，他摇摇头，面露苦涩，自嘲道：“现在的年轻人，真是让人意外啊。”

    　　对于唐居中这番话，勾古听完之后，默默点头，没有再说什么。

    

