
两人刚走出病房，就见一路心急火燎赶来的沈天浩。

沈天浩见到相携着走来的两人，更是加快滑动轮椅的速度，一路奔驰而来。

程易直接忽略他的存在，搀着江清河准备走进电梯。

“清河，我听说了伯母的事，你别担心，我会帮你的。”沈天浩挡在两人面前，声音哽咽道。

程易瞥了他一眼，“沈公子还是请回吧，你不觉得自己的身份有些尴尬吗？”

“我在和清河说话，你别乱插嘴。”沈天浩有意的想要抓住江清河的手，却被她不着痕迹的避开了。

江清河难受的撇开了头，“我不想见到你们沈家任何人，请你离开。”

“我知道你一定是在生气，但这肯定是意外，江清柠再鲁莽，也不会做出这种混账事。”

江清河双手捂住嘴，一度因为情绪激动而说不出话，她反问道：“你的意思是我母亲故意跳楼诬陷她的吗？”

沈天浩喉咙发紧，他虽然跟江清柠有血海深仇，两两互相看不顺眼，但这些日子相处，毕竟还是有些许了解这个女人的。

她完全就是嘴皮硬，心底软，偶尔还有些小可爱。

程易道：“沈公子请你让开，我们需要回去了。”

“清河，我知道你很伤心，你放心，我一定会替你调查出真相，不会让伯母白白没了性命。”

“这些事不必麻烦沈公子了，我会亲自调查，无论对方是什么身份，但凡岳母岳父是因他而死，我都不会善罢甘休。”

“你这话我就不爱听了，你这字里行间就是明摆着这事和我三叔还有江清柠脱不了关系？”

“我没有这么说，但我相信法网恢恢疏而不漏，有过歹毒之心的人总会留下蛛丝马迹。”

沈天浩啧啧嘴，“程易啊程易，不知道当初是谁跟在江清柠身后朝着嚷着要娶她，这是转眼间就翻脸不认人了啊，那个曾经你梦寐以求的姑娘，你就这么怀疑她？”

“我只是就事论事，岳母不可能平白无故的跳楼自杀，殡仪馆里发生的事，所有人都亲眼目睹沈三爷是怎么逼她的，休息室里她们又说了什么，我们谁都不知道，但一个好端端的人，不可能不顾一切的自杀身亡。”

“清河，你也是这么怀疑的？”沈天浩问。

江清河依偎在程易怀里，哭得梨花带泪。

程易按下电梯，“没事的，我们回家。”

沈天浩道：“清河，我会帮你的，我不会让伤害你父母的真正元凶逍遥法外，一定会把他们从面具后面揪出来。”

电梯合上。

沈天浩独自呆在空无一人的走廊上，寒冷的风从四面八方涌来，他莫名的感受到一种冷，就像是有人在他耳边吹着冷风，吓得他直缩脖子。

这医院怎么那么瘆人？

翌日：

经过一夜新闻发酵，舆论不但没有停止，更是凶猛的散开，几乎已经被口口相传成江清柠伙同沈三爷谋害亲生父亲后逼死继母。

而就在半个小时前，一直为江家法务的赵律师公开了江来江董事长的遗嘱，宣布名下所有财产悉数由江清河继承。

并且承认在两天前沈三爷去过事务所，威逼利诱他伪造假遗嘱，但面对如此孤立无援的江二小姐，赵律师坦白自己不能昧着良心坐视不管，于是才义无反顾的公开了江来遗嘱内容。

一时之间，众人哗然。

记者们更是如同潮水那般涌进了事务所。

“赵律师，您公开的遗嘱内容是经过当事人同意吗？”

赵律师面对里三层外三层的媒体，首先鞠躬道歉，：“我很抱歉，这一点我明知不可为而为之，并没有征求到江二小姐的同意便公开了。”

“你为什么这么着急公开江董事长的遗嘱？”

赵律师神色凝重道：“现在江夫人忽然离世，江家肯定乱作一团，我想着时间拖得越久，越是不利于江二小姐，所以我便自作主张的公开了。”

“您说前两日沈三爷来找过您，并且要求您伪造假遗嘱？”

“整个事务所上上下下都知道沈三爷来过这里，监控录像也保留完整。”

“您这样说，不担心沈三爷秋后算账吗？”

赵律师面色更为严肃，“我知道这件事稍有不慎，我可能就会惹上大麻烦，但人心都是肉做的，我无论如何都不能眼睁睁的看着江二小姐失去了双亲之后，还落得一无所有，这样我良心会不安会愧疚。”

“您说的这一切都能保证真实性吗？您是律师，应该知道造谣的后果。”

赵律师单手伏在心口处，掷地有声道：“我对以上自己所说的每一个字都会承担责任，如若有半句假话，我愿意负法律责任。”

……

江清柠愤怒的关上电视，高高的举起遥控器，差一点就绷不住情绪把手里的遥控给砸了。

她可以允许别人肆意诋毁她，可是决不允许这个从小看着她长大的赵叔叔去污蔑她的丈夫。

“柠柠。”沈烽霖温柔的取下她手里的遥控器，“看来是有人惹我们小丫头生气了。”

言罢，他准备转过身看一看是什么新闻能让自家丫头如此动怒。

江清柠急忙捂住他的双眼，“三哥别看了，这些人都喜欢火上加油夸大其词。”

沈烽霖握住她的手，“你不让我知道，我怎么去想解决办法？”

江清柠皱紧了眉头，活脱脱的把自己搞成了七老八十的老妇人，她道：“现在这情况，还能有解决办法吗？”

“你这是不相信你丈夫的能力？”

江清柠点头如捣蒜，“我相信，我很相信，我绝对相信。”

沈烽霖坐在她身旁，大大的手掌攥着她的小手，两两目不转睛的望着电视屏幕。

赵律师还在情绪激昂的说着那些大义凛然的话，如果不是身为当事人之一，沈烽霖觉得自己都有点想要跑去打那个不择手段的沈三爷一顿了。

怎么能为了一点点屈指可数的利益就去欺负人家孤儿寡母呢？

“三哥，你怎么想？”江清柠察觉到他的手掌更用力了一些，忙道。

沈烽霖思忖片刻，回复着：“这个沈三爷心太脏太坏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338086"  chaptername="第774章">加入书签</a>
</div>
