
　　“我进来的时候光想着如何离开，如何保命，却忽视了这处空间的特别之处。”

　　陈负心道。

　　每秒损耗0.1%的最大生命值真实伤害。

　　这是极其可怕的惩罚。

　　别看小看0.1%。

　　如果它的‘规则’对所有生物有效。

　　那么实力越强大，反而死得越快。

　　因为实力越强大，越难以弥补‘生命’的损耗，每秒0.1%，1000秒就足以要‘神’命。

　　而1000秒的时间对于神明，说弹指一瞬间都不为过。

　　所以，有神明能在无限‘弹指一瞬间’的致命攻击下活命吗？

　　绝无可能。

　　那么反过来推论。

　　实力弱小就能活？

　　那更是谬论。

　　实力弱小，缺少保命手段，活命的几率还不如神明呢。

　　既然这样，那么该地图存在的意义是什么呢？

　　仅仅是增加游戏的可玩度？

　　‘GM’没这么无聊。

　　而且通过赵政、肖恩的事情，陈负隐隐有猜测，所谓的‘系统’可能真的仅仅是系统。

　　它负责运转。

　　至于具体的‘程序’或‘内容’，系统干涉的手段很低。

　　《十圣莲花观想法》能如此快的绘出第一幅‘天异图’，绝对和这里的某种能量有关。

　　或许是陈负的‘修为’太低，他还感受不到这种能量，但它潜移默化的改变的确存在。M.23sk.com

　　“对于我而言，这里只是一片深寂幽空，但对于我修炼的能量，或者说《十圣莲花观想法》来说，它大有益处。”

　　陈负如此分析。

　　印证猜想的最好方法就是尝试。

　　陈负决定，继续修炼《十圣莲花观想法》。

　　重新运转‘天异图’，陈负别有所感。

　　说来倒也是怪事，他虽然没有听师兄提及过太多关于《十圣莲花观想法》的事情，主要是怕影响他修炼，但大抵的修炼要素还是明白的。

　　凡是修炼《十圣莲花观想法》，先后顺序都是观摩十圣莲花图，然后感悟大道，绘制‘天异图’。

　　偏偏陈负反着来。

　　他因为修炼时间太过短，除了刚开始那数十秒能够清晰看到十圣莲花图外，后面的修炼压根就看不清十圣莲花图。

　　可就是这样，他竟然快速绘出了第一幅‘天异图’，感悟出技能《瞬空》。

　　蹊跷的是，他压根没想过感悟瞬移技能。

　　无非是脑海中有急迫想要离开的心思，仅此而已，若‘天异图’仅凭这点就自动赠送，那也太过不可思议。

　　随着法气运转，‘天异图’星芒闪烁，似乎在提醒陈负，需将法气心神汇聚于此。

　　陈负犹豫数秒，选择遵从本能。

　　虽然师兄所言要先感悟十圣莲花图，如今的陈负识海内十圣莲花图模糊不清，本不适合修炼。

　　但既然十圣莲花图的作用就是感悟出‘天异图’，他既已有‘天异图’，何需十圣莲花图？

　　他的行为无异于玩火自焚。

　　十圣莲花图好比大厦地基，不能高楼已成，就不要地基。

　　此情形，陈负也顾不了那么多。

　　如今他生死难料，哪能在意这些旁枝末节，越是危险的时候，越要相信自己的感觉。

　　法气流转，星芒闪烁。

　　片刻后。

　　陈负睁开双眼，炯炯有神：“它们在嫌弃《真我玄经三法气》？”

　　‘天异图’由千百个星芒构造而成，若想大成，需要用能量温养，陈负身上最合适的无疑是《真我玄经三法气》，不曾想却被它们‘嫌弃’。

　　最直白的感受就是，小半日功夫，他连第一处星芒都没喂饱。

　　“不对，天人派主修的就是《真我玄经三法气》，如果‘天异图’需要温养，他们还能用什么法气呢？”

　　“《玄极真我凝练决》？”

　　陈负忽然想到天人派的三大镇派功法之一。

　　同样不对。

　　按照老头和师兄的说法，天人派中少有人同时修炼两种秘法，因为太过耗费心神，有碍修为。

　　既然如此，那就不可能用《玄极真我凝练决》对‘天异图’进行温养。

　　可不修炼《玄极真我凝练决》，他的法力纯度不够，就会被‘天异图’嫌弃。

　　“反正修炼过程都是错的，只能将错就错。”

　　陈负别无他法，只能硬着头皮继续下去。

　　「是否修炼《真我玄极凝练决》？」

　　“是！”

　　「修炼成功。」

　　系统提示音传来。

　　识海中涌入大量信息。

　　陈负对《真我玄极凝练决》的特性认知更足。

　　总得说，天人派三大镇派秘法，《十圣莲花观想法》讲究万物唯我，《二十四宫降临法》则是我唯万物，《真我玄极凝练决》则是我唯真我。

　　前者借万物之力为己用，从而超脱恒宇，中者化己为万物，蜕变大道，后者凝练真我，横渡一切。

　　三者道路截然不同，终点却是一致。

　　三大秘法的修炼本源强悍至极，却不知道为何会出现在天人派，通过「无妄虚境」，陈负对天人派的秘法有所怀疑。

　　《真我玄极凝练决》的宗旨就是修大魄力、大毅力、大法力、大伟岸、大神圣。

　　魄力指的是体魄之力。

　　通俗点讲，就是修炼身体，使它更强壮。

　　毅力则涵盖甚广，主要泛指精神或元神等灵感之力。

　　法力说的则是神通本领。

　　至于大伟岸和大神圣，陈负却不明白是何意，基础篇的内容里面并没有对二者进行介绍。

　　陈负对《真我玄极凝练决》的要求很简单，单纯的只是想要利用它最精纯的‘三法气’温养星芒。

　　据师兄说，三法气本身就是《真我玄极凝练决》的阉割版，天人派很多秘法都是通过其衍生而来。

　　“咦，怎么回事。”

　　陈负陡一运转《真我玄极凝练决》便出现奇怪的一幕，原本普普通通的‘三法气’的确产生变化，但它们的运转路线却是将陈负吓坏。

　　只见它们丹田回转，而后一路直冲识海。

　　它们竟然自动将‘雷召神体’激活。

　　须知，在陈负没有激活「圣泉宫」的前提下，‘雷召神体’隐于识海的《二十四宫降临法》本源宇宙内，便是陈负也看不到他的身影。

　　现在，雷召现身了。

　　在陈负没有激活「圣泉宫」的前提下。

　　一尊傲立虚空的灿烂金芒‘虚影’占据他识海最为醒目的地方，所有进阶的‘三法气’源源不断的汇聚于雷召身上。

　　“怎么办，根本无法控制。”

　　陈负大急。

　　体内的能量仿佛失控，疯狂涌入。

　　正当他不知所措时。

　　异变再生。

　　便见横立星河的伟岸英姿周遭浮现无数星芒，仔细看去，那不正是‘天异图’吗？

　　这是怎么回事？

　　难道！？

　　天人派的三大秘法，原本是一部功法，只是不知道因为什么原因，才会被拆分成三部？

　　那为何别人无法同修三法，而自己可以呢？

　　肯定跟这里的某种能量有关。

　　甚至，它们足以引得三法自行运转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第九十二章 三法同修免费阅读。https://xs.23sk.com 