    当时他给她说这句话，是想要表达什么呢？

    当时她只想哀求陆铖泽饶了雪蓉，早就哭得上气不接下气，但还是有听到他说，他的女儿将来也会成为第二个盛慈太皇太后！

    这个野心，是陆铖泽什么时候有的？

    亦或者是丞相一开始就有这样的打算，他也不过是一个执行者？

    这两样还是有区别的，第一种情况，也不过是陆铖泽个人野心的膨胀后的结果。

    第二种情况的话，很可能沈丞相现在就已经在布局了。

    柳茹月瞪着眼，琢磨着她从未接触过的世界，也不知道什么时候彻底睡了过去。

    寻常不想看到岳无逸的时候，还时不时的能看到他。

    现在想拜托他了，才发现并不好去找他。

    这岳无逸与得胜候府的关系并不融洽，柳茹月也不好把拜帖送上门，满府的人也知道她和岳无逸有嫌隙，见她上门找岳无逸肯定会引起对岳无逸不满之人来打听的兴致。

    现在细细想来，岳无逸竟是没什么多余的兴趣，他除了进宫当值，偶尔讨人嫌的上门招惹她，也就是回得胜候府休息了。

    这人在得胜候府过得不开心，却死赖在里面，厚脸皮功夫可谓一流了。

    在皇宫门口堵人，那是嫌命太长了。

    柳茹月拿出平日里给人开订餐收据的条子，在上头写好了后日的截止日期，以及订餐人的姓名。

    “翟宁，你去得胜候府走一趟，就说右郎将在我们食肆订的餐，日子快过期了，问他到底哪天来，过期我们可不会退款的。”

    翟宁接过柳茹月刚写好的收据，虽是疑惑，却什么也没问，领命就出去了。

    当岳无逸与人换了班，下了值，刚回到得胜候府，门房就毕恭毕敬的拦住了他，“大公子，请留步。”

    得胜候府的主子们可以瞧不上这无媒未婚就产下的东西，下人们纵使心里也看不上他，经过这些日子，眼见岳无逸在宫中地位越发稳固也不敢冒犯他了。

    岳无逸回首，“何事？”

    门房恭敬弯腰回话，“今儿上午，十娘食肆的翟宁姑娘上门告知，大公子于后日订的餐快要过期，公子是否贵人多忘事，忘记这一遭，到时候过时她们不会退款。”

    他什么时候在那个女人的食肆订了餐？他自己怎么不知道。

    当班一整日，岳无逸心头正疲乏着呢，没想到那个得理不饶人的女人竟然会主动上门找他，虽说满肚子困惑，却也没当着门房的面揭了真相。

    “最近比较累，还当真忘了这一茬，幸得你提醒，看赏！”岳无逸就是冲着继承得胜候府回来的，自要拉拢下人，哪怕只是一个门房。

    当即掏了一块碎银子抛到了门房怀里，潇洒转身。

    门房捡着银子，脸上笑开了花，只觉得这大公子人还挺不错，虽说出生不堪，但他可是唯一靠着自己的本事进宫当值的人。

    岳无逸第二日照旧进宫当值，随后请了一天假，在十娘约定的时间，到了十娘食肆上。

    这次可是十娘亲自找上他的，一进门，他浑身都散发着一股小人得势的得意的气息。

    大爷一般踢开椅子，大马金刀往上一座，抬臂斜靠在椅子上，下巴一扬，“把你们老板娘叫出来。”

    翟宁得了十娘的吩咐，自是没有与他为难，给他上了一叠炒瓜子，便去了后院。

    柳茹月双手在腰间围裙擦着水，走了出来，看着哼着小调儿抖着腿的岳无逸，就知道这家伙定然知道她是有事相求了。

    也是，她们两的关系，可算不得朋友，平时巴望不得互不相见，只有要用到对方的时候，才会找上对方。

    互相讨厌，在一些事情上，互相在京城又没有旁的能帮上忙的人……

    “右郎将，你可算来了，我还以为你把你的订餐忘了呢。”这里是铺子上，外头还人来人往呢，样子还是得装装的。

    岳无逸挑着眉，嗑着瓜子儿，邪性一笑，“那可不是，你快去把我订的餐做出来吧，我饿着呢，做什么事都没心情。”

    说完，他就端正了坐姿，低头认真的开始用手剥瓜子，似这瓜子是什么珍馐一样，需要他耗费全副身心去对待，之外的事情，他都看不到听不到。

    ……

    所谓得寸进尺不外如是，他的厚颜无耻，柳茹月又不是不知道，但还是被他这理所当然碰瓷儿的态度气得一呕。

    “好，客官等稍等。”柳茹月咬牙切齿的指了指楼上，“好些日子没开张，这大厅一会儿还要打扫卫生，有请客官上二楼候餐。”

    “翟宁，先带他上去。”

    “是。”

    岳无逸自然知道十娘叫他来是有事相求，如此小心谨慎不敢在大堂说，上楼就上楼，莫管这事儿他办不办，这顿饭他还是得蹭的。

    站起身，他大摇大摆的往楼上走去，还不忘提醒翟宁，“你们老板娘做菜慢死了，别忘了多给我带些小吃，炒瓜子，海苔片，有什么小吃都尽管给我端上来。”

    翟宁询问的看了柳茹月一眼。

    柳茹月有事相求，自是不会拨了他的意思，不过一些小吃，她做得多得是，撑死他管够，“各类小吃，都给客官都上一些。”

    “是。”

    柳茹月去了厨房，食材她早就备着了，只是吃不准岳无逸会不会来罢了。

    看来他对在她这里找回场子还是有执念的。

    根据柳茹月对他的了解，他只要来了，肯定不会放过敲竹杠的机会，她凭空所说的订餐，他定会死咬不放，不吃上一桌，不会听她开口。

    还好早就准备，柳茹月尽然有序的将菜，按照以往的标准都做了出来，自然，前两日给南宫弘所做的菜也端了上去。

    茄鲞做的时候比较浪费时间，在瓷罐里备用着，临了要吃的时候，却是很节约时间了，炒了鸡瓜子就能上桌，竟是这一桌菜里，用时最短的一个菜了。

    最后两道菜，柳茹月没让翟宁去送，她亲自端了上去。

    翟宁知道十娘有话要和岳无逸说，按照十娘先前所说那般，将一楼大堂的桌椅挪动之后，开始打扫。

