    阿墨缓缓抬头，眼底尽是感动之色。

    然而下一秒，她才知道，她的感动全都喂了狗。

    对面的少年得逞的坏笑起来，又因为靠的很近，他直接伸手掐住小丫头两边的脸颊，捏了一下，却没有舍得用多大的力气。

    “阿墨不用道歉，让我捏你脸就可以了。”

    小丫头最近伙食不错，没有了刚来之时的瘦巴巴，现在都是肉嘟嘟的，模样极其可爱，让人看着很想捏。

    阿墨握紧拳头，用瞪眼来表示反抗。

    “布（不）星（行）！”

    景尧眉梢微挑，又捏了一下。

    “我说行就行。”

    阿墨看他笑了，就慢慢的松开手了，笑了也就代表着不生气了，那她被捏一下脸也没什么的。

    景尧见她这么乖巧，也不舍得捏久，很快就松开了她的脸颊，最后那双手还轻轻拍了一下她两侧的脸颊。

    他拿起桌上的扇子，摊开，扇着风，恢复了过往谦谦君子清贵的模样，仿佛刚刚幼稚的人不是他。

    他淡声开口：“不就是想回礼吗？怎么不问问我呢？”

    阿墨一边揉着脸一边问：“你有什么办法？”

    景尧故作神秘地笑了笑，不答话，而是放下扇子拿起桌上的剑，抽出一点来。

    看到那剑身上刻着“晓风”二字，而且一看便知这剑很锋利。

    他眼中多了几分向往之色，“果然是柄好剑。”

    阿墨没有察言观色的本领，但她此刻能够感觉的到，景尧正渴望拥有一柄专属于他的剑。

    上次景尧拿的剑是夜凌的，都没派上用场。

    阿墨眼珠子转了转，然后抓着他的手臂笑道：“这柄剑给你了，我想不出回礼来，给你，让你想。”

    景尧浅浅笑着，把剑收回去放好，继续拿起他的扇子扇风。

    “这剑是你的，送我算怎么回事？”

    “可是我已经有鞭子了呀，有了鞭子就不能再拿剑了，不然就是……”

    阿墨皱眉敲了敲脑袋，明明话到嘴边了却又想不起来了。

    “就是什么？”

    阿墨终于想到，抬头说道：“不然就是见异思迁，你教过我的，做人不能见异思迁。”

    景尧托着下巴看她，“见异思迁好像不能用在这的吧？”

    “可以啊，没错啊，我记得很清楚。”

    小丫头这般强调，景尧也无奈，只好点点头：“好吧好吧。”

    他望着桌上的那柄剑，陷入了沉思。

    夜晚。

    景旭从演武场练功回来，流了一身的汗。

    阿墨也在练武功，可大家都没有要让她去演武场的想法，毕竟那里都是男子。

    之前景旭倒是觉得没有什么，那里工具多，利于增强功力，隐晦的提及过一次。

    结果，景尧凶巴巴的拎起小板凳将人从楼下赶到楼上去，没有打他，因为打不过，于是就威胁他以后不要有这种想法。

    景旭乖乖受教，弟弟景尧这才拿着小板凳走开了。

    如今，景旭站在桌前，看见上面躺着一把扇子，他打开一看，上面写着几个大字。

    人剑合一。

    景旭眨眨眼，感觉像是在骂他，别问，问就是男人的第六感。

    而背后还有字，他把扇子转过来一看。

    天下无敌。

    景旭：“……”

    而没过多久，阿墨又收到一件新的礼物。

    在院子里，景修永靠着自己会的一些机关术给阿墨弄了个小玩意儿。

    在他眼中的小玩意儿于阿墨来说可是大大的裨益。

    那是十几个用木头制成的木偶人摆放在院子里，底下设置了某种机关，那些木偶人就开始灵活的动起来。

    阿墨可以在里面打拳或者练习鞭法。

    阿墨对这个礼物甚是喜欢，于是决定投其所好，给景修永送沙子。

    这一日，阿墨提着个木桶，肩上扛着把铲子，正带着满脸笑意走来，不知道的还以为她要去下地干活呢。

    她在那棵槐树面前停下脚步。

    然后，开始挖土，不一会儿便将桶给填满了，扔下铲子，开开心心抱着那木桶走了。

    可怜的槐树被鞭子打的体无完肤，完了底下还被人挖了一个大坑，树根都冒出来了。

    真是一点活路不给人……不给树留。

    景修永正在做着一个紫砂壶，还没做完，一旁的阿墨抱着木桶乖乖的站着，她是知道这个规矩的，过来前景尧特地嘱咐过。

    可景修永倒是先停了下来，别问为什么，相比起做紫砂壶，他更好奇这个小丫头要干什么。

    “你有何事？”

    阿墨把装满沙子的木桶往他面前一放，笑容明媚：“谷主，我听说您很爱玩泥巴，这是我刚刚挖出来的，是新的，感谢您给我做的木头人。”

    景修永闻言愣了几秒，回头看一眼自己桌上的紫砂泥，然后再低头看一眼木桶里装着的棕色沙土。

    他的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “谢谢。”

    “不客气，祝您玩泥巴玩的开心。”

    阿墨摆摆手，特别开心，一蹦一跳的转身出了房门。

    景修永捂脸叹气：“总算明白了尧尧为什么说要被这小丫头给气死了，换了我也……算了，不敢想。”

    他转头，继续做起他的紫砂壶来。

