    罗佳说完自己的想法，会议室里一片激动的情绪。

    罗佳不愧是硬汉天团的团长，他的异想天开，有时候真是让人叹为观止。

    卡门涡街效应具有恐怖的威力，就像隐藏在风中的恶魔，高层建筑为了避免被这只恶魔侵袭，需要进行风洞实验，想尽一切办法，不让卡门涡街效应发生。

    然而罗佳的想法，是把隐藏在风中的恶魔释放出来，利用卡门涡街效应发电，降服这只恶魔，让他为人类服务。

    这真是一个大胆而绝妙的主意，风力在卡门涡街作用下，产生的能量几何倍数增加，连上万吨重的大桥都能拧成麻花，足见其蕴含的恐怖力量。

    如果这种力量真的被释放出来，绝对会改写整个世界的能源格局。

    “糟了，是心动的感觉！”

    “我有种预感，咱们这一步走下去，恐怕要改变历史的进程了！”

    “我就知道！罗总带着咱们搞风电没那么简单。”

    “用卡门涡街效应来发电，我怎么就没有想到！”

    “我爱死自己这份工作了！我要在自己的岗位上干一辈子！”

    众人为罗佳这个大胆的决定而疯狂，对于一名科技工作者来说，能够见证历史，改变世界，是一种美妙的幸运。

    李默然心中感慨万分，他想起夏天的那个清晨，他和罗佳一起，骑着电单车沿江边闲逛。

    罗佳指着对面崇明岛上的几台风力发电机，淡淡的说，“在风力发电这个领域，西门子和维塔斯是绝对的统治者，但是用不了多久，他们就会被干掉。”

    果然啊，时间一天天过去，夏天走了，冬天来了，罗佳也终于要开始对西门子和维塔斯下手了。

    只是这一手下的真是够狠，如果项目能够成功的话，死掉的绝不仅仅是两家风电巨头，那些不可一世的能源巨头，也将被扫进历史的垃圾堆里。

    提到卡门涡街效应，就不得不提冯.卡门这位牛人。

    冯卡门动量积分方程，湍流中的冯卡门各向同性假说，冯卡门常数，卡门圆盘解析，卡门涡街计算，跨音速相似律等等，这些都是流体力学研究者一定学过的知识。

    而且他是钱学森的老师，两人合作，创造了卡门-钱学森公式。

    总之，卡门先生是现代流体力学的奠基人，一个必然被历史永远铭记的伟大科学家。

    罗佳摆了摆手，示意大家安静，而后笑着说，“看来大家已经明白我的意思了，是的，德国人既然那么喜欢玩风力发电，那就让他们继续玩去吧，我们和他们不一样，我们既然要玩，就要玩个威力更大的。”

    “众所周知，卡门涡街效应的形成，有两个必要条件。”

    “第一，要有一定的升角，来产生涡旋。”

    “第二，雷诺数满足一定条件，让相邻两个涡旋错开一定的比值，涡旋的中心点对齐。”

    “在圆柱绕流实验中，大约在Re=40起，圆柱后部的一对旋涡开始出现不稳定摆动，大约到Re=70起，旋涡交替从圆柱上脱落，两边的旋涡旋转方向相反，随流而下，在圆柱后面形成有一定规则的，交叉排列的涡列...”

    罗佳一边说，一边开始和往常一样，在白板上列举公式和数据资料。

    他开始进入状态了，将头脑风暴团引到问题的核心。

    罗佳耸了耸肩膀说，“如何人为制造出卡门涡街效应，只是问题的第一步，难的是控制和能量收集。”

    “如此巨大的超级物理效应，如果控制措施不到位，真搞出地裂山崩的效果，那样倒是有够震撼了，可咱们的目地毕竟是发电，又不是搞破坏。”

    “所以利用卡门涡街效应发电的电场，首先材料一定要过关，我的意见是，使用碳纤维材料，这方面需要我们的材料学团队下大力气才行，毕竟在碳纤维这个领域里，我国和国际差距还是比较大的。”

    “在这，我不得不又要提到咱们的老对手霓虹了，全球三大碳纤维巨头，全部来自霓虹，他们分别是东丽，帝人东邦，和三菱丽阳。”

    罗佳撇了撇嘴，有点郁闷的说，“霓虹三家的产量加起来，占全世界的百分之五十多，其中东丽自己的产能，就占到全球百分之三十四，是一个极其可怕的对手。”

    “而且霓虹的另外两家也很厉害，东邦的母公司是帝人集团，而丽阳的母公司就更牛叉了，是三菱株式会社，论资金和技术储备，这三家能吊打全世界碳纤维玩家。”

    “而且除了他们之外，全球还有六个主要玩家，北美赫克赛尔，卓尔泰克，氰特，他们主要是做粗细碳纤维的，无论产能和技术，都和霓虹没有办法比。”

    “另外德国有西格里，湾湾省有台塑，土耳其有阿克萨，这三家也算全球主要玩家。”

    “我为什么要把霓虹三家和其他六家分开来说呢？”

    “因为我们的对手其实只是霓虹三家，而其他六家就算我们星辰科技不出手，他们也已经半死不活了，原因很简单，我国这台发达国家粉碎机，正在向碳纤维领域疯狂投资，目前已经具备了制造T100到T800型号，从初级到中级产品的能力。”

    “特别需要指出的是土耳其阿克萨，乍一听很唬人，怎么连土耳其这种国家都能造碳纤维？似乎这个东西技术含量也不是很高嘛。”

    “但其实呢，阿克萨是北美化工巨头陶氏的马甲厂，技术什么都是从北美来的。”

    “由此可见，在碳纤维这个领域，属于绝对的高精尖，绝对没有弱国什么事情，能造碳纤维的除了我们，就是霓虹，北美，以及德国。”

    “目前我国的碳纤维发展到了什么程度呢？”

    “神舟十一号飞船用的碳纤维太阳能板，就是北化制造的，这说明，国产货质量也还不错。”

    “但可惜的是，我们作为国际竞争第一线的企业，比外行人更明白一个道理，实验室成果和小批量生产并不是王炸，真正能大批量生产，性价比合适才是最关键的。”

    “我们要搞的是大规模发电，所以需要即廉价又好用的碳纤维，这个目标应该有点难，老季你有什么想法？”

    季明听到罗佳点了自己的名字，只好苦笑着说，“我能有什么想法？当初你说要造电池，结果连铝塑膜，卷绕一体机，这些乱七八糟的东西都一起上了。”

    “现在你说要搞风电，我一听就知道没那么简单，能抗住卡门涡街效应的高强度碳纤维材料，而且还要廉价？这可真是太难了，不瞒你说，我现在头皮都发麻呢。”

    小小开了个玩笑，话锋忽然一转，季明眼睛里闪烁着自信和坚决的光芒，沉声道：“不过请大家放心，我们材料部虽然比不上东丽，但硬骨头还是有几根的！”

    “我今天就把话仍在这里，材料部就算再难，也绝不拖大家的后腿！风机用的碳纤维材料，就交给我们吧！”

    会议室里响起热烈的掌声，大家被季明的表态深深鼓舞，这位公司材料学第一牛人，向大家完美演示了什么叫硬汉精神。

    而这种精神无疑是具有传染性的，只要进了星辰科技的门，早晚都会得上这种不认输不妥协的毛病。

    罗佳点了点头，“是啊，公司到了这个阶段，没有任何一项科技的研发是简单的，需要大量的顶尖智慧，和天文数字的研发投入。”

    “所以我们才一定要成为巨头，因为我们要不是巨无霸级别的企业，根本就玩不起这么昂贵的游戏。”

    “季明的材料部会负责碳纤维，但是我们要知道，碳纤维生产出来以后，还需要两种重要的化学制剂，碳纤维黏胶和上浆剂，黏胶需要负责将碳纤维一层层粘连起来，而上浆剂是碳纤维定型必不可缺的东西。”

    “十年前，国产的上浆剂简直可以用惨不忍睹来形容，但是随着国内厂家的技术进步，基本上已经做到了国际一流水准。”

    “只是用碳纤维造风机，承受卡门涡街冲击，国产黏胶和上浆剂是否能用，我不是很确定，这方面需要化学部做大量测试，如果实在不行的话，可能我们还要自己研发。”

    “东宁兄，这方面需要你们化学部加把劲才行啊，配合材料部，将主体材料最终定型。”

    张东宁没有季明那样的幽默，这个向来老实巴交的苏北汉子站了起来，用力点了两下头，然后坐回自己的位置上，和季明两个人相互对视了一眼。

    罗佳抓了抓脑袋，张东宁和季明的两组人马，也只能解决风机主体材料的问题，下面还有机电部分的任务，需要安排下去。

    他开始动手在白板上画图，一张是传统三叶风机，另外一张是他自己设想中，基于卡门涡街原理的新型无叶风机。

    看起来，这种罗佳设想的风机有点像火炬，无数火炬般的高大风机插入海中，组成了威力惊人的涡流矩阵，剧烈的震动和能量，就会在这个大型矩阵中产生。

    由于是海上发电，远离陆地和人群，这样一个发电场避免了对于陆基的影响。

    罗佳也怕这个玩意的威力太大，真搞出诸如小型地震之类的事情，不太好收场。

    罗佳正给大家画自己设想中风电场的样子，这时候，安然忽然眉毛一皱，仿佛想起了什么问题，他的这个动作刚好被罗佳看到了。

    “安然，你想说什么？”罗佳问他。

    “我忽然想起一个很严重的问题。”安然蹙眉说，“利用卡门涡街原理进行发电，除了需要风洞之外，还要高级流体力学演算，像这种高度商业机密的东西，如果在国外的流体力学软件上计算，恐怕不太安全吧。”

    安然说完这句话，现场顿时一片愕然，所有人都露出为难的表情。

    开发基于卡门涡街原理发电的风机，势必要进行海量计算，而目前能够模拟计算流体力学的工业软件，基本都被境外公司把持。

    买软件容易，但那些宝贵的数据万一泄露出去，那可就糟糕了，科研数据就是科学家的命根子，轻易不会给人看的。

    罗佳放下手中的墨水笔，回头笑着说道：“知道为什么我不早不晚，偏偏这个时候宣布进军风机领域的决定吗？”

    说完，罗佳向李默然点了点头，“你们难道忘记了，公司除了硬件军团之外，还有软件军团，当你们在研究电容和电控的时候，他们可没在睡大觉。”