    333

    “没事就不能找太师了吗？”云音音故作天真，“太师帮我那么多次，对我又好，我心里早将他当作朋友了。而且太子你以前不也经常和我说，太师人很好？”

    轩辕覆黑着脸，嘴里酸的倒牙。

    可奈何太师就是自己，只恨不能上去踹两脚撒气。

    忍着醋意，轩辕覆强撑笑脸，咬着声音闷沉的说道：“太师人是好，可他是外臣，音音你不能单独去找他，知道吗？”

    不允许我单独去找太师？你扮成太师的时候可是没少来找我，欺负我呢！

    云音音心中不服，不过看他这副酸溜溜的样子，心中倒是顿时舒畅了不少。

    嫌他还不够酸，于是又故意作出天真的模样说道：“我不单独见他啊，我喊上白衣一块去见他。”

    一个外臣不够还要再来一个？

    轩辕覆气得后槽牙都在发力，真想狠狠的欺负一下这个无法无天的小姑娘，可想到她在特殊时期，便只能干受着。

    听不得这刺激的话，轩辕覆有意岔开话题，身子前倾，语气温柔的问道，“累不累？要不要回房间躺躺？”

    又来了……云音音不耐烦的将身子往后退了退。

    “我不累，我也不需要躺。”见他还要说什么，云音音干脆故意为难，“不如太子你陪我去御花园走走吧，今日太阳不错，我想晒晒太阳。”

    “晒太阳？晒太阳好，不过要让蓝月多准备几个汤婆子带着。”

    看着高高兴兴去叫人的背影，云音音倒有点愣住了。

    想着他是借的太子身份，自己这个要求他一定会拒绝，却没想到他会毫不犹豫的点头。

    昂……云音音心中无奈呐喊：我要去实施报复，我不想去晒太阳，更不想和他一起晒太阳……

    可惜没等她想出反口的机会，便已经落入了一个宽厚温暖的怀抱。

    “你干什么？放我下来！”被公主抱的云音音惊呼出声，想到他要干什么，不禁又羞又恼。

    轩辕覆笑的一脸宠溺，柔声哄着，“乖，别动，这么远的路，累着你皇叔可是要心疼的。”

    “这到御花园能有多远？”云音音不理会他的甜言蜜语，用力的扭动身体，“放我下去。”

    怀里被蹭的发痒发热，轩辕覆不由眼神一暗。

    “别动！蓝月她们都看着呢。”

    哑着声音小声警告了一句，怀中的小姑娘这才规矩，暗自吁了一口气后，轩辕覆这才步伐稳健的将人抱着往御花园走去。

    若平时，云音音定然是要双手攀上他的脖子，可现在气头上，为了让自己显得冷漠，她宁愿腰酸也要硬撑着坚决不抱他。

    她的小动作又怎么能逃过轩辕覆的眼，双臂有力掂了两下，怀中差点掉下去的小姑娘立马乖乖抱了上去。

    没看到轩辕覆眼中的腹黑一笑，云音音真是恨死了自己的没用。

    随着四周宫婢越来越多，想着抱都抱上了，也不怕再亲密一点了，云音音便鸵鸟似的将脸埋在他怀里，一遍遍的自我催眠，看不到我，看不到我。

    看着终于乖巧了的小姑娘，轩辕覆唇角不自觉上扬，上扬，再上扬。

    路过宫婢对于太子抱太子妃，也已经见怪不怪了，不过还是纷纷感叹。

    “有了太子妃后，太子身体似乎好很多了呢。”

    远处，云聘婷将这一幕看在眼里，只是讽刺一笑，一旁云袅袅见状，不禁露出疑惑。

    “公主，云音音她三番两次当众和太子亲密，你不生气吗？”

    生气？怎么会生气，她和这病太子越当众亲密，王爷就越能看清她的真面目，想到那日撞见的场景，云聘婷才是真的气得咬牙。

    转头看了眼一直盯着自己的云袅袅，云聘婷心念一动，便又来了毒计。

    装出一副无奈的模样道：“生气又有什么用呢？她是太子妃，名正言顺的和太子亲热，我一个侧妃有什么资格生气？”

    “只恨当初太子给的沉睡蛊对她没用，要不然，她早在大选之前就成活死人了。”云袅袅叹息，“就是可惜太子费尽心力才找到的杀人蛊。”

    云聘婷眼中闪过怀疑。

    “到底是沉睡蛊对她没用，还是那日你设下的陷阱根本就是被别人给无意破了？”

    “公主的意思是？”

    “那沉睡蛊不是还有一只吗？再试一次吧。”云聘婷说着，啪的一声掐断了一枝挡了她视线的腊梅。

    云袅袅瞧了，弯腰，从地上将断枝捡了起来，语气充满了伤感，“这是母妃生前最爱的花，大姐忘了吗？”

    云袅袅的话让云聘婷想起了自己亲手弑母的场景，看着腊梅断枝，她眼中闪过是厌恶。

    “说了多少次了，别在宫里乱叫，你想死我还不想。”见云袅袅低头不语，云聘婷嫌弃的白了她一眼，“你要真心疼母妃，就多想想怎么要云音音的命吧。”

    “毕竟当初，要不是她，母妃也不会落得那么凄惨的结局，要母妃知道她马上就是太子妃了，怕是九泉下都得寒心。”

    “是的，你说的没错。”

    云袅袅握紧手中的断枝，眼神逐渐狠毒。

    见自己三言两语便勾起云袅袅的杀心，云聘婷露出得意一笑，不过她也知道，她是个有胆没脑子的。

    所以接下来，还是得自己帮着找机会。

    ……

    到了御花园，轩辕覆将人抱到一处避风的亭子里，在他眼神示意下，蓝月连忙将带来的厚垫子放到了一处长椅上。

    感受到屁股下的柔软，云音音心中说不感动是假的，只是她更困惑，他今日为什么突然这么体贴。

    体贴到有点吓人。

    “之前的汤婆子有点冷了，换个抱吧。”

    就在云音音走神的功夫，轩辕覆已经又拎着一个新的汤婆子塞进了她的手里。

    “我不要，我不冷！”云音音不耐烦的将汤婆子又塞回他手里。

    被他搅的心烦意乱，做不到恨他又办不到像之前那样无所顾忌的爱他。

    他的欺骗，终究还是成了横在彼此之间的一根小刺，不伤人，却难自在。

    轩辕覆看小姑娘又耷拉着一张脸，不由心中一沉，这是肚子疼了？

    于是放下汤婆子，大步走到云音音身后坐下，心疼的将人抱入怀中，稍稍犹豫了下，大掌便轻轻覆上了她小腹的位置。

