    第881章

    不行，她现在武功尽失，此地不宜久留！

    她起身打开房门便要走。

    然而房门一打开，朗穆竟就站在房门外。

    月光下，那张脸比白天多了几分不曾显现的阴狠。

    “王妃深夜又是想去哪儿？”

    朗穆走进房间里，目光紧锁着洛清渊，带着强烈的杀意。

    洛清渊心中一紧，但仍旧保持着冷静，不悦道：“朗穆王子这是守在我房间外了吗？想做什么？”

    “我只是上门做客，不是上门被关押吧。”

    朗穆却步步紧逼，逼的洛清渊只能步步后退。

    他目光凌厉的看着她，“王妃今晚听到了些什么？”

    洛清渊脸色一变，“什么？”

    朗穆意味深长的低头看向了她的脚，说：“王妃的鞋上，沾着泥，还沾着树叶。”

    “王妃是不是逃走时太过慌张，以至于没有来得及清理鞋子？”

    洛清渊心头一窒，根本不敢低头看。

    只是冷声道：“这宅院里到处都是落叶，我踩到了又有什么奇怪？”

    “是吗？可我不信！”

    朗穆突然伸手，一把按住了洛清渊的肩膀。

    洛清渊一惊，一把打开他的手，“你想干什么！”

    朗穆却一把抓住了她的手腕，目光凌厉且凶狠的看着洛清渊，“反正你都是要死的。”

    “这么美的容貌，直接杀了倒是可惜。”

    “你若是肯乖乖听话，我就让你多活两天。”

    闻言，洛清渊心头一震。

    “你们请我上门来，本来就是要杀我？”

    朗穆笑了笑，“是啊。”

    洛清渊眉头紧锁，“你们正大光明的将我请来，两日后若你们交不出人，你以为你们还能走得出京都吗？”

    朗穆却不以为然的笑道：“我们想走，自然有可以走的办法，你死了，我们会立刻消失在京都。”

    “何况那傅尘寰根本就不在乎你，不然也不会把你送给我！”

    “你倒也可以考虑考虑朗沁的提议，跟我们去蛮族。”

    “我保证，好好待你。”

    朗穆说着，指尖挑起洛清渊的发丝，语气暧.昧。

    洛清渊心中紧张，冷冷的看着朗穆，“若我答应去蛮族，你会放过我吗。”

    朗穆仰头大笑，随即伸手拂过洛清渊的脸颊，“只要你乖乖听话，我什么都答应你！”

    说罢，便低头朝洛清渊的脸颊亲来。

    洛清渊眼眸一冷，衣袖下，匕首现，趁机狠狠的刺向朗穆腹部。

    那一瞬，朗穆已经躲不开。

    然而他却一只手猛地抓住了锋利的匕首。

    洛清渊一惊，咬牙用力刺去。

    朗穆死死的抓着匕首，锋利的刀刃让他的手心鲜血淋漓，却阻止着洛清渊的匕首无法再往前半步。

    洛清渊用尽了全力，手腕都在发抖，最终还是敌不过朗穆的力量。

    朗穆咬了咬牙，狠狠一掌击中洛清渊。

    洛清渊无法躲开，生生挨了一掌，重摔在地。

    疼的无法起身，手腕的颤抖和无力，让她心中紧张。

    朗穆不觉疼痛般，扔掉了匕首，看着手心那道非常深的伤口，竟还放到唇边，舔了一口血。

    “嘶——”朗穆皱了皱眉。

    “你这个女人，果真跟毒蛇一样。”

    “趁人不防备，就狠狠的咬上一口。”

    朗穆目光凶狠的朝着洛清渊缓缓走来，一把朝洛清渊扑去。

    洛清渊一个翻滚躲开。

    却还是被朗穆抓住了衣服，一个撕扯。

    划拉——

