
　　北仙州之外。

　　青天圣人正率领一大批仙帝级别强者离开，不再建设北仙州。

　　他不知道到底发生了什么。

　　但他遵从仙界天道的命令，带人离开北仙州，原先计划重建北仙州的事情，也取消了。

　　“圣人，这是为什么？我好不容易才挪移了一条灵脉过来，都准备安置了，这怎么取消了。”

　　“是啊，圣人，这是为什么……”

　　“圣人，我们并没有不尊敬您的意思，只是不太明白而已，我们已经做好了一切重建北仙州的准备，为什么在这个时候选择放弃。”

　　“……”

　　那些仙帝们都很是不解。

　　对此，青天圣人并不想解释什么。

　　他自己都不清楚，到底是为什么，拿头来解释？

　　但他多多少少猜得出来。

　　恐怕原因和之前仙界天道忽然把两州权柄交给那个楚缘有关。

　　不过，当下他不该去思考这些，他该想的，是怎么把这帮人给敷衍过去。

　　反正青天圣人是不想，也不知道该如何解释的。

　　正当青天圣人开口，想要说点什么时。

　　突然之间，他注意到了，前方一道人影出现，拦住了他们的去路。

　　这让青天圣人不由愣了一下，抬眼往着前方看了过去，想要看看究竟是谁，敢拦他的路。

　　他看过去，只见一名少年站在远处，身披铠甲，手持一根古矛，威风凛凛。

　　这人……

　　有点眼熟。

　　好像在哪里见过。

　　但又想不起来，到底在哪里见过这人。

　　青天圣人稍微思索了一下，很快他就记起来了。

　　这个人，不就是那个劫数？

　　那个应劫而生的玩意。

　　之前不是被那个太一圣人带走了么？为何还会出现在这里。

　　“你叫……徐御？”

　　“你为何会在此？”

　　青天圣人挑眉，淡淡的问了这么一句。

　　“无道宗宗主随侍徐御，今日特来报，昔日羞辱之仇！”

　　徐御面无表情的说道。

　　话音落下。

　　他身影一动，犹如化作一道金色闪电般，气势汹汹的朝着青天圣人杀了过去。

　　手中的古矛在这一刻，更是化作一件无上神兵，展现非凡的凌厉，刺向对方。

　　徐御一来就爆发了全力，以一种无上姿态袭杀而去。

　　他的气势在这一刻，无限逼近圣人。

　　那群仙帝看到袭杀而来的徐御，还没来得及反应过来，便被其强大的气势震飞，根本连思考的机会都没有。

　　“你！！！”

　　青天圣人瞪大了双眼，他不敢相信。

　　这个小子，居然变得这么强大了。

　　这才过了多久？

　　上一次他视这个小子，犹如蝼蚁般，随手便可捏死。

　　转瞬之间，这个小子，居然已经成长到，能够威胁到他的程度了？

　　这也太离谱了。

　　青天圣人迅速反应过来，爆发浑身法力，形成一面护罩，准备抗住徐御的这一击。

　　轰隆隆！！！

　　古矛刺中护罩。

　　在僵持了一会儿后，护罩轰然破碎。

　　但古矛的攻势也被削弱了下来，无力继续发起攻击。

　　一击之下，两人都倒飞出了数千米。

　　稳住身形的青天圣人脸上带着错愕，他没想到徐御的攻势强到了这种程度。23sK.com

　　徐御可丝毫不管，刚稳住身形，就再度往着青天圣人杀了过去。

　　“你怎么可能变强得这么快！”

　　青天圣人瞪大双眼，看着再次杀来的徐御，他没有犹豫，直接沟通天道，得天道加持。

　　一股力量瞬间降临，落到他的身上，使得他气势变得极强。

　　原本的青天圣人虽然强，但是始终没有跨越圣人之境的。

　　可如今得到了天道加持，一下子就让他的力量跨越了圣人之境。

　　“给我停！”

　　青天圣人一掌往着徐御身上压去，试图压下后者的攻势。

　　轰隆！！

　　徐御一下子就被打飞了出去。

　　得到天道加持的青天圣人，和没有天道加持的青天圣人，完全是两个人。

　　倒飞出去的徐御咬牙，手中古矛在半空之中一横，强行稳住了身形。

　　“果然，就说为什么大师兄会说我打不过这个人，得到天道加持的这个人，我必须开启秘法，才能与之一斗！”

　　徐御深吸一口气，他心中一横，开启秘术，加持自身战力，再度迎击了上去。

　　有了秘术加持的徐御，战力瞬间大涨，一瞬间居然和青天圣人打得有来有往。

　　这引得青天圣人心中更为震惊了。

　　“这到底怎么一回事……”

　　“这个劫数，为什么会变强得这么快……”

　　“我居然打不过？？？”

　　青天圣人内心不解，但手上动作不慢，施展各种神通，与之争斗了起来。

　　他也看得出来，这个徐御是开启秘法在与他争斗的。

　　只要拖住时间，这个徐御必然会被他耗死。

　　……

　　剑道长河之内。

　　随着叶落的领悟，剑道长河之内的光点也逐渐多了起来，已经有了一番规模了。

　　这一天，叶落回到隐天岛，在宗主大殿广场召集了诸多亲传弟子们，闲聊了起来。

　　他们都是同门，定期闲聊，笼络一下感情是非常有必要的。

　　所以在叶落的组织下，基本上每隔一段时间，他们就会从闭关状态下出来聚聚的。

　　宗主大殿广场上。

　　十几名同门面向叶落，都在行礼。

　　“参见宗主师兄。”

　　他们明显都知道，楚缘传位给叶落的事情了。

　　叶落是无道宗第二任宗主。

　　他们关系再好，见面要行礼，也是需要的。

　　“都起来吧，我不是早就说过了，无需过多礼仪，还有，你们称呼我大师兄即可，无需称呼什么宗主的。”

　　“我们亲传弟子无需多礼，这个规矩是师尊那传下来的，你们可要遵守啊。”

　　叶落轻笑着说道。

　　他虽为圣人，但并没有什么架势。

　　在师弟师妹面前，一如既往，还是那个和蔼可亲的大师兄。

　　“大师兄，称呼这个，咱们可以算了，但礼数不能算了，你现在可是我们无道宗的宗主。”

　　“不错，礼数绝不能荒废……”

　　诸多无道宗弟子，皆是如此态度。

　　对此，叶落自然也无可奈何。

　　只能选择顺从诸多师弟师妹。

　　不过，他扫视了在座各位一圈后，却忽然愣了一下。

　　为什么不见徐御那小子身影呢？

　　那小子虽然不是师尊弟子，但是他们可都是当做同门小师弟对待的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百七十一章 震惊的青天圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 