    把石头交给了老树妖之后，李七夜并没有在仙统界停留多久，他便离开了。

    　　对于李七夜而言，仙统界还是仙统界，没有太多的眷恋，没有太多的不舍，就如他一开始所说的那样，他仅仅是一个过客而已，仅仅而已。

    　　他来三仙界，只不过是想寻找一些所需要寻找的答案而已，在这里认识了一些人，经历了一些事，并没有什么太多可歌可泣的故事，也没有什么能让他依依难别的人。

    　　他，只是一个过客，对于三仙界如此，对于很多人，也是如此，他并没有为谁去留守，也并没有为谁去驻足。

    　　李七夜离开了仙统界，回到了飞地池深处，继续打磨着他的那件兵器。

    　　可以说，他这件兵器已经被祭炼成功了，兵器已大成，此时只是有一些小细节需要去雕琢而已。

    　　在李七夜回到飞地池之后，飞地池主人的声时响起，说道：“你让那个始祖逃走了。”

    　　飞地池所说的“那个始祖”就是黑暗使者，十大始祖之一。

    　　“又能如何？”李七夜轻描淡写，并不在意，说道：“仅是一个始祖而已，留个通风报信的，让人知道我要来了，这也是一件礼貌的事情。”

    　　飞地池的主人也未再追问，这等事情，对于李七夜来说，那已经不重要了，更何况，就如李七夜所说那样，一个始祖而已，那怕是十大始祖之一，对于李七夜这样的存在，已经构不成多少的威胁了。

    　　“创世的滋味如何？”过了好一会儿之后，飞地池的主人再次问道。

    　　“还好。”李七夜笑了一下，看着飞地池深处，悠然地说道：“我知道，你盘于此，是有种种原因。不过，你们真的能忍受得了诱惑？不要告诉我，你们没有想过大饱口福。”

    　　“若是我等要大饱口福，也不需等到现在或未来，早就动手了，早就大快朵颐了。“飞地池的主人冷冷地说道，似乎对于李七夜这样的话颇为不满。

    　　”万事不好说。”李七夜笑了一下，耸了耸肩，风轻云淡，说道：“你我这等存在，又焉能以常情揣测。”

    　　飞地池的主人冷冷一哼，冷声地说道：“我等，自有方式，若是我等只是为了口腹之欲，也不会落到如此田地。”

    　　“嗯，是有道理。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你们的方式，的确是有些与众不同，比如金钱落地的真币，你飞地池的典当！这也是有意思，多少能解决一点吧。”“怎么，要灭我们不成？”飞地池的主人似乎对于李七夜这样的揣测十分不爽，冷冷地说道。

    　　“如果真的是要灭你们，就如你所说的那样，我也不会等到现在。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“更何况，如果你们真的有什么想法，或许也轮不到我来动手，三个老头子早就坐不住了。”

    　　飞地池的主人冷冷一哼，虽然不爽李七夜这样揣测，不过，也不多去计较。

    　　事实上，李七夜这样的揣测，也没有什么好奇怪，任何能达到这样高度的存在，都会有着同样的揣测，就如李七夜所说的三个老头子，他们也曾是心有疑虑，只不过，后来经历了种种，他们打消了心里面的疑虑而已。

    　　“如果没有什么事，就快快上路。”飞地池的主人对李七夜有些不爽，要赶李七夜走了，说道：“你想什么大风大浪，就快点启程去不渡海，我这里经不起你折腾。”

    　　“不用这么急着下逐客令。”对于飞地池的主人要赶人走，李七夜却一点都不在意，笑着说道：“我好歹也是个客人。”

    　　“不是”飞地池的主人一口回绝了李七夜，冷冷地说道：“我这里可是招待不起你这样的客人。”“这话让人伤心了。”李七夜笑了一下，悠悠地说道：“没看到我还没有准备好吗？要多休息一下，养好精神，才能好好去大战一场。”

    　　“与我何关。”飞地池的主人一副事不关己，高高挂起的模样，冷冷地说道：“那是你的事而已。”

    　　“是吗？”李七夜似笑非笑，说道：“你真的能睡得踏实？在不渡海蛰伏着那么一尊巨头，如果你说心里面踏实，那还真难于让我相信。”

    　　“哼”飞地池的主人冷冷地哼了一下，毫无疑问，李七夜这话说中了他的心事了。

    　　李七夜笑了笑，说道：“想一想，你在他眼中，是多么肥美的美味，把你吞了，那是大补，我相信，这不仅仅是你吧，其他也是如此。”

    　　“鹿死谁手，还未可知。”飞地池的主人冷冷地说道。说出这样的时候，有着万古无敌之势，他所散发出来的一缕气息，就可以压塌诸天，它的强大，远不是一般始祖所能项背的。

    　　“鹿死谁手，还未可知。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“所以，你也一样没有把握。”

    　　“那你呢？”飞地池的主人冷冷地说道，这话听起来有些针锋相对。

    　　“斩之，炼之，化之。”李七夜笑了笑，轻描淡写，说道：“仅仅是斩了他，似乎是太浪费了，太过于暴殄天物了，斩之，再把他榨干，这才是发挥最大价值的时候。”

    　　“等你斩了他再口出狂言。”飞地池的主人还是有些不爽李七夜。

    　　“有何难。”李七夜不在意，轻描淡写，说道：“他敢来，必斩之。而且，你也应该清楚，我不仅仅是要斩他，我还要直捣黄龙！”

    　　“必死！”飞地池的主人冷冷地说了这么两个字，这话并非是气话，也并非是对李七夜不爽，他说出这话，乃是实情。

    　　作为至高无上的存在，他很明白面对着多么可怕的存在，他知道情况是多么的可怕，所以，李七夜这样做，在他看来，必死无疑。

    　　“等我死了，再说这话也不迟。”李七夜懒洋洋地说道：“当然了，如果念我们相识一场，可以给我烧点纸钱的，毕竟，如果在地下当一个穷鬼，那一定是不好受。只钱能使鬼推磨，就有一天，我死了，我也希能当一个十分有钱的富鬼。”

    　　“会的。”飞地池的主人冷冷地说道，似乎他已经看到李七夜的下场一样，似乎现在的李七夜就像是一个死人。

    　　李七夜笑笑，也不生气，说道：“不过，你也明白，我死了，对谁都没有好处，对于谁来说，都不是什么好消息。特别是对于你来说，这是一件好事吗？”

    　　说到这里，他露出了浓浓的笑容，悠然地说道：“看看这里，真的是一个好地方，再看看天墟，真的是一个好地方，换作谁，都会喜欢这样的一个地方。”

    　　“如果我真的死了，我相信，这个世界也好不到哪里去。”李七夜笑着说道：“你看看今天，如果一旦有什么不妙了，何止是仙统界是首当其冲，相信我，天墟也会受当其冲，你也是受当其冲！这个道理，只怕你心里面比谁都明白。”

    　　飞地池的主人冷冷一哼，虽然不爽李七夜的态度，也不爽李七夜的话，但，他并没有去反驳李七夜的话。

    　　毫无疑问，李七夜的话，那是句句在理，而且，这个道理他也懂，他心里面是一清二楚。

    　　真的是到了那一天，对于他来说，的确不是什么好事，也不是什么好消息。

    　　正如李七夜所说的那样，他这里必定会成为战场，必定是首当其冲，他也将会成为别人的目标。

    　　“所以，你应该企盼我能活得好好的，而且不仅仅能活得好好的，还要希望我能横扫八方，所向披靡，战无不胜，攻无不克。”说到这里，李七夜顿了一下，摊了摊手。

    　　“你是来讨债吗？”飞地池的主人冷冷地说道。

    　　“讨债，这话多难听。”李七夜笑了笑，悠闲地说道：“应该说，大家互利互惠，我相信，你已经有了答案，我也正洗耳恭听。”

    　　飞地池的主人冷冷一哼，不出声，过了好一会儿，他冷冷地说道：“你的意思，我已传送给了其他的人！他们愿意助你一臂之力，不过，别想得太多，仅仅是一点点资助而已。”

    　　“我明白。”李七夜笑了笑，悠闲地说道：“我也没说过要你们出手相助，当然，只要好东西给得足够，用大量的好东西往我身上砸，这就是最好的资助了。”

    　　“别想着狮子大开口。”飞地池的主人冷冷一哼，打断李七夜的话，先塞住李七夜的嘴，以免得他狮子大开口。

    　　“这谈得上什么狮子大开口呢。”李七夜笑了笑，说道：“你试想一下，如果让你们自己亲征，先不说成败，你们需要花费多少的物资？要损耗多少的天华物宝？现在我替你们远征，你们可以坐享其成？你说，这样的事情，那是多么好的事情，那是多么划算的买卖。”

    　　对于李七夜这样的话，飞地池的主人沉默了一下，过了好一会儿，他冷冷地说道：“你想要什么东西？”

    　　“我要的不多。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“几件好东西，一点点的物资吧，仅此而已。”

