    李忠信把这个事情回答完以后，看到那个提出问题的女孩子并没有坐下，于是他开口问道：“这位同学，难道你对于我回答的这个问题还有什么异议或者是什么其他的想法吗？如果有什么问题或者是想法的话，请你说出来。”

    唐嫣提出问题以后就那么站在了那些座位旁边，她站在那里，看上去十分孤傲，更有一种胜券在握的神情。

    可是，当李忠信有理有据地回答完她的问题，她感觉到更加迷茫了。

    她觉得李忠信说的这个东西应该不是一个现实，如果是现实存在的，那么，这个公司绝对是一个圣人搞的公司，哪里有私人企业会如此大方，会如此去做，那些个钱不是一角两角钱，也不是一块几十块，那是过亿的钱，对于这个时代的人来讲，万元户和十万元户已经是很牛逼的一种说法了，而李忠信他所在的公司居然能够拿出来那么多钱去做这个事情，无论李忠信怎么去说，她都觉得不可思议。

    资本是什么？开公司或者是搞企业的目的是什么？是赚钱，是获取更多的资本。

    人性不一定是善的，也不一定是恶，但人性一定是趋利避害的，人可以背叛忠义仁德，但绝不会背叛利益。

    就好像是司马迁说过的话：天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    正是因为有着这样的一种情况，所以唐嫣觉得，李忠信说的这个事情不对，这样的情况怎么能够发生呢！

    唐嫣听到李忠信说的都是有资料可查的，可以去查黑省的人民日报，去看黑省那个时间段电视的报导，这些东西都是有资料可查的，但是，她还是觉得有一些问题，只不过她找不到问题的所在。

    当李忠信询问她还有没有什么事情要说以后，她神差鬼使一般地说道：“我想不明白，为什么一家如此有社会正义感，有着良知的公司为什么在我们国内的名气不显，甚至连国家一些普通的大型企业的知名度都比不过。

    我们这些人，听说过四川长虹，听说过青岛海尔等等品牌，为什么忠信公司这个企业没有什么知名的商品？”

    唐嫣脱口而出了这番话以后，她的脸蛋猛地一红，她也是知道她犯了错误，在正常情况下，李忠信已经回答完了她的问题，她应该对李忠信的解答表示感谢，并坐下聆听李忠信和其他同学的交流，这个是大家默认的一个规则，可是，她却是脱口而出问了出来。

    是啊！忠信公司没有什么太多的名气啊！要说忠信公司有什么百货商场，那应该是比不过国营的老字号百货大楼，其他方面也应该是一样。

    李忠信说的那个忠信银行，他说是一家大型商业银行那就是一家大型的商业银行了，他们这些个人只是知道四大国有银行，或者说是深圳发展银行和浦东银行这些个银行。

    他们的公司的产品和经营的东西都不出名，他们怎么就能够这么的有钱，这个是一个相悖的谬论，唐嫣的这个问题算是一下子就问到了点子上，我们拭目以待，看看这个李忠信怎么回答这个问题，是忠信公司真的那么牛逼，还是我们孤陋寡闻。

    “这个唐嫣是怎么回事，怎么提出来那么一堆问题以后，还要提出来问题呢？难道之前我们交代下去的事情他们都没有听到？”

    “是啊！我也是纳闷呢！唐嫣是一个挺明白事理的学生，怎么在这个事情上还钻上牛角尖了呢！

    李忠信刚才给唐嫣解释的多么清楚，甚至是有理有据，告诉下面的这些学生，对于他说的那些东西有什么怀疑的话，可以查找电视和报纸上面的新闻，通过这个事情已经是证明了忠信公司是一家有良知的公司。

    也是把之前唐嫣提出来的问题都解答明白了，这唐嫣咋还又问上了呢？”

    “这个问题呢！在正常情况下，李忠信不回答都可以的，因为刚才李忠信在回答问题的时候已经把这样的一种事情解释了出来，这绝对是多此一举。”

    林教授和胡峰教授他们几个人在后台看到唐嫣又问出了李忠信问题，而且还是那种没有什么营养的问题，他们一边说着，一边琢磨起来，这个唐嫣是不是和李忠信认识或者是有仇，专门到这里给李忠信拆台来了。

    李忠信对于唐嫣的话感觉到很是意外，这个女人是怎么回事，难道他刚才解释的还不够清楚吗？

    忠信公司的产品和经营的东西哪里不出名了？不是我们公司的产品不出名，而是我们的产品品牌早已植入人心，只不过没有在电视和报纸上大肆宣传而已。

    现在忠信公司生产出来的产品是供不应求的，为什么要打那种没有什么意义的广告。

    对于打广告的事情，李忠信有着他的想法，他在年初和卡梅隆通话的时候说过，忠信公司是电影《泰坦尼克号》的重要投资方，也是拥有着合作伙伴的关系，《泰坦尼克号》这个电影片头的广告，忠信公司要拿下来，按照正常的价格进行支付。

    忠信公司的广告是要走向国际的，要成为国际知名的大品牌的，而不是在某一个小产品，或者说是一个什么地方做那样的一种广告。

    这部分省下来的钱他做什么都要比在电视上花大价钱买广告位好得多，该有的名牌产品忠信公司都已经拥有了，剩下的主要是靠口碑相传。

    如果忠信公司生产出来的产品是什么高端暴利的产品，做一做央视的广告，或者说是大量地投放广告还可以，但是，他们生产的东西一般都是对老百姓实用的东西，都是那种不把价格搞得虚高的一种东西。

    只要是做广告，或者是广告打得多，那都是需要天价的广告费用的，这些广告的费用产自哪里，还不都得是那些个产品，忠信公司不想做这样的一种事情。

