    上山来的女士不多。

    女人在家里都有忙不完的活儿，哪有空出来玩？

    朱俐在那儿就忙不完。

    孙红香收拾的差不多了，拖着她到游泳池，一边说：“玩一玩，一会儿我们一块收拾。”

    王可支持：“咱之间用不着那么客气。”

    大家都没游泳衣。先把帘子放下来，确保外边看不见。

    仇梦楠大笑：“也看不到外边了。”

    王可说：“没事，下次带着游泳衣来。”

    这天热，操秀英把外衣一脱，进了浴池，一声喊：“真舒服！都来！”

    孙红香来了！身上虽然没以前胖，但还是一身肉，能塞半个浴池。

    孙红香高兴：“这池子大！哪个浴盆、浴缸都没这么大。这水温刚好，泡的太舒服了！”

    王可大笑！按摩的不习惯。

    仇梦楠都笑，按摩是不习惯，更是优越感：“城里也不是随便有按摩浴池的！”

    孙红香按摩着，舒服！就是舒服！

    操秀英喊：“游泳有什么意思？河里随便游！这按摩可是少有！”

    外边接话：“你们出来！出来游泳！换我们了！”

    孙红香大笑：“还没泡够！”

    有人问：“洗澡水不用换吗？”

    仇梦楠喊：“游泳池、浴池、都不是洗澡的，别在里边搓澡！要洗澡、上厕所、都在卫生间洗好了！”

    闻老六说：“这水都有循环、经过处理的。别担心人家的洗澡水。”

    仇梦楠靠在浴池的边上，闭上眼睛，真心舒服！

    这浴池修了七十公分高的边沿，人靠着不会在地面下。边沿宽，还能坐，可以放吃的。

    王可适应了，就舒服！招呼闺女：“你不下来？”

    时愈笑眯眯的坐在边上、吧台：“你们先泡。”

    仇梦楠上来，也坐在吧台，悄悄掀起帘子朝外看。又回头看一眼，说：“都穿着衣服，我掀开一个帘子吧？”

    大家对视一眼，没意见。

    山里没有乱跑的人，身上衣服看好，问题不大。

    王可上来，掀开两个帘子，外边的光、和风景透进来，是真美！

    吧台有六个吧椅，还有几个小凳，能坐不少人。

    边上、挨着洗衣房这、有个小小的茶水台。

    王可给一人倒一杯温水，漂亮的杯子放在漂亮的吧台上，看看漂亮的浴池，好像就身上、哈哈哈！

    孙红香上来，笑道：“泳衣立即就得买。”

    王可问闺女：“去西梁不？”

    时愈眨眼睛。

    王可乐了，正好：“我去也想买些东西！有些东西县城确实不行。”

    仇梦楠说：“有些东西还是自己做。我看要出一批手艺人。”

    孙红香说：“艺多不压身。”

    朱俐上来，又忙活。

    孙红香忙拉着她坐，对了：“我女儿也高一。”

    朱俐知道，不过仇梦茜和董昊霖不一个学校，不是同学。

    孙红香不管同学，反正有孩子的都能撩。她儿子正好和朱俐大儿子同年，虽然也不是同学。

    朱俐不善于聊天，而喜欢干活；不过不等于不会，说几句话是没问题。

    操秀英儿子还小，向两人取经，尤其她们两人的儿子都上大学了。

    王可没孩子，和仇梦楠一块聊天，商量村里的事儿。

    仇梦楠喜欢撩时愈：“山里有螃蟹你知道吗？”

    时愈眨眼睛。

    仇梦楠眨眼睛，好不好看是其次，反正谁没眼睛？

    时愈看着：“梦楠姐好厉害，真有一群螃蟹搬家、往咱锅里爬。”

    仇梦楠看不到，不过：“螃蟹不是独居吗？”

    时愈说：“村里吆喝一声一块来的？”

    王可问：“在哪儿？”

    时愈传音给许图治，这种事她当然不用去。

    许图治在外边，一直忙。

    游泳池有些小细节，使用的时候才会知道。孙震华都跟着看。

    村里人只管玩，都不用招呼。

    反正游泳池就在这儿，许图治几时想游就有。

    大家在这儿游也不担心不安全。至于一些细节不完美，他们都不在意。

    有人是头一次看到许图治这么细致。

    闻老六哈哈。这以后给闺女玩的，当然要美！

    他准备帮忙，许图治正好喊他：“老六叔麻烦去后边把那些螃蟹捡了。”

    闻老六兴奋：“哪儿？”

    游泳池里小伙都不游了，爬上来抓螃蟹去！

    孙震华看着，游泳池空了一半。剩下的也不游了，各自找活儿。

    大家就是来玩个新鲜。这么高档的游泳池，还是有拘谨。

    只要干了活，就能玩的理直气壮。

    朱俐泡够了，穿好衣服，出来收拾。

    这一地脏的。

    孙红香随后出来，笑道：“这儿我们收拾。”

    朱俐点头，她去忙下午的点心。不管多少、吃什么，就是要有个吃的。

    地里摘一些红薯叶，做鸡蛋饼，就很好吃。

    想吃甜的，蒸糯米做糍粑。

    许老爹的遗产、石臼、现在就放在穿堂、游泳池的边上。

    这儿又放着一个石磨，自家能做豆腐、能做很多东西。

    朱俐能拉得动磨，但打不了糍粑。不过今儿山上人多得很。

    糯米蒸好。

    闻老六一群人回来，抬着一大筐的螃蟹，大呼小叫！

    王可凑近了看一眼。

    闻超喊：“大吧？城里卖的螃蟹都没这么大！还特别凶！”

    好在大家有准备，要不然得给咬伤。

    闻老六见了闺女喊：“有大螃蟹吃了！”

    时愈笑眯眯：“拿一半下去，吃的时候小心点。”

    大家好高兴，又是好吃的！

    有人问：“以后会不会有经常送上门的？”

    时愈说：“送上门都是蠢的，聪明的不会来了。”

    大家知道了。但不在意！

    太好的不敢吃，这个正好。

    董勇把石臼收拾干净。

    几人立即来打糍粑，很是热闹。

    朱俐在厨房准备芝麻糖粉，到时把打好的糍粑揪一个一个，滚上一层芝麻糖粉，好吃到爆！

    许图治看女孩，没泳衣、所以没得玩。

    时愈眨眼睛，她穿着法袍都可以游。

    几人喊许图治：“那山上有个蜂窝。”

    许图治忙上山看。

    一群蜂，正忙着搬家、筑窝的意思。好像看中了这地方，一点不在意主人的意思。

    闻老六看着蜂越来越多，十分的危险！

