    西班牙。

    本次男篮世界杯一共有24支球队参加，8月底这24支参赛球队就先后抵达了西班牙。

    这次世界杯将从8月30日开始，一直到9月14日结束，比赛将在西班牙的马德里、巴塞罗那、塞维利亚、毕尔巴鄂、格拉纳达和拉斯帕尔马斯这6座城市举行。

    除了24支球队之外，无数热爱篮球的球迷也聚集到了西班牙，分别来到西班牙的六座城市，等待比赛开始。

    一些球迷计划在未来半个月里辗转多地，去不同的城市观看不同的比赛，顺便也可以游览西班牙不同城市的风情。

    男篮世界杯还未开始，围绕着世界杯的讨论已经炒的火热。

    “啧啧，美国队的阵容还是这么豪华。可惜没有詹姆斯和韦德、保罗、安东尼，也没有杜兰特和维斯布鲁克，要不然冠军肯定是板上钉钉的事情了。”

    “那你的意思是，现在美国队还不一定能拿冠军？”

    “嘿嘿，还真不一定。西班牙队难道不够强吗？大小加索尔，还有伊巴卡，这个内线阵容不比美国队差吧？外线也有卢比奥、卡尔德隆、费尔南德斯等人。虽说比起美国队的罗斯、库里、欧文这些要逊色一些，可这是国际赛场，和nba不是一回事。”

    “对，nba是nba，国际赛场是国际赛场。04年雅典奥运会美国男篮强不强？不还是没能夺冠。”

    “的确，除了美国队之外，西班牙队也很强，是夺冠热门。不过你们是不是忽略了一支球队？”

    “哪支球队？”

    “华夏男篮啊！前年奥运会华夏男篮可是夺得了铜牌，而那个时候秦在nba才打了两个赛季，还没成为常规赛mvp呢。如今他可是已经连续两次夺得常规赛mvp，两度夺得nba总冠军。比起奥运会那个时候，他现在不是更强了吗？且华夏男篮还有姚明，还有易建联，孙悦。”

    “这么一说还真是，华夏男篮也很强，阵容很华丽。具有nba经验的球员虽然比起西班牙少一些，但秦实在是太可怕了。那可是能够和詹姆斯、杜兰特媲美的人物。有他的，华夏男篮就有一切可能。”

    “除了这三支球队之外，巴西、澳大利亚这些也不差......”

    在人们的议论中，焦点自然是美国队和东道主西班牙队，不过因为秦昊的关系，同样没有人敢忽略华夏男篮。

    试想几年之前，在这类国际大赛上，人们提到华夏男篮，最多也就是讨论一下他们能不能获得小组出线。

    而如今，华夏男篮已经成为顶级强队，甚至足以和美国队、西班牙队争锋。

    ......

    一转眼，8月30日到来，2014年西班牙男篮世界杯正式拉开序幕。

    开幕式上，24支球队齐聚，彼此目光碰撞，有审视，有羡慕，有紧张，也有期待和跃跃欲试......

    秦昊也见到了自己的一群小伙伴，不过现在大家的阵营又变了。

    内内是巴西队，罗斯、库里、克莱、乔治几人是美国队，双方对视一眼，笑着打了个招呼。

    忙活了快两个小时，开幕式终于结束，小组赛的比赛也即将打响。

    一共24支球队，分为了ABCD四个小组，每组6支球队。

    具体的分组为：

    A组是西班牙、巴西、法国、塞尔维亚、伊朗、埃及。

    B组则是华夏、立陶宛、斯洛文尼亚、澳大利亚、墨西哥、安哥拉。

    C组是美国、土耳其、多米尼加、新西兰、乌克兰、芬兰。

    D组是希腊、克罗地亚、阿根廷、塞内加尔、波多黎各、菲律宾。

    小组赛的比赛是先以组为单位，进行小组单循环比赛，以积分进行排名。

    按照国际篮联规定，胜出一场比赛得2分，输掉一场比赛积1分，而弃权或被取消资格则记0分。

    等到小组赛结束，每个小组积分排名前四的球队获得小组出线权，进入第二轮——也就是单淘汰赛。

    小组赛十六支球队出线，也就是十六强，将进入单淘汰赛阶段，先是16进8，然后是8进4，4进2，最后决出冠军。

    此外，半决赛输掉的球队将进行3、4名排名赛，胜利的一方获得铜牌，输掉的一方为第四名。

    这个赛制并不复杂，但竞争却极为残酷，尤其是到了淘汰赛阶段，一场定生死，要想夺冠，就必须一直赢到最后。

    ......

    开幕式结束，华夏男篮就迎来了小组赛第一个对手——立陶宛队。

    立陶宛虽然是一个小国家，但实力却不弱，在2008年和2012年两届奥运会上，立陶宛队分别杀进了决赛和半决赛。而在2010年世锦赛上，他们最终获得了第三名的成绩。

    去年欧锦赛上，立陶宛战胜克罗地亚杀进决赛，虽然最后决赛输给了法国，可其实力之强可见一斑。

    立陶宛队主要强在内线，火箭队替补内线纳塔斯-莫泰尤纳斯和猛龙中锋尤纳斯-瓦兰斯尤纳斯的双塔组合，令立陶宛队的内线足够强大。

    不过对比华夏男篮这边的姚明+易建联，要是要逊色一筹。

    球馆里，双方球员早已到来，在各自进行一番热身之后，双方球员回到场边。

    立陶宛队一边。

    一群球员聚集在主教练尤纳斯-卡兹劳斯卡斯身边，尤纳斯教练表情凝重，说道：“对上华夏男篮，我们在阵容上不占优势，对方内线有姚明和易建联，外线有秦昊和孙悦，不论是身高，还是个人实力，我们都处于劣势。”

    “那3号位呢？”一个球员问道。

    内线的姚明+易建联，大家都很熟悉，也了解他们的实力，外线的秦昊更不用说了。

    可是3号位似乎是个突破口。

    “3号位也不好对付。”尤纳斯教练摇头，他在去年9月签约宏远篮球俱乐部，在cba执教了一年，对cba南省云龙队的王牌球员江枫自然不会陌生，他是知道江枫实力的。

    当即，尤纳斯教练提醒道：“不要小看对方的3号位江枫，他的突破很犀利，第一步很快，而且身体素质出色，不惧对抗，球风并不想华夏球员一贯的样子，更偏向于美式，一定不能掉以轻心。”

    一番话说完，立陶宛队球员脸色都变了变，似乎自己这边好像每个位置都处于劣势。

    这怎么打？

