    东海，新海郡北面海域，离岛三千里地。

    梁昭煌站在一艘海船上，看着不远处海中，一群梁家子弟，正在一位年青的筑基修士带领下，分成数丈、到数十丈大小不同的‘巨鲸’身上，围杀着海中一群暴动的凶兽。

    那领头的年青筑基男子，正是梁家祥字辈中第一位筑基修士梁祥彬，其脚下踏着一条三十丈左右的‘巨鲸’。

    这‘巨鲸’还有周围那些梁家炼气子弟脚下踏着的各个数丈大小‘巨鲸’，都是这一年多来，‘巨鲸妖’在东海之中收服的鲸妖族群。

    这些鲸妖，身上都或多或少的有着一丝半点‘鲲鲸血脉’。

    如今，梁家掌握着‘鲲鹏秘境’，梁昭煌自然想要将当年纵横海域的‘鲲鲸’一族重新培养起来，甚至培养出一个‘鲲鹏’族群，以助家族之力。

    梁家当初也得到过‘御兽宗’的一些传承，虽然其中各种修行秘法可能被妖皇动了手脚，不敢修行。

    但是，其中各种御兽手段，还是可以交给家族子弟掌握一二，从而御使这些鲸妖的。

    再加上梁昭煌掌握的‘巨鲸妖’以及鲲鹏秘境，梁家掌握这些鲸妖，还是有着把我的。

    此时，梁祥彬就带着族中一批炼气子弟，各自御使着一阶、二阶的鲸妖，通过剿杀海中受人道灵气影响从而暴动起来的凶兽，以此来锻炼实战以及对鲸妖的御使、掌握和配合。

    事实上，这样的猎杀队伍，在新海郡四周万里海域之中，不止梁祥彬这一队，也不止梁家一家。

    自瀛州立鼎之后，到如今已经过去一年多，瀛州之下各郡、县基本都已经完成了立鼎。

    从州到郡、再到县，整个灵鼎体系已经建立，并与大晋仙朝的整体‘灵鼎体系’连接、融合在一起。

    瀛州的灵鼎体系，笼罩整个瀛州十数万里海域，将这十数万里海域的狂暴灵气陆续镇压、洗练，转化成人道灵气。

    如此变化，对于这十万里海域之中众多生物，尤其是能够利用到灵气修行的存在，不啻于天变。

    以前，习惯于吸收、炼化狂暴灵气修行的存在，现在面对人道灵气会多有不适应。

    其中尤其以凶兽所受影响最大，且凶兽没有灵智，也是最容易跳出来，发生暴动、袭击、混乱的存在。

    所以这一年多来、甚至是接下来几年，瀛州十数万里海域，最重要的任务，就是消除这些因不适应人道灵气而发生暴动、袭击、混乱的凶兽。

    尤其是以海中凶兽，更是数量众多。

    不过，这些凶兽虽然数量众多，但是其中绝大部分也只是一阶、二阶的存在，占据了九成以上。

    对于这些低阶凶兽，自然无需梁昭煌这样的金丹修士出手，而是交给家族子弟组队清剿、猎杀。

    这样既能有效、快速的清理混乱的凶兽，也能锻炼家族后辈子弟，可谓是一举两得。

    而且，不只是梁家，新海郡中各家门阀，甚至整个瀛州上到世家谢家、下到县豪门阀，也都在组织队伍，清剿暴动的凶兽。

    当然，在梁家这样的清剿队伍后面，梁昭煌都安排着鼍蛇和巨鲸妖分别跟随，以作守护。

    以免遇上三阶的凶兽，这些后辈弟子锻炼不了，反而送了性命。

    而此时，梁昭煌乘坐海船而来，却是在试验、查看，家族铸造而成的第一艘海船的成果、性能如何。

    梁家这第一艘海船，长有一百五十丈、最宽处有六十丈、高有三十丈，其上建有三层楼阁，其下分两层船舱，梁昭煌亲自明明：黑莲号。

    ‘黑莲号’海船主体龙骨，是由梁昭煌当初从‘巨鲸妖’老巢附近海沟之中，发现的百丈巨妖骸骨炼制而成。

    前前后后铸造有近八年时间，方才完成。

    当然，这是因为这是梁家独自、完成铸造的第一艘海船，算是从无到有的突破，所以是最为困难、耗时才会如此之久。

    但如今，有了这第一艘海船的铸造成功，梁家已经积累下来成熟的铸造海船的技术与人才，后面再铸造新的海船，自然不需要再耗费这么长时间了。

    梁家之中，还有好几根梁昭煌从海底收获的百丈以上妖兽骸骨，可以作为铸造海船的龙骨主料，加上梁家如今物资不缺，经验、人才也不缺，是可以在数年之内，再铸造出三四艘海船的。

    只不过，梁家如今什么都不缺，就是足以坐镇海船的金丹真人最缺。

    就连这第一艘海船，可以想见，在梁家出现第二位金丹真人之前，恐怕大部分时间都要停留在新海郡家族港口之中，或者只在附近海域航行、走走。

    至少，梁昭煌在未来十数年之内，没有乘坐这海船远航的打算，而是准备坐镇新海郡、坐镇家族，专心消化前面大战所得，提升家族、族人的实力。

    可能，唯一需要乘坐海船出行的，就是前往瀛洲岛，拜访州牧以及谢家。

    此时，梁昭煌乘坐海船，验收海船的性能，却在这中途，正好遇上梁祥彬率领队伍剿杀一群暴乱的凶兽。

    梁昭煌对于家族这个新出的天才，也是颇有关注，因此命令海船停留片刻，看看对方的表现。

    一名筑基修士，带着十数炼气弟子，围剿一批一二阶的凶兽，这样的低阶战斗、厮杀，在如今的梁昭煌看来，自然是一目了然，并无什么惊奇、玄妙之处。

    而且可以看得出，梁祥彬在斗法、战斗之中，表现的并不算好，犯了数次错误，若非有他脚下二阶鲸妖相助，说不得已经在这场剿杀凶兽的战斗之中受伤了。

    不过，梁昭煌对此并无意见。

    梁祥彬能够十九岁就筑基，这一来固然是他资质、天赋好，家族传承、资源的支持也足够；二来也可以想到，他在过去的十几年中，大部分时间必然都是用在修行、炼气上，才能如此快的筑基。

    因此，缺乏一些斗法、战斗的经验，并无什么奇怪。

    更何况，人有百样才，却无完人，说不得梁祥彬在修行、进阶上多有才能，但偏偏就是在斗法、战斗上缺少才能，也是可能的。

    这些都还要看后面的锻炼情况。

    何况，对于如今的梁家如今的地位、实力、底蕴，就算家族中有子弟真的不善战斗、厮杀，也完全能够培养、保护得好。

    只要他能够有其他的天赋，自然也能为梁家的发展、壮大服务。

    而修行与进阶的天赋，也绝对是一个顶尖的天赋，就算他真的不善战斗，但只要修为够高，自然就能压着敌人打。

    很快，远处的剿杀结束，梁祥彬等人也早就看到这边的海船，海船上插着梁家的旗帜，驻守的也都是梁家的修士，梁祥彬等人自然认识。

    此时战斗结束，在梁祥彬的带领下，众人趁着鲸妖前来拜见。

    梁昭煌自然也接见了他们，对他们刚才围剿凶兽的战斗过程，指导一番、鼓励一番。

    得到指导、鼓励的梁祥彬等人，自然也都是激动不已。

    随后，梁祥彬等人修养一番之后，继续巡视四方，负责清剿海中暴动的低阶凶兽。

    梁昭煌则是指挥着海船继续向前航行，检验着海船的性能、效果。

    一路航行上万里，海船镇平大浪、冲破风暴，经受住了大海之中远洋航行的种种风险考验。

    还有海船的航行速度、航行方向等等性能，也都测试了一遍。

    “最后，就差验证这海船，若是遇上战斗之中的防御、战斗效果了。”

    梁昭煌想到此，脚下浮现‘五色莲台’飞向天空之中，人在半空之中运起‘天眼通’来，看向四方。

    以他如今的修为，‘天眼通’在没有阻挡的情况下，能够遥望近三千里之遥。

    梁昭煌想要看看，能不能在附近找到适合的目标，验证一番家族第一艘海船的战斗性能。

    很快，他便有了目标。

    飞落海船上，梁昭煌传下命令，海船开始向着西北方向航行而去。

    航行不到两千里，前方海域开始出现一些破碎的舟船残骸，水面上也是多有血迹、残尸飘过。

    再向前，便看到一处遭受凶兽袭击的惨烈现场。

    一艘舟船残破过半，一只数百丈大小、章鱼模样的凶兽，盘踞在剩下的残破舟船上，正在吞食着舟船之中的修士尸体。

    显然，这是瀛州海域之中，狂暴灵气被镇压、洗练成人道气运情况下，不适应的凶兽发起的一起暴动、袭击惨案。

    这遭受袭击、毁灭的舟船，不知道是路过的修士，还是附近郡县中出来清剿凶兽的队伍。

    结果撞上这只三阶的章鱼凶兽，完全不是对手，当场惨叫杀戮，连尸体都被凶兽吞食。

    在过去的一年多来，随着瀛州‘灵鼎体系’彻底建立，瀛州十数万里海域，狂暴灵气都被镇压、洗练成人道灵气。

    如此广袤的范围之下，尽管瀛州之中，上到世家、下到县豪门阀，都在积极组织队伍清剿受到人道灵气影响以致暴动、袭击人类的凶兽、妖兽等。

    但是，瀛州海域十数万里，范围毕竟太大了。

    这样受到凶兽袭击，以致惨死的惨案，还是常有发生。

    更何况，各家门阀组织队伍清剿凶兽，也难免出现死伤、败亡。

