    在唐紫月获知，秦帝是修真者后，就开始忐忑不安，这些秦帝都看在眼里，显然是怕他杀人灭口。

    按道理说，唐紫月不该提醒他的。

    让秦帝以为中年男子几乎耗尽，可以一剑斩杀了，选择动手，然后中年男子瞬间抽离那些没有复苏的古族，反手就可以把秦帝和花如是杀了。

    这才符合唐紫月的利益啊。

    秦帝死了，花如是死了，她唐紫月就不用死了啊。

    可唐紫月为什么要提醒他，为什么要救他。

    对。

    唐紫月的行为就是在救秦帝。

    毕竟，不朽境太强了。

    真翻脸，秦帝可不是对手，结局只有被杀。

    不过，秦帝也不怕。

    在他的储物戒中，还有十万尸魔大军呢，只需要阻挡中年男子一瞬间，他就可以带着花如是离开遗迹。

    秦帝进入遗迹之后，从始至终都站在出入口处，不曾挪动。

    为的就是及时跑路。

    还有……

    一开始秦帝以为中年男子傻乎乎的，任由他不断消耗，现在看来，人家还有后手。

    看到秦帝看向自己，唐紫月不留痕迹地欠了欠身，微微一笑，并没有说什么。

    她也知道，秦帝有杀不死的怪物大军，在她所看来，中年男子就算想杀秦帝，估计也杀不了。

    秦帝可是一直在出入口处不曾挪动。

    明显是做好了，杀不死古族，就立马逃走的准备。

    准备充足。

    而越是如此，唐紫月就越加背脊发寒。

    秦帝。

    胆子太大了。

    杀古族。

    真是想都不敢想啊。

    结果，秦帝进入遗迹的目的就是为了杀古族，甚至连杀不了古族的退路都想好了。

    既然古族杀不死秦帝，倒不如提醒秦帝，至少秦帝欠自己一个人情。

    都这样了，你还好意思杀我灭口？

    当然，会不会的，唐紫月不知道。

    不尝试一下，不努力一把，不抢救一番怎么会知道行不通呢？

    万一成功了呢？

    更重要的一点是，秦帝敢杀古族，并付出了行动，在她所看来，秦帝比昆仑圣地的任何一个人都要强，强太多了。

    这样的人要是真的死了，实在是太可惜了。

    都知古族可怕，却不敢对付古族，只会一味地拖延，这无疑是饮鸩止渴，古族迟早会走出遗迹的。

    杀光古族，才能一劳永逸，不留下任何的隐患啊。

    这一刻，唐紫月想到了，与秦帝相遇，秦帝对她所说的第一句话……让她告诉她的父亲，唐定山，如果唐定山带着整个唐家，做第一个去剑魔府邸等级的拥有遗迹的家族，秦帝可以不杀她父亲。

    一开始唐紫月不屑一顾，此刻却开始有了些想法。

    秦帝敢杀古族，更重要的是，实力强悍啊。

    秦帝的每一剑，她唐紫月自认为，自己是扛不住的，就算一剑杀不死她，最多也就两剑，两剑她必死。

    更可怕的是，秦帝好像不会消耗一样。

    这都连续出剑七十八剑了。

    谁是对手？

    “你是说，其他遗迹的人，为了复苏，杀了其他人？”中年男子脸色一变，“疯了，那些人是不是疯了？他们难道不知道，如此做的后果吗？叛徒，全都是叛徒！”

    中年男子咆哮了一阵子，有些失魂落魄，双目无光的坐在地上。

    好一会儿，中年男子抬起头，看向秦帝，“我知道，你练剑是真，但同样想要消耗我，然后杀了我，也是真。”

    秦帝盯着中年男子并没有说话。

    “不过，你知道我为什么，明知道你的目的，却依旧还配合你吗？”中年男子站起了身子，说道：“如果我说，我现在真的消耗太大，扛不住你一剑，你信吗？不管你信不信，如果我还能抗住，我也不会做一个失信的人，如果不是因为他们……”

    中年男子指着不远处，一排排巨大的蚕茧，“若不是他们还没有复苏，还需要我的庇护，你想杀我，死了也就死了。”

    “毕竟……”

    “君要臣死，臣不得不死。”

    “可现在我不能死。”

    “？？？”

    秦帝皱起了眉头，看向中年男子，不只是秦帝，花如是和唐紫月也是如此。

    君要臣死，臣不得不死？

    什么意思？

    难道秦帝是君，古族是臣？

    “你们走吧。”中年男子摆了摆手，转身向那一排排巨大的蚕茧走去，背影萧瑟，刚走了几步，回过头，看向秦帝，“那些遗迹中，但凡为了让自己复苏，而杀了其他人的人，九成九都是叛徒，在遇到那些人，一定不要暴露你是修真者的身份。”

    “还有……”

    “我是三大护仙军之一，武者护仙军，方兴武。”中年男子盯着秦帝，“修真者皆为仙。”

    说完，中年男子，方兴武转过身子，走到了那一排排巨大蚕茧旁边，盘坐了下来，闭上了双眼，不再理会秦帝等人。

    秦帝想问什么，但人家一点说的意思的都没有，无奈之下，只好带着诸多疑问和不解，离开了遗迹。

    至于杀方兴武。

    其实如果秦帝想杀的话，就算方兴武为了活命，抽离了那些没有复苏的古族，或者说是护仙军，也不是杀不了。

    放出十万尸魔就是了。

    遗迹就这么大，再加上方兴武的状态，要不了多久就能耗死。

    可不知道为什么，秦帝突然不想杀了。

    “走吧。”

    回到了花如是的府邸，秦帝拉着花如是的手，向剑魔府邸走去，至于一起出来的唐紫月，直接被他无视了。

    “秦屠天……”

    看着秦帝离开，唐紫月愣住了。

    竟然没杀她灭口。

    这样就罢了，难道连一句警告的话都不说的吗？

    还是说，他根本就不在意暴露不暴露？

    是啊。

    秦屠天可是要杀古族的，连古族都敢杀，并且付出了行动，又岂会怕自己是修真者的身份暴露？

    唐紫月目光不停闪烁，最后深吸了一口气，像是下定了什么决心一般，身子一动，快速向唐家赶去。

    当唐紫月回到唐家，她的父亲，唐定山已经从遗迹中走了出来，并且和她一样，成功在遗迹不朽境古族的帮助下，突破到了万劫境。

    “爸，我有一件重要的事，想跟你谈谈。”唐紫月一脸认真而又严肃的说道。

    【作者有话说】

    第4章。

    7800票的加更！

    擦，凌晨三点了，睡觉。

