    第18章 校园诡故事2

    木头人

    她是木头还是人

    不知道是凌晨几点钟，童洁被阵阵似有若无的声音吵醒。她依稀听到，那是一首奇怪的歌谣。

    123，木头人。

    木头人，不是人。

    伤心的木头人，想杀人。

    杀了人，它才能变成人！

    声音轻飘飘地钻进童洁的耳朵里，听到最后一句时，童洁浑身发冷，彻底醒了过来。

    她在床上翻了个身，宿舍里黑乎乎的，只有对床下铺白晓菲的床上亮着把手电筒。白晓菲背对着童洁坐在床上，双手比画着不知道在忙些什么。随着这几句奇怪的歌谣，一些东西从白晓菲手上洒下。

    童洁借着电筒的灯光仔细看，那竟是些木屑！

    “晓菲，这么晚了你还不睡，在做什么？”

    听到童洁的时候，白晓菲缓缓转过身来。她的动作很僵硬，甚至关节转动间还响起“吱呀呀”的声音，十分诡异。

    由于灯光斜照，让白晓菲的脸隐藏在阴影里。可她手上拿着的美术刀和木头，却暴露在灯光下。童洁看得一呆，白晓菲深更半夜地竟在雕木头？

    “吵到你了吗？真不好意思，我这就睡。”白晓菲机械般说道，跟着把木头和刀整齐地摆放到床边的书桌上。

    童洁打了个呵欠，双眼发沉又要睡去。迷迷糊糊间，她却看到白晓菲按住自己的大腿，然后左右摆动，最后竟把自己的大腿拔了下来！童洁吓得睡意全无，她想叫，却拼命捂着嘴巴不敢叫出声来。

    就在这个万籁俱寂的晚上，在宿友均匀的呼吸声中，童洁睁大着眼睛，看着白晓菲拔下自己两条腿，又伸手托住头。一转一抬，她竟把头也拿了下来。

    头被白晓菲的双手轻轻放到了床边，灯光下，童洁目瞪口呆。白晓菲的头部，竟然呈现着木头的纹理！

    这时，白晓菲的眼睛朝她眨了眨说：“晚安。”

    她表情僵硬，上唇不动，下巴起伏，就像一个木偶。

    童洁浑身发冷，使劲钻进被窝里，眼睛里闪过复杂的光。

    她不知道白晓菲究竟是人还是木头？

    诡异的自杀

    翌日中午，同室的小敏和言诺回到宿舍的时候，发现今早翘课的童洁正拎着大袋小袋的零食在自己床上死命啃着。

    小敏皱着眉头道：“童洁你真是个吃货，这样吃法也不怕胖。”

    穿着鬼娃娃图案T恤的言诺也附合道：“就是，我说童洁你课也不上，就为了躲在宿舍里吃零食？”

    被两人这么一叫，童洁似乎才回过神来。她看着言诺道：“我这人一紧张就得吃东西，你别管我。”

    言诺坐到她床边问怎么了，童洁就把昨晚看到的事对她们说了一遍。最后她拿出一个木头人，仔细看，木头人脸部的轮廓竟和白晓菲真有几分相似。

    言诺看了看小敏，然后摇头笑道：“别傻了，童洁。不就是个木头人，兴许晓菲她有了新的爱好。人怎么可能把自己当木头似的拆下来，你昨晚准做梦了。”

    “也许吧。”童洁皱着眉头道：“不过言诺，你不觉得晓菲这个新爱好，和那个人很像吗？”

    言诺的脸色一下就变了，她不再说话。小敏奇怪地看着这两人，可两人都不搭理她。

    这时另一个室友钱雨桐回来了，这个爱唱歌的女生一来就大叫道：“你们怎么还在这儿？快准备下，下午老师说要到公园写生。”

    童洁她们读的是幼师学校，自然得棋琴书画样样精通。写生课倒也没什么稀奇的，不过就是一帮人到校外作作画，顺便玩一玩。

    下午阳光明媚，市公园的荷花池里，荷花争相盛放，正是童洁她们这节写生课的主题。

    荷花池边，大家都安静地画着。童洁偶尔朝前面的白晓菲看去，总觉得她和平常不一样。白晓菲画得最好，可今天她却像没有灵感似的，呆呆地站在画架前。画纸上，直到现在却还是空无一物。

    突然，童洁看到白晓菲拿起了美工刀。她以为白晓菲终于要削笔作画时，却发现不对劲。白晓菲一直把刀抬到自己脸边，然后重重一刀割了下去。

    童洁呆了，旁边的人却还没有发现。直到白晓菲割下第三刀时，童洁才尖叫起来：“晓菲你干什么？”

    旁人听到童洁的叫声，才发现白晓菲的异常。只见她神色平静，嘴唇张合，像在说着什么。手上却是不停，美工刀不断在自己的脸上划下。简直，就像当自己是一块木头在雕刻着！

    当老师赶到制止时，已经太迟了。白晓菲一刀割开自己的喉咙，就这么软软倒在了地上。但诡异的是，从她脸上的伤口和割开的喉咙里没有半滴血流出来，反而滚出不少木屑。

    就好像，她是木头做的！

    (本章完)

