    气温一天天降了下来，秋意渐浓，树木的叶子也一片一片从树上落下，铺满一块块草坪。

    医院的住院部很安静，充沛的阳光从窗户照进，落在窗帘上、地板上。

    宋邵言还没醒，脸色十分苍白，手上被扎了很多针眼，吊着水，一动不动。

    江辞每天都会过来看看他，宋邵言的高烧虽然退了，但一直没醒，江辞猜，他大概是没有什么求生欲望。

    一个人在病中若是没有求生欲望，那是件挺可怕的事，会在潜意识里进入无休止的催眠状态，让自己安然享受梦境。

    而梦终究是梦，怎么能跟现实比。

    可江辞又不知道现实中还有什么是宋邵言想要的。

    宋氏和恒远都是他的，宋琳和顾回音也都被他送进了监狱，若要搁在旁人身上，这无异于是人生赢家。

    至于宁安，也早就不是他宋邵言的女人了，江辞于情于理都不该去打扰人家。

    日子一天天过去，一个星期的时间，宋邵言都没醒。

    这一天清晨，江辞在医院食堂和师兄一起吃了早餐。

    他们聊着医学，交流经验，偶尔会提到宋邵言。

    吃完早餐，江辞和师兄一起去住院部。

    一个小护士慌慌张张跑过来：“卞医生，VIP病房的宋先生情况不太好。”

    “不急，你慢慢说。”卞医生加快速度往病房走去。

    江辞心里一拎，也跟着走过去。

    “刚刚给宋先生做了检查，发现他心跳减速，好几次电波不稳，接近危险值。”

    “报告给我。”卞医生伸出手。

    小护士顺手把刚做的心电图报告给他。

    “怎么会这样？”江辞脚步急切。

    宋邵言已经被送进抢救室。

    江辞没有资格进去，目送师兄进去后，一个人在外头等。

    他的脸上满是急切和紧张，双手不安地搓动着。

    这个宋邵言，看来自从把该拿的东西都拿回来，该做的事都做完后就已经做好了各种各样的准备，包括死亡。

    江辞真得不知道他在想什么，他平时也不喜欢跟人交流，表达心事。

    张德很快也赶了过来。

    “江医生，情况严重吗？”

    “不清楚，等我师兄出来。”

    “该怎么办？”

    “宋邵言是不是把公司大事以及宋琳她们那点子事都交代清楚了？”

    “都交给了他信任的人，前段时间宋总日夜工作，大部分时候也像是在安排……后事。”张德的声音低了下去。

    “有什么话从来都喜欢闷在心里头，说出来能死吗？我也实在不懂他的心思，我一个男人，难道让我去猜他的想法吗？”江辞歇斯底里，“他要是就这么走了……”

    江辞鼻子一酸，喉咙哽咽，再也说不出一句话来。

    “不会，江医生，肯定不会的，宋总不会有事。”

    江辞不再开口。

    五年的友谊。

    他还记得宋邵言刚刚创立恒远的时候，还说等他以后结婚了，恒远的珠宝随便他挑。

    他还没结婚呢，宋邵言却出了这样的事。

    这世上真得就没有一点点值得他留念的人和事了吗？

