    翌日，秋枫、念雪、昆卡、多姆，四人从格玛瑞主城出发，前往兽人一族守护了三百多年的地底宫殿。

    出发前，昆卡一张羊皮地图，跟三人讲解着此次任务的路线。

    “秋枫阁下，原本从格玛瑞主城前往地底宫殿，只需往正南方向直行即可到达。

    由于两百年前，奥帆部落的南方发生剧烈的地震，出现了一条狭长的大裂谷，阻隔了南行的路线。

    所以此行必须先向东南方向前进，到达两栖兽人的村落，这里毗邻无尽之海，远眺卡萨山脉西南面的悬崖。

    稍作调整，再出发往西南方向前进，即可到达地底宫殿的入口。”

    “两栖兽人…”提到两栖兽人，多姆回想起了此前秋枫来贝鲁达村落前，被欺负的场景。

    “怎么了？多姆～”念雪关心道。

    “哦，没，没事…”多姆欲言又止。

    “两栖兽人作为我兽人一族的其一分支，长年生活在海边的几个村落，主要以下海捕鱼为食，以手上的利爪作为武器，辅以嘴里的尖牙，战斗力超群。”昆卡一边的认真向秋枫介绍两栖兽人的习性，一边带着众人往东南方向出发。

    “明白了，有机会逛一下两栖兽人的村落，真是长见识了～”秋枫扭头对念雪说道。

    “是的呀，又能下海捕鱼，又能在陆地上生活，真是神奇的存在！”念雪说道。

    “可别高兴得太早，那些两栖兽人都是坏蛋，个个自以为是，你们过去了可别招惹他们。”大概在多姆心中，对两栖兽人的印象是极差的。

    “两栖兽人数量在我兽人一族当中，不算多，不过个个战斗力确实不错，一个普通的两栖兽人，拿出来都是队长级别的实力，稍微厉害点的，都可以在大部分村落当村落长了。”昆卡继续介绍道。

    “那实力确实是相当强悍的了！”秋枫说道。

    几人就这么一路跋山涉水，花了几个小时时间，终于来到了两栖兽人所在的海边的一个村落，阿斯帕。

    刚到村落口，一个身材矫小的两栖兽人便在秋枫和念雪身旁上窜下跳，若不是昆卡带队，此时估计早就掐起来了。

    “来都来了”这句话虽然常出现于人类社会，但实际却全世界通用，本来只想着路过，赶着去地底宫殿，几人却被阿斯帕村落长给邀请进去了。

    阿斯帕村落长，潘达拉，是近几十年来，两栖兽人一支的头领，其实力已达到人类导师级别。

    两栖兽人除了身材较为矫小，两侧脖子后长了腮，手脚长了蹼，手上指甲长成了利爪，其余的和普通兽人没什么两样。

    受潘达拉邀请，几人来到阿斯帕村落招待贵客的“海景房”，并呈上了新鲜的三文鱼和长在海边常见的椰子，门外围观着好几个好奇的两栖兽人小孩。

    “昆卡将军，昨晚见王匆匆离开，未来得及祝贺，回去你一定要替我说一声。”潘达拉参加了昨晚的兽王加冕仪式。

    “没问题，潘达拉！忘了给你介绍，这两位是我们的好朋友，秋枫阁下，念雪姑娘。”昆卡向潘达拉介绍道。

    “昨晚一见，未来得及认识，重新认识一下，我是阿斯帕的村落长，我叫潘达拉，很荣幸认识两位来自遥远的东方大平原的朋友！”潘达拉看起来是位懂得社交的两栖兽人。

    “很高兴认识你，潘达拉村长！”秋枫点头示意，念雪也跟着微笑示意道。

    “此行，是有什么重要的事？”潘达拉问道。

    “我们要去地底宫殿。”昆卡回答道。

    “什么？”潘达拉激动的站起身来，“昆卡将军，虽然我知道你神勇无敌，但是，这地底宫殿可不是想去就能去的呀，那底下可是有熔岩巨兽……”

    “熔岩巨兽？为什么会有这玩意儿？”身为兽人族将军的昆卡，竟然也不知道这事。

    “哎呀，你们是多久没去地底宫殿喽，自从三百多年前，老兽王把太阳图腾收藏到地底宫殿，历代兽王就再也没有来到过地底宫殿。

    而上一次的地震，不仅引起了大裂谷，还让地底宫殿里面出现了一只熔岩巨兽！”

    潘达拉所带领的阿斯帕村落，作为离地底宫殿最近的一个安全区，当然对地底宫殿的情况有所了解，也可以理解为，他们变相的帮忙守护了地底宫殿几百年。

    “原来如此！那这一趟恐怕没那么容易就拿到太阳图腾了～”昆卡转身对秋枫说道，脸上有点顾虑。

    “昆卡将军，此事不用太担心，既然黎明剑指引我前来取回太阳图腾，定有办法对付熔岩巨兽，相信我们一定没问题的！”秋枫握起拳头，对大家鼓励道。

    “我相信小枫，昆卡将军，一定没问题的，什么样的怪兽我们没见过，区区熔岩巨兽……”念雪也握起了拳头，自信的说道。

    “我说，各位，一定要小心啊，毕竟这熔岩巨兽也是在里面守护了一两百年，不是那么好对付。”潘达拉对秋枫还不是很了解，此刻他更多的是对这几人的质疑。

    “放心好了，多谢潘达拉村长关心！”秋枫礼貌的说道。

    就在这时，村口传来一阵急促的叫喊声，仔细一听，好像是在呼喊昆卡将军的。

    于是几人走到村口，见一名拿着刀的绿皮兽人士兵气喘吁吁的要找昆卡将军。

    “什么事？慢慢说。”昆卡上前问道。

    “昆卡将军，昆仑…昆仑打伤守卫，逃跑了！”

    “什么？！”昆卡震惊的喊道。

    “你们出发后不久，昆仑便找机会偷袭了看守的守卫，而后解开绳索，但他并未多留，急急忙忙跑掉了。萨尔连忙让我来通知你。”

    “这……”昆卡转头看看秋枫，又回过去看看眼前的绿皮兽人士兵。

    “你先回去吧，昆卡，我自己能对付，你放心！”秋枫拍了拍昆卡的手臂，让他先去处理昆仑逃跑的事。

    “对，昆卡将军，你先赶回去了，我带他们去地底宫殿。”一旁的潘达拉忽然站出来说道。

    “那行，我先回去，地底宫殿那边就拜托你了，潘达拉村长～”说完，带着士兵先行赶回格玛瑞主城去了。

