    也就在这时。

    沈玉轩已经冲上了第九层，并且在那第九层的铜人面前败北了。

    “很好，沈玉轩，潜力等级，甲级上等！”他被传送出来，而后，那白胡子老者也是说着道。

    “什么？甲级上等？”

    “这么厉害？”

    “比我们都厉害阿！”

    “我刚刚乙级……”

    鹿寒九莲等其他人一个个也是不由惊异。看着沈玉轩。

    “哼。”沈玉轩也是神情有些得意。

    “你很好，沈玉轩，相信应该会有很大可能会有长老想要收你为徒……”这时，白胡子老者见到这个情况，也是满意语气，跟沈玉轩说着道：“之后，进入道观，切记要不骄不躁，好好修行。”

    “是，多谢前辈告诫。小子一定谨记在心。”这沈玉轩此时也是装出来很乖巧恭敬的样子。他嚣张跋扈，只是对比自己弱小的人，他是知道对什么人应该怎么样的。

    “很好，最后一个，苏乾！进玲珑塔！”而后，那白胡子老者也是又说话了。

    “嗯？”而正在得意的沈玉轩听到这样的话语，也是有些凛然看向苏乾。

    不过，这时苏乾心里有自己的担心。

    也没有注意到沈玉轩如何。

    很快。

    苏乾也是走了出去。

    来到那通体透明的玲珑塔之前。大门打开。他走了进去。

    呼。

    感觉好像变化了时空。他来到一个地面斗士剔透流转的水晶铺就的般的圆形空间里。

    “这就是第一层么？”苏乾观察了一下。

    嗡。

    也就在这时，在苏乾的前方，空间微微震颤起来，苏乾的神可以明显地感受到，有着一股能量正在神秘的力量的聚合之下在汇集。

    “我第一层的对手么？”苏乾看了过去。

    果然跟刚才他看到的其他人的考核是一样的。出现了一个金色的铜人。这铜人半裸着上身，甚至显现出来一种灵智。双手之上，那种一根金色长棍。

    “打败我，你才能上第二层。”接着，他这般开口，跟苏乾说了一句。

    声音有些机械，不像是真正的人类的声音。

    “动手！先试试！”而见此，苏乾也没有多犹豫，当即也就是一翻手，手中已经拿着长剑，当即脚步一踏，就是朝着这个铜人杀了过去。

    怵！

    他一剑斩杀出去。

    “哼。”不过，那铜人嘴中竟然发出来一声低哼。手中长棍，一个旋转，横档在苏乾的长剑之前。

    “不对……第一层而已，怎么在我这样的力量下，还能抵挡？”虽然这铜人的实力，其实并不算什么，可是这一下的碰撞，还是让苏乾心中一惊。

    因为，他现在这样的一剑，早就比九莲的实力，都要强得不少了。可是，刚才九莲还是能够轻易击败第一层的铜人。然后一路往上。按理来讲，苏乾现在的年龄，其实也跟九莲差不多。

    所以，若是按那白胡子老者的说法，那么，苏乾的第一层的铜人的强大程度，应该跟九莲第一层的对手差不多才对！但是现在，不是！比九莲的第一层的对手，肯定要强大的很多……苏乾感觉出来了这样的差别。

    怵怵！

    想着，苏乾手中一翻，又是施展出来剑招。

    一剑剑跟这个铜人交手。

    “果然如此么……”很快，苏乾也就是确定了这一情况：“我当初虽然仅仅是融合了炼药师的残魂，可是，灵魂中，还是夹杂了一些炼药师毒鸠的灵魂的，所以，我的灵魂，很可能因此，被这玲珑塔判断为，跟陈玉江差不多，或者比他还要大些的年龄……”

    苏乾猜测分析着。

    刚才那白胡子老者可已经说了。这玲珑塔可是可以根据灵魂的年轻程度来凝聚铜人的。

    本来想要一鸣惊人的。

    但是没想到，这水源道观，竟然还出了这么一招，测试什么潜力值，还是根据灵魂的年轻程度……这可糟糕了，这样下来，自己的潜力等级不可能很高。

    想到这种情况，苏乾心中也是一沉。

    当然，他手中还是丝毫没放松。

    很快，就干掉了这个第一层的铜人。这铜人虽然比九莲第一层的铜人要强，可是对现在的苏乾来说，还是不算什么的。

    “好，上第二层！”接着，苏乾也是收起杂念，登上玲珑塔第二层。

    第二层的环境也跟第一层差不多。

    地面，墙壁，上方的装饰花纹等等。都一样。只是场地相比要小了一些。毕竟玲珑塔是塔，越往上越小。相对的，难度也会更高。因为第一层你会有更大的空间来闪躲变化等等。

    越小，自然越不好变化。

    “打败我，你才可以登上第三层。”此时，那第二层的铜人，也是这般说话。跟第一层的那个铜人，差不多，唯一的差别，就是身上的能量气息要更强。

    “哼。”而见此，苏乾也是再次冲了过去，手中剑再次切割出去。

    铛。

    不过，这个铜人竟然也很强了。他手中长棍一挡，也是挡在了苏乾的剑前。

    很快，苏乾跟铜人也就是继续交战起来。

    “竟然比第一层的铜人，强大这么多……”不过，一交战起来，苏乾心中却也是又一沉，因为这个第二层的铜人，比第一层的铜人，要强大很多。

    他连续出了不少剑。可是还是没有能够击败这个铜人。

    “哼。落霞真身！”最后，苏乾为了快速解决它。

    也是只好施展出来了三头六臂的形态的真身。六把剑，被六只手握着，然后脚步一个踩踏，朝着那铜人再次冲了过去啊。

    “落霞齐飞！”苏乾施展出来落霞剑法中的一招。

    怵怵怵！

    在苏乾的六臂加持之下，这个铜人也是承受不住了。直接被斩杀出来一道道剑痕，很快也就是消融不见。是被苏乾打败了。自然就消失了。重新变化为能量回到了玲珑塔的阵法之中。

    “好，上第三层！”接着，苏乾也是不停留，再次登上了玲珑塔第三层。

    “打败我，你才可以上第四层！”那第三层的铜人，也是这般说着道。

    不过，这第三层的铜人，不止身上的能量气息，更加强烈，而且，整个形态，也不是普通形态了，而是三头六臂的形态了。很是不普通。

    三头六臂的金色铜人，站立在那里，三张嘴都在开合，在说话。

    并且，他们不是用棍了。

    而是用剑了。

    六把金色长剑，也是握在手中。

    “怎么我第三层，铜人就直接三头六臂了？刚才我明明记得，那沈玉轩第九层，铜人才变成三头六臂……！”一见到如此一幕，苏乾心中也是一凛。

