    不是魏姐点的？！那……季侑言心间涌上狂喜。

    她快速地走回房间,把外卖放在了桌子上,而后心急地打开了外卖的袋子,试图从中找寻到一点可以支持她猜想的证据。

    如她所料,一打开袋子，她就看见精致的餐盒上，贴着一张便利贴，上面写着简单醒目的两个字：吃完。

    笑意一点点爬上了季侑言的颊畔。

    一定是阿琇了,除了她,还有谁会这么霸道又体贴。

    “可能是送错了吧？也不知道点的什么,卫不卫生，别管了,过来吃我们自己的。”魏颐真合上了门，不以为意道。

    “卫生！魏姐，我吃这个就好了。”意外的,季侑言非常笃定的样子。

    魏颐真惊讶。

    季侑言轻柔道：“阿琇给我点的。”

    “你确定？”魏颐真不大相信。她走到季侑言身旁打量便利贴，“这上面也没写名字啊。”

    “嗯,一定是的。”季侑言坚持。她打开餐盒的盖子,药膳粥的清香,扑鼻而来。色香味俱全,季侑言光是闻着,就已经胃口大开了。

    分量不是很多，但一定够填饱她的肚子。季侑言珍惜地拍了一张照存做纪念，想伸勺子进去品尝。

    魏颐真赶忙按住她的动作，紧张道：“你先别啊,你好歹也当了这么多年的流量了，怎么一点防备心都没有。”她以前带的艺人，遇到极端的黑粉，差点出事的情况也不是没有过。

    “你和景琇确认一下吧？”

    季侑言心底里其实也是有一点疑问的，但她就是知道，是景琇给她点的。她本来想听话地吃完了再给景琇发喝干净了的碗的照片，但见魏颐真一副她不问就不许她吃的模样，季侑言妥协了。

    她先给景琇发了一个[惊喜的动画表情]、而后附上了粥的照片，之后问她道：“阿琇，你怎么知道我房号的？”

    没过几秒，景琇回了她：“看到你房卡了。”

    季侑言下意识地去寻找自己房卡的所在处——床头柜上。她回想了一下，猜测景琇应该是在她拿温度计的时候扫到的。但是，当时肯定只是一晃而过的，阿琇也太细心了吧！

    季侑言想说什么，但是想到景琇和父母在一起，想到刚刚的尴尬，她又不好意思了。

    光标闪烁了好几秒，景琇仿佛失了耐心，又回她道：“去吃吧，凉了。”

    季侑言眼里柔出水，回道：“好。”

    她把对话给魏颐真看了，之后无情地抛弃了魏颐真给她点的晚餐，美滋滋地把景琇给她的粥喝了个精光。

    魏颐真看她吃得津津有味的模样，嚼着自己口中寡淡的粥，忽然觉得酸溜溜的。

    亏她记挂着季侑言只能喝粥，还特意体贴地也没点好吃的。可季侑言呢，好吃的没一点分她的意思！

    季侑言饱食一顿，又发了一条动态，附图是加了爱心发射贴纸的、喝干净了的碗，配字是：好甜。

    一语双关。

    这次，是所有好友可见的状态。她的欢喜溢于言表，忍不住想要光明正大、又暗戳戳地表达给景琇看。

    很快就有一众好友给她评论点赞了。

    季侑言平日里朋友圈不太会分享这种生活小事的。阮宁薇凭借着多年cp粉的敏锐嗅觉，给季侑言点了个赞，随后马上私戳了季侑言。

    她试探性地问：“季姐，这粥有什么特别之处吗，这么甜？”

    季侑言隐秘的喜悦被窥破了，喜意更甚。她故弄玄虚道：“你猜呀。”

    阮宁薇一下子了然，意味深长地“哦～”了一声。

    季侑言笑得像偷腥成功的小狐狸。魏颐真舀着粥，没眼看。

    景琇聚完餐回程的路上，一刷微信，就看见了季侑言这条动态。

    还算听话。景琇脸上浮现了自己都没有意识到的温柔笑意。

    她没有给季侑言点赞，但认真地把这条动态下，她和季侑言共同好友的评论和季侑言的回复看了一遍。她看着照片下那好几排的爱心和id，忽然觉得好像哪里不对。

    她疑惑地往下拉，拉到了季侑言上一条的动态，盯着看了好几秒，又拉回了顶上她刚发不久的那条。

    就觉得哪里怪怪的——这一条这么多点赞和评论，上一条那么可怜兮兮的，竟然一个安慰、关心的人都没有？

    景琇稍作思索，随即了然地弯了眉眼。这家伙，什么时候学的这么狡猾了。

    景舒榕看女儿对着手机的宠溺模样，不满发问道：“又在看她？就这么开心吗？”

    景琇尴尬地关了屏幕。半晌，她咬唇轻声道：“嗯。”

    景舒榕叹气道：“你啊，真是好了伤疤忘了疼。”她提醒景琇道：“我帮你预约了carine，后天你再去和她聊聊？”

    景琇摇头拒绝道：“不用了，妈，我自己的状态我自己清楚。你放心吧，我早就没事了。”

    景舒榕知道自己女儿的倔强，劝不了她，只好半真半假道：“她要是再欺负你，我可真不会轻饶她了。”

    “不管怎么样，这都是我和她之间的事情。妈你别插手。”景琇正色道。

    景琇爸爸听得懂中文，却不大会说。他赞同景琇的话，用法语敲打景舒榕：“年轻人的事情年轻人自己解决。”

    景舒榕躲开和景琇对视的眼，无奈道：“好，是我说错话了。你记得要开心就好了。”

    景琇笑了笑，软了点语气道：“那我明天就回去了。”归心似箭。

    “不是说好了再过几天吗？”

    景琇狡黠道：“不是说我开心就好吗？”

    景琇爸爸看景舒榕不太愉快的样子，亲热地问景舒榕道：“你有我还不够吗？”

    景舒榕：“……”

    车里响起了一阵笑声。

    季侑言作为今年有热门影视作品的新晋视后，应邀出席卫视的跨年直播晚会，演唱《北城钟声晚》的插曲。

    通常演员，甚至是一部分歌手，出席这样的大型直播晚会，为避免现场跑调或临时出现意外，都会提前录制好歌曲，到时候对嘴型就好了。

    跟着汪珺婵的时候，为了保险起见，季侑言一直是这个流程的。所以季侑言早就麻木了。这次本来也是这样安排的，但魏颐真现在知道了季侑言的能力，也为了给季侑言之后演唱电影插曲做铺垫，想帮季侑言向总导演争取真唱，问季侑言有没有信心。

    季侑言浑身的血都沸腾了起来，一时间喉咙涩得说不出话。那是她阔别已久、梦寐以求的舞台啊。

    半晌，她低哑着声，眼眸莹亮如星道：“我当然有了。”难得的自信甚至自满，却不会让人觉得反感。

    魏颐真甚至觉得莫名怜惜。

    “魏姐，给我留一张内部vip票。”季侑言叮嘱道。

    她转头给景琇发微信，小心翼翼地询问她：“阿琇，你元旦前回来吗？”

    “嗯。”景琇在收拾行李了。

    季侑言眉开眼笑，“那……跨年夜你有活动吗？”她用app了解过，景琇当天是没有公开的行程的。

    景琇眼眸漾了漾，不答反问道：“怎么了？”

    “跨年夜，在兰城卫视，我要独唱《多情路》这首歌。是真唱，可以……邀请你，来现场听吗？”季侑言忐忑道。

    景琇一下子站起了身子，突然觉得有点晕。她怔愣了好一会，才噙着笑，矜持回答道：“我考虑一下。”

    季侑言有点失落。

    像是能感受到她心情一般，景琇又补充道：“应该是可以的。”

    季侑言乐得埋在枕头上闷笑。

    景琇在原地站着，又反复看了好几遍季侑言那句邀请的话。

    她走向自己的书桌，拉开底下的柜子，取出了一个蒙尘多年的纸盒子。她拂去盒子上的薄尘，打开纸盒子，抚摸着它，怀念又欣慰。

    隔了两天，季侑言回陵州准备新一期节目的指导工作。宣传需要照片，季侑言团队半夜出发去拍街拍，早上七点多才收工回到酒店。季侑言看林悦太困了，揶揄她本来眼睛就不大，现在困得更只剩一条缝了。

    林悦推开门，嘟囔道：“季姐，你精神真好。”

    季侑言刚想嘚瑟，张开嘴，控制不住就是一个欲出的哈欠。

    她连忙抬手捂嘴，林悦哈哈大笑，然而，笑了两秒，林悦的笑声戛然而止。

    季侑言懒懒道：“怎么了？”

    “景老师，你回来了？我们是不是吵到你了？”林悦在前方尴尬道。

    季侑言心一颤，立刻抬脚抢到林悦的前面，喜出望外道：“阿琇？”

    景琇正坐在客厅的沙发上和姚潇说话。听到声响，她们条件反射地向门口看去。

    季侑言什么困意都没了，她大步流星到了景琇跟着，温声道：“阿琇，什么回来的呀？”

    “刚到没多久。”景琇面上露出了极浅的笑意。

    “吃饭了吗？”季侑言在一旁的沙发上坐下，关心道。

    “飞机上吃了。”

    季侑言看见茶几上摆满了精致的小盒子，找话道：“伴手礼吗？”

    “嗯。”景琇应道。她正和姚潇说该这些礼物该怎么对应地送到哪些人手上。

    看到林悦，景琇顺手取过一个盒子，随和道：“悦悦，正好，圣诞……加新年快乐？”

    林悦双手接过礼物，受宠若惊道：“谢谢景老师。”

    季侑言托腮看着林悦，调侃道：“我一点都不羡慕。”

    说完她想起了什么，怕被景琇误会，紧张解释道：“阿琇，我是真的不羡慕。”她说过，景琇平安健康地回来，就是她最好的礼物了。

    景琇失笑。她“嗯”了一声，起身回房。

    季侑言下意识地亦步亦趋跟着景琇走了。

    景琇进了房间开行李箱，季侑言礼貌地停在了门口，倚靠着门框。

    “你的礼物。”景琇递了两个包装精致的礼盒给季侑言，神色淡淡道。

    季侑言接过，柔情千转道：“谢谢，我很喜欢。”

    景琇勾了勾唇，没说什么，往客厅回走。

    “我可以打开看看吗？”季侑言跟着景琇一起坐回了沙发上。她想和景琇多相处一会，又想知道，景琇送了她什么礼物。

    “可以。”景琇扑扇了一下长睫毛。

    季侑言满怀期待，小心地打开了礼物的外包装。

    等打开了盒子，看清楚里面装着的东西时，季侑言的笑渐渐收敛，鼻腔慢慢发塞了。

    作者有话要说：　　魏姐:柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我。

