    孙经理脸都白了，这时候也顾不上想什么年底提成了，看向张磊的目光也变得冰冷了许多。

    “张大少，您刚才说要怎么做！？”

    孙经理突然转变的态度让张磊微微怔了一下，不过嚣张惯了的他根本就懒得多想，直接破口道：“你特码聋了！？老子让你把他丢出去！”

    说着，张磊猛地一下推在了孙经理的胸口上，硬生生把他推了个趔趄！

    孙经理稳住身子，“好，那就丢出去！”

    说完孙经理一招手，门口站着的几个保安就立马怒气冲冲的杀了过来！

    看着越来越近的保安，张磊冷笑了一声，“一群土包子也敢欺负我的女人，今天本大少就让你们见识见识，什么叫吃不了兜着走！”

    王芮看着威风凛凛的张磊，一张脸都笑成菊花了，硬生生的黏在他身上，好似离开一秒钟都觉得委屈似的！

    然而，就在所有人都以为陈阳要被扔出去的时候，那两名保安过来直接按在了张磊和王芮的肩膀上！

    “恩！？你们干什么！？活腻了敢弄你张大爷！？弄错人了，臭傻逼！”张磊扭脸就朝着两人咆哮了一声！

    然而他的咆哮并没有起到丝毫作用，只听砰砰两声闷响，张磊和王芮就被保安给扔到了大门外！

    “姓孙的，我草泥马！你敢仍你张大爷，你给我走着瞧！”

    张磊在门外大声呼喝，可还没来得及再骂一句，那两名保安就瞪着双眼站在了他面前，好似再敢开口，就会毫不犹豫的收拾他一般！

    “张大少，咱们好汉不吃眼前亏，改天再来找他们算账...”王芮眼珠子一转，知道是时候给张磊找个台阶下了！

    果不其然，张磊一听身边的女人都这么说了，也就顺坡下驴，“哼，有本事就一直把保安带在身边！”

    说完，就带着王芮离开了万山广场！

    看着这一幕，方杰眼珠子都快掉下来了！

    这什么情况！？张磊喊来的餐厅经理，竟然在看见陈阳之后，直接把张磊给扔出去了！？

    “陈，陈阳，这...”方杰咕嘟一声吞了口口水，满脸的不敢置信！

    陈阳微微一笑，“人家看的可不是我的面子！”

    说着，陈阳再次指了指萧潇！

    萧潇不明白陈阳为什么要在眼前这个服务员面前表现的如此低调，但他既然不想说，她也就懒得戳穿！

    方杰拘束的冲着萧潇抛去了一个感激的眼神，随即解开了绑在脖子上的领结，递给面前的孙经理，“孙经理，今天出了这种事，我也没办法继续干下去了...”

    孙经理本来看着陈阳跟方杰的关系不浅，还琢磨着要不要提拔一下方杰呢，可没想到方杰一开口就是要辞职，瞬间吓得他裤子都湿了！

    “今天这事可不怪你！我看得清楚，你为了维护咱们餐厅对贵宾客户的百分百满意服务，甚至都愿意蹲下身子去给对方擦鞋，你是个真正的优秀员工，我要提拔你...”

    “孙经理，既然方杰不想干了，你也就不要强人所难了。”陈阳微笑着，强行打断了孙经理的话！

    “是是是，不能强求，不能强求...”孙经理一看陈阳都开口了，自己也就松了一口气，紧跟着好似想到了什么似的，直接将餐厅的会计给叫了过来，“方杰要离职了，由于他这段时间在餐厅的表现极为优秀，所以我决定，给方杰增加三个月的离职补助，祝他能找到

    一份称心如意的工作！”

    会计一厅都蒙了！

    这特码还是自己那个扣扣索索，一天到晚就知道剥削员工的孙经理吗！？竟然要给一个即将离职的服务员，补贴三个月工资！？

    不过他看得出来，孙经理并不是在开玩笑，应了一声就回去转账去了！

    方杰也看蒙了，不过有钱拿总比空手强，他也懒得拒绝！

    时间不大，三个月的补贴已经达到了方杰的卡上，看着手机信息里多出来的月，方杰嘴都笑歪了。

    “走，哥哥我请你吃顿好的！”

    说着，一揽陈阳的脖子，就搂着他往外走！

    陈阳回头看了一眼满脸懵逼的萧潇，尴尬的朝着她招了招手，让她跟上来。

    萧潇并不是那不懂事的女孩，在她看来在哪吃都一样，并不是非得在高贵的餐厅吃才叫饭，索性灿烂一笑，跟着陈阳两人就冲出了餐厅！

    话说方杰和陈阳从餐厅出来，看着陈阳那跟‘国产车有一拼’的天王一号，也就彻底相信了陈阳是跟着那女孩来蹭饭的说法，时间不大，两人就来到了医学院后街的小巷子里，钻进一家曾经无比熟悉的店面，就开始点菜喝酒！

    “我特码对她多好你都不知道！”

    酒过三巡，方杰一张脸红的跟猴屁股似的，“我一个月赚三千五，有三千二都花在她身上，她竟然还跟别人跑，我这颗真心算是喂了狗了！”

    方杰和王芮是高中同学，早在高中临近毕业的时候，方杰就跟王芮表过白。

    不过不用说也知道，长相极为出众并且受到无数男生追捧的王芮根本就看不上相貌平平的方杰，当时就当着全班的面，拒绝了他！

    后来考上大学，方杰考到了沪海医学院，王芮却只考了一个不入流的三线小专科医学院，一直临近大学毕业没了出路，才想起了在沪海读书的方杰，病借着方杰来到了沪海！

    刚到沪海的时候，王芮什么都不懂，甚至连乘坐地铁都不会，是方杰一点一点的帮她适应了沪海的生活，甚至为了她，还辞去了之前收入不错的私立医院医师的工作，陪她一起在餐厅当起了服务员！

    可即便是这样，王芮也依旧毫不犹豫的把方杰给踹了！

    “没想到到最后，老子就只是人家一块跳板！”

    方杰滋溜一声闷了杯子里的酒，脸上满是苦涩！

    “行了，你也不算吃亏，总归是给你睡了一年多，不能白嫖不是！？”陈阳淡笑着给他满上杯子里的酒。

    方杰一听这话，认真的点了点头，“那倒是，王芮这床上的功夫是真不赖，可惜了，以后估计是没机会体验了...”

    王芮跟他在一起之前就已经有了N个男朋友了，可以说是经验丰富，活好着呢！

    “哼，果然男人没一个好东西！”萧潇坐在一边，狠狠地剜了两人一眼。

    “咳，也不能说那么绝对...”陈阳干咳了一声，点上两根烟，递给了方杰一根，“接下来有什么打算没有！？”

    “打算！？”方杰无奈的笑了笑，“我还能有什么打算！？继续找个地方打工呗。”

    陈阳微微一怔，“你不是通过了附属医院的笔试吗！？面试不去！？”

    “就招一个人，我还有什么好去的！？”方杰苦笑了一声，“王芮那女人傍上张磊，就是因为张磊的人脉广，附属医院有门路，我凭什么去跟她竞争啊！？”

    “当然是凭你的真才

    实学！”陈阳一拍桌子！

    在大学的时候，方杰每年都能拿到国家级奖学金，是真正的学霸级人物，就算是闭着眼睛去面试，都比那三流野鸡大学毕业的王芮强！

    “算了，人在矮檐下，怎能不低头！？”

    明知道去了也是白去，何必自取其辱！？

    陈阳闻言哼了一声，“答应我，无论如何明天的面试你都必须得去！”

    “不是，你不知道，那医院就招一个人...”

    “必须得去！你要是不去，以后就当没我这兄弟！”

    没等方杰说完，陈阳就毫不留情的打断了他！

    “你说这何苦呢...”方杰还想拒绝，可当他看见陈阳严肃的表情之后，便无奈的挥了挥手，“行吧行吧，我去还不行吗！？不过我可先说好了，我去面试，不是为了自己什么破工作，而是因为我在意你这兄弟！”

    为了陈阳，被王芮奚落一顿就奚落一顿吧！

    陈阳见方杰听了自己的话，露出了一抹微笑，“你放心，明天你肯定不白去！”

    方杰笑着跟陈阳碰了下杯，只当陈阳是在安慰自己，根本没往心上放！

    吃完饭，陈阳没跟他抢着买单，再三嘱咐他明天一定要去面试之后，便开着车离开了医学院。

    汽车往医馆的方向前进，陈阳一边开车一边琢磨，可无论他怎么想，都始终想不通王芮这种女人心里是怎么想的！

    就在他准备开口跟萧潇探讨一下的时候，手机突然响起来了！

    “阳哥，直播平台上反馈回来的资金到账了，你知道上次破天门咱们赚了多少么！？”

    电话一接通，唐钺兴奋的声音就迫不及待的传了出来！

    “一千两百万！整整一千两百万啊！抛去成本和人工，我净赚了一千万！”

    一晚上一千万，陈阳听着这数字不由得愣住了，“难怪那么多人玩直播想要一炮而红，合着是真赚钱啊！”

    “嘿嘿嘿，阳哥，这你就不懂了，我们除了直播之外，现在还在那些门户APP上发布短视频，还借着上次直播的力道培养了几个小网红，我还给他们请了专业团队写段子，让这些网红在往上活跃，还可以带货，接广告...反正啊，现在是越来越赚钱了！”

    唐钺说的极为兴奋，显然是尝到甜头了！

    “嘁，就是你们这帮搞网络传播的，把华夏的少年儿童全都祸害了！”

    陈阳的手机连了汽车，跟唐钺之间的对话全都被萧潇听见了，此刻的萧潇正抱着双颊不屑的怼了唐钺一句！

    “唉？我说阳哥，又换女伴了！？”唐钺没跟萧潇计较，而是直接开口问陈阳。

    “我换你个头！这是叶老神医的外孙女，跟我只是普通朋友！”

    “啊，普通朋友啊...”唐钺不甘心的念叨了两句，“不过美女，你可不能说我们祸害青少年，我们只是在网上做点娱乐，国家的未来还得靠老师，你得相信咱们国家的教育！”

    萧潇知道这是唐钺找的借口，她也懒得理他，只是靠在车上，淡然的看着外面的景色！

    “我说唐钺，还没打完啊！？阳哥来不来！？都等着呢！”

    就在这时候，手机里传来了两一个男子的声音，不用说也知道，一定是郭子安！

    “你别着急，我正给天哥打电话呢！”唐钺对着那边喊了一声，“阳哥，现在有时间没！？来我这一趟，有个事想跟你商量商量！”

