    可张扬的表演偏偏就感动了不少人，其中一个就包括刚刚闻讯赶来的女乡长于秋玲，于秋玲含着泪花，声音颤抖着说：“多好的同志，为了保护国家和人民的生命安全，小张主任舍己救人不怕牺牲的精神值得我们每一个人学习……”

    张扬装模作样的爬起来要继续投入抢险之中，被一帮人连说带劝，终于答应回小商店中暂时休息，休息的那会儿夫，又有一块巨石被成滚到了山崖下，道路已经疏通了一半。于秋玲完成她的政治表演后，也带着司机先返回乡里了。

    海兰并没有陪同张扬去小商店，而是现场又采访了几名抢险队员，完成采访之后，这才放下设备，走入小商店中，看到张扬正坐在长条凳上，笑眯眯望着自己。

    海兰来到他的身边：“伤得重不重？”

    张扬转过身，海兰看到他的肩头上有一片淤黑青紫的痕迹，心中不由得一颤，伸出手指轻轻抚摸了一下他的肩头：“我带了红花油过来，不如我帮你搽？”张扬点了点头。他脱去背心，健美的肌肉在夜色中起伏舒展着。

    海兰柔嫩温软的手掌贴附.在他的肩头轻轻揉搓着，张扬闭上眼睛静静享受着海兰带给他的惬意和温暖：“姐……”

    海兰的手掌因为他的呼喊而停顿，轻轻嗯了一声。

    张扬忽然转过身，一把将她的娇.躯拥抱在怀中，海兰从鼻息中发出一声轻吟，然后迅速向后退入阴影之中，张扬的嘴第一时间寻找到海兰轻启的嘴唇，全力揉搓着她花瓣般的柔唇，**着她娇嫩的舌尖，海兰抱住张扬的身体，双手抚摸着他**的上身，从张扬身体的变化，她知道他想要什么，可是理智却让她不能不拒绝他，抓住张扬的大手：“不……”

    张扬又吻了她一记：“我想你……”

    海兰的呼吸开始变得急促，她.捧起张扬英武的面庞，额头顶住他的下巴：“不可以在这里……啊……”张扬可恶的大手却已经解开了她的腰带，探入了她双腿间的那片泥泞，海兰红着脸儿从他的魔爪下挣脱了开来，这时候看到远方导播和摄影师向这边走来，一定是她呆的太久引起了他们的疑心

    海兰在黑暗整理好了衣服，张扬则装模作.样的坐回了长条板凳，他蓄谋已久，所以选择的位置很好，从他所在的地方可以提前发现外面的动静，可是外面的人却看不到他。

    海兰平静的迎了出去，她的情绪并没有任何的变.化，人家这才叫专业。

    导播和摄像来到张扬面前，关切的问：“小张主任，.怎么样？还痛吗？”

    张扬还没有来.得及回答，海兰已经抢先答道：“可能伤了肺叶，刚才痰中带血。”

    导播向地上望去，可是地上漆黑一片，再加上下雨的缘故，能找到那那口痰才怪，他充满感激道：“小张主任，多亏你奋不顾身救了海兰，要不这么着，我们马上要回县城了，不如你跟我们的车回去，我们送你去县人民医院检查一下。”

    张扬这才明白海兰刚才说那句话的意思，不由得感叹海兰细密的心思，刚才自己的那通抚摸一定也勾起了海兰心底的**，可是人家要比自己矜持得多，简简单单一句话已经给出了一个充分的理由，这就叫含蓄，这就叫层次。

    道路的清理工作也已经接近尾声，剩下的工作交给乔四那些人就可以了，张大官人想出的风头也出了，想要的政绩也有了，好像留在这里也没有什么意思了，于是便装出愁眉苦脸痛苦万分的模样，可在海兰眼里这厮辛苦拿捏出的表情像足了被**后的少女，几次都差点要笑出来，不得不把风雨衣的帽子戴上，借此掩饰自己脸上的笑意。

    无论张扬的演技如何拙劣，可是在电视台工作人员的眼中，他可能真伤的不轻，因为是为挽救海兰而受伤，所以人家电视台的所有人都对这厮产生了一些尊重，毕竟无论海兰再怎么漂亮，拼着性命去救她还是不划算，换成任何一个男人都要考虑考虑。于是张扬的这种勇敢付出在别人眼中就显得更为难得。

    张大官人一边咳嗽一边上了电视台的采播车，晚上十一点的时候采播车终于来到了县人民医院，海兰为了避嫌居然没有陪张扬一起去检查，由现场导播陪着张扬挂了个急诊，花二十分钟照了个x光片，结果可想而知，结论就是软组织挫伤。这位导播还是相当的热情，又邀请张扬去电视台招待所住宿，张扬谢绝了他的好意，好不容易才摆脱了他，看看时间已经是十二点了。

    九十年代初期的春阳一切都还很落后，过了十二点大街上空无一人，连出租车都找不到了，左晓晴居住的春宁小区距离县人民医院有将近四公里的路程，张扬只能步行前往，人有了**动力那可不是一般的足，张扬斗志昂扬，大步前进，然后是一路小跑，到最后简直是以百米冲刺的速度冲向了春宁小区，可来到大门口，人家大铁门早已锁的刚刚的，张大官人这么晚过来，抱着不可告人的**目的，自然不敢惊动小区门卫。

    张扬沿着小区围墙溜了一圈，找了一处地方，便腾空跃起，张大官人的轻那可不是盖得，轻松一跃，宛如凌空飞燕般落在墙头之上，然后看了看周围的环境，轻轻跳下，就像一片枯叶落在地上。

    踩着潮湿的小道，张扬以最快的速度钻进了海兰所在的楼栋，内心中有那么点兴奋，还有那么点小小的紧张，这种深夜**的感觉真是刺激啊！

    听到房门轻轻敲响，海兰芳心一阵加速跳动，这厮果然死皮赖脸的摸过来了，可是想想自己到这会儿都没睡，还不是在期待着他的到来吗？

    透过门外的猫眼看清张扬那张充满期待和兴奋的面孔，海兰咬了咬嘴唇，背身靠在房门上，极其矜持小声的问了一句：“谁？”

    “我！”张大官人压着声音道，可等了半天里面居然在没有动静了，他纳闷，这海兰该不会让自己在门外呆上一夜吧？就在他考虑要不要施展飞檐走壁的夫从后阳台潜入的时候，房门开了，一只白嫩的小手拉住他的手臂将他拖了进去。

    黑暗中海兰诱人的娇躯扑入他的怀中，被张扬用力拥入怀中，饥渴的双唇叠合在一起，海兰纤长的美腿向后一踢将房门带上，黑暗的室内只剩下嘴唇纠缠的吱吱声，和他们变得越来越急促的呼吸，张扬的大手肆无忌惮的揉搓着海兰娇嫩的肌肤，将她柔软白嫩的娇躯从单薄的睡裙中剥离出来。

    海兰用双手抵住他宽阔的肩头，小声道：“去冲个澡！”

    张扬这才想起自己今晚在清台山公路上冒雨抢险，然后又一路狂奔到这儿，现在身上的味道的确有些不雅，那啥……做人还是要讲究一些。

    海兰早已为他准备好了洗澡水，张扬脱下衣服舒舒服服洗了一个澡，回想起刚才自己还在山路上抢险，一转眼已经来到了女主播的房内洗澡，一切宛如梦境，看来**的驱使下人可以做出不可思议的事情，这些事往往无法用常理来解释。

    一双小手从身后抚摸着他肩头的伤处，张扬捉住她的小手，将她拉到自己的对面，水汽之中海兰娇美妩媚的面孔呈现出一种让人心醉的朦胧，张扬的大手**她的秀发之中，轻轻揉搓着她的秀发，海兰明澈的美眸柔软的如同春水河的轻波，张扬想要撤开她刚刚穿好的白色纯棉睡袍，海兰柔声道：“我给你煮了面，吃些东西……啊！”睡袍已经被张扬解开，她的美背向后靠在墙壁上，一种久违了的火热和充实进入了那片湿润，海兰臀部的肌肉下意识的收紧，双手用力缠绕住张扬的脖子。

    张扬的大手托起她的**，让她将身体的重心完全放在自己的身上，海兰晶莹修长的美腿缠绕在他的腰间，感觉到那种灼热的感觉仍然持续深入着，仿佛要进入自己的心里，她的鼻息变得越发灼热和急促，忽然埋下头去，嘴唇咬住张扬的肩头，她的感觉已经完全被张扬操纵和支配着，在张扬热情洋溢的攻击下，仿佛不断飞起在云端。

    海兰再也无法克制内心的感觉，她不敢叫，可是却无法宣泄这种极度的快意，嘴唇咬紧了张扬肩头的肌肤，张扬压着她白嫩的娇躯身体的肌肉猛然绷紧。

    海兰忽然想起一件事情：“不！我不在安全期……”可是现在说这种话根本阻止不了箭在弦上的张大官人，她感到一股热流冲入了自己身体的最深处，娇躯颤抖着抱紧了张扬，默默承受着一波又一波的灼热袭来，过了好久，方才如梦初醒般睁开美眸，不无幽怨的看了张扬一眼道：“小坏蛋，当真想把我害死！”她从张扬的怀抱中挣脱开来，就地蹲了下去。

    张扬看到她古怪的动作不禁笑了起来。

    海兰红着脸斥道：“笑什么，给我滚出去！”

    张扬点了点头，退了出去，赤身**的坐在沙发上，过了好一会儿方才看到海兰愁眉苦脸的走了出来：“真是麻烦，这会儿到哪儿去买药啊？”

    张扬心中暗笑，我张大官人给你的东西岂是你想蹲就蹲出来的，抓住海兰的手臂让他坐在自己的双腿之上：“害怕搞出人命？”

    海兰红着脸儿点了点头，刚才**上头，什么事情都忘记了。张扬笑眯眯道：“要不要我用内力帮你逼出来？”

    海兰只当他胡说八道，啐道：“你能不能不说混账话？”

    张扬微笑道：“我发现自己说真话的时候从来都没有人相信，放心吧，我用内力已经将**灭活，你不会怀孕的。”

    海兰才不会相信他的鬼话。

    张扬抚摸着她的俏脸轻声道：“刚才为什么没有陪我去医院，怎么说我也是你救命恩人啊！”

    海兰又羞又恼啐道：“还说呢，你刚才手上沾了红花油到处乱摸，我一路之上差点没被折腾死了。”

    张扬大笑起来。

    海兰挥拳在他头上轻轻打了两下，想想这厮真是自己命中的灾星。

    张扬将海兰拥入怀中，他能够感觉到他和海兰之间尽管已经发生了最亲密的关系，可是海兰却始终向他封闭着内心，他们之间的关系更像是建立在**之上，建立在彼此**的需要之上。

    海兰躺在张扬的怀中，她喜欢这种安全而温暖的感觉，今晚之所以她会为张扬营造这样的机会，从根本上是因为她渴望被保护被关爱的感觉，可是**上的充实却无法代表一切，**过后内心之中仍然感到空空荡荡，她清楚的意识到，张扬不属于自己，就像自己不会属于张扬一样。

    “姐，我想时常见到你！”

    “每天定时收看春阳夜新闻。”海兰微笑答道。

    张扬笑了起来，他双手交叉放在脑后：“我有种很奇怪的感觉，认识你的时间越久，就感觉到越不了解你，你是个神秘的女人。”

    黑暗中海兰的目光闪烁了一下，她轻声道：“你想了解我？”

    张扬点了点头。

    “知不知道有句话，距离产生美，我想这句话对你我很适用，一旦你了解了我的一切，也许你就不会像现在这样对待我，所以你没必要了解我，我也不需要你的了解。”海兰的语气很淡漠。

    张扬内心中忽然产生了一种挫败感，虽然海兰鲜活的**在他怀中如此真真切切的存在着，可是他却感觉到海兰从未属于过自己，这样的感觉让张扬很愤怒，所以他马上表现在行动之中，他要通过身体彻彻底底的征服这个女人，不是哪位女作家说过，通往女人心灵的是那……啥嘛，现在张大官人就走在通往海兰心灵的道路上，有点路堵咱不怕，谁让咱是预备党员呢……

    海兰不知道这厮心里打得算盘，可是面对张扬**四射的攻击，海兰可以暂时抛却心中的烦恼，虽然这种温暖和充实只是刹那，可是对她而言这已经足够……<!--over-->

