    本来李珏是不想收孙悟空的，毕竟是一个妖猴。

    更重要的还是，他觉得这就是一个开了智的猴精，普普通通，将来怎么样还不知道。

    但是。

    现在知道这个孙悟空就极有可能是那个将来的齐天大圣，那自然是要当他的师父的。

    李珏本来是拿孙悟空当兄弟的，至少也是当朋友，但是就怕孙悟空发达了之后，不把兄弟情当一回事。

    就好像他跟牛魔王等人结拜，最后几个大魔王似乎也没怎么跟他来往了。

    不过。

    李珏觉得有因必有果，孙悟空造反的时候，几个大魔王都没出现，不能有难同当。

    孙悟空后面没有跟他们继续联系，或者是深入来往，也是情有可原。

    不管孙悟空的兄弟情义怎么样，但是对于师徒名分，孙悟空还是很看重，也很尊重的。

    唐僧这种是佛门强迫孙悟空的，但是后期孙悟空也都照样认了唐僧，心甘情愿当徒弟。

    他这种是真真切切传授孙悟空法术，为他指点迷津，当他的师父，合情合理。

    孙悟空自然是没二话，他本身就想要拜李珏为师，但是李珏一直不肯，他反而还担心因为没有名分，李珏不肯真心实意传授他法术。

    故而见到李珏竟然要收徒，他直接就跪了。

    砰砰砰。

    孙悟空跪下还不够，还磕了三个响头，激动道：“师父，弟子孙悟空拜见师父，弟子孙悟空得师父取名，以及传授法术，如今终于可以拜入师父门下了。”

    他激动地眼中蕴含泪水，在他看来，李珏没有收他为徒，很可能是在考验他。

    其次她觉得李珏传授他的这些法术如此浅显，可能也是考验，更可能是觉得他们没有名分。

    现在有了名分，李珏也该传授他真正的仙法了吧。

    孙悟空自然是激动，直接给跪了。

    别说喊师父，就算是喊爸爸，他也是绝对一口一个爸爸！

    李珏很满意，他虽然料到孙悟空会答应，但是没想到竟然如此爽快。

    半晌之后，他也明白过来了，为何如此。

    他在孙悟空微末的时候出现，传授法术，更是为其取名，相当于再生父母。

    如今他还掌握孙悟空的前途，更是要指点迷津，孙悟空自然是千恩万谢。

    李珏觉得还不够，让孙悟空立下誓言，以后可以拜其他师傅，但是以他为尊。

    其他师父如果跟他有冲突，就要帮着他，向着他，以他李珏为第一。

    孙悟空自然是一万个答应，他觉得以后估计也不会有什么师父了吧。

    毕竟李珏这儿估计就能学到高深法术了。

    李珏让孙悟空起来，两人确定了师父名分，也变得更加亲近了。

    李珏拿出了带来的一坛酒，还有一只烧鸡，以及一篮水果，难得大方全部让给孙悟空。

    孙悟空激动的不行，这几天苦修，他都是吃喝朝露晚霞，餐风露宿的，苦的不行。

    肚子里没有一点油水，更加别说美酒烧鸡。

    李珏送来的这些，让他美美的吃了一顿，感动的不行。

    酒足饭饱，李珏便是有意无意的问道：“悟空啊，你说你来自江东，是不是？”

    孙悟空已经认了师父，对李珏也是变得客气恭敬，道：“回师父，是的，俺从江东来，反正那边的人，都说他们是江东的。”

    李珏道：“在江东之前，你从何处来？”

    孙悟空一愣，错愕道：“更早？更早的话，是在大海上漂泊，具体是哪里，我也不知道。”

    李珏眼睛一亮，随后道：“你从海外来，你所处的那个位置，是不是花果山水帘洞？”

    嘶。

    孙悟空眼珠子瞪大，不敢置信。

    李珏竟然完全知道他的来历跟脚，这份见识和神通，简直是可怕。

    他更加笃定，李珏绝对是有大本事的，更是激动的不行，因为他就要学到这种出神入化的本事。

    孙悟空立即激动道：“没错，没错，弟子是来自花果山水帘洞，因为……”

    他还没说话，李珏已经确定了，这个就是那个不久之后的齐天大圣孙悟空，以及将来的斗战胜佛。

    抢白道：“你是与猴儿们比试跳入水帘洞，然后你获胜了，成为了美猴王。在水帘洞玩耍了二百多年，最后你的部下老死，你才出海寻仙，是不是？”

    嘶。

    恐怖如斯。

    孙悟空眼珠子瞪大，被李珏的全知全能给震得无以复加。

    激动道：“师父说的是，弟子就是如此，才出海寻仙，历时十几年，终于遇到了师父，求师父传授弟子仙法，传授弟子长生不老的法术。”

    李珏笑了，这就是孙悟空。

    本来他还在想着，该以什么的身份与孙悟空相处，又该以什么样的姿态出现。

    但是。

    如今他已经被按上了高人的身份，更是孙悟空的师父，他也不得不充当这个高人。

    当师父如果不如弟子，那可镇不住弟子。

    至少在孙悟空心中种下，自己强大无匹，无所不知的想法。

    不过李珏也不会主动去承认，自己就是仙人，否则到时候孙悟空学有所成，发现他是个西贝货，难免心生鄙夷轻慢。

    所以他只是神秘一笑，不承认，也不否认，只是他这样，反而给孙悟空一种高深莫测的感觉。

    李珏道：“我接下来不会传授你更多仙法，但是我知道有一个人，能够传授你想要的法术，也能让你长生不老。”

    孙悟空激动的不行，道：“求师父告知。”

    李珏笑道：“不急，你的心还不够，而且此去路途遥远，你的实力还要加强一下。”

    孙悟空闻听此言，愣了，“师父不与弟子一同前往？”

    李珏笑着摇头，道：“不了，每个人有每个人的缘分，你可以修行的东西，我未必能。”

    其实是他觉得，跟着孙悟空去方寸山，可能菩提祖师也不会收他。

    人家本身就是为了孙悟空开一个山门，特意等着孙悟空上门拜师学艺的。

    他去了，随便找个理由，就能把他给打发走了。

    与其到时候被赶走，还不如不去。

    再者说，让孙悟空学到了东西，到时候回来教他这个师父，也不算过分吧！？

    而他在方寸山修行，可能会与孙悟空前面几年那样，啥也不学，就扫地端茶倒水。

    然后孙悟空可以学的时候，他还在扫地。

    等到孙悟空学有所成，他可能还是在扫地，到时候孙悟空出师了，菩提祖师也卷铺盖跑路。

    他就白白浪费多年的青春。

    还不如留在这儿继续当刽子手。

    更何况他觉得，有阴阳生死卷，他的前途不会差，他的将来也不会不如孙悟空。

    只是他也不会让孙悟空立即就走，因为他需要加深与孙悟空之间的联系，增强与孙悟空之间的感情。

    等到孙悟空去修仙了，也忘不了他们的师父情分。

    就算真的他八百年成不了仙，有孙悟空这么一个强夯无比的弟子，也能够横行无忌了。

    孙悟空道：“师父，既然如此，那你还有什么法术可以传授给弟子的，让我增强实力，即刻前往去找你所说那个能教我长生不老的人。”

    他实在是迫不及待了。

    李珏笑道：“以你的天赋，短时间之内，能够把我传授给你的法术都给学会了，确实不错。”

    “但是，贪多嚼不烂，我传授给你的这些，你全部都修炼到大成，就已经足够路上用了。”

    不过，李珏还是把仙法金刚狮子吼，还有神游天外，传授给了孙悟空。

    这些仙法是他能够拿出手的，让孙悟空学会，也会对他更加感激，感念他的恩德。

    果不其然。

    又学到两门仙法，而且因为是仙法，孙悟空估计要花费一些时间了，他激动的不行。

    对李珏又是磕头感谢，又是千恩万谢的。

    李珏道：“你以后就在骊山修炼，不过不得打扰驻守在这儿的凡人，不得滥杀无辜，否则我饶不了你。”

    孙悟空连忙道：“师父放心，弟子绝对不会堕了你的威名。”

    李珏点了点头，又道：“还有你学会法术是不够的，你还要提升自己的修为，增加自己的道行。”

    他让孙悟空给他打一拳，想要测试一下孙悟空的实力，到了何等境界。

    孙悟空道：“师父，弟子昨天一拳打死了一头熊，一脚踩碎了一个山头，力量大的出奇，这一拳，你要小心了。”

    他要出手了，还告诉李珏要小心。

    李珏点了点头，他知道孙悟空比较奇特，故而全力以赴防备。

    轰。

    孙悟空一拳打了过去，落在李珏的身上，但是连让李珏身体晃动一下都做不到。

    而李珏也愣了一下，孙悟空天赋很强，但是这拳头不行啊！

    孙悟空此时的修为已经是宗师，真人一重境界，肉身也是如此。

    虽然他的综合战力肯定不在大宗师之下，但是弱小程度，还是超出了李珏的预估。

    按照李珏的估计，孙悟空此时凭借宗师之力，至少能够媲美无上的。

    但是。

    并没有。

    李珏摇了摇头，有些失望，看来没有修行有成的孙悟空，就是一个普通的猴子。

    有天赋，但是体内石猴的战斗特性没有被激活，与寻常猴子，没有多大的区别。

    孙悟空本来对自己的力量还是很自信的，结果完全无法撼动李珏分毫，更是看到李珏摇头，顿时失落，备受打击。

    不过，他对李珏更加尊敬了。

    这才是师父啊！！

