    第314章 谁是第一届魁首？

    就在众人感慨剑圣的开挂人生之时，一道不和谐的声音突然响起。

    “这位剑圣前辈一生只有一败，那他跟吕祖前辈比试过吗？”冷月心突然问道。

    “......”

    听到冷月心的灵魂发问，叶英嘴角抽搐，一下被整不会了。

    而其他几个玩家被冷月心这么一提醒，也瞬间反应过来，一双双充满求知欲的眼神齐刷刷的望向李长源和叶英。

    面对这几个像是瓜田里乱窜的猹一样的憨批，李长源无奈道：

    “第一届名剑大会之时，我师父就已经是当世唯一的武道神话了。剑圣前辈就是对自己的实力再自信，也不会认为自己能跟武道神话争锋啊。他性格虽然比较直，但也不傻啊。

    当然了，其实他也找过我师父。只不过，在察觉到师父的纯阳剑意之后，他当即便知道自己与武道神话之间的差距犹如萤火与皓月之别，所以只是向师父请教了几个问题，并未向师父发起挑战。”

    听到这，在场所有人纷纷侧目，就连高绛婷、谷之岚、乔云和叶英、叶蒙也不例外。

    他们还真不知道，剑圣前辈居然还真有过找纯阳子前辈切磋的想法，虽然最后放弃了，但光是这份勇气，也是值得他们钦佩的。

    至少，他们觉得自己就算成为大宗师了，也绝对没有勇气跑到纯阳子前辈面前去说要跟他切磋。

    又是一个秘辛，长见识了。

    面对众人惊奇的目光，李长源接着道：“虽然未曾跟我师父真的比斗过，但你们也不要小看剑圣前辈。我估计，剑圣前辈现在的实力，在大宗师中，也是最顶尖的那一批，或许已经能跟少林的渡法前辈想比，而单论剑法剑意的话，除了我师父，恐怕无人能敌，‘剑圣’之名，还是实至名归的。”

    “不愧是剑圣前辈，我等还有很长的路要走啊。”叶英忍不住感慨道。

    叶蒙满脸赞同的连连点头：“确实。武道一途永无止境，我们的路还很长呢。”

    没去理会陷入感慨的叶家两兄弟，李长源扭头看向折戟沉沙，说道：“还有最后一个高台，念念吧。”

    折戟沉沙微微一愣，但很快反应过来，嗖的一下就窜到了最后那座高台之下。

    “景龙三年，第一届名剑大会‘御神’得主：公孙大娘。”

    “公孙大娘舞剑器，一曲名动天下闻。”

    听到这，竹上雪连忙扭头看向高绛婷，一脸的惊讶与自豪。

    “师父，师祖这么厉害的吗？第一届名剑大会的魁首诶，这也太强了吧！”

    随着她话音落下，众人纷纷将视线落在高绛婷身上，想听听她是怎么夸赞自己师父的。

    然而，高绛婷一开口，却让除了李长源外的所有人齐齐懵逼。

    只见高绛婷微微摇头，朱唇轻启：“其实，‘御神’并非我师父所得，参与第一届名剑大会和第二届名剑大会的，也并非我师父公孙大娘。”

    闻言，性子淡然的叶英还能维持神色不变，但叶蒙却是直接蚌埠住了。

    “什么？！”

    “不是公孙大娘前辈？”

    “难道我们搞了个乌龙？”

    如果真是搞错人了，那他们藏剑山庄可就成为一个笑话了啊！

    高绛婷没有急着解释，而是看向叶英，忍不住笑道：“看大庄主这样子，应该是早有所料了？”

    “嗯？大哥你知道？”叶蒙忍不住看向自己的亲大哥，一脸懵逼。

    感受到自己身上突然多了十来道目光的注视，叶英不紧不慢的将左手背在身后，淡然一笑：

    “以前我也只是有所猜测罢了，今日听琴秀姑娘这么一说，我才能最终确认。”

    “想必，当年参加第一届和第二届名剑大会的，是公孙大娘前辈的孪生妹妹，公孙二娘前辈吧。”

    “确实如此。”高绛婷笑眯眯的应道。

    “不过，我很好奇，大庄主是如何产生这种猜想的。”

    “其实也不难猜。公孙二娘前辈这些年算是比较活跃，我曾收集过两位前辈的情报，发现两位前辈的性格完全不同。公孙大娘前辈性格温柔婉约，不喜争斗，怎么也不像是会来名剑大会凑热闹的人。

    而公孙二娘前辈又恰恰相反，洒脱不羁，脾气也有点火爆，正好符合当年参加两届名剑大会的‘公孙大娘’的形象，再加之前些年隐元会传出消息说公孙大娘前辈有一跟她长得一模一样的孪生姐妹，所以我便怀疑当年来我藏剑山庄参加名剑大会的，实则是公孙二娘前辈。”

    高绛婷眼中闪过一丝惊讶，随即慨然道：“庄主真是细心，没想到连我师叔的性格也能如此了解。你所说的，一点没差。”

    “那这个名字和雕像要换吗？”叶蒙挠了挠头，不解的问道。

    “不必了。”高绛婷微微摇头。

    “这么多年都过去了，现在再换除了让江湖中再生波澜以外没有任何意义。”

    “更何况，若是师叔的存在被公之于众，七秀坊少不得又会成为饱受关注的风暴中心，这对坊中姐妹的安危实在不利。”

    “所以，师叔的存在，在场的诸位知道就行，还请不要传出去。”

    叶英赞同的点了点头:“如此也好，我们尊重七秀的意见。”

    “师傅你放心，我们也不会乱说的。”竹上雪拍着自己的兔子保证道。

    说完，她还向轻狂书生等人递去了一个威胁的眼神。

    轻狂书生等人顿时浑身一激灵，连忙将胸脯拍的啪啪响。

    “对对对，师娘你放心，我们绝不会乱说的。”

    开玩笑，他们现在可是在李长源手下混饭吃，怎么可能会去得罪高绛婷。

    这要是吹个枕边风，以后玄虚大佬不带他们玩了，那他们上哪哭去？

    所以，其实即使竹上雪没有威胁他们，他们也会第一时间拍胸脯表中心。

    舔狗？

    什么舔狗？

    玩家的事怎么能叫舔呢。我们这是在为获得任务忍辱负重，可不是当什么舔狗。

    不信的话，等以后玄虚大佬亮血条了，看我们敢不敢向他发起冲锋！

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

