    “可是你不是答应给我点时间考虑吗？”琳琅迟疑地应道。

    她就怕收了以后，万一她以后想拒绝赫连兰翊了，都不好意思开口。

    “这不影响你的考虑和决定。”赫连兰翊直视着琳琅的双眸回应道。

    琳琅抬眸看向赫连兰翊　，下一秒有些窘迫地低头避开了。

    “我们之间顺其自然就好。”

    这是赫连兰翊后来跟她说的话，这让她多少放松一些。

    在跟赫连兰翊交往之前，她见到他　还没有这么大的压力，虽然知道他是大老板，但两个人交集并不多，她做好本职工作就。　反而是现在跟赫连兰翊尝试着交往，让她有些战战兢兢，很是拘谨的。

    吃完午饭后，他们回到公司，休息一会儿正好上班　。

    下班后，琳琅搭地铁回去。

    收到了雅诗的信息——

    亲爱的，有　没有很惊喜啊？

    琳琅看到这条信息，才猛然反应过来，早上的花可能是雅诗送的。

    她直接回拨了她的电话，

    “早上的花是你送的？”

    “不是我，你以为是哪个情郎啊？你有情郎送么？”雅诗在电话另一头幸灾乐祸地说道。

    “我就是不知道是谁，才一头雾水了一天。”琳琅感叹到。

    早知道是雅诗送的，她就不会因为这件事犯愁了。

    “是不是很惊喜，很意外啊？恭喜你成功转正了。”雅诗得意地问道。

    “确实是又惊又喜。你送我一束花，还不如请我吃一顿呢！”

    “你能不能不要这么现实啊，做人总得有点品位格调，别整天光想着吃。”

    “好，好，我错了，你什么时候有空，我请你吃饭好了。”琳琅笑道。

    “最近忙死了，不然你以为我为什么不约你出来，还要特意订花送给你啊！”

    “你在忙什么啊？你不是一直闲得无聊吗？”

    “以前是，现在空降了一个新上司，加了变态工作量　，你没发现我最近都忙得没时间跟你联系吗？”

    “我还以为是我忙，我们才没有联系。”琳琅笑道。

    “没良心的，看来你是一点都不关心我啊！”雅诗感叹了一句。

    “关心，当然关心了，等你有空了，我请你逛街吃饭，补偿一下你。”

    “这还差不多。”

    跟雅诗从下地铁聊到了她走回家，这才挂了电话，上楼去。

    后来，琳琅接到了小赵的电话，下楼去拿赫连兰翊送给她的礼物才知道，为什么赫连兰翊不当面送给她，而是特意让小赵送到她家来。

    因为实在太多了，有包，有护肤品，还有首饰等，也难怪赫连兰翊要说买的比较杂了。

    琳琅拎着好几个购物袋上楼去。

    “怎么这么多东西啊？”罗丽错愕地问道。

    “兰翊说，他这次出差，顺便给我带了一些礼物，就这些了。”琳琅据实应道，确实是多了不只一点点。

    “这也太多了吧！”

    “是太多了！”琳琅点了点头附和到。

    有吃的，有用的，如果不是品种不一样，琳琅几乎以为赫连兰翊是不是将一家小店搬空了。

    罗丽这时候，倒是有些严肃起来了，抬起头看向女儿，并问道，

    “琳琅，你这是确定跟兰翊在一起了？”

    “我们是在交往啊！”琳琅应道，有些不太明白母亲话里的意思。

    “妈的意思是你们两个是不是有打算结婚了？

    如果还没有的话，　不好收人家这么多东西。”罗丽严肃地应道。

    琳琅看着母亲，然后点了点头，

    “妈，我也觉得不太好，这些看起来好像都不便宜。晚点我给兰翊打个电话，沟通一下吧！”

    “虽然你和兰翊交往，妈很高兴，但毕竟还在交往阶段，　不好一下子收人家这么多东西。”罗丽交代到哦。

    “妈，我明白。”琳琅答应着。

    琳琅将购物袋拎进卧室，找了个位置放好，并没有马上给赫连兰翊打电话。

    因为这会儿他可能还在加班，她还是不要打扰他，等晚点再打电话吧。

    所以琳琅就先忙自己的事情了。

    一直到她看完书，准备休息了，才给赫连兰翊发了一条　信息——

    还在忙吗？

    过了一会儿，赫连兰翊的电话就打过来了，笑道，

    “不忙。”

    “哦，我怕你还在加班，打扰到你了。”琳琅笑着应道。

    “即使加班，接你电话的时间还是有的。”

    “哦！”琳琅有些不好意思起来。

    “小赵送过去的东西，还满意吗？”赫连兰翊转移话题问道。

    “我正要跟你说这件事，你……以后别给我买这么多东西，太浪费了。”琳琅有些不好意思地说道。

    “是不适合，还是不喜欢？”

    “不是，不是，我是觉得太贵重了。”琳琅连忙解释到。

    “琳琅，你不觉得心意更重要吗？”赫连兰翊问了一句。

    “我的意思就是心意到了就好　。”琳琅低低地应道。

    “这就是我的心意，　不知道你喜欢什么，只能多买点，以后知道你喜欢什么，就可以针对性的准备了。”

    “那你以后别给我买化妆品，首饰了，我很少用的。”琳琅只好说道。

    “好！”赫连兰翊答应着。

    “对了，包包也别买了，太贵重了。”琳琅连忙补充了一句。

    “还有什么？你一并说了。”赫连兰翊应道。

    “方便的时候，就给我带点吃的就好。”琳琅应道。

    赫连兰翊顿时笑了，

    “不如我下次出差，带上你，我负责做事，你负责吃好了。”

    “……我是说真的。”琳琅顿时囧了。

    “我也是认真的，你可以考虑一下。”

    “那还是不要了，我会晕机，不适合出远门。”琳琅找了一个蹩脚的了理由。

    “晕机？”赫连兰翊有些意外。

    “是啊！”琳琅为了强调可信度，语气都加重了。

    “这确实是个问题。”

    “你的心意我已经收到了，你下次别再给我买这么多东西就好了。”琳琅总结回应道。

    “好。”赫连兰翊答应着。

    “你忙了一天，应该也困了，我就不打扰你休息了。”琳琅这时候说道。

    “还好，给你打电话不会困。”

    “我觉得你每天都　那么忙，应该多休息，多注意身体。”琳琅嗫嗫地说道。

    “你是在心疼我吗？”赫连兰翊笑了。

    “是！”琳琅坦白承认了，即使有些不好意思。

