    第868章找到防空洞的出入口   

    正当张余准备放下地图吃点东西的时候，远处突然传来一声低沉的声音。

    

    

    这声音，怎么听起来这么耳熟？

    

    

    尽管声音只响了一下，但还是被张余清楚地听到了。

    

    

    听到声音的那一刻，张余总觉得这个声音自己曾经听到过，但记忆暂时想不起来。

    

    

    “怎么了，张余？”

    

    

    看到张余站了起来看向远方，其他休息的眼镜蛇小队队员以为张余发现了什么情况，纷纷拿起了突击步枪站起身来。

    

    

    “你们刚才听到那道声音了吗？”

    

    

    为了确定自己是不是幻听，张余特意问了一下在场的眼镜蛇小队队员，询问他们有没有听到那道声音。

    

    

    张余得到的回答都是一致的，在场的眼镜蛇小队队员也都听到了那道声音。

    

    

    不过，他们对张余的行为感到奇怪。

    

    

    不就是一道声音吗？

    为什么要这么在意啊？

    

    

    “你们继续休息吧，我没有事情。”

    

    

    没有情况发生，张余就让眼镜蛇小队队员继续休息，自己则是站在原地思考着那道声音发出的原因。

    

    

    渐渐地，张余的脑海中有了印象，他想起那道声音是什么了。

    

    

    声音不就是大铁门开门的时候发出的声音吗？

    

    

    刚才声音是在南边发出的，南边正是C2地区和C3地区的交界处。

    

    

    那道悬崖，一定是那道悬崖！   

    

    那里发出大铁门开启的声音，也就代表那里就是防空洞的出入口！   

    

    “快！不要休息了，马上出发！跟我走！”

    

    

    意识到真相后，张余马上跑回自己的背囊旁，一边背着自己的背囊一边对休息的眼镜蛇小队队员喊道。

    

    

    “啊？

    我们现在去哪里？”

    

    

    在场的眼镜蛇小队队员对张余的话感到疑惑，不明白为什么现在就要出发。

    

    

    “到了你们就知道，马上准备好跟我走。”

    

    

    跟眼镜蛇小队队员说话的功夫，张余已经背好了自己的背囊，拿起突击步枪准备出发了。

    

    

    既然张余都这样说，眼镜蛇小队队员也没有什么好说的了，马上拿起自己的背囊准备出发。

    

    

    一路上，张余和眼镜蛇小队队员的前进速度非常快，生怕会错过什么。

    

    

    主要是张余的速度非常快，眼镜蛇小队队员都跟在张余身后，保持着跟张余一样的速度，生怕因为自己跑慢了而掉队。

    

    

    很快，张余便带着眼镜蛇小队队员到达了交界处的悬崖。

    

    

    漆黑的悬崖没有什么变化，根本不像之前一样发出的声音一样，有着通向防空洞的大铁门。

    

    

    “张余，我们来这里到底是为了什么？”

    

    

    跟在张余身后的眼镜蛇小队队员气喘吁吁地对张余说道。

    

    

    路上张余跑得速度实在是太快了，生怕因为自己的速度慢了下来而错过一些东西，这可苦了跟在张余身后的眼镜蛇小队队员了。

    

    

    他们的身体素质本来就没有张余的优秀，为了能够跟上张余的速度，他们可谓说是拼尽全力了。

    

    

    跑到这里，五个眼镜蛇小队队员差点人都要没了。

    

    

    不对啊，这里看起来很正常啊，就跟普通的悬崖一样，根本没有什么其他让人怀疑的地方啊。

    

    

    看着面前的悬崖，张余都有点怀疑自己刚才的推断了。

    

    

    大铁门被人推开的声音就是从这一片发出的啊，能够符合条件的也就只有张余面前的这片悬崖了。

    

    

    但现在看来，这个悬崖很正常，没有任何问题。

    

    

    张余的猜测从来没有偏差过太多，就算是偏差也不会偏差现实太多，这一次是个例外。

    

    

    整个悬崖看起来非常平常，就像是什么也没有发生过一样。

    

    

    “先撤回去吧，可能是我猜错了。”

    

    

    既然悬崖这里没有什么问题，张余和眼镜蛇小队队员在这里呆着也没有什么必要了。

    

    

    现在先回去休息一下，明天去C4地区看看有什么情况吧。

    

    

    张余带着眼镜蛇小队队员离开了悬崖前，而这一幕都被躲在暗处的狙击手发现并记录下来。

    

    

    其实，张余刚才的猜测的确是正确的，出入防空洞的大铁门的确就是在这片悬崖上。

    

    

    只不过，由于天色太黑，再加上防空洞大铁门伪装的非常好，以至于张余根本没有看清楚大铁门的位置所在。

    

    

    而且，上官勇还在悬崖附近部署了几名狙击手进行监视和守卫，防止突然情况的发生。

    

    

    狙击手们一直躲在暗处，并没有对张余和眼镜蛇小队队员开火。

    

    

    他们的心里很清楚，要是在这里对张余等人开火的话，也就证实了这里就是防空洞出入口的存在。

    

    

    因此，张余和眼镜蛇小队队员怎么来的，狙击手就让他们怎么回去，并没有任何阻拦。

    

    

    确定张余等人已经走远后，躲在暗处的狙击手对一旁的观察手说道。

    

    

    “你马上去报告上官队长，就说张余他们来过出入口这边。

    速度快一点。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到狙击手的话，观察手点了点头，马上起身前往悬崖，准备进入防空洞报告情况。

    

    

    然而，观察手和狙击手没有想到的是，张余其实并没有离开，他只是在远处举着望远镜观察着这边的情况。

    

    

    张余还是比较相信自己的感觉，认为自己的感觉从来不会出现错误。

    

    

    因此，走出一段距离后，张余让眼镜蛇小队队员在原地待命，自己则是返了回来在远处观察情况。

    

    

    刚回来举起望远镜，张余就看到观察手从隐蔽处跑出冲向悬崖，嘴角不由得微微上扬。

    

    

    果然，自己的猜测是没有问题，悬崖这边的确是防空洞的出入口。

    

    

    就让观察手帮张余看清楚，防空洞的出入口到底是在哪里。

    

    

    观察手来到悬崖前，摸索了一下，用力一推，一个小门被观察手推开。

    

    

    看到小门的存在，张余脸上的笑容更加得意了。

    

    

    大门上还有一个小门的存在，这一点张余早就料到了。

    

    

    现在观察手帮张余知道了小门的位置，也就相当于让张余知道了大铁门的位置。

    

    

    后面要想个办法进入防空洞了。

    

    

    确定完情报后，张余收起了望远镜，慢慢地向后撤离。

    

    

