    紧张的气氛顿时蔓延开，上官雨馨心中一突，几乎是瞬间就朝着陈少爷大喊：“动手啊！”

    可惜陈少爷完全没有反应，也没有理会上官雨馨的着急，专心致志的抬着放有洛小小的简陋木板。甚至走在他旁边的尚九娣和白允儿也是如此，不但不着急，更是连一个眼神都没有偏移。

    完了！为什么不开枪？！这个死胖子有这么好的枪法为什么无动于衷？！

    上官雨馨急的一身冷汗，可惜此刻她已经完全来不及说话，只能眼睁睁的看着那钢棍直冲向楚涵的脑袋。

    刷！

    忽然间，上官雨馨这名拥有极高职业道德的军医猛地一下冲出，用尽了平生最大的勇气，想要一把将楚涵推开！

    没有人出手相救，那么

    她来！

    上官雨馨的行为很突兀，甚至都来不及考虑楚涵跟她只能算是陌生人，而且她对此人没什么好感。

    一瞬间，上官雨馨忽然感觉到自己的身体被一股大力猛地拉住，紧接着便是被一只手臂环住，她抬起头，目光惊愕的看着一只手环着自己的楚涵。

    身后的钢棍如期而来，势如破竹。

    完了！绝望的念头在上官雨馨心中燃起，现在不仅是楚涵，连她自己也要被一棍子打死了。

    而就在那钢棍即将触及到楚涵脑袋的霎那，一只手忽然闪电般的伸出！

    刷！

    一下猛地握住了那又长又重的钢棍，整个动作无比迅一气呵成，钢棍快落下的动作一下子顿住，竟是完全没有再下降分毫。

    楚涵就静静的站在那里，没有回头，一只手挡着那根堪称恐怖的巨大钢棍，一只手还环着表情呆滞的上官雨馨。

    静

    身后的喧闹和戏谑声戛然而止，那些准备好看着楚涵脑袋开花，幻想着把上官雨馨、尚九娣和白允儿压下身下大战三百回合的人全部如同被噎住了喉，双目瞪的老大，惊诧的下巴都快掉在了地上。

    寂静在这个市中延伸，一下子变得针落可闻。

    “恩！恩！”高义憋着劲，满脸通红，双臂暴起的肌肉高高突出，他用尽了全身的力量想要把钢棍往下压，可惜无论他如何努力，那钢棍就像是被牢牢钉住一般一动不动。

    楚涵依旧背对着众人，抬起的一只脚还落在前方的台阶上，他甚至动都没动，被他一只手环住的上官雨馨也呆了，同样一动也没动，楚涵只是就这么轻飘飘的抬起手，那手臂不粗也不状，只能说是正常人的手臂，可是被他握住的钢棍却稳的不像话，与身后憋着劲满脸通红甚至开始流汗的高义对比异常鲜明。

    高义双手握钢棍，是先制人。

    楚涵单手握钢棍，出手晚的同时另一手还抱着个人。

    咕噜！咕噜！

    一阵猛咽口水的声音响起，惊呆的人群一句话都说不出，那些原本对着强壮男人抛媚眼的姑娘们不经意的远离了身边的人，双眼放光的盯着楚涵，这很直接也很现实，但并没有错。

    其他对楚涵抱有敌意的人更是仿佛受到了毁灭般的打击，这个小白脸样的人怎么可能有这么大的力气？！

    不少父母都惊得忘记了动作，被捂住眼睛的孩子们掰开父母的手，睁着大眼睛望向前方。

    很快

    “哇！”

    “人？”

    “蜘蛛侠！”

    “屁！是钢铁侠！”

    “你才屁！是绿巨人！”

    “毛线！他根本不绿！”

    “他是谁？”

    孩子们最后一句他是谁把呆滞人的思维拉了回来，所有人的心中都浮现了同样的想法，这人是谁啊？怪物吗？！很多人开始不停的揉眼睛，怀疑自己是否眼花还是做梦。

    震惊在所有人心中蔓延，包括还没搞明白的上官雨馨。

    漂亮的女军医瞥了眼近在咫尺的楚涵，年轻男人的表情太淡定了，上官雨馨瞪大的双目满是震撼，眼前的这一幕冲击感实在太强，让她好久都没有反应过来，一个身材魁梧手握武器的壮汉，一个看起来消瘦没什么力量的年轻小伙，结果却是这个年轻小伙完全占据上风？甚至还逼得那壮汉动都动不了！

    在人群里一直没有吭声，带着一副眼镜的一个年轻人同样满脸震惊，他名叫苏行，末世来临后一直呆在这个市里，外面的那些障碍物和大门处重物的排放也是他一手安排的，他虽然没什么力量，但是脑子好，所以在这个市里苏行也有一定的话语权。

    忽的苏行抬起手，嘭嘭嘭的开始敲自己的脑袋，口中冒出了一连串糊涂话：“这不合常理！完全不合常理！从力学的角度来讲，不仅是理论还是实践都他妈是完全不可能的，我是不是傻了，我是不是在做梦，天啊我的三观呢？啊啊啊！”

    苏行的魔怔状态让很多人连忙离开这个年轻人老远，但这却引起了楚涵的注意，他轻轻一偏头，目光在蹲在地上不停说着一堆物理学公式的苏行上扫了一圈，但是很快他便是双目一眯，看向了正在憋着劲想用力抽出钢棍的高义。

    “对了，忘了跟你说个事。”楚涵的声音风轻云淡到根本不像是在用劲。

    所有人竖耳倾听，甚至瞪大了眼睛不肯放过楚涵一丝一毫的表情。

    苏行也瞬间正常了，一句话不说的盯着楚涵，啥事？啥事？是不是要解释这不合理的原因？他听着，他太想知道了！

    高义还在那里憋着劲拼命着，他此刻哪有功夫和精力分心去说话啊，全身心的投入到这根钢棍上了，同时他也很恐惧，但是他不能松手，不然钢棍在楚涵手中，天知道这个诡异的男人会做出什么事。

    “有二。”楚涵淡淡的看着脸都别红开始出汗的高义，头微微一偏，向着被自己环住的上官雨馨点了点：“一，这是我抓过来的女军医，她不能受伤，不然我的队友会出事，而你刚刚差点伤到她。”

    “二。”

    说到二的时候楚涵忽然顿了顿。

    原本被楚涵刚刚那个抓死给气的不行的上官雨馨忽然浑身一寒，她愣愣的看着楚涵，男人棱角分明的面孔面无表情，但却忽然让人觉得可怕到不寒而栗。

    “二就是”楚涵的声音波澜不惊：“叫我杂种的人，下场都是死。”

    ...