    “郭贤侄，如果你是来本大人府上小坐片刻，本大人欢迎至极。”孙大人一扫刚才和蔼可亲的模样。

    “孙大人。”郭飞这个年轻人不会看人家的脸色，见他不答应自己的请求，他再次又逮住人家问了一遍。

    “来人，送客。”孙大人被他纠缠着没完没了，好像自己不答应郭飞的请求，这个少年就可以一直纠缠下去。

    “孙大人，你可是我爹爹一手提携才做到了今天的位置，你现在不为名请命，回去以后我肯定如实跟我爹爹细述你的不作为。”郭飞总算看出人家不待见自己。

    他脖子一梗，头一仰，这是在威胁孙大人的意思。

    “郭贤侄，你父亲对我当年有提携之恩，我铭记在心，所以本大人才奉劝你不要趟这浑水，与你与郭大人而言没有丝毫的好处。”苏大人已经把厉害关系说到这份上。

    但凡郭飞有一点点心眼，就已经知道其中的关系。

    “我是为民除害，你不出兵协助我们抓拿海贼，你和他们是不是一伙的？”郭飞大大咧咧的就喊出自己心中所想。

    孙大人的脸色瞬间就黑如锅底。

    “郭公子，饭可以乱吃，话可不能乱讲，你无凭无据就学会了口出狂言，本大人有些怀疑你爹爹是如何教导你的。”孙大人被人一语道破利益关系，他心里发虚，可不得不装出一副没事人。

    “你不帮我们，我们也有办法揪住那些海贼，让他们永远消失在我们的沿海一带。”郭飞愤然离席。

    “不用送，我自己能走。”郭飞瞪了一眼想要跟上来的人。

    “好走不送，郭公子，外面的世界很复杂，你自己小心为上。不是什么人你都能得罪。”孙大人言尽于此，就看郭飞自己能不能读懂。

    郭飞明显没有读懂他好心的告诫，见他头也不回的离开自己的督都府。

    孙大人回到自己的书房，他坐在桌案的后面，开始提笔书写信件。

    郭飞此刻如果站在孙大人的身边，看着他笔下出现的那些奇形怪状的文字估计要吓一跳。

    这不就是涡国通用的文字吗？没有想到孙大人用起来如此得心应手。

    “来人。”孙大人朝书房外喊道。

    一个隐在暗处的黑衣人立刻就闪现在院子外面。

    “你把这封信交到那位大人手上，必须是他本人亲自接过去的。”孙大人在信封封口处贴了一根羽毛。

    “是，属下明白。”那黑衣人接了信贴身收好，转身出去了。

    他离开督都府，一路朝着热闹的街道飞檐走壁而去。

    “郡主，人已经从督都府离开了。现在正往南边热闹的集市而去。”蹲守在督都府的护卫立刻就把这消息传递给苏莹。

    “人来了，箬柳就看你的了。”苏莹眯着眼睛看那边的屋檐上，大白天穿着黑色夜行衣飞檐走壁的，简直有病。

    苏莹往后退一步，把前面的位置让出来给箬柳。

    箬柳办好京城的差事，一路快马加鞭赶到了苏莹和明枫的身边。

    逮人这种事情交给箬柳绝对是最合适的。

    箬柳的轻功了得，只见她脚尖一点，手里的长鞭向着屋檐突出的一角一甩。

    长鞭牢牢的卷在那个突出的地方，她借着这个力气，人已经飞到了那边的屋顶上。

    黑衣人察觉有人靠近自己的时候，他想要避开来不及了。

    长鞭甩到那个黑衣人的脸上，他的蒙面头巾被劈碎。

    “啊！！！”黑衣人捂着自己的半边脸惨叫一声从屋顶滚落下来，还没等他爬起身。

    箬柳身轻如燕跟着落了地。

    她一脚踩在对方的脸上，长鞭绕过对方的脖子直接勒紧，“不想死的话，就老老实实的跟我去见我家主子。”箬柳一招就废了这个人的功夫。

    箬柳伸手捏住地方的下巴，“咔嚓，”一声脆响之后，她把人家的下巴直接卸下来。

    这么做可以防止对方为了保住秘密自己结束生命。

    “郡主，人给你带来了，”箬柳轻轻松松拎着人回到苏莹所在的位置，她把人往地上一丢，双手抱拳靠在墙壁边上。

    “我想问他一些事情，你先把他的下巴回归本位。”苏莹指了指地上那个半死不活的黑衣人。

    箬柳闻言向前走了一步。“好了，郡主有话就问。”箬柳动作飞快的将人的下巴接了回去，黑衣人嘴里的东西已经被箬柳拿走了。

    想在自己面前自我结束生命，想得美。

    “你们杀了我吧，我什么都不知道。”黑衣人大声的喊。

    “就算有人，也是我的人，你喊破喉咙也不会有人来解救你。”苏莹嘿嘿一笑。

    黑衣人的眼角抽出了一下，他嘴里含着的那颗毒药已经被箬柳拿走。

    他现在双手双脚都无法恢复自由。

    苏莹上前一步，蹲下身，伸手就开始摸他身上隐蔽的位置。

    箬柳的眼神变了变，想要阻止已经来不及了。

    “我找到了。”苏莹从他贴着衣服的地方搜出来一份信，应该是孙大人写给海贼头领。

    郭飞绕了一圈总算找到了苏莹所在的位置，他目光如刀的看着地上的那个黑衣人。

    苏莹的手似乎碰遍那个人身上的每个位置。郭飞现在杀人的心都有了。

    “孙大人好厉害，涡国的文字都写的那么流畅。”苏莹展开信件看了一眼。

    “说说吧，这信件的内容是什么？”苏莹故意递到黑衣人的面前。

    “我不认识上面的字。”黑衣人如实回答。

    “真的不认得，不是诳我的。”苏莹明显不相信他说的话。

    “就算你问一千遍，我的回答也是一样的，不认识。”黑衣人这次心里笃定。

    “我认得。”苏莹伸手拍了拍黑衣人的右脸，得意的看着对方突然便秘一样的脸色。

    耍人的最高境界估计就是苏莹现在的模样。

    “孙大人真是一个好大人，放着自己城里百姓的死活不管，却那么关心一个海贼团伙的死活。”苏莹扫了一遍信件的内容。

    她将信纸重新叠好。

    “郭飞，交信件的差事交给你去办？你觉得如何？”苏莹心中有人选。

