
　　银发男子身上并不像性感囚犯一般拥有鼓胀的肌肉，只是在那身紧身战斗服下，隐藏的力量却让第三代僵尸超人感到有些不安。

　　他在银发男子出现的那一刻，便发现了他的强大。

　　因为第三代僵尸超人刚刚轰出的那一击绝对不轻，可眼前这个银发男子却能轻松的将其接下。

　　虽然第三代僵尸超人并不相信这个银发男子会像他口中所说的那样是个神级怪人。

　　但他也知道，这个银发男子绝对不简单，需要认真对待！

　　不过他是被龙琮创造出来的，龙琮给他设定性格的时候，更多的添加了谨慎的成分。

　　所以第三代僵尸超人并没有第一时间对银发男子发动进攻，而是继续质问道。

　　“怪人？你不是人类吗？”

　　怪人和怪人之间，是会有心有灵犀般的感应的。

　　他们身体内的怪人细胞让他们能够分辨彼此的身份。

　　但第三代僵尸超人并没有在眼前这个银发男子的体内发现怪人细胞的气息。

　　也就是说眼前这个实力不弱的银发男子，应该就是个人类！

　　只是第三代僵尸超人现在是站在英雄协会这一边的，所以在面对一个自称怪人的人类要和他交战时，心里多少有点别扭。

　　其实不仅仅是第三代僵尸超人，在场所有的玩家甚至包括不少NPC，心里都感觉这场战斗打的莫名其妙。

　　明明是怪人，却要站在英雄协会这一边。

　　明明是人类，却一心想着推翻英雄协会。

　　明明是英雄，却要同为英雄的同僚出手。

　　总之这场战斗打的不少NPC头破血流，却一点没有为了心中最崇高的目标而战斗的觉悟。

　　反倒是玩家们虽然别扭，但有团战打，他们就很开心。

　　不少实力较强的玩家甚至因为击杀了大量敌对阵营的玩家和NPC而将等级迅速提升了上来。

　　就在第三代僵尸超人还想继续询问之时，那银发男子却嘴角勾起一抹冷笑，朝着他欺身而来！

　　“流水碎岩拳！”

　　战场之上，只有第三代僵尸超人听到了一声厉喝，而后便见一个沙包大的拳头在自己的面前飞速放大。

　　他想逃，可却发现自己的移速完全跟不上这一拳的攻速！

　　“咚——”

　　一声闷响，第三代僵尸超人的肩膀直接被这一拳砸的粉碎！

　　如果不是在最危急的时刻他侧身闪避，恐怕这一拳就是轰在他的头颅之上了！

　　手脚断裂，他还能花个几秒钟就修复回来，但若是脑袋被打爆，即便是以第三代僵尸超人的恢复能力，恐怕也得花上很长一段时间。

　　毕竟即便他成为了怪人，但大脑结构和人类还是差不多的，里面布满了神经元。天籁小说网

　　神经元细胞比肌肉细胞恢复起来可要困难的多。

　　所幸，他只是伤了手臂，还有还击之力！

　　旁边的战场上，一直关注着周围战场的龙琮第一时间发现了第三代僵尸超人被压制的情况。

　　他没有丝毫的迟疑，当即派出了蚊女准备去救援第三代僵尸超人。

　　他已经看出来了，这个刚刚突然出现的银发男子实力不弱，但应该更倾向于近身战斗。

　　派出蚊女这样的辅助形怪人，反而能有效的骚扰银发男子，让他无法使出全力。

　　而且阿修罗独角仙已死，他身边现在也就剩下蚊女的实力能够跟得上银发男子和第三代僵尸超人的战斗节奏了。

　　蚊女本来是很开心的，自从战斗开始之后，她一直偷偷的派自己的小可爱们去吸食敌人的鲜血。

　　虽然因为要注意隐蔽，而没能像上次那样直接吸干一个A级英雄，但蚊女的收获也是不小的。

　　她不仅吸到了刚刚那个秃头披风男的血，还吸到了性感囚犯的血！

　　也亏得龙琮不知道蚊女干了这些事，否则的话肯定得让她把喝下去的血给吐出来！

　　而此刻蚊女得到了龙琮的命令，就愈发兴奋起来了。

　　那银发男子看起来也很强的样子，能够压着第三代僵尸超人打。

　　如果能吸干他的血液的话，说不定蚊女的实力也能稳定在S级中上的水平。

　　想到这里，蚊女实在是忍不住了。

　　却见她骤然从龙琮的身后窜出来，在天空中煽动着自己的翅膀。

　　不一会儿，就有一支有数千万蚊虫组成的黑云，出现在了战场之上！

　　蚊女没有迟疑，当即命令所有的蚊虫朝着那银发男子包围过去。

　　只要能够吸到一滴血，她就能感知到这个银发男子的强度，甚至还有可能发现他的弱点。

　　这可是立大功的机会！

　　蚊女当然不想要错过。

　　但这个世界就是这样，往往事与愿违。

　　蚊女的蚊虫之云刚刚靠近到银发男子和第三代僵尸超人的战场。

　　两人交手所迸发的烈风便将整个战场上的一切杂物吹开！

　　蚊虫毕竟只是蚊虫，根本无法在如此狂烈的风中穿行！

　　银发男子游刃有余的躲开了第三代僵尸超人的进攻，又打断了他的两条腿。

　　而后他的身影瞬间消失，让蚊女瞬间倒吸了一口凉气！

　　“糟了！他在穿过蚊云！”

　　“他冲我来了！”

　　蚊女双眼一凛，当即朝着侧面飞退！

　　可那银发男子好像装了雷达似的，眼睛不会离开蚊女哪怕片刻！

　　蚊女不管是藏在蚊云之中，还是藏在真实的云层之中，都逃不脱他的眼睛！

　　“轰——”

　　突破极限速度的空气爆鸣声让蚊女胆战心惊，甚至不少构成的蚊云的蚊子在这爆鸣声下竟被活活震死！

　　银发男子速度未减，好像只用了一瞬，便从第三代僵尸超人身旁出现在了蚊女身旁。

　　银发男子也没有犹豫，在见到蚊女的那一刻，他就明白这个长得不错，身材也傲人的女性怪人，绝不是自己的对手。

　　所以他只是轻轻轰出了一拳，最大程度的保留了自己的体力。

　　“嘭——”

　　一声闷响。

　　所有人都将目光聚集在了银发男子和蚊女身上。

　　“记住，杀死你的人叫做饿狼！”

　　那银发男子说着最后一句，动作坚决又顺滑。

　　而他的声音才刚刚落下，蚊女的身躯便瞬间爆炸成了漫天的血花！

　　不过三秒钟的时间，他竟又回到了第三代僵尸超人身旁！

　　而此时的第三代僵尸超人连双腿都没来得及修复！

　　以他的复原速度，如果饿狼一直在他身边的话，别提恢复了，能保住性命就不错了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百五十五章 接连败退免费阅读。https://xs.23sk.com 