    一通国际，地下车库。

    “呜……”一阵发动机的咆哮声响起，一辆极为骚气的豆绿色兰博基尼超跑从远处快速驶来。

    开车的是一个穿着白色西装，脸上满是阴沉之色的年轻人，一副很不耐烦的样子。

    他浑身都是酒气，显然是刚从酒吧出来不久。

    在他的身旁副驾驶座位上，则是满脸焦急之色，眼睛红通通的，显然是一夜未眠的中年妇女。

    正是连夜从南济市赶来的秦朗和姐姐秦晴。

    秦朗本来是准备天亮后再出发赶来天海市的，但是姐姐秦晴却一分钟都不愿等，只想第一时间赶到老公鲁明的身旁。

    可惜当时已经是深夜了，南济市通往天海市的高铁早就没有了，没办法，秦晴只能揪着秦朗的耳朵，逼着他开车连夜赶来。

    天才蒙蒙亮，姐弟二人总算赶到了一通国际的地下车库。

    刚进车库的时候，秦朗和秦晴两人就看到了各个路口都站着人。

    他们都是李洪海的手下，24小时守在地下车库的所有出口，防止鲁明逃走。

    “切，看来我们真是太低调了，导致一群阿猫阿狗也敢在面前狂哮。”秦朗吐了一口痰，不屑的看着门口的人，随后跟姐姐两个一起向电梯间走去。

    车库的人赶忙给李洪海打电话，告诉他有南济市的车来了。

    “知道了。”李洪海挂断电话，想了想，给肖遥发了个短信。

    实际上，就在刚才，李洪海还接到了另外一个电话。

    打电话的人，是东鲁省公安厅办公室的主任马俊。

    马俊并没有说什么具体的事，但是却旁敲侧击的问李洪海最近看没看书，是不是快到退休的年纪了。

    然后说了一些天海市要保持稳定，不要闹出什么动静等等不痛不痒的话。

    李洪海也是老油条了，他当然能听出马俊话中警告和敲打的意味来。

    马俊作为办公室主任，他服务的对象，那可是东鲁省公安厅的一把手。

    而且，马俊还有一个身份，那就是东鲁秦家嫡系一脉如今当家人的远方表亲。

    他能够坐上如今办公室主任的位置，也正是靠的这层关系。

    秦晴的父亲早就退休了，手中没有实权，而丈夫鲁明在天海市突然间遇到危险，她一时间不知道该打给谁好。

    还是秦晴的父亲秦浩给了她马俊的联系方式，让她给马俊去了个电话。

    所以，马俊才会在大早上就给李洪海去了个电话，目的就是敲打敲打他，让李洪海老老实实放人。

    否则的话，他就等着承受秦家的怒火吧。

    实际上，李洪海根本不把马俊太放在眼里。

    一个秦家八竿子才能搭上的一个远方表亲而已，论身份论地位，跟李洪海差得太远太远了。

    不过，李洪海在意的不是马俊，而是马俊身后的人。

    李洪海当年能成为天海市地下龙头的老大，不仅需要地下江湖的认可，还需要得到官方的默许才行。

    这就类似于古代占山为王的土匪，想要归顺朝廷，得到册封。

    否则，他们的下场就只有一个，被朝廷大军彻底剿灭！

    当年支持李洪海的人，就是秦家嫡系的一个跟他年纪相差不大的人。

    如今，二十几年过去了，那位秦家的年轻人如今已经是东鲁省公安厅的一把手。

    马俊作为那人的办公室主任，他说的话，会不会就是那人的意思呢？

    若真的是那人开口了，李洪海哪里还敢不听？

    所以他只能选择放人，不过，在这之前，他给肖遥发了个信息，通知了他，也告诉了他一些关于公安厅一把手关注此事的消息。

    肖遥接到李洪海信息的时候，正在酒店里锻炼身体呢。

    每天早上要么跑步一小时，要么做俯卧撑500个。

    这已经成了他的习惯了。

    昨天晚上，他并没有回肖格庄村老屋，毕竟，今天早上就要面对秦家来人，处理鲁明的事情。

    所以他就在一通国际附近找了家酒店住下了。

    “既然来了，那我就去看看吧。”肖遥看完信息，并没有半点的情绪波动。

    他进卫生间冲了个凉水澡，然后换好衣服，向一通国际赶去。

    半路上，肖遥接到了肖婉打来的电话。

    这天正好是周末，肖婉想要哥哥带她去游乐城玩，还说有其他两个好朋友要跟他们一起。

    肖遥现在哪里还有时间陪肖婉玩？

    于是他直接拒绝了，告诉他自己有事在忙，等忙完后再跟她联系。

    挂了电话后，肖遥开车直接来到了一通国际的地下车库，然后坐电梯来到22层。

    “哼！臭肖遥！居然敢挂我电话！”肖婉憋着嘴，满脸的不高兴。

    哥哥从15岁就去当兵，一走就是7年，这7年里回家的次数屈指可数。

    那时候才13岁的肖婉时常因为想念哥哥，晚上躲在被窝里偷偷流泪。

    后来随着肖婉慢慢长大，学业越来越重，她对哥哥的思念才减轻了一些。

    如今，哥哥好不容易退伍归来，她多想能和哥哥多待在一起啊。

    结果哥哥一句很忙，就挂了自己的电话，真是太气人了！

    “我倒要看看你到底在忙什么？”肖婉冷笑一声，打开一个软件。

    她之前趁着拿哥哥手机玩的时候，在他手机上下载过一个定位软件。

    肖婉只要打开程序，就能准确的定位哥哥在什么地方。

    “哼！原来你就在市区里！臭哥哥，看我怎么把你找出来！”肖婉眼珠子一转，计上心头。

    她本来是打算带着秦馨苒和李云昕一起去游乐城玩的，让哥哥肖遥开车当司机。

    现在她觉得，悄悄跟踪哥哥，看看哥哥到底在干嘛，可比去游乐城更有意思。

    到时候肖遥看到妹妹突然间出现，肯定会很惊讶的！

    想到哥哥满脸震惊的表情，肖婉顿时笑了起来。

    于是，她打电话给秦馨苒，让她开车，然后载着她和李云昕，一行三个人从天海大学出发，向一通国际赶去。

    22层，鹿鸣商贸办公室。

    今天周末，员工们都没来上班。

    不过，办公室里却一直有人开着灯，鲁明从昨晚就一直待在这里，一步也不敢离开。

    “老公！”秦晴冲进办公室，一把抱住了他。

    鲁明原本听到脚步声吓得脸色苍白，此时看到是自己的老婆后，激动的流下泪来。

    他知道，只要老婆和小舅子来了，那他的手脚就算保住了！

    “切！废物！”秦朗低声嘟囔了一句，根本不把鲁明放在眼里。

    秦晴一直低声的安慰鲁明，悄悄的问他到底出了什么事，为何会有人要砍断他的手脚。

    鲁明没办法，只能小声的把事情从头到尾说给秦晴听。

    过了大约10分钟时间。

    鹿鸣商贸的大门外，再次响起一阵脚步声。

    肖遥和罗志勇两人走了进来，目光森寒的看向屋子里的人。

    “鲁明，你还有什么话说吗？”肖遥冷哼一声，手中的惩戒大刀闪着寒光。

    “你他妈谁啊？知道我是什么人吗？谁给你的狗胆，敢来这里撒野？不想死就给我跪下！”秦朗瞪了肖遥一眼，直接破口大骂。

