    第8084章太太教训的是（4）

    物是人非，陆思羽已经坐牢，她和纪长慕又重新走到了一起。

    纪长慕靠近她，ins上有什么？他都不记得多久没有用过这个软件。

    以前在纽约追乔沐元的时候倒是经常看，那时候乔沐元也经常用这个分享自己的生活，他记得，她当初还是个小网红。

    现在的话，过气了吧？

    乔沐元先打开了自己的账号，自从不怎么更新这个号之后，已经没人再给她评论。

    “小网红同学。”纪长慕笑着蹭了蹭她的脸蛋，很是亲昵，她的脸软绵绵的，带着柔软的温度。

    “你少套近乎。”乔沐元可不买他的账，远离他，不让他碰。

    她正在气头上呢。

    退出自己账户，她搜出了陆思羽的ins。

    陆思羽被纪长慕送进大牢后再没有更新，但之前的状态没来得及删，还都在。

    “这是谁？”纪长慕也在看屏幕。

    “你的情人呀。”

    “……”纪长慕发现了，是陆思羽，什么他的情人。

    乔沐元点开陆思羽的状态，几乎是逐条念给他听：“这条，她在你的私人餐厅，没有错吧？”

    “嗯，当初为了拉拢她，我给的优惠待遇。”

    “我还以为你不会承认。”乔沐元心里头不舒服，又想起那天被他的餐厅保镖拦在门口的事，“她可以进你的私人餐厅用餐，我却只能被拦在门外，挺有意思。当然，纪长慕，你可以说是在利用她，反正好赖话都能让你一个人说了。”

    纪长慕被乔沐元先将了一军，一时间噎住。

    她说的也都是事实，他并不能辩驳。

    “还有这个，我记得这是你办公室里的笔，我不清楚为什么会在她车上。”乔沐元又翻到一张照片。

    纪长慕自己都忘了这个事，这陆思羽挺有意思，故意发这种照片，看来正是发给乔沐元看的。

    “还有很多，比如这个，她桌子上的粽子。”

    乔沐元翻了几张，忽然就丧失了兴趣，没有再翻。

    而且，听不到纪长慕的解释，她也没有了质问的兴趣。

    其实她已经不在乎答案了，要想生活过得去，头上总得有点绿。

    她拿过一旁的干毛巾擦脸，准备离开温泉池。

    “我有点累了，今天时间也不早了，我回房间睡觉，明天我们再见。”乔沐元心情略有几分低落，连带着声音都很轻，像是对什么都提不起兴致，情绪在一瞬间落下。

    纪长慕扣住她的手腕，没让她离开：“陆思羽发的这些照片是事实，但是有真有假，很多都被她拿来做文章。比如粽子，不是我给她买的，是她让阿勇带的。有些事情一直没机会跟你说，干脆今天也都说了。”

    “陆思羽勾引过我，她试图靠自己那点小聪明上位，甚至后来得知乔氏集团出事，她劝过我趁机拿下乔氏集团，重新回归金融圈。她要牢牢抓紧我，最简单的方式之一就是上我的床。她给我的圈套我都是将计就计，唯独身体上的底线，我一直没有逾越。”

    (本章完)

