    英特尔的行动虽然披上了合法合规的外衣，没有惊动任何的吃瓜群众，但是在专业人士眼里面，这些手段虽然高明，但是并不难发现。

    很快，很多对英特尔芯片进行检测的专业机构，就发现了英特尔的架构更改的事情，虽然改的是专门针对操作系统的部分，但正是因为这些修改是如此的精准，以至于很快就被判断出，这些都是针对大千而来的。

    再加上大千足足三年都无法购买到英特尔芯片的消息公布出去，大千集团的股价就用肉眼可见的速度……哦，不对，大千集团没有上市，所以股价是不可能下跌了，但是很多人都发现，大千将面临一场天大的灾难了。

    7月5日，在卖出了1200万台乾坤变掌机之后，大千游戏对外宣布，乾坤变掌机处于断货状态，新一批货需要等待一个月左右才能上架，让所有玩家务必耐心的等待。

    新掌机卖断货嘛，这种事情很正常，不值得大惊小怪的，所以很多玩家一开始都没有当回事，直到很多杂志上面发表了一篇文章，标题非常的骇人听闻，叫做《乾坤变将永远等不到第二批》，让很多没买到乾坤变的用户吓了一跳。

    然后仔细一看，被吓得就更加的厉害了。

    原来写这篇文章的记者，有一个舅舅居然是英特尔驻台积电联络处的工作人员，根据这位舅舅的透露，英特尔这一次损失的非常严重，他们甚至隐瞒了大量中端芯片生产线同样被烧毁的信息，所以台积电的中端英特尔芯片产量将大大的减少。

    同时，这位舅舅还看到了整整未来两年的生产排期表，发现排期上面根本没有大千游戏的名字，也就是说，乾坤变的游戏掌机，还有千珏的游戏主机，最少在两年的时间内，都得不到专业的CPU游戏芯片了。

    而且更加致命的是，这一批的排期表上面，居然同样没有英伟达的名字，这意味着大千游戏御用的GPU提供商英伟达，也将处于芯片断供的状态之中，大千游戏将面临CPU和GPU同时断供的惨烈局面，大家现在买到的第一批乾坤变掌机，很有可能就是最后一批乾坤变掌机了！

    这个消息一公布，所有玩家都变得焦虑了起来，原本非常正常的卖断货，在玩家眼中，似乎也变成了大千确实无力继续生产的证据，毕竟当年千机变可是从来没有出现过卖断货的状态的。

    然后就是乾坤变掌机的价格飞涨，很多已经卖出去的乾坤变，在二手交易平台上的价格，已经比新机要贵出100多美元的惊人价格了。

    至于英伟达就非常的倒霉了，他的股价开始暴跌，而且当有人询问老黄，他们的GPU还有多少库存的时候，老黄也避而不答，表示这是个秘密什么的。

    但是相当对，英伟达最新的RTX400系统GPU，全都出现了断货的情况，很多GPU在黄牛那里，已经抄出两倍的价格了。

    再然后，全球的芯片市场价格继续飞快的上涨，虽说英特尔一直对外宣称，英特尔芯片的对外出货价格不会变化，可是根据很多经销商的消息表示，出货价确实没有变化，可是出货的量却大大的减少了，如此一来，谁能够先拿到货就至关重要。

    然后就出现了一个名叫VIP通道费的特殊费用，经销商必须支付售价50%的VIP通道费，才能够第一时间从库房里面拿到货。

    这年头，就连经销商都有VIP了，这是非常巨大的商业创新呀！

    而另一方面，对于这个高达50%的VIP通道费，所有的经销商表现的却非常的令人震惊，他们似乎毫不在意这多出来的50%，因为只要能够拿到货，市场上转手就能以双倍的价格卖掉，这是绝对稳赚不赔的好买卖呀！

    而神奇的是，只要愿意交50%的VIP通道费，似乎所有经销商就都可以拿到货了，VIP的力量，确实非常的神奇，大家都有钱赚。

    总而言之，整个芯片产业链上下都挺开心的，唯一不开心的，大约就只有大千和用户们了，但是这又能怎样呢，有本事你自己造芯片呀！

    与此同时，所有人也在观察大千的应对策略，想要看看贾老板如何应对这个空前的大危机。

    可是贾老板却迟迟没有反应，整个大千上下也一片沉默，对于这个巨大的危机，仿佛并不知道一般，只是很多和CPU相关的产品，都陆续出现了缺货的情况。

    “他这是在故作镇定！”汤尼在接受记者采访的时候，忍不住说道。

    汤尼说的话并不假，因为很快，就有一些江湖传言出现了，其中最吓人的是，大千正在和一些企业谈大千游戏的掌机业务和主机业务出售的问题，反正听上去非常的吓人。

    那么现在的贾老板在干什么呢？

    ————————————

    “哎，你说这个围的严严实实的东西是啥玩意？”在一个被高达三米左右的大型围墙挡住的施工现场外面，附近很多的行人，都驻足围观，同时好奇的问道。

    “看上去像是一个加油站，我看到了里面在铺水泥，安装大型的设备，你们再看看这个对外连接的道路，绝对是加油站没有错的！”一个人说道。

    “不对，他们运设备进去的时候我也看了，那个设备绝对不是什么加油机，这些设备分成两种，一个是方方正正的大铁盒，每个都有一米见方左右，这是加油机？”

    “还有一种圆柱形的，虽然看上去和加油机差不多，但是上面有两个超大的机械手，这是加油机能有的？”另外有人反驳道。

    就在附近的围观群众们为了这个神奇的东西议论不已的时候，这个东西很快就自己揭开了面纱。

    外面的围墙很快被拆卸掉，露出了里面的建筑物。

    这建筑物从占地面积，建筑规格以及第一印象来看，确实似乎就是一个加油站没有错。

    可是仔细一看，里面的加油机和正常的加油机却是截然不同，一个个都是圆柱体，每个圆柱体上面都有足足两只大型的机械手，看上去非常的有科幻感。

    最重要的是，人家的招牌上明明写着“大千换电站”

