    完全不知道吴同知和吴夫人的沉重心情，湛非鱼优哉游哉的坐在马车上，瞅着车窗外叽叽歪歪的和殷无衍说着话。

    “大哥哥，我怀疑老师让我代替他探望老友是假，让我车马劳顿的颠簸是真。”湛非鱼皱了皱鼻子抱怨。

    一般读书人游学去的都是文风鼎盛的江南，哪有往西北去的。

    “杨将军当初发配边关后，是独钓老人把杨将军一家带回了渭州。”殷无衍大致解释了一下。

    杨将军比顾学士还年长几岁，听闻当年顾学士和圣上游学时，曾遇到匪宼，两人被杨将军所救，只不过一个是身份贵重的皇子，日后的九五之尊，一个是南陵顾氏之子，后来的大学士。

    杨将军却是武将，双方没多什么交集。

    而八年前杨家被指通敌叛国，即便是证据确凿，可圣上想起当年的救命之恩，对杨家却是网开一面，否则按照那些罪证，即便判得轻，杨将军也会被斩立决，而不是发配边关这么简单。

    独钓老人则是西北有名的大儒，只是为人清高孤傲，喜游历，在蛮夷游历时遇险，也是被杨将军所救。

    或许是记下了这救命之恩，杨家出事之后，其他人不敢沾手，而是独钓老人出面周旋，让杨老将军一家最后被挪到了渭州暂住，否则老的老，小的小留在矿山，只怕已经尸骨无存了。

    策马扬鞭的重光回头看了一眼马车，眼中满是揶揄之色，“我第一次知道胖丫头这么啰嗦。”

    赶马车的何生沉默的点点头，或许是因为七爷在。

    平日里小姐懂事乖巧，一门心思都放在读书上，即便在马车里不方便看书，却也会背诵文章诗词，这会看着小姐更像是个没长大的孩子。

    “爷，看天气估计要下雨了。”重光提高嗓门喊了一声。

    出了江南道的地界一路往西北方向而去，往日十天半个月都不会下雨，结果这会天上已经乌云密布了。

    掀开帘子，湛非鱼冲着马背上的重光一笑，“贵人出门多逢雨，金丝漫漫绕银缕。若是有幸遇倾盆，蟠桃盛会醉听曲。”

    “胖丫头等下雨了，我看你还能不能这么嘚瑟。”重光哈哈大笑着，这会做马背上都能感觉到一股凉意，雨一下会更冷。

    渭州地处陇右道，大部分人都称西北七卫，早晚温差大，江南道十月还有菊花盛开，可西北七卫都进入冬季了，若是下雪就更冷。

    湛非鱼半个身体都要探出马车了，指着后面的马车，张牙舞爪的嘚瑟，“阿暖给我收拾了一大箱的衣裳，重光叔你还是担心你自己吧。”

    殷无衍和重光出门都是轻装简阵，风餐露宿是常态，有时候军情紧急，三天三夜不合眼都正常，哪像湛非鱼这般，后面一辆马车装的都是她的东西，连锅碗瓢盆都带齐全了。

    “坐好了。”马车里，殷无衍长臂揽过湛非鱼的腰把人拉了回来。

    谁曾想马车车轮碾过石头，颠簸之下，湛非鱼一屁股坐到殷无衍的腿上，听到那若有若无的一声闷哼后，湛非鱼呆愣了半晌。

    这是？尴尬的脸都红了，湛非鱼赶忙起身，可今儿马车好像和她作对一般，又是剧烈的一个颠簸，刚抬起的屁股又坐了回去。

    一瞬间，湛非鱼从脸红到了脖子，连耳朵根都泛红了，自己就是个九岁小孩子……

    殷无衍易了妆容的脸看不出表情变化，可身体却僵直了瞬间，尔后，殷无衍双手落在湛非鱼腰上把人直接放到了旁边，“做好。”

    “七爷，路上被人埋下了许多石块。”何生并不知道马车里发生的一幕，回禀了一句后，微微勒了一下缰绳让马车的速度降了下来。

    虽说是土路，却被人用锄头刨出了许多坑，埋上石头后在撒上土夯实了，这好好的一条路来就变得颠簸起来。

    重光骑马还没什么感觉，可马车里湛非鱼感觉自己颠簸的屁股都要变成四瓣了。

    湛非鱼顾不得尴尬了，“大哥哥，是不是有人要劫道？”

    “不会。”殷无衍看着被颠的难受的湛非鱼，沉声道：“何生，把马车停下来。”

    片刻后，殷无衍抱着湛非鱼坐到了马背上，黑色的披风将人密不透风的裹住后，双腿夹马副，骏马嘶鸣的奔向远方。

    就露出一双眼在披风外，湛非鱼看了看一马平川的四周，好吧，的确不会有劫匪，这空旷的，即便是马贼也不会在这天气里出来，人淋了雨倒无妨，若是马病了损失就大了。

    狂风大作，黑云翻腾，转眼的时间里，湛非鱼就能感觉到那寒意顺着衣裳往身体里钻，风更是凛冽的如同刀子一般。

    “坐稳了。”殷无衍一手揽着身前的小姑娘，一手抓着缰绳，催动胯下骏马再次飞驰起来，终于赶在大雨落下之前寻到了一处破庙。

    冰冷的目光看了眼燃着火把的破庙，殷无衍左手抱住湛非鱼跃下马背。

    “有人？”湛非鱼好奇的往里面看了一眼，不过人还是乖巧的跟在殷无衍身边。

    等殷无衍把马拴在柱子上后，湛非鱼这才看向从破庙里走出来的四个村民。

    “这位公子和小姐，我们附近娄家村的村民，这不刚赶集回来，这会下雨了，我们买的东西有点多，公子可要买一点？”高壮的婶子笑着开口，看这熟练的架势想来不是第一次做这样的事。

    湛非鱼看着四人身后一字排开的竹篓子，一个篓子里摆放着大包菜、葱蒜、鸡蛋，还有一小块猪肉。

    另一个篓子里则放着一床被子，被面是粗布，估计里面也不是多好的棉花，但这雨落下来了，天寒地冻的，燃个篝火，再裹一床被子也不会被冻到。

    “我这儿还有两件袄子，狼皮的呢。”另个黑瘦的婶子赶忙说了一句，看湛非鱼这唇红齿白的模样，想来是富家娇养的小姐，肯定不差银子。

    “这些菜留下吧，被子袄子就不用了。”湛非鱼这会想明白了，那路上埋了石块，估计就是为了折腾来往的旅客，让马车速度慢下来，最后赶不上去最近的镶武县城，只能在破庙里留宿，而村民们则趁机卖些东西。

    估计是殷无衍气息太过于冰冷，卖菜的婶子也不敢开高价，“这些都要的话，小姐就给五百文。”

    贵是贵了，但这荒郊野外的，能吃上点蔬菜还有鸡蛋什么的也不错，湛非鱼也没还价，从荷包里掏出碎银子付了账。

    “出了庙往左边走就能看到水潭了，快下雨了，我给小姐你把地方打扫一下。”卖菜的婶子一开口，旁边三个婶子也帮着忙活起来。

    “这边的柴火是我家小子前几日送来的，小姐你尽管用。”

    “小姐，这边屋顶是好的不漏雨，坐这边开门也吹不到冷风。”

    “我这还有一床草席子，小姐你不嫌弃就铺垫上吧。”一个婶子从神像后面抱出了草席，见地上打扫干净了就把草席子铺上了。

    湛非鱼不由笑了起来，这准备齐全的，看来自己的猜测没有错，那路上的石头就是村民们埋下来的。

    “要不把被子也留下吧。”湛非鱼又给了五百文，虽然重光叔根本不怕冷。

    等几个婶子欢天喜地的带着剩下的东西离开后，重光和何生他们也过来了。

    “胖丫头，你这？”重光把淋湿的外袍脱了下来，好奇的看着坐在草席上的湛非鱼，面前燃着火堆，比起杂乱的破庙，胖丫头这里明显收拾过了，难道是七爷做的？

    重光瞄了一眼正在火堆上放柴火的殷无衍，自家七爷出任务的时候也是风餐露宿，可余下时间却是高雅贵公子，重光实在没办法想象殷无衍打扫收拾的画面，违和感太强。

    车夫还在外面给马喂饲料，何暖、何生抱着东西进来了。

    草席上放了皮毛褥子，又铺上了床单，装了水的铜壶也架到火堆上了。

    “阿暖，把饼子让铁板上烤一下，然后把肉切薄片，我们烤肉吃，再煮个蔬菜汤。”湛非鱼蹲在火堆边，篓子里也有不少蔬菜，何暖也带了一些吃食，只是没村民卖的菜新鲜。

    何暖没有不答应的，“好，我先出去把菜洗一下。”

    两刻钟之后，切薄片的猪肉在铁板上滋滋响，把调味料一撒上，香味扑鼻而来。

    “阿暖，我来煎鸡蛋。”湛非鱼兴奋的开口，卷起袖子就忙活起来。

    这铁板还是湛非鱼决定游学时让何生弄的，约莫两尺长，架到火堆上比带铁锅出来更方便。

    煎好的鸡蛋加上肉片，然后塞到饼子里，一顿简易的晚饭就解决了，最后再喝一碗蔬菜汤，比起寻常农家的伙食还要好一点。

    “重光叔，你敢捣乱，这咸的不能进嘴的鸡蛋就给你吃！”湛非鱼恶狠狠的威胁着，看着重光默默收回的手，不由得意的一挑眉梢，道高一尺魔高一丈！

    “胖丫头，多煎两块肉！”不甘示弱的重光把生肉片放到铁板上，却是把湛非鱼当厨娘使唤。

    “我……”话还没说出来，肉片上的水珠碰到了热油一下子炸开来。

    湛非鱼还没反应过来，一只修长的手挡到了她面前。

    对上自家七爷冰冷的凤眸，重光心虚的往回一缩，得，今晚上有东西填饱肚子就好了，别指望吃肉了。

    湛非鱼恼火的瞪了一眼罪魁祸首的重光，把筷子交给何暖，拉过殷无衍的手检查起来。

    不同于湛非鱼肉乎乎软绵绵的手，殷无衍的手修长，骨节分明，手背上更是没一丝多余的赘肉，被油珠子溅到的两处有绿豆大小的红痕。

    “无妨。”这连伤都算不上，殷无衍自然不会在意，可看着小姑娘白的跟豆腐一般的脸蛋，殷无衍冰冷的目光不由向着缩一旁的重光看了过去。

    重光后背一寒，简直想挖个地洞埋了自己。

    该！活该！湛非鱼对着怂怂的重光一瞪眼，拿出帕子擦去殷无衍手背上的油渍，“差不多能吃了，大哥哥我先给你拿……”

    破庙外再次有马蹄声响起，一阵嘈杂声之后，破庙的门再次被推开了。

    冷风冷雨灌了进来，湛非鱼抬眼一看，打头进来的却是两个粗使婆子，两人身后跟着一个二十岁左右的丫鬟。

    “这地方怎么休息？”丫鬟嫌弃的直皱眉，往干净一点的墙角边退了退，越看越是嫌弃，最后目光落在湛非鱼一行人身上。

    破庙并不小，相对于左边的杂乱脏污，右边燃着火堆，地上铺着褥子，一旁还放着矮几，上面是碗筷，而火堆上架着铁板，肉的香味飘了过来，让人不由感觉饥肠辘辘。

    “莲姑娘，我们收拾一下就干净了。”高个婆子舔着脸笑着。

    地上也就是枯枝落叶和尘土，还有些破庙的杂物，收拾打扫一下就可以了，外面下着雨，能有个破庙容身就不错了。

    被称为莲姑娘的丫鬟柳眉一竖，冷声骂道：“这屋顶还漏雨，这边的窗户也破了，你打算怎么收拾？夫人本来就体弱，若是染了风寒你能担得起责任吗？”

    高个婆子表情讪讪的低下头，却是不敢再开口了。

    “莲姑娘息怒。”矮个婆子赶忙打了个圆场，低声道：“外面风风雨雨的，总不能让夫人一直坐在马车里。”

    莲姑娘绷着脸没接话，嫌弃的看了一眼脏污的地面，却是踮着脚向着湛非鱼这边走了过来，“这位姑娘，我家夫人体弱，此刻还在马车里小憩，破庙太过于破烂简陋，不知姑娘可否行个方便把地方让出来。”

    话虽说的挺有礼，可莲姑娘表情却是高高在上的恩赐和施舍，说完后拿出一个荷包，“这里面有五十两的银票，还请姑娘行个方便，我家夫人必定感激不尽。”

    不等湛非鱼说话，莲姑娘把荷包放到了矮几上，回头看着两个婆子厉声催促道：“还傻愣着干什么？赶快过来把这里稍微收拾一下！”

    这是强买强卖了？湛非鱼看着不知如何是好的两个婆子，再看着一副高姿态的丫鬟，笑着道：“这破庙也不是我家的，你家夫人愿意到我们这边这来凑合一下也无妨，可我这儿还有几个护卫，若是有什么冒犯的地方，出门在外还请多包涵。”

