    大家拼了命地向着前方冲，在他们的身后，时而会传来人类修炼者的惨叫声。

    绝大部分修炼者都没有准备足够的丹药，而原本的元力在这赶路的途中早已经消耗的一干二净。

    在这种危急关头，一旦速度慢下来，那就是陨落的下场。

    所有人的心头都漫着浓浓的恐惧，生怕下一个陨落的就是自己。

    然而，任由百里红妆等人拼尽了全力，那妖兽狂潮与他们之间的距离也在不断地拉近。

    轰隆隆！

    巨大的声响在蔓延，转眼间，妖兽狂潮距离百里红妆等人不过数十米，并且在以一种恐怖的速度靠近着。

    完蛋了！

    所有人的脑海中都浮现了这一个想法，妖兽狂潮所过之地，他们根本没有任何躲藏的办法。

    然而，就在这时，百里红妆等人的面前出现了两条道路。

    “走左边那条路！”

    宫少卿立即判断了方向，因为在这两条道路的中央是一座山峰，即便是妖兽狂潮也无法将这座山峰直接踏平！

    左边那条道路的一处隐秘地方有着一处山洞，只要能够躲进山洞，他们或许有活下来的可能！

    宫少卿拉住柳沁月的手，迅速地向着左边冲去。

    其他不认识的修炼者早已经没了主心骨，在听到宫少卿的话之后纷纷冲向了左边的道路。

    说时迟那时快，妖兽在见到前方的修炼者们犹如打了鸡血一般，将速度提得更快。

    数十米的距离顷刻间拉近，众人甚至能够感受到妖兽的鼻息！

    东方钰伸手，试图将百里红妆拉过来，因为之前他们四人都是一同向前跑，为了躲过荆棘与树木，距离分的有些开。

    如今的百里红妆更加靠近的是右边那条通道，在这种情况下，她甚至没有办法转移方向。

    因为，一旦慢了，她就会被所有妖兽践踏在脚下！

    百里红妆同样伸出了手，只要借助东方钰的力量，她便能够转到左边的道路上。

    然而，其他的修炼者犹如疯了一样飞速冲过去，分开了东方钰和百里红妆的手！

    “百里红妆！”

    东方钰清俊的脸庞漫上了苍白，那已经是唯一的机会，然而，他们错过了……

    一旦错过，可能就是阴阳相隔！

    “可恶！”百里红妆咬着银牙，这群可恶的修炼者！

    如今形势已经不可逆转，她只能够头也不回地冲向右边的道路！

    妖兽狂潮在遇到山峰之后分为了两个庞大的队伍，依旧向着前方冲。

    “主人，情况很危险。”小黑面色凝重，他们与妖兽之间的距离几乎只剩下五米，身后就是恐怖的妖兽狂潮！

    到了这般地步，就连他们也很难想出办法。

    “没有办法了吗？”

    精致绝美的脸庞透着无奈与不甘，她绝对不甘心就这样陨落！

    “前方有悬崖。”小白出声道。

    听言，百里红妆凤眸微凝，目光落在了不远处的悬崖峭壁，心头隐隐有了决定。

    既然横竖都是死，她便拼命冲到悬崖前，跳下去总比死在妖兽的践踏之下就好。

