
　　唐凡在其它女人那能杀人的目光中，带着于柔逃出了别墅。

　　“小凡，你什么时候回来，爷爷想见你！”

　　莫妍老大不满地问道。

　　“很快，很快……”

　　唐凡头也不回地说道。

　　“唐凡，关于我们合作的事，我还有许多新的想法！”

　　冉初雪也气得直跺脚。

　　她此行就是为了见唐凡，结果没想到刚见面他就跑了。

　　“等我回来再谈！”

　　唐凡又加快了脚步。

　　“师弟，我之前炼丹出了问题，我在凡武门的炼丹房等你哦……”

　　何月香也给出了自己的暗示。

　　“唐凡，我最近对幻经又有了新的感悟，改天你帮我参谋一下……”ŴŴŴ.23sk.com

　　白静怡也不甘示弱，自从尝到了甜头，她便有点一发不可收拾了。

　　“一切，等我回来再说！”

　　唐凡脚下仿佛踩了火箭，干脆拉着于柔平地飞起，直奔前方的寡妇楼射去。

　　“太可怕了……”

　　当两人落在寡妇楼的院中后，唐凡心有余悸地拍了拍胸口。

　　“哈哈……”

　　于柔笑的前仰后合，她从未想过，面对敌人大杀四方的唐凡，却在女人面前铩羽而归！

　　“不许笑！”

　　唐凡一巴掌抽在了她的屁股上。

　　“啪！”

　　这一巴掌打得很用力，已经在她细嫩的皮肤上留下了巴掌印。

　　“啊！”

　　“讨厌，不许打我！”

　　于柔撅着小嘴，一脸委屈，她虽然看不见，但是能感觉到疼！

　　唐凡狡辩道：“谁让你笑话我了！”

　　“哼，我就是笑话你，没本事，你招惹那么多女人干什么！”

　　于柔勾起心中所思，不禁也有些怨言。

　　唐凡郁闷道：“哪是我招惹的啊，我都是被动的！”

　　于柔扑哧一声笑了，别人她不知道，但是上官悦她是清楚的。

　　从一开始，唐凡欺负了上官悦，可最终，一心想要报仇的上官悦却沦陷了。

　　唐凡唉声叹气地看着她，说道：“于柔妹妹，还是你好……”

　　于柔笑道：“你现在到底有几个女人啊？”

　　“这个……”

　　唐凡盯着于柔一脸坏笑，陷入了沉思。

　　“你看我干什么，不会连你自己也不清楚吧？”

　　于柔躲开唐凡的目光，内心有些莫名的烦躁。

　　“有的还没确定，我也不知道人家的真实想法，总不好乱说吧？”

　　“谁啊？”

　　“你啊！”

　　“我？”

　　“对啊，我不知道，你是不是也喜欢我……”

　　“滚！”

　　于柔用力甩开唐凡，气呼呼地说道：“我好心救你，又替你当挡箭牌，可你还欺负我，怪不得上官悦那么恨你！”

　　于柔勾起心中的委屈，不争气的眼圈红了。

　　“喂，你别这样啊……”

　　“我只是想确定一下，免得误会。既然你如此恨我，那我就明白了，你肯定……不算！”

　　于柔更来火了，委屈道：“还亏我舍命救你，你这个没良心的，混蛋！”

　　“那我，算上你？”

　　唐凡一副奸计得逞的模样，把于柔耍得团团转。

　　“好啊你，你……你一定是故意的！”

　　于柔猛地明白过来，原来这家伙只是想试探自己！

　　“唐凡，你……你为何要招惹我啊！”

　　于柔恨恨地盯着唐凡，扑进他的怀中拳打脚踢。

　　“我把你的男朋友搅和黄了，那我就把自己赔你吧，公平吧？”

　　唐凡一脸无辜，轻轻拍着她的后背安慰着。

　　可那表情，如果被别人看到，分明是……无耻。

　　“你岂止是把我的男朋友搅合黄了，家里还以为我和你……”

　　于柔的脸红了，不知该如何说下去。

　　“我明白，除了我，没有男人要你了，我需要对你负责，是不是这样啊？”

　　唐凡阴阳怪气地说道，他对这个套路太熟悉了……

　　女人啊，真狡猾！

　　“哼，你还说风凉话！”

　　于柔被道破了心事，多少有些不自在。

　　“我这人最喜欢乐于助人了，如果你同意，我是无所谓……”

　　于柔气得将他推开，说道：“我就是这辈子不嫁人，也不会赖上你的！除非……”

　　“除非啥？”

　　唐凡眨了眨眼。

　　“除非，你求我！”

　　“呵呵……”

　　唐凡没忍住笑了，这个口是心非的女人，还挺要面子啊！

　　于柔心虚地把头扭开，说道：“你不是要带我见万尘前辈么，快走吧！”

　　“好吧，这事以后再说！”

　　唐凡憋着笑，拉着于柔向地下通道走去。

　　于柔还是第一次来到这里，她看着寡妇楼地下的奇特地貌，赞叹不已。

　　“唐凡，这块地皮你一定不要卖啊，我真想在这里闭关修炼！”

　　“可以啊，此地，只对我的女人开放！”

　　“哼！”

　　于柔的心砰砰跳，说来也怪了，明明是唐凡招惹她的，可她却有一种做贼心虚的感觉。

　　两人刚来到地下的温泉边上，水声响动，一身雪白的万尘便从水底浮了上来。

　　同上次相比，四周的岩壁恢复了炎热，就连水池也不像上次那么冰冷了。

　　唐凡虽然了解得不多，但也能猜出，万尘之前一定吸收了这里的热量。

　　现在随着她身体的好转，四周也渐渐恢复了正常。

　　“万尘姐姐，你恢复好了？”

　　“还好。”

　　万尘飘然而至，落到了他们面前，目光扫向了于柔。

　　“前辈，你好，我姓于……”

　　万尘丝毫不觉得意外，说道：“我知道，当年，我提携过你家的老祖。”

　　于柔立刻解释道：“前辈，我把闪石交给了唐凡。”

　　“你做得很好，同样有功！”

　　万尘微微一笑，又看了眼唐凡，笑道：“你们之间，也算有缘！”

　　于柔尴尬地吐了下舌头，一脸娇羞。

　　“你替我做了事，我也要有所奖励！”

　　万尘掐诀一指于柔的眉心，说道：“我传你一套紫月仙经，你好好感悟。”

　　“感谢前辈！”

　　于柔激动万分，真没想到自己还有这样的造化。

　　万尘向通道深处指了一下，说道：“你先去感悟紫月仙经，我和唐凡说些话。”

　　“是！”

　　于柔抱拳一拜，怀着忐忑的心情向下方走去，多少有些紧张。

　　“黑子，来钱，你们去陪一下。”

　　唐凡看出了于柔的紧张，立刻开口。

　　上方瀑布处，传出了黑子与来钱的吼声，两个家伙立刻晃着尾巴飞到于柔面前，带着她向深处走去。

　　于柔摸了摸两只灵兽的头，又感激地看了眼唐凡。

　　这个男人虽然好色，但对于女人还是很细心的。

　　“万尘姐姐，你的修为是不是还没有完全恢复？”

　　唐凡盯着万尘问道，他虽然对万尘真正的修为不了解，但能感觉得出来。

　　万尘说道：“我被此地封印太久，修为倒退得太厉害了。虽说我现在恢复了自由，但相比于鼎盛时期的一半修为都不如！”

　　“你还需要龙血？”

　　“没错，如果我现在能吸收纯粹的龙血，那么身体将会恢复到七八成，再通过长期的修炼，就可完全恢复了！”

　　唐凡说道：“万尘姐姐，你放心，我一定想办法帮你拿到龙血！”

　　“我相信你，一定可以办到。”

　　万尘一脸欣慰地说道。

　　“对了，我身上也有龙血，能不能给你……”

　　万尘摇了摇头，说道：“你身上的龙血我无法吸收，不过，十方雷冰能否借我一用？”

　　“当然可以了！”

　　唐凡连忙将十方雷冰拿出。

　　万尘盯着十方雷冰看了看，说道：“雷兄，你还不敢见我么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第851章 狡猾女人免费阅读。https://xs.23sk.com 