    秦淮河此时还没有后期那么繁华，至少在京城没有迁往北平时，这里还是受到了夜禁令的影响。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过上有政策，下有对策。于是乎，有的人就会在这里留宿，就算是想回家也很容易，直接找一条小船就是了。

    薄薄的雾气开始笼罩了秦淮河，几声琴箫的声音穿出来，两岸的人家马上就打开了窗户。

    “嗯！什么味儿？”

    这条巷子的前面就是一排人家，全都打开窗户后，一股子夹杂着香气的莫名味道被雾气卷了过来。

    辛老七有些不好意思的说道：“少爷，这些都是有闺女的人家，听到那些女人奏乐，都想学学呢。”

    尼玛！女孩的闺房味道居然那么古怪吗？

    方醒翻了个白眼，把头套拉下来，枪口对准了右边。

    辛老七一看，马上就拉出了一串鞭炮，火绳也点燃准备好。然后有些不甘心的问道：“少爷，真不需要我出手吗？”

    方醒没回头的说道：“从这里到河边的距离有一百步，你的火枪一旦开枪，子弹都不知道飞哪去了。”

    辛老七嘀咕道：“可您这个也是枪吧？难道就能打到那边去？”

    方醒笑了笑，接着面容一紧，低喝道：“别出声，他们已经来了。”

    马蹄声碎，引来了大小船只上的女人挥舞着手帕。

    “大爷，到我们这里来吧。”

    “大爷，小香奴今晚没客人呢！”

    “……”

    薄雾渐渐的扩散开来，让方醒想起了一句诗词。

    ——烟笼寒水月笼沙。

    瞄准镜中，三个男子正对着河里船上的女人挥手戏弄，好一幅满楼红袖招。

    “……夜泊秦淮近酒家，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花……”

    方醒念完这诗，然后慢慢的把中间那人套在了准星中。

    “我只想平平安安的过完这辈子，你们不该惹到我……”

    袁江挺胸凸肚的左顾右盼，一时觉得人生至此方才不负男儿身。

    “袁爷，您看，那是不是梅香姑娘？”

    随从的一句话让袁江打起了精神，他把手遮住眉间，看了过去。

    梅香正倚在画舫的栏杆边上，看到袁江三人后，她故作娇羞的转过身去。

    欢场上的女人都有自己笼络恩客的手段，而梅香的娇羞就是最让袁江迷醉的地方。

    “哈哈哈哈！”

    看到梅香害羞，袁江哈哈大笑，然后用马鞭指着画舫说道：“你们先去，今晚许你们在画舫过夜。”

    以往袁江在这里过夜时，这两名随从都得守夜。今天得到好处，这两人瞬时就兴奋了，马上就抢出了几个身位。

    女人羞涩，恩客豪爽，这幅画面一时间看住了周围的人。

    “你们不该来惹我的……”

    方醒喃喃的念道，然后毫不犹豫的扣下了扳机。

    “嘭！”

    枪声刚响，辛老七就把手中的鞭炮点燃。

    “噼里啪啦……”

    鞭炮声一响，两名随从都回了一下头。

    鞭炮声一响，梅香心中暗骂了一声讨厌，然后也转过了身体。

    只是这一眼，秦淮河边仿佛黯淡了一下，视线内几乎都是红白色……

    “啊……”

    梅香的视力不错，可此刻的她却从未这样痛恨过自己的眼睛。

    “袁爷？袁爷……”

    “袁爷，您的脑袋到哪去了？”

    “有鬼啊！”

    “咿律律……”

    梅香的距离远了些，只是看到了一个无头的袁江坐在马背上。

    可两名随从却在近距离看到了一幅诡异而让人惊惧的画面：

    刚才还在哈哈大笑的袁江，此刻从下巴往上一点，整个脑袋都消失了。

    鲜血和白色的脑汁喷溅出去，脖腔中一股红色喷射上来，在各种灯笼的照耀下，呈现出了一种另类的美……

    “袁爷！”

    随着两名随从的嚎叫，边上的人纷纷向四处乱跑，连梅香都跌跌撞撞的冲进了香闺，跪在马桶边上狂呕着。

    “啊！有鬼啊！”

    “快跑！快跑啊！”

    “……”

    刚才还是依红偎绿的秦淮河边上，顿时狼奔猪突，紧接着袁江的马猛地直立长嘶，把那具无头的尸体摔了下来。

    方醒和辛老七已经扫清了痕迹，马车正不慌不忙的朝着巷子深处驶去。

    一片关门关窗的声音中，方醒拿着望远镜看向了身后的方向。

    一匹马儿正癫狂的四处乱跑，两名男子跪在地上，如丧考妣的嚎哭着。

    夜色，渐渐的笼罩了秦淮河，也笼罩了整个金陵城。

    马车从容的出城之后，夜禁开始了……

    纪纲还没走，他坐在锦衣卫的大堂上，正在翻看着最新的抄家收获。

    大致看了一下后，纪纲缓缓抬起头来，眯眼看着堂下的庄敬。

    “少了一成，你可有异议？”

    “噗通！”

    庄敬被这一眼看得浑身抖，他跪在地上，冷汗不要钱的从脊背处流淌下来，很快就打湿了后腰。

    “大人，我该死！我……”

    “啪！啪！啪……”

    在纪纲的逼视下，庄敬不敢留力的抽着自己的耳光。

    很快，庄敬的脸颊就高高肿起，可纪纲没叫停，他根本就不敢放松。

    “大人！大人！不好了！”

    庄敬的心中一喜，就在纪纲起身的时候，他也停手了。

    纪纲正准备叫庄敬继续扇，可看到进来的小旗脸色惨白，他的心中就是一个咯噔。

    “大人，袁大人死了！”

    纪纲的瞳孔一缩，双拳握紧，立刻问道：“怎么回事？你且详细说来！”

    小旗跪在地上，哭丧着脸说道：“弟兄们刚传来的消息，袁大人在秦淮河边莫名其妙的就掉了脑袋。”

    庄敬傻眼了，脸上火辣辣的疼痛都忘记了，起身急道：“怎么可能！这金陵城可是咱们的天下，何人如此大胆？”

    纪纲沉默不语，可大脑却在飞的运转着，瞬间就想到了多种可能。

    会是谁呢？

    “我们走！”

    天边的斜阳只余下了一抹血红，几十匹马冲出了锦衣卫衙门，马蹄铁敲打在石板路上，出了清脆的声音。

    五城兵马司的人看到这群人马后，都把头缩了起来，躲在边上，更不敢说什么夜禁之后不许走动。

    等这行人远去后，一个带队的队官朝着地上吐了口唾沫，骂道：“玛德！也不知道是哪家要倒霉了！”

    “那是纪纲啊！”

    一个眼尖的军士认出了纪纲，他偷偷的看了自家的长官一眼，想着是否可以拿他刚才的话去投靠呢？