    吴云飞瞬间提高了警惕。

    对于何涛的突然消失，是他意料之外的。

    不过他并不惊慌。

    即使何涛还有体力，但他的体力只会比何涛更加充沛。

    他相信自己此刻牢牢的把握着比赛的节奏。

    两个回合的时间，追回之前何涛在他手中取得的优势。

    足够了。

    何涛既然还有体力，他就可以继续跟何涛好好玩一玩了。

    这么长时间总算遇到了一个势均力敌的对手。

    要是何涛过早没了体力，他还觉得不够尽兴呢。

    眼睁睁的看着何涛消失在眼前吴云飞脸上露出了笑容。

    何涛越强大吴云飞打败他就越有成就感。

    不然省级拳赛对于吴云飞来说就是虐菜。

    虐菜虐了三年，吴云飞早就觉得没有意思了。

    只有够强的对手，才能真正让吴云飞体验到打拳击的快感。

    吴云飞利用‘引攻’，充分覆盖着自己身体都每一个部位，是身体更加坚硬。

    ‘引攻’之力，使得消失的何涛再次一拳击打在吴云飞的腹部上。

    这一拳完全被吴云飞抗了下来。

    何涛这一拳根本没有用多少力量。

    何涛虽然恢复了不少体力，可他还是要对自身的体力有所保留。

    他还想要在第五回合使用一下自己的新领悟到的‘无形’。

    他也知道，这样拖下去，战胜吴云飞的希望还是不大。

    所以，充足的体力是他给自己留的后路。

    吴云飞发动‘引攻’对于拳赛的节奏感掌控的太好。

    何涛根本无法打破吴云飞的节奏，只能在吴云飞的节奏之下拼命挣扎。

    何涛觉得很不好受。

    但是也无可奈何，他现在要做的就是拖时间。

    现在发动‘无形’不是一个好时机，吴云飞在看见自己有体力的时候，正警觉着。根本达不到出其不意的效果。

    而且此刻发动‘无形’一旦失败，无异于打草惊蛇。何涛将彻底失去所有的底牌。

    此刻，何涛只能耗下去。

    利用自己的‘隐匿’跟吴云飞周旋。

    在何涛那一拳打中吴云飞的时候，吴云飞感觉很是诧异。

    因为他发现，他的‘引攻’，在此刻竟然吸收不了何涛的体力了。

    何涛利用‘无形’恢复到体力，吴云飞完全不能化为己用。

    也就是说，吴云飞失去了一个大优势。

    不过，吴云飞也仅仅是诧异而已。

    他现在的体能要比何涛强很多，即使何涛现在点数在他之上，他也并不担心。

    景昌拳馆众拳手和教练看到何涛竟然还可以使用‘隐匿’，便也放下了心来。

    看样子何涛并不是在逞能，而是真的还有体力。

    这么看来，何涛真的未必会输给吴云飞。

    他们在看这场比赛的时候，内心像过山车一样起起伏伏，此刻他们心中的希望又重新被点燃。

    毕竟何涛的点数在吴云飞之上，他还有着体力。

    接下来，耗下去也能赢下吴云飞。

    吴云飞在微微诧异之后立刻一拳击向何涛。

    何涛再次‘隐匿’，吴云飞一见何涛‘隐匿’，就催发‘引攻’。

    吴云飞根本不敢让何涛在‘隐匿’状态下随意进攻。

    在‘隐匿’状态下，何涛的进攻几乎是防不胜防，吴云飞引以为傲无懈可击的防守，在‘隐匿’状态下的何涛眼里。都是漏洞百出。

    吴云飞在第一回合，已经吃了大亏。

    要是何涛真的能再‘隐匿’状态下任意出手的话，吴云飞早就输掉这场拳赛了。

    这会在感知到何涛的拳头之后，吴云飞不再硬抗何涛的进攻了。

    即使何涛的拳头根本不使力，可打在吴云飞的有效部位，一样会有点数。

    吴云飞避开何涛的攻击，再次出拳。

    何涛消失。

    如果何涛没有在‘隐匿’，状态下，这几下攻击完全可以命中何涛。

    可惜没有如果，吴云飞这一拳终究还是打在了空气上。

    观众们看着两个人来来往往，不断的发出惊呼声。

    以何涛的奇特，他现在完全成功的继续抗衡着吴云飞，并且如果这样拖下去的话……获胜的会是何涛。

    上个回合末尾，观众们看见何涛释放着恐怖的气势，放出了失败的一招，看见了何涛满脸的冷汗以及颤动的双臂。

    都感觉到何涛的体力不支。

    所以对何涛第四回合坚持出战有着敬佩。

    可没想到，何涛竟然还能够与吴云飞展开如此激烈的焦灼。

    “第四回合都快结束了，吴云飞不会真的要败给何涛吧。”

    “这么多的点数，一个回合追不上的吧。”

    “何涛的招式太过诡异，吴云飞这么多绝佳的进攻机会出手都是没能打中何涛。”

    “何涛也是有战术的，吴云飞再不打破僵局，恐怕就没有机会了。”

    叶城看着吴云飞轻松的神情，暗自叹了口气，“何涛基本上在拼劲全力，而吴云飞泰然自若，游刃有余，属强属弱，一目了然。”

    场上，吴云飞仅仅是站在原地利用身体的摇动躲开何涛的一次次进攻，然后出手，再出手。

    而何涛则是快速的移动着脚步，大范围的移动着，不断的躲开吴云飞的进攻。

    勉强跟上吴云飞的节奏显得异常吃力。

    场上一静一动，吴云飞象征着静，何涛象征着动。

    吴云飞以静制动，何涛以动克静。

    何涛的体力消耗明显要比吴云飞大的多。

    不过这一切都在何涛的预料之内。

    这样打下去，何涛可以撑完这场比赛。

    所以即便是吴云飞掌控着节奏，何涛也是根本不慌。

    吴云飞也是能看出何涛的战术，从何涛回合刚开始出拳击打他的腹部他就看出来了。

    何涛那一拳明显力量不足。

    这样的原因有两点，第一，何涛体力不足。第二，何涛在刻意保留体力 企图与自己更多的周旋。

    吴云飞知道何涛打的如意算盘。

    不过吴云飞并不打算改变此刻的比赛节奏。

    这样跟何涛打下去，有助于吴云飞更多的观察感受‘隐匿’。

    通过观察，吴云飞可以更多的了解‘隐匿’的规律。

    至于战胜何涛，吴云飞很自信，第五回合，足够了。

