    丹田修复。

    令苏道之有了恢复前世实力的基础。

    他现在所需要考虑的是究竟修炼哪一种功法。

    前世他已经成就结丹，行走天下之中，交换了一些修行秘法。

    甚至连道门中的八大神咒也都交换了过来。

    这八大神咒，虽然是咒术，真的论起来，也能进行修行，也能练出真气法力。

    思来想去。

    苏道之还是决定修行《太上自然阴阳妙方》。

    这一门道法，乃是从杀鬼道人身上获得，脱胎与《黄帝内经》。

    乃是一条捷径，能直接跳过采小药，玉液还丹，采大药的阶段。

    直接开始练大药，进行金液还丹的修行。

    “凭借这些遗留的宝物丹药，应该能令我迅速达到金液还丹之境！！”

    “到了那个时候，再转修《龙虎丹书》，以扎实根基，进而突破结丹之境！！”

    就在这里，苏道之不再犹豫，开始了第一次的修行。

    这一次修行，十分的成功。

    有杀鬼道人的修行感悟，其中的难点，一清二楚，明明白白，很快就一一度过，入了门槛。

    随后一段时间。

    他马不停蹄，往宗门方向赶去。

    这期间，有不少强盗贼人看见他形单影只，想要进行抢劫。

    苏道之毫不客气，一一斩杀，算是为民除害了。

    又过了两个多月。

    他终于返回山门之中。

    这里，的确是修行的好地方！

    没有世俗烦恼打扰，只需要一心向道即可。

    转瞬之间，一年时光就已经过去了。

    这一年中，苏道之取得了巨大的成果！

    已把精元念成了精水，能进行周天小循环，相当于玉液还丹！！

    又一年后。

    苏道之不断地提炼出真气，有来一定道行，在大周天大循环之中走了一大步！！

    这一日。

    练功房中。

    苏道之头顶之上热气腾腾，到了非常紧要的关头！

    真气聚集运行。

    冲击最后一个穴窍，顶上百汇之穴。

    这一个穴窍，外接天地灵气，内连足底涌泉，是非常重要的穴窍之一。

    一旦冲开，那立刻就能突破境界，让真气循环不息，做大周天运转，成为金液还丹的修士！！

    在《太上阴阳自然妙方》之中，有特殊的冲击办法。

    乃是在子夜午时，接引阴气，配合体内的真气，双管齐下。

    良久以后。

    苏道之的真气回归丹田，心中隐隐的升腾起了一丝燥热。

    “可惜，这最后一步，还有一个巨大难点！”

    “一旦失败，真气必然全部泄出体外，功亏一篑！”

    这还是他有了杀鬼道人的修行感悟，才明白的一个难点。

    若是独自一人冒冒然的修行，肯定会功亏一篑，所有道行化为乌有。

    长长的吐出一口浊气。

    苏道之又感受了一下身体中的真气。

    真气周天小循环，涌入四肢百骸，改善身体。

    到了如今，他的那些经脉丹田裂纹，已经在这种真气的滋养之下完全的恢复了过来。

    而且比以往更加坚韧，宽阔，还要超越一般的天才！

    这也是破而后立的好处。

    不过。

    丹田之中，那种诡异的真气却并没有消失，依然存在着。

    在苏道之练出真气后，这种诡异真气已经两年没有发作了。

    而之所以没有驱除炼化这种诡异真气，是因为他已发现了，并不只是他一个人有！！

    归元宗的外门弟子，不少都有这种诡异真气。

    比如，他曾经就探查过小胖子宋元的丹田，同样在其中发现了这种真气的存在。

    这令苏道之不得不做出一些坏的怀疑。

    在归元宗的高层之中，恐怕有邪道修士。

    也只有邪修，才会用这种损人利己的方法增长道行。

    对此，苏道之事实上有了怀疑的目标。

    三日后。

    膳堂之中。

    小胖子宋元神思不属，吃饭都不香了。

    苏道之笑问：“怎么，以前都是你最积极，今儿个是怎么了？”

    宋元一脸颓丧，叹息道：“再过几天，就是选拔内门弟子的时候。”

    “我这一次恐怕又没有希望，就要卷铺盖下山呢……”

    也不怪宋元如此说。

    他的资质的确不错，但是因为体内有那种诡异真气，所修行的精元有一部分都被那股真气吞噬了。

    所以到了如今二十八岁，修行依然没有太大进展。

    而按照归元宗的规定，三十岁以下没有成为内门弟子，那肯定是资质不行，会责令下山。

    对此，苏道之也不知道如何安慰。

    修行这件事，天赋勤奋缺一不可。

    除此以外还需要钱财支持。

    宋元不缺天赋勤奋，但钱财同样短缺，而且体内还有异常，想要成为内门弟子，基本不可能。

    两人稍微交谈一阵子，也就很快各自散去。

    三天之后。

    清晨时分

    晨雾弥漫，有丝丝冷气环绕在山间。

    山门大殿之中，走出了七个手持拂尘，头戴道观，气质不俗的老道士。

    这七位道士，都是宗门之中的长老了！

    每一位都是金液还丹的有道之士！！

    至于结丹境的大修士，宗门之中当然也有。

    一共两位，太上长老、宗门之主。

    那位太上长老，已经退休了，并不理宗门内的事物，只在后山苦修。

    而这一位宗主，道号会元子，倒是能偶尔看到。

    今天内门选拔，对方并没有来。

    “诸位贤才，今日便是本门内门选拔，尔等这三年若是用心修炼，达到了要求，便可以进入内门，拜师长老！！”

    正在这个时候。

    一位中年道士，走了出来，朝着三百位外门弟子朗声说道。

    这一位中年道士，道号叫做海中子，乃是外门之事，也负责内务堂的执事。

    在外门之中，乃是权力最大的一个人。

    负责伙食分配，负责单要丹药，也负责讲课授业。

    当初苏道之离开山门，实际上就要跟这个人报备。

    “内门考核，一共有三项考核。第一项就是测试修为，第二项考核道经！”

    “这两项内容通过，最后一项，则是需要配合官府抓捕犯人。”

    “这三项全部通过了，就能晋升内门！”

    “今天，咱们就会进行前面两项考核！”

    说完这些话，海中子就来到了那七位长老跟前，也不知道在谈论些什么事情。

    交谈了半天后。

    海中子又来到一众外门弟子跟前，稍微一招手，说道：“都跟我来，带你们去考核之地！”

    说完这句话，海中子当先走在前头。

    一群外门弟子跟在身后，井井有条。

    一行人很快就来到山中腰的一处巨大的广场前。

    而那七位长老，则坐在主席台上，吃着瓜果点心，有说有笑，看着下方弟子考核。

    随后，海中子又介绍了一下规则，完事以后，又指着中央的那个仪器介绍起来。

    在那中央，是一个圆形的时钟一样的仪器，叫做元轨仪！！

    上面绘制出来了日月星辰的图案，还有一个个的符文。

    元轨仪一共十二个刻度，当输入体内的能量，刻度就会转动。

    达到六个刻度时候，就表明已经合格，能参加下一场的道经考核！

    海中子开始一个个的喊名字。

    每喊上一个名字，就有一位外门弟子上前把手按在仪器上。

    随着外门弟子陆续上去，有人欢喜有人忧愁。

    没过多久。

    轮到了小胖子宋元。

    他此时额头冒汗，手脚发软。

    现场的外门弟子却没有一个笑话他的，因为他们的心态也都是差不多。

    这一道测试，毕竟能决定他们的未来走向。

    是继续留在宗门之内学习道术，还是下山回归家族。

    也就看这测试了！

    而对于宋元来说，这是最后一次机会，自然容不得他不这样紧张。

    没过片刻工夫。

    他的测试结果出来了，只有四个刻度

    顿时之间，宋元整个人如丧考妣，精气神瞬间就降低了很多，脸色变得苍白如纸。

    “这是怎么回事？”

    也正在这个时候，站在小胖子身边的苏道之忽然感觉到了一丝不对劲。

    他能明显的察觉到，这小胖子的精气人的确是消失了一部分。

    他被放弃了！！

    “难道是那一丝诡异真气在作祟！？”

    “背后之人，也在关注这一场测试！！”

    苏道之的心中，迅速就有了这样一个判断。

    目光往台上走去，那七位长老神情随意，看不出是修炼邪道的人物。

    他们也的确不像，关键是道行也达不到。

    能放出这种真气的，至少也是结丹境界的大修士！！

    不是宗主，就是那位太上长老，其中肯定有一个人修炼了邪术！！

    很快，轮到了苏道之。

    他缓缓走上前去，看向了这一个仪器，伸手按在了上面，真气随之喷发出去，缓缓推动指针转动。

    没过片刻，这指针就超过了六个刻度。

    念头一闪之间，苏道之开始缓缓减弱真气的强度。

    最终，停留在第七个刻度上面。

    按理来说，法身的执念是成为宗主，他苏道之肯定要大放光彩，让人知道他是一个天才，才有争夺下一代宗门之主的能力。

    但是，这背后的邪修却在时刻关注动向，也因此他不敢太过冒头。

    还是稳妥一些较好！

    一位结丹境界大修士的手段，他比任何人都清楚。

    “很好！！”

    “道经考核通过以后，进入内门就是十拿九稳的事情了！”

    海中子满意的点头，微笑说道。

    考核有三项内容，但一般而言只要前面两个项目通过了，第三个项目只需要走一走形式就行了。

    因为第三个项目是朝廷分配给宗门的任务。

    每一年，每一个宗派，都必须完成一定的任务。

    天下之大，莫非王土，四海之滨，莫非王臣！！

    这也就是朝廷的霸道之处了！

    不过现在朝廷式微，宗门也开始敷衍起来。

    PS：等会还有一更。码字慢，没存稿，见谅。

