
　　人马族头领看着自己身后已经没有了弓箭手族人的身影，对着自己神术师的族人下命令道：“不惜一切代价，在外壁开一个缺口！”

　　人马族头领蒙生退意，没了弓箭手，自己的一方已经完全处于劣势，稍有不慎就是全队被歼。

　　这时一道冲天锤怼了过来，人马族头领慌忙用长枪格挡，直接被巨大的力量砸飞了20多米。

　　“跟我打，还分心，小马，你是不是飘了。”牛大志黝黑的牛脸上露出不屑的表情，随后趁机杀了几只人马族的长枪战士，都是被一锤砸死。

　　“笨牛，我跟你拼了。”人马族头领看着自己的族人又死了几个，心痛不已，如今的损失，有点让他心态炸裂。

　　人马族头领，身后意志凝聚，一击突刺袭来。

　　“破甲之势”

　　“哈哈，这样才对嘛，尝尝我的大锤。”

　　牛大志战意高涨，发动震空之势，直接对着人马族头领砸了下去，

　　震空

　　一招对完之后，牛大志身体瞬间变成血红色，另一只大锤又砸了过去。

　　破岳！！

　　人马族头领分心之下，直接被砸中胸口，身体犹如炮弹一般，直接飞跃数百米，砸到了角斗场外壁，倒在地上不省人事。

　　“保护老大！”

　　牛铁看到老大直接把拼命的绝招都用上了，直接喊人过来保护牛大志，他知道，用完这一招就跟丢了半条命似的，少说修养半个月，因为这招他也会。

　　周围人马族看到自己头领被击败，又看到牛大志又处于虚弱期，附近所有人马族的战士红着眼对着牛大志重冲来，想要直接杀到牛大志，挽回败局。

　　“所有牛头人战士，保护牛队长，刀盾手迅速顶上，注意对面神术师。”

　　“图腾战术，86到92号，快速插入疗伤图腾，93到100插入守护图腾，牛队长的生命是第一优先级。”

　　楚云轩急忙指挥众人，保护牛大志，他可不能有一点闪失。

　　这时候，一位人马族的神术师，抓紧扶起人马族头领。

　　“其余的神术师，联合禁忌施法，必须要带着头领逃出去，要不然都得死。”扶着人马族头领的人说道。

　　剩下的19名神术师，按照阵型站好，脚下一个巨大的法阵浮现。

　　“联合：金法天刀。”

　　一把20多米长的金属大刀开始慢慢在盾墙内壁上方凝聚，凝聚着庞大的金系能量，要把盾墙劈成两半。

　　“我在这里你们还敢联合施法，找刺激不是。”张岳的声音在众人马神术师耳边响起，人马神术师就知道要遭。

　　“加快速度！”

　　盾墙。

　　“一起坐电梯下去吧。”

　　张岳直接把19位人马族神术师困住，并把所有高能炸弹塞了进去，送到100多米的地下。

　　又是400积分到账，张岳心里美滋滋，顺手把那位神术师和昏迷的人马族头领困住。

　　做完这一切后，张岳从地下出来，持盾加入战斗。

　　一小时后，战斗结束，所有的人马族全部被歼灭，那人马族首领被牛头人的巨剑战士斩了首。

　　众人开始收获战利品，所有的a级装备和武器都被收了起来，储物空间里的有种杂七杂八的东西，摆了一大堆。

　　人马族飞船上，众人正在统计收获，牛大志和楚云轩正在聊天。

　　“楚兄弟，这次一共获得4210积分，一会我给你转一半，至于战利品，你们尽管去挑，喜欢什么拿什么，别跟我客气。”牛大志虚弱的说道，那一招直接要了他半条命，现在急需修养，但还是先把该说的说完。

　　“好的，牛队长，你赶紧去休息，别伤势加重了。”楚云轩关心说道，他好不容易跟这些牛头人一族的未来大佬打好关系，可不能出点乱子。

　　“好，那我先去休息了，有点顶不住了。”牛大志转身躺在旁边早已经准备好的医疗床上，慢慢睡去。

　　晚上，人族基地。

　　“咱们明天跟牛队长告完别，就出发，这次全程跨越13万公里，最优化路程是15万里，预计半个月，已经避开所有有可能有种族基地的地方，小东飞船这块怎么样。”楚云轩对着众人说道。

　　“飞船这块交给我，10艘空间折叠的小型飞船，刚好能做10个人。”林东说道。

　　楚云轩点了点头又继续说道：“咱们现在所有的公用积分加起来一共3600，此积分只做公用。以后反发生战斗获得积分后都会拿出一半分给大家，剩下的一半则是作为公用积分，大家没有没有意见。”

　　“没有，这样挺好。”

　　“下边我说一下，我们就下来15万公里所要碰到的问题。”楚云轩调出地图，开始为众人说解说起来那些危险地段。

　　一小时后，讲解结束，楚云轩看着毫无兴趣的众人，苦笑道：“不行听就算了，到时候及时停我的命令就行。”

　　“没问题。”

　　随后众人散去，张岳开始进行入场锻炼。23sk.Com

　　“岳哥，一半的功率。”楚峰和吕恒也开始在张岳旁边锻炼，据说效果很好。

　　“知道了。”

　　张岳眼都没抬，直接放了一半的盾势，然后自己开始精心投入到持盾势中。

　　第二天

　　“楚兄弟，不考虑考虑留下来一起合作吗，加上张岳兄弟，咱们一流种族也可以斗一斗。”牛大志不舍道，会不会指挥，真的差好多事。

　　“有重要任务在身，没办法，再说我不是根据各个二流种族情况制定了各种战术吗，你见按着这样指挥，出不了大错。”楚云轩说道。

　　“这些哪有你指挥的好啊。”牛大志说道。

　　“那你等我们完成任务后，看看咱们有没有缘分了。”

　　“好吧，也只能这样。”

　　云层之上，一架光学隐身飞船，快速行驶在空中。

　　张岳在飞船上，透过玻璃看着外边的风景，突然有点想家了，也不知道家里人过得怎么样，自己回去后，小妹应该就上了真理学院，不知道吕恒答应自己的靠不靠谱。

　　张岳拿出一小罐紫晶蜂王蜜，给自己弄了一瓶蜂蜜水，看着杯子中冒出的热气，张岳陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十五章 战斗结束免费阅读。https://xs.23sk.com 