    <!--go-->    理论上说，任何雄性生物对于逛街这种事情都是深恶痛绝的。

    到不是说他们走不动那几步路。实在是漫无目的或目标模糊的走在商场或步行街上，对于他们浑身上下的每一个细胞来说，都是一种难以忍受的莫大折磨。

    据说，就算是宠物狗如果被女人牵着强行逛街时，都有一种化身“狂犬病魔犬”，疯狂撕咬毁灭周围一切生物的潜在趋势。

    当然喽，这种事儿基本都属于都市传说的级别，智力正常有着初中生以上学历的朋友肯定是不会相信的。

    反正，李林本人就挺讨厌逛街的。这一点不管是上辈子的那个屌丝自己，还是现在的霸道总裁自己，都没有任何的改变。

    不过即便如此，李林仍旧带着邱冬娜跑到公司附近的一处比较高端的购物广场来扫货了。

    没办法，这是工作上的需要，自己做出一点儿牺牲也是在所难免的。嗯，总之就当真的听吧，毕竟人艰不拆嘛。

    带着邱冬娜走在商场三楼的女装区，李林一边打量着周围闪过的那一间间自己根本从没听说过的花花绿绿女装品牌店，一边打量着旁边一脸莫名其妙表情紧跟着自己的邱冬娜。

    邱冬娜脸上会有这种表情，当然也不是什么奇怪的事儿。

    毕竟不管是谁，上班第一天才刚刚见到上司，就被上司拉着出了一次“外勤”。然而这外勤并不是什么工作，只是单纯逛商场，在商场里购物！

    我的天！邱冬娜虽然大学学的是审计专业，对于秘书这种职业比较陌生。但是上班第一天老大带着逛商场买东西这种事儿，怎么说也不能算是正常情况吧？

    “那个，李总。咱们这究竟是要做什么啊？是有什么商业上的事情要调查吗？”

    最终，邱冬娜还是忍耐不住心中的疑惑，小心翼翼的问出了声来。说实话，对于遗传了老妈邱晓霞话痨属性的她而言，这一路上的沉默可把她给憋死了。

    扭头瞥了一眼面露忐忑的邱冬娜，李林淡淡的说道：“之前不是告诉过你吗？不要叫我李总，那样太俗了。要叫我‘老大’。知道了吗，娜娜。”

    闻言，求生欲属性满满的邱冬娜赶忙点头应道：“是是，我明白了老大，下回一定注意。”

    满意的点了点头，李林决定解答邱冬娜的疑惑：“娜娜，麻烦你稍微动脑筋想想。就算是再大的事情，还需要我这个集团公司副总裁亲自出来调查吗？”

    “如果晟煊集团真的无人可用到这种程度，那公司早就已经彻底垮台了。所以说，下次你可不要在做出这么没水准的猜测了，太丢人了，娜娜。”

    李林的语气中其实没有任何责备的意思。相反，话中还流露出了一点儿淡淡的调侃儿。不过邱冬娜却完全没注意到，反而觉得上司这是在隐晦的批评自己。

    “李、呃老大！抱歉抱歉，我下次一定注意，一定注意，绝对不会在随便问这么没脑子的问题了。”

    邱冬娜刚刚道完歉，李林却突然停下了脚步。完全没注意的邱冬娜“啪叽”一声跟李林撞了个满怀。

    “哎呦！”

    晃了晃脑袋，邱冬娜抬头向上看去，直接就和双目向下看去的李林来了个眼对眼。

    李林：“……”

    邱冬娜：“……呀！”

    赶忙从李林身上退开，邱冬娜脸上带着微微羞红，和李林保持着一米五的距离，羞臊的说道：“对不起！对不起！老大真的对不起！我刚刚不是故意的！我只是……”

    “好了好了，这种小事儿就别说了，下次注意就行。走路的时候，一定记得注意安全。碰到别人就算了，要是伤到自己那不就严重了吗。”

    李林招了招手打断了邱冬娜后续肯定接连不断的长篇大论的道歉话。说实话邱冬娜这女孩在李林看来这是哪哪都好，就是可惜长了一张嘴啊。

    这话痨的程度，真是目前李林所仅见的了。

    “是，老大，我以后一定注意。”

    邱冬娜说完，还准备再说两句的时候李林已经转身走进了旁边的这家女装店里。得，废话也别说了，赶紧跟上吧！

    “欢迎光临范思哲。先生，请问您有什么需要的吗？”

    打扮精致的营业员小姐姐亲切的凑到了李林的身边。对于这些写奢侈品柜姐来说，识别男人女人的富有程度，那都是血液里流淌的。

    身手轻轻指了一下刚刚跑过来的邱冬娜，李林语气随意的说道：“给这位小姐选一件晚礼服，参加商务晚宴时候用的。价钱，不重要，关键是要适合她。”

    “好的先生！我现在就帮这位小姐挑选！”

    营业员小姐姐心中非常的兴奋，毕竟晚礼服的价格之高那是有目共睹的。而高端奢侈品牌的晚礼服价格，就更是十分感人了。

    如果自己能够做成这一单，那光是提成就能拿到上千块甚至更多！毕竟晚礼服的销量很低，店里面给营业员的销售提成比别的商品要高得多。

    “小姐您好，请您跟我到里面去一下。我会帮您挑选最合适您的晚礼服的。”

    邱冬娜刚跑到李林旁边站好，营业员小姐姐便面带笑容的对她开口说道。邱冬娜一头雾水，还完全不清楚状况。

    邱冬娜傻傻的说道：“帮我挑选晚礼服？什么晚礼服？”说完后还扭头愣愣的看了看李林。

    营业员小姐姐可不想自己的大单飞走，赶忙对邱冬娜解释道：“这位先生让我帮您选择一件合适的晚礼服。”

    这下，邱冬娜彻底的惊了：“老大！这是怎么回事鸭？好好地选什么晚礼服啊？”

    双手交叉放在胸前，李林看着一惊一乍的邱冬娜，表情丝毫不在意的说道：“为什么选晚礼服？当然是让你穿了！”

    “后天晚上有一个高端的商务酒会，到时候我需要参加。我这边没有女伴，所以就由你代劳了。我估计你没有晚礼服吧，所以就让人给你选一件。就是这么简单，有问题吗？”

    听到李林的话，邱冬娜彻底的无语了。好家伙，这都是什么事儿啊。话说，自己这就要当上司的“女伴”了吗？

    “这怎么能行呢，老大！我怎么能让你破费给我买衣服呢，这不行、这不行！这真的不行啊！”

    邱冬娜焦急的摆摆手，说什么也不同意收下李林送给自己的晚礼服。

    虽然这衣服目前还没选好，价钱究竟是几何目前还不得而知。但是邱冬娜也不傻，学的是审计专业的她对于金钱更是非常敏感。

    这家店可是范思哲啊！顶级奢侈品牌。而且挑的还是女士晚礼服，那价格就更是离谱了。

    三万五万什么的估计不在话下，七八九万估计也可能在望。甚至更极端一点考虑，价钱上了两位数也不是不可能的鸭。

    从小时候开始，一直都是独立自强类型的邱冬娜，绝对无法接受自己轻易受人恩惠这件事情。更何况还是价值这么高的“恩惠”。

    绝对不行！

    不过邱冬娜的坚持，在李林看来却是注定毫无意义的，因为……她根本无法拒绝自己的馈赠。

    李林看着眼前一脸坚定的邱冬娜，随后若无其事的说道：“你有晚礼服吗？”

    然而就是这毫不起眼的六个字，却让邱冬娜彻彻底底的破防了。毕竟晚礼服这事儿，对于晚宴来说可是很关键啊！

    “……我，没，没有……”

    “那，你能自己出钱买一套晚礼服吗？不一定非得是范思哲，二三线的小众品牌也可以。”

    “……这个，我现在买不起啊，老大。”

    “那还费什么话，还不快跟着店员去选晚礼服去。怎么，别告诉我你拒绝和我一起参加商务晚宴。”

    “……”

    这下子，邱冬娜真是有种无地自容的感觉。倒不是因为自己家穷这事儿，事实上作为乐观主义并且自尊自爱的邱冬娜本人，从不会因为家境贫困这事儿有神自卑感。

    但是现在，面对李林的这两个小小问题，邱冬娜真是有点儿羞的不知道说什么了。

    毕竟自己作为老大的秘书，在老大需要的时候作为女伴配老大一起出席商务晚宴，这本身就是工作中的一环。

    而自己没有晚礼服，也买不起晚礼服这件事儿，也是无可争议的客观事实。

    这种情况下，似乎除了接受老大的好意之外，自己真的没有其她路可选了啊。

    看着邱冬娜还在那里发呆愣神，李林直接冲着营业员使了个眼色。察言观色技能MAX的营业员赶紧点了点头，随后立即抓着邱冬娜的胳膊便往专卖店深处的礼服专卖区走去。

    “小姐，我会帮您选择最适合您的漂亮礼服的，保证您能成为晚宴上的大明星哦！”

    “哎哎哎？等等鸭！我我我……”

    邱冬娜最终还是选择了乖乖就范。毕竟这也是没有办法的事情。要参加晚宴，就得要晚礼服。自己没有晚礼服，也没钱购买，最后也只能接受老大李林的馈赠。

    看着邱冬娜进到店里，李林在其他店员的热情招呼下在休息区的沙发上坐了下来。

    其实关于礼服的这件事，确实是李林刻意为之的。毕竟邱冬娜的独立自主，坚强自爱，李林心中可是一清二楚。

    自己想要攻略邱冬娜时，可和对付甘虹、樊胜美之流的拜金女们不同，单纯的金钱不但作用不大，而且还很容易搞砸造成反效果。

    所以喽，李林在制定自己的攻略计划的时候，就要充分发挥自己霸道总裁身份上的巨大优势。于是乎，“晚礼服计划”便应运而生了。

    后天晚上的晚宴这事儿是真的，而且特别高端这事儿也是真的，李林要去参加这事儿更是真的。

    但是！李林身边缺少一个女伴这事儿，却是假的！

    先不说晚宴的时间还在后天，必要的情况下李林可以直接呼叫远在北方首善之地顺天府的翅膀们进行支援啊！

    虽然大家现在都还处于冷战之中，但是如果自己要找她们中的某人当自己高端商务晚宴上的女伴，李林有把握把她们中的大部分人叫过来。

    反正杨桃、苏韵锦、罗子君、甘虹她们肯定不会拒绝自己，唐晶估计会不给自己面子但没准儿也能同意。

    退一万步说，就算实在不行了，自己不是也可以抓彭佳禾、曲筱绡两人的“壮丁”，让她们中的一个当自己女伴儿不是吗？

    更甚至，就算是樊胜美还有关雎尔，李林也有把握把她们叫来和自己一起参加晚宴。

    不过李林想了想，这么好的机会，还是留给攻略难度更高的邱冬娜吧。再说她作为自己的秘书，陪自己这个领导一起参加晚宴，实在是再顺理成章不过的事情了。

    邱冬娜的情况自己上辈子就了解的一清二楚。目前她的家里非常的困难，基本属于快要揭不开锅的层次。

    晚礼服那种对于普通人家来说昂贵又无用的东西，邱冬娜家百分之一万不可能会有。

    而让她作为自己的女伴参加晚宴，就必然需要一件晚礼服。可邱冬娜家里没有，也没钱去买。

    这种情况下，她唯一剩下的路，就是接受李林的赠予了。

    而对李林来说，只要邱冬娜接受了自己的赠予就行。毕竟不管是出于哪种因素的赠予，接受了就是接受了，这是完全不容改变的绝对事实。

    而藉此机会，李林就相当于是在邱冬娜坚固的独立自我外壳（或者叫A.T.立场？？？）上凿出了一个不大不小的裂缝。

    熟悉水利工程的人都清楚，再是坚固的大厦，只要有了哪怕一个再是细微的裂痕，最终在强大的水压冲刷下也只有彻底崩溃的结果。

    而李林对于自己的实力也非常的有信心。只要能顺利的制造出那第一道裂痕，最后的胜利马上就将是自己的。

    就在李林心中随意的思考着的时候，邱冬娜在营业员的带领下，从专卖店的礼服专区出来了。

    “老、老大，这个、这个样子，是不是有点儿太、太、太……太不庄重啦？”

    听到邱冬娜扭扭捏捏充满了不好意思的声音，李林抬头向声音的来源处望了过去。随后，一道明亮淡雅的鹅黄色妙曼倩影便出现在了李林的眼前……

    片刻后，李林满意的点了点头，心中暗自想道：看来，自己的“晚礼服计划”，是要大获成功了呢！<!--over-->

