    “谁啊？”几人好奇的问。

    乔正神神秘秘的笑了一声，压低声音道，“阮小姐的师父，就是当年的伤……”

    “乔少。”少女的声音突然在身后响起。

    乔正声音一顿，连忙回过头，露出狗腿子般热情洋溢的笑容。

    “阮小姐好！劳驾阮小姐请我们吃饭，辛苦阮小姐了！”

    阮柒被乔正过于狗腿的话逗笑。

    她推了下架在鼻梁上的墨镜，笑着摇摇头：“你们来给我捧场，我请你们吃饭是应该的呀。对了，刚才你们在聊什么？”

    “就随便聊聊。”乔正早就把刚才和好友之间的谈话抛到了脑后，他低头看了眼阮柒手里做工精致的纸袋，热情的道，“阮小姐，手里的东西沉不沉？我帮你拎吧？”

    “不用啦。”

    阮柒婉拒了乔正的好意，然后双手将纸袋打开，对几人道：“感谢大家特意来捧场。这里面是我准备的一些小礼物，不是什么贵重东西，一点小心意，还请诸位笑纳~”

    说完，她从纸袋里拿出几个做工精美的礼盒，一一分发下去。

    乔正的几个好友客套的接过礼盒，心中却没怎么当回事。他们都是金玉堆里养大的少爷小姐，见过的好东西不计其数，一份小小的伴手礼对他们而言，真的不够分量。

    几人拿着礼盒，连看都没看，就准备往外走。谁知就在这时，站在原地没动的乔正忽然怪叫了一声。

    “卧槽！金丝楠木啊！”

    正准备进电梯的几个人脚步猛地顿住。

    乔正没有注意到几个好友的动作，他一手拿着已经拆掉的礼盒包装纸，另一只手拿着一个木盒，脸上带着浓浓的不可置信。

    “阮小姐，”他瞪圆了眼睛看着阮柒，嘴唇抖了两下，“这、这是金丝楠木吧？我没眼花是吗？”

    阮柒推了下墨镜，淡定的点点头。

    “你没眼花，这就是金丝楠木。”

    这话刚说完，电梯口的几个人猛地转过身，视线齐刷刷的全都落在乔正手中的木盒上。

    木盒有两个成年男人巴掌大小，呈浅金色，木头里流动着缕缕金丝，色泽饱满，一看就是上等的金丝楠木。

    在场的几个人都是见惯了好东西的，金丝楠木他们也见过不少。世家圈子最喜欢高逼格，花个几百万上千万弄一套金丝楠木的家具不是什么稀罕事。

    但是，他们家里的金丝楠木家具都是用来珍藏、用来显摆的。把金丝楠木打成伴手礼的盒子送人这种略败家的事，几位少爷小姐真的没做过。

    能做出这种败家事的，要么是没脑子的纨绔子弟，要么就是……钱太多，想花都花不完。

    而面前这位阮小姐，很显然不可能是没脑子的纨绔子弟。

    乔正的几个好友脸色都变了，看向阮柒的目光多了几分谨慎和审视。

    之前乔正说这位阮小姐来历不凡，他们还有点不相信。可是现在看着乔正手里的金丝楠木盒子，几人终于正视起了这位把金丝楠木当伴手礼送的阮小姐。

    然而，他们还是太年轻了。

    他们自以为已经重新正视起了阮柒，直到——乔正打开金丝楠木盒子，从里面拿出了一个白玉茶罐，两手指从茶罐里捏出了一小撮母树大红袍。

    几位少爷小姐才知道，自己的路走窄了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：论败家，在座的都是弟弟。【叉腰】

