    台下。

    “打赢他，打赢他！”

    “弄他！”

    也不知道是谁在台下率先喊了一句，其余围观的观众纷纷附和着喊了起来，现场一下子变得嘈杂起来了。

    支持华人队的气势高涨。

    鬼佬派同样气势不弱。

    前排的贵宾席。

    “扑街！”

    关文总警司看着跟断水流扭在一起的阿祖，拳头不自觉的攥的紧了一分，小声的咬牙道：

    “你在想什么啊，打不赢就投降认输啊！”

    “这个擂台赛跟你有什么关系，你要上去凑什么热闹！”

    阿祖到底是他的儿子。

    现在在台上跟断水流僵持下来了，难免有些担心。

    台上。

    “吔屎啊！”

    阿祖奋力的蹬着腿，试图把断水流踢开，但是于事无补，他咬牙看着裁判：“死裁判，你他妈的还不吹！”

    手臂上。

    被尖锐的戒面切割开的白色衬衣早已经被鲜血染红了，手臂上多了三处豁口。

    “我劝你还是早点投降吧！”

    裁判是鬼佬的人，此刻自然不可能叫停：“做人要脚踏实地一点，你根本没机会赢他的。”

    “不可能！”

    阿祖心里一股子怒火在无限上涌，但是要强的性格，在这个关头上更驱使着他死不认输。

    他棱着眼珠子，忍着手臂上的剧痛咬牙坚持着，脸颊两侧的咬肌明显。

    他的目光盯着台下关文的位置，死不松手，眼神深处闪过一丝坚毅。

    阿祖为什么不投降？

    他只不过是一个普通港岛市民，输了也就输了，根本没有派系的屈辱。

    但他为何在被暗算以后，还要苦苦坚持？

    因为从小，他的父亲关文就一直看不上他，觉得他这不行那不行，更是没少上拳头管教。

    尤其是现在。

    关文就在台下看着。

    他更不可能松手，他就要证明自己，自己不是垃圾，他要证明自己。

    自己的父亲看不起他，他不能看不起自己。

    周围的环境太过于嘈杂。

    两人的具体情况又被裁判给遮挡了，根本发现不了台上发生了什么。

    僵持还在继续。

    “啧啧...”

    一阵咂舌声响起。

    钟文泽不知道什么时候出现在了擂台下面。

    一米八二的身高优势，让他有小半个身子露出擂台。

    “不错嘛。”

    他笑呵呵的围着擂台来回走了几步，调整视角：“原来台上的实际情况这么精彩，比在后面看的精彩多了。”

    钟文泽把擂台上的情况尽收眼底。

    自然是看到了断水流手指上沾染着鲜血的的戒面有问题。

    至于裁判。

    裁判全程目睹，却没有吹哨叫停，钟文泽自然是猜到了什么，这跟那小日子过的不错的小RB裁判一模一样。

    “走！”

    裁判冷声喊了一声，驱赶着钟文泽离开：“无关人员不要过来这里，干扰选手比赛。”

    阿祖冷着脸，看着台下的钟文泽，咬紧牙关没有说话，依旧是死死的坚持着。

    “阿祖。”

    钟文泽再度一笑，无视了裁判：“我说，你就不如投降算了，识时务者为俊杰嘛，这裁判都黑到不行了。”

    说话的时候。

    钟文泽的右手手掌在左手衬衣袖口手腕的位置用力的拉拽了一下。

    衬衣袖口的纽扣出现在了指尖。

    钟文泽淡淡一笑：“一场比赛而已，输了就输了，接下来还有我。”

    “你给老子滚！”

    阿祖气的鼻子冒烟，没好气的冲他吼了一句。

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头，无奈摊手：“行吧，既然你要坚持，那你就坚持好了。”

    说完。

    他转身对着看台走去。

    在转身的瞬间。

    钟文泽眼中精光一闪，大拇指搭着中指，衬衣袖口被拽下来的纽扣出现在其中。

    中指指尖发力。

    纽扣飙射而出，在空中发出破空声，对着台上断水流的后脊处弹射而去。

    透明质地的纽扣体积很小，再加上速度很快。

    一旁的裁判一心都在想着如何帮断水流掩人耳目，根本就没有注意到这飙射而出的纽扣。

    “啪...”

    一声极小且沉闷的响声响起，弱不可闻。

    纽扣精准击中断水流的脊背。

    而后。

    纽扣无声的落在地上，翻滚了一圈掉落在一旁。

    “啊！”

    击中瞬间。

    断水流忽然惨叫一声，整个人的身子猛地一滞，僵直了一下，周身传来麻痹感。

    手上的力道跟着就松开了几分。

    “砰！”

    阿祖抓住这转瞬即逝的机会，用力一脚直接把断水流踢开。

    身体恢复自由的他，原地爬起一个猛虎扑食将断水流按倒在地，一拳砸向他的脑袋。

    拳脚相加。

    这突然转变的一幕，顿时引得台下一阵尖叫。

    裁判直接就呆滞在了原地。

    原本呈绝对优势的断水流，怎么忽然就无端端的被阿祖给压制了？

    “咣咣咣！”

    连续的重击之下。

    断水流逐渐失去了抵抗，任由阿祖重拳出击。

    “砰！”

    阿祖最终抬起一脚，将断水流直接从擂台上踹了下去，他整个人瘫坐在地上，双手撑着地面，大口大口的喘着粗气。

    额头上的冷汗，顺着脸颊滑落，滴落在他的跟前的地板上，四向溅射开。

    阿祖脑袋微抬，身体随着重重的喘息声而微微颤抖，他的目光盯着背对着自己往位置上走去的钟文泽。

    继而。

    他紧了紧左手手心。

    在他的手里，一枚透明质地的衬衣纽扣被他抓住。

    方才。

    别人或许没有注意。

    但是他看到了。

    钟文泽在转身的瞬间，手指间弹射出一个东西，击中了断水流。

    也正是这样。

    自己才能瞬间解围，反败为胜。

    “呼...”

    阿祖的目光一下子变得复杂了起来。

    他惊讶的是，钟文泽竟然只是借助了一枚纽扣，就达到了杀伤级的威力为自己解围。

    他错愕的是，钟文泽竟然帮助了自己，没让自己在大庭广众下出糗。

    讲道理。

    自己输了，才是他想要达到的目的。

    “呼...”

    阿祖深呼吸一口，甩了甩脑袋，抬起被鲜血染红的右手来，竖立在空中，微微颤抖：

    “华人，阿祖！”

    嘹亮的声音响彻在整个体育馆内。

    台下忽然一片安静。

    “啪啪啪...”

    伍总警司看着台上的阿祖好几秒钟，直接从座位上站了起来，用力的鼓起掌来：

    “好！”

    “啪啪啪啪....”

    响亮的鼓掌声接踵而至，大家纷纷跟着鼓起掌来。

    “呼...”

    关文总警司面无表情的看着台上的阿祖，小声的嘟囔了一声：“这小子！”

    他跟着鼓起掌来，用力的拍着手掌，手掌都拍红了都没有停止下来。

    “废物！”

    鬼佬高级警司冷眼看着被医护人员放在担架上抬下去的断水流，气的鼻孔冒烟。

    白瞎了花这么多钱请来这么一个废物。

    一场比赛都没有拿下。

    “这一局，华人队胜！”

    裁判虽然有些不爽，但也不可能再说什么，有气无力的宣布了阿祖赢下这场比赛的事实。

    “下一场！”

    裁判的目光落在了休息区。

    休息区。

    鬼佬派仅剩的最后一名选手，他此刻正淡定的坐在座位上闭目养神。

    一身制服的他，肩章上两粒花在灯光的折射下，隐隐折射着银光。

    “唰。”

    他猛然睁开眼来，脱下外套，露出里面的紧身背心来，大跨步往台上走去。

    紧身背心下。

    双臂鼓鼓的肌肉明显，一身腱子肉显露无疑，看上去都充满了力量。

    “皇家队，比利！”

    比利走到台上，面无表情的扫视着台下一圈：“谁来？”

    阿祖肯定要下台的。

    这种人，比利也不屑于出手，免得说自己欺负他，占了体力的优势。

    “比利？”

    伍总警司的眉头一下子就皱了起来。

    “嘶...”

    莫Sir闻言也是不由吸了一口凉气：“这个比利我好像听过，鬼佬里面挺厉害的一个人。”

    “一身格斗术玩的炉火纯青，每次警队的格斗比赛，他都是拿冠军的，听说还没有来咱们港岛以前，在日不落帝国拿过好几次全国冠军。”

    “……”

    伍总警司不由沉默了下来。

    下一个。

    派谁上？

    场内一下子都安静了下来。

    不论是来自社会的选手，还是华人派这边，都没有人出声了。

    这个比利，光是那一身健硕的肌肉，就能给人带来很大的压迫感。

    “泽哥。”

    阿布眯眼打量着台上的比利，正色道：“这个人应该有点东西，要不我先上去会会他？”

    “呵。”

    钟文泽没有回答阿布，直接从座位上站了起来，声音中气十足，提气大声说到：

    “华人队，钟文泽！”

    一瞬间。

    他就成了全场的焦点。

    所有人的目光都聚焦在他的身上，随着他的走动而跟着移动。

    “钟文泽？！”

    “这个人看着也好靓仔啊！怎么华人队都是靓仔啊！”

    “你这不是废话嘛，咱们华人，能不靓仔么？”

    “诶，你们记不记得这个人，这个人不就是咱们新闻上看到的那个新闻发布会的年轻的发言人嘛？”

    “对欸，还真是那个阿Sir。”

    “他有女友没有？我好想跟他拍拖啊，长得又帅又有品味。”

    七嘴八舌的讨论声响起。

    鬼佬派看到钟文泽以后，眼中明显闪过一丝厉色。

    在发布会上。

    这个钟文泽出尽了风头，更是亲手破获了陈湘虎案，这群鬼佬对他印象很深。

    “阿泽。”

    伍总警司看着要上场的钟文泽，伸手拉住他当即出声阻止：“这场比赛，你就不要上了。”

    “是啊！”

    莫Sir是最心疼钟文泽的，生怕他出了什么意外：“这个比利可不是什么普通角色，在警队里没有对手。”

    “哪怕是你，也没机会赢他的。”

    “没有对手？”

    钟文泽斜眼看了眼台上的比利：“我同样也没有对手。”

    说完。

    他昂着头，步伐稳健大跨步来到台上。

    “钟文泽？”

    比利双手抱着膀子，上下打量了一番钟文泽以后，冷声道：“你就是那个刚刚升职的见习督察钟文泽啊？”

    他记得钟文泽。

    不止是记得钟文泽，而且印象还很深，或者说对钟文泽记恨着呢。

    陈湘虎的案子出了纰漏，钟文泽反手把漏洞补上，而后还开始追究起了威廉高级警司的责任来，让他道歉。

    比利是威廉的直线下属，二者自然而然的就沆瀣一气了。

    在参加擂台赛之前。

    威廉还特地嘱咐过比利，如果要是钟文泽敢上场，一定要狠狠的收拾他，打的他跪地求饶。

    “我是高级督察，见到我，你得叫我一声长官！”

    比利冷笑一声，声音也高了几分，身上那股子气势宣扬出来充满着威严：“叫阿Sir！”

    他的声音很大。

    台下顿时一片哗然。

    这个比利，典型的来了个下马威啊，借助着警队体制制度在这上面大做文章。

    鬼佬派的几个高层顿时露出满意的表情来。

    比利这一招，确实完美。

    叫一声阿Sir，在一开始的气场上就能稳压钟文泽一筹。

    裁判也非常上道，见缝插针的在一旁附和了起来：“对对对，钟Sir只是见习督察，见到高级督察，理应问好。”

    “叫你嘎爹！”

    钟文泽嗤之以鼻，用小拇指漫不经的掏着耳朵，一脸不屑的表情斜眼看着比利：

    “还在这里装神弄鬼、不知天高地厚！”

    “这他妈的在打擂台呢，你跟我说什么上下级？脑子瓦特了吧？”

    “痴线！”

    铿锵有力的声音响起，毫不掩饰话语间的不屑与鄙夷。

    “好！”

    伍总警司立刻拍手叫好：“钟Sir说的一点问题都没有，擂台上只有对手，没有身份之说。”

    钟文泽这一手反击，太妙了。

    台下。

    无数人拍手叫好。

    对啊。

    这是在打擂台赛啊，你特么还跟我扯身份？

    这不就是个痴线么？

    “嘎爹？”

    比利愣住了。

    嘎爹这个词，他还真不知道，真不懂。

    他来港岛也才没有多久，能说出一口蹩脚的普通话已经非常不错了。

    嘎爹这种词，对他来说。

    太难了。

    比利的脸色变得非常难看，原本还想着占取先机，没想到反被钟文泽羞辱了一顿。

    他怒视着钟文泽，咬牙道：“好，你的嘴巴很好。”

    “你骂我的话应该说牙尖嘴利，夸我的话应该说巧舌如簧！”

    钟文泽不屑的冷哼一声：“中华文化博大精深，不会说就不要土狗学洋鸭叫。”

    “不知道的，还以为你是变态，被我的嘴巴迷住了呢。”

    自始至终。

    他都没有正眼看过比利，全程都是充满藐视的斜眼。

    “哈哈哈....”

    台下顿时发出了一阵爆笑。

    不少人纷纷拍手叫好。

    光是在唇枪舌战这一场上，钟文泽完全处于碾压的优势。

    “Fuck！”

    比利恼羞成怒，大骂一声就要开打。

    “比赛开始！”

    裁判自知继续说下去占不到好处，直接宣布开始。

    钟文泽双手负与身后，斜眼看着比利，颇有大师风范。

    “装神弄鬼！”

    比利咒骂一声，双腿发力快速拉近双方的距离，攥着拳头发起进攻。

    钟文泽此刻无比沉稳，目光锁定比利的前进方向，在拳头到来之际稳稳的避开，游刃有余。

    对。

    全程避开。

    钟文泽只是躲避，并不出手攻击，不管比利如何进攻，钟文泽总能在他出手的时候，提前躲避开来。

    一时间。

    场面僵持了下来。

    随着时间的拉长，在场的人不管懂不懂门路，都看出来情况了。

    钟文泽虽然全程没有出手，却是占据上风的那个一个。

    台下。

    阿祖坐在休息区，目光一直看着台上的钟文泽。

    在他的身边，女护士在给他包扎手臂上的伤口，一双美目一眨不眨的盯着阿祖帅气的侧脸偷瞄着。

    “钟文泽，这就是你的实力么？”

    阿祖看着游刃有余的钟文泽，嘴里喃喃自语，做出评价：“很强！比我强很多。”

    再回想钟文泽弹手飙射纽扣攻击断水流那一幕，阿祖的表情再度复杂了起来。

    钟文泽的身手，深不可测啊。

    台上。

    “噗嗤噗嗤。”

    当比利再次进攻落空以后，拉开身位后站在大口大口的喘息着。

    几波进攻下来，他的体力消耗巨大。

    他死死的盯着钟文泽，咬牙骂到：“你只会做缩头乌龟么？为什么你还不出手！”

    比利非常清楚，钟文泽只要不出手，只是单纯的防守，那么他就一点破绽都没有。

    只要躲避开自己的攻击，那自己永远也摸不到他。

    到最后。

    输的只能是自己。

    “钟文泽，你个垃圾！”

    比利尝试激怒钟文泽：“如果连出手都不敢，你又有什么资格站在这里跟我做对手。”

    “你很想我出手？”

    钟文泽眉眼微微一抬，斜眼看着比利，充满着藐视：

    “之所以不出手，是因为不想让你输得太难看。”

    “你才一上场就把你打下去了，那你也太没有面子了。”

    钟文泽伸出负与身后的双手，活动着手腕：“我这么做，是在给你留面子哇。”

    “哈哈哈...”

    比利冷哼一声，仰头大笑：“我头一次见把缩头乌龟说的这么冠冕堂皇。”

    “好。”

    钟文泽一点头，冲比利勾了勾手：“来！”

    “给老子死！”

    比利呕吼一声，双腿蹬地冲了过来，紧攥的一拳打出。

    钟文泽站在原地，一动不动。

    “嘭！”

    在比利一拳而至的时候，钟文泽如鬼魅般侧身躲避，猛然出拳。

    一拳！

    “咔嚓！”

    清脆的骨折声响声。

    比利整个人往后倒飞出去，如同断线的风筝。

    钟文泽收手，看也不看比利，沉声呵到：

    “这一拳三十年的功力，你挡得住吗！”

