
　　这样的状态之下对于林羽来说肯定是有了一大程度上的帮助，如果说之前对于这场战斗没有任何办法的话。

　　那么此时此刻林羽多多少少是在这样的一场战斗当中找到了属于自己的一些希望，他能够成功的逆转眼前这一系列的事情，最终的结果是否能够如他所想，现在暂且还无法确定，不过对于此刻的林羽来说，最终的结果想来也不会很差劲的。

　　人们在这样的一场战斗当中，林羽的处境还是非常危险的，那如果这个情况可是跟这些完全不同，他当然知道在这样的状态之下，自己是否能够度过眼前这个难关肯定是非常艰难的，不过眼下他已经掌握了一些手段和能力。

　　或许真的可以成功的化解这一切谜题，最终将所有的事情全都掌控于自己的手中。

　　本源精气的力量的确是非常强大，但是在这个过程当中，林羽已经是慢慢的找寻到了解决问题的最好方式。

　　本来在这股战斗当中林羽还是完全处在劣势的状态之下，但是有了众生气运完全加持的时候，他便开始慢慢的扭转这样的结果了，小宇宙当中，众人的气运源源不断的汇聚到林羽的身体当中，让它的力量大为增长。

　　并且在这个过程当中，林羽似乎感觉自己的身体似乎有了什么不同的变化。

　　尤其是法则原本它对于法则的运用仅仅只是借助于法则力量。

　　但是此时此刻这种状态似乎已经是完完全全的消散不尽，而且在这个时候法则竟然是在跟他的身体完全融合在一起，这对于林羽来说简直就是难以置信的一个情况。

　　但之前从未想到过法则，竟然还有如此奇怪的变化，而这一切是他现在完全想象不到的。

　　这一幕落在外面其他人的眼中就是截然不同的一个概念了，小茉莉跟圣女两个人看到面前的林羽此时也是身起一股奇怪的想法。

　　尤其是小魔女他都能知道眼前这个人到底有怎样的手段，但是在这个时候却已经是跟之前截然不同的一个概念。

　　她并没有想到，此时林羽身上所散发出来的这股力量，竟然是让他想要迫切跪在地上膜拜眼前这个男人，这一切跟他们之间认为的是完全不同的。

　　这种奇怪的感觉让此时此刻的小魔女不知该如何是好，那当然知道这个男人能够度过眼前这个难关，走到今天这一步，肯定是花费了不少时间，在这个过程当中也一定是吃尽了苦头。M.23sk.com

　　但是这种结果却是让他感到难以置信，现在的林羽宛若一尊真正的天神一般，让他感到压力倍增。

　　我不管他们之前是如何看待这件事情的，但是现在的情况跟之前却已经是截然不同，而且在这个过程当中所有的问题似乎都已经是逐渐变得更加棘手，站在这里的小魔女看到眼前的林羽脑海中瞬间闪过了诸多年头。

　　但也是很好奇这个男人接下来还能够给自己带来怎样的惊喜呢？短短时间当中便会有如此之大的变化，想来再给他一些时间的话，这个家伙或许会有另外一些新奇的出行。

　　“我之前就已经跟你说的很清楚了，如果说你要担心这个家伙的话，是根本没有必要的。”

　　小魔女看着身边的圣女他都能知道，身边这个女人肯定还在非常担心林羽现在这样的情况。

　　但是对于小魔女来说已经根本不是这个样子了，他对于林羽现在的状态也是莫能两可，但是有一种说法，这是让他完全想象不到的，据说在很早之前暗之祖魔他们同样也是有着属于自己的神格。

　　而这样的神哥哥并非是谁都能够获取的，不过看眼前林羽这样的状态，似乎正在这个过程当中慢慢的融会。

　　他正在缔造自己的神格。

　　放眼整个可见虚空范围之内，都没有任何一个人能够做到今天这样的程度，即便是那些大名鼎鼎的神帝，也只有很少一部分人才能做到这一步，而眼下的林羽却是在轻易之间做到了其他人无法做到的事情。

　　这不得不说，这家伙真的像是踩了狗屎运，一般在这个情况之下能够轻易的做到这一步。

　　甚至于听到身边小魔女说成这样的一番话来，脸上的表情也是感到了些许的变化，他看到了林羽现在的状态正在好转起来。

　　但是对于他现在来说是根本完全茫然的状态，不知道林羽到底是如何做到才能够在这么快的时间内纠正自己的实力，转变到如此巨大的变化。

　　很显然这样的状况是他们根本想象不到的，而且在这个过程当中所有的问题似乎都在朝着另外一个方向发展，没有人知道接下来等待自己的将会是什么。

　　即便是这种状态之下的小魔女对于现在的小民也是无法判断，才能够感受到这个家伙正在缔造自己的神格的是却不知道这件货在这之后第一招投来的神格将会有如何的变化。

　　“所以说现在的情况应该是好转起来了，之前他或许真的没有办法融合这股力量，但是现在已经开始逐渐掌握这波力量，并且变得更加强大。”

　　圣女看了一眼身边的小魔女，平静的问了一句，对于这样的事情他现在还没有办法很好弄得清楚。

　　但是你大概也知道接下来会发生什么，眼前这个男人所掌握的强大力量是完全超乎他们想象的，并且在这个过程当中也在一步一步的变得更加奇特。

　　“之前跟你说的并非是开玩笑，我见到这个家伙的时候也是如此，他总是能够在你的面前创造一个接着一个的奇迹，你永远都无法确定，接下来他又能够给你带来怎样的惊喜，就好像是现在这样。”

　　小魔女感慨着说他在已经是见识过了，林羽的实力到底有多么强悍之后同样也是感慨，这个家伙的运气真是太好了，似乎在这个世界上根本没有什么东西能够阻拦住眼前这个家伙一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十二章 刀客免费阅读。https://xs.23sk.com 