
　　“我不入地狱，谁入地狱！？”

　　伴随着老牛满含慈悲的一声低喝，一层金光瞬间铺开，将周遭方圆三丈之内的众人尽数笼罩其中。

　　此刻，一众小伙伴们站得本就极近，在老牛发动天神战甲的主动特殊效果“护身领域”时，瞬间便将夜未明、小桥、三月和非鱼尽数笼罩其中。

　　唯有之前因为袭击帝释天本体而脱离队伍的刀妹并不在这一招的保护范围之内，但好在她与众人之间的距离被拉开得足够远，因此也同样不在帝释天这一招“殛神劫”的攻击范围之内。

　　因此，此刻的刀妹，反倒是一众小伙伴中，最安全的一个！

　　“轰！”

　　不给众人更多的反应时间，就在老牛将“护身领域”与“金刚拜塔”同时开启的下一刻，帝释天的“殛神劫”也已经间不容发的轰击下来，直接砸在那片遍布三丈范围的金光之上。

　　这一击，严格来说并没有发出任何的声响。

　　但身在其中的众人，却都感觉到一阵宛如天崩地裂般的撞击，令人心惊胆寒！

　　一击之下，人群之中猛地亮起一道白光。却是老牛那高大的身躯，在金光与白光的双重包裹之下，直接被清空了头顶的血条，返回复活点，找将进酒报道去也。

　　不过同样在这招“殛神劫”笼罩范围之下的夜未明等人，却是毫发无损。

　　由此可见，在系统的判定之中，老牛的“护身领域”是成功了的。因为他成功的通过这个领域，将原本分散在众人身上的攻击，全部吸收到了自己一个人的身上，替所有人扛下了这一击。

　　但他的“金刚拜塔”却无疑失败了，因为“金刚拜塔”虽然也算得上是某种意义上的绝对防御，但也做不到绝对的无懈可击。它可以在极限之下抵消任何形式的武力或是真气攻击一击的伤害，哪怕强如野球拳也无法破防。

　　可是面对元神攻击的时候，却有些难为金刚了。

　　金刚做不到啊！

　　凭借自己的最强一击秒掉牛大春，帝释天却也并不好受。受到牛大春的护身功法反噬，他的元神也在这一击之中承受了不小的震荡，再次呕出一大口鲜血，身子却是一个倒栽葱朝着地面跌落下去。

　　与此同时，身上的重伤状态，已经叠加到了全属性降低70%的恐怖程度！

　　见到这一幕，一众小伙伴们禁不住同时长长的松了一口气。最强的“圣心四劫”已经全部抗下，帝释天身上的伤势也已经被叠加到了一个难以再战的地步。

　　更主要的是，他之前那“冰凰涅槃”的持续时间不知有多久，不过等涅槃时间一过，伤势彼此叠加之下，恐怕他就算不死也得昏迷。

　　这一战，终于算是彻底的搞定了！

　　然而，在一众小伙伴之中，夜未明却并没有因此放松。

　　对方毕竟是一个活了2000多年的老怪物，只要还有一息尚存，他便无法彻底安心！

　　下意识将“冰心无垢”的感知能力催发到极致，夜未明立刻凭借他那敏锐的洞察力，发现了一个危险的信号。

　　这帝释天身形跌落的方向，居然刚好是龙脉所在之处！

　　好家伙，这个糟老头子，居然到了这般地步还对龙脉念念不忘，果然坏滴很！

　　抱着永绝后患的想法，夜未明的身上猛地再度爆发无比凶残、暴戾的真气波动，跟着便在一众小伙伴们充满震惊的目光注视一下，迎着自半空跌落下来的帝释天，便是一剑斩出。

　　天魔解体！

　　剑气过处，血洒长空！

　　紧跟着，霸道无比的剑气更是穿透了上方的岩壁，直接从其上某座不知名的山体之中钻了出去，直冲天际！

　　一时间，山木悚然，林鸟惊飞！

　　一击过后，众人定睛看去，本应死在夜未明这一剑之下的帝释天，此刻早已经不见了踪影。地上，就只留下一条断掉的右臂，以及依旧插在冰层之间的龙脉。

　　见到这般情景，小伙伴们连忙追问缘由。

　　夜未明却是无奈的说道：“我就知道那个帝释天肯定不会如此轻易被干掉，于是在见到他想要借着坠落靠近龙脉的时候，及时发动‘天魔解体’，意图给他致命的一击。”

　　“却不料我这一击，竟然也只是斩断了他一条手臂而已。其本体已经在手臂断掉的一瞬间，凭空化作一阵青烟，直接消失不见了。”

　　再度承受“天魔解体”的反噬，夜未明此刻的身体依旧显得极为虚弱，虽然依旧要比普通玩家强上不少，但与他全盛时期的状态相比却有着天壤之别。

　　在停顿了一下之后，方才尽量让自己的声音在保持中气之下继续说道：“真没想到，即便在这种情况下，居然还能被他给逃了。”

　　“当真可恨！”

　　事实上，夜未明等人并不知道，甚至就连殷不亏都没有记清楚的是，那帝释天的一身本领多种多样，除了“圣心四绝”与“圣心四劫”这等作战手段之外，还有一门极其霸道的功法，专门用来逃遁。

　　此招名为“七无绝境”，可将身体化作虚无形态逃遁，并在其他的地方再进行重组。只不过这等杀招使用之后，也同样是要付出极大代价的，因此不到万不得已，帝释天绝对不会轻易动用。

　　之前眼看着自己最后的计谋也被夜未明看穿，帝释天哪怕明知此刻的状态绝对不宜再动这等禁术，却也不得不勉强为之。

　　“嘻嘻，主人放心，中了我的蛇毒，他是绝对逃不远的。”

　　突如其来的一个女子声音，顿时让在场的所有小伙伴都禁不住同时一惊。循声望去，却见一个飒气不输刀妹的青衣少女不知何时，已经出现在距离众人不远的地方。

　　她看起来比其他女子略显清瘦，眼睛很大，睫毛很长，皮肤白嫩得仿佛可以滴出水来，但身上穿着的却是一身墨绿色的紧身短打，将纤细高挑的身材凸显得玲珑有致，黑长直的一头秀发被她简单的拢在脑后扎成马尾，整体的打扮风格凸显出一个干净利落，一见之下，便可以让人感觉到那种江湖儿女快意恩仇的气息扑面而来。

　　见此情形，一众小伙伴们先是一惊，跟着却纷纷向夜未明投去了复杂怪异的目光。

　　其中唯一的男同胞非鱼，更是满脸坏笑，不无恶意的说道：“先是冷胭，现在又多出来这样一个大美女叫你主人。没看出来啊大师兄，你挺会玩儿啊！等等，不对！我记得还有尉迟嫣红和单小小两个，差点被漏掉。”

　　此言一出，小桥、三月、刀妹看向夜未明的目光不禁多出了几分审视，看得夜未明很不舒服。

　　眉头一皱，夜未明有些无奈的说道：“你别瞎说，这是小青，你们都见过的。”

　　小青？

　　听到夜未明给出的答案，一众小伙伴们都禁不住被惊得张大了嘴巴，非鱼更是一脸震惊的指着她，有些口齿不清的说道：“你说她……她是小青？”

　　众人当然知道小青，而且都不止一次见过来着。毕竟有一段时间，夜未明还专门带着她刷等级神马的来着。

　　谁能想到，之前还只是一条看起来比较精神的青蛇。一段时间不见，就这么忽然之间变成大美女了！

　　这个世界太疯狂了！

　　果然，游戏的世界之中，根本就不能够用常理来进行分析的。

　　最后，还是和小青气质最为接近的刀妹率先从震惊之中恢复过来，疑惑的问道：“我刚刚居然没注意，小青也出手了？”

　　“当然！”小青略显得意的扬了扬头，不过紧跟着又将询问的目光投向夜未明，见他微微点头之后，方才继续说道：“之前托主人的福，我在擂鼓山之后便陷入了进化状态，直到刚才，才刚刚苏醒。”

　　“结果刚一从御灵环里面出来，就见到一头冰凤从天而降。当时你们的全部心神也尽数被那冰凤所吸引，所以除了主人之外，并没有人发现我的出现。”

　　“再之后牛大春替大家抗住了冰凤的伤害，我则是利用自己的特殊能力将自己隐藏了起来，直到主人发出那惊天一剑的时候，也同时射出了‘烈阳断魂鳞’，还在其上附着了我独有的仙级蛇毒，就算那个黄衣服的家伙能够将‘烈阳断魂鳞’逼出，想要解毒也没那么容易。”

　　“更何况……”

　　说到这里，小青脸上的笑容变得更加自信：“我能够感觉得到，我的‘烈阳断魂鳞’现在还依然在那个黄衣坏人的身体里，并没有被逼出体外。”

　　听到小青的描述，就连夜未明也禁不住两眼放光。

　　小青进化完成的事情他当然知道，小青从御灵环中出来，还不讲武德的偷袭给帝释天来了一下狠的，他同样知道。甚至，就连小青掌握了特殊暗器技巧“烈阳断魂鳞”的事情，他也同样一清二楚。

　　可他不知道的是，如今帝释天已经逃走，小青居然还依然能对“烈阳断魂鳞”生出感应来！

　　既然如此的话……

　　夜未明立刻追问道：“你能不能锁定那个黄衣服坏蛋现在所在的具体位置？”

　　“不能！”小青摇头给出了否定的答案，但脸上却并没有显出任何的愧疚，只是在陈述一个事实：“我和‘烈阳断魂鳞’之间的感应，只能够察觉到它有没有被中招之人逼出体外，却是根本无法锁定其具体位置。”

　　夜未明点了点头，不禁感觉到有些无奈。

　　却不料这时，另一边的非鱼却是忽然上前一步说道：“我可以。”

　　哦？

　　闻言，众人的目光禁不住落在了非鱼的身上。

　　打从众人面对帝释天开始，可以说每一个人的表现都十分亮眼，都能在关键时刻发挥出至关重要的作用。

　　便比如三月用她的“察言观色”能力给帝释天的心理造成破绽，暂时阻挡了帝释天的“惊目劫”，将进酒拼着动用“逆乾坤”的力量打断了帝释天的“邪血劫”，刀妹凭借一己之力，逆掌心率直接破掉“天心劫”，最后的“殛神劫”更是被老牛一力扛下……

　　还有小桥的“倾城斩”，也在战斗中发挥了至关重要的作用。

　　夜未明并不用说，作为团队的灵魂人物，玩家高手中唯一的超级强者，全程都是对抗帝释天的真正主力。

　　唯有非鱼，在整场战斗中都是表现平平，并没有任何值得称道的地方，存在感极低！

　　却不曾想，在战斗即将结束的关键时刻，他终于找到了发挥自己一技之长的机会。

　　闻言，夜未明不禁略带疑惑的问道：“我记得你要锁定某个人的位置，似乎是根据对方的命运权重来区分难度的。那帝释天作为一个逆天级的超级BOSS，甚至打破了生死的界限，活了2000多岁不说，更是背景故事第二部的最终反派，你居然能将他锁定？”

　　“难度比你想象中要低得多。”终于找到了表现机会的非鱼，禁不住略显得意的说道：“托大家的福，现在的帝释天状态十分的萎靡。很有一种枭雄末路的感觉，在这种状态之下的他，其锁定难度与消耗比起之前都要更小得多。”

　　微微一顿，非鱼的脸色随之恢复了严肃，说道：“帝释天现在依旧还在凌云窟中，而且一动不动，应该是在抓紧疗伤，或是已经伤重到无法行动。他的具体坐标在……算了，你把地图拿出来，我直接将他所在的位置指给你们看！”

　　在非鱼确定了帝释天的位置之后，夜未明立刻收起龙脉和帝释天留下的断臂，然后便在小青的搀扶下，与一众小伙伴们一起，朝着帝释天所在的地方追杀了过去。

　　现在的夜未明，还处于“天魔解体”反噬之下的虚弱状态，因为在刚刚的大战中，已经原地复活过一次了，暂时根本无法通过相同的方式来恢复状态。

　　而斩杀帝释天的事情又刻不容缓，夜未明只能放下架子，任由小青搀扶着继续前进。

　　本来，小桥、三月甚至是刀妹也想过来搀扶，但夜未明只有两条胳膊，就算小青主动退出，也不够她们三个分的。

　　最后还是小青果断，一把将夜未明背了起来，跟着展开身法，与众人一起赶路。

　　如此情形，简直让夜未明无地自容。

　　想我堂堂夜未明，游戏中的玩家第一高手，没想到竟然落到了今天这般的地步。居然要靠着美女背着，才能够跟上其他同伴的脚步！

　　这种感觉简直是……嗯，还挺舒服的。

　　摇了摇头，夜未明立刻抛开了这种丢人的想法，随之调出系统界面里的宠物页，再一次将目光落在小青的属性之上。

　　小青（仙兽）

　　成功晋级为仙兽的小青，已经拥有了许多凡间兽类所不具备的神通，其潜力不下于蛟龙！

　　等级：110

　　气血：2200000/2200000

　　灵力：550000/550000

　　……

　　技能：

　　助我修行（绝学）

　　小青是一条幸运的仙兽，将它在身边，可以让你的修炼事半功倍。

　　等级：特殊类技能无法升级，只能通过小青的成长而得到进化。

　　杀怪所得经验与修为点数提升16%！

　　……

　　仙蛇之毒（绝学）

　　小青作为一条修仙的蛇精，拥有着仙品毒液，且威力会随着等级提升而不断增强。

　　等级：10

　　熟练度：……

　　攻击附带毒性为11000的毒素伤害，但凡是毒抗低于这个11000的目标被毒液所伤，皆会中毒。中毒之后，将根据中毒程度的不同，出现部分属性减益与每秒固定的气血流失，维持时间同样根据中毒者的毒抗而定。

　　……

　　形态幻化（绝学）

　　小青作为一头仙兽，已经拥有了幻化人形的能力，且可以根据实际需要，自由在人形与原形之间随意切换。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　烈阳断魂鳞（绝学）

　　小青在进化为仙兽之后，依旧继承了蛇族的顶尖暗器功法，可以射出锋锐无匹的“烈阳断魂鳞”，一旦命中，可对敌人造成灼烧、冰封、混乱等负面状态。

　　具体效果，视对手的各项抗性而定。

　　……

　　记忆传承（绝学）

　　小青虽然已经修成人形，但却依然只会一些蛇族本能的战斗技巧。作为弥补，她拥有通过吞噬尸体，继承死者武学传承的特殊能力。

　　目前已拥有武学数量：

　　内功：0/2

　　心法：0/1

　　招式：0/3

　　……

　　也就是说，现在的小青，只要吞噬BOSS的尸体，便可以继承对方的某种武功，而且目前还是白纸一张，未来更有着无限的可能！

　　对于小青进化成仙兽之后的各项属性，夜未明感觉到十分的满意。

　　看来倒是可以利用这次的行动，再给小青增添一两门厉害的武功，以此来增强她的实力。

　　心里这样想着，一行中人已经在非鱼指出的位置，找到了重伤之下使用秘法逃遁的帝释天。

　　因为凤血的功效，此刻帝释天的断臂处已经止住了血。只不过在新伤旧伤外加毒伤的多重伤害之下，此刻的他已经彻底的失去了抵抗能力，就这样仰面朝天的躺在地上，满脸黑气。

　　俨然已经陷入了昏迷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1405章 再填强宠，仙兽小青！免费阅读。https://xs.23sk.com  