
　　“嘿嘿。。。还真别说，睡觉开空调还真容易得病，这也就是你们年轻火力壮，以后真得注意啊。”司机师傅才不会掺合他们俩个的烂事。

　　再次回到洪涛的小院，山姆夫妇正在院子里摘菜呢，看到洪涛扶着一个女孩子回来，山姆悄悄的在自己妻子身后冲洪涛挤眉弄眼，还在自己胸前比划了比划，再伸出一根大拇指，估计那个意思就是对洪涛的审美观点很赞同吧。

　　洪涛也没向双方介绍，这都八竿子打不着的人，最好还是别那么熟悉。

　　“你先睡会吧，药我给你放到床头柜上，闹钟一响，你就吃药啊，别忘了，我先去店里看看，晚上回来给你带晚饭，你想吃什么？”洪涛从衣柜里拿出一身新衣服，走到外屋开始更换，原来的那身衣服再送周晓丽去医院的时候都被汗水浸透了。

　　“我一个人有点害怕啊，要不你在家里陪我一天吧。”里屋传来周晓丽的回答。

　　“怕个P，我家又不是鬼屋，我抽烟对你的病没好处，店里也得看看去，你自己睡觉吧，我走了。”洪涛才没有那种呵护花朵的毛病，再说了，这个念头哪儿花朵啊，都是仙人掌。

　　“我是病人，需要照顾！”里屋的声音听上去一点都没病。

　　“一个破发烧也敢说是病，要是我自己发烧了，我连医院都不去，吃点要被窝里睡一觉就好了，而且听你这中气十足的样子，应该是没事了，晚上见啊。”洪涛换完了衣服，开门就走了，病中的女人不能惹，她们基本不通情理，各种撒娇手段层出不穷，不把你折腾病了她们不算完。

　　“你是猪！！！”伴随着屋子里传出的骂声和山姆夫妇的惊诧表情，洪涛乐呵呵的跑出了院门，小样，这就是报应，让你昨天难为我！

　　刚到店里不久，周总带着王经理也来了，他们找洪涛的目的还是确定合同上的一些细节，双方在渔具店的办公室里聊了一会，从他们的言词中，洪涛听出来，他们并不知道周晓丽的具体动向，更不知道周晓丽已经回到了北京。

　　“周总，周秘书还没回来？你这个老板当得可不称职啊，自己秘书都控制不住。”谈完正事之后，洪涛假装开玩笑的问周总。

　　“嗨，说是秘书，其实人家是日本公司派来的，我可指挥不动她，她指挥我还差不多，这不是你也找她吗，我也找不到她，只能往她们公司留言。”周总的语气里带着无奈和埋怨。

　　“日本人可挺有意思，派这么一个小姑娘来和周总合作，是不是打算对您用美人计啊？”洪涛继续戳周总的软肋。

　　“周秘书可不是一员工，她眼界高着呢，一般与日本公司的事情都是她直接拿主意，从来不和我们周总商量。”一边的王经理听到美人计这个词，立刻就像被谁踩到了脚，话里都带着酸味。

　　“别乱说，小洪啊，正事也谈完了，哥哥我先走一步，晚上还有一波客户得应付。”周总的城府比这位王经理可深多了，对于自己公司内部的事情他不愿意都向外透露，站起身来就向洪涛告辞。

　　“哎呀，靠谱啊，不是一般员工，日本总公司的事情都可以先斩后奏，这是公司高层的节奏啊。”送走周总和王芸两个人，洪涛谢绝了店里那几位钓友的闲扯淡邀请，一个人回到办公室里，关上门仔细琢磨起来。

　　“看来还得下把力气啊，忍辱负重也得把这位给伺候好，不管是从心灵上还是**上都得抓，估计这个出国签证的事情还有希望。”想到这里，洪涛突然觉得中午把周晓丽一个人扔在家里自生自灭有点太绝情了，不利于增进两人之间的感情。

　　不过现在补偿还来得及，看了看表，刚过3点，洪涛赶紧把高明的自行车借过来，一路猛蹬，跑到菜市场里去买了点菜，还买了2只猪蹄，然后又一路骑回了家。

　　一进屋，洪涛的头发就有点麻，心里的火就蹭蹭的往上窜，外屋的桌子上架着一根鱼竿，上面搭着一件白色的胸衣和小内裤，地上的水渍滴答了一大片。里屋的床上堆了一大片衣服，床边的衣柜还敞着门，洪涛的很多衣服都被翻出来放到了床上，甚至连放内裤的抽屉也没放过。

　　卫生间里，洗衣机还在转动着，但是排水管却没插进地漏里，而是放在了地上，卫生间的地上都是水和泡沫，更令人抓狂的是洗衣机上到处都是水滴，再加上洗脸池上新牙刷和新毛巾的出现，很明显，刚才她在这里洗澡了，而且没拉上防水槅门。

　　“她就不怕电死！！！”洪涛咬牙切齿的看着自己的屋子乱成了一团，做菜的兴致也没了，随手把菜和猪蹄扔到厨房里，点了一根烟坐在沙发上生气。天籁小说网

　　“不对啊，她的衣服都洗了，她穿着我的衣服能去哪儿啊！”冷静下来之后，洪涛终于想起来，周晓丽应该不会走远，她的衣服都洗了，看样子她是翻出洪涛的衣服先凑合穿了，不过高跟鞋和那个小手包还都在。

　　“嗯？钥匙！她在我的房间里！”洪涛左等不回来，右等也不回来，正在屋里转磨的他忽然看到自己小南屋的门上插着一串钥匙。

　　这间小南屋是洪涛大学之前的房间，从小到大他一直住在里面，父母走后，他才搬到了这2间北房里住，而那间小南屋就被他当成了书房或者工作室一类的所在。那里面不光有他从小到大的相册、成绩单、一些值得怀念的物品，还有他的电脑、各种小收藏和几瓶鱼鳞水，最关键的是那片神奇的鱼鳞和洪涛记录的鱼鳞水和颗粒饲料的配方也都放在这间屋子里。

　　“看看她在干吗？”洪涛没有贸然推开屋门，而是跑到房子后面的小夹道里，伸手慢慢的从窗式空调旁边的墙上抽出一卷报纸，那是一个空调眼，当初安装空调的时候最初打算安装分体式的，结果由于洪涛的屋子面积太小，最后选择了窗式的，这个眼就废了，被洪涛从外面用报纸堵上，里面挂了一个小饰品，正好挡住了这个窟窿，不过并没有全部挡死，从小饰品的缝隙中，还是可以看到屋内的情况。

　　此时周晓丽正穿着一件洪涛的大背心，露着两条大腿，爬在写字台上低头抄写着什么，在她面前放着的，正是洪涛用来记录鱼饵调配比例的那个小本子。

　　“好啊，我这里是引狼入室啊，美人计没用到周总身上，合算全便宜我了。”洪涛看到自己放鱼鳞的那个塑料袋并没有引起周晓丽的注意，心里也就算踏实了，那些鱼鳞水和调配记录随便她看，就算把这些水都拿走洪涛也不心疼，因为瓶子上和记录上一个鱼鳞的字眼都没提，基本都是时间和阿拉伯数字。

　　想了几秒钟，洪涛决定暂时不戳破周晓丽的身份，他蹑手蹑脚的回到厨房，把刚买的菜和猪蹄拿上，然后悄悄的溜出了院子，骑上车又跑回了渔具店，然后拿起办公室里的电话，拨通了周晓丽的手机。

　　电话通了，但是没人接，洪涛只得又拨通了自己家的电话，由于每间房子里都有分机，洪涛确定周晓丽能够听见电话响。

　　“喂？那位？”电话里传来了周晓丽的声音，听着是那么的绵软。

　　“睡醒啦？还难受不？我这就回家啊，买了点菜给你做晚饭。”洪涛咬着后槽牙让自己不骂出声来。

　　PS：兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十七章 露馅了免费阅读。https://xs.23sk.com 