    “那好，我会再来的。【..”

    沈翔离开降魔学院，他想着要怎么把降龙门提高到可以参加三域会谈的高度，他觉得太武门应该会被邀请去。

    他用罗天门来到丹城外面，走在山林中，用神识询问龙雪怡：“我说天龙大帝，你作为降龙门的大长老，你有什么办法让我有资格去参加三域会谈吗？不准吹牛。”

    “降龙门的弟子，不是一下菜苗，就是一些见不得光的人！比如你怡璇和姬美仙。云小刀、朱荣这种小菜鸟要成长起来不知道要多久，这有点难度，让我再想想。”龙雪怡这次没吹牛，很认真地想着办法，因为她也想去参加三域会谈。

    苏媚瑶和白幽幽也一起想办法。沈翔并没有进城，他坐在城外的一棵树下想办法，还一边和幽瑶戒里面的三女讨论着。

    “好吧，看来只能把李宝骏找出来了，这家伙应该渡过涅九劫，成为一个丹王了吧！”沈翔说道，李宝骏是比较值得信任的，不过很难把他找出来。

    “如果找到李宝骏，他又是一个丹王和渡过涅九劫的强者，那么我们需要再弄一个渡过涅九劫的强者就可以了。”苏媚瑶说道。

    但没有合适的人选，虽然沈翔认识不少强者，但那些都不能拉过来。

    “只是暂时而已，所以不需要耽误这些强者的时间，要去哪里找呢？用高阶灵药或许可以让别人来代替，但那又很不值呀。而且随便找来的人很难信任，万一看穿我的身份，那肯定会对我下手的。又或者发生战斗，突然跑了。”沈翔摇头。

    “要是能去圣丹界就好了，仙人和丹王我能弄一船来。”

    龙雪怡说道：“有了，还记得白虎玄境吗？我们去请那大白猫出来！”

    她说的那大白猫，就是杀伐之神转世的白虎，之前沈翔还很疑惑这白虎为什么会躲在凡界，因为这里是帝天！

    “你能不能想个比较靠谱的办法？把白虎请出山，你以为我是青龙还是玄武呀？再说了，不就是对付一群小喽吗，用得着把杀神请出来吗？太欺负人了。”沈翔摇头，想法是很好，但不现实。

    “要不你想办法在一年内提升实力，渡过涅五劫，把幽冥深渊的大狮子放出来，再让这家伙变可以了。”龙雪怡说道。

    “我现在才渡过涅二劫，一年提升三个大级别？不可能！”沈翔摇头，救出太古火兽也很不现实。

    “太古圣地的小蓝龙呢？”龙雪怡又道。

    小篮龙？如果蓝苍知道的话，肯定会喷出一口老血。

    “我短时间内不敢去见他，他一定知道我骗了一群人去打扰他，而且许多老家伙都被蓝大哥弄得半死不活，他去了只会拉更多的仇恨。”

    沈翔想了想：“我还是去白虎玄境看看，里面那个白虎战族应该有不少强大的大老虎！而且我们好久没有见过珍珍了，可以去看看这小老虎变得怎么样。”

    白珍珍，是当初花香月带沈翔去收服的一只小白虎，是白幽幽给她取的名字，被沈翔带回了白虎战族。

    “我也想她了。”龙雪怡嘻嘻笑道。

    沈翔轻哼了一声，龙雪怡和白珍珍这两个大吃货，可是吃了他不少东西。

    当初他进入狮山时，那对白虎拳套就发生了异动，沈翔觉得白虎和十天大帝应该是认识的，他想去问问白虎，看能不能知道一些事情。

    白虎玄境在辰武大陆，就是那逍遥仙海附近的海域下面，沈翔上次就是从那里和大一群人进去的。

    不过自从沈翔从里面出来，那个入口就关闭了，他要想再进去就得用罗天门了。

    经过多次短程传送，用了好几天，他终于来到了辰武大陆，这里的变化不是很大，只是各大门派的实力都提升了许多。

    他原本想回太武门的，不过在天门城外面感应到城内有多股强大的气息，他觉得还是算了，如果他现在太靠近太武门，被发现的话，黄锦天安排的一切就全部泡汤了，现在黄锦天就是要让他放开手来做。

    他还去了一趟神兵天国，原本想去找柳梦儿和东方馨月，但她们却不在神兵天国，而是去了丹香桃源。他又去丹香桃源找花香月，却得知三女结伴而行，不知道去了什么地方。

    “神兵天国和丹香桃源说不定也被邀请去了，因为这里也算是一个大战场。之前就发生过许多次人魔妖的大战。”沈翔就参加过一次，还弄死魔氏一族的多个强者。

    沈翔突然想起，魔氏一族和古荒魔门都和他有仇，血狼妖族的血狼王已经死在蛮乱玄地，否则那又是一个大仇敌。

    回来辰武大陆之后，沈翔得知十万魔居然成为一个超级险地，因为里面飘荡着许多魔腐死气，形成一道屏障，要想穿过只能从高空飞行。

    沈翔来到了莲花岛附近，这里的海洋已经消失了，不过在地下却深埋许多矿脉。

    “大概就是这里了！”沈翔拿出罗天门来确认地点，他所在的地方虽然是一片大山，不过这里却是当年进入白虎玄境的地方。

    催动罗天门，沈翔成功打开空间之门，他进去之后，出现在一条小河旁边，站在河边的朝地上，看着小河缓缓流淌，吮吸着四周迷人的花香，他很想在这里居住一段时间再走，这里的环境实在是太好了。

    这就是白虎玄境，但和他之前进来时看到的不同，那时候四周都是冰天雪地，现在却是鸟语花香盎然，生机勃勃的仙境。

    沈翔刚刚进来，就看见一名老者不知道从哪里冒出来，他带着一脸和蔼的笑容走来。

    这名老者正是白虎战族的族长，白战！

    “小兄弟你终于来了，珍珍这小丫头整天都想去找你。”白战笑呵呵地说道，虽然他看起来很慈祥，但这老家伙却是白虎战族的族长，实力深不可测，和他站在一起，让人心中毛毛的。