    升2级后，木萤在家里宅了2天，努力把造水术、荆棘之鞭、燃火术和神行术给练熟了。

    有了这些法术傍身，她心里安稳了些，是时候把欠萧姆爷爷的账想办法还上了。

    要想获得大量植物种子，自然还是去种子市场比较方便。

    但种子市场在滨海市南郊，去那里要穿越整个青山镇。

    末世前，这点距离，两个小时的车程就到了，但现在，所有交通工具都没了，全靠两只脚，路上还有危险，一来一回可能要好几天。

    这也是为什么她把青山营地的位置发在论坛上后，来的人还不多的原因，截止到今天早上，领地居民也只刚刚四十多人。

    木萤未设置居民的筛选条件，只要交了当日的入门费，就算居民。

    不过这四十多人这几天也给她贡献了不少铜币，算上之前剩的，一共8银币，80铜币。

    她把这些钱全部转化成了能量，并设置了领地护罩自动充能，这样她就不用每天注意领地护罩的能量了，它会自动调用领地储存的能量。

    临行前，木萤特意给老黄牛喝的水里加了更多的恢复之泉，摸了摸老黄牛越发油光水滑的毛皮，接下来几天要辛苦它了。

    “木萤，今天上午就去种树？”

    3号树屋门口，登山社的一群人集合在一起修整，前几天新来的那几个滨海大学的人也和他们在一起。

    “不是，去南郊有点事”，木萤翻身骑上牛背，这几天她和老黄牛的默契了不少，几乎能把它当马骑了，只不过走得很慢。

    “南郊？有点远啊！”

    “太危险了，末世前的很多东西都腐败了，城里也没什么好东西了。”

    木萤闻言点点头，“我知道，但有不得不去理由，放心吧，我会小心的，走了”，笑着跟他们挥手道别后，她拽了拽手里的绳子，老黄牛优哉游哉的往营地外走去。

    目送着一人一牛远去的身影，柳落落喃喃自语，“总感觉她跟我们玩的不是游戏，咱们是提心吊胆的末日生存，她是优哉游哉的田园生活……”

    司庆听到了女友的话，好笑的逗她，“也许，我们玩的是末日情缘？”

    “……”柳落落没好气的斜了他一眼，“什么末日情缘，亡命鸳鸯还差不多！”

    “你俩够了，我们这些难道只配叫亡命单身狗了吗？”其他人无语道。

    “也没那么悲观吧，据我观察，这些丧尸实力很稳定，没有升级的迹象，我们却越来越强，如果末日的危险就这点程度的话，升级的玩家很快就能把丧尸杀干净了”，李伟适应的很好，他把末世当成了只有一条命的高难度网游玩。

    “说的也是，咱也快点出发吧，多杀一只是一只，后面来的人多了，怪说不定还要抢呢！”

    ……

    在他们眼中悠哉惬意的木萤却并没有那么顺利，她出门没多久，就遇到了小股游荡的丧尸。

    法力值有限，本着能躲就躲，节省法力值，尽快赶路的原则，木萤不得不从山道转入林中，由她在前面用穿林技能开路，牵着老黄牛走。

    凭着对山林的熟悉和穿林技能，木萤有惊无险离开了森林公园。

    出了森林公园，树木明显稀少起来，人类活动的痕迹遍布着整片土地，但和末日前的热闹鲜活相比，却寂静萧条了不少。

    曾经挤满了道路的汽车没了踪影，色彩鲜艳杂乱无章的塑料布广告牌仿佛被蒙上了一层灰蒙蒙的滤镜，手轻轻一戳，就是一个大洞，已然腐朽的不轻。

    以前木萤觉得森林的空气比外面好，现在没了汽车尾气，森林外的空气也不错，天空是以前罕有的湛蓝。

    但她依然感觉不舒服，这种不舒服源自于安全感。

    树木稀少，自然气息自然也稀薄了，这会影响她恢复法力值的幅度。

    另外坚固踏实的水泥阻碍了植物的生长，在这样的地方使用纠缠术、荆棘之鞭，效果也会被弱化。

    因此木萤还是放弃了横穿青山镇的最短路线，选择沿着清水河畔的人行道走，从外围绕过青山镇，好歹河边还有人工种植的景观树和小草坪。

    这虽然会使她的路程翻几倍，但却舒服不少。

    她行进的速度极慢，湖边的景观树大部分都是森林中没有的品种，她每一棵都要去“摸一摸”，感受一下它们体内自然之力的形态。

    不同树种带给她的收获也是巨大的，几乎每一种树至少都能给她带来1点职业经验的收获。

    好在老黄和滚滚都被锻炼出来了，在她处于自然感受状态时，它们一个用身体掩护着她，一个密切注意着周围的情况。

    一有不对木萤就会被老黄撞的一个踉跄，同时手指被滚滚咬一口，双重保险，比如现在，木萤嘶的一声，迅速控制住自己的身体，借势蹲下，看向牛头所对的方向。

    隔着一条马路，对面面馆的招牌上方，一扇窄窄的小窗被推开了一半。

    两只小小的胳膊举着一块白布伸出窗口，上面歪歪扭扭的用蜡笔写着两个字，“救命！”

    为了引起她的注意，他还在往窗外扔零碎的物品，那声音引来了周围的丧尸，聚集在商铺门口，目测大概有五只的样子，也许还有更多在往这里聚集，再多可能她也要被发现了。

    “老黄，你去前面等我”，木萤拍了拍老黄牛，它听话的往前面走去。

    木萤蹑手蹑脚的移动到一棵比较粗壮的树旁，三两下爬了上去。

    在树干上站稳，缓过气来，她清了清嗓子，冲路对面大喊，“别扔了，我看见了！”

    窗户内的身影闻言上下移动着手里的布，像是在点头一样。

    木萤的声音同时也吸引了那些丧尸，它们齐齐的扭过身子，摇摇晃晃的向她走来。

    待它们齐齐聚集在树下，抓挠着树干后，木萤催动了自然的力量，树下的草丛和灌木迅速扭曲伸长，拽倒丧尸后，紧紧的缠着它们的双腿和胳膊。

    随后她举着附加了橡棍术的锄头从树上一跃而下，瞅准了丧尸的脑袋，每锄头下去，必有开瓢的脑袋瓜。

    窗后的男孩看着这一幕，瞪大了双眼，这个姐姐比瓜田里的猹还要厉害呢！

