    后厨中，还有一身形瘦高的汉子。

    两人视线一碰，小厮悄悄向他比划了一下手指，伸出3个指头，指了指门外，压低声音询问道：“当家的，这一波草料肥的很，能否吃得下？”

    瘦高个男子面色慎重的摇了摇头，“且先看看再说。”

    “你先在这里招呼着，我去后面打探一下。”

    随后高个男子从后门悄悄摸着出了门。

    大厅中，等小厮走后，林冲马上提着桌边的长枪站起来，面色凝重的提醒道：“这一家店有些不寻常，我看八成是一伙歹人。”

    此时的林冲已进化出【黑化】技能，早就察觉出刚才那小厮心中的歹意。

    陈松自然也察觉到了。

    他却一点不慌，反而心中更加踏实了。

    证明他们寻对了路子。

    想要进八百里水泊梁山，没有里面的人接引，外人很难摸进去，不是迷了路就是被人凿穿了船底，白白吃一波馄饨面，沉下湖泊喂王八。

    这就亏大了。

    陈松将手掌向下压了压，轻声安慰道：“二哥，偌大的东京城我们都闯出来了，还怕在这儿翻了船？”

    “只管坐下吃喝，我自有主意。”

    林冲见陈松有心理准备，也放下心来，随后饮了两杯清水后，提着枪匆匆向门外走去，还是有些不放心身后的林家娘子一行人。

    那瘦高个出了客栈后，寻了一顶草帽盖在头顶，低着头直往客栈门口的路寻去。

    从客栈出来，门口有一条泥巴小路通往附近的一处小镇，若这些人还有同伙，必然停留在泥巴路上。

    果然，瘦高男子往小镇方向寻了一里地，在路边碰到了一伙10多人的队伍，正是张三李四和林家娘子一行人。

    他们这批一共有四五辆马车，每辆马车上装的鼓鼓囊囊，林家娘子在锦儿的陪同下，也靠在树荫下休息。

    瘦高男子边走边望，视线很快锁定在林家娘子和锦儿身上，心中忍不住狠狠吞了一口唾沫。

    “好漂亮的娘子，定是大户人家的。”

    “山上大头领如今还单身，最喜欢这种知书达理的大家闺秀，若把这娘子掳过来献给大头领做压寨夫人，自己只要那身边的小丫鬟，岂不是美滋滋？”

    原先瘦高个还有些拿不定主意，此番一看，甭管这波人草料肥不肥，就为了这两个小娘子，这一票也要好好的计划一下。

    不过这伙人人多势众，还有3名带头的大汉，一看就不好相处，最好先将这波人稳住，悄悄给山上送信搬救兵才能吃得下。

    瘦高个的真实身份是水泊梁山在外面安放的一处眼线，姓朱名贵，诨号旱地忽律，明面上是客栈的掌柜，实则在山上坐第4把交椅。

    朱贵以免被人看出端倪，只是搁着几米远的距离偷偷望了望，随后一言不发的低着头直往镇上走。

    在镇上溜达了一圈，很快拐进一处米店，这里是山上的另一处暗线，朱贵将计划一说，米店的伙计们马上兴奋起来。

    他们自有办法将信息送到山上去。

    到时候三位头领领着诸多兄弟下来，人多势众，吃下一群10多人的团伙岂不是随随便便。

    两帮人一合计，留下一名伙计照看店铺，用鸽子放飞密信，剩下的人伙同朱贵一起推着一辆马车，充当客栈外出采购的队伍，一起随着朱贵回到客栈。

    等他们回来后，果真在门口发现了这群车队。

    鱼已入瓮，就等着收网了。

    朱贵心中长长松了一口气。

    此时的大厅中坐得满满当当的，张三李四一群人寻了3个空桌团团围着，林冲娘子和侍女锦儿，以及林冲老泰山加上林冲四人坐一桌子。

    剩下的陈松和鲁智深坐一个桌子。

    将留在店中的一名小二忙的手脚朝天。

    朱贵将米店的人安排在客栈后院帮忙，自己进了厨房，悄悄向小二打了个眼色，小声吩咐道：“你一会将这包药下到他们汤里去，三位当家的已经收到了密信，一会就领着人手过来，这一票争取一口气吃下来。”

    “你且小心些，切莫被他们看出了名堂。”

    店小二闻言精神一震，“我自晓得，只是给他们上了一些熟食和酒，还有一锅刚炖好的鱼汤没有上，正好用来下饵。”

    所谓的下饵，自然是在菜中添加一些作料。

    这蒙汗药无色无味，添加在鱼汤里面保证让人看不出端倪来。

    到时候一喝就倒，十多个人又能怎样？还不是任凭他们宰割？

    只是可惜了那两个小娘子。

    小二闻言笑嘻嘻的瞅了瞅朱贵，“掌柜，那两个娘子长得委实漂亮，我刚才差点看直了眼，杀掉太可惜了，要不？咱俩一人一个？拿回家做个外室？”

    朱贵将双眼一瞪，“把你想得美？大当家的如今尚无家室，正好留给大当家用，你我就别指望了。”

    打发了店小二，朱贵装作一副和气生财的掌柜模样出来招呼众人。

    他手中提着一坛酒，笑呵呵的招呼道：“诸位远来是客，我这里穷乡僻壤的没什么好招呼大家的，但请吃好喝好。”

    说完后，朱贵顿时尴尬的立在原地。

    他发现这群人只是捡着桌上的熟食享用，即便是渴了，也是喝随身携带的清水，桌上的酒坛纹丝未动。

    这一发现让他在原地愣了愣，脑中冒出一个大大的问号，莫非被他们发现了什么？

    不应该啊。

    自己并未露出马脚。

    朱贵强打着镇定，将酒坛搁在陈松二人桌上，他早就瞧出来了，这帮人中以这三人为首，只要稳住这三人，就不怕这帮肥羊飞上天。

    正好顺便从这两人口中套些话儿出来。

    “不知客官们打哪来，又要到哪里去？做的是什么买卖？”

    朱贵自来熟的往陈松桌上一坐。

    陈松意味深长的看了他一眼，“我们从东京城来，往水泊梁山去，至于做的是什么买卖？”

    “自然是杀人的买卖。”

    朱贵猛的一惊，抬起头时正好碰到陈松意味深长的眸子，顿时吓得浑身一颤，只道是被人发觉了，起身就准备开溜。

    “你给我坐下。”

    哪知鲁智深比他更快，一把揪住他肩膀硬生生的把他压了下来。

    张嘴讽刺道：“哪里来的小毛贼，不认得你几位爷爷？”

    “爷爷们刚从东京城杀出来，将高俅那厮的太尉府掀了个底朝天，城内几万的禁卫军都拦不住爷爷们，不曾想被你们这帮小毛贼给惦记了。”

    “我问你，这酒中是不是有名堂？”

    朱贵一时间手脚冰凉。

    “大闹东京城……掀翻了太尉府……杀穿了几万禁卫军……几位爷爷莫不是花和尚鲁智深，豹子头林冲和陆地神仙陈松？”

    鲁智深听后哈哈一笑，“没想到这穷乡僻壤的小地方也有人知道爷爷大名，这就更不能放你走了，万一你去报官了怎么办？”

    “你就坐在这里陪爷爷们喝酒，喝完了酒将你家三位当家的请下来，我们一起好好絮叨絮叨。”

    朱贵心中宛如十万头曹尼玛奔腾而过。

    终日打雁，没想到今天踢到了硬骨头。

    这三位大闹东京城的狠人事迹这几天恰好传到这边，酒馆中谈的沸沸扬扬，只是那海捕公文上的通缉画像画的亲奶奶都不认识，他哪会料到这三人就是通缉画像上的三人。

    若早知道，哪敢起这些歪心思？

