    弘治皇帝大受触动。

    只是看了一眼坤舆万国图，心脏就像被鞭子狠狠的抽过似的，心神都有些涣散。

    他长长的叹了口气道：“这大礼，朕收下了，礼部这边商议一番，朕要好好赏赐……利马爱卿，退朝吧。”

    跟着，叫上宁远与三位阁老，回到养心殿。

    刘健三人心底打鼓。

    他们搞不懂，原本早朝好好的，陛下为何会突然退朝啊？

    还有那长卷，到底是什么东西，又为何会引起陛下情绪不稳呢？

    倒是宁远，暗自松了口气。

    普及知识，历来都是任重而道远的。

    就比如……对世界的认知。

    这个时候，在大明，几乎所有人对世界都没一个明确的认识，还流传着所谓的浑天说。

    也就是天，像是蛋壳一般，地球则是蛋黄，蛋壳包裹蛋黄。

    还有盖天说。

    认为天如一口大锅包裹着地。

    十分的荒谬。

    所以，他才不辞辛苦的劝说陛下，早日宣见利马等人。

    按照时间点来看，这个时候，西方正处于航海大时代，所绘制的地图，未必完善。

    “朕知道，卿等都很好奇。”

    弘治皇帝坐下，徐徐道：“但这事……着实重大，大伴，将这份坤舆万国图展开吧，给三位师傅和驸马好好看看。”

    很快，两个小太监展开了万国图。

    乍开始，三位阁老是不以为然的。

    在他们看来，区区一张纸，一份长卷，又能记载什么内容呢？

    可是，在看了万国图之后，三人纷纷傻眼了。

    此图上面所载内容……太大了！

    这偌大的大明，在图纸上，竟不足巴掌大小。

    “陛下，这……”

    刘健张口结舌：“怕不是假的吧？”

    他很震惊。

    实在是这东西太不可思议，超乎了他原本的认知。

    弘治皇帝没有作声。

    一开始，他也怀疑过这万国图的真实性，可通过联想种种记载，包括三宝太监下西洋的一些记录，相互对应，完全对得上。

    这也就意味着，此图不出意外的话，是真的！

    真的，才可怕！

    此时，宁远也在仔细观察万国图。

    和他想象的差不多，图上，少了一大块，记载内容不完全，美洲只出现了少部分。

    不过这也很难得了，大抵将整个地球的全貌展现出来。

    他略做思考，引导一般道：“三位师傅，不知你们看出没有，这图，记载的是我们这片大地的全貌，却没有边界。”

    三位阁老忽的皱眉。

    没有边界？

    怎么可能！

    他们忙是再度审视，越看，越是奇怪。

    弘治皇帝也凑了过来，仔细观看之后，也发现了诡异之处。

    没错，这图，确实没有边界。

    以大明为例，向东，是高丽、海盗国，再向东，隔着一片茫茫大海，又出现了土地，越过这片地，就是西方了。

    而西方，与大明所在的这片大陆相连。

    这意味着什么？

    意味着，诸多土地，隔着大海，虽没相连，却是一个……圈！

    准确来说，是一个……球！

    千百年来，世世代代，无数百姓生灵，竟是生活在一个……球上？

    弘治皇帝几人一阵惊愕。

    这想法，太过荒谬了。

    谁人都知道，球是圆的啊，在这上面，怎么站得住呢？

    可偏偏，透过此图，地圆一说，无懈可击。

    这是一个超级大的球！

    而大明在这个球上，只有不起眼的巴掌大小！

    得出结论，弘治皇帝几人再度震撼。

    这事，完全超出了他们的认知。

    也太可怕！

    细细想来，这世上竟有如此广袤的面积，又不知道有多少王朝，不知其王朝强大与否。

    “驸马，你在交趾接触过利马等人吧？这些人的战力如何？”弘治皇帝忙问。

    宁远仔细想了想：“大概……与大明相近。”

    他说了谎。

    以大明而今的战力，横扫全球不在话下。

    最强的就是佛郎机了，火器比大明还要逊色一筹。

    可这还不够！

    西方的科技发展迅速，大明要想追赶，仅仅靠他一个人是不够的，需要科技树多点开花。

    那就要当朝百官以及皇帝陛下生出忧患的意识，继而大力发展科学。

    弘治皇帝闻言，心底一惊。

    而今大明比前两年，强了数倍不止。

    就这，还只是与那佛郎机旗鼓相当？

    也就是说，如果佛郎机人打过来，大明这边未必能打赢，大概率会打的两败俱伤？

    “朕……真真是长见识了。”

    弘治皇帝感慨万分。

    到得此时，他还宛如做梦一般。

    这图、这事儿来的太突然，一时间教人无法接受。

    可毕竟是事实，终究还要接受的，就要考虑接下来的诸多事宜。

    “天下之大，不可想象，我大明，竟只是偏居一隅而已，着实可怕。”

    弘治皇帝思考着：“而今，四方有强敌，首要之策便是稳固大明周边诸国。”

    宁远侧目。

    皇帝陛下的眼光很可以啊！

    知道了在远方、极远方有强敌，便考虑到稳固周边诸国。

    说白了，莫管敌人多强，自家门口得安稳太平。

    自家门口祸乱纷争，何提防御外敌？

    “驸马，你可有良策？”弘治皇帝问。

    宁远沉思。

    事实上，而今大明四方已然稳固。

    东南西北各个诸国都老老实实的，不敢乱动。

    这是武力的威慑，可使得当下稳定。

    但要想长期稳定，就得通过经济手段制裁了。

    他立刻想到了京城北方。

    这是最大的隐患。

    朵颜三卫不老实也就罢了，还有女真、野女真，都不老实，一旦大明起了战事，这些人就会趁机搜刮变得强大。

    “陛下，臣以为，大明周边诸国最大的威胁，非是各方朝廷，而是民！”

    “得民心者得天下，若诸国百姓生活富足，便不愿征战，那么，四方诸国就算想打仗，百姓们不同意，便会群起而抗之。”

    “所以，臣以为，其一，朝廷应该加强与四方的经贸往来，其二……种地！”

    宁远侃侃而谈。

    只是，声音落下，弘治皇帝与三位阁老皆是一愣。

    种地？

    种地也能使得四方安稳？

    这……开玩笑的吧？

    谁人都知道，种地不过是再普通不过的农业生产，怎么能使四方安稳呢？

    “陛下，您以为大明而今最大的危患，在哪里？”宁远问。

    “这……”

    弘治皇帝想了许久，也没觉得哪里有危患啊。

    因为大明强盛了，好像……打谁都只是小菜一碟。

    “是佛郎机这样的外敌吗？”弘治皇帝问。

    “不！”

    宁远摇头：“大明危患，在北方！”

