    　　听到柳擎宇来了，石振强的脸色瞬息万变。在他内心深处，他此刻不希望柳擎宇来。因为柳擎宇来了，自己的风头就有可能被彻底抢走了。但是他又希望柳擎宇来，因为现在眼前的这种烂摊子靠自己是收拾不了了。而且这件事情又和柳擎宇有关系，由他来收拾是最好不过的了。收拾好了，这是他应该做的，收拾不好，到时候薛县长只需要稍微说两句，就有可能吧他的这个镇长位置给拿下。

    　　而此刻的薛文龙的心情也有些复杂。从刚才老百姓们的嘴里他已经把整个关山镇的情况大体弄清楚了，虽然他知道石振强的那些功劳是编造的，但是却没有想到，这些事情的的确确是有人在做的，而且做这些事情的人竟然是柳擎宇这个刚刚进入官场的菜鸟！最为让他郁闷的是，柳擎宇似乎比石振强得民心。

    　　话说柳擎宇当时带着村民们取山泉水回来，发现天王岭上的老百姓居然没有多少人了，后来一打听才知道他们竟然跑去镇政府为自己鸣不平去了。而且已经走了一段时间了。柳擎宇一下子就急眼了，柳擎宇非常清楚，现在可是非常事情，老百姓情绪虽然被自己给安抚住了，但由于赈灾物资还需要等明天县财政资金到了关山镇的账户上之后才能采购，所以这段时间老百姓的情绪依然不够稳定。老百姓能够为他出头这让他十分高兴，因为他知道，老百姓们认可了自己的工作，但是，从大局考虑，他必须要阻止乡亲们，不让大家闹事，因为一旦最终局势失控，最终利益受到损失的还是老百姓，而且自己也要跟着承担领导责任，最为重要的是，一旦出现群体性事件，就容易造成连锁性事件，这对于整个景林县大局的稳定是不利的。虽然柳擎宇只是镇长，但是这种大局观还是有的。所以，柳擎宇得到消息之后，立刻驾车飞快的向着镇政府方向赶去。紧赶快赶，终于在老百姓情绪最为激动的时候赶到了。

    　　柳擎宇跳下汽车后，便飞快的冲着镇政府大院冲了过去。

    　　乡亲们看到是镇长来了，纷纷自动给柳擎宇让开了一条道路。

    　　柳擎宇来到镇政府大院内，只是冲着唐市长、薛文龙、石振强等人微微点点头，随后立刻转过身来，冲着四周的老百姓大声说道：“各位乡亲们，我是关山镇镇长柳擎宇，我听说大家来到这里是为了我柳擎宇来讨还公道的，对于大家的爱护之心，我非常感动，也非常感谢大家。但是，在这里，我诚恳的请求大家，请大家先回到天王岭或者大家的安置点去吧，毕竟现在是非常时期，现在全县上下都在集中精力抗洪救灾，这个时候谁也不愿意出现不可控事件的。而且现在大家的行为已经对整个关山镇的稳定形势带来了很多的影响和压力，大家的行为属于聚众闹事，一旦事情闹大，大家是要承担责任的，我知道大家是为了我好，不过请大家相信党，相信政府，相信市委和县委的领导们，我相信，上级的眼睛也是雪亮的。请大家先回去吧，我柳擎宇在这里恳求大家了。”说着，柳擎宇冲着众人抱了抱拳头。

    　　这时，田老栓站出来说道：“柳镇长，有你这样的镇长是我们关山镇老百姓的福气，你太有大局观了，你的心也太善良了。柳镇长，你可能还不知道吧，就在刚才，薛县长亲自宣布抗洪救灾的优秀个人竟然是石振强和胡光远他们这两个洪水还没有来就丢盔弃甲狼狈逃到县里的人，而且就在刚才，石振强还坐在主席台上厚颜无耻的朗读着他所谓的个人功绩，而他所说的那些事情，没有一件事情是他亲力亲为的，恰恰相反，这些都是您做的啊！您这个做事的人不仅没有一分功劳，还在这种庆功的时刻被发配到了天王岭来陪着我们这些灾民，为我们解决各种问题！柳镇长，薛县长他们这些领导是真的糊涂啊！就他们这些人怎么可能还你一个公道呢！

    　　柳镇长，您放心，我们今天不会闹事的，我们绝对不会让您为难，我们就静坐在这里，什么话都不说，我们只恳求市领导和县领导们现场调查一下抗洪救灾过程中每个镇委领导的表现，我们只希望市委领导和县委领导们能够还你和秦书记一个公道！总不能让干活的天天受苦被黑锅，而不干活只会投机取巧的人天天吃肉喝酒坐享其成吧！我们宁可担责任，也不愿意看到像您这样真心真意为我们老百姓做事的人被别人给阴了，不愿意看到您受委屈。现在已经不是古代了，窦娥冤的事情不能在现代发生了。这也太不公平了！”说着，田老栓一屁股坐到地上，一句话都不说。

    　　随后其他的村民也全都静静的坐在地上，鸦雀无声。

    　　但是，此刻，整个镇政府大院内外却弥漫着一股紧张、凝重的气氛，所有老百姓的目光全都恶狠狠的盯着薛文龙和石振强等人。

    　　薛文龙和石振强等人可以感受到现场老百姓目光中所蕴含着的滔天的怒火，可以感受到那目光冲所蕴含的鄙夷和唾弃。

    　　此刻，薛文龙突然想起了一句话——得民心者的天下！失去了民心，天下危险啊！更何况是小小的景林县呢！

    　　听到田老栓的话，看到乡亲们的静坐行为，柳擎宇的脑门上也开始冒汗了。

    　　就在这个时候，一直在旁边冷眼旁观的常务副市长唐建国充满钦佩和欣赏的看了柳擎宇一眼，心中已经暗暗下定决心要把柳擎宇纳入到自己重点栽培的年轻干部行列中了，要知道，才到关山镇不到一个月的时间，就能在老百姓之中树立起如此威信，能够获得老百姓们如此的尊敬和爱戴，这种表现，这种能力，不是一般的干部能够做得到的。更何况柳擎宇还是一个刚刚22岁的年轻人呢！这绝对是最优秀的人才啊！虽然柳擎宇的脾气操蛋了一点，但是这样的人只要用心雕琢和打磨，绝对大有前途的。最为关键的是，有这样的人在官场上坐镇，能够为老百姓多做多少实事和好事啊！

    　　想到这里，唐建国向前走了两步，和柳擎宇并排而站，轻轻拍了拍柳擎宇的肩膀，给了他一个温暖的眼神，然后看向下面黑压压的老百姓说道：“各位乡亲们，我是苍山市常务副市长唐建国，刚才柳擎宇同志和大家的话我都听到了，也都看到了，我相信大家也全都看出来了，柳擎宇同志是一个真心为老百姓办事的好同志啊！大家对我这句话认可不认可？”

    　　“认可！柳镇长是一个好官！”

    　　“认可！”

    　　老百姓们的声音从四面八方传了出来，虽然并不齐整，但是从老百姓们脸上的表情和声音中唐建国可以清晰的感受到，老百姓们对柳擎宇的爱戴。

    　　唐建国微笑着点点头说道：“各位乡亲们，刚才大家出现的比较匆忙，而我来的也比较匆忙，所以呢，我此次来的目的一直没有机会跟大家说出来。其实呢，柳擎宇同志刚才也说过了，上级领导的眼睛是雪亮的，即使是有一些人眼睛不好使，但是，大部分上级领导的眼睛里是不揉沙子的！虽然有人鸠占鹊巢，甚至还想要瞒天过海，但是，上级领导站得高，看得远，把所有的一切都看得清清楚楚!

    　　我这一次来，就是代表市委市政府前来宣布对景林县抗震救灾过程中的优秀个人前来进行表彰的，而我们给予表彰的也是两个人，一个是关山镇的镇长柳擎宇同志，另外一个是关山镇镇委副书记秦睿婕同志，这两位同志在洪灾来临之前，便开始提前部署，在洪灾来临之际，更是坚守在工作岗位上，任劳任怨，面对危机从不退缩，他们是我们干部队伍里面最优秀的党员干部，他们才是我们最需要的人才，是老百姓最需要的干部啊！而且我在告诉大家一个好消息，他们两个人的事迹省里的领导也已经知道了，省委有关领导对他们大加表扬，要求我们市里必须要做好他们两人的表彰工作，我这一次来呢，就是专程来给他们两个人颁发荣誉证书和奖杯的！荣誉证书上可是有省委书记和市委书记的亲笔签名啊！现在，大家总可以放心了吧！”

    　　“省委领导英明！市委领导英明！”人群中不知道是谁喊了一句，其他人纷纷也跟着附和起来，老百姓们的心情全都变得异常兴奋，就好像他们受到了表彰一样！

    　　听到唐建国这番话之后，柳擎宇和秦睿婕全都愣住了，他们怎么也没有想到，事情竟然发生了如此戏剧性的逆转！尤其是柳擎宇，其实对于他来讲，他根本没有把什么表彰不表彰的事情放在心上，他只想能够为关山镇的老百姓多做一些好事。但是他怎么也没有想到，这么小的一件事情，市委领导和省委领导竟然都知道了，这到底是怎么一回事呢？他们是怎么知道的呢？一时之间，柳擎宇的大脑又开始飞快转动起来。

    　　

