    画皮妖和其余九名士兵被关在屋子里，过了许久，方小檀始终没有回来，这些人完全被晾在了这里。

    一名士兵打了个哈欠：“这些富家公子哥真是难伺候，我们先睡一会吧！”

    其他士兵纷纷应和，各自在屋里找角落躺倒，片刻间就有人打起了呼噜。

    画皮妖这下有点郁闷了，他是准备来刺杀林凡的，可不是陪这些士兵在这里偷懒的。

    画皮妖咳嗽了一声，向门口走去：“我出去问一下，到底需不需要站岗。”

    画皮妖走到门口，推开破烂的房门望向外面，顿时面色一变。

    彩月公主，黑瘴，金臂，还有左参事等人排成一排站在门外，后方还围着上百名精兵，明晃晃的刀枪出鞘，把这处茅屋围的水泄不通！

    画皮妖先是愣了一瞬，随后马上装出一副恐惧的表情：“大人，您这是做什么？”

    左参事冷哼了一声：“林先生说过，第一个走出这屋子的就是画皮妖，把他给我拿下！”

    四周士兵提着长枪向前逼近，一副如临大敌的模样。

    画皮妖眼底闪过一丝冷意：“你们这些蝼蚁之辈，那个书生在哪里，让他出来受死！”

    话音刚落，画皮妖感到背后一股风声响起，他拼命向侧方一闪避开头颅，嘭的一声巨响，左肩上挨了重重一下。

    这一击直接把画皮妖打的踉跄出去七八步远，他转过身来发现偷袭自己的竟然是屋内的一名士兵！

    这名士兵摘掉头盔，借助火光看过去，竟然是林凡！

    林凡挥了挥手里的法鞭：“这都打不死你，你这妖怪的骨头真是够硬的。”

    画皮妖发出一声怒吼，肩膀上的护甲和皮肤破裂，露出里面墨绿色的躯体：“你……你什么时候混进士兵中的？”

    林凡面带笑意：“就在左参事让所有士兵撤出村子的时候，我特意激怒士兵，又让左参事留下十个人来站岗，我就知道你肯定会在这十个人之中。”

    “我还以为你能多忍一会，没想到刚被关在房子里，你就自己跳出来了。”

    画皮妖恼怒至极，他本以为自己是猎手，但没想到自己成了猎物！

    自己的所有行动，都在林凡的计算之中！

    画皮妖再度发出一声怒吼，双眼冒出猩红色的光芒：“混账，没必要再耍这些小伎俩了，我在这里就杀了你！”

    说完画皮妖双手一轮，咔咔声响中十指指甲暴涨，化为两只尖锐的利爪，足有一尺余长，寒光闪烁！

    四周士兵纷纷面露惊惧之色向后退去，林凡转头望向左参事：“你们退后，这个妖物交给我。”

    林凡很清楚，无论事先做出再多的布置，最终还是要正面打败画皮妖才能将其解决，所以这一仗始终是逃不过的。

    左参事开口大喊：“林公子，妖物厉害，你不要逞强，还是让士兵们一涌而上吧！”

    林凡摇了摇头：“这不是靠人多就能战胜的对手，你们退下。”

    四周那些士兵都显出惊诧之色，他们大部分都没见识过林凡的本事，无法想象这个瘦弱的书生竟然要和妖物单挑！

    这人的胆子也太大了吧！

    左参事不敢违抗林凡的命令，连忙大手一挥：“全部后退，把这里给我围住，一只苍蝇都不许飞走！”

    士兵们向后退出数步，留出场中央一片空旷的空地，林凡和画皮妖两人各占一方，彼此相对。

    林凡将法鞭微微扬起，另外一只手背在身后，悄悄扣着那枚那话仙印：“我乃林凡，今日这里就是你的死地，受死吧。”

    画皮妖看到林凡手中的法鞭，感受到左肩上的疼痛心中怒意更胜：“林凡……我今日一定要杀了你！”

    林凡是故意激怒画皮妖，因为这妖物来去无踪，必须让它失去理智才好拿下：“你拿走李穆的心脏炼化是什么邪法，我记得只有尸解之法需要借助他人五脏。”

    画皮妖脸色大变：“蝼蚁之辈，无需多言，我现在便杀了你！”

    随后它身形一低，猛地向林凡冲来。

    嘭的一声，两人在空地中央撞击在一处，卷起大片狂风，吹得边上的篝火一阵迎风乱舞！

    四周围拢的士兵纷纷面露惊惧之色，不由自主的再度后退！

    这个不起眼的书生不是吹牛，他真的可以和这只妖物打的不相上下！

    林凡扬起法鞭横在身前，堪堪架住画皮妖的双爪：“尸解是修士升仙的一种法门，需要身死道消，再假以外物还阳，你这不死不活的样子，难道是尸解失败的修士？”

    画皮妖脸上显出狂怒之意，双爪猛地全力挥出：“给我死——！”

    轰的一声，排山倒海般的力量汹涌而来，林凡单手握着法鞭几乎无法抵御，一连后退十余步才勉强站定。

    不过林凡脸上的笑意却更盛：“你生气了，看来我猜对了。”

    画皮妖突然陷入一种癫狂状态，挥动双手疯狂的向林凡进攻：“给我死！给我死！”

    连绵不绝的撞击声在场中响起，林凡被画皮妖的力量压得步步后退，但他的左手始终背在身后没有伸出来：“这么说你以前是个修士，现在为了挖心，竟然去南柳巷做一名娼妓，说起来真是可笑。”

    画皮妖在狂暴中猛地喊了出来：“只要我尸解成功，就能……”

    说到一半，画皮妖猛然意识到不对，吧后半截话硬生生又咽了回去。

    但就在它分神的这一瞬间，林凡抓到机会猛然把左手探出，将手中的仙印一下印在画皮妖的胸前。

    呲的一声轻响，仙印接触到画皮妖的胸口，宛如炙热的烙铁接触到寒冰，顿时冒出大片黑色烟气。

    画皮妖发出一声哀嚎，整个人向后方倒飞出去，翻滚着跌落地面。

    “这……南华仙印！你从何处得来的！”

    林凡右手持法鞭，左手握着仙印，望向一脸惊慌的画皮妖：“就当我是从路边捡到的吧，彩月说你对南华仙人的雕像格外厌烦，我就想到用这枚仙印试一下，果然有效。”

    画皮妖望向林凡手中的仙印，脸上浮现出深深的忌惮之色，竟然开始缓缓后退：“那只该死的狼妖，坏我的大事！”

    一阵狂风突然凭空而起，吹动大片尘土飞舞而起，模糊了画皮妖的身影。

    林凡面色一变，脚下发力向画皮妖冲去：“别想跑！”

