    好吧，虽然那句话的诱惑力，让何晨差点选择当场改方案，但是纠结之后他终究还是选择了继续使用当前的这个系统。

    至于名字，他随便选了《最强教皇养成系统》，然后就将这个手搓的系统加持在了杏南松织的身上。

    【“叮！最强教皇养成系统已激活！”】

    【“请宿主按照说明完成任务，本系统将会把宿主培养成最强教皇！”】

    【“使用说明：......”】

    ......

    给自家小信徒准备的系统，是何晨改进之后的版本。

    之前其他系统上出现的Bug都已经被改掉了，然后，何晨在加上了各种更加贴合杏南松织的内容，增加了奖励的各种呈现，并且预留了各种接口之后，就形成了这个版本。

    可以说，但凡是何晨能够想到的好的东西，在这个系统里面都有呈现。

    所有何晨能够做到的奖励，乃至于暂时还做不到的奖励，也全都起了牛批的名字之后，放进了这个系统的奖励列表之中。

    这个系统，绝对是何晨真正的诚意之作了。

    “神明大人，然后呢，我要做些什么？”

    “你按照上面的要求做就行，你看到任务了吧？按照要求执行就好！”

    【“任务列表：”】

    【“1、让神明大人高兴。（未领取，未完成）”】

    【“详情：神明大人为了拯救这个世界辛苦了，快让神明大人高兴高兴，以更好地拯救世界吧！任务完成度将根据神明大人的高兴程度决定！”】

    【“完成奖励：低等~中等级别抽奖机会（1~3次）”】

    【“2、帮助神明大人教化信徒向善。（未领取，未完成）”】

    【“3、为神明大人宣传系统之道。（未领取，未完成）”】

    【“4、为神明大人赚取拯救世界的资金......”】

    ......

    看完任务列表，杏南松织沉默了。

    整个人简直又破防又沉默。

    她之前因为神明大人马上就要拼着危险拯救世界的感动与担忧，此刻完全化为了灰烬。

    好家伙......

    这任务列表上的任务，除了取悦神明之外，其他的完全都是自家神明大人之前讲的，祂自己要完成的任务啊！

    有前期的准备工作也就算了，居然连“杀死诡异”、“杀光诡异”这种内容，都直接写成了她这个女子高中生要完成的任务啊！

    等于说，如果杏南松织将这些任务全部完成，那么何晨什么都不用干，世界就被拯救了！

    “所以......神明大人，鬼怪什么的，其实还要很久才出来，对吧？！”

    杏南松织低着头，整张脸被笼罩在阴影之中。

    “嗯？此话怎讲？”

    何晨一楞，之前讲述情况的时候，他特地没将自己想什么时候结算就什么时候结算这件事情说出来啊！

    小信徒到底是从什么地方推断出来的？

    “因为，但凡事情真的很紧急，你都不会做出把你自己的事情全都丢给我这种事啊！”

    “取悦你的任务排在第一位也就算了，你连直接干掉所有鬼怪的任务都交给我了啊！”

    “神明大人......你简直太狗了啊！！！”

    杏南松织发出了灵魂深处的呼喊。

    以她对自家神明的了解，越是不紧急不重要的事情，祂就会越不靠谱。

    而从现在的不靠谱程度来看，只怕诡异出现这种事情还遥遥无期啊喂！

    但凡势态稍微有点急，祂都不会搞出这样的安排！

    想想之前说随便神明大人安排的话，杏南松织简直是又气又羞又怒。

    该说不说，神明大人布置任务的功底可真够强的，但凡是与诡异相关的事，全都以任务的形式体现出来了。

    以至于她想说一句“你怎么不连XXX都安排给我！”都说不出来。

    毕竟......神明大人真的已经把所有事情都安排给她干了！

    “哎呀哎呀，写错了，这是写错了！我现在就改！”

    “那个任务列表......其实是我准备分配给所有信徒的总列表来着！”

    何晨被小信徒这么一喊，顿时也觉得自己做得太过分了。

    是啊。

    他怎么就没忍住，将所有的任务都展现出来了呢？

    如果只把当前需要做的任务显示出来，其他现在做不了的任务暂时不显示，那小信徒就不会发现了啊！

    唉！还是做事不够谨慎！

    何晨在心中默默吸取着教训，让自己成长成一个看起来更像正经神明的神明：

    “你看，列表里面的内容，是不是涉及当前要做的各个方面的事情？我是让你先看一下......有没有你觉得需要补充或者修改的内容，然后我再将这些东西分配下去。”

    “至于你要需要做的事情，只要是这个列表里包含的都可以啊！”

    “我怎么可能将所有的事情都交给你一个人做嘛，哪怕真的要甩锅或者偷懒，那肯定也是分配给不同的信徒，一起完成才是嘛！”

    “对！就是名字起错了，这个不该叫任务面板，应该叫任务平台！”

    何晨讲着讲着，居然成功将话给圆了回来！

    他自己都情不自禁眼睛一亮，为自己的急智而喝彩。

    甚至于，正在生气的杏南松织，听完神明大人的话之后，仔细思索了一下，竟然也真的情不自禁动摇了。

    于是，何晨很果断地迅速开讲，不给杏南松织仔细思考的时间：

    “来，我把现在已经能够做的任务显现出来，你看一下想做哪些方面的任务，然后我好把其他任务分配给另外的信徒去做。”

    任务列表里面的任务，不分轻重只谈总数，数量足足有两三百条。

    在何晨将当前不能做的任务隐藏起来之后，剩下的任务数量，也足足有近百条。

    该说不说，虽然他将任务全都甩在杏南松织脸上，多少有点开玩笑的意思，但是这些任务内容本身是没有任何玩笑......除了取悦神明那条之外，没有任何玩笑成分的。

    这些任务，每一条都对改善当前信徒的善恶条或者增强与诡异的作战有帮助。

    是何晨用思维导图分析了好久，细细思索之后才做出的成果。

    毕竟虽然说起来结算的事情并不怎么紧急，乃至于理论上来说，何晨可以拖到人类毁灭。

    但是，他这个神明本身就是位面意识为了解决问题拉来干活的，一直不干活，位面意识说不定直接干他了。

    平时的他确实很不正经，但是该正经的时候，他照样能够正经得起来！

    “神明大人，你这份内容写得好详细啊，方方面面都考虑到了诶。”

    任务内容佐证了何晨的说法，更展现了何晨的能力。

    于是，单纯可爱善良美丽的杏南松织，看向何晨的目光再次变得崇拜而景仰。

    啧，何晨的出生点可真是好，落地就白捡一个单纯可爱又努力的美少女，帮忙多不说，还好忽悠。

    要是落地是个化粪池，那搞不好现在他都还没找到信徒呢！

    “嗯嗯，那你先选你想完成的任务，然后我再把其他任务分配下去，尽快把事情都做起来。”

    “嗨！”

    杏南松织认真点头，然后自行为自己筛选起了任务。

    放假在家的这些天里，只要不是有紧急的事情要处理，杏南松织都会每天自觉地看书做题学习知识。

    自制力和努力这一块，何晨对她还是很放心的。

    而等杏南松织将自己的任务认领，何晨又和她讨论了其他任务分配的问题。

    身为何晨教皇的杏南松织，对于何晨各种信徒的情况都知道，包括每天给安野结月发祈祷视频的那些不良们，杏南松织都能大致清楚。

    而其他的巫女，这么些天下来，也就对自己手底下的一摊子事儿了解一些，对【盥洗室之神】整体信徒的情况还是比较懵的。

    能够和何晨讨论任务分配问题的，整个教会也就只有杏南松织一个人而已。

    加上杏南松织和其他巫女们打交道的时间多，巫女中还有不少是她的同学，所以杏南松织对巫女们的性格也都更加了解。

    正是因此，在交流之中，杏南松织还确实提出了不少有用的建议。

    对于，何晨相当满意。

    于是：

    “嗯，你说的很有道理，那么这些就按照你说的做啦！不过，之后涉及到这些内容，我这边来不及立刻处理的事情，就交给你帮忙处理了哈！”

    改Bug的事情，当然要分装出去啦，不然系统一多，何晨每天改Bug都不知道要多久啦~

    可以拯救世界，但是不能没有休息时间嘛！

    “啊？！”

    “哎呀，一切都是为了拯救世界！”

    “神明大人，这我......”

    “相信自己，你可以的，实在解决不了的，你可以向我祈祷，我会处理。”

    何晨直接将杏南松织的话堵在了嘴里。

    “来来来，我们讨论一下到时候你如何向其他巫女讲解这些东西......”

    ......

    给杏南松织讲清楚这些内容，是何晨必须做的事情。

    毕竟只要给杏南松织一个人讲清楚了这些内容，其他巫女，乃至于更大范围的信徒，都不需要何晨亲自传音讲解。

    而且，咳咳，当系统出现了一丢丢小小的问题之后，也能有人为这些错误做解释嘛。

    理论上来说，使用系统管理信徒之后，何晨不需要任何教会人手，就能够通过任务以及奖惩来管理每一个信徒了。

    但是这也就仅仅只是理论上而已。

    何晨还是很有B数的。

    之前简简单单的改造系统，他制作出来之后都在短短半天的时间里出现了数十个bug。

    都不用说铺设到所有信徒，仅仅是等到下一阶段，等系统在在巫女以及其他需要改造的信徒里面铺开之后，bug的数量绝对都会茫茫多。

    这样的情况下，杏南松织以及其他巫女，就能够起到一个无损系统公信力的纠正作用。

    换成游戏术语，杏南松织以及其他巫女起到的作用，大概就是npc以及gm啦。

    “今天晚上......嗯，明天早上吧，明天早上，小信徒你就把所有巫女都汇集起来开个会，将我们刚才商论的事情传递给巫女们！”

    “针对恶信徒的几种系统，我已经准备好了，随时可以下发下去。宣传这块，你们什么时候到位，我的系统就什么时候发下！”

    “也就是说，从今晚开始，针对系统以及恶信徒的事情，就要真正做起来了。怎么样，有没有信心和我一起，用半个月的时间开启拯救世界的大门？！”

    事情讲完之后，何晨一脸严肃而激动地冲着杏南松织下达任务。

    每一件具体的事情，被在这段话之后，有了具体的执行时间。

    包括何晨在内的整个教会，在这段话讲出之后，都要开始高速运转。

    因为，纠正恶信徒同时尽可能地为他搞出系统【神明偏向】，就是这个阶段【盥洗室之神】要做的所有事情！

    咳咳，当然，如果何晨觉得太累了，想要放缓速度休息休息，也是完全......

    【叮！】

    何晨自己的神明系统竟然在他说完这句话之后，弹出了提示！

    何晨看了一眼系统的提示......

    “有！我一定好好完成任务！保证让您可以将系统更早地赐予其他恶信徒！”

    杏南松织一脸激动地应诺！

    “嗯，那你去吧，我也回内神域中继续打磨打磨其他系统。”

    何晨的表情勉强保持着严肃。

    “嗨！我现在就开始联系她们！”

    杏南松织回应之后，眨眼之间，何晨就消失了。

    然后......

    “我靠我靠我靠！！！”

    “我就说说而已啊！”

    严肃完的何晨在内神域之中哭丧着脸疯狂捶地：

    “怎么可以这样啊！！！”

    系统面板上，一道系统提示和一个倒计时同时显现。

    【叮！】

    【神明许诺成功，结算界面发生改变，倒计时结束之后将会自动结算！奖励神明自选神技一个！】

    【在倒计时结束之前以纯白善恶条结算，则将根据倒计时剩余时间给予神明奖励！】

    【当前倒计时：15天23小时59分11秒】

    本来可以随便拖，随便选择时间的系统，现在变成了倒计时和灰色的按键！

    而这一切，都是因为何晨刚才随口许下的诺言！

    “我怕不是个煞笔啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推书：

    “请问作为多款游戏速通记录保持者，您对于那些挑战者都有什么想说的吗？”

    这个问题秦洛一把抢过话筒，面对镜头，笑着嘲讽道。

    “想要玩新游戏吗？破掉一个记录我出一款！还有丰富的奖金哦！”

    电视前，无数玩家的悲鸣响彻天际，齐声汇成一句话。

    “无耻老贼，快出新游戏！！！”

