    

    看见这样的盛枭，盛铮的眼底甚至没有掀起丝毫情绪。他的人生都已经毁了，他和娇阳都已经发了那么久的疯，别的还有什么好在意的。

    “所以，这就是你的目的？”他问。

    “当然不止。”

    盛枭望向他，眼底那一瞬间的情绪，变得很复杂。有不解、有气愤，还有嫉妒...

    “你知道吗，盛铮，你和那个女人毁了娇阳。”

    听到那个名字，盛铮的心神一颤，他几乎是瞬间看向盛枭，死寂的眼中终于有了一点波光。

    “你懂什么。”他要是真的和娇阳一起胡闹，那才是真正的毁了她！

    盛枭看到了他这一系列变化，他开始笑，笑得脸上都是眼泪：“你始终还是不愿意承认自己爱上了自己的妹妹啊，盛铮。你为什么就那么不知变通...我真是替娇阳不值。

    难道你就没有想过，你离了娇阳可以随便和随便一个女人结婚，那她也就可以和随便一个男人上床吗！”

    他近乎歇斯底里，抓住盛枭的衣领，几欲癫狂：“每次一看到她看你的眼神，我都觉得自己要疯了可我还要眼睁睁看着她和你亲吻、上床，然后又看到她被你抛弃...你知道我是什么感受吗！”

    何止盛铮和娇阳疯了，盛枭也早就疯了，所有人都疯了，现在就是一群疯子在这里群魔乱舞！

    盛枭笑着，可他的眼里落下泪来：“她交的男朋友，你也看到了，你真的觉得她爱他吗？还是心如死灰之下，随便选的一个男人？

    盛铮，你既然已经要了她，你就不能像个男人一样对她负责吗！你是觉得自己不配，还是你觉得她是妹妹，所以不敢对她负那个责！”

    “我当然想，我比谁都想！”盛铮嘶吼出声，狐狸眼里满是伤痛，内心早已千疮百孔，现在他把伤口撕开，里面全部都是腐蚀的烂肉，“可是我不配！我不仅是她的哥哥...你也知道的，我以前的生活，我怎么配得上她！

    我说过，我会保护她一辈子，谁敢伤害她我就杀了谁，可最后伤她最深的却是我自己，你知道我是什么感受吗！”

    盛铮也扯住他的领子，他已经好久没有睡好觉了，这几天更是无法入眠，他的精神早就已经垮了，眼里尽是猩红的血丝。

    “那你为什么不去死，你怎么不去死！”盛枭苦笑着，“是啊，你不能死，因为她还需要你。所以，我会帮她，把你身边所有那些藕断丝连的女人，统统赶走...”

    “我要毁了那个女人，”他嗤笑着，眼底阴狠又扭曲，“盛铮，你知道怎么样才能最快、最有效地毁了一个女人吗？”

    他点燃一支烟，递给盛铮一支，盛铮推开，死死地盯着他。

    “让她在不同的男人身上，摔倒两次，却都是因为同一个原因，为了同一个女人...”

    他的嘴角越扬越高，带着几乎将人吞噬的恶意，“这样一来，那个女人就能彻彻底底地，从这个世界上消失干净了吧。”

    不再碍她的眼……

