    “哼，韦小宝，你终于落到了我的手里……”

    “龙儿，你想干嘛？”

    “别叫我龙儿……”

    “好的龙儿……”

    龙儿：“……”

    “韦小宝，你再敢油腔滑调信不信我割了你的舌头？”

    “千万别，这可是我行走江湖，养家糊口的东西……”

    龙儿冷笑一声，下意识往下一瞟：“那就割了你不该有的东西……”

    陌子鸣故作惊慌，伸手一捂：“古人云，不孝有三，无后为大，小宝尚未成亲，万万不能割。”

    “我偏要割……”

    说来说去，龙儿终究还是太单纯了，记事起就开始修炼，压根不懂什么人情世故，更不用说男女之情。

    其实她没有发现，她对韦小宝的恨意其实已经掺杂了别的因素。

    她要真的想杀韦小宝，哪怕心里有气想要亲自动手，也不必说这么多废话，一掌下去一了百了，连血都可以不用溅一滴。

    可她也说不出来为什么，就是下不了手。

    甚至她还在想，这家伙要是肯服软，说几句好听的哄哄她，也就放了他算了。

    可现在……二人之间的对话，似乎变了味道。

    “不要啊……龙儿，有话好好说……”

    陌子鸣赶紧背过身。

    “转过来~”

    “不！”

    到了这个时候，二人看起来哪里还像是仇人？反倒是有点像打情骂俏。

    “教主，平西王特使冯锡范老先生到了……”

    “嗯？”

    龙儿皱了皱眉，随之冲着陌子鸣道：“回头再收拾你了，把他看好。”

    “是！”

    不久后，龙儿在大厅会见了吴应熊与吴锡范二人。

    “教主，承蒙相救。近日父王起兵在即，大事将成。

    有感神龙教近年来帮助本藩招兵买马，劳苦功高，特命冯老师与小王赐御酒一杯，并封教主为护国圣女。”

    “谢平西王爷。”

    “赐酒。”

    话音一落，便有侍女端着一杯酒走向龙儿。

    龙儿江湖阅历太浅，根本没有怀疑，端起酒杯便一饮而尽。

    “哈哈哈，好酒量！”

    眼见着龙儿饮下了杯中酒，冯锡范不由开怀大笑。

    “素闻神龙教素女功一代传一代，百毒不侵，功力精纯，不知是否属实？”

    龙儿谦虚道：“区区素女功，何足挂齿？”

    “哈哈哈，老夫也很想知道，素女功能否顶得住天下第一奇毒，无色无味的……奇X合X散。”

    一听此话，龙儿大吃一惊，身形一动：“范锡范，你什么意思？”

    “哈哈哈，神龙教居功自傲，王爷早就看不顺眼，下令将你们一网打尽……”

    龙儿冷哼一声：“来人，抓住他们。”

    没料，一声令下，下面的一众教众仿佛没有听见似的，一个都没动。

    这下子龙儿方才知道，她被算计了，底下的人肯定已被对方收买。

    于是怒道：“你以为这样就能对付我？”

    毕竟，她对自己的实力还是蛮有自信的。

    哪知话音一落，却感觉一股难以言诉的热流在体内乱窜，令她感觉整个人都有点不对劲了……

    奇毒，开始发作了。

    这时，吴应熊站起身来，得意洋洋道：“在你回来之前，我们已经秘密攻下了神龙教，凡冥顽不灵的全部处死，剩下来的都已经归顺于小王。”

    冯锡范也得意道：“龙儿，老夫走遍天下，终于找到了可以破你素女功的奇毒混在酒中……

    你现在已经中了毒，天亮之前必须找个男子……否则，将会爆血而亡，哈哈哈。

    不过呢，老夫倒也舍不得你死，可以帮你一个忙。”

    吴应熊哪里肯依，急道：“师父，你的武功已经那么高了，不如成全小王好了……”

    “世子，你……”

    “这是事实的嘛……”

    这师徒二人都想着得到龙儿，得到了龙儿，就等于得到了她大半的修为。

    “可恶！”

    龙儿一咬牙，强压体内的血液奔流，准备拼死一搏。

    就在这时，一道大喝传来：“龙儿，我来救你……”

    声音还在回荡，场中突然一声爆响，一大团烟雾也瞬间在空中弥漫。

    “不要让她跑了……”

    “快，拿下她！”

    吴应熊与冯锡范不约而同大呼，偏偏又不敢冲过去，因为他俩怕烟雾有毒。

    烟雾很快就散了。

    但是，龙儿却已经不见踪影。

    吴应熊气得暴跳如雷，大声下令：“龙儿中了毒，一定逃不远，追！”

    “是！”

    一行人当即分成几批四下里搜寻起来。

    另一边。

    龙儿呆呆地看着抱着她飞奔的“韦小宝”。

    竟然是他？

    怎么会是他？

    这小子几乎不会武功，怎么现在却跑得这么快？而且还在那么多人的包围之下轻轻松松将她救走？

    不过她没开口。

    直到“韦小宝”找了一处隐蔽的山洞将她放下之后，方才弱弱问了一句：“你到底是谁？”

    “当然是你又爱又恨的韦小宝……”

    “你……”

    龙儿本想呵斥一声，但却突然发现，她恨不起来了。

    曾经，她以为师父所说的都是对的，也顺从了师父的遗命忠心耿耿替吴三桂办事。

    没想到，最终迎来的却是灭教惨祸，甚至那吴应熊和冯锡范居然还给她下了奇毒，想……

    而她，曾经恨得眼前这个男人咬牙切齿，恨不能亲手毒打他，拔掉他的舌头，割了他的……

    偏偏，却是这个男人救了她。

    难道这就是命？

    “噗~”

    毒气开始攻心，龙儿不由吐了一口血，浑身的肌肤变得一片滚烫。

    “龙儿，你没事吧。”

    陌子鸣轻轻扶起龙儿。

    这一抱，更是令得龙儿血液加快，难以自控。

    “小宝……”

    “龙儿……”

    “我……他日，你要是敢负我，我一定不放过你。”

    说话间，身上的衣衫竟然自动解开……

    “龙儿，有话好好说……”

    “少装……”

    “那你以后一定要听话。”

    “嗯，以后都听你的……”

    天亮了。

    龙儿温柔地依在陌子鸣怀中，哪里还有一丝神龙教主的霸气？

    她是个爱憎分明的女人，既然已经委身于“韦小宝”，骨子里就算是认定了这个男人，自然也不会再像以前那样凶巴巴的。

    “小宝，以前我常听别人说吴三桂是个英雄，现在看来，英雄未必是真的……”

    说到这里时，突然感觉哪里有些不对。

    真气一转，不由一脸讶然：“奇怪，我的功力……不是应该只剩下两成了么？为什么……”

    “为什么现在反而比以前更厉害了？”

    “你怎么知道？”

    “呵呵……”陌子鸣得意地笑了笑：“因为我练了一门奇功，你那八成功力的确已经传到我体内了。

    但是，我练的这门奇功可以反哺，简单来说就叫做阴阳互补。

    所以现在我们二人皆得到了天大的好处，你那八成功力变成了双份，你一份，我一份，而且还生了个娃……”

    “噗~”

    如此搞怪的解释顿把龙儿给逗笑了。

    不过她不得不承认，的确很形象，她的功力不仅没有受损，还比以前更精纯了，那多出的功力，不就是个娃么？

    这一笑，可谓千娇百媚……

    “龙儿……”

    “啊？你怎么又来……”

    “万一还有余毒没解干净呢？所以还是多解几次稳妥……”

    ……

    驿馆中。

    多隆跪在建宁公主面前假惺惺失声痛哭。

    “公主，我只有韦大人这么一个烧了黄纸的兄弟，我俩的感情犹如滔滔江水连绵不绝。

    如今他被神龙教抓了去，那个假扮过太后的妖女肯定不会放过他……”

    “这么说，小宝他……”

    建宁公主一阵天旋地转。

    “公主节哀，外面有不少官员候着，臣出去看看……”

    “你去吧……”

    多隆来到外面，一众官员赶紧起身见礼。

    多隆摆了摆手道：“韦大人精忠报国，杀身成仁，我们一定要将他风光大葬。

    你们去准备金缕衣、金盘洗手，金……”

    “大人，下官这就去吩咐一流工匠打造。”

    “不用这么麻烦，就换成金条吧……对了，韦大人生前最喜欢美人。

    万一他托梦来找我，我都不知道如何面对。

    所以，你们赶紧去找十个八个美女来陪本官……”

    一众官员脸上肌肉抽搐，不过口中还得奉承着：“多大人真是想的周到，韦大人泉下有知，一定很欣慰。”

    “应该的应该的……”

    多隆一时得意，开始哼起了小调：“不知何年何月得偿所愿……得，得偿所愿，得得得偿……”

    “呵呵，多隆，我还没死呢，就想着帮我办丧事了？”

    “哈哈哈，真是老天开眼，原来韦大人你没事……”

    “哈哈哈，你都没事，我怎么会有事？”

    “对对对，韦大人言之有理……”

    一场闹剧之后，送亲队伍继续浩浩荡荡而行，翻山涉水，终于顺利抵达了滇南。

    吴三桂早已按规矩准备好了行馆。

    毕竟现在时机不成熟，他还不敢与朝廷翻脸。

    要说吴三桂这个人，在后世还是有着颇多争议的。

    冲天一怒为红颜，说的就是他。

    原诗句为：鼎湖当日弃人间，破敌收京下玉关，恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。

    当年，李自成率领起义军攻占了京城，吴三桂当时本来是准备归降李自成的。

    结果却听说自己的爱妾陈圆圆居然被起义军的人抢了……

    所以，冲天一怒为红颜，干脆降了清军，放清军入关，并与清军一起攻打起义军。

    最终，李自成仓皇而逃……吴三桂幸运地在战火找回了陈圆圆。

    当然这只是正史，现在可不是什么正史，而是电影世界。

    且说陌子鸣抵达滇南之后，吴三桂那边说找人看了日子，一个月之后便是黄道吉日，届时便来迎接公主大婚。

    也就是说，陌子鸣只有一个月的时间。

    他不可能真的让建宁公主出嫁。

    不过说起来，吴三桂老奸巨滑，身边又有不少谋士，以及冯锡范这样的高手，想要抓他的把柄也不是一件容易的事。

    那就创造条件好了。

    多隆这家伙……也该吃点苦头了。

    精心准备了一番之后，这天中午，陌子鸣找到多隆，吩咐道：“我们已经查明，城中有一个天地会的分舵。

    而且我们也掌握了其中一些情况，现在你去菜市场接头，接头暗号是反清复明，誓杀吴三桂……”

    多隆大吃一惊：“什么？”

    “总之你记住，对上暗号之后会有人指引你去天地会分舵……”

    一番交代之后，多隆将信将疑来到了菜市场，观察着可疑之人。

    因为“韦大人”没有指明谁是接头人，只能凭他的感觉。

    不久后，见到了一个四处张望，鬼头鬼脸的汉子……

    这家伙是个小毛贼，正在伺机下手偷钱包。

    多隆眼见对方鬼鬼祟祟的样子，便走上前去小声道：“反清复明，誓杀吴三桂……”

    那小毛贼吓得汗毛直竖，掉头就跑。

    多隆摇了摇头，看来不是。

    接下来，又试探了几个人，反应都差不多，吓得一溜烟开跑，生怕被牵连。

    正行走间，突然被人推倒在墙根边……

    推他的人正是装扮过的双儿。

    多隆一倒地，却发现地上有一个小小的牌子：天地会分舵由此去。

    “我的天，这天地会如此嚣张？”

    多隆一脸震惊。

    没过多久，又摔了一次……又看到了牌子。

    连摔三次，终于见到了一个后门，上面写着天地会分舵。

    于是，便心存疑惑地推门走了进去。

    他哪里知道，这里居然就是平西王府。

    如果从前门进，他肯定不会上当，但后门在一条小巷子中，进去之后是一个花园，他哪知这里就是平西王府？

    毕竟他也刚到滇南，对这里压根不熟悉。

    抬眼看了看四周，没人……

    便是便小声喊道：“反清复明，誓杀吴三桂，反清复明，誓杀吴三桂……”

    巧的是，吴三桂就在后花园的一处凉亭里看书。

    这也是他的习惯，几乎每天都会在这个时间到后花园看会书，清净一会。

    陌子鸣也正是利用了这一点，让多隆来到了这里。

    “反清复明，誓杀吴三桂……”

    吴三桂听到这口号，肺都快要气炸了，当下里循声走了过去，看看是谁如此大胆。

    多隆一见，也愣了愣。

    怎么这个人的装扮看起来像是个王爷？这天地会的人也太嚣张了吧？

    “大胆反贼，你竟敢……”

    “喂，你就是这里的分舵主？暗号。”

    “什么暗号？”

    “反清复明，誓杀吴三桂。”

    “我杀你老母……”

    吴三桂本就是武将出身，身强力壮，宝刀未老，当下里挥拳砸了过去。

    同时大喝：“来人，来人，抓反贼。”

    这一下子，花园中顿时涌来了不少侍卫，照准多隆拳打脚踢……

    “大胆反贼，竟敢私闯平西王府……”

    什么？这里是平西王府？

    多隆瞬间懵了……

