    “额叶上长了一个恶性胶质瘤……这是你对那个戴着罗夏面具的小伙子，扯出来的一个谎言，对吧？”

    卢克头顶那盏吊灯，因为空间传送掀起的气流，摇晃个不停，照得他的脸庞半明半暗。

    因为双方力量和信息上的不对等，使得卢克牢牢地把握住了谈话的节奏，让法老王陷入到被动之中。

    “的确如此，我欺骗了雷吉，他是个可怜的孩子，只会看见自己想看到的。”

    阿德里安没有任何心理负担，或者愧疚之心。

    “我制造了纽约大屠杀，让他的父母死于那场灾难，更让他因为精神失常，幻听、幻视等问题被送进疗养院，我是他最应该仇恨的那个人。”

    卢克挑了挑眉，他知道罗夏二代的真实身份。

    雷吉-朗，黑人，一个心理医生的儿子。

    他的父亲曾经给罗夏做过墨迹测试——这是一个著名的投射法人格测验，通过抽象图像来反应被测者的潜意识。

    医生希望通过探究对方的内心，治愈这个有严重暴力倾向的“罪犯”。

    但他失败了，不仅没有攻破罗夏的心理防线，反而被对方粉碎了内心那份美好的幻想。

    “他不该戴上那个面具。世界上可能只有一个罗夏，想要成为第二个，可不太现实。”

    卢克淡淡地说道。

    他了解关于罗夏的过去，对方本名“沃特-寇瓦克斯”，是妓女的儿子，从小便受尽各种各样的欺凌和侮辱。

    寇瓦克斯并非从一开始，就是坚定不移的正义斗士。

    故事要从一场绑架案说起，那时候的他刚成为一名变装斗士，代号“罗夏”。

    正巧一个叫布莱尔-罗切的六岁女孩儿失踪了，罗夏负责追查下落。

    他向来是民兵组织里，手段最激进、最暴力的那个。

    对待罪犯绝不留情，往往连与他一起组队的夜枭都难以忍受。

    可在当时，罗夏还很年轻，最多打断那些家伙几根骨头，然后送进监狱。

    那个漆黑的夜晚，查到线索的他闯进绑架犯的家里，但没有找到女孩儿，只看到一堆被焚毁的衣物，还有案台上的血渍。

    院子里有两条大狗，它们正在争夺一只幼小的腿骨。

    罗夏看得很清楚，那上面还挂着红色的鞋子。

    他猜到发生了什么，愤怒之下杀了那两条狗，然后把尸体抛在犯人的房子里，等待对方回来。

    半个小时后，罗夏用案台上的屠刀，把那个混蛋的脑袋砍成好几瓣。

    按照变装英雄的规矩，他其实不能这么做，应该先将其逮捕，然后送进监狱，交给法律审判。

    这才是正规的流程。

    可罗夏没有，那一出摆在面前的，活生生的惨案，让他明白了这个世界、以及人性的阴暗面。

    凡人理应接受惩罚，可畜生只有死路一条！

    从此以后，沃特-寇瓦克斯随之死去，只剩下绝不妥协、绝不容情的罗夏。

    “罗夏……以后很难出现像他那样的人了。”

    法老王有些唏嘘，他欣赏能够坚持自己立场的人。

    新一代的民兵组织里，阿里德安对笑匠和罗夏比较看重。

    夜枭和丝魂太过软弱了，他们那种人改变不了任何事情，只能随波逐流。

    “雷吉他是个……脆弱的人，他最想看到的，就是我因为自己的错误感到悔恨不已。”

    阿德里安已经开始习惯，卢克的无所不知，谈话逐渐进入到一种异常和谐的气氛。

    “因此，在他找到我以后，我说自己得了癌症，在他面前表现出绝望、颓废，甚至后悔的情绪。”

    “这要远远胜过像故事里的反派，被他一枪打死来得更痛快。”

    “复仇很讲究心理层面的反馈，如果仇人轻易而举被消灭，那将不会有任何快感。”

    “一个曾经高高在上的成功商人，名声在外的变装英雄，如今被千夫所指，无数人痛骂，而且大病缠身，命不久矣，时刻都生活在悔恨与痛苦之中……这是雷吉所想看到的剧本。”

    “既然他渴望这种强烈的情绪，那我就满足他。”

    卢克拍了拍手掌，脸上露出一丝笑意。

    不得不说，法老王的演技真是精湛，值得拥有一座奥斯卡小金人。

    不愧是欺神之人！

    要知道，不止是罗夏二代雷吉-郎，提线木偶和哑剧。

    包括发出通缉令的政府，都以为阿德里安-维特真的要死了。

    倘若没有超级视力，能看透法老王的颅骨，或许卢克也会被他骗到。

    “雷吉是你的一个棋子，那提线木偶和哑剧呢？”

    卢克弯腰摸了摸那只红色猞猁，他感受到了一股熟悉的能量，那是曼哈顿博士的气息。

    这只宠物，大有古怪。

    “他们曾经出现在乔往日的生活中，我可以借此提醒他，自己究竟是谁……”

    法老王坐在操作台边上，距离两国发射核弹，还有一个半小时。

    他需要启动夜枭飞艇，离开这个地方，寻找曼哈顿博士。

    “那为什么不带上丝魂二代劳芮？”

    卢克继续抚摸着名叫“布巴斯提斯”的红色猞猁，这是法老王利用基因技术，所制造出来的混血生物。

    对方的本意，是创造一个符合计划的“外星种族”，但却弄出来一头特殊的“宠物”。

    “无论何时何地，看到前女友总归不是什么值得高兴的事情。”

    阿德里安耸了耸肩，虽然说曼哈顿博士不一定会在意人类的感情，比如出轨、背叛、戴绿帽子之类。

    可任何有可能造成变数的人或物，都应该避免出现。

    “一个被内心道德感驱使，原谅造成自己父母死亡的凶手，并且愿意帮助他在生命的尽头，挽救错误的工具人……”

    “一对可以让曼哈顿博士想起从前的罪犯夫妇……”

    “不错的搭配。那么，问题来了。”

    卢克嘴角勾起，看向法老王问道：“你要怎么找到他呢？”

    “每个生物都拥有独特的本征场，那是自然界四种基本力所构成的‘量子指纹’。”

    阿德里安似是胸有成竹，充满自信。

    “乔的本征场消失过两次，第一次，是那场造就曼哈顿博士的实验事故，另一次……由我导致。”

    卢克点了点头，法老王之前想要复制发生过的实验事故，用本征场发生器杀死曼哈顿博士。

    结果后者早就学会重组身体，并没有受到任何伤害。

    “经过那次失败，我对乔进行了更深入的研究，后来发现他的蓝色体表其实是体内的电子散逸所导致，这些电子留下了一道可以追踪的痕迹。”

    阿德里安侃侃而谈，把自己的计划全盘托出。

    “我把夜枭飞艇改造成足以承受量子隧穿，然后沿着乔留下的痕迹，就能找到他！”

    卢克忍不住夸奖了一句，笑着说道：“漂亮的计划！”

    按照原有的剧情，法老王成功找到曼哈顿博士，但并没有能劝说成功，让其回归守望者宇宙，继续充当上帝的角色。

    “那么，阿德里安-维特先生，我也有一个计划，你想听吗？”

    ……

    ……

    “你说，自己能阻止这场毁灭人类的战争？”

    法老王用怀疑的目光，望着笑意吟吟的卢克。

    他这么问，一半是试探，想要得到更多的信息；

    一半则是真实的反应，并不相信对方能做到这件事。

    以一己之力阻止两个大国爆发核战争？

    除非卢克有着比肩曼哈顿博士的无穷伟力，否则不可能完成。

    尽管对方已经表现出了物质分解，空间传送等类似能力，但这远远不够。

    阿德里安可是这个世界上，对曼哈顿博士研究最深的人，没有之一。

    他曾经受命于五角大楼，用科学的方法复制那个蓝人的能量构成。

    虽然没有完全成功，但大概能理解曼哈顿博士有多强大。

    那是让人绝望，不可战胜的伟力！

    “你知道吗，无名氏先生，乔曾经跟我说过，他可以在太阳表面徒步行走，可以遨游太空，改造星球……”

    法老王嘴角含有一丝讥笑，故意做出轻视的表情，看能否激起这个来历不明之人的情绪。

    可他失望了，对方无动于衷，没有丝毫的恼怒。

    “也许你不会相信，维特先生，我凑巧就有过深入太阳核心的经历，那没什么大不了的。”

    卢克耸了耸肩，轻笑道。

    不久以前，他与哨兵放开手脚，全力一战时，两人一起坠入太阳内部。

    这也算在恒星里面闯过一遭，不比曼哈顿博士差多少。

    “维特先生，我们还有一个小时二十分钟。”

    卢克继续施加压力，进一步说道。

    “如果你接受条件，愿意合作，我可以在四十分钟以内，解决掉即将升空的核弹。”

    法老王罕见地迟疑了，他无法判断卢克所说的是真是假。

    “你只要这艘夜枭飞艇？”

    阿德里安很疑惑，如果说对方是为了离开这个宇宙，那么以他的实力，根本不需要跟自己谈条件。

    “加上曼哈顿博士留下的痕迹，那是‘坐标’。”

    卢克补充道。

    按照原有剧情，法老王穿越到主宇宙时空，首先跟莱克斯-卢瑟见了一面。

    这被戏称为“两个世界上最聪明之人的会面”。

    而后，又设计了蝙蝠侠，让哥谭的黑暗骑士狠狠地吃了一个瘪。

    可这一切都没有什么意义，曼哈顿博士对主宇宙的变化，对超人的存在产生了浓厚的兴趣。

    那个蓝人正在进行一场前所未有的观测，根本不会理睬法老王的劝说。

    “我需要回去，跟曼哈顿博士好好地算一笔账。”

    卢克说清楚目的，他之所以没有动手武力强取。

    是因为像法老王这样的聪明人，会明白该如何选择。

    再说了，用交易的形式能完成的事情，干嘛要挥动拳头呢。

    作为至尊法师，谈条件可是自己的基本技能。

    等谈不拢再掀桌子，那也不迟。

    而且，卢克需要阿德里安-维特，这是一枚可以对付曼哈顿博士的最佳棋子。

    “那我想知道，无名氏先生你打算怎么阻止战争？俄罗斯总共有3530枚核弹，即使只发射三分之一，也足够把北美大陆化为一片焦土。”

    法老王直接说出内心的怀疑，他希望卢克能够给出合理的回答。

    “这还不包括五角大楼定制的核打击作战计划，我猜美国至少会有一千枚以上的核弹发射向俄罗斯境内……这是东西方阵营的对抗，凡人根本无能为力。”

    如果不是局势如此糟糕，阿德里安也不会萌生出把曼哈顿博士找回来的疯狂想法。

    世界上最聪明之人，面对末日时钟的最终时刻，深刻感受到自己的无能为力。

    “首先，我会在十分钟内，将俄罗斯和美国发射的核弹悉数拦截。”

    卢克用轻描淡写的语气，说着正常人压根不可能完成的任务。

    “然后，再飞到克里姆林宫，或者白宫，用十五分钟的时间说服两国的总统。”

    “不瞒你说，我是个和平主义者，曾经说服过许多妄图统治世界，掀起战争的阴谋家和野心家，所以那两位总统先生，他们会被我感化，放下彼此的成见。”

    “一切就这样圆满的解决。对于这个回答，你还满意吗，维特先生？”

    纵使城府深如法老王，也不由地被卢克这个“完美”的计划震惊到。

    他微微张着嘴巴，难以置信的问道：“就这么简单？”

    “就这么简单。”

    卢克撇了撇嘴，好像这对他来说，只是随手就能解决的小问题。

    “拦截核弹，与国家总统总统……四十分钟？”

    阿德里安有些呆滞，脑筋转不过来。

    若非这番话是从卢克口中说出，恐怕他会当成一个疯子的胡乱呓语。

    “请相信我，维特先生，对于如何充当世界第三极的角色，彰显武力，我绝对是经验丰富。”

    面对卢克信誓旦旦的保证，法老王不知道该怎么接话。

    这个男人要么是个毫无理智的疯子，要么是个降临人间的上帝。

    “看起来你还是无法相信，贫瘠的认知限制了你的想象力。”

    卢克抬头看了眼时间，秘密基地内部挂着的圆钟，发出滴滴答答的响声。

    秒针一格一格跳动，时间缓缓地流逝。

    “为了表示诚意，我不介意先预付一点‘资金’。”

    啪！

    卢克打了一个响指，空间微微震荡，包裹着他离开下水道的秘密基地。

    法老王呆呆地坐在原地，他的双手有些微微颤抖。

    不是惊恐于卢克的瞬间移动，空间传送这样的特殊能力，而是内心涌出一股难以遏制的激动之情。

    “难道说，人类不止有一位上帝……”

    阿德里安死死地盯住挂在墙上的圆钟，身体一动不动，好似在期待着什么。

    十分钟后。

    卢克按时回到秘密基地。

    “搞定。”

    年轻男人像是跑到高档餐厅，大吃大喝了一顿，表现出懒洋洋的感觉。

    坐在他对面的法老王鼻子抽动，嗅到了一股淡淡的硝烟气息。

    “你拦截了美国和俄罗斯的全部核弹？怎么做到的？！”

    阿德里安站起身来，迅速地打开连同外界电视、广播的监控器阵列。

    各种各样的信息涌入耳中，正如卢克所说，升空的核弹还未离开国境就消失不见。

    连爆炸的强光、余波，都没有出现。

    “开胃小菜罢了。”

    卢克嘴角勾起，仿佛只是做了一件微不足道的琐碎小事。

    “现在，让我们继续回到交易的谈判上。”

