    接连不断地炮竹声和烟花爆炸的声音响起时，上官暖穿着厚厚的斗篷站在廊檐下，看着升入半空中又爆炸开来的五彩烟花，眉眼完成一条线。

    而此时，庆阳宫里的秦钟南却是坐在屋顶微微失神。

    他手中拿着一壶酒，看着城中接连的烟花和远处传来的连绵不绝地炮竹声，仰头喝下一口酒，难得地笑了。

    炮竹声声辞旧岁，烟花多多迎新春。在热闹喜庆的氛围里，新的一年悄然而至。

    却是几家欢喜几家愁。

    可无论如何，新的一年，它都已经来了，而过去的，终究是过去了。

    -

    因着上官暖没出月子的原因，新年的第一顿饺子是在上官暖院子里吃的，等吃完了第一顿饭，天还没亮，上官暖念着安红袖昨日里睡得晚，一吃了晚饭就催她回去歇息。

    安红袖惦记着给小团团红包的事情，便没走，强撑着困意留了下来，直到上官正泽吃了饭离开，奶娘把小团团抱过来。

    安红袖看到小团团，人立刻精神了几分，忙凑上去，从奶娘怀里接过小团团抱在怀里，小团团如今已然睡醒，人正精神着，睁着一双黑宝石一样的大眼睛这瞧瞧那望望的，安红袖怎么看怎么喜欢，从休息里掏出一个大荷包来，塞到了小娃娃的襁褓中，笑得一脸温柔道：“这可是干娘给你的，你可得好好存着，以后啊，干娘每年给你一个大红包，到时候，你好好收着，全都存起来，说不定以后就是一大笔钱了呢！”

    听到第一句时，上官暖眼神蓦然一亮，随即被安红袖的话逗乐，道：“你要是再多给点儿，说不定这孩子能从你这个干娘手上，把娶媳妇的钱都存出来呢！”

    安红袖闻言抬眸看向上官暖，弯笑着眉眼道：“你这么一说……”

    上官暖笑问：“如何？”

    “那我可得努力赚钱才是了，不然，这未来的儿媳妇怕是要有意见了。”安红袖杏眸流转，笑着说道。

    屋内的几个人被逗乐，齐齐笑了起来。

    笑过之后，上官暖方才在安红袖身边坐下，伸手戳了戳自家儿子的小脸，问安红袖道：“先前一直让你给团团当干娘，你一直不同意，如今，怎么就想通了？”

    “倒不是想通了。”安红袖笑起来，看着小团团白嫩的小脸，心下说不出的喜欢。说起来，她倒不是个母爱爆棚的人，只是小团团同她的关系不一般，她为数不多的母爱全都倾注在了这个孩子身上。

    所以，当干娘她是愿意的，只是怕委屈了这孩子。

    “我是喜欢这孩子的，只是先前总怕委屈了他，可后来想想，人不能给自己设限，我总不能因为我只是个医女就觉得对不住我干儿子，可仔细说来，这世间之人，也没什么高低贵贱之分。”安红袖抬眸，看着上官暖笑了笑，温柔道：“暖暖你和上官，还有大家，都没有看不起我，我也不能看轻了我自己，况且，人与人之间的缘分有轻有浅，有远有近，我觉得我同这孩子关系匪浅，所以，我想要珍惜这缘分。”

    上官暖坐在安红袖身边，看她怀中抱着孩子，脸上带着笑意，用温柔的嗓音说着温柔的话语，一颗心也跟着绵软起来。

    “你总算是想明白了。”上官暖笑着感慨，目光落在自家儿子身上，轻笑了一声道：“在大秦，士农工商，按照这等级排序，我们上官家纵然是富商，那也是排在最底层的。”

    她叹了口气，继续道：“当年我娘就是因为这个闹别扭，她起初觉得自己是世家小姐，不应该嫁到商贾之家来，而我父亲则是喜欢我娘，又觉得他不应该还顺着我娘，应该搓一搓她这个大家小姐的脾气，免得一直看不上他。”

    “说到底，这两个人心里都有问题，一个瞧不上，一个骨子里自卑。所以，最后落到那步境地也不觉得奇怪。”

    安红袖没想到上官暖会说起这件事，一时间愣怔。

    上官暖倒也不等安红袖答话，只继续道：“我当初嫁入陈家的时候，他们陈家，也是瞧不上我的，但我相公是喜欢我的。他同我说，这世上之人，本无高低贵贱之分，他叫我不要理会他们，所以你看，即便他们陈家很多人瞧我不起，可我并不在意，我依旧过得很开心。因为我知道，我想要的是什么。”

    她说着，看向安红袖，继续道：“红袖，人这一生，实在是太短暂了，我们不能改变的事情有很多，可是红袖，我们能改变的也有很多，我们总不能因为别人的偏见就来限定我们自己。”

    “我们得明白自己想要的是什么，然后分清楚主次。还有，我们一定要正确的看待这世上每个人，我们定义一个人不光是好坏，还有别的，但这个别的，并不是身份的差距，而且他的善与恶，他的优缺点，他的才华，又或者是人品，而不是他存在的地位。”

    安红袖看着上官暖认真的眉眼，张了张嘴，好一会儿没能说出话来，亏她活了两辈子，读了十多年的书，到最后，却被等级限制，还不如中规中矩活了十多年的千金小姐上官暖看的通透。

    “红袖，你记住，无论是对待上官和我，还是小团团，又或者是别人，身份和等级，都不应该是衡量你，限制你的标准。你明白吗？”

    安红袖呆呆地点了点头。

    上官暖这才笑了，伸手将安红袖垂落的头发帮她缕到了耳根后，温柔道：“如果你以后遇到了你喜欢的人，只要听从你自己的心就好，答应我，千万不要去想那些乱七八糟的，好吗？”

    安红袖再度点了点头，可点头之后，便觉得鼻尖泛酸，眼眶都湿润了几分。

    她想，她是真的有够差劲的，前世活了二十多年，到头来，仍旧活的一塌糊涂，到现在，更是需要方才十几岁的上官暖来开导自己。

    果然，她真的是有够蠢得。

    但好在，她足够幸运，遇到了上官姐弟，遇到了尉迟瑛，也遇到了那个人……

    虽然，她有很多事没弄明白，但是没关系，她总会问清楚的。

