    “左边左边。”

    “看到了。”

    “上面上面。”

    “好。”

    “啊……我死了。”

    埼玉这么说着，看着自己的角色被炸弹炸死，他无奈的将手柄一丢，说道：“余烬大佬，靠你了……你打游戏真的很强啊。”

    “或许吧……”

    余烬回应着，控制着自己的角色在零失误的情况下把对方的两人都炸死了……他依稀记得自己曾经没那么强的，或许是多年来的厮杀让他的反应速度到了非常离谱的程度吧。

    【群主：哈哈哈，埼玉好菜啊……】

    埼玉无奈的看着余烬继续带着他的尸体参战，他看向了群里的直播……现在的群主，正在和希尔薇一同躲藏在某个悬崖峭壁的正中间。

    用锋利的剑刃在悬崖的中间开洞，然后作为避难所躲进去，就算是那些村民知道了叶莹和希尔薇的位置，也只能够像现在一样围在悬崖的下方束手无辞……

    这自然又是余烬大佬的主意……

    叶莹的机动性和力量足够促使她能够做得到这点，但是这个世界的其他人类却不行……至少这个世界的人类还不足以有办法上来。

    想要上来便需要足够安全的环境，但是叶莹也并非是一直安心的躺在这里的……她完全有办法破坏敌人的任何计划。

    虽然一样不够完美……

    【余烬：不要完全放心，这个世界不出意料的话是有着攻城武器的存在的……】

    【群主：我知道，大概有大炮之类的武器，所以我才会挖的这么深，而且我发现情况不对的话，我就直接窜出去把武器破坏掉再回来。】

    【群主：安全安全~】

    但愿如此……

    余烬这么想着，他看着一旁被埼玉打开的电视……因为埼玉的角色早早的就死了的关系，所以他在等待余烬打完这轮积分赛的过程中准备看看电视。

    “余烬大佬快看游戏画面啊，开始了开始了……能不能升段就看你了。”

    这么说着的埼玉一边将电视的声音开到最小，一边对着余烬竖起了大拇指示意加油，身后的电视机画面里……播放着什么【S级第一位：终极正义侠】的消息……

    说了些什么【Z城守护者的部下？正义的怪人们？！】之类的新闻……奇怪，为什么被深渊感染的怪人都穿上了和埼玉同款的红披风，虽然这样的确不容易被误会了，但是……

    深渊生物什么时候有这样的智商了？

    余烬还没想明白这个问题，埼玉就已经换台了，似乎换到了什么动画片的节目……姑且一看是类似超级战队的皮套特摄的样子，不过只是动画而不是特摄。

    这个世界的动画和电影可能都是这样的吧……毕竟这个世界的人类是星球的病毒，而高层也非常的清楚这点，所以才要用一切方式将自己的反抗正当化……

    不过，想要活下去这点，本身也就绝对算不上卑劣就是了……

    【群主：好饿啊……】

    【群主：我决定了，我要把山偷偷的挖穿，做一个出去的密道，这样的话之后就可以随时随地的找吃的了……好像也不需要了。】

    【群主：底下的这些家伙，很快就会全部饿死的吧……】

    的确，如果用一般的思路来推断的话，再过几天就会饿到没力气的……真令人想不到，他们居然真的会一点食物都不吃，仅仅只是顺路吃点东西而已。

    将看见的有机质全都吞进肚子，仅仅只是这样的话，一直在底下围着的话，大概……也不对，或许他们的脑子已经被欲望烧坏了，估计连大炮也不会开过来。

    那么在水中的话，其实他们连船也不会开的吧……

    【色欲使人盲目】，这句话就算他们没有被操控，也依旧是生效的啊……这就是所谓的【仙人跳】了，但这话又并非是绝对的，因为有的人反倒会因为欲望而变得极度理智。

    但那就要另说了……

    “……”

    不过，也不需要说的这么难听，不需要将这一切笼统的概括成【色欲】，或者说……也可以并非是将肉体上的欲称之为色欲，所谓的色欲也可以是……、

    一份可以被触碰的黑暗……

    几段愿意互相倾诉的故事……

    成为王与侍奉王的承诺……

    一些寄托着的弟子情谊……

    给予的信仰与坚守的故事……

    高塔上温暖的拥抱与骑士之礼仪……

    之类的……

    “……”

    但是那也算不上是【罪】的范畴了，若蛇蜕是那七宗的罪名之一，那么能力的表现方式，最合理的便也的确是如此了……无聊、粗暴且丑恶，令人感到不堪入目。

    这么想着的余烬看向了直播间的页面……虽然手里还在打积分赛，不过一心二用还是很简单的，毕竟只是游戏而已，要是把胜负看得太重就没有游戏的意义了。

    叶莹正看着天空，不知道在想些什么……希尔薇世界的夜空还是很漂亮的，至少有着明显的繁星点点，比叶莹的世界污染要少很多。

    不过，将人心的污染也算上的话，那么说不定还真是半斤八两了……

    “好吵啊，都睡不着觉了……”

    叶莹这么抱怨着，她探出头看向了底下密密麻麻的人群……突然有些担心会不会像是电影里看到的丧尸一样形成丧尸堆，然后爬上来。

    仔细想想，也不是没有这个可能……

    虽然只要换个地方就可以解决这样的问题了，不过是在天空腾挪几下后重新用萤火的力量挖个洞而已……不知道是不是叶莹的错觉，她的萤火剑对内力的利用效率变高了。

    但是因为很吵，所以可以用其他的办法……

    “我决定了，等天色再暗下来一些，我就带着希尔薇去拿东西……”

    叶莹这么说着……

    【八云紫：什么东西？】

    【余烬：显而易见。】

    【四宫辉夜：诶？】

    【余烬：故技重施的东西。】

    “嗯嗯，还是余烬大佬懂我……希尔薇忍一忍，等我们回来之后再睡觉吧……”

    叶莹微笑着，双手托着脸颊看着下面成片的紫光。她已经不觉得它们很烦了……那些欲望的双眼，等一会儿就会变得焦黑。

    火焰……可以净化一切。

    也象征着正义。

