    “财富让我们相聚。”

    巴尔克说了句财富之神著名的神言，随后转身从马车上，递给了王旭一张羊皮纸。

    王旭愣了一下，也不知道自己该不该接，迷惑的问道：“这是？”

    “勋爵阁下，恭喜你，你已经是财富之神的信徒了，我回去之后，会将你的名字登记在册。至于这个，这是神殿的赎罪卷，你愿意赎走自己的罪孽吗？”

    巴尔克拿着赎罪卷，看着王旭的眼神直冒绿光。

    王旭张了张嘴，心想道：“好嘛，我说怎么这么容易，原来是在这等着我呢！”

    赎罪卷的名号，王旭可一点都不陌生。

    这是神殿财富的主要来源方式之一，据说一些穷苦人家，穷的连饭都吃不起了，也要省下一些口粮，从神殿中换几张赎罪卷回来。

    这是普通人的罪孽，有钱人的罪孽，需要的赎罪卷金额就更大了。

    王旭低头看着羊皮纸，巴尔克拿出的这张羊皮纸，使用的是北地雪山羊的羊皮制成的，上面的赎罪经文用的是龙血墨。

    这么一张纸，就要十万神币。

    你把它买了，拿回家烧掉，用神殿的话来说，你的罪孽就被神宽恕了。

    至于有没有用，答案当然是没用。

    神灵信徒无数，类似财富女神这样的主神，信徒更是以万亿为单位。

    平均下来，财富神殿每个月要发放数千亿张赎罪卷，一天就有将近一百亿。

    一天有86400秒，财富女神一秒得帮十二万信徒赎罪，全天无休，跟机器人一样上工，才能帮所有买了赎罪卷的信徒赎罪。

    用脚趾头想，这也是不可能的。

    神灵要是这么有爱心，诸神世界就不会有纷争了，可实际上，诸神世界的纷争全都是神灵一手挑起来的。

    “愿财富与我们同在。”

    王旭接过了赎罪卷，脸上含笑，递给了巴尔克神官一袋神币。

    接过神币，巴尔克笑的更亲切了，开口道：“愿财富与你同在。”

    十万神币，买一张废纸一样的赎罪卷，看似是很坑的选择。

    但是王旭知道，想要在财富联邦混，踢开财富神殿是不行的。

    这就是一群苍蝇，不把他们打点好了，他们能常住在你家，烦也能烦死你。

    这笔钱，就当花钱买安稳了，谁让阎王好过小鬼难缠呢。

    “勋爵阁下，每周日是神殿的礼拜日，有时间的话你可以来参加，相信在礼拜日上，你能认识不少志同道合的朋友。”

    巴尔克眨了眨眼睛，坐上马车离开了。

    王旭目送马车远去，他知道巴尔克的意思是人以群分，能参加神殿礼拜日活动的人，恐怕也跟他一样非贵即富，这是开拓人脉的好机会。

    不过他并不打算参加，让他花十万神币的冤枉钱，买一张没用的烂纸就是他最大限度的让步了。

    还去参加礼拜日，认识那些贵族小姐，真当他整天没事做啊。

    “咦？”

    王旭突然想到，关于天选之人的说法，好似就是从各大神殿中流传出来的。

    他总觉得天选之人的说法有些门道，或许礼拜日的祈祷活动他可以参加一下，也方便从那些上等人口中打听点有用的内幕。

    五天后...

    诸神世界有年，一年365天。

    诸神世界有星期，一个星期有7天。

    每个星期的星期日，则是各大神殿规定的礼拜日，这一天，诚恳的信徒会前往神殿祈祷，在信仰之风盛行的地方，就连酒吧与风月场所都会关门。

    今天，又是一个礼拜日。

    王旭记着巴尔克的话，决定去神殿看看，打听一下关于天选之人的说法。

    巴尔克所在的南区神殿，就在圣阿索呐城的城南区。

    这里很大，起码能容纳上百万信徒。

    装修也非常豪华，作为最有钱的神殿，在装点门面上面，财富神殿从来不会吝啬财富。

    王旭赶到这里的时候，神殿内已经有很多人了。

    人也分三六九等，穷苦人得不到邀请，只能在神殿外的广场上进行礼拜。

    王旭这样的有钱人，则可以进入神殿内部，跟随主祭与大神官一起祈祷。

    王旭坐在神殿内的长椅上，百无聊赖的翻看着圣经。

    圣经有两种，一种是歌颂神之功绩的，一种是宣传神言的。

    他手上的就是第一种，在这本圣经中，财富女神被称为开创货币体系，结束以物易物传统的开创者。

    好似没有财富女神的出现，人类文明就不会进步，大家统统要滚回山洞当野人一样。

    当然，这只是王旭自己的感触，圣经上记载的还是比较委婉的。

    这本圣经上，被以诗歌的方式，记载着财富女神的所有功绩，读起来朗朗上口不说，而且还十分的好记。

    王旭装模作样的跟着念，混在人群中鱼目混珠。

    念了大概有半个多小时，第一篇圣经念完了，后面的第二篇，除非是真正的诚恳信徒，不然是不用继续念的。

    诚恳信徒毕竟是少数，第一篇圣经结束之后，神殿内的人就陆陆续续的开始离开，转眼的功夫就走了七七八八。

    王旭没有走，而是趁着休息的空闲，主动找上了巴尔克神官。

    看到王旭能来找自己，巴尔克神官显得很高兴，还以为他是真的皈依了财富女神。

    结果一开口，巴尔克就笑不出来了，因为从某方面来说，关于天选之人的话题，在神殿内部也是一个禁忌。

    当然，王旭有打动他办法。

    财富神殿的宗旨是财富至上，作为神殿的神官，巴尔克想不见钱眼开都不行。

    不喜欢钱的财富神殿神官，不是个合格的财富神殿神官。

    在金钱开路之下，巴尔克犹豫再三，勉为其难的跟他说了几句。

    “天选者很神秘，他们来自其他时空，信仰一种名为科技的东西。我不知道他们是从哪来的，只知道他们跟诸神达成了协议，诸神允许他们来到诸神世界，并为他们提供载体，为此，天选者们需要付出信仰，信奉诸神。

    这里面牵扯了很多利益，比如天选者信奉哪位神灵，神灵都不能进行干涉，要给他们选择的权利。

    十年之后，天选者就会降临，他们会接管被匹配到的身体，吸收身体的记忆，成为一个新的存在。

    表面上，他们跟普通人一样，实际上，天选者比普通人更有优势，诸神断言，天选者的成长速度会非常快，因天选者出现而引发的信仰危机，恐怕也是必不可少的。

    对了，神灵曾说，天选者群体自称为玩家，这个称号真古怪。”

    巴尔克说到这里，耸摇头道：“我只知道这些了，再多的恐怕就只有神灵才清楚。”

    “天选者，科技世界，玩家！！”

    王旭目光中带着震撼，低语道：“游戏世界吗？”