    赵赦的脸色变得有几分难看。

    龙远睁大双目看着前方，说道：“的确看起来像是厉鬼……住院医先后撤吧，这个状况你们应付不了的。”

    这句话，让住院医师们如蒙大赦。

    “等一下，”戴临走近龙远，问：“龙医生，你确定，那个厉鬼没有前往住院病房那边？”

    龙远则自信满满地说：“就算是厉鬼，这里也毕竟是住院部，再怎么厉害也不能毫无动静地侵入患者的病房。”

    “那么……我们先走了，二位医生，你们加油！”

    住院医师们此时已经走了个精光。

    龙远和赵赦并肩站立着，开始观察四周。

    “陈主任他们要下来得要一段时间，重症病房就是这点麻烦，内部折叠空间太复杂了，医生要出来也需要一点时间。”

    “没办法，值守重症病房的人也才能确保万无一失。小林虽然是个住院医师，但他死得也太快了。嗯？”

    赵赦发现戴临竟然没有走，大惊失色。

    “你怎么还在这？你没搞错吧？”

    龙远也是一愣：“喂喂喂，你疯了？你现在是实习医生啊！这很可能是厉鬼，你留在这是准备送人头？”

    戴临其实刚才也想过跟随其他住院医师撤离，毕竟眼下的状况真的非常危险。

    但他发现，只要他往后撤，这双鬼眼的黑洞空间，就会对他产生一种强烈的反噬。

    咒物的反噬是医生无法避免的情况，本身它们就封印着鬼魂的诅咒，而诅咒永远会冲击封印，就类似器官移植后的排异反应。排异反应可以通过药物抑制，但不可能永久消除。所以每个医生每个月都要去咒物中心进行体检，确保诅咒没有发生反噬的迹象。

    这双鬼眼……有着自身的意志！它们不允许戴临离开！

    同时，那意志也在警告戴临：它们可以反噬并冲破封印，将戴临彻底杀死！

    所以即使知道留在这很危险，戴临也没得选。

    “我必须留在这。”戴临紧紧攥着拳头，说道：“请你们体谅。”

    “你想找死随便你。”龙远显然没有精力来管戴临了，“反正你死了头痛的又不是我。赵医生，你找到那个女鬼了吗？”

    此时，赵赦正在检查护士站。

    戴临发现，赵赦此时正张开手掌，并凑近着手掌，似乎在查看手指缝隙。

    他不断地将手指并拢，又一会张开手指，并不断将手指缝隙扩大。

    大概一分钟后，他回过头来，说：“查不出踪迹，但可以肯定不在这里。”

    听赵赦这么一说，龙远松了口气。毕竟龙远是怨灵外科医生，厉鬼科不是他的专业。恶鬼被视为是一种特殊变种的厉鬼，所以赵赦比自己更专业一点。

    “要是梅主任今晚在医院值班就好了……”龙远紧咬牙关，“她肯定会……算了，现在说这些也没用了。赵医生，那我们不如先撤，等陈主任他们到来？”

    赵赦摇了摇头：“不行。我们后撤的同时，就是那个厉鬼对我们发动攻击的最佳时机。咒物的使用，很讲究时机。我先去小林失踪的楼梯间查看一下，距离这也不远。龙医生，你先留守在这。”

    “好，那你小心。”

    “我晓得。那个，戴什么的，你跟在龙医生后面，你现在别乱跑了，你现在想逃回去，估计也来不及了。”

    随后，赵赦搓揉了一下自己的双手，朝着楼梯间的位置移动而去。

    一路上，他低声呢喃着：“老婆，老婆，你保佑我，你一定要保佑我啊，我要是死了，以后就没人给你洗脚搓脚了……我每个月收到的灵疗点也不能上交给你了……你要保佑我啊……”

    444号医院的医生的工资不是钱，而是所谓的灵疗点，医生可以通过灵疗点，兑换为金钱，寿命，以及咒物。

    住院部的走廊比较狭长，而事实上，在走廊周围，有不少地方都布置着可以自动触发诅咒的咒物，不会伤害到医生，但怨灵经过，都会自动受到攻击。

    “小林他，不知道有没有可能还活着，他好歹也是住院医师……老婆，要不你顺便也保佑一下小林吧……”

    很快，他来到了楼梯间。

    楼梯间的大门此时紧紧关闭着。

    而在那，地上掉着一个对讲机。

    很显然，是林医生的。

    赵赦小心翼翼地靠近，张开左手手指，渐渐张开，看着手指缝隙，随后右手将对讲机给拿了起来。

    “这东西……”

    忽然，他眼睁睁看到，对讲机内部，竟然开始朝着外面渗出鲜血来！

    “What the fuck！”

    赵赦将对讲机狠狠地朝着地上一扔！

    “老子好歹也是恶鬼科医生，你这也就吓唬吓唬患者而已，拿来吓唬老子？”

    他继续张开左手手掌，随后，抓着门把手，将其打开！

    这一瞬间，他迅速收回右手，然后他做了一个奇怪的动作。

    赵赦将右手的食指，插入了左手无名指和中指的缝隙中，对准前方！

    “我知道，你想杀病房里面的患者！”赵赦缓缓步入楼梯间，喃喃道：“一般幽魂也怕你，直接逃走了。但小林不是你诅咒的对象，有本事放了他，我和你一对一！”

    赵赦说完这话，楼道内也依旧没有任何反应。

    “唉……就，就，就这么难找到一个可以沟通的鬼吗？”

    他虽然嘴上说得大义凛然，但是不断颤抖的手指，还是出卖了他。

    身为主治医师，他毕竟从来没有主刀过手术。门诊虽然也会遇到危险，但是那都是在恶鬼科的门诊室里面！

    而这里又是普通病房，远不像加护病房，重症病房那样固若金汤。他也就是来帮个忙值个班啊！

    “你，你出来……啊？”

    阴暗的楼道，一点声音都没有，也没有任何踪迹。

    而后，他只觉得头上被什么东西碰到，然后，整个面部就被覆盖住！

    “啊啊啊！”

    赵赦吓得连忙后退，迅速甩掉头上的东西！

    他定睛一看……那是一身白大褂！

    他颤抖着将那白大褂拿起来，上面，还有着小林的胸牌：“怨灵外科住院医师林亭”！

