    到底李哲获得剑宫的消息已经传出去了，李哲现在还不太想让人知晓自己的行踪。

    当下，李哲也懒得再管这公子哥的事情，毕竟按着这弟子的说法，这落寒城真正的主人，乃是那火纹商会。

    而这城主也只不过是给火纹商会打工的罢了，想来他也不敢轻易在城内生事，毕竟火纹商会要他当城主，本就是为了能保火纹商会的安全。

    这般想着，李哲也懒得再去改换自己的易容模样，直接是迈着悠闲的步子，向着那落寒城迈步而去。

    李哲这行动看似缓慢，不过每抬一下步子，便是会向前走出十余米的距离。

    因此，这没过多久，李哲便已是到了那落寒城的城门前方了。

    这落寒城的城门打造得看上去倒是十分的威武，城门之上站着一排驻守的士兵，皆是虚神境左右的修为。

    在城门口的位置，还站着两个金丹境初期的将领把守。

    这么看来，这火纹商会倒也算得上是很有实力了，想来一般的宗门都未必能够让金丹境初期的修士来把门，必然是有什么资源让他们心甘情愿的守着。

    这般想来，李哲倒是对于这火纹商会的建会千年庆典，开始有了一点期待了。

    很快，李哲便是走到了城门口的位置，正要迈步进去，却是被其中一名将领给伸手拦了下来。

    “有事？”

    李哲瞥了他一眼，轻声问道。

    闻言，这将领微微皱了皱眉头，看了一眼李哲，才是淡声道：“不知阁下何宗何门，为何进我落寒城，还要隐藏修为？”

    “哦？我隐藏修为还不可吗？”

    李哲听着对方的话语，微笑着反问道。

    闻言，这人面色一滞，而后才是苦笑着低声道：“为防魔宗之人进入，请阁下泄露一点气息，若是魔宗之人，还请阁下回去吧。”

    听着对方的这番话语，李哲倒也是微微点了点头，这到底是对方的工作，自己配合一下也是未尝不可，因此当即直接是将自己的隐藏给撤去。

    刹那间，李哲那金丹境巅峰的气息便是直接漏了出来。

    感受到了李哲的气息之后，这人也是面露了一丝敬仰之色，恭敬的点了点头，说道：“敢问阁下是何宗之人？”

    “这又有什么说法吗？”

    李哲听着对方的问话，疑惑的问道。

    闻言，这人微微一笑，轻声道：“我们为各大宗的弟子设立了专门的休息区域，以阁下的修为，想必应当是大宗弟子吧？”

    听着这人的话语，李哲略带惊讶的看了他一眼，这火纹商会倒也是准备得足够周到。

    不过东华宗弟子的身份李哲是不打算露出来了，因此想了一下，他直接是将自己的天心派真传弟子令牌给拿了出来，笑着说道：“天南境，天心派。”

    “天南境？！”

    这人眼睛一瞪，惊讶的看了李哲一眼。

    天南境他自然是知道，只是那天南境，距离这落寒城，有着数百万里的距离啊！

    愣了半晌，这人才是对着李哲点了点头，干笑着说道：“久仰大名，不过没有天心派的专门地点，请谅解。”

    闻言，李哲淡笑着摆了摆手，收回了自己的令牌，迈着步子向着里面走了去，笑着说道：“无妨，我自己找个休息的地方即可。”

    “落寒城内，一切交易皆需丹玉，不收世俗财物，望阁下谅解。”

    这人对着李哲的背影喊了一声，只是转眼间，李哲的身形已是消失在了这城门口可见的地方了。

    此刻，进到了这城池之内，李哲才是发现，这城池之内的人远比自己想象中要多，不过连东华宗的虚神境弟子都会闻讯赶来，这里人多倒也是在意料之中了。

    一路上，李哲所见之人，十个里面有八个都是修炼者。

    这城池极大，虽说比不上故界的那种大都市，但估摸着也是有一个大县城的感觉了。

    进入之后，李哲便是有些迷茫了，虽说这里到处都有人在摆摊卖东西，不过大多都是一些低阶的东西，李哲也用不到，至于好东西，李哲暂时还不知道该去哪找。

    就在李哲纠结着自己应该前往哪里的时候，一个约莫十七八岁的少年直接是站到了李哲的身前。

    “前辈是刚刚进城吗？是否需要一个向导呢？”

    这少年一过来，便是对着李哲笑着说道。

    闻言，李哲看了对方一眼，轻声问道：“哦？你是这里的人？”

    听着李哲的问话，这少年朗声应了一声，而后笑着说道：“虽说此地是火纹商会的总部，不过他们也就是占据了城中心的几条街而已，外面还是有普通人居住的。”

    李哲微微点了点头，这倒也是合理，毕竟一个商会总归也没有足以坐满这整座城池的人。

    “我对这里什么都熟，不管前辈您需要什么我都能帮您找到，不过价钱嘛，一天十枚中阶丹玉。”

    这人对着李哲咧嘴一笑，轻声说道。

    听着这人的话语，李哲看了他一眼，这价格也算是很高了，中阶丹玉可不是普通丹玉，不过李哲倒也不缺这一点，当即直接是淡淡的点了点头，说道：“可以。”

    闻言，这人眼睛一亮，连声道：“前辈您有没有住处，若是没有，我先领您去找个住处。”

    李哲淡笑着点了点头，而后迈着步子，跟上了这少年的步伐。

    一路上，李哲也是得知了，这少年名叫蒙羽，平日里也就是给刚入城的人当当向导赚点丹玉用于修炼。

    不过平时价格自是没有这么高，一枚中阶丹玉就足以打动他了。

    只是眼下这火纹商会的千年庆典，这才是敢狮子大开口。

    而此刻，他领着李哲前去的，便是处在城中央的一个客栈，这客栈也是火纹商会名下的，不光环境好，能住进去的也大多都是些修炼者，也可以打听一些消息。

    “不过如今各大宗门皆有专门的休息点，这客栈内的，怕都是些小宗门的人了。”

    蒙羽看了一眼李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，他可巴不得全是小宗门的人才好，不然遇到哪个垂涎自己剑宫的人，看破了自己的伪装，那可就难受了。

    很快，在这蒙羽的带领之下，李哲便是来到了这火纹商会旗下的一家客栈之内。

    这客栈倒是装饰得极为豪华，占地也大，看着就给人一种很是舒服的感觉。

    “这里的价格是每日一枚高阶丹玉，前辈您没问题吧？”

    蒙羽带着李哲来到了客栈门前后，才是对着李哲问道。

    李哲面无表情的点了点头，虽说之前大黄化形之时耗光了自己的丹玉，不过有着那东礁府主黄瑜献上的那数万枚丹玉，自然是足够李哲使用了。

    当下，李哲便是跟着蒙羽走了进去，刚一进门，一个客栈小二便是笑着迎了过来：“客官住店？”

    李哲微微点了点头，随后便是在这小二的带领之下，选了一个房间住下。

    到底是每日一枚高阶丹玉的价钱，这每个房间之内都有着隔音阵法，其内还有着小型的聚灵阵，房间内的灵力也是十分充足，可以说是比一些普通洞府都要好上一点了。

    付了三日的房钱之后，李哲才是与蒙羽在房间内的客桌上坐下。

    坐下之后，李哲才是对着蒙羽说道：“我也没什么目标和必须获得的物品，你且说说，这三日都有些什么好东西。”

    闻言，蒙羽这才是对着李哲点了点头，朗声说道：“便是在这客栈隔壁的那条街上，全都是火纹商会的店铺，店铺内由低阶到高阶，丹药法宝符咒一应俱全，这三日之内每日都会更新一遍，您可以根据需要前去购买。”

    听着蒙羽这话语，李哲微微点了点头，继续问道：“还有呢？”

    “三日之后，也便是这火纹商会千年庆典之时，届时会在城中央，那火纹商会总部之内有一场拍卖，所拍物品全是顶级物品，听闻甚至都会有几件真器出售！”

    蒙羽看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲点了点头，看来眼下应当就只是有这些了。

    不过他自是不需要蒙羽来做这三日的向导，方才同意，也无非便是正好遇到个人引路罢了。

    不过看在蒙羽这种散修也是可怜，李哲思索了一下，便是随手一掏，从储物袋之内掏出来了十枚高阶丹玉，放在了桌子上。

    看着这丹玉，蒙羽的眼睛便是瞬间一亮，而后有些意外的看向了李哲。

    “这些丹玉想来已是足够你这段日子修行之用了，好好修炼吧，向导一事，我已是不需要了。”

    李哲对着蒙羽轻声说道。

    闻言，蒙羽的面容微微一滞，而后才是咬了咬牙，低声道：“多谢前辈！”

    说罢，他便是一挥手，将这十枚高阶丹玉拿走，而后才是快步的离开了房间。

    只是，走出房间的一刹那，蒙羽的眼神，便是微微眯了一下。

    而李哲坐在位置上，嘴角也是带起了一丝笑意，方才进城之时，他便不再隐藏修为，而是将自己的修为压制到了金丹境的初期！

    而那蒙羽，看上去十七八岁，虚神境中期的修为，实际上，却是一个金丹境中期的修士！

    他们两，各自都在隐瞒，只是看起来，李哲倒是更胜一筹！

