    山峰被打爆的声音，回荡方圆数百里，轰隆作响，引来无数杂役弟子和杂役管事前来围观。

    “你们来这里干嘛？”

    叶小凡扫视着一眼周围沾满人的天空，放下了揉着小嘴巴的手，奶声奶气的问道。

    要是寻常人敢用这种语气跟他们说话，身为真灵武院的弟子，哪一个不是心高气傲之辈，早就将那人弄死了。

    可是他们面对叶小凡，却是一个屁都不敢放，听到叶小凡问他们，上下杂役管事，下到新来的杂役弟子，全都惶恐的回应着。

    “回少院长的话，我们听到此处有声音传来，以为是有谁在此闹事，没想到是少院长在此练功，多有打扰，还请原谅。”

    “对对对，少院长不愧是天纵奇才，单单是练功所发出的动静就能传遍整个杂役峰，果然是我们真灵武院未来的希望，也是未来的院长。”

    周围的杂役弟子和杂役管事，全都恭敬的弯腰说道，丝毫不敢的怠慢半分。

    “苏笙你们看到了没有？”

    叶小凡扫视了一眼人群，这里基本上所有杂役峰的人都到场了，但是却唯独没有看见苏笙，心中不免得有些疑惑。

    “啊，少院长，苏笙他在十天前就被外门长老景弘文带走了，说是将苏笙收为亲传弟子，亲自教导苏笙修炼。”

    一个杂役弟子惊呼了一声，然后连忙说道，不敢有半点隐瞒，周围的人也全都连连点头。

    无一例外，这些人眼中都充满着对苏笙的浓浓羡慕，苏笙只是一个新来的杂役弟子，却是有着少院长罩着，如今还被外门长老收为亲传子弟。

    就算不被景弘文收为亲传子弟，有着叶小凡的关系都能在整个真灵武院横着走了。

    一个白色身影负手而立，站在远处天际，全身气息收敛，没有一个人发现他的存在，他发丝胡须雪白，一双如同鹰眼的双眸从始至终紧紧注视着叶小凡。

    他正是当时在叶小凡闯过考核塔一百层，而对叶小凡心生贪念的内门大长老，风如凌。

    “哼，小畜生，你可真是会躲啊，只要将你身体里的秘密全都搜刮出来，我突破七级化神指日可待，甚至是突破洞虚境界，到时候整个真灵武院都是我的了。”

    风如凌嘴角扬起，眼中难以掩饰的兴奋，袖袍下的双手握拳，身体激动的轻微颤抖。

    他修炼了八千多年，当初的他也是百年难得一见的天才，用了四千五百年突破到了化神境界，花费了一千年将境界修炼到了六级化神。

    整整三千的时间，他卡在六级化神一点进展都没有，而且寿元无多的他，如果在不能突破的话，他就会老死，一辈子努力全都白费。

    闯过考核塔一百层，引出真武仙帝的叶小凡，就是他的契机，就是他的机会。

    “哦？这个老头谁啊，怎么的在远处一脸贼兮兮的看着本宝宝？”

    叶小凡张开了一下神识，属于十级洞虚的灵魂力量笼罩整个杂役峰，看到了远处天际站着的风如凌，疑惑的嘀咕道。

