    温若水见她不说话，追上前，得意：

    “舒歌，看来我说对了，是不是？你背后的金主说不定也是有家庭的，说白了，你也是个小三，狐狸精，跟我一样！所以你和你金主才玩地下情，不敢公开，对不对？呵，亏你还瞧不起我，你自己不是也一样，破坏别人的家庭吗？”

    舒歌忍无可忍，无需再忍，刹住步子，冰凉的目光直直落在温若水身上：

    “第一，我没你那么贱，不会把做小三当成职业，第二，我的男人是谁，不关你的事，我和他的感情是公开还是保密，也是我们的自由，更不关你的事。你要是再胡言乱语，小心我把你和你现任金主的事情曝光！”

    温若水被震慑了一下，停下来。

    眼看着舒歌离开，又追过去，狡黠一笑：

    “想吓我啊？你要是有证据，早就曝光了！你有我和金主上床或者亲热的照片吗？没确凿证据的话，也不能乱说，否则我分分钟告你诽谤！~让你坐牢！”

    舒歌手上确实暂时没证据。

    最后悔的也是那天在路上看见温若水和程祖耀拥吻，没能及时拍下来。

    主要是当时太惊讶了。

    却深远一笑：“我是没证据，但想把你这个半红不黑的女戏子搞下来，还是有办法的。你真的想试试？”

    温若水白了脸，心跳得厉害。

    与舒歌也接触了这么久。

    这年轻女孩的道行，还是很清楚的。

    某些方面的行事作风，果断而狡猾，完全和她的年龄不符。

    再加上，现在又知道她背后可能有个强有力的金主。

    就更不好说了。

    温若水待在原地，攥紧拳，眼睁睁看着舒歌付完钱，提着东西走出超市。

    不甘仍是无法吞咽下去。

    好不容易借程祖耀翻了身，今天又看见了这个仇人。

    怎么能就这么让她占了便宜？再一次压制住自己？

    扔下购物车，温若水就蹬蹬追出超市：“舒歌，我告诉你，既然现在你也知道我背后有金主撑腰了，劝你别给我嚣张！我那个金主的家庭，比你们舒氏集团更厉害，你也应该知道！惹怒了我，仔细你们舒家在京城的前程！”

    话音刚落，背后有个超市的店员追了过来：“温小姐——”

    温若水正骂舒歌骂得畅快，嫌恶地瞥一眼：“干什么？”

    “您刚才在超市买的东西，还没付钱呢。”店员深吸口气。

    温若水恼了：“我什么都没买，购物车我都放下了，直接就出来了！”

    “可是您出超市的门口时，警报器响了，您可能没注意。您现在身上，确实有我们超市里的商品……”店员弱弱回答，尽量用词委婉，毕竟眼前女人是个公众人物。

    什么？温若水一讶，继而大为光火：“你什么意思？是说我偷东西吗？”

    店员为难地说：“温小姐，不好意思，要不你现在搜搜你的口袋或者包包。”

    温若水手刚一滑进自己外套的口袋里，就摸到了一盒成年人的情趣用品。