    便是在李哲与那雪妖帝对话之际，灵寒宫。

    灵寒宫所在，乃是这北境雪地最为极寒的一片雪山之间，此处除却那呼啸的寒风之外，便是只剩下了雪白一片。

    这里的温度已是低到了一个极低的地步，任何东西只要到达这里，都是会瞬间结冻。

    即便是元婴境修士在此，顶多也是能够抵抗一刻钟的寒风，否则就将会被耗尽灵力！

    这灵寒宫建立于此，也算是多了一道天然的屏障了。

    也唯有修炼了灵寒宫功法的修士，能够在这等地境来去自如。

    至于那灵寒宫，则是处于阵法的笼罩之中，从这里自是无法看到其中了。

    如今，灵寒宫，宫主殿之中。

    除却那灵寒宫宫主之外，灵寒宫中，所有紫府境以上的修士，都已是聚集在了这殿中。

    整个大殿之中，如今聚集了足足九名紫府境真人！

    当然，作为北境的超然宗门，灵寒宫能够有此等实力，倒也是正常了。

    “宫主，各宗如今已是开始频繁询问那援兵一事了，此事您究竟是想要作何打算，我等也好回复。”

    一名真人端坐下方，抬头朝着这宫主轻声问道。

    “本真还是觉得，此事还是由我宫内自行解决为好，若是牵上外人，秘密泄露的话，可就麻烦了。”

    “正是如此，那些援兵，不过也都是元婴境修士，便不要理会他们了，我等自行解决！”

    一时之间，下方的几名真人也都是开始低声说了起来。

    那宫主端坐于首座之上，眉目微凝，静静地瞥了一眼在场的众人。

    半晌，他才终于是长舒了一口气，沉声道：“也罢，将那些援兵，遣散回去各自的宗门吧。”

    “是！”

    下首位的副宫主听得此言，也是恭敬地应了一声，随即身形一闪，便是消失在了原地。

    而此刻，李哲也已是再度回到了那临时营地，自己所在的小院之中。

    那三名长老如今依旧是在与其他宗门长老玩乐，这一会倒是没人在这个小院之中。

    李哲回到房间之中后，便是静坐在了原地。

    从方才与那雪妖帝的对话之中，李哲已是大致了解到，应是那灵寒宫与妖族有着一定的事情发生了。

    “不会对人族修士造成任何损失吗？”

    李哲皱着眉头，低声喃喃着说道。

    李哲如今对于整个事件，已是陷入了一阵迷茫之中了。

    别的不说，光是这妖族直接放弃了雪地，转回到了天寻山脉之中，这事就足够古怪了。

    当初这妖族可是为了能够离开天寻山脉，扩大领地，可以说是无所不用其极了，结果辛苦得来的领地，说放弃就放弃，着实是古怪。

    李哲微微摇了摇头，反正不管怎么样，待到自己半月之后，再去那边，想来便是能够知晓事情经过了，现如今自己也就懒得浪费时间去思考了。

    虽说这事情有可能是雪妖帝哄骗自己，但是仔细想想，实际上哄骗自己的几率也不是太高。

    毕竟只要自己听到他的话语，大致就能够分辨出来真假了。

    而且自己与那雪妖帝之间，多少也算是有一点交情了，坑害自己的可能性，实际上并不大。

    相对而言，自己反而是雪妖帝甚至是整个妖族唯一熟识的人类修士。

    他们有求于自己的可能性，反而才是最大的。

    当即，李哲便是厘清了自己的思绪之后，缓缓走到了那修炼用的蒲团之上，准备开始静静修炼。

    只是，李哲这才是刚刚盘膝坐下，外边的院门便是被推了开来，那三名长老都是一脸兴奋地走到了李哲的房门之前。

    他们才是刚到，李哲的房门便是直接打开了。

    李哲自是能够察觉到他们的靠近，门打开之后，李哲便是缓缓站起了身子，轻笑着说道：“发生了什么了，怎得都一副兴奋的模样。”

    听得此言，走在中央的那灵枢院长老这才是缓缓抬起了手，露出了手中捏着的一枚印章。

    “这是何物？”

    李哲看着那印章，微微一愣，疑惑地问道。

    闻言，那灵枢院长老才是兴奋地说道：“此乃是北境联盟的答谢徽章，日后可凭此物跟灵寒宫要一样宝物。”

    此言一出，李哲便是挑了挑眉头。

    光是听着这灵枢院长老的话语，李哲便是知晓了，这应该是北境联盟让自己等人离去了。

    否则的话，也不会在这个时候将徽章交给自己等人。

    “咱们现在已是可以离开了，这临时营地，之后会有人自行前来清理的。”

    当即，另一名执事阁的长老也是对着李哲笑道。

    李哲微微点了点头，他自是不会在这里说出自己要留下的话语。

    毕竟这临时据点可是没有什么阵法存在的，指不定会被谁给听到。

    “那咱们便走吧。”

    李哲轻笑着应了一声。

    话音落下，李哲的便是展开了身形，向着北境之外而去。

    见状，那三名长老也是很快地跟随在了李哲的身后。

    只是飞起了一会的时间，李哲便是眉目微凝。

    他能够清晰地察觉到，似乎在这离开的一路之上，都是有着那灵寒宫的修士在沿途守候的。

    看似是他们占据着据点之类的，但是实际上，却是在监督着李哲他们这些个援兵的离去。

    到底是什么事情，让这堂堂的超然宗派，竟是小心到了这等地步？

    好奇在李哲的心头愈发加大着……

    时间点滴流转着，李哲等人花费了约莫六日的时间，终于是到达了北境雪地与那外围的交界处。

    也是到了这里，才是没了人继续监督自己等人。

    毕竟相对其他宗门而言，灵寒宫的宗门领地全都是在雪地之中的。

    看起来，监督众人离去这件事情，灵寒宫也是没有告知北境其他宗门，因此倒也是无有其他宗门参与其中。

    当然了，想一想，监督援兵离开这件事情的，光是听起来就觉得灵寒宫似乎是藏了什么事情一般。

    不过，这灵寒宫的监督，显然是只有李哲才是发现了。

    主要是因为整个过程之中，也唯有李哲发现了这细微的差别。

    在其他修士看来，灵寒宫身为超然宗门，负责驻守这雪地之中各处，想来也是没有什么问题的事情了。

    很快的，离开了雪地一段距离之后，李哲便是身形一闪，径直向着下方落了下去。

    那三名长老微微一愣，很快的便是跟随着李哲的身形，一同落了下去。

    “长老，您这是怎得了？”

    当即，其中一名长老便是对着李哲轻声问道。

    按说他们这等圆满完成了宗门交代下来的任务，这个时候应当是直接回到宗门才是。

    李哲并未回答他们，而是一抬手，将那把隐蔽踪迹专用的伞给拿了出来，直接是朝着头顶一挥，将自己等人给遮蔽住了。

    随即，李哲这才是轻声对着三人说道：“我有些事情需要处理，你等先行回宗吧，便说是我有些事，稍后再回便是了。”

    听得李哲的话语，这三名长老皆是微微一愣。

    不过一想，李哲在宗门之中的时候，本来也就是大部分时间都是在外地，倒也是见怪不怪了。

    至于李哲挥出去的那伞，三人只是觉得李哲有些谨慎罢了。

    不过此事倒也并不算是坏事，毕竟在这修行界之中，小心一点，总是没有什么问题的。

    “我等明白了！”

    当即，三名长老便是对着李哲抱拳一拜，随即便是准备离去。

    只是就在这个时候，李哲却是伸手拦住了他们，轻笑着说道：“劳烦三位长老，你等用灵力幻化一个身躯在遁光之中，装作是我的样子，离开了北境之后，便是可以收起了。”

    此言一出，三名长老皆是疑惑地眨了眨眼睛，不太明白李哲这是要做什么。

    不过李哲既然不说，三人自然也不会傻到去追问。

    反正他们本来接到的命令，就是此行全部听从李哲的。

    当即，那灵枢院的长老便是微微一抬手，一道灵光瞬间便是幻化在了他的身前，化作了李哲的模样。

    到底也是元婴境修士的手段，这灵光所化的李哲，看起来倒是栩栩如生，没有任何的问题。

    除非是近看，否则即便是元婴境巅峰，都未必能够看出来问题。

    见状，李哲这才是点了点头，轻声道：“如此，便多谢三位长老了。”

    听得此言，这三人都是点了点头，随即便是直接展开了身形，继续向着东洲方向行去了。

    很快的，三人便是脱离了李哲那灵伞的笼罩范围，身形再度浮现在了空中。

    有着那灵力幻化的李哲，看上去，倒是没有太大的问题了。

    见状，李哲也是微眯着眼睛，并未直接离去，而是静静的呆在了原地，似乎是在等待着什么东西一般。

    很快的，也就是三人离开之后不久，一道遁光便是悄然间浮现在了后方，朝着前方跟了过去。

    那遁光乃是用了隐蔽之术，修士不注意的话，也是极难察觉！

    “果然……”

    李哲嘴角微微翘起，低声喃喃自语道。

