    肯特少将命令下达之后，隐藏在海滩后面的菲律宾炮兵阵地的72门75毫米野战炮立刻开始了射击。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，菲律宾炮兵的素质实在是不敢恭维。他们想着海面开火，但炮弹却大大的偏离了目标，只不过是在海面上溅起了一道道水柱而已。

    菲律宾的炮兵刚刚开火，就引来了天空中的帝国海军舰载机的攻击。一架接着一架的俯冲轰炸机开始俯冲投弹，将重型航空炸弹扔到了菲律宾6军的阵地上。

    “呜！呜！”伴随着尖利刺耳的呼啸声，一架俯冲轰炸机以近乎九十度的角度垂直俯冲，将一枚5oo公斤重的航空炸弹扔到了菲律宾6军的炮兵阵地上。剧烈的爆炸声响起，整个菲律宾6军的炮兵阵地都被笼罩在了里面。当硝烟散去之后，炮兵阵地忠心已经出息了一个巨大的弹坑了。十几门75毫米野战炮被彻底的摧毁了，至于那些炮兵，更是死伤惨重。

    不到五分钟的时间，两个小队的俯冲轰炸机投下了航空炸弹，彻底的将菲律宾人的炮兵阵地给打哑火了。几十门75毫米野战炮被摧毁，炮兵更是伤亡殆尽。而菲律宾6军的炮兵，根本就没有给帝国海军6战队的登6部队造成什么影响。以至于菲律宾6军第21步兵师师长肯特少将得到这一消息之后，整个人都沉默了。他意识到了，菲律宾6军和中国*军队相比，根本就不是一个等级上的敌人。菲律宾6军想要和中国*军队抗衡，那简直是痴人说梦。

    但是，麦克阿瑟要求他们坚守阵地，不得后退，一旦擅自撤退，将受到军法处置。所以，他们也只能够硬着头皮硬抗下去。

    海面上，登6艇正在快的向海滩冲去，当登6艇距离海岸只有两三百米的时候，架设在登6艇前端的机枪也开火了。尽管，在这个距离上开火，加上登6艇的摇晃，不会取得多大的效果。但是，这却很好的对菲律宾军队进行火力压制，尽可能的掩护己方的部队登6。

    两点48分，第一艘登6艇就冲上了海滩，前方的挡板放下，十几名士兵快的冲了出去。大家都知道，在这个时候是最危险的时候，也是最容易遭到攻击的时候。

    不过，让帝国海军6战队员们不敢相信的是，他们居然没有遭受到攻击，这大大的出乎了他们的意料。不过，这个时候可不是去想这些的时候，既然菲律宾人没有动攻击，那正合他们的意。

    越来越多的登6艇冲上了海滩，帝国海军6战队开始对菲律宾6军的防线动进攻。而这个时候，菲律宾6军的反击才姗姗来迟。那些菲律宾军队，开始用迫击炮炮击帝国海军6战队员。但是，他们的准头的确不怎么样，给帝国海军6战队造成的伤亡，十分的有限。

    但是，帝国海军6战队使用迫击炮进行还击，却能够很好的压制菲律宾6军的迫击炮。

    “哒哒哒！”菲律宾6军的一挺重机枪正在猛烈开火，密集的子弹向海滩扫射，压制的一队正在进攻的帝国海军6战队员们，抬不起头来。

    “迫击炮准备，给我敲掉那些土著的重机枪。”一个少尉排长大声的命令道。

    “是，长官。”迫击炮手立刻准备开火。

    但是，迫击炮还没有来得及开火，菲律宾6军的那挺重机枪就被敲掉了。一架战斗机向这挺重机枪开火了，机头的3o毫米机炮威力不错，轻易将这个机枪火力点给拔除掉了。

    海军6战队员们见此，十分的无语。不过，舰载机的支援，无疑为他们扫平了前进的障碍，使得他们能够快的向前推进。

    “哒哒哒！”帝国海军6战队的一个班的士兵们，率先突破了菲律宾6军的防线。正副班长手中的冲锋枪，开始沿着战壕开火，快的清理掉里面负隅顽抗的菲律宾士兵。

    装备突击步枪的士兵，则继续对菲律宾6军进行压制。而狙击手，则趴在地上，寻找最有价值的目标进行开火。战场上的敌方的低级军官，以及机枪手等，都是最有价值的目标。解决掉他们的话，能够更加有利于帝国*军队的进攻。

    下午3点2o分，菲律宾6军在海滩上的阵地已经被帝国海军6战队给攻占了。残余下来的菲律宾军队，只能够向达古潘撤退。而帝国海军6战队则在海军的战舰和舰载机的支援下，向达古潘进一步的进攻。

    随着稳固的滩头阵地的建立，帝国海军6战队第6师的后续部队开始登6。另外的两个团，以及师属炮兵团以及其他的部队，都需要登6。只不过，在没有码头的情况下想要将那些重型武器卸下船来，可不是那么容易的。当然，海军6战队装备的两栖坦克本身就具备涉水能力，要相对容易一点。但后续的帝国6军第16集团军所属的第16装甲旅，就需要码头才行了。要不是，不管是‘豹2’中型坦克还是‘虎式’重型坦克，都需要完备的港口设施才行，这样才能够加快装卸的度。

    帝国海军6战队第6师和第7师的任务，就是在帝国6军第16集团军赶到之前，将达古潘占领，特别是那里的港口，必须要保存下来。

    下午5点，帝国海军6战队第6师的一个团在师属坦克连的支持下，向达古潘起进攻，驻防这里的菲律宾6军第21步兵师已经在之前的进攻当中已经损失惨重了。全师阵亡过五分之一，如果算上受伤失去战斗力的人，全师已经丧失了一半的战斗力了。在这样的情况下，指望他们继续坚守自己的阵地，那根本就不太可能。

    “将军，中国人的攻势非常猛烈，他们还动用了坦克，我们的人死伤惨重，快要抵挡不住了。”一个浑身是血的菲律宾军官向肯特少将报告道。

    尽管，进攻达古潘的中国*军队只有几千人，防御这里的菲律宾6军还有上万人。但是，菲律宾6军却被帝国6军打的节节败退。估计在另外一个时空的抗日战争当中，国*军也是这样，被日军以少量的部队轻易打败的。

    “给迈克将军打电话，我们需要他们的增援。他们什么时候能够向我们派遣援军？”肯特少将命令道。

    驻防林加延湾的，还有菲律宾6军第22步兵师。在损失惨重的情况下，肯特少将只得向菲律宾第22步兵师求援。

    “将军，迈克将军已经派遣了第43旅来增援我们了。预计在天黑之前就能够赶到。”军官说道。

    只不过，他们都不知道的是，现在菲律宾6军第43旅，正遭遇很大的麻烦。在赶往达古潘的路上，菲律宾第43旅被帝国海军的舰载机给盯上了。先是一个小队的战斗机现了他们，然后起了进攻。

    在菲律宾上空巡逻的帝国海军的战斗机，每一架在机翼下面都悬挂了一枚25公斤的航空炸弹。当他们现在公路上大摇大摆行军的菲律宾军队之后，立刻起了进攻。

    四架战斗机降低了高度，直接从菲律宾6军的头顶上飞过，然后投下了机翼下面的小炸弹。

    “轰！轰！”炸弹爆炸之后，炸死了不少菲律宾士兵。剩余的菲律宾士兵们，也慌忙向公路两旁的庄稼地躲避。

    “哒哒哒！”这个时候，投完了炸弹的战斗机又飞了回来，开始用机翼的航空机枪扫射这些菲律宾军队。

    12.7毫米的航空机枪威力强悍，一旦被打中了人体之后，往往就是断手断腿的结果。如果是肚子被击中的话，更是会被一下子打成两截。

    “咻！咻！咻！”

    密集的子弹飞过，菲律宾6军的行军队列直接被打出了一条血线，一长串的菲律宾6军被打倒在地。

    “防空炮和高射机枪呢？快给我反击？”菲律宾6军第43步兵旅的准将旅长命令道。

    只不过，防空炮和高射机枪刚刚架起来，就成为了帝国战机的攻击目标。这些战机用3o毫米机炮猛烈开开火，直接将菲律宾6军的高射机枪和防空炮给打成了废铁。

    直到这四架战斗机打完了所有的弹药之后才大摇大摆的离开。但是，他们给菲律宾6军第43旅却造成了几百人的伤亡。

    而这，也不过是一个开始而已。随后，帝国海军的一个中队的战斗机和俯冲轰炸机飞来，继续对菲律宾6军第43步兵旅动进攻。

    战斗机用机炮和航空机枪疯狂的扫射，俯冲轰炸机则是投下重型航空炸弹轰炸。

    缺乏防空意识的菲律宾6军在帝国海军的舰载机的猛烈进攻之下，损失极其惨重。连该旅的旅长都在轰炸当中被炸死，使得该旅失去了指挥。

    在被帝国海军的舰载机屠杀的情况下，该旅损失极其惨重。最后居然直接崩溃掉了。不少人都扔掉了武器，脱掉了军装，直接逃跑了。(未完待续。)