    

    鬼鬼明显也生气了，整个小孩都跟炸毛了一样。

    凭什么说他？

    “就凭你害人。”

    其实钟小术一开始觉得鬼鬼还不错，也想慢慢的把他当朋友，但是没想到他会去害刘雨静。

    这才使得钟小术生气了，外加到现在没有找到反派，钟小术有些情绪化，她烦躁的呼吸了一下，直接无视鬼鬼转身回宿舍了。

    而鬼鬼怔在原地，整个人都显得很落寞。

    就是以后都不理他了吗……

    他没有害人，他就是想教训一下那个女生，让她不要打不该有的主意而已。

    鬼鬼是真心想保护钟小术的，为什么要误会他，鬼鬼想着要不要直接把那个女生喜欢钟小术的事情说出来呢？

    说什么说干嘛要说，这个女人自己那么笨，自己看不出来，他才不说呢。

    哼！

    你不理我，我就理你呗。

    对，姐姐不理他，他就去理姐姐呗，看他脾气多好，有什么大不了的。

    想明白了，鬼鬼瞬间不生气了，迈着小步子屁颠屁颠的往宿舍的方向去了。

    与此同时。

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度15。”

    刚刚准备推宿舍门的手顿住了，钟小术诧异的看着四周，反派已经出现了？

    而且什么时候早就有了十点好感度吗？

    钟小术一个走到每个角落里，每一个地方都使劲睁大眼睛，希望自己阴阳眼可以看见什么，但是愣是没看见。

    “找个反派就这么难吗……”

    明明都听见好感度了，难道不在附近？

    鬼鬼一回来就看见钟小术四处在找什么人一样，而且愁眉苦脸的。

    鬼鬼立刻冒了出来：“姐姐，你是在找我吗？”

    钟小术：……

    对不起，不是找你。

    你让开点，别挡着，我找帅帅的反派。

    钟小术无视了他，继续到处看看，最后实在没找到人就灰心丧气的回宿舍了。

    而看她不搭理自己，鬼鬼眼中一闪而过的失落，迈着步子一直跟着钟小术。

    钟小术坐在床头就是玩手机，也不说话，也不搭理鬼鬼。

    “姐姐你在玩手机看什么呢？”

    “你拿下点，鬼鬼想看。”

    “姐姐，你说话好不好，不要不理我嘛，你看我都理你了。”

    鬼鬼一开始还各种搞怪，跟钟小术说话，搭话，或者在她面前做鬼脸，但是看钟小术没反应，鬼鬼慢慢的走到一边。

    他飘上了对面上铺的床铺，坐在那里，两条腿放在外边晃悠着，也不说话了。

    其实这么一只鬼在自己面前晃来晃去，钟小术是不可能无视掉他的。

    好吧，她是故意的。

    给鬼鬼一点教训，让他知道不可以随便伤害人，先不理他一段时间。

    钟小术从树林回到宿舍的时候想了想，其实明白，她在树林里面激动过头了，说话有些过分。

    鬼鬼是厉鬼，但是也是个五六岁的孩子，好好教一教还是可以的。

    钟小术凶了鬼其实心里有一点点自责，与其现在不理鬼鬼是给他一点教训，不如说钟小术不知道该怎么理鬼鬼。

    毕竟想一想，她真的好像说的太过分了。

    会不会伤害到他幼小的心灵？

    啊好烦啊。

    钟小术看了一下手机的时间：“不是吧，时间过得那么快的吗，现在食堂关门了我还没有吃饭呢……”

    封闭式的学校，错过了食堂的饭点，等于要挨饿了。

    早上可以不吃，中午可以不吃，但是晚上不能不吃。

    整个晚上都睡不着的那种半夜饥饿的感觉，想想都是一种痛苦。

    但是错过了，就是错过了，注定今天晚上没饭吃了。

    钟小术转身去浴室洗自己换下来的脏衣服，刚刚走的太匆忙，衣服都还没洗呢。

    等她洗完衣服出来，发现鬼鬼已经不在宿舍了。

    真是受不了她的冷落，飘走了？

    .

    教室里，徐婷和林小小一起吃完了晚饭就去了教室。

    天已经傍晚了，教室里面一片漆黑，徐婷打开灯：“奇怪了，这个点平时也有同学来啊，今天我们两个居然是最早来的。”

    林小小低着头，教室灯一打开，林小小抬头看过去，赫然一个位置上站着一个白衣的女生。

    那女生披头散发……

    在林小小看过去的瞬间，人又没影了。

    林小小瞬间呼吸卡住了：“肖，肖晴……”

    徐婷疑惑的回头：“你说什么？刚刚小小你说话了吗？”

    林小小眼睛睁得圆圆的，死死的盯着那个空位子：“那……那个是肖晴的位子……刚刚有人……，有人站在那里，刚刚肖晴就站在那里！徐婷，肖晴在教室里！”

    她像抓着救命稻草一样，拽着徐婷的衣服。

    徐婷被她吓了一跳：“你说什么呢，不要吓人好不好，今天你就奇奇怪怪的，现在又说这种话。”

    刚刚吃饭的时候，林小小老是东张西望，还说有人在看着她。

    徐婷当她只是开玩笑而已，但是现在教室里就她们两个人，然后说一个已经死掉的人在这里，这样说话是不是过分了？

    而此时，那张空掉的桌子上，桌面凭空流出了一滩血，血滴在了地上。

    林小小的眼睛挣睁的很大：“你看，我我没有骗你……那桌子上，肖晴桌子上有血，啊！她爬出来了。”

    抽屉里，一缕长头发从抽屉里钻了出来，紧接着是一个青灰色的手，手上沾满了鲜血，那手从抽屉里伸了出来。

    仿佛下一秒抽屉里就会爬出一只女鬼来一样……

    林小小全身僵硬，盯着那只慢慢向外爬的手，眼里全是惊恐。

    徐婷顺着她说的话看过去，教室里一片亮堂，什么也没有啊，什么桌子上有血吗？什么要爬出来了？

    “你能不能不要跟个神经病一样，你再这样吓人，我就不陪着你了。”

    林小小全身僵硬着，而在脑袋里也听见了声音。

    “呀嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    那是这几夜在她耳边周旋的笑声，女鬼凄厉般的笑声，林小小使劲捂住了耳朵：“肖晴在笑，她在笑，你听不见吗？难道就我一个人可以听见，她来找我了，她来找我报仇了！”

    徐婷完全懵逼，但是总感觉是有哪点不对劲，被这么一说，感觉这里好冷。

    而林小小跟疯了一样，一直捂着耳朵自言自语。

    徐婷赶紧拿出手机在班群里面发了个消息：“谁有这么快来教室？林小小突然说看见了肖晴，疯疯癫癫的，怪吓人的。”

    消息刚刚发出去，群里就有人回复了。

    群里，因为大家都比较熟悉了，基本上全部人都没有备注名字。

    小光头：“不会吧，你们是在教室里弄了个什么恶作剧，想要骗我们去吗？”

    太阳猪：“我觉得可能是，哈哈哈哈哈哈。”

