    石头巨手毫不迟疑，捏住杰德拉尔的瞬间一发力。

    啪~

    就像那种捏爆苍蝇的脆响，可怜的杰德拉尔连惨叫声都来不及发出，瞬间就已经被捏爆成了一滩烂肉。

    血水和肠子顺着那只巨手的石缝间流淌，却有无数蓝色的荧光从那些碎血肉、乃至碎裂的魔杖中飞出。

    那是精纯的魔法能量，肉身虽死，能量永恒，但立刻就被那只巨手吸收了个干干净净，看起来可怖渗人。

    这边小镇卫所的人们全都已经看呆了，一个个忍不住悄悄倒咽唾沫，额头上的冷汗直流。

    波比则是瞪大了眼睛：“好暴力，这家伙是……”

    轰！

    似乎是已经把山洞里的山贼全都解决光了，一个巨大的身影从洞中冲了出来。

    空中的朝阳将淡淡的金光洒在那巨大的身影身上，飞翔的姿态，两只巨大的金翅展翼，神勇非凡。

    这家伙目测足有二三十米左右的身高，头上带着三叉戟的金色王冠，当那魁梧的身材在空中尽展时，简直宛若是一尊在世的神明。

    “是加里奥！”波比本还有些疑惑，但当看清那身影之后，顿时高兴的大喊起来。

    加里奥，一个德玛西亚人绝不会陌生的名字，自从它的创造者杜朗被诺克萨斯杀死之后，它在德玛西亚重新找到了生存的意义，并已经守护了德玛西亚近百年。

    在德玛西亚与诺克萨斯的战场上，它曾复苏过两次，轻易就扭转败局的天生神力、以及可以吸收一切魔法的特性，让所有德玛西亚人都将它视为了守护神，曾在此前长达数十年的时间内，都屹立在德玛西亚雄都之外。

    可大法师瑞兹的到来打破了这一铁律，德玛西亚不再禁魔了……

    由于此后德玛西亚雄都的魔法师开始变得越来越多，皇室担心魔法师们在学习和使用魔法时，会将加里奥无意义的惊醒，加上这十几年来一直没有大规模的战争，于是在大概七八年前，它被搬运到了杜朗城，也就是它曾经的出生地，在那里默默守护着德玛西亚的边境。

    而到现在，德玛西亚雄都新出生的那些孩子，大概都已经不认识这个曾经德玛西亚最有名的大家伙了。

    可波比显然是认识它的，她当初刚跟着老师奥伦去到德玛西亚雄都时，加里奥还没从城门外搬走呢，她那时候可喜欢这巨大的雕像了，修行困乏时常常都会独自去城门口爬加里奥的肩膀，坐在加里奥的肩膀上，她就可以俯瞰整座德玛西亚雄都。

    小镇卫所的许多人显然也都认识加里奥，毕竟这家伙就像是德玛西亚的招牌，太有名了。

    刚才看到石像巨手捏死杰德拉尔时的血腥，还让他们不太敢相信会出自仁慈的守护神加里奥之手，可现在看到本尊，终于不再怀疑。

    杰德拉尔是该死的坏人，大家就是来这里杀他的，守护神帮大家捏死他，有什么问题？

    “哈哈！是守护神大人！”

    “加里奥大人也来了，我的天呐，咱们真的只是发布了一个D级任务吗？”

    “福克斯所长，您不会是把咱们整个小镇都典当了，去发布的超凡任务吧？哈哈哈，那咱们接下来可要穷死了！”

    本以为来个波比就已经够让他们安心了，没想到连守护神都亲自来了，危机在瞬间解除，所有人都高兴得不得了。

    波比更是扛着圣锤就一个箭步朝着加里奥的方向冲了上去，她又惊又喜的冲加里奥喊道：“嗨！大家伙，你是怎么复苏的？”

    所有人都满心愉悦的等着那位传奇的守护者回应大家心目中的精英英雄，守护者与英雄的故事，这必然又是一段可供大家茶余饭后吹牛的趣闻。

    可此前一直没吭声的阿方索，脸色却猛然一变。

    他‘听’到了一个古怪的声音，准确的说，不是用耳朵听的，而是用心。

    那是第七识末那识在发挥着作用，而声音的来源，正是前方半空中展翅的加里奥。

    ——魔法、吞噬！都是敌人，破坏，碾碎一切！

    杂乱的词序，却在不停翻来覆去的出现，这显然已经不再是一个正常的思维

    “波比回来！那家伙有问题！”阿方索大喊了一声，同时第一时间将跃跃欲试的嘉文四世给拉到了身后。

    已经跳出去的波比微微一怔，可加里奥已经注意到了她。

    它在空中猛然转过头来，露出了一对通红邪异的眼睛。

    波比喜悦的心情随即瞬间一收，那通红的眼睛中充满了破坏与杀机。

    她下意识的伸手朝背后一抓，圣锤瞬间在手，而空中的加里奥则是猛然一顿，双翅展动间一个转向，朝着波比飞冲而至。

    ——魔法能量，邪恶的异源！吞噬它、碾碎它，杀！

    在空中翱翔急飞的身影，挥出了恐怖的一拳，巨大的拳头破空时摩擦着空气，只在短短数十米的加速后就已经燃烧起来，就像是一颗飞坠的陨石。

    波比吃了一惊，她可没有加里奥在空中那么灵活，而那一拳的威力，即便是她，光看着也感觉头皮发麻。

    此时赶紧一个千斤急坠，想要闪避对方拳头的同时，圣锤也闪耀出耀眼的金色光芒。

    “圣光霸体！”波比毫不迟疑的开出了最强的防御，一圈儿宛若金钟罩一样的光芒从圣锤以及她身上闪耀出来，并迅速形成了一个蛋型的防御罩。

    下一秒，重拳已至。

    轰！

    强悍的精英级防御技能，高达559W的防御蛋壳，竟在瞬间就被直接打破，波比用圣锤抵挡，可那蛮横无比的冲击力却将她连人带锤的，打得宛若一发炮弹般倒飞出去，只眨眼间就冲飞出了至少好几里远，在空中化为一个小亮点，再也看不到了。

    小镇卫所的那些人全都惊呆了，一个个的张大着嘴巴。

    这、这、这什么情况？

    波比大人竟然这样一下就被砸飞了？

    等等……

    小镇卫所的所有人几乎是在同时全都想到了一个可怕的事实，然后战战兢兢的抬头看向半空中那个把波比打飞的恐怖守护神。

    果然，加里奥悬浮在半空中，朝波比消失的方向张望了一下。

    看不到……

    它皱了皱眉头，然后立刻就转头看向下方那黑压压的一大片人，眼中的红光紧跟着变得更加炙热了。

    ——异源，魔法能量……

    我们就知道！

    小镇卫所的一群人只是被这一眼，就看得差点集体尿了。

    这位守护神到底是守护什么的，他们已经没兴趣了，重要的是，他们的守护神，精英英雄波比大人，一下子被砸飞了啊！

    我去，本来剿个山贼就已经够难了，结果还出来这样恐怖的家伙，难度瞬间上升了好几档。

    我们、我们这是死定了啊！

