    玄霜剑的器灵，前身乃是出身天山派的寒无极，把寒冰法则修炼到太天位的强者。

    只是后来被龙隐抹掉了所有记忆以后，没有了太天位的能力。

    后来的玄霜剑，是器灵自己不断自己领悟出来的寒冰力量。

    当器灵越来越强的时候，玄霜剑也会越来越强。

    至少在玄霜剑剑身足够强大的情况下，玄霜剑的器灵提升，会导致玄霜剑威力的提升。

    现在龙隐把那缕大道之力凝炼入玄霜剑，这种足够成熟的寒冰法则，不但加强了玄霜剑的剑身，连带着器灵对于寒冰法则上的领悟都提升了不少。

    玄霜剑的威力，自然得到了极大提升。

    如果说刚炼制出来的玄霜剑是九品灵器的话，等到玄霜剑把大道之力消化完毕以后，至少可以提升到六品灵器，甚至是五品灵器。

    “拿去继续蕴养吧！”

    龙隐把玄霜剑递给了夏四月，“多揣摩玄霜剑，对你的修炼也有很大的好处。”

    夏四月点了点头，笑着说道：“多谢少爷！”

    在龙隐的帮助下，她不但能够得以续命，甚至现在以进入了天位领域。

    冰肌玉骨之体，加上冰魄神功，还有玄霜剑在手，她的战力也是非常可观的。

    以前的时候，她的实力还需要成长，大多数她都无法出战。

    但是，成为天位以后，以后的战斗，她也能够帮上忙了。

    龙隐提升完玄霜剑以后，他也开始了自己的修炼。

    平常就是领悟巫术，琢磨他的巫器，然后等候体魄恢复以后，开始下一次炼体。

    当然，在空闲时间，他会不断地教导苗伊。

    至于南洋那边，虽然龙珠岛已经完全露出了海面，但是，有龙凯等人在那里看着，他根本用不着去南洋。

    等到玄元等人把龙珠岛试探得差不多以后，他到时候带着人去摘果子就可以了。

    一个月的时间很快过去了，龙隐开启了第四次水行炼体。

    第四次水行炼体成功以后，龙隐心中非常开心。

    他证明了一件事情，体魄的恢复速度，确实比以前快速多了。

    而且，他可以断定，这种恢复速度，随着水行炼体越来越圆满，恢复速度会变得更加快速。

    他等候着体魄的恢复，准备开启第五次水行炼体。

    而此时的天下，在经过南洋爆发了一次兽潮以后，天下的所有人都开始紧张起来。

    如果说之前神州提醒妖兽的时候，大家还认为是笑话，现在只要大海边沿的所有人，都是战战兢兢。

    这种情况，也带来一个奇怪的现象。

    以前的时候，沿海几乎都是发达地区，是度假胜地，那房价往往高得吓死人。

    而现在，沿海一带的人，纷纷都在往内陆迁徙，导致内陆的房价大涨。

    当然，随着那些有钱人朝着内陆迁徙，内陆的经济越来越发达。

    这种情况，在神州尤为明显。

    以前的望海城、镇海城等城市，那在世界上都算是发达城市，更是被誉为寸土寸金。

    而现在，古城、阳城、东都等城市，成为了有钱人聚集的地方。

    尤其是作为神州中心的京城，因为安全性，更是人满为患。

    有人戏称，如果有一颗陨石正好落在京城，全球一半的财富恐怕就无人认领了。

    当然，除了神州之外，其他的国度也是一样。

    在欧洲，兰陵岛和光明教廷成为了人们最喜欢去的地方，也导致了大量的富豪聚集。

    渐渐地，人们好像已经忘记了妖兽的存在。

    但是，就在此时，兽潮再一次爆发。

    这一次兽潮爆发的地方，是大洋洲。

    大洋洲本身地广人稀，无数的动物泛滥。

    在天地大变之后，大洋洲上面的妖兽，更是猛然成长。

    更为重要的是，大洋洲从更高的局面上来看，就像是大海中的一座孤岛，远离了其他的大陆。

    海中的妖兽，联合大洋洲本土的妖兽，席卷了整个大洋洲。

    人类，又一次见识到了妖兽的可怕！随后，大洋洲被妖兽占据。

    如此可怕的情形，让所有人类都为之凝重。

    无数人，都在商量着对策。

    正在蛮王城修炼的龙隐，也等来了龙麟和萧奇的造访。

    “我想你应该也得到了妖兽肆掠的消息，你这边有没有什么想法？”

    萧奇神色严肃地看着龙隐。

    龙隐无奈地笑了，摊了摊手：“我虽然做了一些准备，但是......大海太过辽阔，我们对大海了解得太少了。

    这其中到底藏了多少的妖兽，实在是我们无法想象的。

    我们只能说尽一切努力，去和妖兽对抗。”

    以人类现在的科技，连大陆上都没有探索完毕，就更别说大海中了。

    人类，对于大海的了解太有限了。

    萧奇长叹了一口气，摇了摇头：“这个时代，对于人类来说，真不知道是好是坏。”

    很多人开始修仙了，也有的人开始修炼武道了，甚至连灵气科技都出现了。

    但是，天外修士和可怕无比的妖兽，也随之到来了。

    新的时代，机遇看起来更多，面临的挑战却是比以前要大得太多了。

    龙隐也微微叹了口气：“我们没有办法阻止时代的到来，只能顺应时代，努力在新时代活得更好。”

    萧奇点了点头，接着又询问道：“北美那边，还有北欧那边，以及东林、东离各方的首脑，我们一起在网络上开了一个联合会议，准备形成人类联盟，共同对抗妖兽。

    对于这件事情，你怎么看？”

    龙隐断然说道：“爹死妈嫁人，个人顾个人。

    我们只需要照顾好我们的一亩三分地就行了，组建什么人类联盟？”

    北美一方的背后，是玛雅一族。

    北欧那边，有罗斯家族，现在的罗斯家族，已经成了半人半妖的存在，谁知道那群家伙怎么想？

    东离和东林一方，可没有什么可靠的力量，完全就是想借助神州的力量去对抗妖兽。

    毕竟第四仙院的存在，让很多人看到了对抗妖兽的希望。

    这样的人类联盟，有什么好联盟的？

    萧奇有些无奈地笑道：“我们也是这么打算，只是这样一来，我们的名声恐怕显得就不是那么好了。”

    “名声？”

    龙隐冷笑一声，“先活下来再说吧！”

    现在这颗星球正在朝着茹毛饮血的时代发展，连性命都在遭到威胁了，还在乎名声？

    

