    永夜府。

    是当年三皇子华夜的封府。

    是属于皇子入京时候的府邸。

    “当年六代圣皇和三位武神，飞升的时候，带着我们王朝内部的大多数平民和都城飞升了，如今苏醒时，这片大陆上直接有三亿人口一起苏醒。”

    步虚空带着陈沙来到了自己的皇府，道：

    “不过人口虽多，但却也还需要几日，才能够让你的府邸上面样样俱全，这些日子，就先由皇宫那边抽调一些宫女，侍卫来服侍你。”

    他叮嘱着：

    “只要你人如今归来，重新培养起自己的势力，嫡系，都只是时间问题。”

    步虚空被自己不久前所看见的那株皇香完全燃烧殆尽的一幕，所惊讶到了。

    既然华夜皇子血脉全在。

    那么则还有踏入大乘武神的一天。

    “宫女守卫之类的，不需太多。”

    陈沙在道一山上当了那么久的掌门，也没有需要有什么人来伺候他，道：

    “倒是，我想向你打听一件事。”

    步虚空本来欲要告辞了，他现在十分迫切要帮陈沙重新建立起势力，却听陈沙有事相询，道：“如果是关于要知道咱们阴月皇朝的历史，人文，还有诸多你的皇叔，亲友之类，这些事，我会让一个专门的人来一一告知你的。”

    他知道现在陈沙对于阴月皇朝的一切都不清楚。

    陈沙摇头，道：“我想问的是，一件仙器。”

    “仙器！”

    步虚空脸色惊变：“三皇子你为何会问这个？”

    他以为陈沙对于中央大地上的一切都不清楚，没想到，居然还会知道仙器。

    陈沙则看步虚空的样子，就知道对方果然是知道一些东西的，便眉头一挑：“别管我问为什么，说说看。”

    步虚空沉吟了一下，认真地看了陈沙一眼：“仙器，咱们这片大地上的确是有，但也只有三件而已。”

    “三件？居然有三件？”

    陈沙眸光一亮：

    “哪三件？都在什么人的手上？”

    他来中央大陆的目的，主要就是为了得到一件仙器，打开第三重天，获得到更古老的世界的情报和功法，以便去第三重天历练。

    步虚空道：“说起仙器的话，这一切都要从什么是为仙器说起，所谓仙器，既是真正意义上拥有仙力的兵器，仙力，是一种比法力、武神血气更强大的力量，不管是我们的大乘武神，还是对岸的元神，都是希望自己能够修炼成仙，他们是元神成仙，我们则是肉身成仙。”

    “在第八劫的时候，不管是我们还是对岸的元神，都在追求成仙的方法和道路，最后发现，虽然第七劫时代的仙人们进入了九重天，但是世间其实还是留下了一些仙人的痕迹。”

    “譬如说，成仙祭坛、仙器、仙界碎片这些东西。”

    陈沙听到这里眸光一闪。

    仙界碎片他当然最为清楚。

    另一具身体，真正的华夜肉身，就在仙界碎片惊神界之中，半步武神，若是能够得到这样的一个世界碎片，则能大大省略自己身化天地的困难，真正踏入大乘武神境界。

    至于成仙祭坛……

    步虚空则一一道来：

    “先说成仙祭坛，这是一条能够让八劫时代的人，在仙人们都绝迹的时代，仍旧能够打通时空壁垒，踏入第七劫时代成仙星的一条成仙路。”

    “成仙星。”

    “就是头顶的那九颗星辰！”

    “什么？”

    陈沙此时不由抬起了头来，不可思议的看着头顶的这九颗星辰。

    “这些是成仙星?”

    他一直以来，都觉得这九颗星辰不简单，因为在第二重天的天穹上也看见了，没想到，也跟着显化在了神州现实之中。

    更没想到，这九颗星辰，居然被称之为成仙星。

    步虚空也仰头道：“那九颗星辰，其实是第七劫的世界，上面有着可以让人成仙的劫难，唯有在那九颗星辰上，才能渡过成仙劫，否则，即便是武功或者道术修炼到再强，也不可能在体内拥有仙力。”

    “当年七劫的仙人们进入九重天，连着九颗成仙星也一起带了进去，基本上断绝了后世人的成仙之路，但侥幸，他们当年留下了九座成仙祭坛，分别对应着那九颗成仙星，只要找到其中一座，就可以再次踏入成仙星。”

    步虚空收回视线，转头看向了陈沙，道：“当年，就有一座成仙祭坛，曾经出现在咱们中央大路上过，被一个人用来成仙了，甚至于在那人的成仙过程中，在成仙路上，还掉落了三件仙器，可惜，在那人成仙之后，那座成仙祭坛就彻底消失了。”

    陈沙挑眉道：“你的意思是说，有人在第八劫时代，成仙了？那人是谁？”

    步虚空道：“那人姓陈，但他并不是我们中央大陆的人，而是来自于对岸神州大陆的人，他来到我们中央大陆，为的就是找那座成仙祭坛，后来他成功了，虽然在成仙过程中，也负了伤，但终究还是踏入了成仙星。”

    “姓陈？”陈沙眸光一闪：“跟今日二皇子身边的那陈族有关？”

    步虚空道：“正是，我不是说，当年那神州大陆的陈姓存在，在打开成仙路的过程中，掉落了三件仙器吗，甚至他还负了伤，这三件仙器就被当年的三个中央大地上的家族得到了，甚至于一个家族还得到了一部分那人负伤后的‘仙血’，从此自名为那人的后代，而拥有那人仙血的后代，也是除了你们皇族之外，第一个诞生大乘武神的神族。”

    “后来，其他两个家族的人，也都依靠着另外两件仙器之中的力量，诞生了两位大乘武神，从此中央大地上，除了阴月皇族，就又多出了三个武道神族。”

    陈沙只关心仙器，道：“那三个仙器，现在还在这三个神族之中吗？还是说，被三个大乘武神掌管着。”

    步虚空摇头道：“这三件仙器，其实已经有两件下落不明了，只剩下一件，还在陈族的大乘武神手上。”

    “三件仙器，失落了两件……”

    其中一个还在一个武神手中。

    陈沙一听，便彻底放弃了从陈家大乘武神手上夺取仙器的想法。

    除非他的另一具身体也踏入这个境界才有可能。

    反倒是。

    他来到中央大陆之前，常犀师兄对他说的“周家”“周青”，那杆黑色仙枪，会是一个重要的情报。

    于是陈沙问道：“这三件仙器，分别是什么？步、周两家的仙器，又是因为什么而失落的？”

    步虚空道：“周族仙器是一杆枪、步族是一柄剑、陈族是一幅图……当年，周、步两族的仙器，之所以失落，也是因为神州道门那边又来了一个人，名叫‘陆沉’，他是追寻着那个飞升的陈姓存在而来的，来到中央大陆之后，曾与步周陈三族交手，皆胜了，抢走了两件仙器，就在他差点要连陈族的那副仙图也抢走的时候，当时的第四代圣皇，终于出手，才保住了陈族的仙图。”

    “陆沉……”

    陈沙自语，咀嚼着这两个字。

    而后又自语道：

    “第八劫飞升的陈姓存在。”

    他不免多想了一些。

    最后，陈沙回到现实。

    问道：

    “周家可有一名叫做周青的人？”

    步虚空道：

    “周族人，主要是指被周家大乘武神带入内世界飞升的一族人，并不全都姓周，但即便如此，周族内的周姓人，也有三万之多。周青这个名字，挺常见的，恐怕叫这个名字的人不少。”

    陈沙道：“能帮我找找这个人吗？”

    步虚空道：“只要你吩咐，此事不难。”

    陈沙也意外。

    虽然相处不长，但他察觉到了这名半神，对自己似乎意外地信任和忠诚。

    心头自语：

    “因为与华夜既是师徒，又是君臣么……”

    陈沙看向步虚空，顿了一下，道：“那就多谢师傅了。”

    步虚空身躯一震，抬头看向了陈沙，而后声音都微微异样，抱拳低头道：“皇子言重了，一切都是我应该做的。”

    说罢。

    他似是为了隐藏情绪，道：

    “若没有什么其他事的话，臣还是先去皇宫宝库，为你取来那颗龙元，助你先恢复到千变万化境界的好。”

    陈沙心中一动，道：“好。”

    这种送上门的造化，没理由不要。

    目送着步虚空离开。

    陈沙负手走进了自己的寝宫，到了他这个境界，早就不需要睡觉了，因此只是打坐。

    寝宫门口站着几个守卫：

    “皇子有事请尽情吩咐，我们就不打扰了。”

    守卫们在陈沙进入之后，自觉地关闭上了宫门，退后几步，守在了门外。

    宫殿内。

    檀香袅袅，皇气弥漫，一切都透着华贵。

    陈沙却并没觉得这里与自己日常闭关的道一山卧室，有什么区别，只缓缓静心等候步虚空为自己取龙元归来。

    但。

    却就在他堪堪闭目，不到三五个呼吸，忽地一阵强烈的困意袭来。

    便似入了梦境。

    陈沙的意识顿时好像被从身躯之中抽离了出来，进入了一个奇特的领域。

    “梦？”

    陈沙意识在逐渐模糊，仅存的灵性告诉他:

    “我被人拉入了梦境？！”

    在他有这个认识的一瞬间。

    四周的空间之中，便传出了一声淡淡阴沉的笑声：

    “不愧是华夜皇子，即便修为只剩下血肉衍生，也还保持着敏锐的觉察力和智慧，不错，这里是梦境，是臣的神通所致，此神通名为‘嫁梦’，即是令人黄粱一梦，可以编织梦境或出入梦境，以至能影响现实也，换句话说，臣就是这世间的一切梦境的主宰。”

    陈沙这时候，反倒是清醒了，情绪平静：“你是城门口那个陈家半神，二皇子的手下，在当时与我对视的时候，就使用了这门神通是吧。”

    白天城门口的那位陈家半神，此时出现在了陈沙的面前，淡淡一笑：“三皇子真是聪明啊，不过，也就只是聪明而已了，你现在的修为，只有血肉衍生，神魂貌似在神州大陆那边还修炼了道术，可也只有阳神一层而已，在臣的嫁梦神通之中，除非你的境界达到了大乘武神，亦或者元神，否则无法离开这梦境的，而臣……却可以自由在这里控制你的梦境。”

    “所以，就让臣来看看，三皇子你消失的这些年，到底经历了什么，你的肉身，为什么会剩下这破损的一块血肉重生……你的秘密都是什么？”

