    南凤夫人和独孤鹜两人在打斗了数十个会合后，南风夫人轻啸一声，两人身影陡然分开。

    南风夫人抚了抚额前的碎发，眸里带着娇媚，笑眯眯着说道。

    “想不到摄政王的身手还是如此了得，奴家可真是羡慕凤白泠。”

    双腿废了还能把南风夫人逼了个平手，独孤鹜这身手让人不得不避讳。

    南风夫人在独孤鹜那张俊美的脸上逗留了片刻，心底感慨道，若不是自己有萧君赐，只怕也会被独孤鹜这样的人物迷得团团转了。

    “师妹。你果然对古阵法心怀不轨。你别忘了，当初师父离开之时可是留下了话，除非找到了天下第一人，否则就不能打古阵法的主意。你瞒着大伙擅自寻找古阵法是何居心？若是没猜错的话，早前丛林里的古阵法应该也与你有关。”

    南臣老先生眼看着赤蝎女皇逃跑，摇摇头走上前来，他对南风夫人的所作所为很是不耻。

    南风夫人却咯咯笑道。

    “南臣师兄，谁说我违背了师父的意愿，我既然能来找古阵法，自然是我找到了天下第一人。”

    南臣老先生先是一愣。

    “你说的天下第一人，该不会是萧君赐吧？”

    “是不是他再过一些日子你就知道了。”

    南风夫人故意卖了个关子。

    独孤鹜和南臣老先生联手，她可不是这两人的对手，不过既然已经找到了古阵法，她就可以回去复命了。

    这一次南凤夫人和萧君赐一起进入赤蝎沙漠，名义上是为了完成十国赛的第二轮比试，可实际上她是来查找那一部分古阵法的下落的。

    她也不需要得到古阵法，既然独孤鹜已经插手了，此事，她就必须得尽快去禀告，否则，古阵法落入了独独孤鹜的手中，那可就麻烦了。

    南风夫人说罢，身形一闪，消失在赤蝎沙漠中。

    她一离开，南臣老先生急忙环顾四周，他也知道独孤鹜是来救独孤小锦和凤白泠的，可是眼前除了遍地的赤蝎尸体之外，并不见两人。

    “他们被医佛救走了。”

    独孤鹜沉声道。

    “你是说白泠的师父也来了？”

    南臣老先生不由一喜。

    对于医佛其人，南臣老先生也是久仰大名。

    听凤说，猴儿酒还有凤凰商会里的那些药液，都是出自医佛之手，此人乃是世外高人，神出鬼没，他若是真的来了，那南风夫人等人只怕也要有所避讳。

    “他来了，又走了，带走了白泠母子俩。也不知道她们眼下情况如何。”

    独孤鹜还有些担心独孤小锦，虽然医佛的医术很高明，但是锦的伤势非常的紧急。

    独孤鹜看到独孤小锦后背被赤蝎女王所伤，他还那么小。

    “事不宜迟，我们快去找白泠。若是找不到她们，也得先找其他领队。情况有变，那赤蝎女王很可能已经控制了沙漠里的其他赤蝎，我怕会有其他变故。”

    南臣老先生担忧道。

    独孤鹜略一沉吟，两人都一致决定先联络十国的其他领队们。

    医疗舱内，凤白泠不知昏迷了多久。

    待到她感到脸上一阵湿热，有什么东西正在舔她的脸颊，她才睁开了眼。

    就见小白闪一脸担忧望着她。

    凤白泠这一昏迷竟然昏迷了两个多时辰。

    她坐起身来，意识渐渐回笼。

    她浑身一颤，看向地面上的那个DNA盒子。

    上面的结果清楚告诉她，这一切都不是梦，小锦真的就是她的亲生儿子。

    凤白泠取出灵泉喝了几口，冰冷的泉水让她冷静了下来。

    凤白泠起身走到手术台旁，独孤小锦还没有醒来。

    看着独孤小锦的睡颜，凤白泠的手轻轻覆在了他的脸上。

    手间的温热触感，让凤白泠真真实实感受到这一切都是真实的。

    凤白泠才意识到她真的找到自己的儿子。

    失而复得之感，让凤白泠紧紧抱住了独孤小锦，久久不愿意松开手。

    感动之时，凤白泠内心很是自责，同时又很庆幸，庆幸老天爷能够在这种情况下让他们母子相认。

    母子相认……凤白泠迟疑了。

    他愿意承认自己这个娘亲嘛？

    他会不会怪自己？

    当初自己不负责任把他弄丢了，如今又突然出现。

    她有什么脸面，让独孤小锦喊他娘呢。

    况且自己与他相认之后，该怎样审视独孤鹜和自己的关系。

    原本在发现了凤小鲤就是独孤鹜的亲生女儿后，凤白泠一直很坚定的心就开始动摇了，小鲤很喜欢独孤鹜，独孤鹜也很喜欢凤小鲤。

    作为一名医者，凤白泠很清楚父母对孩子的重要性。

    她和独孤不是因为相爱才结合在一起的，他们的孩子也不是相爱的结晶，若是仅仅是因为孩子的缘故，两人在一起，对彼此而言都是不公平的，对孩子也是不公平的。

    所以凤白泠当时就决定了，等到一年期满之后，她治好独孤鹜，她就带着凤小鲤离开。

    可是这一切都是在凤白泠不知道独孤小锦是自己亲生儿子的基础上做出的决定。

    如今凤白泠知道了独孤小锦是自己的亲生儿子，她又怎能把他再一次丢弃。

    还是说她应该留下来，一家人在一起。

    凤白泠的心中矛盾万分，她轻轻抚摸着独孤小锦的脸，怎么也舍不得移开眼。

    他终于回到了自己的身旁。

    “母妃。”

    眼前的小男孩睫毛如蝶翅轻轻颤了颤。

    他睁开了眼睛看到凤白泠的那一刻，他的嘴角有了一抹幸福的笑容。

    他伸出手来，摸了摸凤白泠的脸。

    “母妃，你没事就好。”

    独孤小锦在扑向白狼的那一瞬，被击中的背脊时，他并不在乎，可是他却突然想到了母妃也身处处危险之中，他就后悔了。

    他没能一直保护母妃，若是母妃有什么意外，他一定会悔恨终生。

    好在睁开眼时，母妃还在他身边。

    只是母妃的眼睛怎么红红肿肿的？

    独孤小锦看到凤白泠哭红了的眼，很紧张。

    “母妃，你怎么哭了？是谁欺负你了？孩儿帮你教训他！”

    独孤小锦一激动，挣扎着就要坐起身来。

