    

    听到他的话，我一下子就愣住了，刚才那个小女孩明明就在跟前，他怎么会说没有小女孩呢？

    我看了一眼张金玉，他的样子并不像是在说谎。

    我又看了旁边的老道一眼，老道对我点点头，脸上的神色有些凝重。

    很明显，刚才他也看到了那个小女孩，我和老道都是开了阴眼的，能够看到不干净的东西，比如说鬼。

    这个张金玉只是个普通人，所以他看不到那个小女孩，难道说那个小女孩是一只鬼？

    “怎么了高人，你可别吓我啊。”这时候张金玉有些紧张的对我说道。

    我对他笑了一下，说道：“没什么，刚才只是开个玩笑而已。”

    可是张金玉明显的有些紧张，头上的冷汗都下来了，抬手擦了一把头上的汗水，干笑了两声，说道：“您吓我一跳，二爷爷这人年你大了，脑子不好使了，这两年编的脾气暴躁，经常一个人自言自语，逢人就说他有个孙女，每天跟着他，神神叨叨的，搞的大家都怕他。”

    听到他的话，我点了点头，这个老头是有问题的，他是真的有一个孙女的，就是那个小女孩，只不过村子里面的人都看不到而已。

    那个小女孩十有八九是只鬼，可是我想不通，为什么她会白天出现，要知道一般的因为最害怕的就是白天的太阳，可是那个小女孩好像一点也不怕，这是什么原因？

    我想起刚才那个老头骂我的话，不由得皱了一下眉头，他骂我不人不鬼，这句话让我觉得有些别扭，我体内现在有那股力量的存在，而且那天我可是清楚的看到，释放那股力量之后自己身体的变化，那时候的自己似乎就是一只僵尸。

    现在的我似乎进入了一种很奇怪的状态，是活人，可是那股力量出现后我就成为了一只僵尸。

    不人不鬼，难道那个老家伙能够看得到清我的状况！

    他能够看到那个小女孩，那就证明他是开了阴眼的，一个天生拥有阴阳眼的人，这个老头身上绝对是有问题的。

    一个有阴阳眼的老家伙，带着一个小女鬼，而且看他的样子是反对搬迁祖坟的，所以对于村民的意见很大，那问题很可能出现在他身上。

    “那个老头住在哪里，家里还有什么人嘛？”我对张金玉问道。

    虽然有点奇怪我问什么会这么在意那个老头，不过张金玉还是立马回答道：“二爷爷住在村子南头，离我家不算太远，他有一个儿子，不过自从他的脾气变了之后他儿子也不怎么跟他来往了，现在这老头是一个人住在自己的老宅里面。”

    我点了点头，又围着张金玉家的祖坟走了一圈，这里是没有什么问题的，看来还是要找那个老头问清楚才行。

    “我在村子里走一走，你不用跟着了，有事我会给你打电话的。”我吩咐了张金玉一声，然后带着老道走向了村里。

    在张金玉眼里，我和老道都是高人，所以我的话他不敢也不会于什么意见。

    我带着老道围着沟里村转了一圈，村子不高，不过千余口人，所以半个小时我们就溜达到了村子的最南头。

    我看了一眼最南头的那个小院子，知道那里就是那个老头的家了。

    我和老道对望一眼，然后走了过去。

    门是开着的，走到门口可以看到里面小小的院落，还有一块小菜地，种着翠绿的青菜。

    院子里面看不到那个老头的身影，只有那个小女孩在菜地里面不停的跑来跑去，追着蝴蝶玩耍。

    我望着那个小女孩，不由得皱起了眉头，她明明不是人，可是为什么我在她的身上感觉不到一丝阴魂的气息，这到底是怎么回事，这个小女孩到底是什么存在？

    我们站在门口，追着蝴蝶的小女孩发现了我们，愣了一下，然后有些怯生生的走了过来，咬着嘴唇对我说道：“叔叔，对不起，今天爷爷不是故意的，您不会是来找他麻烦的吧？”

    虽然这个小女孩并不是人，不过她的模样很可爱，让我对她并没有多少敌意。

    “没事的小妹妹，不用担心，叔叔没有生气，也不是来找你爷爷麻烦的，只是有些事想要问问她而已，你叫什么名字啊？”我笑着对小女孩说道。

    小女孩听到我的话，明显的松了一口气，对我笑了笑说道：“叔叔，我叫阿柒，你真的不是来找爷爷的麻烦的啊？”

    “不是，不是，我只是来问问你爷爷，最近村里面老是发生怪事，他知不知道。”

    “啊，是这件事啊，我听爷爷说过。”小女孩望着我说道。

    “你爷爷是怎么说的？”我接着对她问道。

    “爷爷说是村子里面的人做的太过分了，为了点钱，居然连祖坟都不要了，这样做是要遭报应的！”小女孩一脸认真的说着。

    我认真的听她说着，祖坟是每个中国人都看中的东西，因为那是自己的祖先魂归之处，所以因为搬迁祖坟闹出的案件不在少数。

    这个阿柒的爷爷是村里辈分最高的人，最看重的就是祖坟，所以这才是造成他和村里人矛盾的主要原因。

    年轻人想要生活的好一点，搬迁款并不是个小数目，所以心动的人应该很多，并不止张金玉一个人。

    老人坚持自己的想法，所以就和村里人有了不可调和的矛盾。

    “爷爷还说了什么？”我接着问她。

    小女孩眼珠转了一下，脸上似乎有些害怕，小声的说道：“爷爷还说了，这些人挖自己家的祖坟，会惹来不干净的东西，让我晚上不要出门，因为晚上说不定会有鬼！”

    小女孩的声音很小，听上去很害怕，让人跟着不由得紧张。

    我望着小女孩的眼睛，不由得笑了起来，鬼，你不就是鬼吗，有什么好害怕的。

    “你们在干什么，放开我的孙女~！”就在这时候，一声大吼传了出来，那个老头站在院子里，怒目望着我们。

    看到我之后，他更加愤怒，加快脚步冲了过来嘴里骂着：“你这个不人不鬼的东西，赶紧离我孙女远一点！”        

