    第274章 再现毒尸踪迹

    处于对李长源等人的信任，曹雪阳也不隐瞒，当即将自己现在身负的任务说了出来。

    “我们最近得到消息，洛道那边似乎出现了毒尸的身影。李统领怀疑是天一教搞的鬼，便下令让我们从北方撤回来，去洛道调查一下具体的情况。至少，也得搞清楚那些毒尸的来历，知晓他们携带的尸毒是否会传染。”

    不怪天策府这么谨慎对待，实在是年初长安城那边的瘟疫把他们给搞怕了。

    年初长安城外的瘟疫可是死了不少人，很多官员都因此被皇帝一撸到底，最惨的那个直接被抄家灭族。

    现在洛道又听到有毒尸出没，这便让天策府更加谨慎了。

    当初纯阳宫、七秀坊、万花谷三大门派联合发表声明陈述了天一教和毒尸的厉害之处后，他们天策府就专门派人去五毒教了解过情况，所以对于毒尸这玩意儿，他们还是有个基本的认识的。

    寻常刀剑难伤、不知疼痛、不知疲倦、携带大量致死、致病的病毒，甚至可能让被咬伤、抓伤的人都变成行尸走肉的毒尸。

    若是洛道真出现了这玩意儿，那事情就比较大条了。

    要是一个处理不好，让毒尸出了洛道，散布向全国各地，不用想也知道天策府上下全都得遭殃，成为皇帝的出气筒。

    毕竟，洛道靠近东都洛阳，是他们天策府的辖区啊。

    “毒尸？”

    听到曹雪阳的讲述，李长源四人尽皆皱起了眉头。

    高绛婷和谷之岚曾跟李长源去过苗疆五毒教，见识过乌蒙贵手下的毒尸，自然知道毒尸的某些特性，自是十分的额厌恶。

    更何况，毒尸的出现，对于寻常百姓来说可不是什么好事。

    若此事为真，那洛道的百姓凶多吉少。

    而乔云虽然没去五毒教看过乌蒙贵手下的毒尸，但去年在洛道，她可是和李长源一起捣毁了红衣教洛道圣殿的。

    而且，在捣毁的前一刻，他们正好见证了天一教的神秘人为了向红衣教展现诚意，亲自制作出了一名毒尸。

    所以对于毒尸这种东西，她并不陌生。

    至于李长源皱眉，毒尸的出现只是其中一部分原因，他更在意的是，为何洛道还是出现了毒尸？

    明明，红衣教洛道圣殿已经被自己捣毁，就连红衣教在洛道的总负责人沙利亚都被自己杀了，为何毒尸还是出现了？

    思来想去，李长源觉得无非就是那么两种可能。

    要么，就是红衣教和天一教依然达成了合作，并且再次派人去了洛道做实验。

    要么，就是这事天一教单独搞事情。毕竟他们有着完整的毒尸制作方法，这都过去一年多了，有了新的研究进度需要实验也说不定。

    但不管是哪种，对李长源来说都并不是个好消息。

    毕竟原以为能改变洛道的命运，谁知道结果并没有改变，只不过是让事情发生的时间推迟了几个月而已。这难免让他有些郁闷。

    沉吟片刻之后，李长源抬头看向曹雪阳，沉声道：

    “雪阳，此次洛道之行我们都跟你一起去看看情况，反正南下藏剑山庄，这洛道也是其中一条官道。”

    从洛阳到扬州，有两条官道，一条靠北边点，行经金水镇然后进入扬州城，另一条则是经洛道，直接进入扬州城。

    两条路的实际路程都差不多，但经金水镇的那条路要平坦一些，而且四周树木茂盛，绿意盎然，而洛道这条路则是荒凉了许多，所以行商一般都是走金水镇那条道。

    不过现在快到冬天了，金水镇那条路一样变得有些荒凉，所以实际走哪条路都行。

    但既然洛道出了这档子事，那显然还是走洛道去看看情况为好，不然他们的良心过不去。

    曹雪阳想了想从洛阳到扬州的路线，发现确实如李长源所说，于是点头答应了下来。

    正好给她搭个伴，万一这真是天一教搞的事，那万一自己要是撞上了天一教的搞事之人，多几个帮手的话无论是自己还是手下将士的人身安全也能提高很多。

    毕竟李长源虽然年轻，但他的战绩确是公认的名列宗师前茅，再加上还有个以音律入道，能够化音为刃的宗师高绛婷，此行的安全系数无疑更高了。

    得到了曹雪阳的应允，李长源也不耽搁，连忙催促玩家们赶紧吃饭休息，半个小时后跟随曹雪阳他们的大部队一同启程

    见到这幅情景，玩家们哪里还不知道肯定出了大事，要不然玄虚大佬不会这么急。

    想明白这点后，玩家们瞬间加快了干饭的速度。

    经验告诉他们，到时候必然有着一些足以让他们兴奋不已的大型任务。

    看着蓦然变得元气满满的几个玩家，曹雪阳有些忍俊不禁。

    “你带着的这些异人，还挺有活力的嘛。”

    “可能是觉得在洛道能从咱们这得到不少任务奖励吧。”李长源不置可否的笑了笑。

    对于玩家们的想法他还是能猜到一二的，毕竟他曾经也是玩家，对于玩家的心理不说了如指掌，但也是洞若观火。

    更何况，玩家们的心中所想早就在近聊频道展现了出来，窥屏的他想不知道都难。

    在新任务的刺激下，玩家们很快就扒拉完自己碗中的饭菜，以最快的速度汇合到了李长源一行人身边，也不休息，就一个劲儿的旁敲侧击着任务的情况。

    休息？

    休息什么休息，打游戏还需要休息？

    只有对社会没用的人才会需要休息，像他们这样浑身都是肝的职业玩家是绝对不会休息的。

    只要死不了，就往死里肝！

    冲鸭！

    然而，都还没去看过现场的李长源现在哪有什么任务发给他们？

    于是，被烦的不行的李长源来了招祸水东引，当即就把他们打发去找曹雪阳。

    然后，看着曹雪阳身边那几个手持锋锐长枪，拥有一身骇人杀气的百战老兵，玩家们瞬间从心了。

    这些老兵一看就不是好说话的主，过去烦曹雪阳？

    怕不是还没开口就被老兵们一顿胖揍了。

    他们渴望任务不假，但可不希望挨揍啊。

    （未完待续...............）

    (本章完)

