    （时间跳跃）

    距离撒旦迪洛斯被精英胜利队解决后过去了两天。

    且先不论在绫音和达贡撤退之后被特利迦和邪迪混合双打、最后同撒旦迪洛斯一起被包括纳斯加农在内的三重光线打爆的希特拉姆。

    这次的行动还是挺有效果的，起码绫音已经确定了剑悟对自己的态度。

    总而言之，接下来的一段日子里，她可以好好的休息一下了。

    她也打算趁着这个机会，等到明天去逛逛街，尝尝甜品和买一些衣服。

    想到这里，躺着床上的绫音一跃而起，连蹦带跳的跑到衣柜前将柜门打开。

    衣柜中是颜色款式都不相同的各种裙子，角落里堆着几件男装，已经许久没有被主人穿过。

    绫音面不改色地挑着裙子，某种名为“节操”的东西已经被她抛之脑后。

    节操？那是什么？我长的这么好看，不穿漂亮的小裙子的话，那不就是在暴殄天物吗？

    绫音一边轻哼着特利迦主题曲的变奏版，一边随手挑出一件素白色的长裙来。

    好吧，虽然身体是女性，但刻在她骨子里的直男审美却不曾改变过，非黑即白。

    【宿主，您需要的东西我已经弄到了。】

    系统对这个样子的绫音早已习以为常，平静地告知了绫音之前交代的任务已经完成。

    “是吗？让我康康。”

    系统仓库打开，一个印有三个模样各不相同的黑白怪人图像的胜利超越之钥出现在绫音手中。

    三面怪人达达。

    “嗯，不错。”

    绫音把玩了一会儿达达密钥之后，便将其收入系统仓库之中。

    而这个达达密钥的来历嘛，自然是来自特利迦原剧情中，因为神秘粒子达达因子而诞生计算机生命体了。

    原剧情中，这个版本的达达诞生之后迅速入侵了大部分电子产品，最后甚至控制了纳斯迪斯号和金古桥，险些造成人员伤亡。

    绫音特地让系统监视着地球上的状况，所以才在达达诞生的第一时间将其收入密钥之中。

    系统的工作效率自然没的话说，绫音对此很是满意。

    至于为什么要将达达制作成密钥？

    除了不想这家伙破坏自己难得的休息时间之外，还有就是这种强力的电脑病毒的用处可是很多的，说不定哪天就需要了呢。

    这样想着，绫音洗完澡，换上睡衣后进入了梦乡。

    ……

    “可恶，可恶，可恶！”

    潮湿阴暗的地上洞穴中，希特拉姆向着周围的石壁斩出大量的能量剑刃，发泄着内心的不满。

    “卡尔蜜拉和达贡那两个家伙，居然一声不响地就逃走了，还有那几个一点也不优雅的家伙，居然不讲武德，全部一起围殴我。”

    希特拉姆感受着身体各处传来的酸痛感，心中的怨恨更甚几分：

    “那个疯女人凭什么能成为黑暗巨人一族的领袖！无论是三千万年前也好，还是现在也好，明明我才是那个有能力复兴黑暗巨人一族的人！”

    他突然又神经质般地笑了起来：

    “哈哈哈，在过不久，我一定会让卡尔蜜拉彻底的从这个世界上消失！”

    而随着他的话语落下，前方的深渊中，传出了细微的响声。

    嗡——

    似乎有着某种难以言说存在，微微翻动了身体。

    ……

    一夜无梦。

    绫音伸了个懒腰，拿起枕头上上的迪迦布偶，打着哈欠下楼打算弄点早餐吃。

    刚下楼梯，她就看到了坐在客厅沙发上的达贡。

    “嗯？你怎么来了？”

    对于达贡的造访，她还是有些惊讶的。

    达贡看上去一副心事重重的样子。

    他道：“我给你带了早餐。”

    说着，达贡起身将一个袋子递给了绫音。

    绫音微微挑眉，也没有拒绝，接过袋子打开一看，里面是几个包子，闻闻味道还有些熟悉。

    她有些纳闷地问道：“你从哪找来的包子？”

    达贡回答道：“我去地球上的另一个国家买的，听说这家包子味道很好。”

    绫音也不客气，拿出一个包子啃了起来，一边吃一边问道：“说吧，找我什么事？”

    她可不信达贡这个满脑子都是塔塔开的家伙会这么好心，特地跑来给她送早餐。

    果然，达贡犹豫着说道：“我想向你问一件事。”

    绫音看着他脸上复杂的表情，当即明了，这是找自己做心理咨询来了。

    “让我猜猜看，你是不是那天去抓幽蕾莎的时候被人家扇了一巴掌，所以现在有些迷茫了。”

    虽然说是猜，但绫音用的却是肯定的语气。

    达贡：震惊.jpg

    “你怎么……”

    达贡的话还没说完就被绫音打断了。

    她一本正经地说道：“故人曾经说过，人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。”

    达贡疑惑不解：“人类的勇气？”

    绫音打了个响指：“没错，你的迷茫正是来自于对人类的勇气的不理解。”

    ……

    在长达半个小时的开（忽）导（悠）之后，明白了自己内心中的感觉后，达贡满意地离开了。

    绫音随手把空袋子扔到垃圾桶里，咂吧咂吧嘴：“这包子味道还不错，以后让贡子哥偶尔带几次过来。”

    【宿主……】

    系统幽幽地冒了出来。

    【请您先看一下任务。】

    “怎么了？”

    绫音对系统的话感到不解，随手打开了个人面板。

    —

    【姓名：泉绘绫音（卡尔蜜拉）】

    ……

    【当前主线任务：？？？】

    【当前支线任务：？？？】

    —

    绫音：？？？

    “这是怎么回事？怎么任务都变成问号了？系统出bug了？”

    【与系统无关，宿主应当反思自己的心态是否端正。】

    “额……虽然我确实想过脱离剧情摆烂，但也只是仅限于想想而已，任务应该不至于会变成这个样子吧？”

    绫音坚决不背这口黑锅，她继续说道：“而且系统不是一切都以我的需求为主吗？你总不会强制要求我去成为黑暗的支配者吧？”

    【但这也不是宿主您把任务模块弄崩溃的理由。】

    “打住！你先等等。”

    绫音感觉一口更大的黑锅罩了过来。

    “什么叫我把任务模块弄崩溃的？”

