
　　听到声音，张瑶瞬间一惊，连忙挥手制止了众人。

　　“小琪？你……你刚刚是不是说话了？”

　　张琦也是一脸欣喜，连忙再次说道：“我……我能发出声音了，我能说话了……哈哈哈。”

　　这时，朱庆荣和马铭两人也纷纷发出了声音，冲进了各自父母的怀里。

　　“太好了，总算可以出声了，吓死妈妈了。”

　　马铭的母亲眼中饱含泪水，双手死死地抱着孩子。

　　“你是怎么做到的？”

　　张瑶一边用手安抚着儿子，一边好奇地看向王齐。

　　闻声，王齐耸了耸肩，没有搭理她，只是冲着杨小静笑道：“杨总，记得把赔偿打到我卡上，我还有事，先走了。”

　　话落，王齐径直走出了办公室，看都没看几人一眼。

　　本就是竞争关系，没有必要再多说什么。

　　出了君兰，王齐走在清河县的街道上，不知不觉间就来到了县一中，环顾四周，他突然发现自己应该在这附近租一套房子，不然等王雨欣上学以后，来回也不方便。

　　王齐边走边看，脑子里还计算着自己的收益。

　　每天给银河送蔬菜一百斤，一斤五十，加上葡萄八百斤，一斤三十，一天差不多三万块。

　　村里营养液现在的用量没有刚开始那么大了，现在每天只有五百袋，一袋三十，一天一万五。

　　给大伯每天供应一千袋，一袋四十五，一天四万五。

　　这么算下来，他每天的收入达到了将近九万块，除去给黑娃等人的分成还有各种开销以外，他每天的净收益都有五万块了。

　　不算不知道，一算吓一跳，王齐自己都没想到原来他现在这么有钱。

　　那还租什么房子，直接买一套不香吗？

　　看了看手机短信，王齐卡里现在有四百万的存款，两百万是用来买车的钱，一百万得留着备用，剩下一百万用来买房子。

　　“嗯，就这么定了。”

　　王齐满心欢喜地走进售楼中心，这里是他转了一圈才选定的附近最好的房源。

　　“先生你好，请问是看房吗？我们这里目前有优惠政策……”

　　还不等销售话说完，王齐就摆了摆手打断道：“直接带我去看房子吧。”

　　销售顿时一愣，反应过来后急忙点头。

　　“好的先生，你叫我小陈就好，我们现在立马就去看房。”

　　小陈回去拿了一串钥匙，随后就带着王齐走进身后的小区。

　　半个多小时后，小陈带着王齐来到了最后一处房源。

　　“先生，这户是装修好的，家具什么的也都已经买好了，直接可以拎包入住。”

　　说着，小陈打开了房门。

　　王齐站在门口扫了一圈，才迈步走进来。

　　“这是一套三居室，大概一百平米左右，距离县一中只隔着一条马路。”

　　小陈一边解释，一边打开了窗户透气：“当然了，这套房子的价格也比刚刚看的那几个高上不少，最低也得一百三十万，你这边可以接受吗？”

　　闻声，王齐没有说话，在房子里转了又转。

　　客厅里是一套乳白色的皮沙发，上面还铺着一层白色毛毯，电视挂在墙上，大理石的茶几上摆着茶杯，阳台就在靠窗的位置，光线非常好。

　　主卧里有一张双人床，除了衣柜化妆台以外还有一台小电视。ŴŴŴ.23sk.com

　　次卧里是一张单人床，还有一个书桌和书柜，柜子在装修的时候镶进了墙里，显得空间很大。

　　最后一间被装成了书房的样式，一张办公桌，还有一个大书柜。

　　厨房里只有一台抽油烟机，其他的什么都没有。

　　王齐来来回回看了好几遍，终于点了点头。

　　“行，就这间吧，现在能付款吗？”

　　小陈一脸兴奋，她从没见过这么好说话的顾客，连价都不还，当即点头道：“当然，我带了POSS机。”

　　说着，小陈从包里掏出一台POSS机递给王齐。

　　就在这时，门突然被打开，走进来一个穿着华丽连衣裙的女孩。

　　三人对视了一眼，女孩的脸上瞬间露出了不满。

　　“你们是谁？在我家里干什么？”

　　“你家？”

　　王齐一愣，随即看向小陈：“这不是你们的房子吗？”

　　小陈没有说话，呆呆地站在一旁。

　　女孩当即一笑，反问道：“售楼部会给你装修得这么好，还把家具都给你配上吗？”

　　“赶紧滚出去，这是我家，再不走我就报警了！”

　　看着女孩的样子，王齐皱着眉头沉思了一会。

　　这不会是销售的套路吧？为了让他多掏钱？可是他也没有还价啊。

　　“行了吧，小陈，给你同事说一声，你们的这些套路就别用在我身上了，赶紧刷卡吧，我还有事。”

　　可小陈迟迟没有动静，王齐刚要说话，就听见女孩已经开始打电话了。

　　“喂，刘经理吗？你过来一下……”

　　挂断电话，女孩就冷冷地看着两人：“你们等一下，刘经理马上过来，这件事你们今天必须给我一个交代！”

　　不到十分钟，刘经理就满头大汗地敲开了门，一走进来，他就舔着脸笑着道歉。

　　“哎呦，李媛媛女士，真不好意思，是我们员工弄错了，我们马上就走。”

　　说着，他就冲着小陈使了一个眼色，带着几人就要离开。

　　这下，王齐却不干了，好不容易看上一套房子，居然还是别人的，那怎么行。

　　“你们这到底怎么回事啊？已经卖掉的房子不应该搞错吧？”

　　李媛媛也皱着眉头，她本身是有严重的洁癖，为了安全才把房子交给刘经理装修，还多掏了十几万块钱，可现在房子里居然有两个陌生人随意进出，这哪能受得了。

　　“刘经理，你打算怎么解释？”

　　刘经理理了理凌乱的头发，只是干笑着，却没有答话。

　　这时，王齐察觉到了不对，当即看向小陈，冷声道：“小陈，你说，到底怎么回事？”

　　小陈也是刚来不久的实习生，一被王齐震慑，心里瞬间一惊，把实情说了出来。

　　“是刘经理为了让我们冲业绩，就带顾客来这里看房子，被看上想买的，就付款，但是卖给他们的却是另外的房子……”

　　“小陈，你还想不想干了！”刘经理瞪大了眼睛呵斥了一声。

　　可王齐和李媛媛两人都听明白了。

　　“刘经理，枉我这么相信你，你居然……”

　　说着，李媛媛满脸的厌恶，她现在是一点都不想在这个房间里呆了，谁知道这被多少人看过？

　　“不说了，赶紧给我退款，房子我不要了。”

　　王齐站在一旁眯起了眼睛，幸亏遇上了这事，不然他稀里糊涂的付完款，等到交接的时候却不是这个房子，那乐子可就大了，虽然他不会白吃这亏，但也会嫌麻烦啊。

　　这时，刘经理却冷笑一声道：“哼，既然这样，那我也就明说了吧。”

　　“想退钱，是不可能的！”

　　“你……”

　　李媛媛气愤刘经理的无耻，咬着牙死死地盯着他。

　　都怪她自己太相信别人了，现在没有房产证，她想卖都卖不出去。

　　难道就真的只能被刘经理牵着鼻子走？

　　刘经理关上门，自顾自地走到沙发上坐下，翘起了二郎腿，目光中透着凶光看向李媛媛，威胁道：“你要是乖乖配合，等结束以后，我会考虑把房产证给你，要是不配合，房产证你都拿不到！”

　　李媛媛紧抿着嘴唇，她这套房子还是贷款买来的，难道就这样被这人白白欺负吗？

　　想着，她不由得落下了眼泪，要不是自己得了怪病，怎么会自己跑出来买房子？又怎么会被人欺负？

　　就在这时，王齐上前一步，冷喝道：“哼，做人无耻到你这种地步，也算是独一份了，欺负一个小姑娘也算本事？”

　　刘经理扭头瞄了一眼王齐，冷笑道：“想出头啊？那你把剩下的房子全买了不就行了？”

　　“不用买我照样能收拾你！”

　　“怎么？你难不成还想打我？”

　　说着，刘经理站了起来，把脸伸了过来冲着王齐挑衅道：“来，今天我皱一下眉头就不姓刘！”

　　见此，王齐嘴角勾起一抹冷笑，操纵着灵气进入刘经理的双腿，包裹住了他腿部的神经。

　　噗通！

　　伴随着一声巨响，刘经理双膝跪在了地上，他顿时脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第87章 买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 