    “走！我们跟上去瞧瞧！”

    李云友一挥手，当即带着队伍中的修炼者们纷纷向前，他们得仔细听一听对方究竟是怎么说的！

    随着他们渐渐靠近了之后，对方的交流声也传入了他们的耳中，越是听着，他们便越是兴奋，没想到他们的运气竟然这么好！

    “什么人！”帝北宸突然喝道。

    听到帝北宸的声音，众人的神情不禁变化了几分，纷纷看向了四周，他们倒是不知道这四周竟然有其他的修炼者出没了。

    众人警惕地看着四周，他们之前可并未发现这周围竟然有其他人靠近。

    随着帝北宸的话音落下之后，李云友等人也不再隐藏，当即从后方缓缓走近了过来，出现在了百里红妆等人的眼前。

    “赤月宗的人！”

    任子恒等人一眼就认出了那是属于赤月宗的服饰，当即便联想到了他们之前所说的话，心中不由得暗叹一声不妙。

    李云友的脸上漾着淡淡的笑容，“没错，我们就是赤月宗的人。”

    百里红妆的目光不由得落在了李云友身后的一名修炼者身上，她倒是没想到在这地方竟然还能碰上一位熟人。

    “邵楠？”百里红妆诧异出声，此人之前与他们也是对手，只是后来便不曾遇见过了。

    上官盈盈亦是挑了挑眉，“没想到竟然会在这里遇上他，可真是冤家路窄啊！”

    “这家伙也算是一个漏网之鱼了，既然现在遇上了，那便正好趁着这个机会教训他一番！”温子然出声道。

    邵楠诧异的看着百里红妆等人，他分明不认识这几个家伙，怎么对方倒是一副对他很熟悉的模样？

    李云友亦是不由得转头看向了邵楠，问道：“邵楠，你和他们认识？”

    邵楠纳闷地摇了摇头，“我不记得我认识他们啊！”

    “邵楠，你忘得可真快，当初你一心帮着高汉春他们在我们的面前狐假虎威，现在高汉春三人死了，你便将我们也给忘得一干二净，不过我们可没有忘记呢。”上官盈盈出声道。

    想当初，高汉春的帮派被破了之后，他们兄弟三人便想要通过这邵楠加入赤月宗，邵楠还特意找了百花门的人来对付他们，不曾想最后偷鸡不成蚀把米，自己反倒吃了亏。

    自那之后，他们杀了高汉春三人，却是不曾见到邵楠，本以为不会再有机会见到了，偏偏今日又碰上了，当真是缘分啊！

    原本一头雾水的邵楠在听见这话之后，瞳孔陡然放大，眼中闪现了浓浓的震惊之色，“当初的那四个家伙……就是你们？”

    “不错，就是我们！”上官盈盈应道。

    “当初你们可不是长得这幅模样。”邵楠一脸惊讶，“你们当初易了容！”

    “看来，你也不算笨。”温子然淡笑道。

    想到了这一点之后，邵楠不由得看向了李云友，“李师兄，看来我们并没有听错，这四个家伙里面有一个就是一个极为厉害的医师，当初我可是亲眼见到百花门的莫大师邀请她加入，只是没想到她最后竟然加入了蓬莱殿。

    说不定，蓬莱殿此次所推出的疗伤药就是她制作的！”

