    仙女座星系，是距离银河系最近的一个超大规模星系，约有银河系的两倍大。

    在人类的天文学刚刚开始发展的时候，这个巨大的星系就引起了人类无穷无尽的好奇。

    其一是因为，它在形状上与银河系非常相似，都呈现纺锤形，其次，这是一个非常美丽的星系，在秋天的夜空中明亮可见，引发了人类对于宇宙最美好的幻想。

    整个仙女座星系大约有一兆颗恒星，当然，这其中包括了许多逐步走向毁灭的老年恒星，和刚刚萌发生机的新生恒性，而要说正值壮年的成年恒星，也比银河系多上许多。

    在仙女座星系的最中心处，也就是最明亮的那个中心点，那里被称为仙女座大星云，是整个仙女座星系最为明亮和繁荣的地方。

    星云中有两个主要核心已被人类观测到，其中一个核心的中央，有一个超级黑洞，而另一个核心就是仙女座中诞生文明的地方。

    在仙女座大星云其中一个核心的中央星系中，拥有这个星系最主要的三个文明，其中一个就是耳熟能详的共生体文明。

    他们在星际文明当中的官方名称是“克林塔”，在其种族自己的语言当中，这个音节意味着“最古老之物”，该文明的领袖是宇宙特工及宇宙特工长老会，目前有登记的成员一共有13个。

    而其他两个文明就很有意思了，其中一个生活在距离克林塔星两个星系之外的废墟星系，之所以叫这里废墟星系是因为，在大约7亿年前，这里的一个高级文明被星系演化带来的冲击所吞噬了，只留下了一片废墟，而残留下来的高级文明后代以及新生的文明们共同组成了一个文明联合体，也称“仙女座联合体文明”。

    由于这个种族是多个时间段产生的智慧生物所共同构成的，因此他们的成员千奇百怪，有长得和人类比较相似的高精灵，也有长得像异形的虫族，还有一个古老的魔法种族图腾之灵等等。

    之所以要着重介绍这个文明，是因为他们就是克林塔共生体们主要的寄生对象。

    因为联合文明的构成比较复杂，他们也没有什么种族团结、抵抗外敌的思想，相反的，他们对于共生体内的寄生非常欢迎。

    他们认为，这种神奇的生物能够比弥补他们种族本身的不足，也因此，仙女座联合体文明其实是克林塔文明的一个部分，这里约有60%的生物都曾经接受过共生体的寄生，其中多个种族的领导者和国王也和宇宙特工有千丝万缕的联系。

    而第三个文明就不是那么友好了，他们被称为硫磺矮人，或许是受到一些特殊扰动的影响，大部分星系中的矮人种族都对于炼金和锻造非常擅长。

    但是共生体最讨厌的东西就是火焰和声波，因此，他们和硫磺矮人的关系非常不好，甚至可以说是死敌，只不过因为这三个文明相聚的都比较远，所以才能暂时的保持仙女座星云核心的稳定。

    但是即便如此，也小摩擦不断，最近的一次冲突就是一个穿着黑红色制服的人跑到仙女座星港，对着硫磺矮人的飞船和飞船里的成员泼了屎。

    因为要防备共生体，硫磺矮人早就弄出了检测生物体内寄生种族的装置，他们看出了那个怪人体内寄生的共生体，于是他们就把这次事件定性为为宇宙特工对于矮人文明的挑衅。

    硫磺矮人的皇室进行了一轮投票，虽然最终战争没有打起来，可是这场风波在矮人族的社会内引起了轩然大波，其中大部分的民众都认为他们应该好好的教训那群烂泥一顿。

    硫磺矮人的文明是相当发达的，他们可以说是星际当中为数不多的拥有独立工业体系、不借助任何外力的帮助，就达到了星际漫游这一层次的文明，联合体文明和共生体文明是相当亲密的，但是他们两个加在一块，也只能堪堪抵挡硫磺矮人。

    “现在的情况就是这样，我们和矮人的关系越来越差，或许要不了多久，我们就会开战，可在此之前，我们必须得解决自己星球内部的那个大麻烦。”

    “所以当暴乱受纳尔之命，前来地球寻找新生的共生体的时候，宇宙特工几乎全员出动，我、绿刺、蓝灵、红蜂、幻魔是宇宙特工当中战力最强的几个，我们开着飞船来到了九大国度的边缘。”

    “当然，我们先前往阿斯嘉德进行拜会，取得了九大国度之主奥丁的同意之后，才进入你们的领域。”

    “本来我们是想一起来的，但后来，宇宙特工对于地球上的人类文明进行了一个评估，发现你们距离星际文明的层次还很遥远，如果我们直接开着飞船飞到你们的星球上空，很可能会引起你们的慌乱。”

    “所以我们就把飞船停在了九大国度的边缘，然后让移动速度最快的幻魔，独自一人前往地球追捕暴乱。”

    神盾局的接待室中，长了六只手、下半身是蛇尾巴的雷霆叹了口气，他接着说：“原本，一切都挺顺利的，可不知怎么了，突然有很多神秘存在围拢到了这里，我们还以为这要打仗了，于是就只能将自己的飞船隐藏在空间的夹缝当中……”

    “可谁知道，不知哪里来的能量突然爆炸了，不但将我们藏身的那个宇宙裂缝给炸塌了，还把我们的飞船弄坏了，导致我们根本无法飞回我们的星系，只能停留在这里。”

    “原本，飞船的引擎虽然有所损坏，可只要凑够材料，把它修好就行了，谁知道，就在几天前，一股不明的黑暗能量直直地击中了我们的飞船，我们根本没来得及打开保护罩……”

    “原本，我们想往阿斯嘉德迫降，可谁知道奥丁不回应我们的迫降请求，我们不敢贸然闯入，只能向九大国度更荒凉和偏僻的地方飞。”

    体型更为巨大的绿色共生体绿刺说：“其实，我们在降落之前，向你们发送了很多次信号，可你们都不回应，于是我们只能开启扫描仪，用最后的能量扫描了地球上最荒凉的地点……”

    “然后你们就落在了新墨西哥州？”

    “没错，其实还有几个地点可供选择，可是那时候飞船的能量已经彻底耗尽了，我们只能就近选择了一个地点，还好没有砸到人。”

    尼克看着面前这些共生体，他们的长相不能说是和蔼可亲，只能说是青面獠牙。

    其中那只自称为雷霆的黄色共生体，上半身像是异形，下半身像蛇怪，那只名叫绿色的共生体浑身尖刺，红蜂和蓝灵也基本都是差不多的画风，看着他们，尼克甚至觉得那只名叫毒液的共生体都眉清目秀了起来……

    蓝灵似乎看出了尼克的表情，他用一种雌雄莫辨的中性声音说：“哦，我知道，我们的样子对于标准人类来说有点可怕，但因为我们现在的宿主都是仙女座联合体文明，在他们的审美当中，长的越凶恶就代表越强大，所以……”

    “好吧，我能理解，站在人类的立场上，我感谢你们没有坠落在市中心，但现在你们打算怎么办？你们的那艘飞船看起来恐怕已经不能维修了。”

    几只五颜六色的共生体齐齐的叹了口气，雷霆说：“我们根本没料到会发生这样的事，所以，在离开仙女座之前，没有选择会传送的种族寄生，在弄到新的宇宙飞船之前，我们恐怕都回不去了。”

    “而且，幻魔告诉我们，她去了一个很远的地方，恐怕还要一段时间才能回来，我们得在这附近等她。”

    蓝灵耸了耸肩说：“其实我们倒是无所谓，共生体没有所谓的亲缘和家庭概念，可是我们寄生的对象已经离开他们的故乡太久，还有亲人和朋友等着他们。”

    尼克叹了口气，看向斯特兰奇，斯特兰奇又转头看向旁边的席勒，席勒对他们说：“不如这样，你们寄生到地球人身上，然后我们联系阿斯嘉德那边的人，将这几位仙女座星人送回去，你们留在这等幻魔回来。”

    几只共生体对视一眼，雷霆先说：“如果这样，那就再好不过了，但是在我们的基因目录里显示，标准人类种族似乎对寄生这件事很反感。”

    “但你们能保证，绝不强行操控宿主的身体，也不会危害到宿主的安全，对吗？”

    “当然，我们是宇宙特工，我再强调一遍，宇宙特工绝对不是毒液那种疯子，我们有一套完整的寄生标准流程，和上万条与宿主合作的交往准则，我们是共生体当中最专业的队伍，可不是毒液那种野路子……”

    “好吧，我们商量一下，去给你们找几个合适的宿主，你们先在这里等等……”

    尼克、斯特兰奇和席勒走出来之后，尼克边走边回头对席勒说：“肯定又是你干的好事！见鬼了，红蜂、蓝灵、绿刺和雷霆，刚好对应着蜘蛛侠、影子、水晶和放大器，你怎么说服X教授配合你的？”

    “这叫合作。”席勒快走了几步来到尼克身边，对他说：“宇宙内的战争即将到来，变种人如果想参与其中，就必须有在宇宙当中作战的能力。”

    “他们当中某些强大的变种人因为一些事被拖在地球上，而且就算他们有足够强大的力量，对宇宙的了解也不够多，经验不够丰富。”

    “但我利用宇宙特工共生体给他们其中的一部分成员提供了强化之后，他们就可以参与到这次的事件里来，并为此出力。”

    “这就好比，我开了一个游乐园，残疾人因为肢体缺陷，不能参与其中大部分项目，因此他就选择待在家里，把门锁起来，这样我们要怎么挣他们的门票钱？”

    “只要我把他的腿治好，他就会选择花钱买门票入园，而且还要在里面消费，就算在游乐园当中收不回我治疗的本钱，那接下来我还要开一整条商业街，总有回本的那一天……”

    尼克思考了一下，说：“这对X教授也有好处，甚至可以说是天上掉馅饼。”

    “谁都知道，变种人断代的很厉害，自上一代已经成人离开学院之后，新招募的变种人能力都不够强，成长也很慢，很难再达到上一代的辉煌，有一个强化的机会，X教授求之不得……”

    “糖衣炮弹？”斯特兰奇啧了啧嘴说。

    “这可算不上是糖衣炮弹。”席勒笑了笑说：“只能算是糖衣上面撒的一丁点霜糖。”

