    “吹牛不用交税，不是说买得起吗？那你倒是买啊。”肖庭芳双手抱胸，趾高气昂的样子，就是想看叶南辰和叶绵绵的笑话。

    叶南辰懒得废话，搬了一张靠椅坐下：“拿合同吧。”

    三角眼眯了眯眼，提醒道：“先生，我们这里的别墅是不能贷款的，必须全款，为免浪费彼此的时间，你有必要出示一下你的经济状况证明。”

    “还出示什么呀？”肖庭芳想当然的讥笑道，“瞧他们这副穷酸样儿，就知道他们连个卫生间都买不起。”

    叶南辰掏出手机，打开银行账号。

    肖庭芳一看，还是几年前的老款手机，不由一笑：“你连像样的手机都买不起，你买锦河佳苑的别墅，哈哈，你是来搞笑的吗？”

    三角眼轻蔑的看着叶南辰：“还装呢兄弟？你们刚才骑着小电驴过来的，以为我没看见吗？连汽车都没有，你告诉我你要买八千万的别墅，你够格吗你？”

    “我时间很宝贵，没空陪你耽搁。”三角眼厌烦的挥了下手，就像赶苍蝇似的，“你们从哪儿来，回哪儿凉快……”

    话没说完，三角眼就愣住了，那双三角形的眼睛登时睁大了许多，怔怔的看着叶南辰怼到她面前的手机。

    肖庭芳也盯着他的手机，看到上面显示的银行余额，正在默默的数着上面有多少位数字。

    一时之间，她说不出话，只是渐渐涨红了脸。

    “这些钱够买你们这儿一栋别墅吗？”叶南辰平静开口。

    三角眼满脸堆起谄媚的笑容：“够了够了，先生，您怎么不早说呢，真是的，误会一场。您等着，我这就给您拿合同。”

    “不麻烦你了，你时间宝贵，让小杉去拿吧，这份合同我也只跟小杉签。”

    “不是，她新来的，有些事她不懂，还是我来吧。”

    “我的话听不懂？”

    这世道有钱就是大爷，叶南辰只是平淡的语气，但此刻在三角眼听来，却充满了强势，让她不由心慌起来，扭头对小杉说：“还不去拿合同？”

    同时悔的肠子都青了，他们公司卖套房的提成和卖别墅的提成不一样，套房只有0.3%的提成，而别墅则有0.5%的提成，这一单至少能挣40万。

    她一年都挣不了这么多。

    肖庭芳站在一边，看着叶南辰，虽然还是普通的穿着，但现在在她眼里，叶南辰整个人的气质都不一样了。

    “那个，绵绵，咱们好久没联系了，加个微信吧，以后一起出来吃个饭。”肖庭芳拿出手机，讨好的走向叶绵绵。

    叶绵绵淡淡的说：“肖学姐，我们这种穷逼跟你不是一个圈子的人，我看还是免了吧。”

    肖庭芳面色讪讪，也不知道说什么了。

    一会儿，小杉拿了合同过来，叶南辰随手翻了几下，在小杉的指点下，签了字，然后转账。

    接下来则是要去相关部门办理不动产证。

    ……

    几天之后，叶南辰带着全家搬到锦河佳苑，挑了一个黄道吉日，叫上大杂院的几个街坊，到酒店去喝了一顿乔迁酒。

    杜华娟看到胖婶愁眉不展的样子，问道：“怎么了桂花？舍不得我们啊？都在一个城市待着，我们有空还是会回去看你们的。”

    胖婶叹了口气，眼泪忍不住就下来了：“本来这么大喜的日子，我也不愿意提，但话都说到这儿。娟姐，我也不瞒你了，我们家丹丹被婆家赶出来了。”

    这几天杜华娟住在新家，大杂院的事她就不知道了，听了这话，忙问：“怎么回事啊？你们家丹丹不是有了吗？这还把人赶出来，有没有天良啊？”

    “孩子又掉了。”

    “这都第三次了，找个好一点的医院检查一下吧。”大杂院的张大妈说。

    “跑了好几个医院，都说没有问题。我们家丹丹从小就很乖，不像那些经常堕胎的女孩儿，她身体没问题的。从来都是好好的，但是嫁入陈家之后，身体越来越差，现在连孩子都保不住。”

    刘姥姥说：“我看啊，还是要找一个老中医看看，调理一下身子，这肯定是身子哪里出了问题。”

    张大妈的儿子说：“你找阿辰看看啊，娟婶都被医院判了死刑了，得亏阿辰出来了，把她给治好了。阿辰以前就是龙医大的高材生，没出学校就能主持大手术，现在又能起死回生，让他给丹丹看看，到底哪里出了问题。”

    刘姥姥点点头说：“对对对，阿辰是咱们看着长大的，他是自己人，他给丹丹看病，咱们也放心。”

    经过众人的提醒，胖婶重新燃起希望，起身走到叶南辰的身边，紧紧拉着他的手：“阿辰，你这次可要帮帮胖婶。”

    叶南辰从小就在大杂院生活，跟大杂院这些人有着一种特殊的情感，何况胖婶对他们家一直都很不错，尤其杜华娟住院期间，她也跟着忙前忙后，帮了不少的忙。

    此刻求到叶南辰面前，叶南辰自然没有推辞的理由，说道：“胖婶，您放心，待会儿我回一趟大杂院，给丹姐看看情况。”

    酒宴结束，众人一起回到大杂院。

    去了胖婶的家，严丹刚刚掉了孩子，还很虚弱，躺在床上，盖着一层很厚的被子。

    “真不像话，身子还虚着呢，就把人赶出来了？”刘姥姥气愤的说。

    严丹想要起身给大杂院的一些长辈问好，被叶振铎给按了下去：“先躺着吧，让阿辰给你看看。”

    胖婶搬了一只凳子过来，让叶南辰在严丹的床边坐下。

    叶南辰伸手把着严丹的脉搏，刚刚掉了孩子，除了有些虚弱之外，没有别的问题。

    “丹姐，你之前去过医院，是不是拍过片？”

    “是啊，每次怀孕，都做了一系列的检查，这次掉了孩子，医院也给做了检查，可他们都说我子宫没什么问题，也不知道怎么会流产了。”

    胖婶找了一些严丹之前检查的片子和病历过来，叶南辰看了看，确实没什么问题，染色体正常，不存在遗传性易栓症，子宫没有畸形和平滑肌瘤，没有APS和PCOS……可以说一切都很正常，如果没有外力的因素，几乎不可能会流产。

    偶然一次也就罢了，但严丹已经掉了三次孩子，那就很有问题了。

    叶南辰目光聚焦在严丹身上，她身上的被子、衣服……渐渐在他眼里消融不见。

