    第699章 逃离（上）

    施柔在床褥下藏了一块没有腕带的蓝色儿童手表，这能让她时刻保持一个正确的时间观念。

    就在她盯着手表上跳动的数字发呆时，床边突兀的多了一道人影。

    “喂！该走了！得手了吗？”

    熟悉的声音在耳边响起，吓的施柔差点将手中的手表给扔掉。

    一道人影出现在窗边，看清是陈飞后，施柔才将紧绷的身体缓缓放松。

    院子中的那些布置还在，陈飞能够悄无声息的来到窗子边，施柔心中清楚，这不是因为她刚刚可能走神的原因，而是陈飞的实力很强大，他轻松的避开了这些预警的布置，没有发出任何的声音。

    “进来说话！”

    施柔小声的回应，探手入怀中开始摸索着，在陈飞进屋后，施柔刚好结束这一切。

    陈飞有些尴尬的笑了笑，手中的两支药剂和U盘相机上，还带着明显的体温，尤其是那两支药剂！

    施柔此时也才意识到这一点，不知为何的就解释了一句：

    “没有更好的地方可以藏了！”

    对于眼前的这个青年，施柔总是没来由的心中就多了一丝信任和安感，可能是因为对方从黄秋山那个老变态的魔爪中将她救下的原因。

    陈飞打开相机，谨慎起见他还是从那小屏幕中查看了几张拍摄的张片，确定无误后，陈飞才将这也东西全部放入了身后的旅行包里。

    “好！任务已经完成，我们准备出发，你有需要整理的东西吗？”

    陈飞只是下意识的一问，施柔却是脸露尴尬的摇了摇头，将炕上的一个包着五个馒头的布包抱在怀中，就紧紧的跟在陈飞的身后。

    她可是将所有东西都给了陈飞，万一陈飞不带她走，那今天的一切可就白白努力了。

    这时候施柔才意识到自己太草率了，她应该将U盘最后给陈飞，这样也算是多少有了一些保障。

    现在她的手中没有的筹码，施柔只能寄希望于陈飞是个言而有信的人。

    当然施柔本身还是非常忐忑的，时隔这么久她第一次相信的人，万一欺骗了她，那还真有可能直接就让她心灰意冷。

    “我们走吧，外面有巡逻的人，跟紧我！”

    陈飞嘱咐了一句，快步带着施柔离开。

    一路上陈飞所走的都是隐秘的围墙阴暗面，这让施柔多少的又对陈飞有了一个新的认知，也难怪那么多安全区的人都被发现死掉了，而此刻带着他前行的这个青年却是能够安然无恙，这其中不无道理。

    施柔紧紧跟在陈飞的身后不停的转弯，只觉得就如同是走在迷宫中，而当她随着陈飞进入陈飞所在的院子后，用和刘伟同款的惊讶看着院子中那如同钢铁猛兽一般的装甲车。

    想到自己一会就要乘坐这辆车逃离进化之城，施柔的心中又多了一些信心和底气。

    紧接着，施柔就和陈飞所谓的另外三人见面了，发现只是一个大些的少年带着两个孩子，原本她还以为是什么大人物呢。

    但这样一来，让施柔是觉得陈飞又可靠了三分，除非是遇到不可控的情况，否则这样的男人抛弃她的概率是很低的。

    夜色深沉……

    一大片乌云将微红的月亮悄无声息的遮挡住，持续了一段时间的干旱，似乎在近期正在酝酿着一场秋雨。

    “上车！”

    陈飞看了看时间，吩咐几人上车，刘伟和他的弟弟妹妹坐在后座，施柔只能坐在副驾驶的位置。

    陈飞的视线在施柔的身上停留的大概三秒钟，施柔所穿的那套用来保护自己的黄金战衣，所散发的味道在汽车的内部空间里反复的循环，可以对车内的人造成持续的中毒诅咒伤害。

    味道陈飞还可以承受，但那种辣眼睛的感觉，着实的让陈飞脸颊不自觉的抽动起来。

    施柔的脸颊一红，她的心思灵活，自然知道自己身上的味道能达到什么程度，只不过现在她也是没有办法的事情。

    “不好意思！要不.....按下车窗吧”

    刚要按下车窗，陈飞就出言制止了施柔的举动。

    “车玻璃是有防弹效果的，你这样很危险！”

    听到陈飞这么说，施柔停下了自己的举动，没有什么比安全更重要！

    陈飞下车打开车子的后备箱，从里面拿出了自动步枪，弹夹，手雷，地雷，以及一把长刀，

    看到陈飞的这些武器，施柔着实吓了一跳，对陈飞的身份和实力心中更是好奇。

    刘伟看的双眼放光，不过他还是懂得分寸的，他对这些枪械一点都不懂，可不敢给贸然开口去触摸。

    很快坐在副驾驶的施柔，就如同是被点了穴道一般坐在那一动不敢动。

    在她的身上放着手雷和地雷这些随便发出点动静就能送人直达天国的高爆危险品。

    陈飞看着施柔的模样心中好笑，不过这也算是惩罚这个妞，将车子里弄的这么辣眼睛。

    十二点！

    轰隆隆......

    钥匙门拧动，随着起动机发动，这辆如同钢铁猛兽一般的装甲车，引擎发出了一阵怒吼声.....

    “坐好了！记住尽量压低身子，避免成为了别人的目标！”

    和陈飞相比，施柔和刘伟他们这些普通人就是彻彻底底的小白，所以他们没有任何发表意见的机会，他们需要做的就是一切都听从陈飞的，只有这样他们才能够活着离开进化之城。

    陈飞没有开车灯，车子驶离院子后，沿着胡同一路向前，居住地偏僻的优势这个时候也是彻底的体现了出来。

    在转了几个弯之后，陈飞所驾驶的装甲车就到了一条主路上，沿着这条主路陈飞就能够驶入东区，一直到东区的大门口。

    “陈飞大哥！东出口的大门，好像挺坚硬的，我们能够冲出去吗？”

    刘伟有些担忧的问道。

    陈飞若有所思的挠了挠下巴，瞥了眼施柔身上的那些高爆危险品后，自信的回答道：

    “能撞开最好，要是撞不开那就炸开！”

    刘伟这才意识到，他忽略了陈飞可是有威力恐怖的手雷和地雷的，炸开一道金属大门那还是绰绰有余的。

    装甲车刚刚驶入东区就引起了周围人的注意，生活在东区内的人，他们一般休息的时间都比较早，都在忙碌着各自的事情。

    就算没有开车灯，但是那暴虐力量感十足的引擎声，却是能够传出很远很远的距离。

    “站住！什么人！

    例行检查！”

    两名巡逻的人，在看到陈飞的装甲车后，快步的上前站在装甲车前进的路上，

    陈飞摇下了车窗，探出头不等对面二人再说什么，语气不悦的说道：

    “我有重要任务在身！要马上前往实验室，耽误了重要的研究你们抗不抗的住后果？”

    陈飞这句话说的底气十足，虽然他所驾驶的车子在进化之城内很少出现，但是装甲车和一般改装的皮卡车，SUV，完全不是一个层次的，给人最直观的感受就是霸气。

    负责巡逻的两人，他们被陈飞说话的气势给镇住了，一时间也不知道陈飞说的到底是真是假。

    可二人接下来的动作，却是让陈飞的嘴角抽了一下。

    只见其中的一人拿出了对讲机！

    “四哥！四哥！

    东区这边过来了一辆装甲车，说是要去实验室有重要的任务？确认一下！确认一下！”

    沙....沙.....沙

    对面没有在第一时间回复而是传出了一阵沙沙沙的电流声，陈飞不由的握紧方向盘，随时准备强行冲过去！

    “装甲车？真的是装甲车？”

    电流声过后，里面出现一个男子疑惑的声音。

    “是装甲车！”手拿对讲机的青年老实的回答。

    施柔此刻也是内心紧张，她的双手紧紧的攥着一颗手雷，手指的指关节因为握的太用力而有些微微发白。

    陈飞的眼皮微微一跳，他真怕施柔因为用力而致使手雷自爆！

    (本章完)

