    四人又往左边区域走去，左边区域就是训练场了，先是五个操练场。

    操练场里面单双杠、高低杆、爬绳、爬杆、爬梯等训练器材一排排整整齐齐，还有四百米越障的各种障碍一块块划分整齐！

    除了操练场，还有两个划着码区的冠军球（橄榄球）球场，周边有看台。

    前期这个东西就是用来诱惑他们的，后期嘛，娱乐场所，还能锻炼锻炼他们的团结和战术，何乐而不为。

    最后就是五个大型跑步场，这就是整个左边区域。

    至于整个右边区域现在是一片荒地，那是预留的马厩区域，现在还没开始建造，因为前期用不到马，先让太仆养着！

    至于马场，需要马场吗？

    整个上林苑乃至于整个关中，难道不是羽林军的马场？

    ………

    “感觉怎么样？”

    霍嬗对着路博德问道，这三人里面也就只有路博德能在这方面说两句了，孙尚就是一个保镖类型的人物，带兵打仗他不成！

    至于老赵，从来就没算过他，带兵打仗可能有点本事。但是练兵，你还是饶了他吧！

    路博德听到霍嬗的问话，直接了当的摇了摇头：

    “看不懂！”

    霍嬗哈哈大笑，转身就走，边走边说道：

    “看不懂就对了，你若是看懂了，那才不对！”

    出了营地，关上营门以后，赵破奴问道：

    “主公，咱们接下来去哪啊？”

    霍嬗看了看日头，已经快要到午时了：

    “我回宫去睡觉，老赵闲着，去北军蹭饭吧，就说我还需要一批军法官，通知他们一声，明后日我会把诏书和人数送过去！”

    霍嬗吹了个口哨，河边的骊羽听到后连忙跑了过来，霍嬗翻身上马后往北方向长安那边而去，两百期门连忙跟上，留下九十保护他俩。

    至于冠军，不用管他，撒欢撒够了，自然就回来了，更别提还有期门跟着！

    赵破奴和路博德两人看着远去的霍嬗，老赵挤眉弄眼的撞了撞老路：

    “怎么样？”

    路博德咧开嘴露出一个大大的笑容：

    “老主公后继有人了！”

    “那是！”

    赵破奴脸上满是嘚瑟，但是心里松了一口气。

    说到底，他和路博德是不一样的，他和仆多这些异族人，说到底就是霍去病的家臣，但是路博德、赵安稽这些人和他们可不一样！

    这些人在跟随霍去病之前，就已经是一地的校尉、太守，他都没见过路博德叫过霍去病主公……

    今天突然叫霍嬗为主公，称呼霍去病为老主公，让他着实愣了一下。

    虽然赵破奴不懂他心里在想些什么，但是他知道路博德对于霍去病的忠诚是毫无疑问的。

    当初霍去病病逝的时候，他就差点带着家里的奴隶去灭了李家，要不是半路被卫青拦下了，说不定还真就跑到了陇西。

    最后因为没有调兵，刘彻也没有怪罪他，反而还安慰他，甚至后来还重用于他。

    现在看来，他的这份忠诚成功的转移到了霍嬗的身上。

    其实霍嬗对于这些自己老爹的旧部丝毫不担心，除了这俩人，其他的亲信基本都去世了！

    而赵破奴是老霍最忠实的马仔，而路博德呢？

    他的一身都致力于与李家作对，然后被李家抓住了他儿子的把柄，犯了老刘的忌讳，一把从一个伏波将军撸到了强弩都尉，还丢了爵位，跑去居延屯田了。

    后来李陵之战，他迟迟缓缓，不愿支援，然后就造成了一系列的严重后果，李陵投降，司马迁没了小勾勾，当然他只是占其中一部分原因！

    这其中未尝没有李陵骄傲自大，路博德和李陵都不服李广利率军出征的原因。

    李陵出身将门世家，有本事就算了，为啥服你一个本事还不大的混混？

    而路博德，人家出场就是右北平太守，打匈奴人家封了侯，后来去打南边，开疆扩土，打下了多少疆域，为啥要服你，要我我也不服！

    他不光不服李广利，也不服李陵！

    所以任何一件事都不可能是一个单纯的原因造成的，甚至路博德都不是主要因素。

    主要原因要怪李陵点背，吸引主力吸引到了这么多人，怪他点背军中出现了叛徒，也要怪他看不清形势！

    汉匈正值大战，一方将领投降敌方？

    你在弄啥？老刘不活剐了你才怪！

    别说是五千士兵，你就是五万士兵，你都不能投降，任何理由都是借口，就算死完了，你也不能投降！

    要不是有司马迁这么一个性情中人，他得被后世骂死，这又不是中原内战，投了就投了……

    路博德这位武帝朝名将，一直在居延屯田，直到逝去也未曾返回长安！

    在霍嬗眼中，路博德其实是性格恩怨分明，嫉恶如仇的人，他就适合打仗，不适合玩政治，因为，他会被人玩死！

    而老赵，赵破奴，他就是一个憨憨，嬉皮笑脸的莽夫！

    ………

    霍嬗从军营回来以后，帮骊羽洗了洗身上的灰尘，泡了泡蹄子，喂了草料以后，再吃完饭，睡午觉。

    起来后他就抱了一叠布帛，来到了窗户边的小案旁坐下，把所有人赶出去后，霍嬗就准备想想自己的羽林军军制了，他准备稍稍微微改一改！

    “最高首领肯定是自己，羽林校尉，手下两个别部司马，一个护军使！”

    霍嬗嘀嘀咕咕就开始在布上边写边画。

    “架构肯定就是伍、什、队、屯、曲、部了。”

    “就是这个屯和曲有些不太好听啊，要不改改？”

    霍嬗挠着脑袋想了想：

    “那就改了，啥事顺心就好，就算改了不适应，三年也能练出来，曲屯就改为连营吧！”

    “那就是伍、什、队、连、营、部了，完美！”

    霍嬗接下来开始思索人数：

    “伍为5人；

    两伍10人为一什；

    五什50人为一队；

    两队100人为一连；

    前后左右中五连500人为一营；

    两营1000人为一部；

    两部2000人加500的亲卫营为羽林军；

    二五制度，啧，完美！”

    霍嬗欣赏了一会自己画的图表以后，脑子里又冒出了坏主意。

    霍嬗准备弄一套军法官体系，也可以叫做政委体系。

    而这些人的职责就是，上战场后的军功记录。

    同时正常时期的思想教育，普及军法，教授读书习字，考核思想教育、知识等。

    而他们同样也是战士，后来他发现，这种人都需要人才，将士做不到啊！

    所以霍嬗脑子里冒出了一个念头：

    ‘这些人应该算额外吧？不用算名额的吧？’

    霍嬗立马来了兴致，开始嘀嘀咕咕起来：

    “一什一个军正丞，250什，就是250人；

    一队一个军正，50队，50人；

    一连一个守军丞，25连，25人；

    一营一个护军丞，5营，5人；

    部就不要了，有护军使；

    加在一起就是330人！”

    霍嬗看着330这个数字双眼放光，在他看来，经过三年的训练以后，这330人就是三百三十个将士啊！

    不要脸的霍嬗又来了一个想法：

    “要不要，再加些军官？”

    想到就开始行动，霍嬗又开始嘀咕：

    “伍设伍长，什设正副什长，太多了，就不加了；

    队设正副队率，50队，100人；

    连设正副军司马，25连，50人；

    营设正副军侯，5营，10人；

    部就不设了，有两个别部司马；

    加一起就是160人。”

    霍嬗满脸兴奋，这加在一起，平空的多出了490人，这就是490个将士啊，补个整，这不就是三千嘛！

    霍嬗又有些患得患失：

    “才500个名额，应该会给吧？”

    霍嬗决定明天就去问问，当然不能直接要名额，得采取一些说话手段，比如，军法官你得配吧？

    “要不要加一加军勋制度呢？战时若是上级战死，按照军衔补位，至于怎么区别？”

    “非战时，常服肩头肩章，战时就盔甲肩头图案，胸口和背后也有图案，就不弄翎羽和披风区别了，免得敌人弄清楚！”

    霍嬗想了想后，为了日后不麻烦，还是准备加上，先留着，等日后用，大汉这时候也是有类似的制度的。

    不过都在底层，还非常的复杂，不成熟。

    区别中高级将领主要以盔甲样式，头盔上的翎羽区别，哪有后世这么的简便！

    “列兵为上等兵；

    杰出者为下士，伍长下士；

    副什长中士，什长上士；

    副队率下尉，队率中尉；

    副军司马上尉，军司马少校；

    副军侯中校，军侯上校；

    两别部司马大校，护军使也是大校；

    军法官体系就按照副级排，排在正副后面；

    自己羽林校尉，少将军勋！”

    “至于军勋这么高，高就高吧，本来就是军官体系，若是他们想用，让他们自己排去！”

    霍嬗一脸的无所谓。

    “还有士这个词用在将士上，本就是士，若是谷梁那帮人要是敢废话，就收拾他们！”

    “等到日后战场上回来，可以请老刘和卫老头，办一个授勋仪式，全大汉第一支授勋的部队，啧啧！”

    军制全部弄完了以后，霍嬗算是松了一口气，以后不用再为这个事情烦心了！

    这些都算是霍嬗的私兵，怎么用着顺手怎么来，要是日后出征需要扩编，那日后再说！

