    雪白色鸿鹄白凤，呼啸天际，冲在舰队之前。

    鸿鹄背上，武侯诸葛孔明背着手，手持鸿鹄羽扇，说不出的潇洒风流。

    一个时辰之前。

    孔明还在不怕事儿大的饮茶看热闹。

    孔明能掐会算，算出来了邯郸城里正在发声双方舆论战，庄家散户纷纷出招，关键时候半路杀出来了个妖族世子拔耀烈，把双方的计谋都打乱了。

    而这乱局之时，恰好就是出击破局的最佳时机，陈大人传召自己，面授玄机。

    八个字。

    联姻邯郸，舌战群妖！

    诸葛亮问陈光蕊，为何找自己？不去找郭嘉和周瑜？

    陈大人只是说，这个业务，你比较熟。

    陈大人的话语让看热闹的诸葛亮一阵苦笑。

    的确，这个业务自己比较熟。

    当年只身一人去东吴为主公联姻，靠着三寸不烂之舌战周瑜一票东吴狠人，硬生生匡了个主公夫人回去。

    现如今，陈大人给自己的任务和当年给自己主公的任务，何其相像。

    甚至这都不能说想象了，这是一模一样。

    诸葛亮很沮丧，我就一个看戏的，转眼入了戏，而且还是和上次去东吴一样，一个兵都不配，你一个人去忽悠吧！

    陈大人，你是真的鸡贼啊！

    不过话说回来，诸葛亮对于陈光蕊也很佩服，别的不说，这等不要脸的气质和时机的把控，比自己主公刘玄德不知道高出了多少个大气层。

    陈光蕊目光很毒辣。

    之前的时候，他和飞燕公主闹得不可开交的时候，他没有动弹，而是耐心等着。

    当第三者拔耀烈冲入战场，这一刻陈大人和飞燕公主纷纷内敛，不再那么尖锐。

    如此时候，正是出击飞燕公主，缓和关系，拉近关系，就算做不了亲家，最起码也能不为敌。

    可以说，拔耀烈这个傻子给了陈光蕊和飞燕公主一个缓和关系的机会。

    而陈大人发现了这个机会，并且全船加速，还派遣自己先行出发，以武仙城全权特使身份先行拜访邯郸。

    想到这里，诸葛亮挥舞羽扇，长叹道，“妖族凶残，赵族蛮横，大人腹黑，这一次剑气长城上怕是要掀起腥风血浪无数了！”

    鸿鹄长啸，回应着自家主人的话语。

    诸葛亮看着不远处的巍峨长城影子，那长城高有百丈，依山而建，城墙上斑驳如古铜色，一眼看去弥散着淡淡的金属光耀，仿佛是一道天堑，横在这天地之间，甚是壮观……

    不，不对，是山依长城而存！

    先有长城，后有了那些山。

    诸葛亮是读过书的，书里记载，秦始皇鞭山赶海，以万世不造之功，建造长城。

    所以，应该是现有长城，然后长城堵塞了那些风，风携带的灰尘落在了长城下，然后就形成了山。

    诸葛亮思忖着，手指翻飞，蟠桃二号出现。

    诸葛亮对着蟠桃二号道，“江先生，孔明马上到达，可以开始行动了。”

    蟠桃二号里，江别鹤笑声传来，“收到！”

    邯郸城里。

    江别鹤走出了地下室，一袭锦衣，面如朗玉，真可谓一朵梨花压海棠。

    江玉郎之名，那可不是说说而已，除了面对如妖似渣的陈大人，江别鹤完败过，对于其他人，江别鹤还是很自信的。

    江别鹤只身一人，朝着不远处的凤来楼走了去。

    江别鹤已经打听清楚了，最近那个和自己较劲的散户，就在这个凤来楼。

    而凤来楼是邯郸城的五星级酒楼，这里的主人是一根来历神秘的读书人，自称岑夫子，据说和赵国贵族有很深的渊源，实力不容小觑。

    凤来楼下，小二拦住了江别鹤，“先生要找谁？”

    江别鹤仰面看着那凤来楼，长笑道，“我与岑夫子斗了数场，今朝来摊牌，岑夫子就不想见一见么？”

    楼上传来了岑夫子的声音，“先生大才，楼上请！”

    三楼之上，主客两座。

    岑夫子对视江别鹤，二人相互打量着对方，眉目之中没有任何的怒气，反而充满了一种平和亲和的感觉，仿佛是针尖遇上麦芒，一种互为知己的氛围。

    摊牌时刻。

    庄家散户，对视一笑，昔日种种，恩仇两消。

    岑夫子笑看着江别鹤，“先生发难飞燕公主，引我入局，是何居心？”

    江别鹤道，“造势！”

    岑夫子道，“为陈光蕊入驻邯郸造势？”

    江别鹤笑道，“错，是为邯郸瓦解，陈大人取代邯郸对抗南蛮妖族造势！”

    岑夫子笑了起来，“陈光蕊的野心很大么，居然想吞掉邯郸！可是，先生你想过没有，始皇帝都未必能吞掉邯郸，他陈光蕊能做到？”

    江别鹤道，“先生你错了！第一，关于我家大人的野心大不大这个问题，你去武仙城随便找个要饭的乞丐，都知道他很大！第二，始皇帝不修理赵国余孽不是说始皇帝没能力灭你们，只是祖龙当时忙着别的事情，没来得及处理这些赵国余孽，赵国余孽没有先生你想的那么强，待到我广陵城百万大军到来，绝对的力量面前，一切的阴谋是土鸡瓦狗！”

    岑夫子道，“先生想过没有，如果邯郸与南蛮天下联盟？”

    江别鹤前探身子，看着岑夫子，冷笑道，“岑先生，这种局面，我家大人求之不得！我广陵城最擅长的就是以无边铁血镇压万世！你们最好这么做，最好赶紧和妖魔联合，这样我家大人的屠刀砍下来，就不会有任何的停留，不会有任何的可惜惋惜！人族叛徒，杀之后快啊！”

    岑夫子看着江别鹤侵略的眼神，这个中年人毫不掩饰他的狼子野心，这种枭雄之资的家伙，什么样的人能培养出来？陈光蕊究竟是个什么样的人？

    江别鹤起身，看着坐在椅子上的岑夫子，若有所念，“先生是残疾？”

    岑夫子脸色冰冷，“是又如何？”

    江别鹤笑道，“江某没有欺负嘲笑先生的意思，只是我广陵城有无敌天下的机关术，任何残疾都是能够康复的，哪怕是只剩下个灵魂，都能为阁下再定制一款肉身！”

    岑夫子冷笑，“老夫年事不小，这种哄骗伎俩，先生还是别拿出来丢人现眼了。”

    江别鹤冷笑道，“爱信不信！我江别鹤只是把丑话放在前面，你最好把我的话一字不错的传给赵飞燕还有那些赵国贵族！不日之后，我家陈大人特权大使诸葛孔明即将拜访邯郸城，希望飞燕公主能够派出一个够资格的大使接待我家孔明先生！”

    岑夫子一怔，“孔明？是三国的那个卧龙先生？”

    江别鹤得意，“除了那位隆中对卧龙先生，这天下还有第二个孔明么？邯郸很幸运，第一波就遇到了孔明先生，你们最好找个能文能武的，我家孔明先生是出了名的难对付！舌战群儒什么的，那都是基操小场面了，气死过的高人比你见过的高人都多，到时候岑先生可别被气死了……”

    “哈哈哈！”

    江别鹤挥袖，扬长而去。

    岑夫子握着扶手，眼神深邃。

    旁侧侍卫低声，“大人，何不抓住此獠，威胁孔明……”

    “不可！”岑夫子道，“两军交锋，不斩来使，如果抓了江别鹤，就落了陈光蕊的把柄，到时候孔明就会更加嚣张跋扈，这件事情，我需要找公主洽谈，必须找一位纵横大才，对付这诸葛孔明，卧龙先生！备车，公主府！”

    侍卫，“是！”

