    绿宝石星团，兽祖的据点星球。

    两支同样带有兽祖势力徽记的舰队正在外层空间对峙，气氛剑拔弩张。

    局势一目了然，其中规模较小的部队想要离开据点，被防卫舰队封锁了去路。

    防卫舰队指挥舰中，拜拉姆望着眼前做好战斗准备的叛逃舰队，心情复杂，打开广域频道，开口喊话：

    “乔蒂娜，你知道你在做什么吗？你这是叛逃！”

    话音落下，他面前的屏幕上出现一个雌性生物的身影，有着小麦色的皮肤，脸庞妖艳，眉心与眼角带有黑色的兽纹，有种豹子的既视感，面颊两侧各有几道白色的纹路，宛若猫科动物的胡须。她穿着一身狂野的服饰，展露出惊人的身材曲线，透着野性的美感。

    此时此刻，这个女人一脸坚决之色，语气斩钉截铁：

    “戈鲁坦已经倒台，我们去意已决，你们想阻拦，可以来试试看。”

    望着画面上的女人，拜拉姆暗暗叹了一口气。

    此人名为乔蒂娜，有一定的兽族血统，乃是兽祖麾下的“四大战将”之一，定位类似先锋官与韩萧的近卫官，属于王牌战斗员，她的战力在众多兄弟姐妹中名列前茅，是一个超A级种子，再加上她彪悍的性格，不少兄弟姐妹畏惧她。

    然而，很多人都知道，乔蒂娜的立场是叛逆派系，一直深恨着戈鲁坦，反倒是戈鲁坦毫不在乎子女憎恨自己，后代对他而言只是工具，他只要活着，就不怕别人脱离控制。

    他依靠自身的力量维持着对势力的掌控，在他倒台后，内部便立即分裂，树倒猢狲散。

    今天乔蒂娜拉上了一大批叛逆派系的成员，决定脱离兽祖的势力，于是引发了此时的对峙。

    拜拉姆是中立派系，对戈鲁坦并没有狂热的忠诚，叹气道：“我们都是兄弟姐妹，何必自相残杀？现如今父亲大人只是失手被擒，未来说不定还会归来，为何不留下，我们一起度过这个难关？”

    乔蒂娜喝道：“闭嘴！我盼着这一天太久了，今天你们不让我们走，就别怪我心狠手辣。”

    拜拉姆沉默，转头看了一眼忠诚党义愤填膺的表情，暗暗摇了摇头，下令道：“让他们走吧。”

    没有压倒性的力量约束这么多强者，此时兽祖的势力已经是一盘散沙，人心惶惶，拜拉姆不愿意和乔蒂娜这批人交战。

    然而死忠党不干了，在他们看来，乔蒂娜等人在父亲遭难的时候，就立马跳出来分家，根本是养不熟的白眼狼，就应该严加惩戒。

    拜拉姆虽然担任指挥，但不少其他派系的干部对他阳奉阴违，忽然擅自开火，打响了一场混战。

    一艘艘战舰被击破，宇宙间亮起一朵朵烟花，天灾级强者的身影穿梭其间，互相激战。

    过了许久，战斗才结束，星球的外层空间飘浮着大量战舰残骸。

    在付出了惨烈的代价后，叛逃的舰队最终突围成功。而兽祖死忠党同样损失惨重，好几个干部被乔蒂娜当场击杀，于是也没有继续追击。

    “父亲没了，会有其他超A级势力来收编我们，这些死忠党迟早会被清算，我还是趁早找一条后路吧。”

    拜拉姆看着遍地的狼藉，暗暗叹了一口气，知道兽祖势力即将成为历史。

    另一边。

    “终于逃出来了，他们没有追上来……”

    满是战斗痕迹的指挥舰中，乔蒂娜靠坐在墙边，神色疲惫，伤痕累累，鲜血汩汩流淌，在身下汇聚成一滩血泊。

    在她身边，围坐着不少一起叛逃的干部，适才经历了一场激战，每个人身上都有伤势，正在互相包扎伤口。

    “大姐头，我们接下来去哪？”一名天灾级干部帮同伴缝合了断肢的创面，扭头望向乔蒂娜。

    因为乔蒂娜是发起人，同时实力最强，所以是这支叛逃部队公认的头领。

    “逃出来只是第一步，别忘了我们的目标，光靠我们是不行的，必须投奔一个大势力。”乔蒂娜喘息着说道。

    “我们投奔哪一家？”

    “谁干翻了戈鲁坦，我们就投奔谁。”乔蒂娜挣扎着站起身，转头望向舷窗之外，喃喃自语，“黑星是个值得托付的人……”

    ……

    数天后，黑星行宫空港码头。

    “我已经打扰你不少日子，今天是时候离开了，多谢你的帮助。”

    银影站在飞船舱门前，颔首致意，向面前的韩萧表示感谢。

    他前段时间使用了进化方块，然后便在黑星军团做客，一直与韩萧联络感情，两人关系升温了不少，彼此从见过几面的熟人升级成了好朋友。

    待了好几天，他还有事情要做，于是今日道别离去，韩萧特意过来送行。

    “行，我也不留你了，以后的日子还长着，有空再来我这里玩耍。”韩萧微笑。

    银影点点头，没有过多寒暄，与韩萧握了握手，接着带领一群小弟上船，关闭了舱门。

    呼——推进器喷出尾焰，飞船眨眼间加速，冲出空港轨道，化作流光，迅速消失在宇宙之间。

    韩萧目送飞船远去，满意点了点头。

    这段时间的私下相处，已经让攻略银影的进度提升了一大截，以对方欠他的人情程度，起码可以再借三次车。

    一撩袍子，韩萧转身离开码头，一路回到办公室，唤出菲利普。

    “三大文明来消息了吗？”

    “还没有嗡。”

    “这都过去多少天了，他们也该联系我了。”

    韩萧摇头，这几天他一直等着光辉、虚灵联络自己，貌似这两家还在考虑着用什么态度与他接触，至今还没有人来电话。

    灯塔星战役的时候，他把俘虏上交给帝国，由帝国出面谈判。而这一次，俘虏基本是独自抓的，自身的实力也达到了新的标准，于是韩萧告诉帝国，表示要亲自与光辉和虚灵交涉。

    就在这时，菲利普语气突然一顿，报告道：“主人嗡，有一条新的通讯申请，是虚灵教派的人。”

    哟，说曹操曹操到……韩萧精神一振，让菲利普接通。

    很快，一个远程投影在房间里出现，这是负责外交的虚灵高官，一现身便朝着韩萧行了一礼，态度恭顺。

    “黑星阁下，我是虚灵教派的外交官，首先我代表虚灵为这次行动致歉……”

    “嗯，闲话就不用说了，直接谈正事吧。”韩萧双手搭在鼻端，逼视着眼前的虚灵外交官，沉声道：“想要换回托莱恩，就看你们有多少诚意了，我强调一个前提，那就是赔偿条款中必须包含你们公开道歉的条件。”

    虚灵外交官闻言，眨了眨眼，小声道：“这些都好说，只是托莱恩的事情，咱们可以先放一放，我想谈关于光辉俘虏的事情……”

    韩萧眉头一扬。

    厉害了，虚灵教派不着急把自己人托莱恩赎回去，反而想要先换一个光辉的俘虏？

    虽然可以理解虚灵的做法，不过韩萧还是忍不住内心吐槽。

    托莱恩也太难了……

    摇摇头，韩萧问道：“你们虚灵想要购买一个光辉的超A级俘虏？”

    “不止一个，而是越多越好，想必克苏耶阁下也和您说过，虚灵想要获得交换万神权杖的筹码……黑星阁下，我们这一次非常有诚意，愿意给出很高的价码。”

    “有多高？”韩萧挑眉。

    “这是我们初步拟定的条件。”

    外交官调出一份清单，展示出来。

    韩萧迅速扫了一眼，条款中不仅有海量资源赔偿，虚灵还愿意拿出非战略性质的宇宙宝物交换俘虏，条件颇为丰厚。

    不过他可不会轻易答应，故作沉吟了一会，缓缓道：“我把光辉的俘虏卖给你们，便要承担光辉的压力，就这点？似乎不够吧。”

    “不如您主动提条件，我们再……”

    韩萧哼了一声，打断对方的话头，淡淡道：“你们自己想，把条款改到我满意为止。”

    他不主动提条件，就是要拿捏光辉和虚灵，磨一磨对方，不然怕人家不涨记性，同时也不利于外界的舆论。

    “好吧，我们回头再改条款，那您是不拒绝贩卖光辉的俘虏吗？”虚灵外交官问道。

    “看心情。”韩萧态度模棱两可。

    见韩萧油盐不进，虚灵外交官无可奈何，只好告辞下线，回去报告高层去了。

    他前脚刚走，光辉的通讯申请后脚就来了。

    怎么这么凑巧，这对难兄难弟还挺有缘的……韩萧咕哝了一声，再接通了光辉的通讯。

    “你好，黑星阁下，我是光辉的……”

    “行了，我知道你是谁，别废话了，把你们赎回俘虏的条款给我看吧。”

    光辉的外交官被噎了一下，想好的台词都憋回了肚子里，只好唯唯诺诺展示条款。

    看了一眼清单，韩萧暗暗摇头。

    光辉给出的价码却是不如虚灵教派，毕竟他们只是正常赎人。

    小样儿，光辉还是一如既往鸡贼，折了三个人，还不想大出血？

    真是长得丑想得美，癞蛤蟆想吃天鹅腿，就一个字，呸！

    韩萧眯起眼睛，手指敲了敲桌子，缓缓道：“就在刚才，虚灵教派的人联络了我，提出一个有趣的条件。”

    “什么条件？”

    “他们想要从我手里购买你们光辉的超A级俘虏……很舍得出钱。”

    韩萧意味深长看了对方一眼。

    光辉外交官悚然一惊，急忙道：“您……您没有答应他吧？”

    “唔，我还在考虑，不过虚灵的价码让我很心动啊。”

    “您不能私自做主，把光辉的重要盟友卖给虚灵，不然……”光辉外交官本来想要威胁，不过一个激灵，意识到面对的是刚刚让他们吃亏的黑星，于是赶紧改口，弱弱道：“总之只要您不答应虚灵的要求，我们一定会做出表示。”

    “那就要看你们的诚意了，愿意付出多大的代价让我拒绝虚灵的提议。”韩萧淡淡一笑。

    “明白……明白，我马上将您的意思转达给高层，立即更改赔偿条款。”

    光辉外交官擦了擦虚汗，急忙告辞下线。

    他知道黑星这是坐地起价，然而没有办法，就算看穿了，他也只能乖乖照做，心里无奈又郁闷。

    打发了两个臭弟弟，韩萧后仰靠坐，嘿然一笑。

    要是换做以前，这么做的风险很大，可是经过这一战，自己展现了够强的实力，拳头足够大，才能让光辉和虚灵安心坐下来谈判，而不是继续动歪脑筋。

    几个俘虏在手，有着狮子大开口的空间，就算摆明了要让光辉和虚灵彼此竞价，他们也得捏着鼻子认了。

    这种掌握主导权的感觉确实八错……韩萧暗笑。

    正思索着，通讯器又一次响了起来，韩萧看了一眼，却是西薇雅的来电。

    “军团长，前几天我和你说的星际大导演已经到黑星行宫了。”

    “来得这么快？”

    “他们本来就在闪耀世界采风，我已经派人去接待他们了，等会直接带到会客室吗？”

    “嗯，我去见见他。”韩萧起身。

    ……

    一艘民用飞船停靠在黑星行宫外围码头，一行人走下飞船。

    为首的是一个大胡子老头，脑袋圆滚滚，透着富态，有着一头颇具艺术家气质的不羁长发，像是卤蛋长了毛一样。

    此人便是赤色帝国籍的星际大导演，本尼·特拉沃尔。

    一下飞船，众人便左顾右盼，神色颇为拘谨，窃窃私语。

    “这就是黑星军团的基地，周围这些人都是雇佣兵吗？”

    “他们都在看我们，小点声……”

    听着身后一群助手在叽叽喳喳，本尼·特拉沃尔皱了皱眉，小声喝道：“这里可不是别的地方，都别乱说话，不然冲撞了黑星的人，自己想想会有什么后果。”

    闻言，众人赶紧住嘴，一副谨小微慎的模样。

    他们跟着本尼·特拉沃尔许久，在娱乐业也是资深的前辈了，不知道多少人巴结讨好他们，平时虽不至于目中无人，但也算傲慢随性，若是面对娱乐业的后辈，那更是一副高高在上爱理不理的派头。

    然而这些人可不敢在这里摆架子，黑星军团是顶层的超级军阀，完全是另一个层次的人物，此时来到武装军阀的老巢，众人天然就感到害怕。

    他们心里很有逼数，自己那点影响力，在这等掌握实权与武装力量的大人物面前就是个屁，每个人都收起了平日里的派头，夹着尾巴做人。

    没等多久，一名军团接待员走了过来，微笑道：“你好，本尼·特拉沃尔导演，请跟我来，军团长已经在等待诸位了。”

    “好好，麻烦你带路了。”本尼·特拉沃尔堆起笑容。

    见状，四周的助手暗暗诧异，他们太了解自家老板了，一向高傲，很少露出这么热络讨好的笑容。

    一行人一路来到会客室，走进房间，便看到坐在主位上的韩萧，一时间手忙脚乱仓促行礼，问好声此起彼伏。

    本尼·特拉沃尔三步并作两步，急忙向韩萧伸出手，热络道：

    “你好你好，黑星阁下，感谢您愿意与我见面。”

    “不用这么多礼，都坐吧。”

    韩萧与他握了一下手，便邀请众人落座。

    一行人纷纷坐下，挺直腰背，屁股挨着椅子边缘，不敢坐实了，表现极其拘谨。

    同时，众人敬畏又恭顺地盯着韩萧，露出僵硬又讨好的笑容，不少都是有身份的人，此时只能在一旁陪笑。

    韩萧摇了摇头，地位就是光环，哪怕什么也没做，别人也不由自主紧张。

    他转头看向本尼·特拉沃尔，笑问道：“本尼大导演，听说你想要拍摄一部关于我的纪录片？”

    “没错，我看过您的档案，始于微末，崛起星海，您完全是一个活着的传奇，那些事迹激发了我的创作欲望，要是能为您这样的大人物拍摄改编的传记片，那将是我的荣幸……”

    本尼·特拉沃尔不走程序，直接开吹，并解释着自己的创作动机。

    说到兴奋之处，他甚至站起身，激动地用手比划来比划去，脸色兴奋得涨红。

    韩萧观察了一会，发现这位大导演不是过来拍马屁，好像真是激发了创作欲望，想要改编他的事迹，应该是传说度累积的效果。

    倒也不奇怪，在外人看来，自身的事迹确实有传奇性质，被导演看上很正常，本来就有不少片子是真人真事改编，导演过来寻求故事原型的许可很常见。

    被他舔了一阵，韩萧还蛮舒服，摆了摆手，打断大导演唾沫飞溅的演说，开口道：

    “所以，你来这里只是想让我给你授权，允许你拍摄关于我的片子？”

    “不止是这样。”本尼·特拉沃尔突然忐忑了起来，“我还有一个请求，希望您可以在影片中作为彩蛋出镜……”

    说出这话需要勇气，因为他很清楚，黑星的地位实在太高了，军阀的级别大到一定程度，就变成了政治人物，这就好比开口要求帝国元首客串影片一样，简称没有逼数的表现。

    闻言，韩萧眯起眼睛，手指缓缓点着桌子，没有立即回答。

    随着他表情的变化，气氛瞬间降至冰点，众人心脏越跳越快，大气都不敢出，房间里顿时变得落针可闻。

    韩萧正想说话，可在这时，面板忽然弹出任务提示：

    [【导演的邀约】]

    [任务简介：一位享誉宇宙的大导演看中了你，希望约你参与一部影片的拍摄]

    [任务要求：出演该影片]

    [奖励：180w经验，各星域知名度随机上升]

    [特殊奖励：【明星效应】-专长]

    [【明星效应】：旁人更容易对你产生好感，并且更容易原谅你]

    见状，韩萧嘴角一抽。

    咋滴，这是非要我出道啊？

