    

    云初初说：“他的名字叫云亭，和你相遇在红日帝国，你们一起创办了一个叫凤凰轩的势力。云亭叔一直爱慕着你，却因为脸上有道疤痕，太自卑，不敢向你说明心意。

    后来你不告而别，云亭叔每天都活在痛苦和悔恨当中，后悔没能够向你说出真心。

    他种了漫山遍野的玫瑰花，一直在等待着你。

    直到我见到了他，他把凤凰轩给了我，然后说要去寻找你，不管天涯海角，不论万水千山，他都一定要找到你。”

    孟瑶捂住了脑袋，从脑海里传来了一阵阵的刺痛。

    看到她这么痛楚，云初初也变了脸色，“妈咪，你没事吧？你是不是想起了什么？”

    孟瑶表情痛苦，“我想不起来，可是我觉得心里很难受。初初，我这是怎么了？”

    云初初轻叹了口气，“或许你恢复记忆之后，就能想起一切了。”

    ……

    “主子，对方已经被击退了！”属下报告道。

    墨连城点点头，“这群人似乎和京城那股神秘势力有关系，大家打起精神，一切要小心！”

    “主子，墨一回来了！”

    墨连城眼睛一亮，“墨一，你见到初初了吗？”

    墨一干巴巴地说：“主子请放心，夫人已经找到孟夫人，现在很安全。”

    “那位孟夫人真的是初初的母亲？”墨连城问。

    “夫人和小少爷都确认了，应该是真的。”墨一欲言又止，“不过……孟夫人好像对主子你有什么误解，你最好还是亲自去解释清楚。”

    墨连城完全不知道，自己在岳母心中成了狗比大渣男。

    他非常自信地说：“我会去拜见岳母的。”

    墨一抽了抽嘴角，很想提醒自家主子，小心腿被岳母打断。

    但随即又忍住了，主子这么厉害，肯定有解决的办法，自己还是不要乱掺和了。

    ……

    尚苏珊在电视塔上面吹了一个通宵的冷风，直到早上才被人救下来。

    好在云初初没想弄死她，把她扔在可以避风的地方。

    否则早上被人发现时，尚苏珊已经是一具被冻僵的尸体了！

    “爸！”尚苏珊看到尚清华，哭得一把眼泪一把鼻涕的，“我差点被云初初害死，你一定要给我报仇啊！”

    尚清华脸色阴沉，忽然抬起手，狠狠给了尚苏珊一个耳光。

    尚苏珊被打傻了，整个人都僵住了。

    她捂住被打得红肿的脸颊，不敢置信地看着眼前脸色阴鸷恐怖的男人。

    “爸，我做错了什么吗？”尚苏珊颤抖着声音问。

    她长这么大，还从来没有被尚清华给打过。

    这一巴掌，把她整个人都打蒙了。

    尚清华语气阴狠，“我让你去偷孟瑶丹药的配方，你不好好按照我说的话去办，把事情搞得一团糟！”

    尚苏珊眼中含泪，解释道：“我偷了，但是没有偷到。所以，我打算先把云初初赶走……”

    “看看现在被扫地出门的人是谁！一点儿用都没有，一点小事都办不好，我白养你这么大了，你这个废物！”尚清华怒火滔天的训斥道。

    尚苏珊的脸上一片惨白，“爸，就算我没能帮你偷到瑶姨的配方，可我是你的女儿啊，你怎么能打我？”

    尚清华冷笑一声：“以前没打你，那是因为孟瑶疼爱你。可你现在已经失去了孟瑶的疼爱，对我来说已经没有用处了！”

    尚苏珊眼中满是慌乱，“爸，我保证以后一定乖乖听话，会帮你偷到瑶姨的药方。你别不要我，我是你的女儿啊！”

    “我从来都没有爱过你的母亲，不过是商业联姻罢了！”尚清华残忍的揭开真相，“或许你当年年纪太小，已经记不清楚了。

    车祸发生的那天，正是我和你母亲去办理离婚的日子，本来我没打算要你，你是要跟着你母亲生活的。”

    哄！

    宛如一道惊雷，狠狠劈在了尚苏珊的头上。

    她怎么也没想到，当年的真相竟然会是这样。

    尚清华说：“只有孟瑶才是我的真爱，要不是因为孟瑶疼爱你，我可以利用你接近孟瑶，我早就把你送回你外祖家了！

    现在孟瑶厌恶了你，我也没必要再留着你了！我已经让佣人给你收拾好了行李，你这就回你那落魄的外祖家去吧！”

    说完之后，尚清华就毫不留情的离开了，只留下呆愣的尚苏珊。

    她对父亲来说，就只是一个利用工具？

    要不是因为瑶姨，她早就被父亲送走了。

    这么多年来，她是靠着瑶姨的疼爱，才能过上千金大小姐的生活。

    尚苏珊痛苦不堪地捂住了脸，伤心无助的眼泪，不断从指缝间不断滚落。

    她已经让瑶姨很失望了，难道她还要继续帮着父亲为虎作伥吗？

    尚清华怒气冲冲地回到书房。

    忽然，他看到在他的书房里站着一道陌生的身影。

    “你是谁？你怎么进来的？”尚清华皱眉问道。

    这个人无声无息出现的出现在自己的书房。

    尚家的安保，什么时候变得这么糟糕了？

    就在尚清华打算喊保镖的时候，那道身影缓缓转过身来。

    那是一个身型高大修长的男子，他的脸上带着一幅面具，看不到面容。

    而在他的手上则拿着一把手枪。

    此刻，黑洞洞的枪口正对着尚清华！

    “尚总，如果我是你，我就不会轻举妄动。”男人的声音低沉优雅，却莫名让人感到寒冷。

    有冷汗从尚清华的额头上冒出来，他举起双手，“先生，你有什么要求可以提，千万不要冲动！”

    男人嗤笑了一声，轻轻晃了晃手里的枪，“尚总真是好手段，一个人把所有人都耍得团团转。”

    尚清华吞了一口唾沫，“我不明白你在说什么。”

    “你隐藏了孟瑶的踪迹这么多年，让所有人都找不到她。你现在明白我在说什么了吗？”

    尚清华倒抽了一口冷气。

    他隐藏孟瑶的消息，每当有人来找孟瑶时，他都误导别人，刻意隐瞒。

    他这么做，只为了把孟瑶留下来。

    可他从来都没有想过，竟然有人在追杀孟瑶！

