    咳、咳……

    苏倾城一时之间感觉到几分不自在，心中也因为傅修远能把那件事留到结婚后而庆幸，忍不住勾起了唇角。

    “傅爷，你真好！”

    她毫不吝啬自己的夸奖，笑眯眯地往男人的怀里钻。

    至于结婚。

    最起码对于现在的她来说，结婚是一件很遥远的事情，这也就给了她足够的缓冲时间。

    傅修远也任她撒娇。

    或许，也是想给她一些自我调节的时间，在没有结婚之前，还是让她干干净净的比较好。

    “傅爷？”

    苏倾城仰头看向傅修远，轻轻地唤了一声。

    傅修远音色淡淡：“嗯。”

    “代小纯哪去了？”

    “出国了。”傅修远说，“我调查过，她在国内除了沈氏山庄和你之外，没有任何人脉，如果不在七号公馆待，无处可去，我要把她送走，便送的远一点。”

    “有多远？”

    “马尔代夫。”傅修远在她问出口后缓缓答了出来。

    马尔代夫？

    苏倾城听到这个地名之后惊讶的一下坐起身，望着男人淡定的神色，懵逼地眨了眨双眼。

    “是你上次跟我说的地方？”

    “嗯。”男人又淡淡嗯了声，看着她，说：“代小纯是你的朋友，我便让孔昂多上了点心，以她现在的身体情况，刚好可以去马尔代夫调养休息，左右那里空着也是空着，刚好可以让她去守岛。”

    原本代小纯身体不错的。

    在沈氏山庄有足够的待遇和精心照顾，身体自然不会差哪去。

    只是，她这段时间在莫少谦手底下受了不少折磨，经过孔昂调查，目前代小纯的身体情况并不乐观，且怀孕初期比较脆弱，马尔代夫是个气候温宜的地方，最是适合她养胎、调养身体。

    马尔代夫的岛屿，是傅修远为苏倾城调养身体时准备的。

    只是现在苏倾城不去，让代小纯先去住着也可以。

    如此这般安排，苏倾城以后去马尔代夫养身体时就能看到代小纯，若是把代小纯送去了美洲、欧洲等其他地方，那苏倾城若是想见她一面，还得漂洋过海。

    苏倾城闻言也心安了些。

    马尔代夫…是个好地方。

    代小纯能在那里安稳下的话，天高皇帝远，也不必再为腹中的孩子担忧了。

    只是傅修远这边……

    苏倾城无措地抿了抿唇，轻轻摸着男人的脸，有些心疼地问：“傅爷，你这么做，万一莫少谦查出什么，你不怕他会责怪你吗？”

    “不怕。”

    岂料男人回答的毫不犹豫，几乎是想也没想脱口而出。

    “他查不到，就算查到，也没有办法，代小纯在我手中，我不放人，他抢也抢不走。”

    “可这会伤了你们兄弟之间的感情。”苏倾城小声说。

    傅修远眼底闪过一抹淡淡的不屑，轻嗤一声，捏了捏她滑嫩白皙的小脸，低沉的嗓音说：“兄弟而已，哪里比得上媳妇重要？”

    腾……苏倾城脸一红。

    兄弟而已！

    哪赶得上媳妇重要！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……她真的要死了！

