    只见一击过后，原本雪山坡地被炸成了深坑，元始天尊漂浮于虚空之上，缭绕在他周身的迷你飞剑化作无穷无尽的金色剑光，完全抵挡住了所有神通冲击。

    太乙真人布下的剑阵防御力极强，即便冥河教祖东华帝君等众修士合力，短时间内竟也难以攻破剑阵主体，简直不可思议！

    守护在元始天尊身躯四周的这些迷你飞剑几乎是源源不断，受神通冲击消耗了一波后，又会重新生出大量的迷你飞剑，仿佛能无限复制一般，诡异之极！

    “这究竟是什么剑阵，怎么如此坚不可摧？”

    绯夜柳眉紧蹙，俏脸面色有些难看。

    太乙真人布下的这座“迷你剑阵”看似平平无奇，却能发挥出如此惊世骇俗的防御能力，实在是让人难以捉摸揣测。

    “哼，此阵应是法则之丝所化。只要阵法中蕴藏法则之丝能量未消耗殆尽，法则之丝就会源源不断的提供能量，以维持阵法运转。”

    冥河教祖打量了几眼后，便看出了剑阵的运行方式。

    “法则之丝！”

    众修士闻言，不禁大吃一惊。

    法则之丝的确能运用在某些仙宝，乃至阵法之中，但几乎从来不会有修士这么去做。

    主要是因为法则之丝极难修炼出来，相当于修士自身力量的根源，没有哪个修士会将自身辛苦修炼出的法则之丝移出体外。

    东华帝君双目射出两道金色神光，照耀在元始天尊周身的迷你剑阵之上。

    在神光的照耀下，剑阵之中显现出七缕状如细羽般的金色丝线，环绕附着于元始天尊体表，玄妙之极！

    觉察出了阵法端倪的东华帝君淡漠出声：“看来那太乙清微至少分出了自身半数的法则之丝藏匿于此小型剑阵之中，故而才令此剑阵坚不可摧！”

    众修士当即释然，难怪这剑阵如此顽强，原来竟是那太乙真人利用自身半数的法则之丝布置而成。

    看来太乙真人为了保护元始天尊，也是下了血本！

    “东华前辈，我们该如何破阵？”

    奚风追问道。

    东华帝君平静道：“既然我等合力都不能直接攻破此剑阵，不如轮番攻击，快速消耗此阵能量，待此剑阵中的法则之丝能量消耗殆尽后，阵法自会崩溃消亡。”

    “只能如此了。”

    冥河教祖也微微点头，表示赞同。

    太乙真人此举看似只是想拖延时间而已，但拖延时间可未必有效。

    确定破阵之法后，众修士开始轮番攻击。

    ……

    另一边，沈浪以血影形态朝太乙真人反复发起攻击，虽成功牵制住了太乙真人，但始终并未占据上风。

    “血影神咒！”

    沈浪全力施展起血影神咒，浑身卷起翻天覆地般的红黑色血浪，攻击起太乙真人。

    汹涌澎湃的血浪之中似有无穷无尽的红黑色血焰在燃烧翻腾，空间都被灼烧出了大量的豁口裂缝，携着毁天灭地之威朝着太乙真人吞噬而去。

    太乙真人甩动手中的拂尘，卷起漫天的金色光丝，形成一片金色光域，抵挡起沈浪这一记血影神咒。

    “轰轰轰！！！”

    血浪与巨量的金色光丝交织激撞，沉重的爆裂声刺穿鼓膜。

    在极致的能量冲击之下，太乙真人后退了数步，略有些吃力抵挡住了沈浪正面攻击。

    “好一个血影神功！能在短短时间内将血神经修炼入门，看来果真如天师所言，那《血神经》的确是为你量身打造的魔道天书。”

    太乙真人不吝赞叹，道出一句意味深长之语。

    “太乙老儿，与其在此评头论足，不如好好担心自己的处境吧！”

    沈浪阴戾冷笑，在释放血影神咒的同时，祭起了戮仙剑。

    “上清御云式！”

    伴随着沈浪一声震喝，手中戮仙剑血光暴涨，骤然分裂出亿万道血色剑影，汇聚成滔天海啸般的血色剑云，以撼天动地之势朝着太乙真人吞噬而去。

    “轰轰轰！！！”

    一阵天崩地裂般的爆裂声传来，经久不息。

    太乙真人须发飞舞，手中的拂尘化作无尽的金色光丝，大片的金色光丝如暴雨涌动扩散，将撑开的金色光域防御力发挥到极致，艰难抵挡住血色剑云和红黑色血光的冲击。

    这已经是太乙真人的极限了，只见他身前撑开的金色光域因承受了巨大的能量冲击，光域表面急剧动荡扭曲，似乎随时都有可能会崩溃。

    “焚月魔光！”

    沈浪趁热打铁，眉心处的修罗圣瞳赫然射出一道暗紫色魔焰光柱，宛如粗大的火焰光炮般朝着太乙真人轰杀而去。

    “轰隆！！！”

    一声震天巨响，沈浪全力施展出的焚月魔光击中了太乙真人身前的金色光域，惊悚无比的爆裂炸响声宛如天塌地崩，狂暴的魔焰能量几乎将太乙真人的身躯吞噬殆尽。

    沈浪接连释放出的三道强力攻击，总算是攻破了太乙真人的防御，太乙真人身前的金色光域轰然崩溃，恐怖的金光能量爆裂四散。

    天崩地碎般的轰鸣声过后，太乙真人虽仍旧屹立不倒，但嘴角却已溢出一丝鲜血！

    沈浪这近乎疯狂般的神通攻击，终究还是击伤了太乙真人的肉身。

    然而，太乙真人依旧没有半点惊惧之色，反而感慨出声：“了不起！能以大罗巅峰修为发挥出如此惊世骇俗的战力，沈浪小辈，你果然没让贫道失望。”

    “少tm给老子废话，乖乖受死！”

    沈浪眦睚欲裂，他实在是受不了太乙真人自演自说的嘴脸，当即化身为血影，手持戮仙剑急速掠向太乙真人。

    “轰轰轰！”

    戮仙剑爆射出海啸瀑布般的血芒，朝那太乙真人斩杀而去。

    凭借血影真身的速度加持，沈浪这一剑宛如瞬移般迅猛，令人避无可避！

    就在他手中的戮仙剑要劈中太乙真人的那一瞬，太乙真人右指一掐，身前赫然浮现起一口火光冲天的烈焰巨钟。

    那巨钟呈赤金色，表面燃烧着炎炎烈火，钟身有九条火龙盘绕，上下翻飞，口喷烈焰，释放出焚灭天地般的炙热之息！

    此宝名为“九龙神火罩”，是太乙真人贴身至宝，亦是世所罕见的通玄级仙宝。

    “神火罩，去！”

    太乙真人面无波澜的轻喝出声，指尖分出一缕状如细羽的金色法则之丝，融于身前的九龙神火罩之中。

