    苏若薇打了个激灵，耳垂瞬间泛红。

    赶紧低下头拉开椅子，不好意思道：“吃饭吧，我方才只是在琢磨公子适合哪些衣服。”

    左庆云若有所思，斟酌了一下用词，小心翼翼道：“那你琢磨出结果了？”

    “没。”她抬起头睫毛扇动几下，认真道，“许是要等你再试个十件八件才行。”

    “噢——吃饭吃饭，都快饿死了，换装play什么的改天再说吧。”

    “好，公子请坐。”

    苏若薇做出邀请手势，接着不等左庆云开口询问，一边揭碗一边介绍菜品。

    桌上共计九道菜，一汤三荤四素一甜点。

    名字都很有诗意，比如甜点“夜雨·一秋梨花”。

    就是把梨子切成瓣儿沿碗边摆放，然后中心竖着一个认不出的白色食材，被雕成梨树，树上“花朵”和“果实”分毫毕现，并被仙露淋湿，看上去好似刚刚经历过一场大雨。

    又比如汤菜“大浪·潜龙在渊”。

    它用了一种左庆云从未见过的鱼，外形似龙，横在汤碗中央，“龙头”朝天，“龙尾”击水，两侧汤水在没有隔板分离的情况下很神奇的分成了两色，跟鸳鸯锅似的。

    再比如荤菜“登仙·直上青云”。

    这道菜用了九种不同的肉切成片，堆叠成阶梯造型，每一层都是不同的口味，尤其最顶上的“白云”格外好看、诱人。

    除此以外全部食物都有一个共同特点，揭开碗罩的时候有光柱！

    其色莹白，星光点点，高数米，持续十秒钟左右。

    待到消失，食物表面便会附着淡淡微光，看起来如梦似幻。

    左庆云人傻了。

    拎着筷子半天不知道该怎么下手，感觉从哪儿吃都是对这九道菜……哦不，对这九样艺术品的亵渎。

    这一刻，他突然明白了什么叫仙厨师——此厨只应仙界有啊！

    仙厨娘什么的真是太棒了！

    咕咚。

    “仙、仙子……这些真的是菜？”左庆云吞了口唾沫，不可置信道。

    “当然。”

    苏若薇笑笑，嘴角扬起一抹浅浅弧度。

    说完舀了些晶莹剔透的小方块豆腐，再淋上一层辣油，撒上细碎佐料，将碗放至左庆云面前：“尝尝，这道天星·白玉漫天可以帮助疗伤，正好弥补你方才通窍伐髓时造成的暂时体虚。”

    “？？？”

    还有这种作用？

    左庆云睁大眼睛低头看，下一秒抄起筷子开始干饭。

    豆腐入口即化，配合特制佐料有种难以言说的爽滑和香辣感，特别是多嚼几口混合在一起后，味道还有二次变化。

    而当这一口下肚，左庆云明显发现体内的刺痛感迅速减弱。

    等这一小碗吃完，身体完全恢复正常。

    于是他看向那道汤菜，口水狂吞：“好吃！这道菜又是何作用？”

    “增加肉身力量，且在短时间内格外明显。”

    “我试试……嚯！这鱼肉好鲜啊！感觉体内每个细胞都燃起来了，厉害啊仙子！”

    “哪里，公子谬赞。”

    苏若薇笑意更甚，任谁被夸奖都会开心的。

    左庆云大笑，摸摸肚子，指向其他菜：“这一道又如何？”

    “增强灵力回复速度，同样在短时间内效果格外明显。”

    “哦……那对我目前没用。”

    “是的，只是为了给你尝尝鲜，你如今在打基础阶段，主要吃这道‘平波·千舟齐发’吧，我用了诸多药材切成丝，药性温和，可与通窍伐髓液相辅相成。”

    “好好好——碗满了碗满了，你也吃啊，我一个人能吃多少？”

    “没事，你吃，我不饿。”

    “那我不客气了？”

    “嗯~以后还有很多事要麻烦你，此等小事千万不要跟我客气。”

    “行。”

    宽阔的厨房里，时不时便响起阵阵满足的赞叹声，间或伴随几声浅笑。

    待到皎月高悬，晚饭终于结束。

    左庆云撑得像个孕妇，加上喝了点仙酿，走路摇摇晃晃。

    以至于不得不用飞剑当拐杖在庭院里溜达了许久，直到感觉食物消得差不多了，头脑也清醒了些，这才回房休息。

    而苏若薇更晚些。

    单单打理厨房卫生就费了不少时间，加上女孩子洗澡用时普遍较长，等她从澡房出来时，左庆云已经在楼下睡成了死猪。

    “嘤——”

    寂静的屋子里忽而响起一声嘤咛。

    循声望去，只见床铺右边的靠窗书桌上，一只白色灵狐乖巧蹲着，月光透过窗户洒在它身上显得如梦似幻。

    “小白。”

    苏若薇亲昵一笑，上前轻抚它狐头，“今晚来跟姐姐睡吗？”

    “嘤~”它再次嘤了声，小脑袋拱啊拱。

    “那你先去床上，姐姐写会儿文章就来。”

    “嘤！”

    小白一跃而下跳上床，找了个角落团成毛球，而后便一眨不眨看着不远处的倩影在书桌前挥墨。

    时不时的，她会皱下眉，或者自言自语几句，当然偶尔也会露出微笑，每当这时候她的书写动作就要快上许多。

    渐渐的，小白累了，不知不觉睡着了。

    某仙子却恍若未觉继续奋笔疾书，直到后半夜才停下，长出口气喃喃道：“终于大结局了……新书写什么主题好？”

    微风拂过，掀起纸张一角。

    她沉吟了会儿，脑子里不由自主浮现出左庆云身影。

    他？

    来自异世的狐男？

    好像是个不错的题材呢……

    微风再起，将压在书本下的信纸也吹动。

    苏若薇灵光一闪，抿着嘴在一张新纸上写下几个大字：异世相遇，宿命相逢。

    写完后轻声念了几遍。

    念着念着明显感觉脸颊开始发烫，浑身不自在，好似干了什么坏事，触电般将纸张揉成团丢进废纸篓。

    pia。

    一个响指，房梁下的“夜明珠”悄然熄灭，屋子陷入黑暗。

    借着窗外的绝美荧光，苏若薇快速褪去外衣只留睡衣，钻进了被窝里。

    “睡了吗？”她歪头小声呼唤。

    半晌，旁边的小白没有回应，呼吸格外均匀。

    “那晚安。”

    被子轻轻扯动几下将小白盖上，她两手抓住被子边沿准备进入梦乡。

    可不知怎的，她刚闭上眼，脑子里便浮现出左庆云那条蓬松雪白的大尾巴，和脑袋上毛茸茸的狐耳。

    “……”

    悉悉索索——

    翻来……

    覆去……

    怎么甩都甩不掉。

    苏若薇像身上长刺了般动来动去，如躺针毡，眉头也不由自主蹙了起来。

    这般动静下小白不出意料被吵醒了，睡眼惺忪地看着她。

    而后极为人性化地叹了口气，起身往她怀里钻，把自己耳朵顶在她下巴处，尾巴则放在她身上。

    “嘤~”

    “……”

    苏若薇睁眼看去，俏脸立即浮现出一抹不好意思，细声道，“对不起哦，打扰你休息了……是要给我摸吗？”

    小白点点头。

    “谢谢！”

    苏若薇欣喜道谢。

    然后果断一手rua狐耳，一手抱尾巴，露出心满意足之色。

    这下总该能睡着了吧？

    嗯，一定可以，睡觉！

    她重新闭眼——下一秒又猛地睁开。

    贝齿咬住唇角，漂亮的桃花眼望着天花板怔怔出神，表情要多纠结有多纠结。

    话说左公子的尾巴比起小白大得多，手感应该……更舒服？

    还有耳朵也好好玩的样子，如果能摸一摸……揉一揉……再……

    啊啊啊啊——

    苏若薇啊苏若薇，你在想什么？！

    太变态了！

    才认识一个月而已！

    大长腿一阵乱踢。

    完事儿被子拉上，脑袋蒙住，苏若薇一动不动，试图强迫自己睡着。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    被子忽然往左边蜷了一下，紧接着又往右边扯去，不多会儿再次回到左边……右边……左边……右边……

    如此反复十几遍后，饶是小白再能忍也忍不住了，挣扎着从被子缝隙里钻出，跳到旁边书桌上。

    借助月光，可以明显看到它的毛发乱成了一团。

    “嘤！”

    “……”

    哗啦。

    被子掀开。

    苏若薇顶着同样乱糟糟的头发和她对视，眼中有些不好意思。

    “对不起，姐姐失眠了，要不……你把我打晕？”

    “？”

    狐尾弯曲成问号。

