    

    齐芸心中一惊，愣了一下，脑子飞速转着想对策，想着大不了打晕他跳窗跑路，于是努力憋了一个笑出来，行了个礼，“是。”

    起两个舞姬退出了房间，房门刚一打开，楚秋明就倒了进来。

    他一脸醉醺醺的模样，眼神迷离，不知道怎么就扑了进来，两边的护卫来不及拦也来不及扶，就这么硬生生地扑倒在了硬邦邦的地上。

    屋里的三个人都是惊了一下，望过去。

    乾义眼里的深沉褪去，突然变成一副憨厚天真的模样，跳下了软塌，跑到楚秋明面前，蹲下来看了又看，笑嘻嘻地叫到，“楚将军！”

    楚秋明还是一脸迷糊的模样，打了一个酒嗝，“嗯？是谁？”

    乾义将楚秋明扶了起来，坐到了椅子上，倒了一杯茶给他，“楚将军，是我呀！我是乾义呀！”

    楚秋明红着脸，眯着眼，吧唧嘴，“不认识！不认识！”

    乾义笑了，“楚将军可是醉得不轻啊！没想到，平日里看将军一脸刚直不阿，竟也会到这烟花柳巷来寻乐子！只是怎么只将军一个人喝酒，没找个姑娘陪陪？”

    “姑娘？没有找到姑娘……”楚秋明说着，摇摇晃晃地那眼睛在屋里看，看见齐芸站在一边，低着头，不说话，突然指着她，“这个姑娘……我看看……”

    乾义看向齐芸，招了招手，笑道，“你过来，让将军好生瞧瞧。”

    齐芸皱了皱眉，走了过去。于是楚秋明眯着眼睛，扯着她的袖子，仔仔细细地看了看她的脸，还凑近了去闻她的袖香，迷迷蒙蒙地一笑：“她……她不错……”

    “哈哈哈哈！”乾义大笑，“我也是看这位姑娘生得好看，身段也好，本想留下作陪，既然将军看上了，也只好忍痛割爱，让将军带去了。”

    于是齐芸搀着踉踉跄跄的楚秋明走了出去。

    走出去没两步，楚秋明便把齐芸按到了墙上，一双手握着她的肩头，弯下身子，将脸凑到了她的颈便。

    楚秋明身上的酒气笼罩着齐芸，但是她没有反抗，眼眸平静地任他摆布。

    可是楚秋明的唇在要触到齐芸细白的脖子时，停住了。

    两个人进了小雅的房间，齐芸检查了一下小雅，她还在床上熟睡。于是自己坐在妆台前卸妆。

    楚秋明掸了掸自己的衣服，给自己倒了一杯茶，喝了一小口。然后就静静地坐在桌边看着齐芸，已经全然没有醉醺醺的样子。

    他们两个都没有说话，却又仿佛什么都明白。齐芸明白了楚秋明应该一早就注意到了乾义的反常，他与太子一母同胞，人前理所当然的摆出一副支持太子的模样。他惯会伪装，让自己人前看来傻不拉几没有城府，实际上，他应该在酝酿一个巨大的阴谋。

    所以，今天楚秋明出现在这里，并不是巧合。

    “乾义很危险，你不该参与进来。”过了一会儿，楚秋明才开口。

    “我不过是在查刺杀我的凶手，若他是，我早已经入局了。”

    楚秋明叹了一口气，“你是不是去过赵府了？”

    齐芸点头。

    “那你发现了什么？”

    齐芸摇头，又说：“我想，有些我想查的事情，你已经弄清楚了。”

