    “我当初为了诛杀黑山残孽，施展了大结界术，做出了一个九州结界，将整个九州大陆笼罩起来，将结界内的道韵抽取了一部分，进行更改，逼迫黑山高手从合道境界中退出，好将他们杀死。”

    杨古站在一朵祥云之上，负手而立，对身边杨行舟道：“是以九州之地与十洲之地道韵流转，大不相同，你在十洲之地合道，无生老死，等进入九州之后，道韵不全，遇到高手，便有殒身之虞。”

    杨行舟心内骇然，天地大道恒古流转，修行之人到了最后，讲究的就是以身合道，神托虚空，由此不生不灭，无生老死，这是很多修士毕生追求的境界。

    可是现在，自己这个二哥竟然能以神通法力封锁九州之地，在结界内扭转天地大道，更改道韵，这等修为神通，当真是令人难以置信，即便是杨行舟也算是见多识广，此时也感骇然。

    “连大道都能更改？”

    杨行舟看向杨古，脸色凝重中带有几分好奇之色：“怎么改？天地间大道流转，无处不在，你怎么杜绝？”

    杨古笑道：“天地间大道有其运转之理，我若强行更改，自然难以做到，比如火能燃烧，水性下流，空气流动? 这些基本规则? 若是没有达到咱们父王和祖父的境界，那是肯定无法更改的。但在小幅度上进行调整一下? 将道韵中添加一点自己的东西? 倒也算不上太难的事情。”

    他说到这里，伸手向下虚虚一招? 下面波涛汹涌的海水便被招出一道来，从海面直达他的掌心。

    他此时腾云而行? 速度快极? 距离海面少说也有百丈之遥，此番招水，犹如神龙吸水一般，海面上陡然出现了一个水龙卷? 从海面一直蔓延到云头之上? 在阳光照耀之下，璀璨生光，蔚为壮观。

    “你看这水，若逢严寒，必定化为坚冰。”

    杨古手掌拉扯着海水? 如抽蚕茧上的蚕丝，白云速度极快? 他这手中的海水被拉扯的就越长，竟不断裂? 犹如极为坚韧的丝线一般。

    “若无外力，必定分为一滴滴水珠? 向下洒落。”

    随着他开口说话? 这一条水柱陡然化为一根长长的冰柱? 片刻之后，冰柱崩碎成冰屑，冰屑化为水雾，水雾再次化为海水，落入海面。

    杨行舟看了半天，没看出个所以然来：“……所以，你要表达的到底是什么？”

    杨古笑道：“刚才掉落海面的海水，虽然融入海面，但已经与普通海水大不相同。”

    他伸手一指身下海面：“你来看！”

    杨行舟低头看去，只见下面海水中一道清亮的水线在水面不住翻腾，一会儿化为寒冰，一会儿化为雾气，不住变幻形状，与普通海水大不相同。

    这水线像是海水，却又与海水截然不同，似乎已经变成了另外一种性质的东西。

    杨行舟大奇：“这是什么？”

    杨古笑道：“此水已非彼水，刚才那海水被我转换其特性，已经与普通海水不同，化为了另外一种物质。”

    他对杨行舟道：“所谓道韵流转，也是自然本性，若是让我修改地水火风，这些基本性质，我自然做不到，但是在小片区内将道韵扭转，化为自己想要的大道，还是勉强能够做到的。”

    他将那一道变幻不定的海水重新招到手心，递给杨行舟：“这茫茫大海，我难以将海水全都转化成别的东西，但进行小小的破坏，却也容易的很。”

    杨行舟将这一道海水拿在手心，精神凝聚，仔细感应，又招来一团海水进行比较，发现杨古改变的这一道海水已经与原本的海水截然不同，其中多了一丝古怪的道韵，那是天地间本来就没有的东西，现在被他硬生生的造了出来。

    只是这一丝道韵有点不太稳定，被这个世界的大道排斥，正在缓慢的消散，用不几十年，这一道水流将会恢复成原本的海水性质，不会再有什么不同。

    杨古见杨行舟神情，已经猜出他心中所思，解释道：“我只能暂时扭转这水的性质，时间一长，其中道韵便会流逝，最终会被天地间原本的大道磨灭。所以我造出九州结界，将九州笼罩，隔绝大天地，变为小天地，然后改变其中的道韵，剥脱黑山残孽的气机，将他们从大道波动中剔除。”

    他脚下祥云瞬息千里，破开沿途虚空，只是瞬息之间，前方一块大陆便遥遥在望。

    杨行舟睁眼看去，之间前方大陆上隐隐有一层古怪的气息笼罩，隔绝周天气息，但并不隔绝飞鸟鱼虫自由来往，可见杨古所创这九州结界，神异之处，难以尽知。

    他想了想，问道：“我若是进入结界之内，实力大减之下，遇到高手，如何应对？”

    杨古笑道：“三弟，你以身合道，境界已然不低，但须知人体自有宝藏，内外天地打开之后，并非修行终点。我辈习武之辈，成就大宗师之境，要想更进一步，须得反求自身，不假外求才是。开辟自身小天地，将小天地化为无尽宇宙，自然是法力无边，神通广大。到了这个地步，便是离开所在的世界，去往无尽虚空，也照样无所顾忌。你不求于外，自然不会被身外大道限制。”

    杨行舟苦笑道：“不假外求我知道，但是开辟体内小天地，化为无尽宇宙，那得多大法力？我如何能够做到？”

    杨古摇头道：“事在人为！昔日祖父留下黑山残孽和帝刑旧部，你以为是他真的没能力除根么？嘿嘿，这些残孽，身怀绝世神通，体内小世界蕴含几个纪元的灵气，若不是被开天劫，末世劫所伤，无法恢复实力，怕是早就一统寰宇了。现在抓了他们炼化，正好便宜了我们！”

    他哈哈大笑：“父皇传你功法，无论正邪，来者不拒，你若是得到这些史前高手的毕生精气，自然能在体内开天辟地，自成乾坤！到时候成就无上大宗师，也不是不可能！”

