    “很快长成了成年人，还有桃花香气，那不就是你和你母亲吗？”伊流翎很吃惊地问，“也就是说，这其实是药剂做到的？是惊奇药剂还是传统药剂呢？”

    这个问题还蛮关键的，毕竟这关系到他到底应该去问阿蕾莎还是问安娜贝尔。

    最终，伊流翎决定问丽丽，因为安娜贝尔那边显示不在服务区，大概还没那么快从被放逐的地方爬回来。

    “在吗？”伊流翎想了一下，决定先发这两个字试探一下，并配上了一个阿诺的表情包，据说这个表情是很受到丽丽喜欢的。

    丽丽老师也是索迦高中出了名的闲人，就连阿蕾莎这种平日不爱与学生打交道的都要偶尔代班监考或者给教授们讲课，她却是秒回的：“干嘛呀？我正准备去吃烧烤。”

    看起来心情不错，伊流翎顺手将丽丽发的另一张阿诺表情包存了，然后将自己的疑问描述了一遍。

    “哦，这你就问对人了，你说的那个应该是桃源药剂，那个是我以前一个有点叛逆的弟子发明的。”丽丽一张口就把自己的年龄暴露了。

    丽丽口中的那名弟子的的确确是她的弟子而非学生，因为那人虽然药剂学天赋出众，但修炼天赋却很差，并未能够考入索迦高中。事实上，当丽丽遇到他的时候，后者已经三十多岁了，实力依然停留在白银级。

    这人名叫路易，很常见的名字，而他本人也并未在传统药剂学历史中留下过什么痕迹，唯一的杰作就是这个甚至不怎么被人所知的桃源药剂。

    路易出身自一个名叫桃源的小村落，那里以繁盛的桃花林著称，主要的经济来源也是出售桃子。总体来说，是一个并不发达但是生活也相对平静的地方，确实是有桃花源的感觉了。

    这种平静一直持续到桃花林中出现了魔气源，亚魔族乃至于低等魔族频繁出现并侵扰桃源村，导致许多手无缚鸡之力的普通村民受伤甚至丧命。不仅如此，由于没有手段镇压魔气源，蔓延而出的魔气使得桃源村村民身体逐渐衰弱，孩童也无法健康长大。

    桃源村所属的郡并不强大，而且并不是所有的学校都愿意索迦高中插手他们领地中的事情，因此这件事情一直没有得到解决。

    丽丽是在去旅游的时候发现此事的，当时那魔气源已经扩张得很厉害，甚至波及到了周围其他的村落。由于情况如此严重，当地学校又没有解决的办法，因此她强势插手，将魔气源镇压。

    此外，她发现离桃花林最近的桃源村的伤亡情况却比附近的其他村落要轻微，而主要的原因就是当地有一位中年医师依靠自己自学的药剂帮助村民抵御魔气，也为保卫村落的卫兵们治疗伤势。

    于是，丽丽起了爱才之心，将这位名叫路易的医师收为弟子，系统性地传授了他传统药剂学的知识。

    路易跟在了丽丽身边学习了三年之后，便提出要返回家乡，因为虽然丽丽已经镇压了魔气源，但无论是将其消磨掉还是净化已经被污染过的土地，都需要漫长的时间。而在这期间，桃源村的村民依然要忍受折磨，所以他打算回去继续帮助他们。

    再后来，路易便研制出了桃源药剂，这东西其中之一的材料就是被魔气污染过但依然保持活力的桃花林桃花，因此饮下这种药剂的人身上会带有桃花的香气。不过这只是附带的作用，药剂本身的效果则是能够大幅度增强普通人的体质，无论是对抗魔气还是治愈伤病都有着不俗的效果，甚至还能极大提升孩童的存活率。

    “这么说来，这东西不是很好吗？”伊流翎有些困惑，“那为什么我从来没听说过呢？”

    “因为有代价。”丽丽回答道。

    在丽丽终于有时间研究路易寄来的样品之后，她很快便动身前往了桃源村，但事情已经来不及了。

    桃源药剂的主要成分当然不可能只有桃花，事实上从它的这些效果就可以明显看出，它与生命能量有密切关联，但是任何蕴含这种东西的材料都是很珍贵的。以路易的情况来看，除非他另有奇遇，不然他的材料来源就只有一个，那便是丽丽留在魔气源的骨泪盏。

    骨泪盏是一种仿照能够生产生命泉水的生命古树树桩制造的道具，主要材料是一种同样能够利用生命能量的特殊魔兽的头骨，因此它产出的生机之泪正好是从眼眶出来的，因此得名。而路易制造的桃源药剂，便是正好利用了骨泪盏产出的泪水。

    虽然丽丽告知过路易绝不可以擅动骨泪盏，但他认为只是取用泪水而不伤及本体就没有关系，因此还是动手了。事实上，这种泪水是骨泪盏对抗魔气源的一部分，因此当丽丽赶到的时候，缺乏泪水庇护的骨泪盏已经被魔气源腐蚀了，以至于魔气再次扩散。

    不仅如此，桃源药剂本身也有副作用，因为本体材料特化于抵御魔气，因此它在某种意义上还会改变人族的体质。等这一批服用了桃源药剂的孩童真正长到十五岁的时候，就会发现他们无法契约本命道具。

    同时，服用了这种药剂的女子会如同魔族的魔帅一样拥有更为美艳的外貌和强大的魅力，而作为交换的是她们会和魔族一样失去生育能力。

    得知此事之后，路易非常悔恨，在丽丽前往桃花林处理魔气源的时候，饮下了毒药自杀了。后来因为再次爆发的魔气源实在难以遏制，桃源村的村民便不得不背井离乡，据说有一部分就搬进了当时的玛丽郡，因此这个配方被带过来也是有可能的。

    “因为桃源药剂所需要的材料很苛刻，加上副作用明显，因此就没有被登记到官方承认的药剂列表中。”丽丽说，“不过依然会有人使用它，毕竟在关键时刻还是能救命的。”

    “那这种药剂带来的香气会遗传吗？”伊流翎想到了一件事，立刻问道。

