    扛不住方云的胡搅蛮缠，跟方云闹了两天之后，玛雅尹羽决定先躲一躲，让小羽出来收拾这家伙。

    以小羽的性格，见面就是砍。

    过去，太皇遇见这种状况，大多数情况都是苦笑着闪躲，最终被追杀得上天入地，逃之夭夭。

    这种格局，也成为了海宫的一道另类风景。

    这次，这位应该也不会例外吧。

    不管了，先把小羽放出来闹一闹再说。

    玛雅尹羽真是有点扛不住了，再如此亲密接触，迟早可能出问题。

    美丽的大眼睛一闭，玛雅尹羽就倒在了方云的臂弯之中。

    身躯微微颤抖，双眼眼皮抖动起来。

    方云满脸笑容，看着眼前的人儿，心中感叹，时隔多年，自己终于又要看到真正的尹羽了。

    只是，万万没想到，再次见面竟然是这种局面。

    尹羽的眼皮跳动几下，这是苏醒的征兆。

    就在下一刻，尹羽意志接管了身躯，感知到了自己躺在人的怀抱之中，心中一惊，尹羽猛地睁眼，然后，就看到了一双热情的双眼。

    方云？

    太皇？

    这一刻，尹羽稍稍有些迷糊，有些想不通怎么这是怎么一回事！

    她的记忆之中，太皇从不抱玛雅尹羽才是。

    这么抱着她的，只有方云那家伙。

    还有就是，太皇虽然跟方云没有两样，但太皇看自己的时候，眼睛终究是躲躲闪闪的。

    这位倒好，看得那叫一个专注，那叫一个深情。

    太皇和老妖婆又在搞什么花样，想骗我上当？

    门都没有！

    尹羽心中飞快做出决断，不管他们玩出什么花样，不管他们有什么打算，有什么目的，她只认准一条，那就是，眼前这人，绝不是方云。

    眼珠子一瞪，尹羽正待暴起。

    但是，没等尹羽发怒，啪的一声脆响，高翘的臀部已经挨了一巴掌，耳边更是传来了方云那熟悉的不能再熟悉的声音：“瞪什么瞪，给我规矩点，不知道谁才是老大吗？”

    尹羽的怒气被生生给啪了回去。

    一种极为怪异的，特殊的熟悉感涌上心头。

    想当年，在昆仑道宫的时候，玛雅尹羽刚刚进入宗门的时候，正是方云光芒万丈，成为道宫大师兄的时候。

    那时，尹羽的确喜欢搞些小动作，喜欢跑出去偷偷战斗，结果就是，每次被大师兄抓住了，就是一通教训。

    这感觉是如此的熟悉，让尹羽一时都忘了发怒。

    只不过，马上，尹羽就回过神来，眼前这位，并不是方云，而是知道方云历史，知道很多很多的太皇……

    腮帮子一股，尹羽吼道：“你……”

    话没吼完，方云已经一把把她扛在了肩上，随手又拍了一巴掌：“你什么你……”

    尹羽手脚乱舞，向方云身上抓去，如同一只小猫，试图攻击方云。

    只是，没等她攻击到方云，屁股上又挨了一巴掌，这一巴掌下来，打得她身躯一僵，所有攻击，瞬间落空。

    尹羽勃然大怒，咬牙切齿，手舞足蹈，继续加油。

    但是马上，她又发现，自己全身僵直，再也动弹不得，而此时，她已经被方云扛着，飞到了半空。

    因为飞行速度极快，所以，这狂风啊，就呼呼地往身上吹，往嘴里灌，得，骂也不能骂了。

    憋了一肚子的气，尹羽赌咒发誓，只要方云停下来，就跟他没完。

    当然，尹羽也没完了驱动自身的功法，开始破解方云的封印。

    只是，因为身躯被玛雅尹羽掌控的时间更长，尹羽已经不是很熟悉自身。

    而且，方云的封印之力很强，她倒是一时半会没能重开封印，所以，只能心中干着急。

    没过一会儿，方云身躯突然停顿空中，然后扫了地面一眼，一个俯冲，落在了一个茂密的森林之中，随手一挥，森林内出现一片一亩大小的空地。

    小心翼翼把尹羽放在地上，捣鼓几下之后，方云面前出现了一个火堆，一个简陋的架子搭起，方云取出了几块鲜肉，放在了火堆上，开始烧烤。

    躺在地上的尹羽，此时终于恢复了说话能力和一定的行动能力，但全身还很是僵硬，活动还不是很顺畅。

    从地上坐起，尹羽看着方云，恶狠狠地说道：“贼子，我跟你没完，你等着，只要我恢复过来，我追杀你到天荒地老。”

    慢条斯理翻着烧烤架，方云缓缓说道：“知道这是什么地方不？天狼星域外围的黑蚂蚁森林。”

    尹羽无所谓地耸耸肩说道：“这跟我没有任何关系，这里是什么地方，我不需要知道，反正，就算这肉身被毁掉，那也跟我无关，我其实并不介意跟老妖婆同归于尽。”

    方云点头说道：“玛雅尹羽跟你比起来，的确是有些偏老，当然，在她心目中，你呢，就是一个小丫头片子。”

    尹羽微微一呆。

    心中有着无比怪异的感觉，原因就是，在方云心中，她呢，就是一个少不更事的小丫头片子，当年，人恐大战的时候，她可是没少给方云添乱。

    看着有些发呆的尹羽。

    方云笑了笑说道：“还是继续说这黑蚂蚁森林把吧，这森林呢，有两个特点，一个就是蚂蚁特别多，我记得，你好似很害怕蚂蚁的吧，所以，小心点哦，我可是跟你说过，蚂蚁牙黑，会咬你屁股的……”

    尹羽觉得浑身不舒服，颇有些不安地扫了扫地面。

    这边，方云继续说道：“还有就是呢，这黑蚂蚁森林，乃是一个恐族怪兽巢穴，对了，就跟当年的格尔木一般，这里的恐族实力可是不弱，小心被暴恐抓去打牙祭了。”

    恐族森林？

    他带我来这儿是什么目的？

    他为何要带我来这儿？

    这是打算干吗？

    尹羽心中升起一连串的问号。

    此时，方云一边翻动烤肉，一边自顾自地说道：“待会儿呢，我会带你去一个人族部落，这些部落是星域的边域，长年跟恐族对战，活得相当艰苦，各个人族部族之间，也算是比较团结，希望你不要胡乱动手，破坏了部族的防御体系，给这些部族带来灭顶之灾。”

    尹羽一听，顿时有些郁闷地想到：“他这是打算带我去部族体验生活？封印我的修为，让我跟他一起朝夕相处？”

    此时，方云手中的鲜肉已经开始冒油，黄色的肉皮红亮剔透，让人垂涎欲滴。

    这画面，不由又让尹羽想起了当年。

    没错，她当年，可也是宝宝一枚，是小吃货宝宝一枚，那时，方云不就经常给她烤肉吃吗？

    对，就是在格尔木那段日子。

    他打算干吗？

    重温往事吗？

    可惜，他终究不是方云。

    他可能知道那段历史，但绝对不是方云。

    对，无论他怎么做，都只是老妖婆的棋子，他们变着法子想骗我，我偏偏不上当。

    当然，烤肉烤好了，尝尝味道，那也是必须的，不吃白不吃！

    不知不觉，尹羽的修为其实逐渐恢复过来，但是，烤肉当前，她竟然忘了发飙。

    先吃肉再说。

    没错，这是当年的味道。

    没错，这竟然还是当年哪种肉。

    这家伙也算是有心了啊！

    坐在火堆面前，转动着烧烤架，方云缓缓说道：“小丫头片子，想听故事不？”

    这画面，有些熟悉！

    想当年，她也就是这样，被方云那家伙给慢慢偷走了一颗芳心的。

    没想到，时隔多年，竟然还有人拿这一招来骗人。

    微微耸肩，尹羽低声说道：“说说呗，我很想听一听，你都能编出什么故事来。”

    方云一伸手，手中出现一个小酒壶，喝了一口之后，向尹羽一递。

    尹羽呆了一呆，然后摇头说道：“我不喝酒。”

    方云一拍脑袋，笑着说道：“也是，当年有人想偷偷喝酒，被我敲了不少脑瓜崩，终于是不敢喝了。”

    尹羽又是一呆，然后肃然说道：“无论你有什么花样，说出什么细节，其实，那来源都很简单，我的记忆，老妖婆知道我的故事，你就知道我的记忆，所以，你能重现我跟方云的一切，这都不是什么稀奇……”

