    

    第二十二章临终遗言

    看到秦风一味的躲避，严青松面带冷笑。

    他还以为秦风是害怕了。

    陈南也得意地笑了起来。

    “姓秦的，你之前不是还很嚣张吗？”

    “现在见了我的师父，已经不行了吧？”

    “你马上就要被我的师傅给活活打死了，这就是你招惹我的代价。”

    面对他们的嘲讽话语，秦风根本没有放在心上。

    很快。

    秦风已经找到了机会，把真气运转到拳头上面。

    一拳轰出。

    “找死的东西！”

    秦风的这一拳，严青松根本没放在心上。

    他选择了硬碰硬。

    和秦风一拳对碰。

    可就在两人拳头接触的一瞬间，严青松感觉到了恐怖的力量。

    “你的真气……”

    虽然说严青松也修炼出来真气，但他的和秦风完全不能相比。

    就这么一对碰的功夫，严青松已经感觉出来了。

    严青松想要躲避却已经来不及。

    一拳对碰过后，两个人的身体同时倒飞出去。

    秦风撞在身后一棵大树上，张口喷出了鲜血。

    这还是他获得父母传承后，第一次受到伤。

    严青松那边也没好到哪里去，他手臂上的一截白骨，都已经从肉里刺出来。

    剧烈的疼痛，让他脸色都变了。

    身躯莫名的发着抖。

    “师父？你怎么样了师父？”陈南被严青松的举动吓一跳。

    “快跑！”

    严青松彻底慌了。

    刚才和秦风的对碰，导致秦风的一股真气，正在他体内乱窜。

    现在他根本提不上力气，如果秦风再次攻来的话，他必死无疑。

    “可是师父……”

    陈南不愿意走，他满脸都不甘心。

    “你…你若是不走，那就自己留在这里吧。”严青松慌了，转身就要离开。

    留下陈南一个人愣在原地。

    可严青松没走几步，秦风就已经追了过去，挡在严青松面前。

    “小子，你想干什么？”

    “当真要和我鱼死网破吗？”

    “我告诉你！你我之间若是全力攻击，最终的下场只有两败俱伤。”

    听见严青松这话，秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “你之所以这么说，正是因为你内心中的害怕。”

    “我早就已经把你给看穿了。”

    “严青松，事已至此，说什么都没有用了。”

    “今天我一定会杀了你。”

    对于严青松这个人，秦风已经产生了杀意。

    毕竟严青松之前想要他的性命，那这样的人，秦风不会留着的。

    否则只会给自己添麻烦。

    严青松脸色变得极其阴沉。

    刚才秦风的那一拳，真气灌输进入他体内，导致他现在根本提不上力气。

    如果强行和秦风战斗的话，他只有死路一条。

    在这种情况下，严青松彻底慌了。

    他毫不犹豫的向着山下跑去。

    秦风冷笑一声，毫不犹豫的追了过去。

    现在的严青松，根本没有任何的抵挡能力。

    所以轻轻松松的就被秦风给制服住。

    解决了严青松后，秦风再回了过来。

    刚才的那一幕，都被陈南清清楚楚的看见。

    陈南的脸上布满了恐慌，扑通一声，他直接给秦风跪下了。

    大声的喊道：“我错了，我都是一时鬼迷心窍，所以才找我师傅来教训你。”

    “我现在真的知道错了，希望你原谅我。”

    这话说完，陈南还砰砰砰的磕了几个响头。

    此时的陈南，内心之中全都是恐慌。

    秦风打量着陈南，淡淡的说道：“原本我给过你一次机会了，可你偏偏没有珍惜，那就怪不得我了。”

    秦风一步步对着陈南走过去。

    看到秦风眼中的杀意，陈南知道自己躲不了了。

    他咬牙切齿的怒吼一声：“秦风，你想要杀了我，那我也不会轻易的放过你。”

    陈南从腰间抽出一把刀，对着秦风扎过去。

    秦风轻轻松松的躲避，随后一掌下去，把陈南的天灵盖拍稀碎。

    陈南就此一命呜呼！

    这一天，秦风杀了两个人。

    这还是秦风有史以来第一次做这种事。

    脑袋里都有些凌乱，完全不敢相信。

    自己竟然会干掉这两个人。

    秦风深吸了一口气，至今还没有回过神来。

    直到旁边传来慕容清的喊叫声：“爷爷？你怎么样了爷爷？”

    “你不要吓我爷爷。”

    慕容清抱着慕容白，哭得眼睛都肿了。

    秦风走了过来，开始给慕容白把脉。

    “他之前受了很重的伤，这是旧伤复发了，已经无力回天。”

    秦风摇了摇头。

    这种情况下的慕容白，已经必死无疑。

    大罗金仙来了都救不了。

    更何况如今的秦风，才刚刚开始修行医术。

    “不可能的，一定是在欺骗我。”

    “我爷爷不会这么容易死掉的。”

    “爷爷，我不想你离开我。”

    慕容清发了疯一样的大喊大叫。

    慕容白伸出手，揉了揉她的头发，轻笑一声说道：“清儿，人在这个世界上，终归会有一死的。”

    “这是谁都改变不了的事情。”

    “所以清儿，你一定要节哀顺变，千万不要因为我的事情而伤心。”

    慕容清摇着头：“我不让爷爷死，爷爷还答应过我，要看到我成婚生子的，怎么可能这么容易死呢？”

    “爷爷你活过来好不好？”

    “秦风先生，我愿意用我一条命，来换爷爷的一条命。”

    看到慕容清这样，秦风的心里也挺不好说。

    秦风想到了秦雨。

    估计秦风快要死的时候，秦雨也会这么做的吧。

    这种感情，已经超越了生死。

    只是很可惜！

    谁也没有办法改变这一切。

    慕容白也把目光投向了秦风，说道：“感谢小友帮我杀了严青松，也算为我报仇了。”

    “我知道小友尽力了。”

    “谢谢！”

    秦风摇摇头：“举手之劳而已，不必太放在心上。”

    “你还有没有什么未了的心愿？可以说出来，如果我能帮你做到的话，我一定会尽力的。”

    人之将死，能帮一点忙的话，秦风绝对不会吝啬。

    这本来就是一种修行之道。

    慕容白想了一下，老向旁边的慕容清，“我唯一放心不下的，就是自己的宝贝孙女。”

    “清儿在这个世界上已经没有亲人了，如果小友不嫌弃的话，可以帮我好好照顾她。”

    秦风点点头：“我答应了。”

