    一夜过去，小橙书第二单合作广告同样引发了网民朋友们的热议。

    也同样登上了微博热搜。

    两单合作广告的间隔这么短，更是让诸多观望、看戏、吃瓜的网民朋友们意识到了一些事情。

    网友的讨论很热烈。

    “满打满算才过去4天，小橙书平台就推出了第二例用户广告啊！”

    “是啊是啊，看样子小橙书之前宣传的那个‘人人都是媒体主’合作专区快要上线了~”

    “虽然小橙书上线至今也没多久，发展也飞快，但其实小橙书每一步都很有计划的样子，居然给我一种稳扎稳打的感觉，有点强。”

    “……”

    “好羡慕~别人发发美妆护肤就能挣钱了~”

    “+1！”

    “……”

    “今天才上微博热搜，看样子这次用户广告效果差一点？”

    “不差，一点都不差，你得看对象啊，不是每个人都是‘娅七’那种大V的，她可是小橙书一姐！”

    “我只是好奇这次为什么会是选‘西西学姐’，她的关注量不算很抢眼啊，比她好的应该是有一些的吧，除了‘娅七’一姐身份毫无争议外，其他好像不那么明显，主要小橙书也没有个关注量排行榜什么的。”

    “……”

    “听说已经有一些关注度较高的用户主动向小橙书咨询广告业务了，暂时不知道下文如何。”

    “主要是小橙书的流量变现能力很强，所以很多人按捺不住了，毕竟很少有人会跟钱过不去。”

    “……”

    周一第一堂课上完，温良在陈嘉欣的提醒下通过新浪微博手机版翻了翻相关讨论。

    随口说了句：“微博用户还是差点意思，吹得都不到位。”

    陈嘉欣：“是吧……”

    跟陈嘉欣招呼一声，温良离开了学校。

    走进716室时，李泽他们也正在刷网上评论。

    见到温良，李泽笑容满面的说：“老温，这次讨论热度不错，截止到刚才，又新增了二十多万注册用户，今天估计还会迎来一个大涨，距离三百万也快了。”

    转而又说：“刚刚关注量上排名前十里的两个用户主动联系了我们，咨询广告业务合作相关事情，这得你拿决定。”

    闻言，温良略一沉吟：“告诉她们稍安勿躁，平台正在抓紧测试合作专区以及联系广告主，其它就不用说太多。”

    李泽应了声，又说：“如果她们想要知道确切时间呢？毕竟现在网上有一部分人认为我们正在一步步探索中，距离合作专区上线应该不会太远。”

    温良就笑：“有人猜来猜去正好给小橙书贡献网络热度，挺好的。”

    说着，温良看一眼李泽：“而且之前大家都觉得知乎在犹抱琵琶半遮面上做得不错，现在不就是了。”

    寸头阿泽一下恍然，连连道：“哦，哦哦哦，懂了懂了。”

    “……”

    小橙书关注量排名前十的用户中有主动向平台咨询广告业务合作事务的人，已经表明小橙书的发展策略初见成效。

    逐渐形成了‘自来水’热度。

    逼乎这样的平台当然也不会错过这次讨论。

    温良才说完，旁边王志毅推了推眼镜：“我正好在看知乎的问答，这条很有意思。”

    说着，王志毅开始绘声绘色的复述。

    有人对小橙书十分好奇，提了个问题：【小橙书平台屡登微博热搜，发展形势喜人，这是一种什么样的发展策略？如何评价？】

    ‘晚风像云’：“谢邀，从上个月以来一直有朋友希望我能研究一下小橙书，最近小橙书相关信息再次登上微博热搜排行榜等网络热度榜单，我特地抽时间了解了这个新秀平台；

    （以下皆为个人愚见，如有错漏，请多包涵。）

    从10月份小橙书网站上线至今，私以为小橙书的发展一共分为三个阶段：

    第一阶段：通过一定方式获取首批用户，形成网站基础活跃度；

    第二阶段：推广；

    第三阶段：发展广告业务盈利。

    第一二三阶段时间间隔很短，事实上现在依然处于第三阶段发展中，即：只要小橙书没有发展第二种盈利业务，就将一直处于第三阶段。

    得说一句：小橙书是我见过发展最顺畅的经营性网站，尽管它的发展路线没有超脱经营性网站的主要方向，但依然无比了不起！

    第一二阶段其实没什么好说的，这两个阶段在小橙书背后运营团队的操控下，进展既迅速又有效稳定；不过这两个阶段其实很能体现出运营团队其手段之高超！

    从第三阶段开始，小橙书的操作脉络反而相对清晰了许多，很明显，在上线广告之前，小橙书方面就已经充分考虑过会面临的各方挑战，所以才会在另一个手段粗糙的抄袭竞品出现后那么迅速的扑灭对方；

    之后看起来有点仓促实则顺理成章的推出了‘人人都是媒体主’这个王炸级合作广告业务计划，正如一位大佬所说：敢为天下先！

    而今小橙书方面只是在试验合作广告业务的实际效果，掌握第一手数据，根据这个数据细致化分配相应资源。

    以上是个人分析。

    最后，再说几句我的个人感慨。

    小橙书的运营团队很厉害，应该说非常厉害；眼光精准，切入点精巧，从容淡定，锋锐精细！

    我简单翻阅过小橙书平台上关注数量较多的用户，也翻阅过两个合作广告业务博主的首条内容更新时间，几乎可以肯定的说，小橙书的运营团队从平台上线之初就已经考虑了‘人人都是媒体主’计划！”

    “……”

    听王志毅念完。

    温良笑着说：“还是知乎用户好，看这个就吹得不错，我很高兴。”

    “确实不错。”李泽表示了认同，“我要不是知情，估计都没感觉到老温从一开始就想了这么长远的计划。”

    跟温良前后脚来了716的唐普一甩大背头，一副鄙视的样子说：“这都没想到，退群吧，老温早就提醒过相关风险，显然早就有计划啊！”

    孙宝银插了句：“这个大佬还是挺厉害的，能分析出这么多，不过老温肯定不只有这么多计划。”

    “……”

    说笑两句，李泽又说：“现在这形势正经不错，三天两头网友就会议论小橙书，除去特别事件带来的用户增长外，小橙书平台日均新增注册用户有个七八万了，我计划在近期精细化对外运营，让日均新增注册用户尽快破十万。”

    实际日均远超这个数据，然而部分偶发性海量用户新增不具备普适性。

    只是内部一般不这样统计，难平不准备融资，当然不至于自欺欺人。

    李泽刚刚说完，也客串着平台内容维护的李博文便接茬说：“那我们就尽量让用户们更新更多的非同质化原创内容。”

    “加我一个。”

    “……”

    办公室里很快响起了各人对各自目标的计划。

    眼下12月份眨眼已经过去了5天，合作专区还没推出，距离公司正规化的日子又越来越近，谁都憋着一口气。

    见状，温良笑着打趣：“我看那个招那个段一进来是真不错，他昨天加班到9点，直接让你们也卷起来了。”

    “哈哈……”

    这话让大家都是笑出了声。

    段一尽管还在熟悉资料，但劲头十足，说不好明后天就可以正式上手了。

    这才两天多点，就让李泽他们开始卷了起来。

    …………

    眨眼就到了周三。

    第一堂课又是数学分析（三），这门课温良很少缺席。

    跟往常一样，踩着点进教室。

    照例在后排靠窗王的座位落座。

    刚一落座，温良就摸出了手机，看着刚刚收到的短信，意料和意外皆而有之。

    是黄西西发过来的。

    内容也不复杂。

    温良很快回了几个字：“可以。”

    然后收起了手机，心中还算满意的嘀咕了句：“上过班又能考上211研究生的人果然如我所料，有心思啊……”

    -

    破碗求推荐票

