一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    剑长春的眉头蹙了蹙，若有所思的低吟一声：“秦浩？”

    然后他冷笑。

    虽未见过秦浩本人，却对名字，剑长春并不陌生，甚至他还深深的记在了脑子里。

    自从剑盟归纳大秦，然后秦家的族人搬到金陵城后。

    哪一个对剑盟成员不是客客气气的，连秦家的老祖秦世龙，凤璃宫的宗主陈苍河，第一时间放低身段，登门拜访剑家的老祖。

    平日里秦族的弟子在街上碰到剑家的子弟，叶十分谦卑，不敢有半点皇族的架子。

    唯独这个秦浩，躲在洛水享清福，从来没出现过，对如今的大秦帝国不闻不问，一切苦事累事，全部是剑家帮忙打理。

    秦浩作为秦家的嫡长子，连一次请安，也没给剑家老祖拜过。

    剑长春可是把这些桩桩件件的事，全部放在心上。

    今天倒好，秦浩回来了。

    “呵呵，到神阳门接驾？他有什么资格让我剑长春接驾？告诉长老团，我偶感风寒生病了，没空。还有你……”

    剑长春指向演武场一个队长模样的军官：“随便带领十个八个弟兄去神阳门列队，既然是长老团的命令，我们巡防营必须遵从。”

    交代完一切，剑长春就得意的笑了。

    实际上，巡防营负责整个皇城的安全，除了城防军之外，他们是第二道防线，其实非常的重要。

    秦世龙把如此重要的职位，交给剑家打理，是充分信任对方。

    所以巡防营的人数不少，足有一万之多。

    剑长剑却随意让十个八个士兵去接见秦浩，简直是大大的讽刺。

    “将军，这恐怕不妥啊！”

    下跪的传令兵一脸惊骇，将军的做法分明是藐视皇威，不把秦族放在眼里。

    一想到大长老带着长老团全部成员，前呼后拥保护秦浩的画面，传令兵心底直冒寒气。

    从长老团的表现来看，秦浩此人非常不简单。

    所以传令兵暗示剑长春谨慎而行，搞不好会这次要吃大亏。

    “什么妥不妥的，秦浩毛头小子一个，却让本将军屈尊降贵给他下跪。他配吗？照我吩咐行事便可，一切后果我顶着！”

    剑长春不耐烦的挥挥手，实在懒得理会此等消失。

    仗着自己是冠军公的胞弟，他怕什么？

    毕竟剑家老祖是他亲爹，长老团也得给他几分薄面。

    他肯派十个巡防营的士兵过去，已经是给足了秦浩面子。

    “来来来，蒋哥，我们先到账内喝口茶，慢慢的聊，我时间多的是，接下来说说你那个战术，小弟对你们洛水的战术那是神往已久，佩服得五体投地……”

    啪！蒋正华打开剑长春伸来的手，从怀里掏出一本小册子，狠狠扔在对方的脸上，这一刻，态度一百八十度往冰点下降，面容非常冷，语气漠然道：“这便是神往已久的洛水巡防营战术，我送你了，但是从今天

    起，我与你再无一丝瓜葛，因为你不配做我的兄弟。”

    说完，蒋正华转身就走。

    “慢着！”

    剑长春惊愕了，他想不通对方为什么突然性情转变，难不成中邪了？

    “十九年的交情，你说断就断，蒋正华，你也说得出口？真是好狠的心，给我个理由，否侧……”

    剑长春被别人把东西扔在脸上，这是第一次有人当面羞辱他。

    作为剑盟的二世祖，即便蒋正华是洛水四大统领之一，可剑长春也不是好欺负的。

    “理由？”蒋正华转身，不仅感到好笑：“很简单，因为你手中的小册子，实际上是我从我的表哥那里求来的。而我表哥蒋正雄，是从秦浩公子的手里求来的。小册子中的内容，仅仅是秦浩公子对战术研究的一些粗浅

    皮毛而已，现在你明白了吗？”

    由于蒋正雄非常渴望结交秦浩，还不止一次拜托对方进入军营帮自己操练士兵。

    秦浩真的太忙了，抽不开身，所以写了一些兵法，命人送给蒋正雄。

    像这样的小册子，足有十份。每一份的内容，对军界来说无疑是无价之宝，大大提升士兵的素质。

    蒋正雄把这十本小册子视为生命珍藏。

    如果不是蒋正华是他的亲表弟，而且还拿了十坛子好久，沉醉索要了一份。

    换成别人，蒋正雄肯定连看一个字也不让。

    可笑这剑长春，还对洛水的战术兵法神往已久。却不知道这些东西，都是他们秦族的大殿下，秦浩亲手所写。“我就纳闷了，既然你们剑盟养着等此军法大神，还特么找老子要这些粗浅的皮毛战术干毛线？秦浩公子在我们洛水军界，那是极富盛名，我们皇城四大统领对他崇拜至极，这么说吧，只要看过秦浩公子在

    新星赛上出手的人，哪一个不把他当战神膜拜？而你……”

    蒋正华指着剑长春：“身在福中不知福，狗眼看人低，我后悔与你认识十九年，你不去跪见秦浩殿下，我去跪！”

    说完，蒋正华大步离开。

    就在转身的时候，他眼睛里流出了激动的泪水。

    至今他才知道，秦浩是这个刚建立的大秦的皇长子。

    怪不得当初他觉得秦浩浑身有股帝王之威，在新星赛时与人打斗，那股子傲气无双的气质，已经不下洛水大帝。

    悲哀的是，秦浩这般热血男儿，却不受自己帝国的将士爱戴。反倒是他们洛水帝国的士兵，各个把秦浩当成是军神。

    “将军大人！”

    这一下子，整个巡防营士兵大急。

    “我仰慕已久的兵法战术，居然是秦浩亲笔写的？而且，仅仅是一些皮毛吗？”

    这一刻，剑长春失神了好久，心头很不是滋味。

    他刚刚从蒋正华眼神，看到了深深的嘲笑。

    也是突然，他大吼一声：“巡防营所有人列队，集结神阳门，恭迎我们秦浩大殿下回宫。”

    既然连蒋正华都对秦浩如此仰慕，剑长春必须去看一眼。

    ……

    与此同时！

    大宰府！

    海大富正在检阅奏折，所有的奏折必须先呈到大宰府，经受他检阅后，才会送进皇宫内，由秦世龙最后看一眼，然后盖上大印。

    其实秦世龙一大把年纪，处理国事力不从心，也根本不是做皇帝的料子。

    所以一直以来，是海大富日夜操劳，打理全国上上下下大小事务，渐渐的，他瘦了一百斤。

    此刻他正在安心的检阅奏折。

    突然，一个公鸭嗓的嚎叫，像巨浪般轰进了书房。

    “恭迎我皇、秦族大殿下，秦浩回宫！”

    啪嗒……海大富手中的毛笔掉落在地：“公子回来了？来人，速速取我朝服！”

    ……

    凤璃宫！

    听到大长老声嘶力竭的公鸭嗓后，正在凤璃殿闭目调息的陈苍河，豁然睁开眸子，俩道锐芒化为眼神扫了出去：“浩儿回来了？这是真的吗？”他激动的喃喃出口。