    连续三天收到恐怖快递的时候，许栩整个人都炸了，指着箱子里的带血的洋娃娃：

    “前天是死老鼠，今天又是恐怖洋娃娃，这人想怎么样？”

    已经报警了，但是因为整个酒店被包下来了，而且还是一个剧组在一起生活，不管大小总归是明星，所以和酒店签订了协议，把所有的监控都关掉了，为了隐私。

    所以警方来了除了在纸箱上提取一些指纹之外，也并没有什么大的进展。

    简言之看着箱子里的洋娃娃，皱着眉。

    她倒不是怕这些东西，她只是觉得这接二连三的事情让她很烦，很恶心，因为没有证据，即便有所怀疑也不可能去质问谁，否则人家一句‘证据呢？’就能把他们堵回来。

    警方把带血的洋娃娃收走之后对简言之好心提醒道：

    “我建议你休息一段时间，在这个人抓住之前谁也不能保证下一步他会做出什么样的举动来，为了自己的安全，我建议你这样做。”

    简言之道了谢，送走了警方。

    许栩回到房间问简言之：“吱吱，你怎么想的？”

    简言之摇摇头：“没什么想法，但我觉得没必要回去休息。”

    “你不怕吗？”

    “怕。”简言之笑了笑：“但也没用啊，我这部戏不是不拍了，如果真的是我们想的那个人，我再回来的时候她还是会在这里的，躲是没有用的，而且进度本身就很紧张，因为我一个人拖累整个剧组，这事儿我做不出来。”

    许栩完全理解简言之的想法，所以并没有劝说，只是在她这么决定之后自己也下定了一个决心：

    “你做你的事情，我一定要把这人揪出来。”

    简言之看着许栩：“不用了，她不会再这么做了。”

    许栩一愣：“为什么？”

    “因为李进已经跟酒店说好，把所有的监控都重新打开了，只要有了监控，不管送这东西的是不是他，警方都会很好抓人，她如果不想冒险的话，就会适可而止的。”

    许栩点了点头，却并没有因此而放松下来，坐在位置上静默了一会儿才看着简言之叹息一声：

    “我觉得乐姐说的一点都没错，你就是灾难本灾，什么体制啊，净招惹这些阴魂不散的小鬼。”

    “我也不想的，好不好。”

    不管怎么说，简言之都没有猜错对方的举动，在酒店的监控打开之后，她果然就再也没有收到对方放在门口的这些恶心玩意儿，只是或许是心有余悸，许栩和简言之谁的心里也没有轻松多少，甚至许栩已经从隔壁房间搬来和简言之一起睡了。

    简言之受到威胁这件事，剧组里无人不知无人不晓，大家见了面都会对她略显关怀的笑笑，简言之很无奈，觉得自己像极了在动物园被展览的动物。

    此时她正坐在化妆室里化今天的妆容，化妆老师都有点心疼她：

    “你最近是不是没休息好？感觉皮肤状态没有之前好了？”

    许栩在一旁吐槽：

    “谁身上发生这样的事情都会休息不好，我家吱吱已经是天赋异禀了，每天睡的比我还好，老师你看看我，我才23啊，皮肤却已经像40了。”

