    这是黑魔法袭击！

    格里菲斯非常肯定这是袭击而不是恶作剧。他的灵感非常确定，那种不详而危险的感觉呼之欲出。

    究竟怎样的黑魔法可以让活人凭空消失？我从未听说过。不过，这黑魔法肯定不是用来把衣服像套娃一样叠好的。

    “告诉船长，提高戒备，”格里菲斯转身对安全主管说道，“我是官方非凡者，格里菲斯见习骑士，现在接手此事的调查工作，如果船上有其他非凡者和官方人员，请立刻联系我。我的船舱就在309房间。”

    “明白。”安全主管认真点头，“我们立刻通知船长。”

    “可以返航吗？”

    “肯定是不行的，海事法不允许，但是我们可以寻求附近舰队和非凡者的协助，并且向大区总督府报告。”

    意料之中的结果。邪教徒敢于发动袭击也应该是知道这样的船只是不能轻易返航的。格里菲斯点点头道：

    “我需要每一个头等舱和一等舱旅客信息，不能隐瞒。我可以在船长室查阅。”

    “好的，我会向船长申请，”安全主管似乎对这种事已有经验，“但是不保证完整，有些旅客只有简单信息。”

    在外面围观的乘客们被水手们劝离，只有水手和船医被允许进入。

    医生确认了一下关于米莉亚小姐的身体状况，最后认为她只是精神紧张导致晕眩。

    “可否和我们说说发生了什么？米莉亚小姐。”安全主管见客人的情绪缓和下来，便开口问道。

    “下午的时候，埃克一直在赌场里玩，我有些累了就去做了个按摩，”米莉亚小姐说道，“等我七点多回来以后，发现埃克并没有在房间里。但是我开门进来的时候，好像看到一大团像是蛇一样的东西，一眨眼就在沙发下面消失不见了。沙发上是埃克全套的衣服，甚至还打着领带系着皮带。他的袜子，天呐，那袜子就……这是恶作剧吗？”

    格里菲斯小心地靠近沙发。在埃克的全套衣服边，残留着一股怪异的臭味。他摸了摸衣服，竟然还带着一点点温度残留。

    格里菲斯站起身来向安全主管问道，“有股怪味，这艘船上有狗吗？”

    “没有，”安全主管回答的很干脆，“宠物狗不能带上船，船上也没有养动物。”

    好吧……这味道很特别，作为嗅觉灵敏的非凡者，我觉得自己也能客串下，如果安全的话。格里菲斯动着调查的念头离开了客舱，但是没有返回自己的卧室。

    埃克先生离奇又可怕的失踪发生在307房间，米莉亚小姐看到了蛇影，而格里菲斯自己的309房间也出现过一条海蛇。

    但是，两者的时间相去甚远，海蛇和一个失踪的乘客能有怎样的联系？

    ……

    船长提供的旅客信息一点用都没有。

    格里菲斯烦恼地合上名册。这里只有姓名和公民编号，没有身份，职业信息。

    船长把材料收好，又安排了一下水手们的排查以后对格里菲斯说道，“为了不引起恐慌我们没有扩散消息，但是也通知了头等舱和一等舱旅客注意安全，我想，船上应该会有其他非凡者，他很快会来与我们联系。”

    是的，那位非凡者的任务也是来船上调查邪教徒，他应该会尽快联系船长，确认队友身份。不过，这位非凡者应该是由其他部门早就确定了人选，为什么没有提前把信息告知伯爵并且下发给我？

    格里菲斯思考了一会，得出的结论是伯爵府的任务可能来自陆军部、中央调查局或者别的机构，传达到他这一层的信息很可能是不完整的。作为最基层的现场人员，他也没法抱怨和投诉。

    “晚安，船长，”格里菲斯起身告别，“我今晚可能会在图书室那里休息，有什么消息请立刻通知我。”

    我是不会一个人回舱室休息的，万一莫名其妙消失了怎么办。

    格里菲斯刚刚离开船长室没走几步，一个金发的高个女孩从正前方向船长室走来。她的年龄看起来不超过18岁，身材高挑，淡淡的长金发蓬松而微卷，随意地垂到曲线分明而富有弹性的腰间，在灯光下色泽宛如纯金般美丽。

    她穿着南方流行的干练短装，但是上衣更像是修身的皮甲，饱满的双峰夺人眼球，腰间还系着一件小外套，随着她摇曳的身姿轻微晃动。

    被安瑟姆男爵的堕落特性沾染以后，格里菲斯偶尔有着某种阴暗而不适的感觉。理应血气充沛的见习骑士就像是冷血的蛇虫一样喜欢温暖的阳光。当女孩向着格里菲斯这边走来的时候，她仿佛朝阳一般散发着某种特别的光彩、压迫感和气势，将黑暗和污秽驱散，让格里菲斯感觉到由衷的快乐。

    “Aurum potestas est（黄金就是力量）。”格里菲斯轻轻赞叹了一句。

    阳光热辣的美女听到了格里菲斯的赞美，向他投来一个微笑：“谢谢夸奖。”

    这样的女孩让格里菲斯感觉到一些奇妙的违和感，他亮出身份牌，顺着自己的想法说道：“晚上好，我是见习骑士格里菲斯·布兰顿，突击骑兵二级小队长。”

    金发女孩在格里菲斯的前方不远处站定，晃晃修长的手指，“你这搭讪可真直接。”

    “我没有想搭讪你，”格里菲斯很严肃地否认，“我不否认，如果不是因为你这么吸引人我不会有此一说。但是，我隐约有种感觉，你是准备要找谁打一架吗？”

    “呵，这倒是没错，”女孩微笑了一下，仔细打量了一番格里菲斯，“我是安柏·罗泽丽忒，见习调查员，来自信标的序列8非凡者，训练中的女猎手，奉命来这艘船上调查邪教徒和黑魔法物品。”

    原来是你啊！你怎么不早点来和船长联系，拖到这么晚我才找到你。格里菲斯忍住抱怨。官方各机构间的行动协调真是一塌糊涂，友军之间连基本的身份信息都没有互通。

    安柏显然没意识到这一点：

    “我知道你，你和佩拉、哈坎的描述不太一样，我本来以为你长着狂笑的小丑脸。”

    “他们幸存下来了？”格里菲斯高兴地问道，同时在心里谴责他们背后都说了些什么怪话。

    “是的，可惜汉克和拉文，另外带队的教官卡利乌斯至今下落不明，”安柏摇摇头，“估计凶多吉少。”

    他没了，非凡特性还装在我的衣兜里。格里菲斯神色平静地问道：“还有没有其他友军？”

    “没有，这并不是高级任务。

    “艾露莎·瓦尔基里小姐让我向你问好，并且转告你她退役后正在信标学院担任猎魔人和女猎手的训练教官。”

    “中队长？！”格里菲斯脱口而出，“自从离开前线以后我还没有和她联系过。”

    “但是她一直都知道你的行踪噢~这次任务她本来想亲自来。不过以她的身份，不可能打头阵的。等你抵达奈奥珀利斯岛以后可以去一下港区的回音枢纽，那里应该会留着她给你的讯息。”

    真巧，中队长找我想做什么？格里菲斯先把这个问题放下，说起眼前的问题：“就在今天，我隔壁船舱的埃克先生失踪了，他的全套衣服、领带、裤子和鞋袜像苏维亚套娃娃一样完完整整地套在一起，铺在客房的沙发上。他本人像蜕皮的蛇一样从衣服里消失，没有松开一颗扣子和领带。”

    金发女孩的表情变得严肃而认真。她略微停顿后问道：“还有别的什么特别之处吗？”

    “我在他的衣物旁闻到了一些特别的臭味，”格里菲斯想了想，觉得说出来也无所谓，“我正在寻找这个气味的来源，要是有条狗就好了。另外乘务长至今下落不明。”

    “明白了，”金发女孩从口袋里取出一份证件给格里菲斯看了看，“我来协助你。今晚要进行搜查吗？”

    今晚不。

    格里菲斯摇摇头：“夜晚的光线很差，我们人手不足，彻夜搜查这么大的船也不现实。虽然情况不太妙，但是我准备等到清晨，先由船上的水手进行一轮初步排查，然后再行动。”

    “恩。”女孩点点头。

    “我希望和你交替值夜，既然已经有黑魔法事件的迹象，我们再分散行动一觉睡到天亮就很危险了，”格里菲斯建议道，“我有一个头等舱房间，我可以睡沙发。”

    “可以。”安柏毫无异议地答应，“如果你有其他行动也要通知我。”

    ……

    这一天晚上，格里菲斯休息的很不好。他实在放心不下，生怕睡着的时候又有什么事件发生，甚至担心会不会有人来袭击自己。好在有着安柏轮换值班，否则他肯定会躲到有人的图书室或者水手值班室休息。

    虽然失踪了一位乘客和一名水手，但是按照航行规则船长无需返航也不能返航。七桅帆船春分号顺着海流，继续向目的地飞驶而去。作为来往于拜耶兰和破碎海上的奈奥珀利斯岛之间的定期快速帆船，从启程到抵达目的地，春分号需要在海上航行接近三个整天的时间。

    第二纪元1444年1月7日清晨，客舱服务生报告说凌晨时分进行了一轮初步搜查工作，一无所获。

    这条船虽然大，但是会有这种臭味的地方不多……格里菲斯思考着。头等舱、一等舱附近不会出现这样的气味。比较有可能的地方是底层的货舱，以及不为人注意的角落和管道、厕所附近。

    “你听说了么？昨天有人跳海了！”途径一个咖啡厅的时候，格里菲斯听见两位中年女士在聊天。

    “只是失踪了而已吧，不一定是跳海。”

    “我可听说，那人把衣服脱得整整齐齐，然后消失得无影无踪，到现在还没有找到。”

    埃克先生失踪的消息已经扩散。

