    “风息锁空！”

    情急之下，叶尘再一次动用风元素。

    风元素流转，如千丝万缕细线欲将慕容阳定格在空中。

    可是现如今实力得到极致增强的慕容阳，根本不会理会分析左空的束缚。

    甚至连一秒钟都没有停留，手中尽力更是加快了运转速度。

    “大地之怒！巨猿变！”

    情急之下叶尘直接释放巨猿变身。

    随后身体在土黄色光芒包裹之下，一个巨大的猿猴出现在了慕容阳的面前。

    为了确保能够抵挡这一次攻击，叶尘必须以最高的肉体强度进行抗衡，可即便是这样，当那慕容阳劲力狠狠轰在叶尘身体上的时候。

    从未受过伤的叶尘今天终于感觉到了痛楚的滋味。

    三个6级天灵境强者融合的实力不是盖的。

    这样恐怖的劲力。仅仅只是一拳，就让叶尘的五脏六腑开始震颤。

    “嗖！”

    又一声划破天际的响动，叶尘的身体就这样被一拳轰飞。

    如流星一般重重的落在了地上。

    而慕容阳不同叶尘，这的家伙如同嗑了兴奋剂一般。身体再次化作一道流光，开始追逐身下的叶尘而去。

    光芒撒华的同时，又一记重拳狠狠的落在了叶尘的肚子上。

    “帝转轮回决！”

    “空空空！”

    又一次血煞光芒流转，于空中内一股腐朽的恶臭灵力开始在慕容阳手中汇聚。

    心念一动后，血气如瀑布倾盆一般奔涌。

    再次狠狠于叶尘小腹一个掌法拍出。

    要人命的力道导致叶尘的身影再一次狠狠砸在碎石之中。

    这一击过后，慕容复才停下手中的动作。

    还在他看来。这一击足以要了这只鸟妖的小命。

    “哼，跟我斗，你还嫩点！”

    慕容阳眼角散发出了阵阵张狂。

    哪还有半点城主儒雅的气息。

    “城主…城主…”

    此刻晓家主双膝跪地开始朝着慕容阳缓缓而去。

    可在气头上的慕容阳哪会理会这些。

    而直接一记手刀狠狠砍在了晓家族的脖颈处。

    伴随着一道血箭飙射而出。

    现场再一次变得安静了下来。

    “通知下去10分钟后洛神城大军集结，跟我一同前往幽怨劈山虎家族！”

    此时，慕容阳眼角已经散发出了阵阵寒意。

    这股极其惊骇的凶光传出，让他们这些看客震惊。

    在看了看身旁失去生命力的玄冥二老。

    “咕咚！”恐慌感遍及众人心中。

    “至于晓家…所犯欺君之罪！一个不留…”

    “大人！大人饶命啊！大人！”一听此话以晓琪为首的一干晓家众人纷纷跪在了地上。

    可是眼下等待他们的却是散发着阵阵寒光的刀影。

    而就在这千钧一发之时。

    忽然一道劲风传出。

    “嗯？”

    回神望去，此刻叶尘落入碎石之中，竟然有阵阵红光开始闪动。

    “这鸟妖？竟然还没有死透？”

    现场包括慕容阳在内一个个都面露惊讶。

    就在他们震惊的时候。

    叶尘迈着沉重的步伐，一步步走出碎石堆。

    虽然面带灰尘，但是身上仿佛没有收到一些危害。

    “什么！”

    在察觉到叶尘身上恐怖火属性之时，慕容阳的脸色微微变了变。

    “可真有你的…”

    “没想到力量这么大…”

    叶尘嘴角轻轻撇动，脸色中浮现一股战意。

    “能将我逼到这个地步，你的实力真的已经能够得到认可。”

    “那么接下来，你要小心了…”

    “熊熊熊…”

    话音刚落，就见叶尘体内一股极其恐怖的能量爆发而出。

    火光乍现之时，它的脸色也变得阴沉了下来。

    “火元素流转！”

    “天火九重天！第八重！”

    “开！”

    “轰！”

    火意冲天而起，携带阵阵流光肆虐。

    随着叶尘体内八阶火元素妖核疯狂流转，天火九重天提炼的精致火莲花已经出现在叶尘手中。

    天火九重天，第八重，以极致火焰栗子为引，冲击身体玄脉。

    这其中对于宿主的控火能力考验极大，稍有不慎可能就会引发火焰暴动，而此时，叶尘火焰妖核已经提升到了八阶。

    八阶妖核的恐怖早就超过了众多六阶天灵强者的认知程度。

    望着眼前凝聚的火莲花，叶尘心念一横直接将火莲花吞入了腹中。

    在面对三个天灵境强者融合的身体，寻常阶段的提升想要扳倒他确实有些不现实。

    而融合后的慕容阳也让叶尘心中沉寂已久的战意再次浮现。

    “吞！”

    火光进入身体之中，伴随着一股制热的气流在他心中流转，片刻后，火焰掀起，直接将叶尘整个身体吞入了其中。

    在火焰的炙烤之下，叶尘肾上腺素得到极致激发，丹田内无限汹涌灵力如骇浪般喷涌而出。

    “六阶初期，六阶中期，直至攀升到六阶高期...”

    天火九重天第八重，提升之力恐怖到让人诧异。

    伴随着叶昊久闭双眼缓缓睁开，一股滔天的气流席卷至整个空间。

    “好强！”

    漠然望着叶尘身体内爆发的能量，慕容阳心中也激荡其一丝惊骇。

    “这鸟妖的花样还真不少！”

    心中震惊之时，慕容阳的身影再次化作流光冲向了远处的叶尘。

    血煞之气伴随着恶臭朝着冲去。

    手中地转轮回诀疯狂转动，欲以一掌之势将叶尘拍翻在地。

    空！

    可是，他却是有些小瞧实力暴涨的叶尘。

    狂风呼啸流转之时，叶尘的脸色微变。

    一股从未有过的火焰从他身体释放而出。

    这火焰的强度比之前凝聚的还要强上数百倍。

    六阶初期到六阶高期，本就相差如鸿沟一般。

    八重开启，叶尘彻底陷入了狂暴状态。

    红色瞳孔如血液一般覆盖眼眶，同时一股骇人的气浪流转吞噬着漫天流光。

    “烈火燎原！”

    “熊熊熊！”

    “凤翼天翔！”

    “轰！”

    火焰召唤之下，一只通体金黄色的火焰凤凰从叶尘身后钻出。

    与之前相比，再次提升到了一个超高的程度。

    金凤逐渐拥有了实体的身躯，一声长鸣响彻九霄。

    漫天火焰直接将冲来的慕容阳弹飞了数米之远。

    随着叶尘火焰温度增强，整个晓家上空，都被一股极其高额的火焰炙烤着。

    仿佛人间火焰山一般。

    而缓缓起身的叶尘就是这火焰山真正的主宰！

