    苏浩脸上的笑容，让得那老板也是尴尬的笑了笑，道：“开个玩笑而已，逗你玩呢。

    这东西，你好要不要？”

    老板很闹心，这玩意算是难以赚什么收入了，早点处理出去，也省的砸在手里。

    “嘿，垃圾人，那东西五万，你值得拥有。”

    七少爷毫不掩饰的羞辱，玩味的传了过来。

    林一与音竹，有些恼火，他们貌似是没有招惹那家伙吧？

    而苏浩，却是淡定无比，甚至连看都不看，看那家伙一眼，都是给他脸了。

    根本不配！并且，下一刻，再次上前，拿出三万神晶石道：“三万块，多一分我都没有，你要卖，我就买。”

    看着眼前苏浩一本正经的样子，老板差点张口大骂，你这不是趁火打劫吗。

    但之前要价五万他都说出口了，估摸着也难以有什么愣头青，来购买这东西。

    而且，此物是他意外所得，几乎没废什么力气，而按照他检测，除去坚硬一些，也找不出其他优点。

    他猜测，这就是一块稍微坚硬一些的玄铁。

    “三万就三万，我吐血大放送！”

    老板咬着牙，瞪着眼，将苏浩的神晶石接了过去。

    而那七少爷，看着苏浩将宝物拿到手里，而且第一时间塞入了储物戒指之中，似乎还很珍视。

    顿时忍不住笑了起来。

    “破烂人，破烂货。”

    毫不掩饰的羞辱。

    引起周围很多人侧目，嗤笑之声顿时汹涌而起。

    三万都是极限，在这神城之中，连贫民都算不上啊。

    的确是……垃圾！林一与音竹，袖下的拳头握起，恨不得上去抽烂他的脸。

    而苏浩，淡定如常，那那宝物绝对不简单，能引起弑神剑与血丹炉齐齐颤抖，价值绝对可怕。

    几百万轻而易举，上千万也有可能。

    因此，他对那七少爷的侮辱，毫不在意，到底谁是那破烂人，苏浩心中清楚就得了。

    他继续深入，直奔第二处源头而去，而且那里给他的感觉，比之这黑铁块，还要可怕的多。

    林一与音竹，跟着前行。

    但那七少爷，却也是玩味跟上来，随着苏浩走到一处人流密集之地，那七少爷立刻加快脚步，道：“嘿，这里的宝物，动辄价值百万，五百万，小子，你这种穷皮，还是离远点吧。”

    “这位少爷，我们似乎未曾招惹你，而且你几次羞辱，我们都已经忍让，希望你嘴下流德。”

    “陌生人，陌生路，你与我们不是一道上的人，您身份尊贵，我们低微，彼此不见最好。”

    音竹与林一，接连开口，脸色皆是难看无比，他们早就储存了一肚子怒火，没完没了了。

    “嘿，这七星塔，可不是你家的，本少爷愿意去哪里，就去哪里，愿意说什么，就说什么，你管得着？”

    七少爷玩味道，脸上的笑容更为灿烂，但在林一与音竹眼中，是那么的可恶，那么的贱人，恨不得给他抽碎了。

    “算了，狗咬人，你难道还能咬狗？”

    这一次，苏浩也是忍不住的回了一句，得寸进尺的人，没必要给他脸子。

    而就是苏浩这句话，使得那笑容灿烂的方少爷，脸色立刻沉了下来，目中爆射杀机。

    好大的胆子！他只是想玩玩而已，而且以他的身份，和这些蝼蚁玩玩，那也是给足了他们的面子。

    竟然敢反驳，不知死活！更有人站出来，盯着苏浩，道：“小子，你找死了？

    知道这是谁吗？”

    第二人站出，斥道：“听好了，这可是北神宫外院弟子，方家七少爷，方真！”

    第三人，是一名脸上带着冷笑的中年，冷冷道：“方少爷的姐姐，是那六大家族之一，凌家嫡系凌飞羽的道侣，小子，你想清楚这其中的利害？”

    三人说完，便是齐齐冷喝道：“还不跪下道歉？”

    乃至，那本来恼火的三少爷，此时也是昂起头，露出无比的傲然之色，如天王甲胄，高高在上。

    这些外来的小人物，现在知道了他的地位，肯定为之前的嚣张，感觉到惧怕与悔恨。

    甚至，他猜测，下一刻，那些家伙，便要吓得颤抖，并且跪倒在他面前，诚惶诚恐的认罪。

    事实上，林一与音竹，目光还真是闪烁过几分忌惮。

    但苏浩对此，却是视若无睹，似乎根本未曾听到，更在那些人声音落下。

    七少爷昂起头的同时，已经是向前走去。

    前方。

    摆着无数的兵器，刀枪剑戟，而苏浩的目光，赫然是盯住了其中，一把宽阔的大刀。

    而那刀身之上，寒光流转，看上森冷刺目，品级绝对不低。

    事实上，这是一件接近神灵器的宝物。

    但那老板看到苏浩走上前，且盯住的同时，立刻冷淡道：“三百万，要就买，不要就滚！”

    这话针对苏浩，而随着声音落下，他的眼神，却是看向了七少爷，那目中也是蕴含着一丝讨好的味道、他的姐姐，嫁给那凌飞羽，而凌飞羽在凌家的地位，不容小觑，事实上，乃是出了名的大天骄。

    这种人，得罪不得。

    “喂，你也太黑了吧，这东西似乎还未入神灵器级别，百万都是高了，你要三百万？”

    林一与音竹，忍不住的开口，这不是针对人吗？

    “没错，别人来，三十万，你们来三百万！”

    老板直言不讳，做不做苏浩买卖，他都无所谓。

    事实上，在他心中，苏浩下一刻，就会拒绝，然后落魄离开。

    这也算是，他为那方少爷做了一些什么，彼此关系更进一步。

    林一与音竹，简直要气炸了。

    好无礼。

    好霸道。

    真的欺负人！他们看向苏浩，恨不得立刻拉着他离开这里。

    谁愿意买你的东西！然而，苏浩不仅是未曾离开，更在他们恼火之中，点了点头，道：“我要了。”

    声音没有丝毫波动。

    顿时，让得那老板愣了一下，这小子傻了？

    林一与音竹，也愣住了，苏浩，脑袋进水了？

    不止如此，苏浩在声音落下后，再度道：“我不只要着一个，那两把剑，我一并要了。”

    

