    【姓名】：牧笛童子

    【品阶】：？？？

    【忠诚】：100

    【力量】：？？？

    【统御】：？？？

    【智力】：？？？

    【政治】：？？？

    【技能】：？？？

    【提示】：高阶力量干扰，暂不可查看

    除了忠诚值和名字，啥都看不到。

    而且最重要的是，高阶段力量，高到什么程度？

    林小白惊讶，牧笛童子同样惊讶。

    “你知道如何破太平要术第四卷的谋人之术？”

    啊嘞？

    林小白大脑有些宕机。

    “你是南华老仙？”

    不会吧，如果是南华老仙，那么大岁数可就没童子尿了。

    他现在是真的反应不过来了。

    南华老仙都来了，还要什么童子尿。

    “南华真人乃是家师，吾乃南华真人座下童子。”

    “看来你就是师尊让我等的人了，快把盆拿过来，我要憋不住了。”

    牧笛童子急切的冲着吕虔招手道。

    吕虔赶忙将背上的盆放在地上。

    ‘哗哗哗~’

    转眼之间，多了半盆童子尿。

    牧笛童子整理好衣服，将牧笛握在手中，然后拉过小黑狗的一条腿，轻轻一抹。

    看上去平平无奇的牧笛，竟然如同锋利的刀子似的，直接在小黑狗的腿上划开一道伤口。

    汩汩的鲜血落入盆中和童子尿混在一起。

    做完这一切，牧笛童子也不久留，抱起小黑狗向着远处走去。

    林小白刚想叫住对方，可是眼前一花，牧笛童子竟然已经消失在眼前，出现在远处另外一座山的山顶之上，而且还在极速远去。

    “这……”

    看着眼前的一切，林小白三人都是瞠目结舌。

    一切发生的太快了。

    “你直接帮我破了他的妖术不好么……”

    林小白都无语了，有这能耐直接破术不就行了，还专门憋一泡尿。

    山下，就这一会儿的功夫，那些被蛊惑的兵士们终于爆发了。

    他们忽然站起身来，将头发散开，同时用手在额头一抹。

    “苍天已死，黄天当立！”

    喊罢，各自抄起武器，悍不畏死的向着精兵们冲过去。

    “杀！”

    虽然不忍，可是现在不是优柔寡断的时候。

    张辽在第一时间就做出了最正确的决断。

    高处，张梁看到这一幕，嘴角挂起了满意的笑容：“随我剿灭敌军！”

    大战正式爆发。

    唯一值得庆幸的是，张辽早已经将没有受到蛊惑的精兵都聚集起来，这才避免了腹背受敌的情况。

    五千人对敌方四万余人，而且这五千人的士气也受到了极大的打击。

    张梁现在是志得意满，他仿佛已经看到了很快就要来临的大胜。

    可就在这时，忽然间一盆黑狗血混合童子尿的液体从天而降，直接将他淋了个狗血淋头。

    真真正正的狗血淋头，不带丝毫掺假的。

    那些冲向五千精兵的更卒和正卒们忽然浑身一抖，目光之中露出了迷茫之色纷纷停了下来。

    术法破除！

    他们停了下来，可是黄巾军没有停下，已经冲出了一夫当关万夫莫开的隘口。

    张辽在马上将所有的一切看在眼里。

    是林小白不知道什么时候摸到了隘口上方的山顶，居高临下一盆血尿泼了张梁一身。

    张辽大喜过望，振臂高呼道：“荡寇将军已经破除妖术，剿灭贼军！”

    万余更卒正卒此时正处于迷茫状态，尤其是头上磕出来的伤口，更是让他们晕头转向的。

    迷迷糊糊之中，看到精兵们在张辽的率领下开始冲阵，他们也下意识的跟着冲了上去。

    没有了后顾之忧，精兵们的士气不但恢复了，而且更胜以往。

    同仇敌忾的精兵当真如同虎入羊群一般。

    刚一接触，直接将放弃了关隘地势之利的黄巾军一分为二。

    后军趁势从两边掩杀过去，黄巾军溃不成军。

    大势已定！

    虽然已经参与过一次剿匪任务，但如此大规模的战争，林小白还是第一次亲身经历。

    即便是站在山顶看去，也能够切身体会到战争的惨烈程度。

    人命甚至还不如草芥，一排排倒下。

    “伯岐，此贼交给你处置！”

    等林小白下来，战斗已经结束。

    张梁虽然战力不错，可是和张辽就完全没得比了。

    不到十个回合，直接被张辽一刀砍中右臂跌下马来。

    张辽没有选择直接杀掉张梁，就是为了留给林小白。

    忠义之士可不是随便说说的，张辽义薄云天，说给林小白首功，就一定要做到。

    他毕竟是主将，而且林小白破除妖术这件事报上去，未必会得到重视。

    为了给林小白首功，他索性生擒张梁，交给林小白斩杀。

    此时的张梁已经彻底慌了。

    “将军饶命！某愿成为将军麾下之臣！”

    林小白顿时有些意动，不过也仅仅只是瞬间而已。

    他知道，如果选择留下张梁，不但会被朝廷追责，而且从此以后恐怕再也无法得到张辽的好感。

    “不必了，逆反之贼，岂能久留！”

    剑光闪过，林小白一剑刺穿了张梁的……肩膀。

    刺歪了……

    “岂能……”

    再次一剑刺出，刺穿了肋下。

    “岂能……”

    尼玛！

    一剑穿心好像没有那么简单啊！

    林小白索性放弃，剑锋搭在张梁的脖子上用力一抹。

    【世界公告：玩家林小白字伯岐，大破黄巾军，斩杀神级方士张梁，奖励声望十万点，一流武将两名，先登营士兵50名】

    【世界公告：玩家林小白字伯岐……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    又是一连三遍的世界公告。

    赚翻了啊！

    这奖励基本上等同于艾飞霜神级评价的奖励了

    十万声望点，等黄巾之乱结束后，八品是妥妥的，甚至还有可能晋升七品。

    两名一流武将的奖励更是让林小白满意至极，陈大忠和吕虔能力上到底是差了不少。

    至于先登营士兵，和陷阵营一样，同属于封号精锐，战斗力自然是强悍无比。

    唯一可惜的是，只奖励了五十人，数量有点少。

    世界频道，再次炸开了锅。

    ‘大佬，大腿缺挂件吗，万国争霸求结盟！’

    ‘大佬，你是怎么搞死张梁的，我这刚一见面直接就扑街了！’

    ‘跟谁没有扑街似的，这货竟然会妖术，连打都没得打，我好不容易聚齐的家底就归人家了。’

    ‘我这也一样，不过我这是张宝，上来嘟囔了一堆，我的手下就直接叛变了。’

    ‘我收集了一堆猪羊狗血，还有各种秽物，结果你们猜怎么着……嘿！现在我已经被逐出军营了，手下也被扣了。’

    ……

