    方辽当年在苗疆磨练，曾救过这家寨子上下老小，故而这家寨子老幼都当他是活神仙一般。

    焦飞同了方辽一起，也被待为上宾，方辽不说如何向温良求取宝物的事儿，焦飞便也不问，反正他也并不是此行事主。焦飞被寨子的人安排在寨子里最好的一座竹楼中，四处都是风景，竹楼后面便是一条小溪潺潺流过，溪水清澈见底，几位三花鲤鱼恣意畅游，此情此景，悠闲适意，让人忍不住生出感怀忘忧之心。

    方辽并未跟他住在一起，自有寨主带了一群人迎去他处招待。焦飞非但不会计较这些，转到是觉得这里更好，金鳌岛虽然人间仙境，青帝苑虽然宛如天宫，但都比这座竹楼少了几分生气，也无这等生机勃勃的野趣。

    他就那么坐在竹楼的窗台上，随手把主楼内招待他的一盘果子掰开，一小块，一小块的掷入溪水中，看着那些花色鲤鱼争夺食物，越聚越多，倒也怡然自乐。

    这家寨子是是白衣族的一支，族中人都好着白衣，男的俊美，女的窈窕，皮肤极白，配合一身白衣，特别有韵味。焦飞在竹楼上呆了半日，有四个白衣族的少女袅袅走了进来，见到焦飞就都拜服于地，柔声说道：“寨主让我们姐妹来帮先生沐浴更衣，待会本寨要举行晚宴，请先生和方仙师赴宴。”

    焦飞轻轻哦了一声，正待拒绝这四女的好意，但是眼神一转，却让他非常惊讶。这四个女孩儿高矮胖瘦，身材，相貌简直都一模一样，都是粉搓玉滴，一等一出色的美人儿，年纪不过十六七岁，四个一模一样的女孩子站在一起，那种景象，饶是焦飞道心坚毅，也不由得生出好奇之心，忙笑着问道：“你们姐妹可是四胞胎么？怎么生的一模一样？”

    为首的一个白衣少女轻笑说道：“许多人见了都要这么问我们姐妹，我们只是表姐妹，并不是四胞胎。我叫岳菱花，我这三位妹妹分别叫做，苏晚荷，于昙，方云衣！”

    焦飞啧啧称奇道：“不是姐妹却生的如此一模一样，那更是难得了。造物之奇，难道就有如此机巧？两个表姐妹能生的一模一样，四个也能如此，我真不信！”

    岳菱花笑道：“那是因为我们四姐妹的母亲是四胞胎，又是同时出嫁，几乎同时生下我们四姐妹，从小就放在一起养活。故而才长的一模一样，我们姐妹都像母亲。”

    焦飞听了更是称奇，这四个女孩儿都颇大胆，对着焦飞也能有说有笑，焦飞自从凝煞炼罡之后，隐隐生出了一股威煞，等闲之人都不敢接近，只会觉得情不自禁想要低头一样。平时焦飞都把这股威煞收束起来，但是刚感觉到这四女上来，就微微放出几分，他倒不是想要吓唬人，而是知道这般说话，会免得纠缠。但是岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女居然丝毫不惧，焦飞这才察觉出来，这四女身上似乎也有些道术。

    “还是请先生沐浴更衣罢！”

    四女最后还是想起了职责，几番催促，焦飞忙婉拒道：“我只喜欢穿这一身道袍，更衣之事还是免了吧！”

    苏晚荷吃吃笑道：“先生可是有些怕我们姐妹？”

    焦飞一笑道：“那倒不是，只是我真不喜穿别件衣衫。”

    焦飞身上的道袍，乃是冰魄神光所化，根本就不会脏。何况焦飞根本也不想换什么衣衫，沐浴更是提也别提，对他这种身怀道术之辈，根本就是万尘不沾，普通衣衫转会觉得不够舒适，也不够清洁。焦飞也有些奇怪，暗忖道：“难道方辽师兄也不说给这些人知道，非要让我沐浴更衣作甚。”

    方云衣见焦飞和善，便有些嗔怒道：“先生却不知我这里的规矩，贵客来了不沐浴更衣，便是不当我们寨子是朋友。”

    焦飞耐着性子分辨了两句，见这四个女孩儿不知进退，便袖袍一挥，化成一道寒光，冲霄飞走，连话不留半句。对他来说这些凡人的规矩，怎够得上他的身子？但是他也不值得为此动怒，一走了之，至于方辽让他助拳的事儿，焦飞心头自是有些羌怒道：“你便连这些事情也招呼不好，非要弄四个女孩子来烦我，想是觉得那些凡人比我更重，那我理会你作甚？”

    焦飞遁光升空，左右顾盼，然后便直奔十万大山深处投去。焦飞虽然从未来过十万大山，却听苏环提过不知多少次，何况在天上飞翔，地面上的景致一目了然，找路容易，焦飞在天上飞了半日，终于见到了一处郁郁葱葱的山峰，正是当初苏环姐妹的居所。

    苏环姐妹选的一处山洞十分隐蔽，洞口被山顶处的一株大树遮掩住，如果不是知道根底的人，根本也寻找不到。焦飞一怒离开了那家寨子，便打算在此地暂住一段时日。他越是细细琢磨郭嵩阳真人的话，便越是觉得有道理，不过在天河剑派总是不够畅怀，毕竟做这些磨练心性的事儿，还是滚滚红尘中最为合宜。

    焦飞闯入了苏环姐妹的故居，见这座洞室里面倒也阔大，到处都仿了大户人家小姐的闺房，只是在房中还放了刀枪剑戟，防天阴存放的兽肉干，未免有些不伦不类。倒是苏环姐妹的房中，居然有一个书架，上面放了些诸子百家，志异趣怪的书籍，让焦飞颇为欣喜。

    他随手摸了一本自己并未看过的，随意翻了开，没想到一读便是半日，眼见天色渐渐黑了，他这才在苏环姐妹的床上，闭目打坐起来。他正自运炼天河正法，忽然听到天上有如雷喝喊声，这道声音初发极为细微，但是随即就滚滚而来，宛如泼天大势，高山流水一般不可阻挡。

    “焦飞师弟，焦飞师弟……”

    焦飞微微皱眉，他听的是方辽的声音，有心想要不理，又忖道：“被他这么叫下去，如何是个头？何况又是同门，日后怎都要见面。”便即一跃而起，化了一道寒虹飞天，高声喝道：“是方辽师兄么？”

    方辽剑光一闪，从天边急速飞来，见的焦飞，有些埋怨道：“师弟怎么不告而别，倒让我一场好找！”

    焦飞有些不快的说道：“那个寨子的人实在太过惹厌，我素来喜欢清静，便另外寻了一个住处。师兄何时要去温良处，可来此地找我。”

    方辽见焦飞似乎半点也不愿意买他的面子，心中微微恼怒，但是他此番来十万大山，求了本门其他六个真传弟子，结果无一人愿意陪伴他来。实在是不得已，才求到了焦飞头上，这般有力的帮手，方辽也不好立时跟焦飞翻脸。天河剑派毕竟人少，除了这几个人外，那些内门弟子根本连帮忙的资格也无，毕竟温良也是炼气第九层的大修士，修为相差太多之辈，一个照面就得被擒杀了。

    焦飞法力虽然还差些，但是剑术惊人，足可弥补这一项。

    本来道门正宗的弟子，修为比异派同级数的弟子强上百倍也不稀奇，比如苏真也一样是丹成的境界是，随手便可斩杀几十个马武，鹫老这类的妖怪。但是丹成九品，三品以上才有资格进阶到更高一层的修为，异派中那些修为不足的尽数在这一关被刷了下去，故而炼气第七层以上的异派弟子，最多也不过和天河剑派这样的道家正宗差上十几倍，只道脱劫炼就道果，这才会把差距再次拉大。但要到了炼气第九层，温养仙气，佛光，才会再次把察觉拉开到百倍以上。

    焦飞虽然是炼气第五层的修为，但凭着斩鬼神的剑术，对温良这样的异派大修士也有威胁，有了焦飞的牵制，方辽便不惧温良。但若是没有焦飞，方辽对付这位异派高人就全无把握。

    方辽想了一想道：“既然如此，我也不勉强师弟，不知师弟住在何处，可否请为兄一观。”

    焦飞把方辽迎入了苏环姐妹的故居，方辽左右一看，笑道：“这里除了僻静，也无什么好处，既然师弟愿意在此，我还是给师弟找几个服侍的人吧。”方辽大袖一挥，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女一起从他衣袖中走出，焦飞认得这手法术乃是通天二十四法的袖中乾坤，倒也颇为赞叹方辽的法术精奇，不过对这四个女孩儿，焦飞却大皱眉头。

    方辽见焦飞不悦，忙分说道：“我也知是她们四个得罪了师弟，我这就让这四个女孩儿跟师弟赔罪认错。”

    焦飞说道：“她们倒没得罪我，只是嫌她们太过呱噪，搅扰清净。”

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女听得焦飞嫌弃她们呱噪，不由得一起气结，她们落生就得父母寻找灵药，洗髓易筋，修炼道法，不但出落的如花似玉，且有上乘道术在身。不但是她们的寨子，就算是附近的十几家寨子年轻俊彦，都把她们四女奉若神明，平时只要随便说一句话，就有那痴心男子四下奔走，几乎从未遇上挫折，在这一方小小的天地，就宛如公主一般尊贵。

    故而她们才会也不把焦飞放在眼里，言语中颇有些不恭敬，小性子。虽然他们父母和方辽都叮嘱过，但还是不忿，这才闹出这一场事儿来。

    苏晚荷偷瞧了一眼方辽，有些愤恨，心中暗忖道：“凭什么我们就非要来照顾这个黄脸的少年？他的法力就算比我们略微高些，也未见得就有什么了不起，我们学的可也是道门正宗，方伯伯为何非要我们来服侍他？”

    方辽微微叹息，对焦飞说道；“既然如此，我也就不瞒师弟了。我少年时家逢大变，全家都为一个邪派妖人尽数害死，去祭炼一件极其歹毒的法器。后来流落江湖，跟三个至交好友先后结识，互相结拜为兄弟，后来我投入了天河剑派，他们就来在这白衣寨居住，这四个女孩儿便是我们四个各自的女儿。”

    焦飞扫了一眼方云衣，又忽然记得方辽说过他的弟子叫做方云邪，忽然大悟，说道：“原来师兄已经有了家室，还如此和美，这位方姑娘生的灵秀，是个修炼道术的好苗子，为何师兄不援引到本派之中？”

    方辽摇头说道：“这却是有一桩秘辛，我当年为了报仇，去寻那个邪派妖人，但是他却邀约了十余名狐朋狗友，其中一个叫做百寅真人的，计谋狡诈，偷来白衣寨把她们四个在襁褓中掳去，扔在十万大山中的一处绝地。那处绝地叫做金钟岭，藏有一处元磁精煞，虽然后来我把她们四个救了回来，但是被元磁精煞之气沾染，让她们体质再不合修炼本派的道术，我亦只能传授她们另外的道法，只是……为兄所得的这几门别派道术，都不甚高明。”

    焦飞也是叹息，说道：“她们倒是多灾多难，只是被元磁精煞改换了体质，怕是只能修炼金系的法术，方辽师兄来求我作甚？我也是天河弟子，学的也是水系大法，点拨她们不得。”

    方辽一笑言道：“我此番请师弟来，便是为了此事，那散仙温良所修的便是金系的道法。他的遗宝中有两种最为珍贵，除了一口五阳剑之外，便是他的一身道法。”

    焦飞哦了一声，心下已经是明亮如镜，暗忖道：“方辽师兄这是觉得不好把所有的东西都拿走，属意自家拿走一口五阳剑，我拿了那温良的道书，然后再传授这四个女孩儿。他倒是好计算，也罢我只做了一件好事儿和一件畅快所欲的事儿，还未做过坏事哩，就在他身上做一件罢！”

    焦飞立刻就满口允诺，只是坚决要把这四女推脱，说自己还要修炼，不能照顾子四个女孩儿，方辽百般分说，也只能做了折中，让这四个女孩儿在附近另行搭建一座竹楼，即不搅扰焦飞修炼，又方便随时传唤。焦飞也只能一笑作罢，随他安排。

    ps：前几天算是略微特殊，身体不适，今后的更新还是会集中在下午两点到晚上八点之间，今天有三更，呼求月底月票大翻盘啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

