    华灯初上，暮色四合。

    在陶啸天带着团队准备明天拍卖会时，陶老夫人和陶圣衣也住入了海神庙。

    陶啸天不惜代价死死扼守着黄金岛的机密，但对母亲和女儿还是没有隐瞒的。

    所以老太太和陶圣衣都知道明日竞拍对陶氏何等重要。

    虽然知道陶啸天会碾压宋万三赢得竞拍，但陶老夫人还是决定临时抱佛脚。

    她带着陶圣衣她们来到海神庙，准备念经一晚上，助陶啸天气运一臂之力。

    为了不让人打扰和保证安全，陶老夫人还让主持闭庙一天不见香客。

    于是海神庙三道山门全是陶家精锐。

    近百人荷枪实弹守护着陶老夫人和陶圣衣她们。

    陶老夫人进入海神庙后就更衣沐浴，接着就在大殿的蒲团坐下默默念经。

    她手里还转动着一串佛珠，经文纯熟，手法到位，给人说不出的虔诚。

    陶圣衣也跟着老人念了一个晚上的经文，熬到天亮实在扛不住了就借着上洗手间走出来。

    外面，天已经亮了，只是乌云压城，冷风呼啸，依然给人一种阴沉之感。

    不过空气比大殿清新。

    她走出大殿，反手关门，深深呼吸一口空气。

    她正要给陶啸天打电话看看醒来没有，却见一个亲信火急火燎走了上来。

    陶圣衣皱起眉头问出一声：“什么事？”

    “陶小姐，吴青颜联系不上了，住处也不见人。”

    亲信很是着急：“失踪了。”

    “失踪了？她怎么会失踪？”

    陶圣衣漫不经心：“她是我的人，在海岛，谁敢动她？”

    陶家是海岛地头蛇，别说吴青颜了，就是陶家一条狗，也没几个人敢招惹。

    “可现在确实联系不上她。”

    亲信上前一步，语气多了一丝凝重：

    “圆脸女子死后，她原本要按照陶小姐的吩咐，把陶冲几个涉事人送去天堂岛。”

    “免得警方被帝豪银行施压把他们揪扯出来。”

    “可是飞艇大队负责人刚才给我电话，说陶冲几个没有上船离开海岛。”

    “天堂岛方面也没接收到陶冲一伙人。”

    “我联系陶冲他们几个，可怎么都联系不上，他们手机全部关机了。”

    “随后我就联系吴青颜问问情况，结果她的手机也不在服务区。”

    “我担心出事，就派人去她办公室和家里寻找，但都没发现吴青颜下落。”

    “我估计她出什么意外了。”

    “吴青颜死不死无所谓，但我怕她落入敌人手里，把陶小姐你拖下水。”

    他补充一句：“毕竟吴青颜知道陶小姐你不少事情。”

    “我给她打电话看看。”

    听到亲信这一番分析，陶圣衣脸上也多了一抹凝重。

    就如亲信说的，吴青颜是生是死她不在乎，担心的是她捅出自己的事情。

    唐若雪的硫酸，如果吴青颜站出来指证她，陶圣衣还是会感觉压力的。

    这倒不是唐若雪的威慑，而是怕色迷心窍的陶啸天暴打她。

    陶圣衣太清楚一个男人被美色迷惑后的丧心病狂了。

    只是她打出的电话也不在服务区。

    陶圣衣神情犹豫了一下，又打出一个陌生号码。

    这是她跟吴青颜曾经约好的紧急联系电话。

    除非吴青颜死了，不然不管是睡觉、开会，还是面临生死，她都必须接听。

    这一次，电话不再无法接通了，而是传来一阵嘟嘟嘟的声音。

    陶圣衣正要松一口气，却感觉这嘟嘟嘟的声音，不仅来自手机听筒，还来自大门口。

    而且声音越来越近，越来越近……

    几乎同一时刻，扼守第一道山门的六名陶氏精锐齐齐抬头。

    他们目光锐利盯向山道上走出的一人。

    他一头白发，手里提着吴青颜。

    一部手机在吴青颜身上不断响起。

    来者正是卧龙。

    “站住！站住！”

    在卧龙缓缓拉近双方距离时，六名陶氏好手就怒吼：

    “放开吴小姐。”

    不用多问，他们也能感受到卧龙敌意。

    卧龙一言不发，缓步前行，漫不经心挺向山门。

    “王八蛋，去死！”

    看到卧龙如此倨傲嚣张，两名陶氏精锐就围攻而上。

    他们几乎同时拔出了一把弯刀。

    “扑！”

    两人刚刚抬起锋利弯刀，脑袋就跟苹果一样，咚咚咚落地，在地面上翻滚。

    两人的脖颈处，都有一道平滑到了极点的断口，好像是激光切割过一样。

    可是根本没有人见到卧龙出手。

    他就像一尊无情杀戮机器，在冷风中不紧不慢的推进。

    四名残存守卫见状呼吸一滞，脸色不受控制地惨白。

    两颗头颅滚到了一旁，带出一路血红，卧龙没有停歇向里面挺进。

    “杀！”

    四名守卫反应了过来，齐齐吼叫拔枪。

    可惜枪械还没拔出，脑袋就猛地一颤，接着横飞了出去。

    硕大的头颅好像被绳子突然拉扯了出去。

    “扑扑扑！”

    鲜血冲天而起，四人死不瞑目，也震惊了其余赶赴过来的陶氏精锐。

    卧龙依然没有半点波澜，提着吴青颜一路前行。

    “杀了他！”

    冲过来的陶氏精锐打了一个激灵，纷纷拔出武器围攻卧龙。

    无论是给同伴报仇，保护陶老夫人，他们都不能让卧龙活着。

    一时之间，刀枪飞舞，纷纷往卧龙身上招呼过去。

    卧龙一脸平静，鞋底踏着鲜血，不退反进。

    几道蚕丝光芒一闪而逝后，十几名陶家精锐全部跌飞。

    一个个身首异处。

    接着卧龙又右手一抓，猛地把一名偷袭枪手吸了过来。

    掌心一压。

    偷袭枪手顿时生机流逝，随后变成一具干尸落地。

    卧龙反手一砸，又是十几名陶家精锐倒地。

    看到卧龙的凶横，看到同伴变成干尸，后面人群的手越来越颤抖，脸色越来越白。

    在海岛横行霸道多年的他们，第一次看到如此强大的对手。

    他们比起卧龙，简直就是土鸡瓦狗。

    只是他们怕，卧龙却没停，一步一步推前。

    一个陶氏头目咬着嘴唇吼叫一声：“打死他！”

    十几颗子弹顿时砰砰砰倾泻。

    卧龙根本没有在意，只是挪移几下脚步，从容不怕避开弹头。

    接着他又是右手一挥，十几名枪手头颅横飞出去。

    漫天血雨中，卧龙站在陶氏头目面前，一掌落在他头顶。

    只听咔嚓一声，陶氏头目天灵盖碎裂，接着全身砰砰砰爆裂而死。

    卧龙衣袖一甩，敌人碎裂的骨头飞射出去。

    又是十几名陶家好手人仰马翻。

    卧龙踏过了尸体。

    第一道山门破，第二道山门破，第三道山门也破。

    卧龙长驱直入，气势如虹，所有阻挡者统统横死。

    “啊——”

    倒伏于卧龙身后地尸体越来越多，眨眼就有八十多名陶氏好手被杀。

    而卧龙却一点损伤都没有，甚至看起来好像还没出力。

    而且他的意志已经控制了面前一切，强悍，绝决，毫不退让。

    居高临下看着面前厮杀的陶圣衣，神情前所未有的苍白凄然。

    她呆呆的看着陶家精锐被卧龙碾压。

    她还极其厌恶卧龙身上的气息。

    这抹气息不止带着血腥味道，最关键是其中没有丝毫感情。

    有的只是顺我者昌逆我者亡的漠然。

    似乎在卧龙的双眼之前，心念之前，世间所有一切都可以手起刀落。

    陶圣衣声音颤抖：“这究竟是谁？”

    “快，快拦住他，不惜代价拦住他。”

    “叫支援，叫支援！快叫支援！”

    “保护奶奶，保护奶奶离开这里，快！”

    陶圣衣反应了过来，看着越来越近的陶啸天，歇斯底里吼叫起来。

    “啊——”

    只是没等她的喊叫落下，又是一连串惨叫。

    扼守最后防线的十几名陶氏好手惨死在陶圣衣面前。

    陶圣衣的亲信转身就跑，却被卧龙一刀飞射。

    陶圣衣惊恐万分拔出一枪吼道：“你究竟是谁？”

    卧龙没有回应，只是提起手里的吴青颜，语气淡漠出声：

    “就是她唆使你给唐小姐泼硫酸？”

    说话之间，掌心一吐，吴青颜身躯一颤，重新打起精神。

    “是，是……”

    吴青颜嘴唇抖动，不敢对视陶圣衣眼睛，但更不敢拒绝卧龙的发问。

    她艰难挤出一句：“没错，就是陶小姐下令给唐总教训。”

    陶圣衣低喝一声：“你——”

    “很好！”

    卧龙点点头，随后咔嚓一声，捏断了吴青颜的脖子。

    吴青颜连惨叫都没发出就丧命。

    她眼睛瞪大，鼻孔流血，满脸震惊，没想到自己这么配合，卧龙还杀了自己。

    这硬生生压住了陶圣衣的怒意，还让她全身生出了一股寒意。

    砰，卧龙把死不瞑目的吴青颜丢在陶圣衣面前。

    随后，他拿出一部手机，拨打了出去。

    接通后，卧龙丢给陶圣衣淡淡开口：

    “自己把事情跟唐总说一遍……”

