    “嗯？”

    冷枫一下子懵了。

    后悔嫁给我？

    这是第一次听到林彩云说出这句话，即便是以前，即便是以前他很混蛋，也都未曾听到这句话。

    这个年头的人都比较爱面子，始终遵循一句话：

    家丑不可外扬。

    即便是被家暴，也不会说出去，因为觉得很丢脸，虽然自己是受害者，也不会说出去。

    另外，即便是被家暴，不会反抗，更也不会诉苦。

    因为，在很多人的认知中，你被家暴，那一定是你不对，或是你没做饭，或是你没尽到一个妻子的责任。

    再说了，现在离婚的成本太大了。

    因为，没有一个男人喜欢离过婚的女人。

    也或许是因为这样，也或许是害怕被打，林彩云在顶着巨大的压力，才没有跟他说过这句话。

    但今天，这是咋了？

    现在自己不仅不打她了，还百般呵护，啥要求都答应，都快要宠上天了，怎么还说这种话？

    过腻了？

    也不可能啊，自己花样那么多，夫妻夜生活也很丰富多彩呀？

    莫不是玩腻了？

    女人啊，真难搞。

    又或许是自己最近太过分？

    连忙把手从领子里拿出来，转过她的头，对着小嘴巴就是吧唧一口。

    “怎么了？怎么突然说这话？”

    若是她真的是腻了，想要离婚什么的，他绝对不会阻止，因为尊重她的选择。

    “我... ...”姑娘说着说着眼睛就红了，一脸歉意，“如果没有我，我娘家人就不会这样。”

    “... ...”

    “先是抢了你的货，现在又烧你仓库，真的，我很害怕，他们下次还要怎么样，我真的好怕你出事。我现在真的好后悔，后悔与你结婚。

    如果没有我，他们或许就不会这样为难你，就这样对你。

    我真的不知道他们还会怎样欺负你，我好害怕你.... .....”

    “出事”二字还没说完，她的嘴巴便被冷枫用嘴巴堵住。

    “... ...”

    过了好一会儿，他才分开，怜爱的摸摸她的脸蛋，下一秒又变得凶神恶煞。

    “死女人！说话大喘气，吓得我还以为你要跟我离婚！”

    离婚？

    这一听，把她都给弄笑了。

    虽然以前想过离婚，但现在才不要。自己老公这么有本事，还有趣，这要是离了，上哪儿找这么好的老公去？

    不过... ...

    “如果我爸妈或者我姐明天再来闹事，要你去给周元说说情，怎么办？”

    “什么怎么办？这件事我也没办法。我是买了保险的，只跟保险公司要钱，保险公司拿完钱，转头就会去找周元要钱。

    周元肯定赔不起钱，保险公司就回去告他，要么卖房卖血赔钱，要么去蹲大牢。

    我买的可是国营保险公司的保，就算林霞和你爸再怎么泼妇，还能去把国营企业泼妇到让步？”

    这话倒不假。

    这次周元烧了他的仓库，怎么可能就这么轻易算了？

    必须进去！

    这次要是让步，林家人一定会得寸进尺，自己以后就算是别想好好做生意了。

    “哎~ ~”姑娘叹了一口气，显得很是无助，“我清楚那一家人，他们明天一定会来闹事，他们要是在闹事，我就... ...

    我就离婚！看他们怎么闹！

    只要我们离了婚，他们就没办法闹... ...”

    依旧是那样，话还没说完，嘴巴又被他封住。

    这次的时间更长。

    许久后，他才缓缓离开，怜爱地说道：“死女人，他们怎么弄，又不关你的事！”

    说罢，嘴唇又再次贴合在一起。

    “枫。”

    他也不管姑娘是不是会矜持，会不会抗拒，只管吻着柔软的嘴唇。

    细细品尝着柔软，渐渐陶醉其中，吻得越来越放肆。

    “嗯~ ~”

    正当他把手伸进被窝时，似乎是动静太大，吵到了一旁睡觉的小家伙。

    林彩云红着脸，拍了猪蹄子一巴掌，“丫头在呢。”

    “多大点事啊，我抱丫头去隔壁房间。”

    说着，这家伙打开抽屉，递给她俩个包装，一脸坏笑，“试试这个呗？”

    “什么？”

    姑娘拿起来一看，瞬间脸红，像是抓到狗屎一样，连忙扔到一旁。

    “不穿！多难为情啊！”

    “试试嘛，，前两天去宣传公司的服装时，买的。”

    “你买这个干什么？”

    “样品啊，前段儿时间，文清说公司现在势头正好，反正都是做纺织与服装，还不如把内衣和袜子也做了。

    不过咱们没技术，所以买了一些样品过来看看，我记得你没穿过这东西，所以就留了一个。”

    “这样啊。”

    姑娘心里才松开那根弦没差点儿以为是文清的，因为在认识的人中，好像就文清穿这玩意。

    但人家是经受过资本主义糟粕的，让她穿这个，多难为情啊。

    “不穿。”

    姑娘拿起来丢到一边，红着脸拒绝，“不穿！多难为情啊！”

    “有啥难为情的？”冷枫这货似乎是不死心，直接拆开包装，塞到她手里，“就现在穿着我看看，又不穿出去，赶紧试试。”

    “可是... ...”

    “我就看看，然后就脱了，好不好嘛，亲爱的老婆~ ~”

    “行行行，我试试，我试试。”

    冷枫这货一撒娇，她就扛不住，连连答应下来。平时看惯了威风八面，不怒自威的他，这一撒娇，鸡皮疙瘩都起来了。

    “那你换吧，我抱丫头过去。”

    拿过小丫的小被子，轻轻包裹住，就想是抱着一个随时会炸的炸弹，两秒一步，缓缓走出房间。

    “现在我看不见了，你换吧。”

    说着，这货还抛了个挑逗地眼神。

    “... ...”

    姑娘翻着白眼，摸着柔软的黑丝袜？

    “穿？”

    “穿！”下一秒，冷枫探出个头，一脸坏笑。

    “滚！”

    “嘿嘿... ...”

    这货傻乐呵了两声，抱着小丫头进了隔壁的房间。

    躺在小丫头身边，看着丫头甜美的侧脸，忍不住亲吻了一口。

    “何其幸，遇见你。”

    不过他心里也嘀咕起来。

    都这么久了，与彩云做了那么多次，怎么始终不见怀上？

    虽然他很爱小念云，但不耽误再有一个孩子。现在条件好了，别说养这小丫头一个，哪怕再来十个，也养得起。

    可过了这么久，林彩云的肚子一直没反应。

    “没射准？”

    那也不对啊，每次都是到底啊，不应该是不准啊。

    “可能是概率问题吧，再多试几次，应该就可以了。”

    待小丫头的呼噜声渐渐平稳后，他才小心翼翼抽回胳膊，悄摸下了床。

    “丫头，到明天早上之前，可别醒来啊，爸爸妈妈给你造个小人玩。”

