    第480章还是被撩

    从进入这局游戏到这局游戏过半，这个四号大哥就没有让场面冷过，实力演绎了何为话痨。

    纪扬就是在游戏过半的时候回来的，时甜甜今天没有调摄像头，摄像头对准的是她的上半身而不是桌面，所以纪扬推开训练室的门进来，直播间的粉丝们就看见了。

    由于四号在，蓝因跟二号也时不时的跟他搭话，所以时甜甜倒是轻松起来，她一边蹲在房顶看人一边时不时的瞄一眼弹幕。

    所以在弹幕开始刷羊神的时候，时甜甜就知道纪扬回来了。

    她回头看去，纪扬已经站在了她的身后。

    只是她没想到纪扬会突然弯下腰来，而且还才凑她那么近。

    时甜甜整个人都僵住，纪扬伸手帮她把耳机拿掉，还不经意的瞥了一眼摄像头的位置。

    他又凑近了一点，唇几乎贴着她的，低垂着的眼睛看不清情绪，但直播间已经被一片‘啊啊啊啊啊’刷屏。

    时甜甜手紧张的攥紧，张了张嘴想要说什么，却见他突然笑了，声音低低的，却带着一股蛊惑人心的味道。

    时甜甜失神片刻，突然不知道该怎么开口了。

    “玩的很开心？嗯？”低哑的声音性感又撩人。

    时甜甜还来不及回答，纪扬又接着说：“你这么受欢迎，我有点吃醋，怎么办？”

    时甜甜刹那间脑中一片空白。

    她思考过他可能是因为在回来的路上看了她的直播吃醋了，毕竟他们家羊神是一个会吃女孩子醋的人。

    可没想到他会这么直白的说出来。

    她还在直播！

    纪扬像是丝毫不在意，又似乎是故意为之，他又重复了一遍：“我吃醋了，你要补偿我吗？”

    时甜甜张了张嘴，有那么一瞬间冒出来一个很荒诞的想法——纪扬这个样子像是要糖吃的小孩。

    她有点想笑，但是微微抬眸对上他的眼睛，她就笑不出来了。

    黑色的瞳仁中蕴含着复杂的情绪，还有潜藏的欲.望。

    “我还在直播。”时甜甜这话说的有点艰涩，说完还咽了口口水。

    纪扬的唇角又勾了起来，又凑近了一点，就在时甜甜以为他下一秒要亲过来的时候，他微微偏头，凑到了时甜甜耳边说：“那就等一会儿不直播了再补偿我。”

    他的这句话声音很低，低的只有他们两个人的听见。

    说完之后他就直起了身体，甚至还帮她把耳机又戴了回去。

    直到他出了训练室，时甜甜才回过神来。

    【卧槽！】

    【卧槽！现在只有这俩字能表达我的心情。】

    【隔着屏幕我都能感受到羊神的撩人了，救命啊！也不怪我女鹅被拐跑了。】

    【我真的人麻了，我现在都非常兴奋！我感觉我能更新一万字！】

    【我一会儿发到甜羊cp超话！大家都要去看！】

    【我的妈耶，羊神是故意的吧？宣誓主权？还是撒狗粮？还是炫耀？】

    【有没有可能……都有呢？】

    【非常有可能！】

    时甜甜后半局打得完全不在状态，她满脑子都是刚才纪扬的样子，还有纪扬的声音。

    尤其是声音，不管多少次，她还是会被撩到！

    (本章完)

