    既然只有三个人，那就只有他们，能够听到一手消息了。

    楚风搬了个凳子，坐在柜台前。

    跟张三以及两个年轻男女，讲述自己刚获得的情报。

    关于地坛市的基本情况，玩家数量，以及任务分布丰富程度。

    听完之后。

    年轻男女同样很震惊：“没想到，这地坛市竟然这么大！”

    “是啊，竟然有十万玩家，我还是第一参加这种诡异游戏。”

    “这么多任务，我们是不是也有机会捞到一个。”

    他们也有些蠢蠢欲动。

    这么多支线任务，他们制药随便捞一两个完成。

    说不定就能获得鬼力，摆脱普通人的身份，成为一名御鬼者！

    楚风提醒道：“凡事量力而行。就你们普通人的水平，要是晚上直接往外跑，反而会直接送了命。”

    以前副本里，最多面对一只低级怨灵，普通人还有一点操作空间。

    找找规律什么的。

    在这里要是出去，说不定直接就不几头鬼分食了。

    他的话，把年轻男女从希望一步登天的幻想中拽了回来。

    两个人脸上的表情，都有些失落。

    “不过，我这儿也有几个白天可以做的任务，危险性可能会低一些。”

    楚风话锋一转。

    “对啊！风哥，你还能发布任务！”

    “谢谢风哥！不知道有哪些任务呢……”

    年轻男女脸上，满是喜悦。

    他们庆幸自己没有去睡觉，还真碰上好事儿了！

    那些上去睡觉的人，知道自己错过了什么，一定会后悔死的吧！

    “嗯，你们先申请个企鹅号，我拉个群，在里面把任务相关资料给你们。”

    张三他们三个人，在走申请企鹅号的流程。

    楚风把自己能够发布的任务，敲了上去，还有一些注意事项。

    足有三十多个。

    全是从怨灵级一星到三星的低级任务。

    “风哥，我们好了。”

    “好。”

    楚风把他们三个人拉近了“夕阳书屋24小时不打烊”群聊。

    然后直接将任务，复制，粘贴，发到了群里。

    “你们看看哪一个可以做，晚上之前给我答复。今晚我要出去，可能不回来。”

    “啊！风哥你要出去啊！”

    幸运男和小护士，都有点慌。

    楚风这个实力强的大佬在这儿，就是一根定海神针。

    心里安稳。

    听到他第一天，就要夜不归宿。

    让他们有点不知所措。

    “问题不大，只是怨灵级一星的任务，张三也是御鬼者，足够应付了。”

    “没错！我可是斗地主连赢十二把的超级高手！书店的一切，都包在我身上了！”

    张三“咚咚”拍着胸脯保证，动作和表情极其浮夸。

    一看就不是正常人。

    楚风吐槽道：“张三，你是不是又偷偷把药给停了？”

    “哈？风哥你怎么诬陷好人啊！”

    “……那你是光明正大，理直气壮不吃药的？”

    “咱在院里住，就没吃过药！”

    楚风嘴角抽搐。

    对着幸运男和小护士道：“虽然张三看起来不太正常，但他其实还挺靠谱的，我保证。”

    幸运男也忍不住吐槽道：“这是不太正常吗？已经到相当不正常的程度了吧！”

    楚风走到书架前。

    随便翻了几本书。

    依旧是一无所获。

    不过他也没有感受到精神有丝毫疲惫。

    是因为我是代理店主，所以看书不需要代价？

    还是因为我太强了，所以一点点损耗感受不到？

    都有可能。

    但是楚风懒得探究了。

    他拿了两本推理小说，就走向了书房。

    他坐在书桌前，给自己泡了一杯茶。

    然后边喝边看。

    很快就入了迷。

    是很经典探案小说，作者笔力很好，简练直白，没有一丝多余，像是精美的艺术品。

    故事情节丝丝入扣，各种线索暗示排的恰到好处，构思精巧，反转角度奇特，令人拍案叫绝。

    楚风一口气看完了一个中篇故事。

    长舒了一口气，感觉神清气爽。

    “这个密室设计技巧很有意思，没想到真相是这样的。”

    侦探知识点+1。

    这时，手机传来滴滴的响声。

    “夕阳书屋24小时不打烊”群聊里。

    幸运男在询问现在能不能去找楚风。

    他和小护士以及张三，都找到自己心怡的任务对象了。

    就等着楚风给他们和任务对象发个结婚证明。

    楚风让他们进来。

    发现幸运男正是挑了那个给教授送书的任务。

    而小护士，则是打算去帮忙做一下护工，给一个医院的老人送饭。

    当然，时间都是在白天。

    张三选了一个高达三星的任务。

    需要他砸晚上，去一家丧事店，拿走里面的一件丧服。

    楚风没有多说什么。

    这是他们自己的选择。

    他也不知道这些任务进行中，会不会遇到什么危险。

    楚风使用自己的店长权限，直接把任务发布给了三人。

    抽成他没要，直接设置成了零。

    因为他看不上这点东西。

    “好了，你们注意安全。有人看店就可以去做任务。没其他事儿的话了吧。我要看书了。”

    “谢谢风哥！”

    三人道谢，从书房退了出去。

    楚风看完了第一本书。

    第二本书只看了一个开头。

    看着时间到了八点。

    就把书塞进书包里，出了书屋。

    现在是张三在看店。

    幸运男和小护士都没在，应该是出去做任务了。

    楚风打了一辆车，让他把自己拉到学校东门附近。

    在一家餐馆前停了车。

    解决完晚饭后。

    天色已经很黑。

    时间是晚上九点。

    街头的大屏幕，滚动着相同的字符。

    赶紧回家！

    赶紧回家！

    赶紧回家！

    点子表的倒计时闪着亮光，精确到秒，如同催命符一般跳动。

    3600秒！3559秒！3558秒！……

    路上的行人夹着包，脚步匆匆。

    一个个店铺，餐馆开始关门，灭灯。

    整个城市，仿佛按下了快进键。

    一股风雨欲来的压抑氛围。

    在夜色之下弥漫。

    乌云遮住了月亮。

    但有路灯照明。

    楚风走到二中东门外。

    鬼火他们还没有到。

    于是他找了一个路灯下面的木椅坐下，把书包摘下，放在旁边，拉开拉链，从里面掏出还没看完的那本推理小说，借着灯光继续看了起来。

