    灯亮灯灭，不过是一秒钟的功夫，随后凌风就感觉几道寒芒袭来，直奔自己的面门！

    那女子已经发现了他，所以也没客气，立刻就发动了攻击。

    但那寒芒的速度虽然快，却在凌风的掌控之中，他只是轻轻一侧身就躲开了。

    随后看到女子转身要走，凌风赶紧说道：“别紧张，我没有恶意！”

    “你是谁？”

    女子声音清脆，但语气却是冰冷的。

    “跟你有一样目的的人！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我知道自己来晚了，所以想和你共享一下消息，不知道你愿不愿意？”

    “休想！”

    女子显然是对凌风充满了警惕和戒备之心的，说了一句后，再次转身就想要逃离这个房子。

    但是才迈了两步，她的身子就一个趔趄，随后痛苦的捂住了自己的头。

    沙发上的凌风一愣，心说这女的可以啊，自己的心神诀，她竟然能抵抗住一半的攻击力！

    换做旁人，这时候早都头疼的站不住，倒在地上哀嚎了！

    由此，凌风对这女的也产生了不小的兴趣，于是没再啰嗦，直接起身冲过去，瞬间点住了对方的穴道。

    这下那女的彻底不能动了、

    凌风看着坐在地上的她，犹豫了一下，轻声道：“得罪了！”

    说完上前，抓住她的手腕，就把人给送进了空间手镯。

    随后迈步出门，凌风打算马上回酒店，到房间之后再问问这个女的是怎么回事。

    结果出来才看到，杰斯开来的车子还在路边停着呢！

    凌风一愣，上前问道：“你怎么还没走？”

    “我想先生你出来之后，肯定是要乘车回去的，所以就在这里等着了…..”杰斯小心的说道。

    凌风有些无语，但还是点点头：“行吧，算你有心，送我回酒店！”

    “好的！”

    杰斯这才嘿嘿一笑，消除了心中的紧张感，满心欢喜起来。

    很快开车返回酒店，凌风也没让他走了，直接带着杰斯上了楼。

    回到房中之后，他对杰斯说道：“你这个人还有些用处，暂时先跟着我吧，等我的事情结束了，你再回去好了！”

    “没问题，我愿意为先生效劳！”

    因为钱的关系，杰斯现在已经死心塌地，完全把凌风当成自己的老大了。

    凌风一笑，也没多说什么，从手镯里面就把那个女的给带了出来。

    她还保持着坐在地上的姿势，虽然身子不能动，但视觉却还是有的。

    手镯中的时间是静止的，这个女的还停留在刚才被凌风点住穴道的状态，猛然间眼前一花，就发现自己到了一个酒店的房间里，惊恐的神情立刻转变成了震惊。

    凌风也没急着解开她的穴道，而是看着她说道：“这里是我的地盘，先说好了，你不要试着逃离，乖乖的配合我的询问，之后我会放你走的，听明白了的话，你就眨眨眼！”

    这女的眼睛很大，闻言立刻眨了眨，表示了同意。

    因为她是带着面罩的，凌风也看不清此女的长相，不过他早都过了看见美女走不动路的阶段，所以也不在意对方长什么样子，并没有取下她的面罩。

    把人放在沙发上，凌风解开了她的穴道。

    女人恢复了行动自由，也能说话了，立刻开口问道：“你是谁？”

    “我说过了，我是和你一样，对乔治吉克的失踪很有兴趣的人！”

    凌风笑了笑，看着对方的眼睛：“还有，弄清楚你现在的形势，现在是我在问你，不是你问我！”

    女人一愣，之后点点头：“好，你问吧！”

    “很好！”

    凌风一笑，马上开口问道：“你是什么人，为什么追查乔治失踪的事情？”

    女子眼神一闪：“我叫妮娜，是一名私家侦探，追查此事，自然是为了赏金！”

    “哦，那你都发现了什么？”凌风问道。

    “很抱歉，我去的时候也不是第一个抵达的，屋子里的现场被破坏的非常严重，我在屋子里找了很久，也没发现任何线索，那乔治就好像是凭空消失了似的，什么都没留下！”妮娜说道。

    她说的跟凌风看到的情况差不多，尽管已经有了心理准备，凌风还是有些失望，随后叹了口气，继续问道：“既然如此，你打算就这么放弃了，还是会继续追查？”

    “有钱不赚，岂不是精神有问题，我当然会继续查下去的！”妮娜说道。

    “哦，那你会从什么方向继续？”凌风问道。

    妮娜看看他：“首先，我会找之前到过的人，还有第一时间赶到现场的警察，我也会去询问一下，收集更多的线索！”

    顿了一下，她看看凌风：“另外，我还有个怀疑的方向，但是必须要知道你是什么人，目的为何，才能告诉你！”

    “怎么？你怀疑我不是好人？”凌风笑着问道。

    “没错！”

    妮娜倒也痛快，直接点点头。

    “可以理解。”

    凌风笑了笑，接着说道：“毕竟是陌生人，你又被我给抓来了，缺乏信任是应该的！”

    顿了一下，他接着问道：“奇怪了，难道你从来都不上网，也不看新闻的吗？作为一个私家侦探，你这样，似乎不合理啊！”

    “……”

    妮娜一怔，眼神闪了闪：“有什么不合理的，我不看新闻，难道就不能破案了吗？”

    “当然不能！”

    凌风斩钉截铁，看着她说道：“现在是信息化时代，你不上网不看新闻，就和社会严重脱钩了，所以我有理由怀疑你，你并不是什么私家侦探！”

    “那我是什么？”

    妮娜也不紧张，反倒露出了一抹神秘的笑意。

    凌风眯起眼睛：“但凡是个跟私家侦探类似的职业，你都会跟外界有接触，除非你跟这些都无关，专心的钻研某个行业，才有可能两耳不闻窗外事！”

    妮娜眼中闪过一抹惊诧，没想到凌风分析的这么准确。

    而就在此时，她的手忽然被凌风给握住了！

    还没反应过来，就听到他问道：“所以，你究竟是谁？”

    妮娜心头一紧，情知要糟，但却控制不住自己的思维，脑海中一下子冒出了乔治的面孔！

