    次日上午。

    华子骄买来了一堆各种各样的零食和一堆逼真的小猫咪，还有一只会发光的小猫咪太空灯，他将猫咪布娃娃堆满了一床，全都围着江心谣。

    江心谣开心极了。

    华子骄买的这些都是她最爱吃最喜欢的，也不知这男人脑子怎么就开了窍，竟然都知道她的喜好了。

    华子骄坐在旁边，随手拿起一个软软的芝士流心蛋糕喂给江心谣吃。

    江心谣吃得有滋有味的。

    “你们女人真是奇怪，这东西甜甜的，有什么好吃的呢。”华子骄向来不喜欢吃甜食，平时都不沾的，看着江心谣吃得如此香甜，不由得有些好奇。

    这么一问，他竟然发现自己已经好几天没抽过烟了。

    因为江心谣不喜欢，他也不敢抽，再说了，这些天他的全部精力都在江心谣身上，有她陪着，自然而然的，他从没想过要去抽烟。

    而这种不抽烟的滋味，他竟然会觉得如此的美妙。

    “你要不要吃点，可好吃了，吃了会心情好的。”江心谣笑意吟吟地问。

    “不吃。”华子骄摇摇头，嘴上说着不吃，可口水竟然在嘴里流窜起来。

    奇怪，他竟然有想吃的冲动了。

    江心谣笑眯眯的，故意将零食吃得津津有味。

    华子骄吞咽了下口水，突然弯腰吻咬住了她的唇，江心谣吓了一跳，‘啊’了声，嘴唇不自觉张开了，华子骄竟灵活地将她刚咬进嘴里的蛋糕给咬了出来吞进了嘴里，弯腰坐起来，边嚼边点头：“哼，果然不错，很香甜。”

    “喂，你怎么会这么流氓？”江心谣愣了下，哭笑不得，大声嚷起来。

    明明这床上到处都有，偏偏要抢她嘴里吃过的，这男人分明就是在趁机占她便宜嘛。

    谁知道华子骄欠扁的脸上泛着红红的光泽，坏坏的笑：“只有你嘴里的才是最好吃的，别的吃不下去。”

    江心谣朝他翻了个白眼。

    华子骄在她身边躺了下来，拿出手机来，两人躺着刷手机。

    “你这么久不上班，公司里没事吧？”江心谣担忧地问。

    “能有什么事呢，你放心，我就是半年不上班也不会有事的，再说了，我这是陪老婆，不是荒度光阴。”华子骄淡淡开口。

    “贫嘴，谁是你老婆了，乱说。”江心谣睫毛轻颤，唇角泛起美丽的弧度。

    她确是相信他的能力的，他的公司就像一个蜘蛛网，所有的部门严密地衔接在一起，只要不出大的故障，是可以良性运行下去的，他这个总裁只需站在顶端把控下全局就可以了。

    “咦，你手机里怎么会有我的相片的？”这边华子骄手指滑动着屏幕时，江心谣突然就看到了一张她的照片，不，还有好几张，而且，这些照片看着有些熟悉，不由好奇问道。

    华子骄忙将手机躲到一边，笑：“不告诉你。”

    江心谣睁大眼睛想了会儿后，突然恍然大悟。

    “华子骄，你是不是把我手机里面的照片全都盗过去了？”

    华子骄嘿嘿奸笑了声，不说话。

    江心谣越想越觉得就是这样，突然，脸色泛红。

    她的手机可是他拿去恢复了数据的，肯定是他偷看了她的手机。

    那里面可有她的秘密呢。

    否则，他现在给她买的吃的，猫咪之类的全都是她最喜欢的，他怎么会知道呢，肯定是从她手机里偷看到的。

    这个小偷……

