    第1883章卫所

    肖寡妇听得眼睛大亮：“大妹，这消息当真？”

    肖大妹：“当然是真的，那群泼妇可是说了大半天的，跟她们能去吃席似的！”

    肖寡妇立马看向秦大舅：“当家的，你咋说？去不去？”

    秦大舅剃着塞在牙缝里的高粱壳，点头道：“这等白吃的事儿，当然要去。”

    又对肖家姐妹道：“大妹小妹，你们以后干活精细点，想让高粱壳把咱们全家人的嘴巴给割伤不成？”

    “知道了爹，我们哪里知道那个包泼妇会这么阴险，把我们去壳的高粱米分给咱家吃？要是知道是分给咱家吃的，我们肯定会仔细去壳。”

    “行了，别说这些没用的，都给老娘听好了，明天去吃宴席的时候，每人带上两个袋子，把那些肉菜啊、面饼子啥的给偷偷装回来，咱们也能多吃上几顿好食。”肖寡妇说完，带着家里人连夜做了十几个粗布袋子。

    做完后，才把秦大舅他们男人打发去另一个营帐睡觉。

    第二天，整个集合地都忙了起来，各个百户、千户、副将们都准备着明后天启程离开的事儿。

    顾锦里她们这边的亲眷们是一路西行过来，又经历过大战，早就练出来了，其他小营地的人还在忙着收拾行李，她们已经收拾完，开始做大席了。

    说是席，其实就是临走前吃一顿比较好的饭，熬上几锅肉，大家伙吃上两三块，解个馋。

    可即使是这样，也足够让其他小营地的人羡慕的。

    “秦、谢、牛、章那边的亲眷可真是有福气，摊上这样有本事的千户，这等光景还能吃上肉。”

    有嫉妒的道：“呸，那叫吃上肉吗？顶多就是肉汤。”

    “肉汤咋了？你还嫌弃起肉汤来了，有本事让你们千户夫人也给你们弄几大锅肉汤来吃。”

    秦谢牛章这边的亲眷听到酸话，是一律不理，只高高兴兴的开始准备启程前的好饭。

    秦宅这边，大家伙也在准备着席面。

    韩氏有钱，是花了不少银子跟集合地买了半扇猪、一只羊、几只鸡、以及一些其他的吃食，让三家的下人帮忙做着，刚到下午就整出几桌不错的席面来。

    肖家人聪明，悄悄过来后是没有去见顾锦里，而是赖在韩氏这边的院子里。

    韩氏知道他们是秦三郎的舅舅家，肯定是不能赶走的，把他们留下了，想着他们一家人再能吃也吃不了多少，她备下的吃食是够吃的。

    诶，这你就错了，肖家人不仅能吃，还能拿，席面还没开，韩氏身边的嬷嬷就过来说：“夫人，秦千户舅舅家拿了好些袋子，在装菜装粮，咱们要不要管？”

    又不是没让他们吃饱，这都吃饱了还这样狠拿东西，丢的可是秦千户跟秦夫人的脸面。

    韩氏想了想，道：“让他们装一回就成，要是多装就拦着，不要闹，不然不好看。”

    小鱼也是辛苦，一路带着亲眷们，眼见着就要安稳下来了，又冒出秦舅舅一家，全家都是不靠谱的。

    “诶，老奴明白了。”嬷嬷是离开了，在肖家人装完一轮肉菜粮拿回家，再来装第二轮的时候，出面拦住他们，说了句，擅自偷拿千户家的东西属于偷盗，要用军法，肖家人就吓得不敢再拿了。

    不过他们的脸皮确实很厚，被逮个正着也没有走人，是坐下等开席。

    因着明早就要启程去卫所，不到申时就开席了。

    “诶哟，这羊肉可真好吃，咱家都多少年没吃过了？”

    “娘，你都吃一个鸡腿了，还夹呢，这是我的，我要吃鸡腿！”肖大妹喊着，从肖寡妇的筷子下把鸡腿给戳走了，又道：“钱庆贺，别顾着自己吃，赶紧喂贵哥儿，想饿死你儿子不成？”

    钱庆贺也是猛，为了吃席，让肖家兄弟把自己给架来了，可屁股太痛，只能站着吃，听到这话怒了：“我都伤成这样了，你还要我照顾儿子？你赶紧吃，吃完了喂孩子！”

    他们这桌声音太大，传到了客堂正席里，韩氏听到很不是滋味，秦兄弟怎么就摊上这样一个舅家，以后小鱼不得被他们给拖累死。

    顾锦里倒是觉得秦大舅相当厉害，有了这样的肖家人，许尤那边更不会怀疑秦大舅跟秦小哥的身份。

    “嫂子别担心，我收拾人的本事你还不知道？让他们吃，等到了卫所，有他们受的。”顾锦里喝着参汤，笑道：“嫂子，你这回可是破费了，还拿人参来给我们吃。”

    匡氏道：“可不，我可是第一次吃这金贵东西，跟做梦似的。”

    纪贞娘则是问道：“嫂子你有燕窝吗？听说那东西滋补，对女人最好，嫂子要是有多的，给我一点吧。”

    顾锦里瞥她一眼：“你可真不客气，喝着参汤要燕窝，也不怕噎死你。”

    纪贞娘：“哼，我会给银子的，你以为我白拿不成？”

    韩氏不好意思的道：“燕窝没有，当初会带人参来，是想着人参能吊命。”

    匡氏听罢，也想起人参能吊命的事儿，是道：“延哥儿媳妇，这好东西你应该留着救命，如今被我们吃了，真真是可惜了。”

    韩氏道：“不可惜，我就要跟你们分开，以后不能常见面了，心里不舍，拿点压箱底的东西出来招待你们是应该的。”

    说到要分开的事儿，韩氏是真的很难过……想着这一路走来的共患难、互扶持，是红了眼眶，掉下泪来，看着她们道：“以后咱们常通信，别因着离得远而疏远了。”

    匡氏跟纪贞娘听罢，心里不是滋味，想着一路来的不容易，都哭了。

    顾锦里不想大家分别得这般痛苦，是笑道：“其实咱们离得不远，不过是四五天的路程，要是想见面了，坐马车赶个几天路就能见到。快别伤心了，哭哭啼啼的不好，咱们终于安稳下来了，应该欢欢喜喜的。”

    “娘，秦婶娘说得对，咱们不哭了。”毓姐儿跟她们同桌吃席，见大人们都哭了，心里害怕，赶忙给韩氏擦眼泪。

    顾锦里伸手拍拍毓姐儿的脑袋，笑道：“毓姐儿乖。”

    毓姐儿冲她一笑，问道：“秦婶娘，我也会给你写信的，我最近认识了更多的字，能写一封信了。”

    顾锦里笑：“好，秦婶娘等着你的信，也会单独给毓姐儿回信的。”

    “真的？那毓姐儿等着您的信！”毓姐儿高兴极了，很兴奋自己能收到大人的信，这让她觉得，自己也是个大人了。

    顾锦里笑意更深，看着毓姐儿，想着，我也要生娃！

    这场席面一直吃到傍晚，大家伙互相送了分别的礼物后，才依依不舍的散了。

    当晚，大家睡得很早，第二天卯时一到，立刻敲锣起床，忙活到辰时就集合完毕，开始启程。

    可绝的是，冷管家竟然奉冷家人的命令，来给季丰送行。

    牛大豹看见冷管家的时候，是一脸的一言难尽，直接对季丰道：“冷家是无利不起早的，你自己掂量掂量，要是再为冷家人卖命，我这里不会留你。”

    (本章完)

