    一行人走进魅夜天堂，来到了一个豪华大包厢落座。

    叶飞给雷虎等人一人扔了根烟，而后自己拿出一根烟叼在嘴上，雷虎立马拿出火机帮忙点上。

    “小雷，今晚咱们铁血盟与擎天社合并的相关事情都安排好了么？”叶飞吸了口烟，问道。

    “飞哥，我们这边都已经准备好了。”

    雷虎回了一句，随即皱眉道：“不过，昨天暗影组查到消息，说擎天社有几个堂主好像并不同意擎天社与咱们铁血盟合并……”

    叶飞眯了眯眼，冷笑道：“小雷，说说看，都有哪些人不同意？”

    雷虎想了想，眉头紧锁，说道：“其中，带头反对的有罗刹堂堂主刘云山，还有四海堂堂主马有为，黑龙堂堂主沈千破，虎鲸堂堂主王霄。

    除了这四个堂主之外，还有一些上位大哥也反对合并。”

    “呵呵，原来带头的是刘云山这个家伙啊！”

    叶飞淡漠一笑，道：“这也是预料之中的事……”

    “预料之中？”

    曹文甲愣了一下，问道：“飞哥，此话怎讲？”

    叶飞嘴角一挑，道：“之前我去找林傲沧借港口的时候就跟那个就跟那个刘云山闹过矛盾。

    想必那个家伙早就对我怀恨在心了，所以对于我要吞并擎天社，他是不可能会答应的。”

    “刘云山那个人野心很大，而且为人心狠手辣，是个为达目的誓不罢休的主儿。

    而且我听说那个家伙一直惦记着林傲沧的位置。只不过，之前有林傲沧压着，他才没有表现出来。

    如今，林傲沧想把擎天社交给我们，所以他就坐不住了。”曹文甲分析道。

    “呵，就凭他也想坐擎天社老大的位置，还真是想多了。

    叶飞冷冷一笑，道：“今晚无论发生什么事，一定要搞定擎天社。

    如果刘云山等人想要作乱，那我不介意杀鸡儆猴！”

    此话一出。

    众人心中皆是一震！

    虽然叶飞的声音不大，但众人都能感觉到叶飞身上散发出来的威压和霸气！

    “飞哥，那今晚你带多少人去参加大会？”曹文甲问道。

    “就带十来个人吧！”

    叶飞撇撇嘴，回道。

    “什么？十来个人？！”

    曹文甲一听，立马摇头，“飞哥，这样不妥！”

    “有何不妥？”叶飞问道。

    “飞哥，如果刘云山他们真想闹事，那他们肯定会埋伏大量人手。所以，这一去定然会有危险。”

    曹文甲摸了摸下巴，说道：“飞哥，要不你就带五百兄弟去参加大会吧，或者带上血杀组的兄弟也可以，那样到时候也有个照应……”

    叶飞摇了摇头，道：“文甲，我知道你是担心我们的安危。不过，我们这次是去接手擎天社，而不是去攻打擎天社。

    如果我们带了太多人过去，这样会有点不太好，还会显得我们铁血盟胆小怕事，没有魄力。

    而且，有我、宝鲲和轻鸿在，就算刘云山他们想闹也定然闹不起来。”

    雷虎咧嘴一笑，道：“对啊，曹军师，有飞哥、宝鲲和轻鸿在，我们肯定不会出什么事。”

    曹文甲略微思索了片刻，而后点头道：“好吧，那就不带人。

    不过，如果真有什么事，你们要随时跟我联系，我好派人去支援你们。”

    “行，文甲，这个没问题。”

    叶飞点头答应了下来。

    接下来的时间里，叶飞和大家又商量了一下合并的事宜。

    时间一分一秒的过去。

    晚上八点左右。

    叶飞、雷虎、张宝鲲以及陆轻鸿，带着十来个铁血盟的精锐，离开魅夜天堂，一起前往北区擎天社的总部皇朝会所。

    他们是去参加大会的，准备接手擎天社，顺便向宁海地下世界宣告，从今晚开始，擎天社正式并入铁血盟。

    当然了，早在前两天，擎天社要并入铁血盟的消息就已经不胫而走了。

    毕竟这种事想瞒也瞒不住，很多人都已经知道了。

    很多人都震惊了！

    如果擎天社并入了铁血盟，那铁血盟不就成为宁海市当之无愧的第一大社团了么？

    到时候，就算其他两个一流势力想和铁血盟扳手腕，那也得掂量一下自己的实力啊！

    不过，更让人震惊的是，铁血盟的发展速度。

    铁血盟从一个二流势力成长到宁海第一势力，也就用了几个月的时间。

    这上升的速度绝对堪比火箭啊！

    但所有人都心知肚明，如果铁血盟没有叶飞的扶持，恐怕铁血盟早被人给灭了。

    因此，所有人，不管是见过叶飞还是没见过叶飞的，都对叶飞佩服又敬畏了。

    这条横空出世的蛟龙，还当真是让人感到害怕啊！

    ……

    晚风吹拂，夜色撩人。

    道路两旁的路灯亮起，照亮了宁海的大街小巷。

    在前往北区的一条主干道上，几辆汽车平稳地行驶在路上。

    其中最中央的一辆是黑色七系宝马，前面是一辆黑色雷克萨斯在开道，后面则是两辆黑色的别克商务车。

    黑色宝马轿车里。

    穿着一身修身小黑裙，一头乌黑的秀发扎在脑后，面容精致的李诗韵望着窗外车窗外，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    而军师温月盈则是坐在旁边，手里拿着一个平板电脑，目光盯着电脑屏幕，脸上满是复杂的神色。

    “月盈，现在你知道为什么我说那个男人值得打一百分了吧！”

    李诗韵转过头，淡笑着看向温月盈。

    温月盈无奈一笑，摇头道：“会长，看来还是你的眼光更毒辣啊！

    我真的没想到，在这么短的时间里，这个男人不仅灭了龙门，而且还让林傲沧甘愿把擎天社交给他。

    不得不说，这个男人的能力比我希望想象中要强的多啊！”

    李诗韵淡淡一笑，道：“其实在我第一眼见到他的时候，就觉得他不是一个平凡人。

    事实证明，我果然没看错。不愧是姐喜欢的男人，果然很厉害呢！”

    听到这话，温月盈眼睛瞪得老大，说道：“会长，难道你真的喜欢上那个男人了么？”

    “我觉得应该是真的吧！”

    李诗韵掩嘴娇笑一声，道：“如果我不喜欢他，那为什么这段时间里，我会这么想他呢？”

    “可是，会长，我觉得那个男人的志向并不是简单地吞并擎天社那么简单，他的目的是整个宁海地下世界！”

    温月盈皱了皱眉，道：“所以，以后铁血盟可就是我们的敌人了……”

    “为什么非得要做敌人呢？”

    李诗韵淡淡一笑，道：“成为朋友不是更好一些吗？”

    “会长，你这是什么意思？”

    温月盈有点不明白李诗韵的想法。

    “呵呵，没什么意思，走一步看一步吧！总之，成为他的敌人可不是什么好事啊！”

    李诗韵笑了笑，然后将目光转移到了车窗外。

    另一边。

    四辆黑色奥迪包夹着一辆黑色奔驰从西区出发，呼啸着前往北区。

    此时，在黑色奔驰轿车里。

    蛟龙会老大向东阳穿着一件黑色衬衣，手中夹着一支香烟，明灭不定的烟火，映衬的他表情有些阴沉。

    这几天来，他的心情很不好。

    他原本是准备打算联合山田组派来的人对付铁血盟，对付叶飞的，可是这些日子发生的一连串的事情，彻底打乱了他的计划。

    如今铁血盟灭了龙门，实力就已经与蛟龙会相差不大了。

    而如今，擎天社还要并入铁血盟，那到时候铁血盟的实力必然会大增。

    这还怎么跟铁血盟斗？

    “老大，您的心情好像不太好啊？”坐在向东阳旁边的狗头军师吴满弓小心翼翼地问道。

