    菲斯克集团大厦顶层，总裁办公室！

    威尔逊-菲斯克自从创办公司，特意选了顶楼一间最大的办公室。

    在这间办公室里，可以俯瞰大片纽约的街景。

    威尔逊-菲斯克最喜欢做的事情，就是抽着雪茄看着大苹果城的灯红酒绿！

    作为一个帮派小头目的儿子，自从父亲死后，威尔逊-菲斯克就知道，这个世界唯有暴力才能发财。

    威尔逊以一双拳头，生生打出了自己的江山，事到如今，菲斯克集团的业务遍布全纽约，甚是伸展至全米国。

    黑道上早就没人敢直呼威尔逊的名字，他有另外一个名字。

    金并！Kingpin，也就是黑道帝王的意思！

    金并掌控着大苹果城，乃至米国最大的黑帮团体，整个“地狱厨房”都威慑在他的凶名之下！

    对金并而言，成为黑道帝王并不是终点，而是他一切野心的开始！

    金并早就有意将菲斯克集团转型，将一切黑道生意洗白，从而跻身米国上流社会。

    菲斯克大厦落址于地狱厨房边缘，距离曼哈顿区最核心的地带“华尔街”并不远。

    金并每天都会看看“华尔街”的大厦，憧憬着自己有一天入主“华尔街”，从而掌控这个国家的金融系统！

    为了达成自己的野心，金并已经准备将菲斯克集团业务伸向纽约房地产行业！

    通过长时间的调查研究，金并看中了纽约第二大地产公司“加纳集团”。

    “加纳集团”是家族企业，传到这一代格瑞斯-加纳手中，已经有三代。

    作为纽约商界出名的铁锒子，格瑞斯-加纳在商界的手腕非常强硬。

    当金并表示合作的意思后，格瑞斯-加纳断然拒绝，一点犹豫都没有！

    没人能拒绝黑道帝王！但凡拒绝的，都已经付出代价！

    为了吞并“加纳集团”，金并派人调查了格瑞斯-加纳，并且立刻就查到她的弱点。

    詹姆斯-加纳是格瑞斯-加纳唯一的儿子，也是“加纳集团”下一代的继承人。

    本来金并打算暗杀格瑞斯-加纳，然后扶持詹姆斯-加纳上位，从而在背后掌控“加纳集团”。

    相比较铁娘子，詹姆斯-加纳就是一个二世祖，吃喝玩乐还凑活，让他做生意，被人卖了都不知道！

    可是金并还没实行计划，意外就发生了！

    詹姆斯-加纳那个扑街，竟然强*自己公司女职员，直接被关到警察局！

    这让金并不得不改变计划！

    作为黑道帝王，金并虽然全身都是肌肉，肌肉臃肿的好像一个大胖子，可是他的智商却是人类前列。

    若是不混黑道而是搞科研，金并或许可以获得“诺贝尔奖”。

    詹姆斯-加纳刚被关进警察局，金并就行动起来，第一时间控制住受害人，并且让对方咬死詹姆斯-加纳，摆出一副告死他的架势。

    暗地里，金并再派人去看守所，照顾了一下詹姆斯-加纳，把那个二世祖吓的屁滚尿流！

    出了这么大的事，格瑞斯-加纳不可能不管儿子，第一时间就安排最好的律师保释儿子，并且积极联系受害人，想要庭外和解！

    可惜金并早就安排人把受害人“保护”好，然后再联系格瑞斯-加纳，表示愿意帮助她儿子。

    格瑞斯-加纳自然不想金并帮忙，可是詹姆斯-加纳刚保释出警察局，金并就派人伺机接近他，带他接风洗尘，每天喂点洗衣粉，这人基本已经废了！

    为了确保万无一失，金并还把自己手下头号大将『靶眼』派去“保护”詹姆斯-加纳！

    无奈之下，格瑞斯-加纳只能妥协，今天约见了金并，想让他放过儿子！

    晚上七点半，格瑞斯-加纳就带着两个保镖，直接来到金并的办公室谈判！

    詹姆斯-加纳是个四十多岁，风韵犹存的女人，年轻时在纽约上流社会很吃的开。

    继承“加纳集团”后，她一直忙于工作，以至于忽略了老公孩子！

    四年前，她的老公死于胃癌，之后就彻底疏于管教詹姆斯-加纳，以至于他干下那种错事。

    格瑞斯-加纳一到金并办公室，就气愤的对他吼道:“你到底要怎么样，才能放过我儿子！”

    金并放下雪茄，拿起自己的拐杖，让自己臃肿的身体慢慢走到格瑞斯-加纳的面前。

    “加纳女士，我很欣赏你儿子詹姆斯，觉得他是个人才，值得好好培养，所以这些天一直好好的招待他！”

    格瑞斯-加纳冷哼道:“带他吸洗衣粉，带他玩女人，带他打架闹事，这算是欣赏他吗？”

    金并摊开手道:“加纳女士，你要知道，这一切都是您儿子自己的选择，我从来没有逼迫他！”

    格瑞斯-加纳气的咬牙切齿，恨不得撕了金并的嘴脸，可她也很无奈，自家儿子是个什么东西，她比谁都清楚！

    那个混球，等这事了了，就把他送到军事学校，好好管教，不能再让他搅风搅雨！

    詹姆斯-加纳暗下决定！

    “说出你的条件吧！怎么样才能放过詹姆斯！”

    到底是自家儿子，总不能看着他进监狱受罪，他细皮嫩肉的，进去就是生不如死！

    “加纳女士，听说加纳集团想要发展东区一块地皮！”

    格瑞斯-加纳倒吸一口凉气，没想到金并胃口这么大。

    东区那块地皮，是加纳集团未来三年重点项目，预计将投入超过五十亿美金，其利润自然也超过这个数字。

    “你想要那块地皮？”格瑞斯-加纳不屑道:“你菲斯克集团有这个实力吗？”

    金并调查过加纳集团，格瑞斯-加纳自然也调查过菲斯克集团。

    虽然金并是纽约地下皇帝，可菲斯克集团的资金并不雄厚，根本不可能开发地产项目，加上菲斯克集团黑道背景，也不会有一家银行提供贷款！

    “不，不，不，我是想让菲斯克集团和加纳集团共同开发东区地皮，将来的收益也会平分！”金并再次拿起雪茄，抽了一口！

    格瑞斯-加纳断然拒绝道:“这不可能，这么大的项目，董事会根本不可能同意合作！”

    金并笑了笑，拿出一瓶红酒，是拉菲酒庄出品的极品红酒。

    亲自为格瑞斯倒了一杯红酒，金并轻松的说道:“加纳集团是家族企业，我相信加纳女士有本事说服董事会！”

    格瑞斯-加纳拿着红酒，却一点喝的兴趣都没有！

    她脸色阴晴不定，变换好几次，最后才咬着牙说道:“我儿子在哪里？我要带他回家！”

    金并知道格瑞斯已经妥协了，高兴的说道:“我的手下正在招待詹姆斯，并且有专人保护，你放心，他绝对不会有事！”

    格瑞斯-加纳说道:“我要见他！”

    金并说道:“没问题，我这就安排人把他带来！”

    说完，金并招来手下，准备带人去把詹姆斯-加纳带来菲斯克集团。

    只是这时，金并的小弟突然跑了进来，急急忙忙的在金并耳边小语几句，金并原本的笑容渐渐消失了！

    格瑞斯-加纳看见金并脸色变换，心脏一揪，问道:“发生了什么事？”

    金并脸上很快就恢复了笑容。

    “没什么，只是您儿子可能现在在警察局！”

    格瑞斯-加纳吃惊道:“什么意思，詹姆斯没事吧！”

    金并平静的说道:“暂时没事，他被一个赏金猎人抓到警局，你可以派最好的律师去九九分局见他！”

    格瑞斯-加纳不再废话，立刻丢下酒杯，离开菲斯克大厦！

    金并望向窗边，看着格瑞斯-加纳的车远去，然后对手下问道:

    “我派靶眼去保护詹姆斯-加纳，他人呢？”

    手下迟疑了一下，才说道:“靶眼被人打进了医院！”

    金并右眉挑了挑，再问道:“对方什么人？”

    手下马上回道:“我已经派人去调查，最多一

    个小时就有回复！”

    金并深吸一口雪茄，吐出浓浓的烟雾，突然笑道:“已经好多年没遇到这么好玩的事了！”

    手下看到金并的笑容，没由来的心里发寒，上次金并展露这种笑容，还是三年前，他亲手将一个帮派大佬生生打成肉泥！

    …………

    一个小时前，地下酒吧内。

    靶眼出手挡下林立射出的飞镖，然后将詹姆斯-加纳护在身后。

    “把他交给我！”林立直接开口对靶眼说道。

    靶眼冷冷一笑，从腰间的小包里，拿出一把飞镖。

    “你知道他是什么人吗？”靶眼冷声道。

    林立满不在乎道:“我只知道他是通缉犯，我是赏金猎人！”

    靶眼说道:“他是金并老大的人！”

    闻言，林立身后的杰西卡浑身一颤，她当然听说过纽约地下皇帝的大名。

    林立倒是一点不在乎金并的名头，对他而言，只要不是绿巨人那个级数的，他都可以应付！

    金并名头确实大，那也只是对普通人而言！

    杰西卡似乎也想起自己超能力者的身份，很快就冷静下来。

    靶眼一看今天的事无法善了，左手立刻又捏了枚飞镖！

    唰唰！

    靶眼率先出手，两根飞镖全部射向杰西卡！

    林立右手轻动，四根手指轻轻一夹，就把两根飞镖夹在手心。

    这时一道隐蔽的寒光袭来，这才是靶眼的杀招！

