    　　看到郭铁文在沉默，柳擎宇依然老神在在的坐在那里，默默的等待着。△，他不着急。他相信，郭铁文会做出最明智的选择。

    　　过了半晌，郭铁文猛的抬起头来，目光中充满了坚决的说道：“柳检，我说，我全都说了！只希望能够给我一个宽大处理的机会。”

    　　面对着死亡的威胁，面对着宽大处理的机会，面对着柳擎宇这位气场强大的心理战高手，郭铁文最终还是决定屈服了。

    　　人，在生死攸关的时刻，首先想到的总是自己的利益。

    　　这是柳擎宇对于人性的解读。

    　　随后，郭铁文被柳擎宇带回了检察院反贪局，在讯问室内把他所知道的情况一五一十的全部招认。

    　　当反贪局侦查处处长王健亲自听完郭铁文的详细叙述之后，当场震惊了。

    　　他知道黄昆鹏很贪婪，却没有想到，黄昆鹏竟然贪[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]婪到这种程度。更没有想到黄昆鹏竟然谨慎到了骇人听闻的地步。

    　　而就在王健亲自讯问郭铁文的时候，柳擎宇并没有闲着，而是再次外出，秘密会见了房地产大亨郭迪。

    　　这次见面是郭迪主动要求和柳擎宇见面的。

    　　在秦帅与郭迪亲自谈完之后，郭迪虽然并没有详细的透露多少他掌握的情况，但是却对柳擎宇产生了浓厚的兴趣，所以，和秦帅分开之后，他立刻发动自己所掌握的能量对柳擎宇展开了各种形式的摸底。而摸底的结果让他感觉到震惊。尤其是当他听到在天涯省的朋友对柳擎宇的评价之后，他最终决定，和柳擎宇一起合作，因为一个为了天涯省的深水港项目能够顺利进行，宁愿牺牲自己也要把那些阻碍项目顺利进行的害群之马给掀翻的官员，怎么可能不是一名好官？怎么可能不是一名正直的官员？

    　　所以，郭迪在经过深思熟虑并仔细整理了自己所掌握的材料之后，最终决定亲自面见柳擎宇递交材料。

    　　天都市一个普通的茶馆内，柳擎宇见到了这位传说中的房地产大亨。

    　　面相看起来也就二十六七岁的年纪，一脸的从容淡定，手中拿着一个鼓鼓囊囊的手包。

    　　双方落座之后，郭迪笑着看向柳擎宇说道：“柳检，对于你的大名我早已经如雷贯耳，不知道你们现在对于黄昆鹏的案子调查得怎样了？”

    　　“对不起，无可奉告。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　郭迪一愣。

    　　要知道，他这次见柳擎宇可是说得非常清楚，他有黄昆鹏的重要材料要转交给柳擎宇啊。按理说，柳擎宇身为反贪局局长，在如此关键的时刻，面对自己这种手握重要材料的人应该非常非常的尊敬才行，柳擎宇为什么如此冷淡呢？

    　　郭迪不由得脸色一沉：“怎么，柳检不相信我吗？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“根据我们检察院反贪局的工作条例，在对任何犯罪嫌疑人进行调查之前，每个人都必须要严格保守相关的信息，你认为，我身为反贪局局长，我能够向你透露任何信息吗？你是我们反贪局的人吗？”

    　　郭迪有些不满的说道：“柳检，我不是外人，我是黄昆鹏的仇人，我要向你们反贪局提供他的材料，难道我不应该知道一些信息吗？”

    　　柳擎宇依然表情平静的说道：“郭老板，你应该知道，你们房地产行业有你们房地产行业的规则，而我们反贪局也有反贪局的规则，你认为你是面对一个遵守规则的人感觉到幸福呢，还是面对一个不遵守规则的人幸福呢？你当初为什么会在天都省折戟沉沙？”

    　　听到柳擎宇这样说，郭迪顿时瞪大了眼睛，过了半晌之后，才苦笑着说道：“柳检，是我过于高估自己了，你说得对，我当初之所以在天都省折戟沉沙，最关键的就是我面临的是一些不遵守规则的人，我受教了。”

    　　说完，郭迪打开手包，从里面拿出一叠厚厚的材料递给柳擎宇说道：“柳检，这是我在天都省天都市投资的那块地皮前前后后的详细情况，通过我这两年的调查已经收集到十分确凿的证据，我的这个项目就是被黄昆鹏的儿子黄志成在幕后操控，与一些黑恶势力以及一些房管局、建设局的人相互勾结，最终巧取豪夺的抢走了我的地皮，导致我损失几千万元！而在整个事情的背后，真正的保护伞就是黄昆鹏，黄昆鹏曾经跟建设局局长以及房管局局长通过电话，对他们做过指示，让他们配合黄志成的行动。”

    　　柳擎宇接过材料仔细看了一遍，随即轻轻点点头。

    　　这个郭迪还真是一个妙人，为了一个损失了几千万元的项目，他竟然有如此毅力坚持在天都省暗中搜集黄昆鹏的材料，最终想要扳倒黄昆鹏。

    　　柳擎宇相信，以郭迪的实力，损失几千万元应该不会伤筋动骨，但是他却偏偏每年都要抽出时间到天都市过来搜集黄昆鹏的相关材料，并最终几乎搜集到了比较完整的证据，这种毅力、这种恒心和能力，的的确确很不一般。

    　　想到此处，柳擎宇笑着问道：“郭老板，等把黄昆鹏扳倒了，你有什么想法？”

    　　郭迪笑着说道：“扳倒了之后，我还会继续在进军天都省的房地产市场的，我认为，天都省房地产市场大有可为。我始终认为，在哪里跌倒了就要在哪里爬起来，我之所以锲而不舍的针对黄昆鹏，就是想要继续在天都省证明我的眼光和我的实力。我相信，只要给我一个公平公正的环境，我一定会成长起来的。”

    　　柳擎宇笑着点点头，也就爱没有在说什么，不过这个郭迪却是跟他留下了深刻的印象。而后来，郭迪也的的确确在天都省取得了非常了不得的成就，实实在在的成为了一个在整个华夏也赫赫有名的房地产大亨。当然了，这都是后话，暂且不提。

    　　拿到了郭迪的材料之后，柳擎宇的脸上露出了一丝兴奋的目光，因为他知道，黄昆鹏的这个案子马上就要进入最关键的环节了。

    　　接下来的两天，整个天都省反贪局这边风平浪静，每个人都在按部就班的工作，而针对黄昆鹏的调查也依然在按部就班的进行。

    　　这两天，黄昆鹏表现得十分平静，不过他的内心却十分焦虑，因为韩天龙竟然在他的眼皮子底下逃脱了，被人给救走了。所以，针对韩天龙的搜查铺天盖地的展开了。

    　　当然了，黄昆鹏是以搜查其他逃犯的名义进行的，几乎各大酒店、小旅馆都成了黄昆鹏以及他所掌握的各种势力搜查的对象。

    　　韩天龙一天找不到，他一天就睡得安心。因为对韩天龙不放心的可不只是他一个人，仅仅是这两天，他接到的催促电话就不下3个，而每个人都不是他能够招惹的起的，仅仅是信誓旦旦的保证他就下了三次。

    　　然而，韩天龙就好像是凭空消失了一样，竟然找不到一丝一毫的线索，不过下面的人通过各种排查和比对，已经锁定了新源大酒店周边区域，估计顶多不超过一天，就可以找到韩天龙了。

    　　当黄昆鹏得到这个消息之后，心情稍微放松了一些，而且黄昆鹏还做出了一个外松内紧的指示，要求手下的人明面上不要对新源大酒店附近的区域进行高密度的调查，而是在正常的调查之后，派出一些便衣人员监控住附近几条交通要道，让韩天龙看到有逃跑的机会，看看能不能玩一招引蛇出洞，让韩天龙自投罗网。

    　　第三天上午8点半，黄昆鹏正在市公安局开会，这次会议的主题是如何在公安系统贯彻落实依法治国的指示精神，公安人员如何依法执法。

    　　黄昆鹏坐在主持席上，正在滔滔不绝的讲着套话，对市局某些人员的不规范行为进行严肃批评，下面的人也是唯唯诺诺，尤其是被点名批评的那些处长科长们，更是当面表示一定会下大力气进行整改。

    　　就在这个时候，会议室的房门突然被人推开了，反贪局侦查处处长王健带着3名法警走了进来。

    　　看到王健进来了，会议室内的众人脸色全都阴沉了下来。

    　　黄昆鹏冷冷的看向王健说道：“王健，你来这里做什么？没有看到我们正在开会吗？”

    　　王健淡淡的说道：“黄昆鹏，我们是来找你的。”

    　　“黄昆鹏？”听到这个称呼，黄昆鹏的脸色当时就沉了下来。要知道，自己好歹也是天都市公安局局长，是实实在在的副厅级干部，而王健不过是处级干部而已，就算是不尊称自己一句黄局长，最少也是黄昆鹏同志吧？现在，王健竟然敢称呼自己为黄昆鹏，这明显是对自己的不尊重。

    　　“你们先出去，有什么事情等开完会再谈。”黄昆鹏指着大门口方向怒声呵斥道。

    　　王健却是使劲的摇摇头：“不好意思，即便是要出去，也是你跟着我们一起出去。我们是奉命带你去我们反贪局的。”

    　　黄昆鹏不由得冷笑了起来：“怎么？还想对我进行讯问啊？你们上次不是讯问过了吗？你们觉得，像你们这样一而再再而三的对我采取这种泼脏水形式的讯问有意思吗？如果你们总是这样的话，我要向上级反映你们的问题。”

    　　王健同样冷冷的说道：“黄昆鹏同志，这次你猜错了，这次我们是奉了柳局长的指示来逮捕你的。”

    　　说着，王健直接出示了逮捕令！

