    只可惜，廖停雁动作太慢，而那两位剧透的女侍嘴太快，没等她走出去两步，那边两人就已经把重点说完了。

    “谁能想到陛下其实并非那位段皇后所出呢，之所以将他记在段皇后名下，不过是因为陛下生母特殊罢了。”

    “特殊？怎么个特殊法？”

    “其实，陛下生母并非先帝后宫任何美人，而是从前那位早逝的慈钰公主殿下。”

    “慈钰公主殿下？！那不是先帝的亲妹妹吗？那陛下、陛下不就是兄妹乱.伦所出？！”

    啊——

    廖停雁扶住额头骂了句脏话，我操真是好大一个秘密！听到了这种秘密肯定会出事，所以趁着现在还没出事，赶紧带着人走！

    打定主意一抬头，见到司马焦面无表情站在不远处，显然听见了方才那几句话，因为他身后那些宫人都好像快要吓死了。

    廖停雁：“……”

    出现了，背后说人长短一定会被正主听见定律，还有听到秘密必然被人发现定律！所以，为什么卡时间卡得这么巧呢？充满了一种好像被人安排好了的违和感。

    一墙之隔的两个女侍还在说话，“当初慈钰公主殿下得了疯病，就住在离这片梅园不远处的舜华殿里，有一日突起大火，整座宫殿连同里面的公主殿下和几十位宫人全都被烧死了。”

    “啊？！”

    “再之后过了不久，就发生了太极殿那件事。”

    眼看司马焦的神情越来越恐怖，廖停雁简直想朝那两位剧透的女侍喊闭嘴。这下子是真的要死人了，廖停雁看着司马焦可怕的脸，背后的寒毛直竖。

    她是第一次在清醒状态下亲眼看到司马焦发病的过程，比她先前见过的任何一次都要恐怖。他的双眼蔓延出血丝，乍一看去，显得奇怪而可怕，他的神情也变得凶狠暴躁，好像压抑着什么痛苦，不断喘息着。他被狠狠地激怒了，表情中没有了一丝往昔面对她时的无害，只有全然的怒火与杀意。

    “去。”司马焦从牙缝中挤出这一个字，抬手指向廖停雁身边的花窗，“把那两个给我拖过来。”

    此话一出，他身后走出来两个低头的宦者，快步跑过长廊，转到后面抓住了那两个说话的女侍。廖停雁只听到两声惊叫，那两个惊恐万分的女侍就被拖到了司马焦身前。

    司马焦一脚踩上说话女侍的手指，声音冷酷，“是谁让你们在这里故意说出这番话的？”

    女侍痛叫，“陛、陛下，没有、没有人啊……奴……奴只是、只是胡说的，啊——”

    司马焦红着眼睛，脚下一碾，一阵令人牙酸的咯吱响和一阵变了调的惨叫传入在场众人的耳朵。

    廖停雁闭上眼扭过头去，可那惨叫声更为清晰，同时响起的还有司马焦冰凉的声音，他说：“这段时间，孤太过宽容，让这些狗东西都忘记自己到底是谁了。带下去问清楚，如果不肯说，就剥了她们的皮，和以前一样，挂在太极殿前。”

    一阵簌簌的声响后，那两个人被捂住嘴拖了下去。廖停雁只看到雪地上留下一滩鲜红的血，司马焦没看她一眼，扭头走了。

    梅花林里恢复了安静，廖停雁一时不知该怎么办，却听到身边的桂叶带着哭音道：“贵妃，救命啊，奴、奴不想死！”

    廖停雁发现她满脸恐惧，眼中都是泪水，不由愕然，“怎么了，陛下不是没有说要杀你吗？”

    虽说她刚才也被司马焦吓得回不过神，但她并没有体会到桂叶这种极端的恐惧。

    桂叶摇头哭道，“不是的，听到了这些事，陛下一定会处理了我们。”

    廖停雁又看向另外那些陪着她过来的女侍和宫人，他们俱是一脸绝望。她看到那两个有意无意引她过来的女侍，也是浑身颤抖怕极了的样子，皱皱眉道：“先回去吧。”

    刚回到芙蓉殿，廖停雁就看到一个青衣宦者带着一队宫人站在殿门口等着她。

    “贵妃，奴是奉陛下旨意，前来带人的。”青衣宦者上前道。

    廖停雁问：“包括我？”

    青衣宦者忙赔笑，“贵妃您说笑了，自然只有您身后这些宫人，您放心，已经选了一批新的宫人来伺候，这些新人只会更听话更合您的心意。”他弯着腰，态度十分恭谨。

    廖停雁沉默片刻，听到身后众人绝望地啜泣，她捏了捏自己的手指，指着两位捧花女侍，“只把她们带走吧，其他人我要留下。”

    青衣宦者迟疑道：“可这……一向都是如此，没有这个规矩……”

    廖停雁：“留下他们，我会亲自和陛下说。”

    宫中从未有违抗司马焦决定的，若是其他人，青衣宦者也不必多想，直接不予理会把人强行带走就是，可廖停雁不同，这些日子她与陛下的相处，他们这些伺候的人全都看在眼里，拿不准陛下会不会因此宽恕这位贵妃，答应她的要求，因此十分犹豫。

    最后青衣宦者一咬牙，还是选择听从了廖停雁的吩咐，只让身后那队来拿人的宦者们带走了两位捧花女侍。

    他们一走，桂叶等人都有逃出生天之感，当即跪下感激道：“谢贵妃！谢贵妃！”

    廖停雁摆摆手，默然穿过那珍珠帘走进殿内。分开又落下的珍珠帘子撞击，发出嗒嗒轻响。

    青衣宦者回到太极殿复命，此时的太极殿后殿内一片狼藉，司马焦坐在中央，散着发，苍白的指节用力抵着青筋暴突的额头。

    听到青衣宦者的回话，司马焦抬眼，“哦，所以你就只带了两人回来？”

    “是。”青衣宦者紧张地回答，并不敢看他的眼睛。

    司马焦扯了扯嘴角，“既然贵妃不愿，那就算了……”

    青衣宦者听了这话，提起的心这才放松。然而下一刻，他听到司马焦说：“但孤觉得必须死这么多人，既然那些人逃过一劫，该死的人，就从你带过去的那些人里选。毕竟，你们办事不利，总要为此负责。”

    青衣宦者白着脸下去之后，高太保走了进来。见到司马焦的样子，他露出些担忧神色，“陛下，可需要吃些药？”

    “吃药……吃药？那种吃了就会让我成为死人一样的药吗？”司马焦突然爆发，将身前唯一还好好摆着的案几和灯架踢倒在地。高太保习以为常，连眉毛都没动一下，只等他发泄完重新坐回去之后才继续道：“陛下若不想吃药，不如去见见贵妃？”

    司马焦神色阴沉，“不必，她被我吓到了，让她冷静一会儿。”

    “查到了吗，是谁特意给孤送了这么一个特别的‘礼物’？”

    高太保：“虽然还不能肯定，但和段家脱不了干系。”

    “哈哈，段家。”司马焦脸色扭曲，“孤就猜到是段家，他们还记着他们段家那位死去多年的先皇后，以及那个没能长大的皇子，怎么甘心看到孤有子嗣……他们是故意提醒孤，也是给孤身边人警告……哈，段家。”

    “孤真的忍了他们太久了。”司马焦满脸杀意，毫不掩饰。

    哪怕看着他长大的高太保都觉得心惊，小心劝道：“陛下，段太傅一心为了家族繁荣，倒不像会做出这种冲动之事的人，而且这事处处都是破绽，不像段太傅一贯的手笔。”

    司马焦攥着自己手腕上的木珠，“孤知道不是他，但他段家人做下的蠢事，如果找不出该负责的人，就得让他来担着。”

    他说这话时，用力一扯，那串木珠珠链顿时断裂，珠子纷纷滚落四散，在地上弹动滚远。

    “段家必须死人。”

    …………

    段家主宅，段太傅狠狠一巴掌将自己的二儿子抽倒在地，“混账东西。”

    段松峰从地上爬起来，跪在父亲身前，一脸无谓。

    段太傅向来喜怒不形于色，见儿子如此，怒气却是压抑不住，质问道：“是不是你做的？”

    “父亲不是知道了，还要来问儿子干什么。”段松峰嘲讽地回答道：“儿子也不觉得做了什么了不得的大事，不过是提醒一下咱们的陛下，他身上的血脉有多脏。”

    说着说着，他的表情越发愤愤，“这样的乱.伦之子，我们竟然还要向他俯首帖耳！若不是先帝发疯杀了其余的皇子，就剩下这么个东西，这皇位怎么也轮不到他来坐！先帝，这个疯子！他杀了妹妹，杀了属于我们段家的皇子，就为了这个小畜生，现在这个小畜生得意了，他还想延续血脉？我呸！”

    段太傅看着儿子疯疯癫癫的样子，气得又是一脚踹过去。“成事不足败事有余的东西！司马家的皇帝，都是疯子，如今这位陛下，比先帝还疯，既然知道，你还要去招惹，是觉得我们段家如今过得太.安稳不成！”

    段松峰坐在地上，一手按着胸口，对父亲的愤怒不以为意，“他是疯，又不是傻，难道还真会对我们段家出手，呵，他敢吗，他也就只敢杀几个宫人泄愤，那个没用的小畜生。我就是要看着他断子绝孙，他不是宠幸一个女人吗，我倒是要看看，知道他的秘密，还有哪个女人敢为他生下孩子，他活该断子绝孙，哈哈哈哈！”

    摇了摇头，段太傅失望地看着这个儿子，“你这些年，真的做了太多错事。”

    段松峰用同样失望的眼神看着父亲，“我不觉得我做的是错事，相反，父亲和大哥才做错了，我不能理解，你们为什么在司马虞杀了妹妹和她的孩子之后，还能毫无芥蒂地继续忠心于他，甚至如今还要继续扶持这样一个杂种当皇帝，处处容忍，这不是太可笑了吗？！”

    段太傅只是看着他，平静地摇头，“松儿，你不适合当段家的人。”说罢，他拂袖走了出去。

    门外站着个长髯中年人，见段太傅出来，他道：“父亲不必如此生气，二弟一贯如此任性妄为，如今最重要的还是如何解决此事。”

    段太傅神色冷淡，“还能如何解决，司马焦身边有高太保那条忠心耿耿的狗，查上门来是迟早的。”

    “那父亲的意思是？”

    “松儿实在太让我失望，这些年我已经给了他无数次机会，他却一直沉浸在个人的仇恨中，看不清如今将乱的局势，再任他乱来，总有一日要惹出更大的麻烦。我们段家不需要这样的存在，他也该为了自己的愚蠢负责。”

    “儿子明白了。”弃车保帅，势在必行。

    父子两站在廊下，段太傅抬手接住一片落叶，幽幽道：“洛京寒风凛冽，却不知南方春风能渡否？”

    南方，蠢蠢欲动的秦南王。

    ……

    廖停雁这一晚没有去司马焦的寝殿，她睡在自己的芙蓉殿，司马焦那边没人来召她，今夜的宫中，安静的超乎寻常。

    半夜里，廖停雁被一阵风雨声惊醒，猛然睁开眼，看到床边坐了个黑乎乎的人影。

