    林宣看着手机上的小游戏。

    这小游戏除了弹出一个任务框，还有一个玩家调查。

    问题一：你希望老婆生几个宝宝？

     a 1个

     b 2个

     c 3胞胎

     d 4胞胎

     e 5胞胎

    林宣随手往下翻，他才没兴趣做这种题。对于宝宝什么的，本身他也兴趣不大。

    他不算是那种很喜欢小孩子的人。

    但往下翻页的时候，手机卡了一下。

    手指摸在选项e上。

    看到自己不小心选了e，林宣也无所谓，继续往下翻。

    问题二：你认为，老婆的闺蜜可以约出来看球吗？

     a 可以 b 不可以

    林宣看着题，选了b不可以。

    问题三：老婆最大，你同意吗？

     a 同意 b 不同意

    林宣选了b，因为他也不知道大不大，没见过，不予置评。

    问题四：做一次家务，你希望得到多少奖励？

     a 100元 b 1000元 c 10000元 d 100000元 e 1亿元

    林宣看到这题哑然失笑，毫不犹豫的选了e。谁会嫌钱多呢。

    问题五：老婆的校花闺蜜胸部不小心被蝎子蜇到，中了毒，你会怎么做？

     a 帮忙吸出毒液 b 帮忙挤出毒液 c 冷眼旁观见死不救 d在征求老婆同意后，帮忙吸出毒液。

    林宣选了d，这种事，还是先问问好。

    问题六：如果有永久提升x能力的胶囊，你愿意花多少钱买？

     a 10万元 b 100万元 c 1000万元 d 1亿元 e 倾尽所有

    虽然不知道x能力是什么能力，林宣还是选了a。买东西，自然是花钱越少越好。

    问题七：如果有永久提升x能力的胶囊，你是否愿意给你老婆服用？

     a 会 b 不会

    林宣一笑，选了a，这种事，自然是敌强我弱的零和博弈了。岂能提升对手的能力呢？对手自然是越弱越好，最好弱到一个回合就投降。十分钟就投降个十次八次的最好。

    问题八：你老婆的妹妹问你借1亿，你借吗？

     a 借 b不借

    林宣毫不犹豫选a，因为自己根本没有1亿。

    问题九：你老婆穿齐臀吊带短裙逛街，其他男人盯着看，你会怎么做？

     a 让他们看 b 让老婆多穿点 c 我老婆不会那么穿 d出这个题的人是傻x

    林宣选了a

    问题十：如果你老婆是水做的，你希望是哪种水？

     a 盐水 b 蜜水 c自来水 d苏打水

    林宣在b和c之前犹豫，最后选了c

    问题十一：你老婆带两个闺蜜约你出去打球，你怎么做？

     a 去 b不去 c叫她们来家里打麻将 d叫她们到家里的球场打

    林宣选了d。打不打球不重要，重要的是d选项家里有球场，那得多大的房子？

    再往下翻，问题没了。

    一共就这十一个问题。

    林宣花了三分钟答完，然后看着这个小游戏。

    游戏任务显示：给妻子发条微信，表达一下关心。

    奖励1000元。

    “给妻子发条微信？这游戏还跟现实关联？”

    问题是林宣没有顾云娇的微信，只有她的手机号。

    林宣打开微信，通过手机号添加顾云娇好友。

    没一会儿，显示通过了好友验证。

    林宣打字“你好，在干嘛？”

    随后又觉得不妥，因为，跟“妻子”发信息显然不需要“你好”这种词。

    但跟顾云娇实际上接触的并不多，算是比较陌生。

    林宣删掉，重新打了句“吃晚饭了吗？”，然后点击发送。

    一秒钟后，【模范丈夫】游戏自动弹出了一条通知：【任务完成，奖励已发放到玩家私人账户。PS：该奖金来源合理合法，安全可靠，玩家可以自由支配。】

    随后，随着手机再次震动，林宣收到一条短信，显示到账了1000元。

    为了验证这钱是不是真的可以花，林宣在网上下单，买了一点日用品，成功支付后，发现这钱真的能用。

    这下林宣放心了。

    “动动手指就有一千块钱到账……”

    林宣感觉心情不错。

    这时，【模范丈夫】游戏再次弹出任务通知。

    【任务——跑步】：锻炼身体，练就一副强壮的体魄，给妻子以更持久的安全感。

    【奖励】：每步1元，直到停下。

    林宣看着手机，片刻后，从床上起来，穿上鞋子，直接开门出去，进入跑步状态。

    “马上吃晚饭了，去哪？”客厅里的林国峰喊道。

    “临时有事，你们吃吧。”林宣头也不回道。

    他傍晚时吃了几个饺子，所以也不饿，索性干脆不吃晚饭了，省的跑步再吐出来。

    小跑到楼下，出了小区，然后沿着马路边慢跑，速度控制的并不快，因为【任务】说了，跑一步就给1元钱，只要别停下就成。

    在嘉陵江边的步道上，林宣迈着步子，不急不慢的跑着。他拿出手机看了看微信，发给顾云娇的微信，对方并没有回复。

    林宣也没有在意。他知道，顾云娇应该还在为两人昨天领证的事生气或者郁闷。但是，这种事肯定也不是他一个人的错，如果当时顾云娇不同意，也办不成这事。

    至于自己获得的游戏【模范丈夫】……

    跟顾云娇根本就是个乌龙，自己怎么做这个模范丈夫？

    思考着这些，嗅着晚上清新的江风，林宣渐渐感到神清气爽。

    【模范丈夫】游戏内，随着林宣跑步的步伐，获得的奖励资金也在一步一步增加。

    ……

    午夜两点钟。

    林宣回到家，简单洗了个澡，躺在床上。

