    第118章剁碎了喂狗！

    李公子的态度忽然发生了巨大转变，让宋婉婷惊的，下巴都快掉地上了！

    虽说心里对李公子之前的做法有些生气，可现在也激动的快要大喊出来。

    不过她还是克制了下去，开口道：“既然这样，那我们就约个时间和地点举行签约仪式吧。”

    李公子当即说道：“签约自然是越快越好，这样吧，我明天就飞到金陵，亲自拜会宋小姐！”

    宋婉婷挂了电话，对叶辰已经近乎崇拜......

    从刚才李公子的两次电话，刚好能看出来叶辰的厉害之处。

    那个骗子赖大师毁了困龙大阵唯一的生门，李公子立刻就打电话过来拒绝合作，还说是他父亲的风水大师看出自己运势不好，而叶辰刚把阵破掉，对方就立刻打电话过来说自己财运冲天，这就是叶辰实力的最佳佐证。

    宋婉婷惊叹不已的时候，又接到一个陌生的电话，对方问：“请问是宋小姐吗？”

    “是我，你是哪位？”

    对方说：“宋小姐，我是爱马仕专卖店的店长，您上周在我们店里试过服装和配饰，您还记得吗？”

    宋婉婷说：“嗯，记得，怎么了？”

    对方说：“是这样，我们刚才在试衣间的角落里发现了一串钻石首饰，上面刻了您的名字，想来应该是您遗落在店里的，所以就打电话来确认一下！”

    宋婉婷顿时激动的浑身发抖，追问：“手链现在在哪？在你那里吗？”

    “对，在我们店里。”

    “那我这就去取！”

    挂了电话，宋婉婷已经控制不住的流出泪水，她看着叶辰，感激不已的哽咽道：“叶先生，我妈妈留给我的手链找到了，真的是太感谢您了......”

    叶辰笑着说：“找到就好，宋小姐如果着急的话，就赶紧过去取吧！”

    宋婉婷点点头，急忙写了一张两千万的支票，递给叶辰，说：“叶先生，这是一点小小的心意，请您务必手下！”

    叶辰微微一笑，摆了摆手。

    两千万？

    自己可真是不缺这两千万啊......

    自己近百亿现金摆在那里都不知道怎么花，要她这两千万做什么？

    于是，他淡淡说道：“宋小姐，你我也算是朋友，这点事情，就不必谈钱了。”

    宋婉婷这时还坚持说：“叶先生，这两千万是我的一份心意，所以还希望您能收下！不然我这心里也实在过意不去！”

    叶辰淡淡道：“宋小姐，他日或许还会有交集，何必把帐算的这么清楚。”

    宋婉婷一听这话，顿时恍然大悟，她急忙收起支票，抱歉的说：“对不起叶先生，是我有些愚钝了，将来叶先生有事，尽管吩咐，宋婉婷莫敢不从！”

    叶辰嗯了一声，说：“行了，快去拿回你的手链吧！”

    宋婉婷点点头，她也确实迫不及待想拿回自己的手链，所以在千恩万谢的叶辰之后，慌忙让于伯开车载她出门了。

    他两人走后，洪五爷对叶辰也是无比感激，握着他的手，激动地说：“叶先生，您可真是太够意思了！以后您有任何事，哪怕上刀山、下火海，我也愿意肝脑涂地！”

    叶辰笑着说：“记住你这句话，以后或许我会有事交给你做！”

    洪五爷急忙点头：“叶先生有任何事，尽管吩咐！”

    这时候，一直趴在赖大师哭着求饶道：“大哥，求求您把我当个屁放了吧！我以后再也不敢了！”

    洪五爷冷笑道：“你这个骗子，我的人马上就来了，他们会给你安排上的！”

    叶辰低声问：“你准备怎么处置他？”

    洪五爷冷冷道：“我说了剁碎喂狗，怎么能说话不算话？我有个小弟，开了一个斗狗的狗场，别说一个他，十个他也能吃的渣也不剩。”

    赖大师一听这话，吓的魂飞魄散，一把鼻涕一把泪的求饶道：“大哥，我上有老下有小，您就绕我一命吧，我做牛做马感激您的大恩大德......”

    叶辰看了他一眼，并没有任何同情。

    这种招摇撞骗的骗子，跟庸医没什么两样，庸医治不好会治死人，这种假风水先生，如果乱搞，也有可能会死人。

    说白了，都是草菅人命的混蛋，确实是死有余辜。

    而且，他今天为了骗走宋婉婷的钱，把困龙大阵彻底做成，那宋婉婷要不了多久，一定会命数耗尽而死。

    像她这样的人，掌控着几百上千亿的资产，如果她运势、命势全部耗尽，不知道下面多少人会跟着受牵连，那样的话，害死的可就不止宋婉婷一个人了！

    所以，这样的人渣，确实没有必要留在世上。

    这时，洪五爷的小弟过来，把那个招摇撞骗的赖大师架起来、带走了。

    赖大师临走的时候鬼哭狼嚎，哭着说自己多惨、多无辜、多后悔，可是没有任何人同情他。

    叶辰看的直摇头，都说了他今天有血光之灾吧，还不信，真是活该。

    解决完了所有的事情，洪五爷对叶辰千恩万谢，这才把叶辰送回了家。

    ......

    回家之后，萧初然还在研究工作的事情。

    叶辰也没多说什么，其实叶辰自己是想支持萧初然开公司创业的，不过看起来萧初然好像并没有这个想法，于是他也就没多说。

    他也不想萧初然太累，如果真是开公司创业，前期的工作非常繁多，以萧初然亲力亲为的性格，怕是不少受罪。

    傍晚的时候，叶辰接到了大学时好兄弟王道坤的电话。

    自打上次在医院里帮王道坤教训了奸夫淫妇、出了口气之后，叶辰一直没再去看过他，主要也是家里事情太多，确实顾不上。

    电话里王道坤告诉叶辰，他已经恢复的差不多，今天已经出院了。

    由于叶辰当时帮他要回了饭店，还要回了上百万的赔偿金，所以他出院的第一件事，就是想请几个比较好的同学吃顿饭。

    叶辰见自己的好兄弟要出院了，自然是爽快的答应下来。

    这时，萧初然洗完澡从浴室走了出来，随口向叶辰问道：“这么晚了，谁给你打的电话？”

    叶辰淡淡说道：“道坤出院了，要请客吃饭，明天我们一起去吧。”

    萧初然点了头说：“行。”

