    

    说话时，看着女孩的眼神都充满了鄙夷。

    小门小户的乡巴佬，果然就是没有礼节。

    大喜的日子，居然连这点儿礼节都不守，饿鬼投胎似的。

    而且，家里好像还是一门子神棍出身，做些算命驱鬼做法事儿的事……

    就这样的女人，居然成了老爷的新妻子，今后，全家上下都得尊称她一声夫人，还真是没天理了。

    不过，除了钟家这种穷得叮当响的人家，恐怕也没有人会将自己女儿嫁到聂家，给聂家年迈体弱的一个老头子当填房了。

    钟亦恩看着老妈子将最后一点水果零食都抱走了，再听砰一声门合上的声音，断了最后一点念想。

    睡在偏厢房，她倒是一点不奇怪。

    她嫁的是聂家的老爷，比自己爸爸还要大，据说身体也很差，常年病卧在床。

    她并不认为聂老爷还真的有能力能够行使当丈夫的权利，自己这个聂夫人，估计将会长期住在主院的偏厢房了。

    当然，这个正遂了她的心意。

    她也知道，从一进门开始，聂家上下都瞧不起她，觉得她一个芳华正茂的小姑娘嫁给本地最大宗族家庭年迈的家主，不用说，是为了钱。

    她无所谓，也不在乎。

    因为没错，她就是为了钱。

    谁让自己家里条件不好呢？

    钟家是旁边小河村的村民。

    她妈妈过世得早，家里只有爸爸和一双弟妹。

    她是长姐，从小就担负着照顾一家人生活起居的责任，读完初中，就没继续读了，家里实在负担不起。

    爸爸身体不好，不能出外打工或者做体力活儿，幸好祖上传了些算命堪舆的本事，乡下人又比较信鬼神，爸爸常年也就帮村里人看看风水，以此来养活一家四口。

    她也从爸爸那儿继承了衣钵，偶尔在爸爸生病时帮爸爸去赚赚钱，帮村民们算算命，做做法事之类。

    可近两年，爸爸的身体越来越差，半年前更查出了癌症早期，就算保守治疗，也需要一大笔钱。

    还有弟弟妹妹，都需要继续读书，吃饭……

    钟亦恩实在不知道怎么办好。

    正这时，老天爷给了她一个拯救家庭的机会。

    聂家的大管家来了小河村，想帮老爷寻门亲事，给老爷找个填房。

    她从村民口里听说，立刻就找到了聂家大管家，毛遂自荐。

    聂家大管家见她虽然家里经济条件很差，但身家也还算清白，尤其，又是个纯良的黄花大闺女，自然同意了。

    更重要的是，在外人看来，钟家是神棍出身，一天到晚算命算风水，招魂驱鬼的，似乎不大好听，但对于聂老爷来说却相当合适。

    南方滨城比较重视风水，敬鬼神，钟亦恩也能掐会算，指不定对于体弱的聂老爷病情有些帮助。

    钟亦恩的父亲知道那聂家老爷的情况，都六七十岁了，而且常年有病，大半时间卧床，女儿嫁过去岂不是误了女儿的一辈子吗，哭着拼命阻拦，她却依旧不顾爸爸的阻拦，让弟妹照顾好爸爸，嫁入了聂家。

