    嬴驷想了想，说道：“那我先来吧！”

    青衣一愣，立即说道：“凭什么你先来？我先来！”

    易阡陌当然知道他们两人在争什么，他们不是着急修炼，而是因为这功法刚创造出来，自然是有风险的。

    万一走火入魔，伤害的是自己，而不是对方。

    “别争了！”

    易阡陌没好气道，“嬴驷先来，这功法本身就不一样，即便出错，经验也是无法借鉴的。”

    两人无言，在易阡陌拍板后，嬴驷便开始修炼。

    这是依照星辰诀的思路创造的功法，所以，其本身和星辰诀有些相似，但嬴驷没有血灵根，所以无法自己筑就经脉，这就需要更强大的韧性，甚至有走火入魔的风险。

    一开始修炼，嬴驷便感觉到了剧烈的痛苦，随着时间的过去，他的肉身扭曲，全身都开始流血，看的人触目惊心。

    但易阡陌没喊停，他便知道没有出错，而只要他成功了，他手底下的战士，便可以利用这功法来修行。

    一想到他的战士变得无比强大，可以跟那些高高在上的盘古修士战斗，他的心中便涌出一股热血，再苦再痛，他也愿意承受！

    这个时间并不长，仅仅只用了三日，但这三日里，嬴驷有数次，差点昏倒过去。

    其中有好几次，差点走火入魔，而易阡陌在随机做出调整，这才缓和了过来。

    三日过去，嬴驷的修炼终于进入了正轨，随着他体内的血脉得到释放，他肉身也随之而变得沉重。

    易阡陌知道，这是体质改变后，肉身得到提升的效果。

    十日后，嬴驷修炼终于完成，他长长的出了一口气，易阡陌立即问道：“怎么样？”

    “很饿！”嬴驷咽了咽口水，“恨不能吃下十头牛！”

    易阡陌愣了一下，而后哈哈大笑，道：“我也很饿，但你得跟我一样，忍着！”

    易阡陌确实很饿，这是因为他体内三百六十万的星辰，全都处于暗淡状态，混沌元婴也没有储存多少灵力。

    嬴驷微微一笑，当即背过身去、青衣脸微微一红，当即开始修炼，而青衣修炼的过程，不但不比嬴驷轻松，甚至比他还要艰难许多。

    而易阡陌也是全神贯注，嬴驷那边他是有把握的，但青衣这边，他却是一点把握都没有，毕竟他不是女子。

    事实也正如他所料，哪怕多花了三年时间在这功法的创造中，青衣身上出的问题，还是比嬴驷多了一倍多！

    但好在有嬴驷的经验在，易阡陌改良起来也十分快速，只是苦了青衣，但每一次出问题，甚至疼到要昏死过去，她都没有坑出一声，反而是安慰着易阡陌，说道：“尽管试，我撑得住！这些苦若是能在我一个人身上吃够了，那就算没白吃！”

    易阡陌看着她，鼻头一酸，不敢有丝毫的放松，这简直比他炼制一炉子龙纹丹药还要专注。

    在青衣身上，他足足花了一个月的时间，这一个月的时间里，青衣痛昏死过去了数次，但每一次易阡陌叫她的名字时，她便立即清醒了过来！

    随着修炼渐渐的进入正轨，易阡陌终于松了一口气，青衣缓缓睁开眼睛，淡金色的双眸比此前更加明亮。

    “我说了，我撑得住。”青衣微微一笑。

    看着她脸上的笑容，易阡陌心中一颤，如果可以，他绝不会让青衣受这样的苦，但好在成功了。

    易阡陌收回了两份玉简，随即又返回了丹术试练塔，他必须再进行一次改良，要不然这修行的痛苦，根本不是寻常修士所能够承受的。

    丹术试练塔内，他又待了十年，十年后他才走了出来，两份玉简经过他重新改良后，终于达到了他心中的完美。

    青衣和嬴驷如期而至，嬴驷说道：“给我们吧！”

    青衣也伸出了手，意思很明白，不论如何，他们都要试一试。

    易阡陌把玉简交给了他们，这一次他们两人直接进入了丹术试练塔，易阡陌在外面等待了起来。

    一个时辰后，两人相继走了出来，先是嬴驷，他笑着说道：“成功了，这一次的修行，无比顺畅。”

    他随即讲述了起来，他在里面待了一年，完全将这功法摸透，甚至有了自己的心得。

    易阡陌将这些都记录了下来，等待起了青衣，不一会儿，青衣便走了出来，但她却脸色阴沉，神情苍白。

    易阡陌脸色不好，问道：“怎么样？”

    “很难受！”青衣咬着牙道。

    “哪里难受？”

    易阡陌着急的上下打量着。

    青衣指了指自己的肚子，说道：“很饿。”

    易阡陌愣了一下，立即反应了过来，抬起手作势要打，青衣却没有躲闪，迎着他说道：“我真的饿嘛。”

    易阡陌抬起手的手，又放了下来，认真的说道：“办完了这里的事情，我带你们去吃大户！”

    两人脸上各自露出了笑容，一副跃跃欲试的样子，他们知道易阡陌所说的大户，就是那群盘古修士。

    易阡陌当即带领着两人通过刚建立起来的传送阵，进入了血魔大陆！

    而此刻，血魔大陆上一片血色，五位大君在四方各自建立起了自己的血色宫殿，此地的景象跟洞明星有的一拼！

    随着血域的扩张，五位大君已经开始往血海方向扩张。

    易阡陌到来后，五位大君立时躬身施礼，才一个多月不见的安宁，一看到易阡陌，便直接投入了他怀中，拿她肉嘟嘟的小拳头，对着易阡陌的胸口锤了几下。

    好在易阡陌的实力再一次的增强，要不然还真承受不住她的小拳拳。

    易阡陌看到血魔的发展后，没有再管，他给血魔划了界，这里的海域他们都可以占领，成为他们的领地，但绝不容许他们染指七国大陆。

    而易阡陌也会分给他们龙脉，作为血灵气的转化，再加上这海中的海兽，足以让他们恢复元气。

    易阡陌带着安宁，便去了蛮族大陆，来到了神龙部落。

    看到这些蛮族战士，嬴驷和青衣脸上都是一惊，他们可以感受到这些蛮族战士身上，那强横的体魄。

    他们的反应几乎和易阡陌一样，如果这些蛮族战士在此前渡海去往七国大陆，那将会是七国的灾难。

    易阡陌给拓跋流云下达了指令，让他一统此方区域，便离开了！

    返回到丹盟后，易阡陌进入了丹术试练塔，对于帝国甲士的血脉改造，就此拉开序幕！

