    回到杭城之后，张向北每天都是天一亮就起来走，连早饭都不吃，和奶奶外婆说是来不及了，去单位吃，这一去，就忙到半夜两三点钟才回来。

    有时候干脆就不回来了，张向北的奶奶和他外婆说，这北北，怎么从美国回来之后，我们要见他一面，比在美国还难，在美国的时候，真人见不到，还可以视频，现在连视频的时间都没有了。

    外婆也是苦笑着摇头。

    张向西在边上噘着嘴说：“奶奶，奶奶，我和你说，北北他都不要我了。”

    张晨妈妈赶紧和张向西说：“哥哥不是不要你，是他现在工作很忙，没有时间陪你玩，你不许生你哥哥气。”

    “那北北也没有时间陪你们玩了，你们也不许生气。”张向西说，奶奶和外婆都笑了起来。

    不回家的时候，张向北就在物流基地，和下面的员工一起，挤在员工宿舍睡一会，反正宿舍里总会有人在上班，有床空着，至于是谁的床铺，不管。

    夏天的床，也大致相同，草席枕头和毛巾被，只要分清楚房间，不要跑到女宿舍去就行。

    奶奶和外婆看着心疼了，和张晨、小芳唠叨，说他们也不帮帮张向北，让他一个人搞得这么忙。

    张晨问张向北，你那里人够不够，要不要我调些人过去帮你？

    “不用不用，来了也没有用，干体力活的，小武叔叔在物流基地，随便一叫就有了。”张向北说。

    等张向北走了，小芳和张晨说：“北北有他自己的工作方法，这是不想我们多管，你就别管了。”

    张晨说：“那我好歹也是股东，就是管管也很正常。”

    小芳笑道：“你现在想起来你是股东了？说说，你想知道什么，我来告诉你。”

    张晨奇怪了，问：“我不知道的，你都知道？”

    “对啊，吴欢每隔一天都会和我通电话，这也是她这个CEO的工作之一，所以我叫你别管了。”小芳说。

    张晨说好吧，只要两个老太太不要找我抱怨就行。

    永城国际街头戏剧节结束，剧团放了十天的假，向南去杭城帮张向北他们的忙，丁友松和殷桃也自告奋勇去帮忙，张向北拒绝了张晨的增援，却对向南和丁友松他们的到来表示欢迎。

    仓库那边加层的办公区域已经搞好，这两天大量的办公家具和设备正在运来，向南和殷桃其他的事情插不上手，就帮助搞卫生，丁友松每天捧着一箱网线，要么扛着一个梯子，跟在技术部的两个人后面，帮助安装网线。

    整个仓库，有太多的网线需要拉了，而吴越他们也兵分两路，一路继续做网站，建数据库，还有一路，分散到三个城市，在帮助安装机房，人手相当紧张，连三个城市半亩田物流基地的十几个电工，都被二货和小武叫过来帮忙。

    傍晚的时候，张向北来叫向南，和她说去土香园吃饭，丁友松在边上听到了，也想跟着去，张向北和他说，晚上我请你们吃宵夜，现在，就请你在这里继续干活，对了，没事帮我把办公室的桌子多擦几遍。

    张向北终于有了自己的办公室，家具今天刚刚运来，向南和殷桃已经帮他擦过了。

    “滚！”丁友松骂道。

    张向北大笑着，带着向南下去，向南看到张向北的奥迪R8停在门口，正准备过去，张向北说：

    “坐小武叔叔的车子去，他也去。”

    向南心里嘀咕，这是去吃什么饭啊，还小武叔叔一起去，而就是不带丁友松和殷桃去，这两个人，什么时候要蹭饭的时候，张向北拒绝过？

    不仅向南觉得奇怪，张晨也感觉奇怪，上午的时候，张向北给他打电话，说是晚上要请他和小芳在土香园吃饭，包厢他已经订了，还说一定要来，有事情和他们说。

    小芳刚到张晨的办公室不久，谭淑珍和老谭来了，他们两个，也说是张向北给他们打的电话，要请他们吃饭，还一定要来。

    “这个家伙，在搞什么鬼？”张晨问。

    “是不是他们那个公司，要提前开张了？”老谭问。

    小芳说不是，那样我们肯定会知道。

    老谭想起来了，张晨和小芳都是“宅鲜送”的股东。

    四个人坐着聊了会天，二货从门外进来，张晨奇道：“你不声不响，怎么过来了？”

    “北北给我打的电话，说是让我过来吃饭，还说一定要来，什么事情？”二货问，四个人都摇了摇头。

    接着，汉高祖刘邦和吴朝晖、魏文芳也到了，他们都说是张向北给他们打的电话，让他们一定要来，还说是有事情要和他们说，但具体什么事情，在场的一个也不知道。

    老谭看了看手表说：“不管了，北北叫我们，肯定不会有什么坏事，走吧走吧，时间差不多了。”

    大家纷纷起身，乘电梯下楼，到包厢里坐下，过了不到五分钟，张向北和向南，还有小武三个人到了，张晨问张向北：

    “你把这么多人叫过来，到底有什么事情？”

    张向北笑道：“吃饭啊。”

    “吃什么饭，今天又不是周末，大家都挺忙的。”张晨说。

    “不是周末，就不可以一起吃饭了？”张向北问。

    张晨正要说什么，张向北的电话响了，他拿起来看看就走了出去，大家都看着向南，向南赶紧摆手：

    “你们不要看我，我也什么都不知道。”

    “我也不知道。”小武说。

    汉高祖刘邦笑了起来，他说：“这饭吃的有意思了，北北这是摆了个谜语，让我们大家来猜。”

    张晨站起来走到门口，朝走廊里看看，张向北早就不知道去哪里了，张晨走回来骂道：

    “这个小子，把我们都叫过来，他倒好，自己接个电话就走了。”

    大家都笑了起来。

    服务员推门进来问：“张总，可以上菜了吗？”

    张晨说上吧，转头和大家说：“不管他，我们吃我们的。”

    老板的包厢，菜当然很快就上来了，酒和饮料也斟满了，张晨和向南说：

    “向南，张向北不在，你敬大家一杯。”

    向南说好，她举起杯子和大家说：“我祝叔叔阿姨们，还有妈妈身体健康！”

    大家端起杯子正要喝，包厢的门推开，张向北回来了，张晨正要说他，跟在他后面又一个人走了进来，大家顿时傻掉了，谭淑珍手里的杯子掉在台布上，噗地一声裂了，饮料洒在桌上，不过大家连看都没看一眼，

    只有服务员马上过来，把破杯子捡走，用餐巾纸把湿掉的台布擦干净，接着铺上一块和台布一样颜色的橘黄色的新餐巾。

    大家都盯着门口，他们看到，跟在张向北后面进来的，竟然是刘立杆。

    “逼养的！”

    二货骂了一声，就冲了过去，小武和吴朝晖也冲过去，三个人抓住刘立杆的两只手，反剪到后面，把刘立杆从门口推到桌子前，二货叫道：

    “逼养的，先和大家道歉，害大家找你找了多长时间。”

    刘立杆笑道：“好好，我道歉，我该死，我要低头认罪。”

    “什么低头认罪，先自罚三杯，逼养的！”二货说。

    “好好，我罚我罚，不过，你们是不是要先放开我？”刘立杆叫道。

    “放开你，你他妈的还逃不逃了？”吴朝晖问，“我几千个快递员，悬赏四十万都他妈的都找你不到，你躲到哪里去了？”

    “不走了，我保证不走了。”刘立杆说，三个人这才放开了他。

    这么一闹，包厢里的众人这才都回过神来，脸上露出笑容，张晨让刘立杆快点坐下，刘立杆坐下，什么话也不说，先自罚了三杯，然后从老谭开始，一个个敬着，他和老谭说“谢谢大哥！”，老谭拍了拍他的肩膀。

    第二个是汉高祖刘邦，他还没有说话，汉高祖刘邦就说：“回来就好。”

    敬到张晨的时候，他和张晨说“对不起”，这是在为自己那次挂断张晨的电话，也为其他的事情道歉，张晨回了一句：“滚”。

    敬到谭淑珍的时候，刘立杆和谭淑珍说“辛苦了”，谭淑珍什么话也没有说，把杯子里的果汁一口干了，扭过头去，眼眶却已经红了。

    跳过了张向北，最后一个敬到向南，向南坐在那里紧抿着嘴，刘立杆走过来的时候，她并没有拿起杯子，张向北碰了碰她，向南说：

    “你碰我干嘛，我看到了。”

    张向北说：“杆子叔叔来敬你的酒了。”

    “那是你的叔叔，不是我的。”向南说。

    向南这话一出，包厢里顷刻鸦雀无声，除了谭淑珍低着头外，大家都看着刘立杆和向南，刘立杆端着杯子站在那里，神情有些尴尬，向南端坐在那里，并没有想站起来的意思。

    一时之间，包厢里的气氛有些凝重。

    张晨站起来想走过去，被小芳一把拉住，小芳朝他摇了摇头。

    向南轻轻地叹了口气，她转过身，看着刘立杆说：

    “我叫冯向南，一辈子都叫冯向南，不会改叫刘向南，可以吗？”

    “不用改。”刘立杆说。

    “好吧。”向南说，“如果这样，我也认了你这个爸爸。”

    谭淑珍轻轻地啜泣起来，小芳握住了她的手，张晨笑道：“好了，大家一起再喝一杯，欢迎这个王八蛋回来。”

    放下杯子，向南和张向北说：“该你老实交待了，为什么会和他在一起，你什么时候找到他的？”

    张向北说：“不是找到，是很偶然碰到的，十一天之前。”

    “十一天之前？”向南问。

    刘立杆赶紧说：“不怪北北，是我让他先不要和任何人说的，我需要……需要时间来处理好那边的事情，才可以回来。”

    向南看着张向北哼了一声，张向北笑道：

    “我也是今天早上接到杆子叔叔的电话，说他已经出发回来了，我才订了这个包厢，把大家叫到一起来，让杆子叔叔自己来解释的，不然，不然我也说不清楚。”

    “北北，你是在宁远碰到他的？”

    小武想到了，自己这一路上，和张向北分开的唯一一次，就是张向北去了宁远。

    张向北说对，在一个山沟沟里的水库边上，也是这样，在一家酒店的包厢里，杆子叔叔走了进来。

    张向北把自己怎么碰到刘立杆，大概和大家说了一下，只是，他没有说起雯雯和倩倩，也没有说起刘雯倩，那些，真的只有刘立杆自己，去和谭淑珍一个人解释或不解释了，张向北没有办法说。

    “怪不得我几千个人都找你不到，原来你躲到那鬼地方去了。”吴朝晖说。

