    陈修听了两人的对话，隐隐感觉到什么不对劲。

    他忍不住插嘴。

    “你们说的跟我有关？”陈修问。

    轩辕雄转头看了看陈修，笑道：“即算有关，也算无关。”

    “什么意思？？”陈修听得一头雾水。

    “这事说来话长，我给你简要说一下吧……”轩辕雄看了白衣女子一眼。

    “换个地方!”白衣女子看了下四周，淡淡的说道。

    “行，依你！”说完，轩辕雄拉住陈修和石清莲的手。

    不见任何动作，就打开了一道跟刚才几乎一模一样的五彩光门。

    他拉着两人的手，一脚就踏进了那五彩光门。

    叫端木的白衣女子带着另外两名女子也跟着踏进。

    围观的人里有好几个仙帝仙王之类的存在，见此，脚步一闪，也跟了上来。

    哪知道里光门还要十米的距离时，他们就感觉自己的真元像是泄洪的洪水一样，疯狂往那光门涌去。

    大惊失色的他们赶紧后退。

    说来也奇怪，他们只要里那个光门十米以外的距离，就没事。

    不过就那么短短几秒，他们的真元就被吸走了至少两成。

    差点境界不稳，掉一个等级，这算是把他们的胆汁差点都吓出来了。

    其他人也是面面相觑。

    一时都像是集体哑巴了一样。

    钟富贵死里逃生后，一个人独自坐在地上，咧开嘴呵呵傻笑。

    不少人都觉得这个昔日的光临城首富估计是被吓傻了。

    有人同情，更多的人则的暗地叫好。

    这钟富贵为人狠毒，不知道多少家庭因为他而家破人亡，落得这个下场也算是最有应得。

    不管众人如何议论，这个光临城注定会再次成为一个奇迹事件的发酵地。

    且说陈修一行六人进入光门后。

    他就发现又到了一个熟悉的地方。

    “这里是……”陈修忍不住问道。

    “灵界！也属于天行大陆，你在幽寂山谷不是跟着赤炎乌进去过么？”轩辕雄说道。

    “老爷子你也是灵界之人？”陈修恍然。

    “是也不是。”轩辕雄神色复杂的回答。

    随后他跟陈修讲起了天行大陆的一些事情。

    原来这个世界上，虽然分成了好几块大陆，但是也只有天行大陆有了异空间。

    也就是灵界和神界。

    以前陈修所处的天行大陆是凡界，最高境界就只有圣人。

    实际上天行大陆还有另外两个异空间，这两个异空间，就是灵界和神界。

    灵界的进入级别就是圣人，而神界的进入点就是灵圣。

    只要进入神界，就可以神游太虚，化身千万，穿梭古今未来以及空间穿梭。

    灵界只有三级，进入的圣人不就后就会升级到第一级：灵尊、修炼到第二级别灵帝，第三级就是灵圣，达到灵圣巅峰就会进入神界，神界也分三级，分别以人、地、天三才为号。人神、地神、天神。

    人神可以穿梭古今，地神穿梭古今外带未来，天神则可以穿梭古今未来以及空间穿梭。

    ……

    后面的话，陈修已经不想听了，他此刻脑子里满脑子的都是天神可以穿梭空间。

    那就意味着自己只要到了天神境界，那就可以回到地球了。

    想到这个，陈修两眼放光。

    “别激动，我知道你不是这个世界上的人，至于你为什么不是天神却能来到我们这里，我不知道，但是我告诉你，几万年前，也曾经有一个人跟你一样从别的世界到了我们这里。”轩辕雄语出惊人。

    “啊……”陈修呆了。

    “很意外？如果我告诉你，几万年前，天行大陆还是原始社会，人们都还处于野蛮时代的时候，你会不会很惊讶？”

    陈修呆滞。

    “告诉你，天行大陆之所以发展成这样，其他几块大陆发展成其他模样，完全就是那个人一手促成的。”轩辕雄用无比敬仰的语气说道。

    “这怎么可能？”陈修心里翻起滔天巨浪。

    难道那个人也是穿越党，还是从修真文明穿越到这个世界的？

    那轩辕雄又是怎么知道这些事的呢？

    陈修疑惑的看着轩辕雄。

    “这个你看看！”轩辕雄说完，大手一挥。

    陈修面前的虚空中就出现一个虚拟的人像。

    “我艹……”陈修骂了句经典国骂。

    因为这个虚拟头像是一个古装造型的汉人穿戴。

    尤其是那书生打扮，手上还拿了一把折扇。

    “如果有人打开这个留影，那就说明有人跟我一样，本神就先问你一声好了，如果认识我折扇上的字，那么恭喜你，你是我的后辈同胞，那么接下来巨大的惊喜将带给你……”

    陈修完全是一副我是谁，我从哪里来，我要到哪里去的模样。

    老天爷，那折扇上的两个字，只要是华夏人，谁不认识啊？

    至尊！

    繁体的至尊跟现代简体字是一样的。

    陈修又怎么可能不认识。

    他喃喃的念出：“至尊！”

    “很好，你读得很标准，因为只有认识这两个字，就是我开启下一段秘闻的钥匙。接下来……”

    陈修听得呆呆的。

    这个也不知道多少年前的前辈用文言文说了一大堆话。

    大致就是念了一篇修仙秘籍。

    没错就是修仙秘籍。

    辛亏陈修当年上学的时候文言文学得不错，否则还真有可能听不懂这些话。

    轩辕雄和那位端木姑娘就听得一头雾水，根本就是云里雾里的感觉。

    陈修心里是崩溃的，也是狂喜的。

    因为按照这位前辈所说的，按照这个秘籍上的来修炼的话。

    因为这片大陆的灵气实在太充足了，往往会事半功百倍的进展。

    以陈修目前的境界，灵界三级，他可能只需要不到十年的功夫。

    而天地人三级，达到天神境也不会太久，有个20年左右就完全够了。

    最让陈修惊喜的是，只要修练到天神境。

    时间、空间都可以由自己掌控。

    这也就意味着，自己完全可以选择回到核爆前夕的那一刻。

    想都这些，陈修就激动不已。

    如果自己能带着天神境的功夫回到核爆前夕，他一定要把那核弹用手拿起，扔到那个该死的国家总统府，让他们尝尝核爆的滋味。

    想到这些，陈修就无比激动的说了一句：“太好了。”

    “你听得懂这个？”轩辕雄也十分激动的问道。

