    在黑暗游戏里越级挑战，其实并不是多么令人诧异的事情。

    在往后几年，几乎每一个玩家都可以做到这一点。

    因为无法做到的，已经死在了游戏里。

    “现在我面对的，也不过就是一点小麻烦而已。”

    张锋看着白骨战士，心中开始盘算起来。

    说起来，多亏了现在还处于学徒级，还没有开启高级属性。

    否则以他们之间的等级和属性差距，难度还得再翻上几倍。

    张锋现在全属性6点，差不多也是30点总属性。

    看上去和白骨战士相比也没有差多少。

    但白骨战士作为战士，智力和精神的属性很低，着重都加在了力量和体质上。

    因此对方的伤害和护甲，将会是一件令人绝望的事情。

    以张锋现在8点伤害来计算，可能只能造成1点的刮痧伤害。

    那么210点的生命值，可能就需要耗费挺多时间来慢慢对付了。

    不过幸好他的第一个技能抽取到的是基础召唤术，而且召唤的还是恶魔小鬼。

    一个施法者！

    白骨战士的护甲再高，面对火焰箭这样的法术，照样无法避免。

    只能全盘承受法术的伤害。

    那么白骨战士遭受火焰箭，同样会损失16点的生命值。

    “210点的生命值，加上我在周边骚扰和战斗，恶魔小鬼需要释放11到12次火焰箭。”

    张锋心中微微一盘算，就知道妥了！

    他从地上拾取了一颗石子，缓步的靠近最边缘的一个白骨战士。

    趁着对方和里面的大部队相距较远的时候，直接朝着对方仍了过去。

    石子迅猛的砸在了对方的身上上，直接造成了1点伤害。

    白骨战士首先愣了一下，随后它的瞳孔深红的光点猛然闪烁一下，看向了远处的张锋。

    它发出无声的嘶吼，让四周的其他白骨战士也骚动了片刻。

    但它们最终还是寂静下来，只有之前被丢石子的白骨战士快速的朝着张锋冲了过来。

    “是冲锋啊。”

    看到对方以极高的速度冲刺而来，而且自己还有一种诡异的被束缚感。

    张锋就知道了对方所具有的技能——冲锋。

    冲锋是战士普遍具有的能力之一，他对此早已有所预备。

    冲锋的能力，就是将自己的目标定在原地片刻，而自身以超越原本的速度，迅速的冲向敌人。

    可以说，这种一个非常好用的技能，任何一个战士类的职业，都必然将其当作自己的核心技能之一。

    张锋也同样不例外。

    但也正是因为如此，他对于冲锋这个技能了解的极其详细。

    如果在最远的距离进行使用，定身效果有很大概率会在战士冲到敌人之前结束。

    通过职业专精效果对冲锋技能进行强化，就可以去掉这个弱点。

    在猜测白骨战士可能具有冲锋技能时。

    张锋就已经做好了相应的准备。

    他估算过双方的距离，在白骨战士冲锋过来的那一瞬间，定身效果解除。

    而他本人就差之毫厘的朝着右侧踏了一步，躲开了势如火车头的白骨战士。

    同时他手中的无用骨棒也顺手朝着前方一顶，恰好就顶在了冲过来的白骨战士的肋骨上。

    一瞬间就将对方顶了一个趔趄，身形不稳的摔倒在荒地上。

    白骨战士是以双手持长剑的形象，在摔倒之后，它并未着急起身。

    而是直接顺着倒地的势能，将手中的长剑横扫过来。

    张锋猛然往后一跳，躲开了对方的攻击。

    但白骨战士得势不饶人，在一击未中的情况下，手足并用，朝着张锋迅速疾行。

    手里的长剑也不断来回划动，剑剑不离张锋的身体。

    但下一刻，一发火焰箭就砸在了它的身上。

    霎时间，原本朝着张锋猛攻的白骨战士迅速的转身，看到了远处还在不断释放火焰箭的恶魔小鬼。

    白骨战士毫不犹豫，拔腿就朝着恶魔小鬼冲了过去。

    但下一秒，它就直接摔倒在地。

    却是张锋冲上前去，直接抱住白骨战士的双腿用力一掀，将它摔在地面上。

    白骨战士立刻转身，握剑朝着张锋砍去。

    但下一秒，张锋就自己将无用骨棒顺着剑势猛然敲击在白骨战士的长剑上。

    这是在对方力劲用完，新劲未生的刹那。

    巨大的冲击力，几乎要将白骨战士手中的长剑敲飞。

    但白骨战士的力量更大，它牢牢地握住了手里的长剑，并且迅速的反击回来。

    张锋并不直接和白骨战士硬碰硬，他的力量远远比不上白骨战士高。

    因此他只是借力打力，居高临下的利用手里的无用骨棒，引导着白骨战士长剑的方向。

    使其无法对自己造成任何的威胁。

    一旁的恶魔小鬼火焰箭时刻不停，每一次都牢牢的砸在躺倒在地上的白骨战士身上。

    每次16点的法术伤害，让白骨战士的生命值不断的下降。

    如果是其他的普通怪物，可能就会一直承受这样的伤害，不断的挣扎下去。

    但作为精英怪，白骨战士的战斗智能更高。

    它在片刻之后就发觉这样的情况下去对自己不利。

    于是立刻强行承受张锋的不断攻击，也要强硬的站起身。

    起身后，白骨战士就完全不顾张锋在身边，死命的朝着恶魔小鬼跑去。

    但它的这一点小动作，完全无法阻拦张锋对他的骚扰。

    它再一次被张锋摔倒在地，继续承受他和恶魔小鬼的伤害。

    终于，白骨战士生命值清零，直接在地面上散了架。

    “经验值不错。”

    张锋看了眼自己所获得的45点经验值，忍不住满意的点了点头。

    越级杀怪加上精英模版的奖励，使得他获得了数倍于正常10级怪物的经验值。

    他现在升级只需要200点的经验值，只需要击杀5个白骨战士，就可以达成这一个目标。

    而击杀一个白骨战士所需要的时间，仅仅只花费了10秒出头的时间。

    已经可以称得上快速了。

    只是虽然打的快，并不代表可以一直这么打。

    为了杀掉白骨战士，恶魔小鬼释放了12个火焰箭，花费60点法力值。

    而以它的恢复速度，3分钟左右才能将这些损耗恢复过来。

    张锋将目标看向了白骨战士的掉落，希望能够给自己带来一点帮助。

