    新22师从战役开始到现在的表现非常拉垮，一个师的兵力，在正面有飞机和大炮的帮助，对于正面征地的推进非常难于让人满意。

    其实冯锷有时候都在想，新22师在干什么？直到美国人在支援新38师的时候动用500磅的航弹之后，一切都明白了。

    按照中国人的说法，这叫示敌以弱，让田中新一觉得他们可以守住正面，这样他们发现迂回部队的时候就不会撤退，然后利用空中强大的火力支援，摧毁他们路线上的所有防御工事，把孟关的敌军关在里面。

    而冯锷抢占南北河一线，只是他们预留的措施，想用突击队让十八师团把所有的重装备都仍在这里，瓦鲁班地区的日军步兵可以从丛林里面逃回孟拱，但是装备就别想了。

    新38师执行战术执行的很彻底，两边拉扯，刘放吾一路狂奔猛进，战役进行到现在，可以说非常完美。

    “shit!卫生兵、卫生兵！”

    瓦鲁班东北面，被围的美军部队仍然在激战中，照明弹惨白的光幕下，呼喊声不停响起。

    “二班长，看见那边的弹坑了没有？带上你的弟兄，从那边护住侧翼！”

    美军军官很忙，白天被他们破坏了的日军工事成了他们救命的东西，守住几个破破烂烂的工事，围成了一圈，苦战待援。

    “轰、轰......”

    南北河一线，炮击从来没停过，鬼子在机枪和步兵炮、迫击炮的掩护下不停的冲击着防线。

    “啾啾啾......”

    “火箭弹！”

    阵地上，冯锷已经顾不得考虑以后了，连开罐器都用上了，使用高爆弹的火箭弹，对于步兵的杀伤就像狙击炮一样。

    “团长，二营的阵地被突破，日军建立了滩头阵地。”

    坏消息终于传过来了，南北河上，依靠大量的浮桥，鬼子登上河岸的部队终于超出了一个中队，他们利用尸体来搭建掩体，在岸边建立了简易掩体，掩护后面的步兵继续登岸。

    “王宁，把鬼子赶下河，火箭筒、迫击炮都可以用，兵力不足就让三连增援。”

    冯锷在步话机中大喊着。

    “明白。”

    王宁很憋屈，鬼子在他的区域一口气搭建了五座浮桥，他的防守压力太大了。

    “机枪扫射浮桥，阻挡鬼子后续兵力。”

    “警卫排，使用火箭筒，把该死的鬼子送上天！”

    王宁大喊着，他并没有打算动用预备队，伤亡不大，还不到预备队上场的时候。

    “嘀嘀嘀......”

    今天晚上，电台注定要忙碌，进攻的部队两线都被围，只不过一个是计划中的被前后夹击，另外一个是意外；让史迪威烦恼的正是这个意外。

    “团长，史迪威将军电报。”

    通讯兵在战壕里面找到了冯锷，头顶是呼啸而过的子弹，不时的有泥沙从头上浇下来。

    “说什么？”

    冯锷大喊着，战壕里面灯光不足，让他看？那不是扯蛋吗？

    “询问目前战况!”

    通讯兵简单的说了说电报的内容。

    “告诉史迪威，日军渡河部队配合背后偷袭的敌人两面夹攻我们，战况很激烈，部队伤亡很大，让他给我们火力增援。”

    冯锷没好气的说着，天空中的侦查机没发现敌人的增援部队，让从后偷袭的日军从容的发起攻击，他们的兵力没有受到空中火力打击，让自己的压力非常大。

    “火力增援会有，不过要等待天亮。”

    拿到回复的史迪威摇着头，他能从冯锷的回复中感受到埋怨。

    “给新38师发电，命令113团天亮后解围。”

    “命令新22师，天亮后正面发起强攻，空中火力支援会扫清他们面前所有的工事、”

    “轰炸机第五中队，歼击机第三中队，天亮后对南北河地区进行火力增援！”

    “给麦瑞尔准将发电，天亮后，5307部队集中使用，待113团解围后，汇合113团，扫荡瓦鲁班地区日军据点，向盘迈攻击前进！”

    ......

    一连串的命令从史迪威的口中发了出来，他终于做出了决定，在他看来，这已经是最好的应对策略。

    “将军，要不要通报冯上校，明天新22师一旦发起进攻，南北河一线面临的守军会面对整个十八师团的进攻。”

    帕特诺有点担忧。

    “等新22师攻进孟关再通报！”

    史迪威摆摆手，他害怕天亮后冯锷直接撤，把通道让给鬼子；而攻破孟关，日军就不得不再空中火力的威胁下，连续进攻南北河防线，纵然是冯锷想撤，也没有机会。

    “将军阁下，美国人的抵抗非常激烈，第五次进攻被打回来了。”

    5307部队，佐藤大佐非常懊恼，他的一波接一波的攻击不可谓不坚决，可就是攻不进去，美国人的火力网太密集，而他们的迫击炮和步兵炮精准性不足，没办法在美国人的防线上砸开缺口，特别是那几各残破的工事，美国人重新构建了机枪掩体，重机枪的扫射从来没有停止，为整个防线形成了支撑火力。

    “八嘎！”

    “命令部队，火力压制，被围的美国人只有两个连，消耗他们的有生力量，再完美的防线，都要人来守。”

    田中新一非常怀念自己的重炮部队，可惜这里根本没有，重炮部队的机动性一直非常差。

    整个晚上，田中新一其实更关心南北河一线，南北河一线打通，他才能撤退，才能带着十八师团的主力回到孟拱，进行下一场防守。

    “美国人的空中火力太猛了！”

    田中新一感叹着，无比怀念前几年无敌的航空兵，可惜随着战争的继续，那支航空兵已经消失了，现在空军、海军全面被美国人压制，就连陆军，也被装备了美式枪械的中国远征军暴揍。

    时间慢慢的来到后半夜，被围的5307部队放弃了一道外围防线，他们伤亡太大，已经没有足够的人手守住那么大的防线，不得不后撤，依靠固定火力点进行防守。

    而南北河一线，并没有传来让田中新一振奋的消息，从空中跳下来的部队就像磁铁一样，死死的黏在东岸阵地上，114联队和146联队阵亡了超过一千五百多名士兵，也没能向前推进一步。

    “美军如果在孟关阵地使用大威力航弹，直接摧毁防守工事，可以在战况不利的情况下撤退。”

    田中新一守在电台旁边，把孟关地区的防守作战交给了参谋长，让他自行决定。

