    三支庚金破虚箭，可谓是三件伪圣器，可以单独拍卖，也可以一起拍卖。

    六壬商会是将三支庚金破虚箭一起拍卖，所以价格较高。

    “六千六百中品灵晶！”苏莫继续跟价，他也没有再猛烈的加价，毕竟价格已经非常的高了，他若是猛烈加价的话，别人都不再跟价，岂不是完了！

    “六千八百中品灵晶！”天狼继续跟价。

    “七千中品灵晶！”乙薇继续跟价。

    “七千二百中品灵晶！”苏莫出价。

    “……！”

    三人不停的出价，三支庚金破虚箭的价格快速攀升，三人中没有一人要放弃的意思。

    “七千八百中品灵晶！”苏莫朗声说道，将价格抬到了七千八。

    一号包间中，天狼大马金刀的坐在兽皮椅上，眉头深深的皱了起来。

    因为按照这个势头下去，这三支箭矢的价格，估计又要远远的超出预期了！

    “八千中品灵晶！”天狼还是出价了。

    七号包厢中，乙薇面色清冷，她虽然财大气粗，但价格到了这个地步，她也有些犹豫了。

    因为她还要留着足够的灵晶，购买拍卖会压轴的宝物。

    而且，这三支箭虽然都是伪圣器，但价值并不是太大。

    所谓的伪圣器，其实还是尊级上品宝器，只是品质极高，无限接近圣器，才被成为伪圣器。

    而且，箭矢的价格，相比于刀剑枪之类的宝器，价格要低不少，即便是三支箭，这个价格也相当高了。

    “八千两百中品灵晶！”沉吟了少许，乙薇还是出价了，同时她心中决定，如果价格再高，只能放弃了。

    二十九号包厢中，苏莫眼眸微眯，眸中闪过沉思之色。

    他一直在注意着乙薇和天狼的语气，敏锐的注意到了两人出价之时，有一丝的迟疑。

    这让苏莫顿时不敢出价了，八千多的中品灵，如此高价，若是搞砸了，那就太可惜了。

    暗叹一声，苏莫还是放弃了竞价，现在的价格已经够高了，免得因小失大。

    “八千四百中品灵晶！”天狼在沉默了少许之后，继续跟价了。

    这一下，乙薇彻底的放弃了，价格太高，她不再出价了。

    三支庚金破虚箭，最终被天狼所得。

    二十九号包厢中，苏莫满脸笑意，这一次真是收货太丰了。

    仅是三支庚金破虚箭，就卖了八千四百中品灵晶，再加上金裂弓，和其它宝物拍卖的灵晶，价格超过了以一万中品灵晶。

    就算最后去掉六壬商会的抽成，最终的剩余的灵晶数量，也会极为惊人。

    到目前为止，苏莫的所有宝物，已经全部被拍卖，他也算是了了这次的目的。

    只不过，他还无法离开，必须等到拍卖会结束，六壬商会给他结算灵晶。

    拍卖场中，拍卖继续进行，包厢中吕罡和苏莫商讨了起来。

    “苏莫，现在你的身份，想必已经被扬天成他们识破了，你准备怎么做？”吕罡沉声问道。

    “兵来将挡，水来土掩！”苏莫微笑着说道。

    “你有把握对付杨天威？”吕罡惊讶的问道，他有些不太确定，苏莫战力虽然逆天，但想战胜杨天威的话，也不是简单的事情吧。

    “他的实力总不可能强过厉恨天吧？”苏莫反问道，既然杨天威的实力不如厉恨天，那他又有何惧？

    至于扬天成和那名绿衣女子，可以忽略不计。

    “远不如厉恨天！”吕罡说道，或许杨天威的天赋，不比厉恨天差多少，但修为可是差了一重，实力自然相差极大。

    “那就不用担心！”苏莫淡淡的说道。

    吕罡闻言双眉一挑，苏莫的自信真是让人无法捉摸。

    他并没有认为苏莫自大，因为他每次认为苏莫自大，最终苏莫都是用铁一般的实力证明了自己。

    时间流逝，拍卖会一刻不停的进行，一件又一件宝物，不断的被拍卖。

    吕罡和苏莫，均是没有参加竞拍，静等拍卖会结束。

    又过了两三个时辰之后，拍卖会终于进入了尾声。

    这时，侍女再次的端上了一个木质托盘，托盘上同样盖着红色的丝绸。

    这个托盘不大，只有两尺长宽，托盘之上的宝物，通过丝绸上凸起的轮廓，可以看得出来大致的外性。

    这时一个拳头大小的椭圆形的物体，具体是何物，还有待揭晓。

    龚忠的面上露出了淡淡的笑容，他没有急着掀开丝绸，而是目光环视四方，朗声说道：“诸位，拍卖会现在到了尾声，接下来，便是此次拍卖会的压轴之物源石！”

    龚忠的话音一落，整个拍卖场立刻为之一静，而后惊呼声不断。

    “什么？”

    “居然是源石？”

    “六壬商会居然将源石拿来拍卖？”

    “这怎么可能？”

    这一刻，所有人都震惊了，无论是外面坐席上的武者，还是各大包厢中的武者，全部都激动了。

    “源石？”

    十号包厢中，杨天威和扬天成两人眸中精光爆射，他们只是听闻这次拍卖会，有重宝出现，没想到居然是源石！

    “哈哈，果然是源石？”一号包厢中，天狼面带大喜之色，他来此地，就是为了这源石。

    天狼虽然是啸天狼族的人，想要获得六壬商会的宝物，也是需要参加竞拍。

    虽然整个古桐城，都是啸天狼族的管辖范围，但城内的各大势力，可不归属啸天狼族统领。

    七号包厢中，乙薇的俏脸上同样带着笑意，源石可是不可多得的至宝，居然让她碰上了。

    三号包厢，偌大的包厢中，端坐着一名白衣女子。

    这名女子面上带着轻纱，看不清其面容，但此女肌肤胜雪，体态柔美，一头黑发如飞流直下，不难猜测是一位美女。

    “真的是源石！”白衣女子安静的坐在兽皮椅上，低声自喃，仿佛是她只为源石而来。

    二十九号包厢中，苏莫目光望着拍卖台上，那托盘上的源石，目中露出疑惑之色。

    这源石只有鸡蛋大小，通体呈灰色，其上散发着一种朦胧的气息，让此石充满了一种梦幻之感。

    “吕罡，源石有什么用？”苏莫好奇的问道，他还是第一次见到这种宝物。