    清晨，庄园正前方的草坪上。

    索尔正和简抱在一起依依惜别。

    洪非和洛基站在一旁享受温暖的阳光，两人默契地挪开目光没有故意去张嘴恰狗粮。

    洪非迎着天边的太阳微微眯起眼睛，道：“回去好好改造。”

    洛基没什么反应。

    “上回跟你说的东西别忘了，不要辜负了自己的潜力，这个世界上，你想要的东西最好依靠自己的实力去取，一切阴谋诡计在绝对的力量面前完全不堪一击，因为计谋需要很多人主动或被动地配合你，但如果你有足够的实力，你一个人就能做到很多事情。”洪非显得有些苦口婆心地劝道。

    “就像你压制你的那些手下一样？”洛基反问。

    “没错，你也看出来了，如果没有我，他们这些人永远都凑不到一起，可现在不一样，他们可以配合得很好，甚至有了几分交情。”

    “你就没想过自己不在的时候。”

    洪非轻笑：“我都不在了，还管他们做什么？如果非要管，那我可以把他们一起带走。”

    洛基瞳孔微缩：“你真是个狠心的人。”

    “换个说法，我是个做大事的人。”

    不一会儿，索尔和简依依不舍地分开后朝洛基走了过来。

    洪非见状朝一旁招了招手，大头赶忙上前把宇宙魔方递给索尔。

    索尔一手拿着魔方，一手拉住洛基，道：“洪，这次必须要感谢你的帮助。”

    “没关系。”

    “你真的不跟我去阿斯加德？”

    洪非微笑摇头：“暂时不行，我还有事，以后再说吧。”

    索尔颇为遗憾地道：“那好吧，说好了，下次一定要跟我去看看，我请你喝阿斯加德最好的酒！”

    洪非：“有饮料吗？”

    “哈哈哈，我会让人专门给你做一点甜的！简，等我！我很快就会回来！洪，替我照顾她。”

    “放心。”

    简站在一旁红着眼。

    索尔一抬头，高举雷神之锤，顿时一道彩虹光柱从天而降，两人转眼被笼罩其中，待到光柱消失之后，索尔和洛基已经离开。

    送走简之后，洪非正准备离开，彩虹桥突然再次轰隆隆地出现，少顷，草坪上又多了一个人。

    “希芙？”洪非眉头一挑，心中暗道不妙。

    失主上门了！

    希芙身着银色战甲，身后背着一柄长剑，她径直朝洪非走来，目光炯炯有神。

    洪非当先一步迎了上去，笑容满面地道：“希芙，好久不见。”

    见状，希芙脚步一顿，脸色微微变化，语气冷酷地道：“把我的剑还给我！”

    “好的，没问题！”

    洪非答应得极其干脆，他头也不回，只是反手面对房间。

    倏地，一道剑影从窗户中极速掠来，而后剑柄就被他牢牢握在手中。

    挽了个剑花之后，洪非双手捧剑上前。

    “物归原主。”

    希芙却没有第一时间伸手来接，她看了看洪非后方的房屋，又看看他手里的剑，柳眉微竖：“你怎么做到的？”

    “用心。”

    实际上，洪非在剑体内灌注一丝龙之力，它被存储在乌鲁所制的剑身之内，洪非可以做到随时随地召唤和驱使它，就像传说中的御剑一样。这也是洪非逐渐开发出来的龙之力运用方式之一。

    希芙略微一想，不禁轻轻摇头。她伸手接过长剑，转身走进彩虹桥的传送印记。

    洪非始终面带微笑。

    再转过头来，希芙望着洪非的笑容，眼底闪过迅速且杂乱的思绪，最后只见她将自己身后的长剑拔出来扔到洪非面前，而后向天高举洪非交给她的长剑。

    彩虹桥瞬间降临并带着她离去。

    洪非望着身前插进地面微微颤抖的剑身，突然轻笑出声。

    大头站在他身后看得满头雾水：“老板，这……”

    洪非没有着急回答，而是先上前一步拔剑而起，龙之力注入剑身，感受到剑体中充盈的神力后，不禁微微一叹。

    交给希芙的那柄剑中，属于希芙的神力已经消耗得差不多了，希芙神力是驱动“奥丁的祝福”的唯一钥匙，毕竟剑本身就是为希芙而铸。换言之，希芙不来，以后那柄剑在洪非手里也没办法像之前一样大展神威，所以洪非刚才还剑的时候才会显得那么主动顺遂。

    眼下可好，希芙将自己那一柄和洪非手中这柄做了个调换，相当于给洪大师直接换了个充满电的装备。

    “好人呐！”

    听到这句，大头挠了挠脑门，终究还是没想明白洪非究竟是什么意思。

    轻轻托举剑身后放手，长剑立时自主飞回房间，洪非道：“收拾好东西，该回的先回。”

    “那您呢？”

    “我去哪儿要跟你汇报一声吗？”

    “不不，当然不用，是我多嘴了。”

    “行了，你去帮我找一个人，还有一家公司，尤其是这家公司，让他们赶紧行动起来。现在的反派不知道怎么搞的，做事情唧唧歪歪、拖拖拉拉！”洪非一边思考，一边吩咐：“你不需要现身，用你的心灵之力催促他尽快行动就好，还有……”

    片刻之后，洪非开车前往市区。

    车辆停在路边，下车推门而入，书店正在营业，几个顾客安静地在书架便来回走动。

    梅坐在柜台后，彼得坐在她身边看书。

    洪非上前，两人视线被阴影笼罩，顿时抬头，彼得正要叫人，忽地想到这里的环境，于是立刻捂住嘴，但眼神却如星光般闪动不已。

    片刻后，待到书店内没有顾客的时候，洪非让梅早些关门，三人乘车直接回到了梅的家。

    这是洪非第一次到她家里来。

    彼得牵着他的手一路走到沙发前让他坐下，而后殷勤地给他送来水果和糖果，洪非来者不拒，彼得也开开心心地看着他。

    这一整天下午洪非都待在这里，直到黄昏将至，彼得被他的小朋友召唤着去玩积木，他犹豫再三，最终在洪非的劝说下才依依不舍地离开。

    房间里只剩一对人。

    夜色朦胧之际，梅跪坐在床边，长发披肩，双手拉着被子遮在胸前，突然问道：“你是电视上那个人吗？”

    “是我。”

    似乎是洪非回答得太过迅速和坦然，以至于梅一时间没想好后续该如何说。

    好一会儿，她才拧着眉头问道：“你是什么人？”

    洪非忽地一笑，“现在才想起来问这个？”

    “之前我就想问，可是你走了。”

    “什么时候？”

    “上次。”

    “上次是哪次？”

    梅顿觉羞恼，她一把掀开被子，裹挟着波涛汹涌的气势直接将洪非扑在身下，双腿钳住洪非，双手直接按住洪非的手腕，眼中凶光炽盛，明明才刚结束一场恶战，可她居然半点不惧，甚至越战越勇，怎一个嚣张了得？

    数小时后，彼得开门回家，只见洪非坐在沙发上看着电视，梅躺在一米开外的地方似乎已经睡着了。

    彼得兴冲冲上前，把自己的积木成果递给洪非欣赏，那是一座栩栩余生的钢铁侠，而后，他又把洪非之前送给他的钢铁侠手办拿了出来。

    看到这个出自托尼·斯塔克之手的等比例模型，洪非脸上的笑容似乎也变得更加灿烂起来。

    模型内部的摄像头和录音等设备依旧在良好运转，想必托尼对彼得这个孩子的了解必然不少，以后说不定能继承到更多斯塔克家的遗产。

    这波稳赚不亏。

    不过要派人盯着点，托尼那狗东西说不定会对梅有非分之想，还有他那个胖保镖，嗯，得想个办法让他们知难而退才是。

    不久后，洪非起身离开。

    彼得拉着他的手不舍地道：“你可以留下来住吗，我可以睡沙发，我的床让给你。”

    洪非悄悄看了眼梅，梅隐晦地瞪了他一眼。

    孩子，不是叔不愿意，是你姨不答应啊！

    洪非俯下身摸了摸他的脑袋，安抚道：“好了，彼得，你该睡觉了，我以后有空会经常过来的。”

    “那你跟我拉钩！”

    “好，拉钩。”

    另一边，先锋科技。

    作为近几年刚刚崛起的后起之秀，这家公司的发展速度不可谓不快，不过它的主人似乎一直在主动避免接受采访，所以外界对这家公司的报道少之又少，甚至于某些行业内的人士都不知道它的存在。

    作为一家生物科技行业的公司，它的办公地点虽然选择落在城市，可核心的实验室却建立在偏僻的郊外，与一座庞大的别墅连成一片。

    奥尔德雷奇·基里安，先锋科技的主人，作为屌丝逆袭的经典案例，如今他的身上已经看不出任何一丝过往残留的气质，取而代之的是如同其他成功企业家一样的自信昂扬。

    他坐在别墅里看着电视上沸沸扬扬的新闻，眼中闪动着危险的光芒。

    尤其是当托尼·斯塔克和钢铁侠的画面出现之时，他也会表现得尤为激动。

    当托尼又一次在电视画面里以玩世不恭的态度和语气侃侃而谈之时，他终于忍不住将手中的酒杯直接砸向电视。

    玻璃与屏幕哐啷碎裂，电流声滋滋作响。基里安愤然起身，他呼吸粗重，双拳紧握，顷刻间，他的拳头、胸膛和眼眶同时泛起红芒，周遭气温也立时跟着灼热起来。

    “是时候了！”

    当他说出这句话的时候，始终站在窗边却一直被他忽视的大头咧着嘴露出一丝诡笑。

