
　　咔嚓！第一道禁制被炼化。同一时间蓝小布就感觉到自己的元神一轻，然后神念暴涨，这是锻神术跨入第五阶了。蓝小布的真元和神念狂卷之下，插在地面上的画戟微微一松。这个时候蓝小布岂能放过这种机会？他的真元和神念同时燃烧，狂暴的撕扯力量席卷而下，而且持续涌过去。

　　画戟插在地面上再坚韧，在蓝小布疯狂燃烧真元和神念的力量席卷之下，也是被直接拔起。

　　轰！就好像什么东西被撕裂了一般，一道可怕的漩涡席卷过来，其中夹杂着浩瀚虚空的气息。

　　蓝小布疯狂后撤，而柳离却没有蓝小布的实力，直接要被让黑洞卷走。

　　此刻蓝小布才知道是什么原因，他赶紧伸出画戟急切叫道，“你先抓住……”

　　柳离一手抓住画戟，同时丢出一个储物手镯叫道，“这是我的东西。”

　　蓝小布真元狂卷，想要将柳离带出来。还不等他带起柳离，更为狂暴的黑洞力量就席卷了过来，竟然要将他一起扯进黑洞之中。

　　这绝对是最顶级的虚空传送漩涡，而且这种传送力量越来越强。原因是这个传送阵是他拔出画戟后强行激发的，否则的话刹那间柳离就被传送走了，根本就等不到现在。蓝小布很清楚自己是无法将柳离拉回来了，他毫不犹豫的冲向柳离。

　　“嘭！”极致的力量轰了过来，仓促之间的蓝小布就感觉整个人都要被倒卷飞走，好在他手中还有长戟，没有被轰飞，甚至将柳离带回来了一点点。蓝小布好歹也是一个六级阵法大师，此刻哪里还不知道这是一个单人虚空传送阵？他毫不犹豫的抓出一枚戒指以极快的速度丢向了柳离，同时大声叫道，“柳离，戒指里面有解药，你赶紧抓住。”

　　柳离的手已经脱离了长戟，她却听到了蓝小布的话，手下意识的一抓，一枚戒指刚好被她抓到。她几乎是用尽了全身的力气叫道，“蓝小布，我们是朋友吗？”

　　蓝小布想都没有想就答道，“当然是。”

　　柳离下一句话还没有传来，更为恐怖的力量就卷住了柳离，将她卷入了黑洞深处。也不知道，她是不是听到了蓝小布的回答。

　　蓝小布呆滞的看着眼前消失不见的黑洞，他脑子还有些迷糊，一时间没有明白到底出了什么情况。

　　很快蓝小布就回过神来，虽然不知道柳离为什么会来到这里，有一点可以肯定的是，柳离救了他。

　　他和画戟中的杀戾之气争夺，其实已经处于下风。如果这种情况不改善，对他越来越不利。事实上他的确是感觉到了艰难，甚至想过自己躲进宇宙维模是不是可以逃过一命的事情。

　　这个时候柳离出现，哪里是些许的力量，也改变了强弱对比。他借助柳离的帮助，燃烧真元一举压下杀戾气息，然后将画戟拔了出来。

　　那个巨大的黑洞漩涡，明显是一个顶级的传送阵，这个传送阵超过了之前他坐过的所有传送阵，传送离开和空间规则气息惊人。

　　蓝小布就算是白痴也明白为什么这里有一个传送阵了，他手中的这个画戟明显不是失落在这里，而是被人故意插在这里的。画戟插在这里的目的有两个，一个收割修士生命，壮大其中的杀戾气息。第二吸收这里的灵气，元洲西部，方圆数百万里的灵气都被吸收一空，明显是手中这画戟干的。

　　如果画戟没有成长到一定的程度，那肯定不会有人能弄走，所有想要画戟的修士，都会来这里送命。这些死去修士的神魂或者是元神，将壮大画戟的杀戾气息。

　　等到画戟成长到一定的地步，甚至将整个元洲的灵气都吸收了，那就可以被人拔起来。当画戟被拔起来的时候，传送阵被开启，然后拔出画戟的人会带着画戟被卷入传送阵，亲手将画戟送到当初将画戟插在这里的家伙。

　　只是这人百密一疏，画戟半截进入传送漩涡，而柳离抓着画戟同样进入传送漩涡，所以感应阵法以为是柳离得到了画戟。然后将柳离传送走了，而将他和画戟留了下来。这或者也不能叫百密一疏，而是对方担心传送阵传送的人太多，导致方位偏差。所以设置了只要画戟气息进入传送漩涡，立即阻止别的修士同时传送。

　　蓝小布心里有些不大好受，他宁可被传送过去的是自己。如果他被传送过去，他还能在中途进入宇宙维模。

　　宇宙维模表现出来的是什么形态，连蓝小布自己都不知道。识海中表现的是七棱锥形，但那仅仅是维模形态。

　　在原地足足站立了几个时辰，蓝小布这才看向了手中的手镯。他心里一直非常疑惑，为什么柳离会来到这里？难道柳离也是来弄那杆画戟的？这不大现实啊，柳离的实力距离弄到画戟相差太远。要说柳离知道他来这里这才过来，似乎也解释不通，因为没有理由啊。柳离是来寻找解药的？这个倒是能说的过去，可柳离为什么不去牟北仙城找他？

　　手镯的禁制很简单，蓝小布很轻松的就打开了禁制。手镯里面基本上都是柳离的生活用品，除了衣物之外还有些许的灵石和低级灵草。两株星月笋用禁制裹的好好的，这应该是柳离在暗湾沼得到的东西。

　　所有的这些东西都是被禁制裹住，并且封好了放在了储物手镯的一角。蓝小布猜测，柳离应该是知道自己命不久矣了，所以将东西全部都整理好了。

　　手镯内其中一角却放着一封信，如果不是信封上写着蓝小布收，蓝小布也不会动，只是会将这信和柳离其余的东西都放在一起。

　　蓝小布将信拿了出来，打开信封后抽出一张极为精美的信纸。信纸上的内容并不多。

　　“小布大哥，你收到这封信后，我应该已经死了。

　　不要奇怪我为什么这样称呼你，我离开西昆仑后，我才知道我连一个朋友都没有。

　　我给自己强行寻找了一个朋友，就是你。既然是朋友，我叫你小布大哥也是是应该的。我想，也许你没有将我当成朋友，可在我离开西昆仑的这段时间，我想了又想，如果我还有朋友的话，那只有你一个人……”

　　蓝小布心里暗叹，柳离表面上看起来傲娇光鲜，事实上她也许活的也很累。别人看见的是她的傲娇，看不见的是她的脆弱。

　　她高高在上，可却是连一个能说话的朋友都没有。也许在她离开西昆仑的那一刻，她才意识到自己的悲哀。

　　“小布大哥，当初在牟北坊市，你说我是一个不要脸的女人，我当时并没有放在心上。在我离开西昆仑后，我才发现我或者真的不要脸。可我从未想要做一个不要脸的女人，我是一个女人，我要脸的。

　　我的东西都给了宗门，我在离开宗门的时候，却被宗门追杀，我师姐放过了我……我独自来到暗湾沼，在这里我就和无数最底层的修士一样，为了生存而挣扎。在暗湾沼我终于明白了你说的是对的，我真的是一个不要脸的女人。我将一切不公平的事情，都看成了天经地义，只是因为我是西昆仑派的传承弟子，我看不到他们在挣扎中求存的艰辛，只是理所当然的做自己觉得对的事情。

　　当我被人不断的打耳光，当我被人用脚踩着去捡几枚灵石，当我低声下气的请求别人高抬贵手的时候，我最恨的人是我自己。我不是怕死，我是为自己曾经做过的事情偿还内心深处的那份忏悔。

　　我修为退到蕴丹境后，我知道死亡距离我已经很近了。我最想见的人是你，我心里唯一的朋友。你救过我两次，而我却无力偿还。除了我师父外，你是和我说话最多，在一起呆时间最长的人，给我真话最多的人。

　　小布大哥，我临死之前想要见你一面，是想要告诉你，我不再是那个不要脸的女人。还有就是，你是我唯一的朋友。也许，也许我还是有些不想死……因为你曾经告诉过我，你有办法帮我解毒。对不起，我太想要活下去。之前我没有勇气去寻找你，现在却已经走不到牟北仙城。

　　如果我的尸骨还在，请帮我收起来。如果有一天你还能进入昆墟，或者是你的后人能进入昆墟，请将我埋葬在五彩仙芝的那面刀削巨石之下。回忆我这短暂的一生，别的地方都让我厌恶，只有那里才能让我怀念……”

　　蓝小布收起玉简，心里有些不大好受。想要活下去没有错，无论是谁都不想死。

　　看着手中的画戟，蓝小布心里忽然有些不大舒服。如果不是这杆画戟，柳离不会因为他而被传送走。

　　尽管柳离在被卷走的时候还没有死，不过蓝小布心里清楚，柳离活着的几率并不会很大。

　　蓝小布忽然抓出一把阵旗开始布置困阵，短短时间蓝小布就布置完成了一个锁神阵。

　　他怀疑手中的画戟之内有一个器灵，如果有器灵的话。蓝小布打算炼化这杆画戟，同时干掉器灵。

　　他心里已经起了膈应，哪怕器灵炼化成自己的，他也不大舒畅。

　　（三更求月票。因为很多道友在评论区说偶尔的四更去哪里了，其实我想要在月底月票双倍的时候四更求一下月票。以我的能力，每天一万两千字是极限，再下去身体要加不住了。而本月我都是每天至少码一万两千字。一万两千字不是四更吗？实际上没有四更，只是三更。因为我现在三更加起来也接近万字。然后就是修改，修改需要花费同样多的时间，而且改来改去就是几千字去了。就是这样，还是有一些错别字，很是抱歉啊。四更就定在28号吧，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一七五章 我们是朋友吗免费阅读。https://xs.23sk.com 