    君如甯看向窗外，心里有种莫名的不适。

    红衣道：“王妃，属下出去看看吧。”

    君如甯嗤了一声：“摔死他活该！”

    红衣无奈的摇了摇头，反正难受的不是我，王妃你就继续口是心非吧。

    到了院子里，红衣提步走到穆霆尧面前，却没有搀扶的意思，只是站着：“王爷，王妃身子好得差不多了。”

    穆霆尧轻轻颔首：“你去告诉她，明日启程回京。”

    红衣惊喜道：“明日便动身了么？王妃一定会很高兴！”

    穆霆尧：“顾玄会随我们一道押回京，她若有话要对他说，今日可去看看，启程后任何人不得接触朝廷要犯。”

    红衣重重点头：“明白了，属下这就去转告王妃！”

    欲要转身，突然想起了什么，红衣又转了回来：“王爷，您的腿才恢复一点知觉就要长途跋涉，怕是会很辛苦。”

    穆霆尧不以为意：“沙场上再重的伤都扛过来了，这点苦不算什么。”

    红衣不再多言，屁颠屁颠地回到了房间里。

    “王妃，王爷让属下来转告您，明日便启程回京，还同意让您跟顾公子见最后一面，等启程之后就不能再接触死囚犯了哦。”

    君如甯没有多说什么，自觉披上披风走出去。

    关押顾玄的房间也在偏院里，不过那个房间的门是对着西面的。

    君如甯无视了院子里做复健的男人，径直来到那个房间门外。

    门外看守的护卫似乎是早就收到了命令，自觉给君如甯开了门。

    君如甯走进去，只见顾玄盘腿坐在草堆上，闭着眼似乎是在冥想。

    由于多日未见阳光，且没有梳理打扮，脸上长满了胡渣，看着像老了十几岁。

    他没睁开眼，却能听出是她的脚步声，倏地睁开了眼。

    “你来了。”

    “顾玄……”君如甯在他面前坐下，看着他脸上的胡渣，心中甚是感慨，“你会被他们砍头吗？”

    顾玄摇头：“不会，我会自救。”

    君如甯心头一喜：“真的吗？”

    顾玄轻轻颔首。

    君如甯脸上的笑容突然僵住，小声问：“你要怎么自救？他们人那么多……”

    顾玄压低了声音回她：“只要我想走，可以随时离开，只不过现在还不是时候。”

    君如甯迟疑道：“你一个人打得过他们吗？”

    顾玄微笑：“谁跟你说我只有一个人？”

    君如甯挑眉：“你还有帮手？”

    顾玄：“天机宫人可不少。”

    君如甯怔了怔，“长青门真是你杀的吗？”

    顾玄点头。

    “为什么？”今时今日，君如甯才意识到，他并没有她想象中的那么简单。

    顾玄神色淡然道：“他们伤害过你。”

    君如甯：“……”

    顾玄悠悠闭上眼，不敢看她如今的眼神。

    “我母亲是天机宫上一任宫主，父亲是个难得的清官，为了和父亲在一起，母亲隐姓埋名，努力活成普通女子模样，但后来还是被人识破，遭来灭顶之灾，顾家被朝廷诛了九族。”

    “我和哥哥凭借母亲教的武功成功脱身，投靠了天机宫，哥哥以天机宫的名义杀了不少朝廷命官，而我……”

    君如甯迫不及待地问：“你也杀过吗？”

    顾玄摇头：“我只杀招惹我的人。”

    君如甯动了动嘴唇，一时间竟不知道要说什么好。

    顾玄睁开了眼睛，反问：“你是不是也觉得，我是个十恶不赦的大魔头？”

    君如甯直言：“至少你在我面前，一直努力当好人，这就够了。”

    顾玄被她的话给逗笑，“你不怕我骗你？”

    君如甯摇摇头，“你一不为财，二不为色，我身上没有什么好骗的。”

    顾玄忍俊不禁，“我倒是想把你的心骗走，可惜你早已心有所属。”

    君如甯挑眉：“这种玩笑可不好笑。”

    顾玄稍微收敛了笑容，“没有开玩笑。”

    君如甯：“……”

    这话题聊不下去了，她赶紧转移话题：“你打算什么时候走？”

    顾玄神色淡淡：“等我哥来我就走，到时我教你怎么分辨我和我哥。”

    君如甯惊讶：“你哥要来做什么？”

    “等回了京，他就没机会再接近你，所以他肯定会来劫车。”

    “劫车？？”君如甯下意识的想到还在外面学走路的男人，“那是不是会跟我们打起来？”

    顾玄点头。

    君如甯轻轻的吸了口气，打起来肯定会有伤亡，而她最不喜欢看到这种场面。

    “要不然我现在把你放了，你别让你哥过来，我不希望我们打起来。”

    顾玄浅笑：“小甯甯，有些事不是一走了之就可以解决得了的，就算我走了，我哥还是会杀过来。”

    “那我告诉你，我姐留给我的宝库根本不是金银珠宝，而是对你们毫无用处的东西，你回去转告你哥不就好了？”

    顾玄微微蹙眉：“真有宝库？”

    君如甯抬头对上他的视线，“我知道你对金银珠宝不感兴趣，所以我才告诉你，我姐留给我的东西只对我一个人有用，交给你们任何一个人都毫无意义。”

    “是什么东西？”顾玄问。

    君如甯摇头：“我猜的，还不确定是不是，不过应该八九不离十。”

    顾玄看着她的水眸，试探着问：“上次替你把脉，你神志不清说了一些奇怪的话，你说你和你姐不是这个世界的人……”

    君如甯愣了下，“我说了吗？”

    顾玄颔首：“说了，我和穆王爷都听见了。”

    君如甯：“……”

    顾玄又问：“是真的吗？”

    君如甯沉默半天才开口：“这件事很难解释，但我和我姐的确不是这个世界的人，借尸还魂你听过吗？”

    顾玄怔住，“借尸还魂？”

    “也不算借尸还魂，我和我姐生下来的时候，就带着前世的记忆，如今我姐不在了，我坚信她只是回到了原来的世界。”

    顾玄：“……”

    这些事已经超乎了他的认知。

    君如甯继续：“我姐留给我的宝库，里面装的应该就是让我回到那个世界的东西。”

    顾玄倏地抬眸，“你要走？”

    君如甯笑了笑：“我不知道……这个宝库给朝廷乃至整个江湖带来了动荡，我会把宝库找出来，然后随着宝库一起消失，要是能回去，最好不过，回不去再做打算。”

