    “嘎？”塔克好像是第一次对绒球发出疑问，别的时候它都是立刻照做的。

    “饲养它。”绒球再次指了指那个在坑洞里的白骸龙幼仔。

    “嘎……”塔克看了看那个白骸龙，确认绒球的话语之后，它小声地说道：“了解，赐予者。”

    看来塔克即使对白骸龙有着很大的仇恨，它依旧会听从绒球的指挥，绒球在它们之中果然有着很重要的位置，奇特的是琳并没有发出信号控制它们什么的，完全是这群骸龙自己对绒球非常崇拜。

    也许有一些生物本来就会有这种‘崇拜’的情绪？虽然不太常见。

    接下来，琳打算再度出去探索，这次因为白骸龙的事件而停顿了一会，现在必须继续行动了呢，这片丛林相当之大，应该有很多有趣的东西才对。

    琳向塔克表示了要再次离开，没有等塔克做出什么反应，绒球就再次飞上了空中，快速地往丛林之中飞去……

    “赐予者，会再次相见！”在身后的丛林中，塔克的大喊声响了起来，塔克的词语已经很丰富了的样子，脑袋虫的词它们也基本全学会了，不过脑袋虫大部分的词是针对北之大陆的生物和各种情况的，骸龙接下来应该会发展出一些属于自己的词。

    琳依旧留下了观察的眼球观看骸龙们的族群，这种眼球一般都类似植物可以获得光能，因而不用进食能够一直观察……

    而在琳留下了‘饲养它’这个话离开了之后，塔克对于白骸龙幼仔的行为……依旧没什么变化。

    它们还是把它扔在坑洞里。不过会扔一些吃剩的肉块之类给它吃。

    原来如此。它们就是这样‘饲养’的么？琳还想看看白骸龙如果在骸龙族群之中长大会是什么情况。它们两族都是竞争关系，但因为是学习型物种，从小养的话应该有可能成为对方的一员。

    算了，不管那么多了，这个幼仔会怎么样都没有关系，它们也不太可能养的好就是了。

    那么接下来应该继续去旅行探索了，绒球在空中钻了一圈，随之钻入了丛林之中。周围再次被树林的阴影所笼罩。

    绒球伸出几根眼球触须到处观察，这片丛林的植物种类相当丰富，不像扭曲丛林就那么几种而已，随便看一眼就有几十种植物混在一起，现在琳大概把植物分成几类，一种是树木这样有‘木材’这种硬化结构，还有一种没有，它们形态不一，但有些也能长的相当的大。

    还有一种是苔藓之类的，通常结构简单。而且很小，虽然植物多有不同。但它们几乎都是一个生活模式——吸收阳光和地下的养分成长。

    在荒地上则进化出了捕食动物的模式，这个比较有趣，虽然在这里，琳还没见到陷阱植物……

    虽然这些植物不杀动物，但是会杀植物，在来的时候就看到了，一些植物会盘绕着另一种植物成长，把那棵植物给绞死，但那棵被缠住的也不会等死，有些会长刺，有些则会长出更硬的皮来抵抗。

    还有一些植物擅长共生，就像龙栖木那样，长出一些营养结构来给别的生物吃，不过它们通常和昆虫，比如蚁类共生，和恐龙的还真的很少见，蚁会帮它们把那些绞杀植物给切碎。

    植物的世界竞争也很丰富呢，虽然它们动作比较慢……

    丛林中回荡着各种各样的叫声，地表的枯叶间经常奔跑过一些小型的恐龙，这里还出现了一种新的毛玉——黑毛玉，体型更大，可达十厘米，这是琳见过的最大毛玉了。

    在前方，琳看见一群黑毛玉正在啃噬一棵蘑菇。

    琳立刻冲了上去，把那颗蘑菇拔了下来吃进去分解掉，那些毛玉也被琳给吓跑了。

    ……原来如此，这只是普通的蘑菇而已，居然还没毒。

    因为瘟疫真菌的关系，琳看见别的真菌都比较在意，不过这里的真菌基本都是吃枯叶的。

    真菌的蘑菇结构通常有毒，有些会没毒还挺奇特的，不管怎么样它们也不会像瘟疫那样扩散。

    现在距离塔克它们已经飞了有两公里多了，绒球记录了相当多的生物，大部分都是一些比较小的生物，偶尔能看到一些较大的角龙类，琳在想会不会这里也有一些强大的高智力物种呢？如果那样的话又会是战争？或者……

    琳希望没那种物种，这样才能看着塔克它们安全地成长起来。

    现在琳遇到的强大物种可以说都是分工型生物，这些生物的确表现的不同一般的强大，骸龙则不是分工型的，它们能够变得多强呢？琳觉得骸龙如果成长起来，会体现出一种很特别的感觉……

    ……这个味道是……

    忽然，琳闻到了一股奇妙的气味，就在前方不远处传来。

    绒球迅速地飘了过去，琳看到了一个小小的植物耸立于林间的枯叶之中，这棵植物虽然很矮，但是长满茂密的枝叶，吸收着丛林中细碎的光斑。

    奇特的是，这棵植物的一根枝杈上长着一个红色的结构，看上去像是把几片叶子包裹在一起，但这些叶子都变成了红色，相当的显眼。

    对了……这个似乎是一种叫做‘花朵’的结构，虽然以前琳在思绪中发现过这个词，但并没很在意，但是真正的看到时感觉很奇妙呢……

    植物长出这种结构也是为了吸引生物吧，这里的植物还真是越来越特别了，现在，白昼慢慢的接近正午，周围的温度越来越高，这个卷缩在一起的花朵也慢慢地开始展开，

    当六片花瓣完全的张开时，它里面的气味更是明显，这种气味环绕在周围的空气之中，吸引了许多小生物飞过来。

    这些生物几乎都是节肢类，有一些甲虫，还有是一种被称之为‘冥蛾’的生物，因为它们很喜欢吸食尸体，所以琳起这个名字。

    它们飞绕在绽开的花朵上，聚集的越来越多，这时，琳发现花朵中心分泌出了一些液体。

    这时，有一道小小的光斑照射到了这朵花上的液体。

    ‘呼！’突然，这些液体开始发出亮光，一阵烈火随之升腾而起！整个花朵也随之熊熊燃烧起来，有一些液体滴在了地上的枯叶堆之中，这些枯叶也随之燃烧。

    在狂舞的烈焰之中，那些冥蛾并没有散去，而是依旧飞绕在花朵之上，一些飞的较低的直接被火焰烧成了灰烬，飞的较高的也受到了高温的影响而慢慢的无法飞行，掉入了火焰之中。

    这股火焰顺着周围的枯叶蔓延开来，将这棵植物附近的所有其他植物的幼苗都燃烧殆尽，在燃烧过程之中，琳发现花朵之中传来‘噼啪’的声音，时不时会有一些一粒一粒的东西从花朵之中弹出去。

    这片丛林充斥着湿气，它无法蔓延的太远，周围那些大型的树木也不受火焰影响，火焰在持续了一阵之后就停了下来，但它已经将这棵开花植物包括周围十米直径左右的地区都烧的一干二净，甚至包括它自身也被烧成了灰烬。

    这个植物……原来如此，它是这样运转的么？依靠‘放火’，先是用花释放一种气味吸引生物，然后再制造出一种燃液，以此放火烧光别的植物和被吸引的虫子。

    然后再把种子弹出来，这样种子就能在有巨量的灰烬作为养分而且毫无竞争的情况下成长啦！

    琳有时候真的怀疑它们是不是无脑生物……这种植物就叫做‘焰生花’好了，感觉相当的适合呢。

    这时，琳听到了丛林之中传来了一阵生物的脚步声，绒球立刻变色隐藏了起来。

    只见在丛林之中跑出来了一个……白骸龙？这里居然居住着那么多的白骸龙么？

    这个白骸龙跑到烧尽的林地间开始挖了起来，它挖出了几个焰生花的种子之后就走掉了。

    它难道会种植这种东西么？绒球跟上这个白骸龙，它在丛林之中走了近乎一公里的距离，大量的白骸龙棚屋出现在了琳的眼前……

    它们都喜欢搭这种棚屋啊，现在这样看来好像白骸龙的数量还挺多的，这些棚屋坐落在一个悬崖旁边，只有十个左右，看上去是个很小的群落，绒球飞到悬崖上往下看去，只见下方是急流的河水，一些棚屋几乎是靠着悬崖边缘搭建的，为什么白骸龙会选择在这种地方呢？

    这里没有别的白骸龙，可能是出去寻找食物了，那个拿着种子的白骸龙跑进了一个最大的棚屋之内，绒球放了个眼球跟着进去观察，它把种子塞到了一个放在棚屋内的头骨之中。

    它似乎打算收集这个种子？

    琳还注意到棚屋内的另一边，那里有一团枯叶，而枯叶里面正在冒着轻轻的烟味，里面也散发着亮光……

    白骸龙走了过来，它打开了那一团枯叶，琳发现那是一个小小的火苗，白骸龙拿出一些碎屑洒在火苗上，火烧的更旺了一些。

    然后这个白骸龙就离开了，留着火焰在这不断的燃烧着……(未完待续。。)

    ps：感谢~394076334~00121ling~的打赏~T

