    

    “所有令牌上都有这个字吗？”

    他首先关注的是这一点。

    “只有这一块。”

    燕初渺说。

    就在他准备高兴的时候，她又说，

    “毕竟温家历代的主夫只有一个。”

    楚云野的所有动作一下子止住。

    “什，什么意思？”

    “你要是蠢到这个地步，那就当我没说好了。”燕初渺直接说。

    楚云野一个激动，直接抓住了她的手。

    “你的意思是，这块令牌只要摄政王府王夫才能拥有，对不对？”

    看着他这双满是迫切的眼睛。

    燕初渺并未给出正面的回答。

    她说，“只有一个。”

    “那就肯定是的了。”楚云野笑得狭长的眼眸都微微眯起了。

    完全不见刚才的生气和怒火。

    直接在桌子的另一边坐了下，一只胳膊撑在桌面上，目光直直的看着燕初渺，脸上是不加丝毫掩饰的笑意。

    “小……”熟悉的称呼到了嘴边，被他停住了。

    这三个字看样子得改一下了，私底下还好，若是日后一不小心在大庭广众之下叫出来了。

    那多给小一儿丢面子。

    温琼衣……

    “叫摄政王太生疏了，不如以后衣衣吧。”虽然叫这两个字让他有点不习惯。

    燕初渺对此没有任何反对。

    只要不是太离谱就行。

    最主要的……她万分嫌弃小一儿这几个字。

    “衣衣，你说我们的婚期是不是要定下来的？”

    即便心里大致已经确定，但是没有得到肯定的答案，他多少还是有点惴惴的。

    “要走正常流程吗？”燕初渺问，语气听着依旧没有多少在乎的样子。

    但这次楚云野彻底安心了。

    “当然要走，我才不要随随便便，或者偷偷摸摸的。”

    他要的是大张旗鼓，要的是世人皆知！

    一为宣示主权，二位宣示身份。

    尽管外界都在传摄政王有多么恐怖，可是有那滔天的权利，总有人不管这些。

    若是他们看到了衣衣的模样……

    楚云野突然万分庆幸温琼衣并未在大庭广众之下露出过自己的真容。

    不然他的情敌还不是得以飞一样的速度增加着！

    “那么那个问题你就该去问了钦天监了。”

    毕竟良辰吉日什么的，都是钦天监测出来的。

    “也是！”楚云野立马点头，唇角的弧度却没有抹平。

    “只是衣衣，你这玉佩是好几天前送给我的，是不是……”

    楚云野的话到了这里就戛然而止了。

    燕初渺目光就这样盯着他，圆润的杏眼里，明明什么都看不出来，可他还是觉得身体有点发凉，一股危机感油然而生。

    “我家衣衣最聪明！”他果断咽下了想要说的话。

    一切目的已经达到了，还是自己最想要的位置，所以这个时候，他还是千万不要作死。

    万一真的被自己作的死翘翘了怎么办！

    “衣衣……”他伸手扯了扯燕初渺的衣袖。

    燕初渺目光看着他，并不想开口，直接眼神询问。

    只见他另一只手，直接扯下了脸上的面纱。

    嫣红的唇弯着。

    “可以再来一下嘛。”他满眼期待的问。

    刚刚那一下，真的太短了，还是隔着面纱！

    导致他现在都快回忆不起当时的触感了。

    如果能再来一下就好了。

    燕初渺：“……”

    最后楚云野的这个提议并没有成功。

    尽管如此，他离开的时候啊，还是满脸的笑容。

    —

    青霜楼里，仟叔在紧张无比的等待着。

    楚云野是早上吃完早餐后便出发的，如今都快到响午了，怎么人还没有回来呀？

    要不直接去摄政王府问一下看一下。

    是不是出了什么意外呀？

    就在他心里紧张担忧的不行的时候，楚云野终于回来了。

    依旧是坐着原先去的时候的轿子，这一次是偷偷摸摸回来的。

    仟叔看到他的时候，一眼看到了他脸上止不住的荡漾笑容。

    “楼主，您这是得了什么好消息呢？”他问道。

    “仟叔，你回一趟楚家，让他们准备一下，过段时间我要大婚了。”

    仟叔：“？！？！”

    什么情况？楼主不是去了一趟摄政王府吗？怎么回来后就说这话了。

    还有，楼主喜欢的不是那小一吗？

    这怎么大婚呀？

    “楼主，是小一吗？”

    “是，也可以说不完全是。”

    ？？？

    仟叔脑海里一连串的问号，他越发的不明白这到底是发生什么事了。

    “小一儿就是摄政王。”楚云野直接说出了这句话。

    当然，他事先是问过燕初渺的，是得了人同意之后，这会儿才说的。

    毫无意外的，仟叔被震的半天说不出一句话来。

    楚云野看着心里突然间就平衡了。

    事实证明，拥有这样反应的，不只有自己一个。

    好半天之后仟叔才开。

    “楼主，这这确定吗？”

    小一怎么就成了摄政王了呢？

    “千真万确，在这之前，有很多细节都证明了这一点。”只是他当时完全没有往这方面想罢了。

    他当时只想着小一儿是为摄政王卖命的，没想到……就是本人呀！

    忽然间，他又想到了自己曾经说过的话，颇有些心虚的抬手摸了摸鼻子。

    那都好几天前的事情了，他这些日子以来说了不少话，衣衣应该将他几句给忘记了吧。

    “楼主，那摄政王是确定了要娶您吗？”等仟叔终于缓过来的时候问。

    这次楚云野直接亮出了玉佩。

    他很是宝贵的捧在手心里。

    “这玉佩只传给温家历带的主夫，她好几天前就送给我了。”

    “她问我大婚要不要走正常过程？”

    “她跟我说婚期要由钦天监来定。”

    这一切的种种，不就是在证明着吗？

    仟叔想说，万一她是骗人的呢？

    而自家楼主目光坚定，眼里都仿佛染上了一层光。

    “我相信她，永远且坚定的相信她，即便会被骗，但我还是相信她。”

    其实他哪有他今天表现出来的那么有气势呀。

    不过是豁出一切在赌罢了。

    赌她不会生气，堵她心里有是有他的。

    他勉强压下了乱撞的心脏，和无法言说的害怕紧张，最后终于等来了他想要听的话。

    “她是不会骗我。”最后他又坚定地重复了一遍。

