    进入暗门，能看到一座通往下方的楼梯，这楼梯是用青石砖铺成，上面没有一丝灰尘，很明显经常有人在打扫。

    隐藏着身形，刘易斯沿着楼梯一直向下方走去。

    咔嚓嚓……

    令人牙酸的声音再次响起，身后那道门猛然关上, 这似乎是一条单向通道，只允许进入，不允许出去。

    但是，这也表明了这场于地下举办的拍卖会，必然存在着另外一条出口。

    刘易斯没有回头，沿着楼梯大约下降了四五米, 眼前又是一道狭长的走廊, 拍卖会的声音就在走廊尽头响起。

    拍卖员解说的声音、顾客加价的声音此起彼伏叠加在一起，显得嘈杂无序。

    刘易斯穿过这条走廊，眼前豁然开朗，这是另一个拍卖会的幕后，打开灵视，可以看到不少拍卖物品都显露出灵性光彩。

    这里，才是属于超凡者的聚会。

    在这些灵性光彩中，刘易斯注意到一个被漆黑幕布所遮住的正方形物体，这个物体有半人高，其中似乎夹杂着少女的啜泣声。

    那声音被外面的欢呼声所掩盖，如果不是他的听力远超常人，几乎不可能听到。

    “这里在贩卖人口？”

    刘易斯皱起了眉头，从声音上判断，他可以确定那啜泣声不是超凡物品发出的，而是活生生的人。

    鲁恩王国并不安全，在贵族们奢靡的生活背后，黑暗无处不在。

    仔细想想，就连首都贝克兰德都有拐卖人口的情况发生, 更何况恩马特港这个混乱的小城市。

    “要不要尝试救走这些人？”

    刘易斯刚刚冒起这个念头便立刻打消了，黑帮的拍卖会不可能没有超凡者坐镇, 他自己能从这里离开，不代表着能带人离开。

    更何况，外面那些参与拍卖的顾客中必然不乏超凡者，甚至会有中序列存在，如果他们出手，说不定就连自己都有危险。

    “多一事不如少一事，大不了事后举报给官方，让风暴教会的“代罚者”来处理。”

    打定主意，刘易斯躲藏在阴影中朝着拍卖会现场走去，只要小心一些，他完全可以混进人群中，等拍卖会结束从正门溜走。

    忽的，他察觉到有危险即将到来，就地一个翻滚便躲了过去。

    乓乓乓！

    在他原来站的位置，几颗子弹镶嵌在墙上，溅射起飞扬的尘土。

    “不，危险不是来源于子弹, 凭借我的运气, 就算不躲, 那些子弹也只会是描边而已。

    有别的超凡者在对我出手，刚才的子弹只是试探，当对方发现我的特殊后，很快会进行第二次攻击。”

    刘易斯的身影虽然还没暴露，但现场不少顾客已经将目光投向了枪声响起的位置，他被发现也只是迟早。

    “命运！”

    刘易斯不再躲藏，他当即使用了一枚幸运符咒，随后按着斗篷，头也不回向着拍卖会相反的方向跑去。

    登登登！

    一连串脚步声响彻在拍卖会大厅，刘易斯直穿过这里，推开大厅正对着的门，跑进了一系列错综复杂的房间内。

    这些房间彼此相连，每个房间都有两扇以上的门，似乎就像一个迷宫。

    很明显，这是为了防止官方超凡者查探，而故意建设的拍卖会入口。

    略微迟疑了一下，刘易斯凭借灵感推开了左边的那扇门，对于他来说，离开这里并不困难。

    他只是害怕那名超凡者追上来，不排除那名超凡者很强大。

    身后的脚步声如期而至，刘易斯心思一动，他摘下左手上一枚银戒指，朝着门后的方向扔了过去。

    “命运！”刘易斯低声呼喊道。

    经过计算，这枚符咒爆发后刚好可以作用在追兵身上，可以为他争取逃离时间。

    接连推开了六扇相同的门，刘易斯忽然眼前一花，他感觉到房间变得扭曲了起来。

    门的位置飘到了头顶上，一个个鬼影飘飞在墙壁各个方向，似乎想要发动攻击，房间变得倾斜而诡异。

    “有人在向我施加幻觉，我不能凭借眼睛继续看下去了。”

    略作思考，刘易斯闭上了双眼，他能听到空气流动形成的风声，也能听到有脚步声在别的房间响起。

    那个人还在寻找他，但是脚步声缓慢，似乎在玩猫捉老鼠游戏一般走走停停，好像很有自信的样子。

    时不时地，他还能听到嘈杂的声音响起，那是煤气灯爆炸的声响，对方试图以此干扰他的听力。

    “这种小动作根本拦不住我。”刘易斯不屑轻笑，根据直觉，他推向了身体正前方的位置，那里正是一扇门。

    走进这个房间，他又推开了左侧的门。

    风声更清晰了，他明确知道，推开正对面的那扇门，他便能逃离这错综复杂的房间，从而离开拍卖会现场。

    “我真是幸运啊。”

    睁开双眼，眼前扭曲的景象已经消失，最后的房门外只有一个向上的阶梯，他能感觉到阶梯是真的，而非幻觉。

    刘易斯快步跑上了阶梯，外面是明艳的阳光和清新的空气，一个不大的庭院映入眼帘。

    一名穿着深黑西服的壮汉正在挥舞着棍棒，看向刘易斯略有些警惕。

    “先生，您怎么这么早就离开了？”身着西服的壮汉打量着刘易斯，问道。

    他的身体孔武有力，挥出的棍棒夹杂着呼呼风声，似乎很有破坏力。

    “突然想起来有一些急事要处理。”刘易斯随口敷衍了一句，他头也不回跑出了院子，灵性欢呼雀跃着。

    “我的魔药在消化？我满足了哪条扮演守则？是幸运需要被肯定，还是幸运需要比较？”

    刘易斯停住了脚步，他丢下斗篷融入了人群中，消化魔药算是意外之喜了。

    在刘易斯刚刚离开后，一名小拇指断裂的男人从楼梯出口离开。

    刚刚打开门的那一刻，他便看到一根粗壮的棍子向着他的头部打来，甚至没来得及闪躲，便被一棍子打退到了楼梯处。

    他以一种诡异的姿势维持住了平衡，退下楼梯，撞在了墙壁上，额头的鲜血汩汩流下。

    “该死！我怎么会这么倒霉？”

    男人大口喘着粗气，从他追杀那位可疑人士开始，一切便很不顺利。

    房屋会突然坍塌，粗壮的房梁木头砸向了他，原本稳定工作的煤气灯会突然爆炸，甚至炸伤了他的手指。

    这短短的几步路，简直就像爬上魔女的床那样困难。

    他本有着一身的超凡能力，甚至可以轻易解决掉对方，但在实际发挥中，连一半的水平都没用出来。

