    三名武道大宗师，加上七名武道宗师，倒是的确非常强大了。

    如果如之前洪三叔的判断，叶默重伤未愈的话，面对这么多强者，恐怕还真的有可能栽在他们的手里。

    可是，现在叶默虽然体内的气血没有恢复，内力也依旧是消耗严重的状态。但是叶默的骨骼，却不仅痊愈，反而更进一步，彻底炼成了玉骨。

    不用气血，不用内力。

    叶默甚至仅仅凭借肉身之力，就足以击败他们了。

    “哼，狂妄！”听到叶默的话，洪三叔顿时冷哼一声。

    而洪三叔身旁，一名虎背熊腰的中年男子，则是沉声道：“老三，和他废话什么，拿下就是。”

    “在这西南，我们洪家，可还从来没有怕过谁！”

    第三名武道大宗师，此刻也是点了点头，“没错，偷东西偷到我洪家的头上，甚至还敢伤了老三你，轻饶不得！”

    听到他们的话，叶默摇了摇头。

    “既然你们要自讨苦吃，那我就入你们所愿！”

    话音刚落，叶默的目光便是微微一寒。

    紧接着，叶默的身体一晃，直接就向着洪三叔等人冲击而去。

    “列阵！”洪三叔断喝一声。

    五名武道宗师立即散开，将叶默包围在中间。

    “滚！”叶默却只是断喝一声，强大无比的精神力，直接向着他们冲击而去。

    精神冲击！

    叶默虽然气血和内力都还没有恢复，可是精神力却丝毫没有损耗。

    在叶默的精神冲击之下，五名武道宗师甚至还没有动手，就感觉胸前一闷，紧接着猛然吐出一大口鲜血。

    五人同时蹬蹬后退，满脸难以置信的看向叶一。

    就连洪三叔等人，都是目光微微一凝。

    不过既然选择了动手，他们自然不会手下留情，低喝一声，“一起出手！”

    三人呈三才之势站定，洪三叔一拳直捣叶默的心脏，那虎背熊腰的中年男子，则是一掌拍向叶默的右腰。

    至于第三名武道大宗师，则是一条腿如钢鞭一般的扫向叶默的脑袋。

    而叶默，却站在那里一动也没有动。

    看到这一幕，之前还因为叶默仅凭精神冲击，就几百五名武道宗师，而心中骇然的张颌，顿时冷笑一声，“哼，吓傻了吗？”

    “恐怕以他现在的身体状态，也只有精神冲击才能够唬人了吧。可是想要对武道大宗师强者施展精神冲击，却是痴心妄想！”

    张颌在一旁冷笑连连。

    而凝儿，则是在一旁看戏。

    嘭！嘭！嘭！

    下一瞬，三道攻击同时落在了叶默的身上。

    原本心中暗自冷笑的张颌，这时骤然呆滞住了。

    “这……这怎么可能？”不仅仅是张颌，几乎所有人，全都目瞪口呆的向着叶默看去。

    甚至，就连洪三叔等三名武道大宗师，这是也是瞳孔剧烈收缩，脸色狂变了起来。

    因为，随着他们的攻击落在叶默的身上，叶默居然站在那里纹丝不动！

    而他们，却仿佛一拳打在坚不可摧的陨铁上面一般。洪三叔的拳头，虎背熊腰中年的手掌，还有第三名武道大宗师的腿，这一刻全都是血肉模糊。

    咔嚓！

    甚至，他们能够清晰的听到骨头碎裂的声音。

    是他们自己的骨头！

    “这怎么可能？”

    “之前我和他对过一掌，他的骨头分明已经碎裂了，体内的气血也几乎耗尽，根本不可能用气血修复骨骼。”

    “他怎么可能在这么短的时间内，恢复过来？”

    “你们连我的防御都无法破开，也妄图伤我？”叶默摇了摇头，随即直接一挥手。

    同时，叶默体内的骨头，陡然散发出了纯澈的白色光辉。

    “玉骨！”看到这一幕的瞬间，所有人的脸色，全都是狂变了起来。

    这绝对是玉骨！

    他们怎么也想不到，叶默竟然炼成了玉骨。

    而且，看那光辉的明亮和纯澈程度，显然不是初入玉骨，而是玉骨大成。

    他们总算明白，为什么无法破开叶默的防御了。

    “退！”三人的心中，几乎瞬间生出了退意，身体直接暴退了出去。

    然而，他们的速度再快，又怎么可能比得上叶默？

    叶默的手，只是擦到他们一下，他们就感觉仿佛被重锤击中一般。

    胸口的骨头，直接凹陷了进去。

    身体更是以无比恐怖的速度，直接倒卷了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    三人的身体，狠狠落在地面，坚硬无比的地面，更是被他们的身体硬生生的撞出了三个大坑。

    他们的身体在地面一滚，就已经重新站了起来。

    可仅仅是这个动作，就让他们感觉一阵剧痛传来，身体都是禁不住轻轻颤抖了起来。

    他们的眼中，更是充满了惊恐和畏惧之色。

    “好强！”他们难以置信的看向叶默。

    其中那虎背熊腰的中年男子，更是怒道：“老三，你不是说他已经身受重创了吗？”

    “现在，这是怎么回事？”

    洪三叔哪里清楚？

    而叶默却是不管他们，淡然道：“这是第二次。”

    “你们，还有最后一次机会。”

    说着，叶默直接向着前方走去。

    看到叶默的举动，叶默所走方向的人，全都是脸色狂变之间，纷纷向着两侧退去。

    三名武道大宗师，加上五名武道宗师联手，都被叶默如此轻易的击败，他们岂能不怕？

    叶默没有理会他们，只是伸出手，直接将一辆车中的司机，直接拉出来丢在地面上，紧接着开口道：“这辆车我要了，你们没意见吧？”

    洪三叔等人，就算有意见也不敢说。

    叶默只是随口一问，说着也不等他们回答，就已经自顾自的坐进车里，“三天之内，我会留在神柳市。”

    “如果三天之内，你们没有出手的话，那么第三次机会取消。以后再敢对我出手，死！”

    留下一句话，叶默直接一踩油门，便驾车向着前方冲了出去。

    直到叶默离开之后，众人才终于大松了一口气。

    洪三叔苦笑道：“这一次，真是我们失算了。”

    “想不到，此人的伤势，竟然能够在这么短的时间之内恢复，实在太过不可思议了！”

    他一边说着，一边摇头。

    “现在我们怎么办？”这时，其中一名武道宗师开口问道。

    洪三叔沉吟片刻，道：“只能回去让老爷子定夺了。”

    叶默的实力，实在超乎了他们的想象。

    玉骨大成的肉身境界，除了老爷子亲自出手，恐怕已经没有人能够奈何得了叶默分毫了。

    听到洪三叔的话，另外两名武道大宗师，也是赞同的点了点头。

    说话之间，众人纷纷挤上车，向着洪家的方向而去。

    ……

    叶默驾车一路前行，不多久，就看到前方停着一辆红色轿车，正是谢莉莉等人乘坐的那一辆。

    “倒真是个心善的姑娘！”叶默轻笑一声，车子在他们的车旁停下。

    “叶默！”正焦急不已的谢莉莉，看到叶默，顿时惊呼一声，脸上充满喜色，“你没事吧？他们没对你怎么样吧？”

    而周乾则是皱眉看着叶默，想不到叶默居然没事。

    而且，如果他没记错的话，这辆车应该就是之前拦住他们的四辆车之一。

    那些人怎么没对叶默怎么样，反而还把车子给了叶默？

    叶默则是笑了笑，“没事，他们意识到错误，并且把车子给我赔罪了。”

    谢莉莉这才注意到，叶默竟然开着拦住他们的人的车，顿时有些惊讶起来。

    “我先走了，有事电话联系。”叶默轻笑一声，关上车窗，便直接向着神柳市的方向而去。

    只留下满心疑惑和不解的谢莉莉和周乾等人。

