    察觉出来谢忱的打算，侯彪看向祁绍，并且走了过去。

    祁绍眼睛一瞪，仿佛在说“你干吗！你别过来！我不搞这套！”

    侯彪已经把半死不活的武者送到了他跟前，开心的：“他还活着！”

    活着干屁啊？

    浪费洗髓丹吗！

    祁绍额角滑下一排黑线，皮笑肉不笑的：“辛苦了！”

    侯彪笑呵呵的：“不辛苦！”

    祁绍：“……”

    我的表情像是在夸你吗！

    谢忱掐着元者的下颚，嘴里淡淡地道：“这些人参与了我们金銮殿发布的全城猎杀任务，却根本不把我们金銮殿放在眼里，领取丹药的时候简直把我们金銮殿当成了菜市场，惹怒了我们尊主，因此才会丧命！”

    他将丹药塞进元者嘴里，指尖凝聚元气，将丹药成功送入喉间。

    谢忱接着起身，拿出药瓶，摇了摇：“除了尊主发出七颗进阶补气丹以及我刚刚喂掉的一颗之外，这里面还剩下四十三颗！我们尊主言而有信，说了给丹药，哪怕他们死了，也照样给！”

    嚯——

    全场哗然。

    把进阶补气丹给尸体？

    财大气粗，也不带这么玩的吧！

    众人面露讽刺，摆明了不信。

    “你说是进阶补气丹，就是进阶补气丹？就算你们金銮殿有炼丹师，也没有这个玩法！”

    “丹师要是知道他的丹药被这么糟践，绝对跟你们金銮殿划清界限！”

    “就是就是！进阶补气丹值多少钱？洗髓丹又值多少钱？”

    “吹牛逼也打一下草稿吧？把我们当傻子忽悠！”

    谢忱单手负背，从容不迫的：“是与不是，稍后便知！”

    太过自信！

    众人心里开始犯嘀咕了。

    “也……也许你给他喂得那颗是真的呢？其他的都是假的！”

    质疑发出，无人再回应。

    谢忱后退两步，冷眼看着吃了进阶补气丹的男人。

    见状，众人也莫名屏住呼吸，将注意力集中在男人身上。

    男人是五阶元皇，奄奄一息的趴在地上，却能让人清晰地感觉到，一股浓郁地元气在他身上蔓延。

    浓郁地元气席卷，在他经脉当中乱窜，寻找突破口的临界点！

    七角星盘，不召自显。

    五角亮起，第六个角在闪烁！

    那是元气疯狂的涌动，在朝着六阶元皇冲刺！

    众人瞳孔微微一缩。

    正常人冲刺等级，那是非常困难的，根本不存在元气自动攻略的情况！

    而眼下，他们分明看见了元气主动在攻略等级，不断地想要跳到六阶元皇！

    浓郁地元气滋养下，男人身体隐约有了好转。

    叮的一声！

    成功进阶到六阶元皇！

    男人刚要敛起生息，稳固等级，就听见——

    噗嗤！

    一剑落下，贯穿心脏！

    谢忱面无表情的拔出长剑，微微抬眼：“有谁想要抢丹药的，就要有做好当尸体的准备，因为……余下的四十三颗进阶补气丹，将会全部塞进尸体嘴里！”

    呵——

    众人倒吸了一口凉气。

    这他妈都是一群什么妖魔鬼怪啊？

    祁绍掩唇轻咳，“好了好了，大家喂丹药吧！”他咧着嘴，朝谢忱伸手：“我帮你喂丹药！”

    那贱样，分明是想坑补气丹！

    谢忱斜着眼梢，也伸出手，“拿出来，别丢人！”

    祁绍无辜脸，一副“我听不懂你在说什么！”的表情。

    谢忱直接上手掏，从他怀里把洗髓丹给掏出来了。

    “你干嘛！这是九哥让人给我的……你给我！”

    祁绍实力不如谢忱，拗不过他，气得直跺脚。

    “先把正事办好！”谢忱耐心的说着，随后又安抚了句，“以后我的那份给你，行吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

