    秦玉海听到叶皓辰说话的时候，这才猛然惊醒了过来。

    然后就十分激动地冲了过来，直接将叶皓辰给抱住了！

    “没有，什么疏忽都没有啊！叶先生，你又一次救了我们爷孙两个的性命啊，如果不是你这般护身玉符的话，老头子我今天肯定是要被人给杀了啊！”

    秦玉海的情绪显然是非常激动的。

    现场几个保镖还是相当紧张的，只是看到叶皓辰跟秦玉海站在了一起之后，他们就莫名其妙地松了一口气，身上好像也是多了几分安全感！

    显然，叶皓辰刚才送出去的护身法器出现的奇迹一幕，真的是太过震慑人心了！

    陆锦华这个时候更是跳了出来：“你们都看到了吧？我就说过了，那肯定是法器，护身法器啊，那可不是一般人能够拥有的，我之前在江北就见过一次，可以抵挡子弹的护身法器，那价值可是超过了二十亿的啊！”

    什么？！

    现场顿时是被陆锦华这一句话给惊得炸开了锅！

    “我的天啊，二十亿？！”

    “真的有这么高的价值吗？”

    “废话，我觉得二十亿一点都不贵啊，你想一想啊，秦老仅仅只是在咱们江北的产业都是要数千亿的，你觉得秦老一条命难道还不能价值二十亿吗？”

    “我去，如果按照这么算的话，我看啊，就算是几百亿都有人买啊！”

    “开玩笑，如果我很有钱的话，你卖给我一件，两百亿我都要啊，有了这件东西，那可就是多了一条命啊，关键时刻可是用来保命的！”

    “我的天啊，我怎么感觉自己好像是做梦一样啊，这也太恐怖了吧，我现在甚至是怀疑这一切都是有人安排好的！”

    “你放屁呢，怎么可能会是有人安排好的呢？刚才那天窗的玻璃都炸裂了，肯定是真的有杀手啊！”

    “对对，我也是听说了，最近有人在对秦老不利啊，甚至都已经是暗杀了好几次了！”

    “没错，那杀手也是太牛逼了，竟然敢在这个节骨眼上开枪，不被人打死才怪了呢！”

    现场的舆论方向开始变了。

    一开始众人都是在惊叹于法器的恐怖效果的。

    可是很快，众人就开始对杀手这件事情更加感兴趣了起来，显然，他们是觉得秦玉海这个人的性命实在是太值钱了，究竟是谁敢在今天这般时候，开枪呢？！

    这真的是胆子太大了啊！

    而就在这时候，外面快步跑过来了几个人，从众人身上的装扮就可以看得出来，这些人的身份绝对是不简单的。

    而这个时候一脸懵逼的白志超才猛然惊醒了过来！

    “怎么可能会这样呢？那法器难道是真的？死人的东西啊！那怎么可能会有这般神奇的效果呢？真的可以抵挡子弹？！不可能的，不可能的！”

    白志超看着天窗的位置，整个人突然之间打了一个寒颤，他好像是想到了什么，更是有一种非常不好的预感包裹了他的全身。

    而这时候冲进来的几个人手里还抬着一个人，并且还有狙击枪之类的装备。

    很显然，这就是凶手啊，那个凶手的脑门上面有鲜血冒出来，这很显然是被一枪毙命的！

    在这样的生日宴会上见到死人，那绝对是不吉利的事情啊！

    可是，现在众人惊呼之间，身体颤抖之间，却也都是有了一种十分踏实的感觉，这个杀手被解决了，这就让他们感受到了很大的安全感了。

    只要没有杀手继续动手的话，留在这里也是没有任何问题的。

    秦家守卫力量的强大，众人也是看到了。

    可是众人还是很快就再次议论纷纷了起来。

    “秦家的人真厉害啊，这么快就将杀手给找出来了！”

    “开玩笑呢？再怎么厉害，那还不是被人家开了两枪！”

    “对啊，这个狙击手也是很厉害啊，一次目标是秦语嫣，第二次的目标就是秦玉海秦老了！”

    “得亏是有护身法器啊，如果不是有这样的宝贝的话，今天咱们也就不用在这里待下去了，就算是这个杀手被击毙了，那秦家肯定是要……”

    “闭嘴吧，可别让秦老听到这话！”

    “哎呀，这个叶先生真的是一个奇人啊，怪不得秦老之前会对他如此敬重呢！”

    “就是啊，哎，你说这样的宝贝，那叶先生的手里面还有吗？”

    “我也想要问问，咋滴，你也想买啊？”

    “呵呵，要是二十亿的话，我肯定是要买过来一块的！”

    “买？呵呵，你刚才好像还说那是死人的东西不吉利的啊？”

    “废话，什么死人的东西？那是我们祖先给我们留下来的宝贝，可以救命的宝贝啊，上面带着的都是祥瑞之气，你看，秦老他们不就是被祖先庇佑了吗？”

    “别说是死人东西了，就是他娘的上面有鬼魂附着，老子也要买一块，这可就是实打实的救命宝贝啊！”

    现场的人都是沸腾了起来，甚至是有一些有钱有势的人直接朝着叶皓辰这边凑了过来。

    显然，他们已经是迫不及待地想要出手了。

    当然，这可不是要对叶皓辰动手什么的。

    他们是想要问一问叶皓辰身上还有没有护身法器了，他们都是想要购买一块的！

    眼见为实！

    亲眼见证了一切的他们，现在是很羡慕甚至是嫉妒秦老两人的，他们手里如果能够有这样的宝贝，那该多好啊！

    只是一下子能够拿出来二十亿以上资金的人，那至少也是身价过了五百亿了！

    所以，这一下就可以看出来，聚集到了前面的一群人都是什么身份了！

    吱吱吱……

    这时候，上面的天窗也开始闭合了起来，冒出来的声音也有点大，让现场也是安静了下来。

    只是看着那滑动的天窗，所有人都是有一种被嘲讽了的感觉。

    刚才被人狙击的时候，这天窗怎么就没有及时关闭呢？

    现在那杀手都被击毙了，你才关上，这简直就是在搞笑啊！

    而想着想着，众人的视线就忍不住是朝着白志超的身上开了过去，显然，他们是想起来了一件事情。

    这天窗是怎么打开的呢？！

