    本来，张奕到流光城这边的计划，是打算先发展龙族，然后再升级龙族血统到8级，借助龙族的力量，来完成龙族隐藏职业任务，转职成为【龙魂师】。

    再进一步为加入光明龙族阵营，而展开下一步行动的。

    现在看来，这个计划不得不推缓一下了。

    因为夜行军与末世狂兵这两块绊脚石不除掉，恐怕连张奕执行转职任务，都会受到他们的阻碍。

    当然，任务可以推迟，不过并不影响，张奕现在提高龙族血统。

    在炼狱城那边，张奕已经收集到了70万处于未选择种族状态下的声望。

    除此之外，剩余人族声望2万，异族2万，魔族11万。

    龙族血统lv5到lv6，需要三种族声望各5万点。

    张奕将50万声望均衡分配。

    最后三种族声望，各29万点。

    二话不说，进行血统升级。

    “叮～恭喜你的【龙族血统】等级提升为6级，全属性成长+5星，获得血统专属技能【龙皇血脉】！所有血统技能升级为lv6！下次升级需要三种族声望各12万！”

    “叮～恭喜你的【龙族血统】等级提升为7级，全属性成长+5星，获得血统专属技能【龙皇之躯】！所有血统技能升级为lv7！下次升级需要三种族声望各25万！”

    之前以为70多万声望，就能够将龙族血统升到8级的。

    低估了龙族血统升级的难度。

    现在剩余三种族声望各12万点，要想把血统等级升到8级，总共还得收集39万的声望！

    至于血统技能，5级以后，逐步往属性增幅类被动技能发展了：

    【龙皇血脉】（金色，lv7）：被动。提高龙族血统者35%生命值上限。（备注：该加成为最终生命属性加成）

    【龙皇之躯】（金色，lv7）：被动。提高龙族血统者35%防御力。

    令人振奋的是，这两个被动增幅技能，还是计算在最终属性上的。

    最终加成与基础加成的区别：

    前者直接计算在总属性上。

    后者要排除其他相同加成效果之后，在基础属性上进行加成。

    好比红色称号【猎龙者】为张奕带来15%全属性加成，还有坐骑巴布的15%全属性与20%血量加成。

    如果这个龙族血脉是基础加成，就要先减去张奕50%血量，在扣除之后的血量上进行加成。

    而它是最终加成，就不用扣除其余加成效果带来的血量增加，直接在这上面按照百分比，进行加成。

    总之一句话：龙族血统牛逼！

    获得这两个金色血统技能，以及全属性成长10星的加成。

    张奕的生命值，从195万飞升到278万！

    防御力也从11万上升到15万！

    这次主要针对生存能力，得到不小的提升。

    血量与防御，堪比骑士！

    早饭过后。

    张奕与龙族核心团，直接来到野外，一个高达130级的野区！

    对于等级分布在115-116级左右的龙族不灭与龙行天下他们来说，这简直就是噩梦。

    处于lv130【灵魂墓地】中，等级才刚刚115级的弓箭手王者荣耀，双腿瑟瑟发抖：

    “城哥，跨15级了……”

    张奕扫了眼身边纷纷面带惊恐的众人。

    也就月笙等级高点，达到117级，毕竟是流光城人族牧师榜第二人。

    看着其他人不堪入目的等级。

    张奕说道：“好歹你们也是我龙族核心成员，等级别太拉胯了。”

    在拥有经验倍率加成的【远古地下城】副本里，能够得到更好的发育。

    不过就像炼狱城那边，有能量才能进入，没有能量就无法进入的怪兽岛。

    远古地下城，也不是无限制可以长存的地方。

    正好这两天，地下城处于关闭维护状态，玩家无法进入。

    而且张奕要刷地下城的话，还得从一星难度刷起，不如直接刷野外高级图。

    除了张奕单刷130级怪没问题。

    一骑绝尘跟刑天，应该也没太大问题。

    毕竟一个钢铁之躯90%减伤，一个十倍反伤能打能抗。

    他们俩，只要各配一个牧师，就能带动一个小队。

    于是，迅速完成阵容搭配：

    张奕，韩雅柔，王者荣耀，风暴天使与大叔五人一队。

    一骑绝尘，原味少女，巅峰皇少，小强，配一个牧师月笙。

    刑天，龙族不灭，龙行天下，拾荒者与胖子。

    胖子的强控，辅助能力比牧师强十倍。

    如此配队，为了提高另外两队的输出。

    张奕分别将灵魂收割者与亡灵弩手分到他们两队，自己这边，留下一个龙血骑士用来抗伤。

    身为一个100多级御兽师，张奕同时召唤三只魔兽的操作，也是让人匪夷所思。

    不过张奕身上，令人震撼的点实在是太多了。

    恐怕龙族的这帮人，还得花两三天时间，才能重新认识一月未见，仿若变了个人的张奕。

    鬼知道这一个月时间，张奕在炼狱城那边经历了什么！

    以龙族其他人，甚至包括副队长龙族不灭与龙行天下在内，基本上都无法对130级怪构成威胁。

    张奕的目的，本来也就是带他们躺。

    等他们升到120级，换上狩猎者套装，整体实力，能够迎来一波比较大的提升。

    三队人进入灵魂墓地。

    张奕这队，一个人carry全场，一道道炸开在130级【灵魂守卫者】身上高达两三百万的伤害，让人怀疑人生。

    刑天那队，以刑天的攻击力，也无法对130级怪造成大的威胁。

    他就仗着一身钢铁之躯当T，吸引仇恨，抗伤害，由灵魂收割者负责输出。

    全套13星强化顶级狩猎者套装的加持下，拥有55万攻击力的灵魂收割者，一刀一个上百万的伤害，让同队的拾荒者龙行天下他们直呼变态。

    胖子各种强力控制丢在灵魂守卫者身上，将它们变成“木桩”，让灵魂收割者打。

    纵使15级的等级压制，让胖子的控制能力削弱了很多。

    胖子的控制，却依然致命！

    一骑绝尘凭借一手十倍反伤，能够打出不俗的伤害。

    配合拥有13星狩猎者武器在手的亡灵弩手的帮助，对付灵魂守卫者，也没有太大问题。

    三支队伍杀怪进行时。

    张奕与魔兽团的恐怖输出能力，只叫人大呼：

    “这都是什么妖怪！”

    自己强也就算了，魔兽团还这么猛。

    这还给不给其他玩家留活路了？

    难以想象。

    在流光城内那些一线水准的玩家，除了攻克九星地下城的时候，平常最高都还只敢打123-124级怪的时候。

    张奕与龙族核心团，已经在越15级，刷130级的怪！

    五人组队状态，根据贡献，可以分得50%-70%经验。

    10级战队拥有高达30%同队队友组队经验加成。

    极限状态下，张奕可以得到100%全额经验。

    同队其余人，也能得到80%多的高额经验！

    这么一刷，就是一天。

    在130级怪巨量经验收益之下。

    龙族核心团平均等级，一天之内就上升了1级！

