    外面的人担心着里面的情况，里面的人则是正在里面激战。

    如果说子弹满天飞的场景以往只有在电影里才会出现的话，那现在，则是真正的出现在了众人的眼前。

    另外的五人冲进大厅里后，原本的局势瞬间反转。

    陈煜四人被压制的局面不存，绑匪那边反而是手忙脚乱了起来。

    那名西装男子见势不妙，一把拉起一个躲在柱子后的女人，踢开旁边的一个包厢大门就躲了进去。

    陈煜见状，正想开枪阻止，但包厢门已经是被关了起来。

    黑衣男子躲进包厢，一把拉过窗帘，遮住了外边的视线。

    黑衣男子一走，绑匪这边的局势更糟，直接呈现一边倒的趋势。。

    从下方攻进来的人此时也是冲了上来，绑匪败势尽显。

    其余人冲进来，陈煜这边算是腾出了手。

    这些绑匪虽然不一般，但在没有人质的情况下对上警备战士，那就是死路一条。

    大厅里仅剩的几个劫匪被警备战士摧枯拉朽的给解决掉了。

    “张立！！”

    陈煜腾出手后，立马对还藏在管道里的张立说道。

    “张立，你往你左边移动，在你左边第三个通风口下面的包厢里，藏着一个劫匪，应该这些人的头。

    小心点，他手里有人质！！”

    “明白。”

    “沈杰，刘明。”

    和张立说完，陈煜又和两人说道。。

    “你两人从上面下来，赶快去找何大队，让他找几个拆*的人过来，那些教授身上有**。”

    “收到。”

    沈杰有些虚弱的声音从耳麦里传来。

    听到里面略显虚弱的声音，陈煜皱了皱眉头。

    “你受伤了？”

    “没事，被子弹咬了一口，擦破点皮。”

    沈杰笑了笑。

    “那行，你先去处理一下吧。”

    大厅里的情况已经被完全掌控，一部分警备战士开始对整栋楼进行排查，另一部分则是附送那些被抓来的人质走出了酒店。

    刚才的战斗中，子弹乱溅，一些人被乱飞的子弹给误伤到了。

    此时在外面，已经是准备好了不少的医务人员，受伤的人一出去，立马就能得到诊治。

    “队长，我到你说的那个通风口了，但是那人有了防备，我这里打不中他。“

    张立的声音在耳麦里响起。

    此时在那个包厢的大门之外，已经围上了好几个特种兵学员。

    只是因为得到了陈煜的提醒，知道里面有人质后，才没敢破门而入。

    陈煜走到门边，朝里面喊道。

    “里面的那位，你的人现在都已经伏首了。

    我给你一个机会，自己识相点出来，解放军优待俘虏。

    否则我们破门而入，你到时候就是想做俘虏都没机会了！！”

    陈煜说完，里面就是传来了一个声音。

    “你少给我放屁，现在我手里有人质，那几个教授身上的遥控器也在我手上。

    我给你们十分钟，十分钟后，我要看见直升机！！”

    里面那人没有被陈煜给吓到，反而是提出了自己的要求。

    听到里面传出来的话后，陈煜皱了皱眉头。

    就在这时，外面的何志军几人也是走了进来。

    跟着一起来的，还有几个拆*人员。

    “怎么回事？？”

    何志军一进来就对陈煜问道，眼睛则是看向了正被几个特种兵学员围起来的那个包厢。

    陈煜简单的给何志军介绍了一下情况，至于那些负责拆*的人，则是被人带到了那些教授所在的房间。

    何志军在听陈煜说了一下里面那人的要求后，也是皱起了眉头。

    那人提出来的要求，他根本考都不用考虑，那是注定不可能的。

    “你们的狙击手能解决掉里面那人么？”

    何志军转头对支队长说道。

    “不能，窗帘挡住了他们的视线，他们不能确定绑匪的位置。”

    听到这话，何志军皱起了眉头，这下就有点不好办了。

    何志军和雷克鸣一时都想不出什么好的办法，解决里面的那人很简单，但是要在保护好人质的前提下去解决里面那人，却是没那么容易。

    陈煜想了想，对张立问道。

    “你那里能看清绑匪的位置么？从窗户外边能不能击中他？？”

    “我能看清他的位置，但是窗帘让他给拉上了，外面看不进来。”

    听到张立这话，陈煜心中有了一个主意，只是想到那个方法的不确定性，却是不知道该不该说出来。

    雷克鸣心里正苦思着办法，看到陈煜脸上那犹豫不决的表情，便是说道。

    “陈煜，你是不是有什么想法？有就说出来。”

    何志军听到雷克鸣的话后，也是抬头看向了陈煜。

    有了陈煜先前的那个方案打底，他们一时间也是对陈煜有了些期望。

    看到众人看着自己的目光，陈煜一时有些无奈。

    他都还没想好那个方法到底有多大的可行性呢，就让雷大队给一口说了出来。

    看着几人有些希冀的目光，陈煜不得不硬着头皮说道。

    “是有一个想法，但这个方法有多大的可行性我不能保证。”

    何志军听到这话，沉吟了一会儿。

    他了解陈煜，既然陈煜说不确定这个方法的可行性，那就说明那个方法肯定是有些冒险。

    不过在想到自己等人一时也拿不出什么更好的方法后，何志军还是说道。

    “没事，你说，行不行我们一起参考。”

    听到何志军都这么说了，陈煜也不得不把自己的想法说出来了。

    “听张立说，里面那人完全把自己藏在了人质的后面，张立从上面看下去，都没有开枪的机会。

    所以如果我们从正门破门而入的话，很可能也解决不了他。”

    说到这里，陈煜停了下来，看了看何志军等人的表情。

    何志军几人听到陈煜的话后，都是点了点头。

    “你继续说。”

    “从上面和正门都没有办法的话，那我们就只能从窗户那里着手了。”

    听到这里，何志军皱了皱眉头。

    既然窗帘被拉了起来，那他们怎么从窗户着手呢！！

    一时间，何志军也是猜不到陈煜到底是怎么想的了。

