    韩东看着骷髅法师化为黑雾，长出口气，这种程度的战斗烈度，连热身都算不上，而且比起直接用火球术轰杀，还能节省一点灵力和精神力。

    从此以后，骷髅法师也将沦为和一层丧尸一样的地位了，单纯为了刷而刷，获取一点点魂力。

    【你击杀了梦魇世界中的一只怪物，获得了9点魂力】

    骷髅法师死后，韩东获得了9点魂力，积累下来，韩东的魂力已经快要接近二十点了，但这么点魂力，什么属性都提升不了。

    韩东看着黑雾慢慢消散，并没有离去，而是充满期待的看着黑雾消散后的地面。

    果然，黑雾消散后，地面上出现了两件物品，一枚梦魇币，一件白骨骨甲。

    梦魇币又增加了一枚，但在商城里也购买不了任何物品，只能积攒下来，反而是这件骨甲，让韩东感到惊喜。

    这件白骨骨甲看起来就像是骷髅法师的一整副胸骨，肋骨一根根探了出来，穿上后可以自动闭合，包裹住整个上身。

    这件骨甲很轻，比韩东意料中的还要轻，拿在手中，感觉就和一件布甲差不多，而且，这件骨甲的属性，竟然还是“未鉴定”的红色字体。

    韩东脸上浮现出一抹笑意，“未鉴定”的物品，往往会出现非常极品的属性，最差也是绿色属性，甚至可以鉴定出蓝色，银色，甚至金色品质的装备。

    洞悉之眼施展出来，一道微光从韩东的双眼中绽放，目光落在手中的骨甲上，顿时骨甲上出现了一层透明的薄膜，在目光注视下，这层薄膜快速消退，不一会的功夫，就消失不见，同时韩东的精神力也消耗了三点，平时施展洞悉之眼，精神力消耗可不会这么大，看样子鉴定类似梦魇装备，会增加精神力的消耗；

    很快，白骨骨甲的属性，就完全展示在韩东的眼中。

    培因奎的法师骨甲（蓝色）

    耐久度：48/50

    属性：防御+5，闪避率+10%

    装备需求：精神力12点

    装备效果1：复苏（被动），精神力基础恢复速度提升30%；

    装备效果2：迅捷（被动），受到伤害后，有一定几率触发迅捷效果，移动速度提升35%，持续5秒；该效果在60秒内只能触发一次；

    评分：26

    简介：炼金师培因奎的胸骨制作而成的法师胸甲，拥有不俗的防御，重量很轻，很适合身体素质要求不高的法师穿戴；

    价格：59梦魇币

    备注：此物品为梦魇世界几率拾取物品，无法带出梦魇世界

    一件非常不错的法师装备，很适合现在的韩东，装备要求已经满足，韩东迫不及待的将这件骨甲穿戴在了身上。

    套上骨甲后，原本向外探出的一根根肋骨，自动闭合，紧紧的将韩东身体保护起来，让韩东很有安全感。

    只是这件骨甲没有袖子，看起来就好像一件背心，显得有些简陋。

    “属性也是极品，防御增加五点，最起码能够抵挡三层BOSS几下狠的，而且还能提升精神力基础回复速度，延长战斗时间，只是迅捷需要受到伤害才能触发，未免有些美中不足，不知道自残算不算受到伤害！”韩东心中暗道。

    想到这里，韩东在书桌的一角掰了一块木头下来，用手一搓，留下了一根细小的木刺，朝着自己的手指戳去。

    一下，两下，三下……

    韩东的手指，很快渗出血珠，但一直没有触发迅捷这个被动效果，就在韩东有些失望，准备放弃时，骨甲表面，突然绽放出一道绿色光芒，同时，韩东感觉到自己的身体，一下变得轻了起来，脚下似乎也有一阵风托着他的身体。

    轻轻朝前一冲，顿时跑出去了五六米远，跑动过程中，身体甚至还出现了一些淡淡的白色残影。

    “自残也能触发这个技能效果……”韩东心中暗道惊喜，不过这一招只能在战斗前使用，战斗中如果还分心想着自残触发迅捷效果，那真的是不在乎自己的小命。

    试验了一番白骨胸甲的装备效果后，韩东开始冥想恢复起来，杀死丧尸和骷髅法师只用了不到十分钟时间，韩东有足够的时间去挑战三层的守关BOSS，只是在挑战之前，必须要将自己的状态恢复到最佳才行。

    半个小时候，韩东缓缓站起身来，迈步朝着三楼通道走去，不一会的功夫，韩东就出现在了三楼的角斗场中。

    这角斗场的空间很大，完全不像是在一个塔里，给人一种虚拟藏芥子，空间扩充的感觉！

    BOSS佛朗西斯仍然好似石雕一般，拄着双手大剑，站在竞技场的中央，而之前那场战斗毁掉的石柱，也全都恢复了，一根根竖立在竞技场中。

    上次的战斗，多亏了这些石柱，否则的话，韩东根本无法在战斗中坚持那么久的时间。

    韩东站在触发战斗的范围之外，沉吟起来，考虑着用什么招式开怪，之前用火球术开怪，对佛朗西斯的伤害，似乎并不大，而这一次，韩东准备换一种方式。

    想到这里，韩东开始快速的构筑起精神力丝线。

    一根，两根，三根，四根，……

    这一次，足足有四十余根精神力丝线，飘荡在韩东身体周围，而此时韩东的精神力，也只剩下不到三分之一，勉强能够应付一场战斗的消耗。

    “幸亏有这件白骨胸甲，否则的话，精神力丝线最多只能构筑三十根左右！”韩东心中暗道。

    能够增加十余根精神力丝线，足以将战斗的胜算提高一成。

    “去！”

    韩东右手一挥，四十余根精神力丝线好似箭一般的朝着佛朗西斯飞了过去，在精神力丝线飞行的过程中，佛朗西斯身体表面的石化层，开始快速的碎裂开来。

    就在精神力丝线距离佛朗西斯不足三米位置时，佛朗西斯终于睁开了双眼，朝着韩东望了过来。

    “战斗！”

    佛朗西斯爆发出一声怒吼，挥舞手中大剑，朝着韩东冲了过来。

    嗖嗖嗖~

    就在这时，所有的精神力丝线，在韩东的操控下，开始快速的缠绕在佛朗西斯的身上，就好像蜘蛛网一般，将佛朗西斯整个包裹了起来。

    “嘭”

    佛朗西斯的身体，好似石头一般重重的摔在了地上，韩东脸上露出了惊喜的神色，右手猛的握拳：“成功了！”

    ……

