    小四两人回到酒店，两个人头大了。

    高云飞还是没能逃过一劫。

    当然他执意离开，否则也不会出事。小七道：“小四哥，怎么办？”

    小四摆摆手，让小七不要说话。

    他站起来，踱着步子，脑海里回忆着高云飞最后的几句话。

    “如果你们还相信我，就这一次，我一定把东西给你们送回来。我高云飞这辈子没什么朋友，就交你们两个了。”

    “不需要。我高云飞独来独往几十年，什么大风大浪没见过？”

    “就算是我被人干掉了，也没有人能找到我藏的东西！”

    ……

    小四摸着下巴，“你说，他会把东在哪？”

    小七道：“会不会藏在他的身上？比喻，皮肤下！或肚子里。”

    这不是什么奇思妙想，完全有据可查。但是他会不会把U盘藏在那些地方呢？小四也没有把握，而且他们没办法接近尸体，这件事情只能由唐武去完成。

    晚上，唐武打来电话，高云飞身上没有任何东西。

    两人只能继续追查，整个晚上，两人把高云飞所去过的地方，都找了个遍，并调动了闪电小组其他兄弟帮忙。

    离大选的日子越来越近了，贾家越发着急，贾委员催促自己的夫人，要想办法把陆雅晴的问题解决掉/。

    贾诗雨突然有些疑惑，老爸为什么要在大选之前把事情摆平？按常规来看，这次子嗣之争，必定是一个长期的过程。

    首先，他们采取劝说的方式。不论陆雅晴怎么发火，他们都委曲求全。

    这一招失败之后，第二招，谈判。

    跟陆雅晴谈了，答应给她一定的补助，没想到陆雅晴冷哼一声，“你们能有多少钱？”

    “噗——”

    裸的一句话，把三人全才喷死。

    贾家能有多少钱？陆雅晴没兴趣知道，但是她敢肯定，绝对不会超过自己的资产。自己现在身价几十亿，贾家有吗？如果有，那就出鬼了。

    贾家再有钱，也见不得光的。

    可陆雅晴一句话，却让三人喷了。贾家有钱，而且不少。

    但是她们的提议，让陆雅晴拒绝了。

    最后一招，打官司。

    这个途径太麻烦，如果是打官司的话，就算是暗厢作，时间上恐怕也来不及了。因此，她们再次找上陆雅晴。

    “雅晴，这是婆婆最后一次求你，如果你实在不愿意回贾家，那么请你看在贾家大小过去对你的情份上，考虑一下吧。青云跟我们回去，你呢，随时都可以回去看他，我们决这阻拦。如果你觉得自己当年的委屈太亏了，那你自己说，想怎么样都行。当然，我们还可以给你一笔可观的以济补偿。”

    陆雅晴依然很坚决，“对不起，我不缺钱。我也不需要你们的施舍。”

    贾诗雨急了，“你先不要急着回答，听妈把话说完。”

    大嫂更是直接，“你少装，我们给你三千万。三千万够赔得起你了！”

    陆雅晴冷哼了一声，“我现在弯下腰捡东西的时候，都不止三千万。”

    “切——”

    大嫂一脸不服，蓝天集团这些年赚了不少钱，房地产市场异常火爆，陆雅晴的身价，至少好几十亿。

    钱对她来说，没什么意义。

    贾夫人瞪了大嫂一眼，这女人就是多事，她看到陆雅晴没有回去的意思，就想落井下石，早知道不带她过来。

    贾夫人道：“雅晴，你知道的，我们拿不出太多的钱。如果你能把青云给我们带回去，我们尽力凑足这个数吧！”

    陆雅晴站起来，“如果有三个亿，我可以考虑一下！否则免谈！”

    “你疯了！”

    大嫂跳脚跳手骂道。

    贾诗雨一脸苦闷，陆雅晴分明就是刁难她们，三个亿，不要说贾家拿不出，就算是拿得出手，也不敢拿出来啊！

    看到陆雅晴离开，大嫂指着她的背影骂，“疯了，她简直是疯了！”

    三人回到酒店，贾夫人给家里打电话，“她要三个亿。”

    “混帐——！”

    贾委员拍着桌子，“她疯了，她想干嘛？”

    “怎么办？”贾夫人也没主意，她只能征求老公的意见。

    贾委员怒吼，“答应她！”

    “什么？？？”连贾夫人都不相信，老头子居然要答应她？那可是三个亿啊！贾委员吼了一句，“只要她把儿子交出来，答应她！”

    “可是，可是——”

    “没有可是！”

    一声怒吼，就这么定了。

    陆雅晴万万没有想到，自己一句气头上的话，贾家竟然答应了。三个亿，真要把儿子卖掉吗？

    贾家很气盛，扬言就是花再多的钱，也要把小青云买过去。

    而且他们还带来了律师，只要陆雅晴同意，马上签字。贾夫人称，可以先付三分之一的定金。

    陆正翁听到这个消息，勃然大怒。拍着桌子吼起来，“就他们贾家有钱，老子还要靠卖外孙来过日子？”

    一个电话打到贾府，陆正翁骂道：“你什么东西？我陆正翁难道能养活一个外孙的能力都没有？居然要靠卖外孙赚钱？你们贾家不要欺人太甚，我陆正翁也不是好欺负的！”

    骂了一通，挂了电话，“以后再也不要理睬这家人。”

    陆雅晴坐在沙发上，闷声不响。

    等老爸发完了脾气，她才说了句，“爸，还是跟他们签合同吧！”

    “什么？你疯了！”

    陆正翁气得就要一巴掌扇过来，陈夫人急急拦下，“老头子，你这是干嘛？”

    “我打死这个没用的家伙，我们陆家难道怕他们不成？不行，再怎么样也不能把天颂给他们贾家。我就是要他们贾家没有后人，让他们到此为止！”

    陆雅晴道：“爸，你听我说。我先答应他们，让他们会定金。签了合同之后，我们再这样，这样——”

    陆正翁愣了下，“行吗？”

    “怎么不行？”

    陆正翁这才笑了起来，“好，好，好，就听你的。”

    接下来，她们又多次催促陆雅晴，要她签字。陆雅晴总是推说没时间。眼看大选越来越近，她们再找到了正上班的陆雅晴，让她签合同。

    贾夫人道：“如果你不签，我们马上进入法律程序，到时将小青云判给我们的可能性也不是没有。官司要是在京城打，你有几成把握！再说，我们已经见过青云了，他愿意回京。”

    陆雅晴道：“我要见到儿子再说，让他自己决定。”

    下午，她们一起来到学校。

    已经十一岁的陆天颂，居然自愿跟贾夫人他们一起进京。

    “妈，只要我跟他们走了，他们就不会再纠缠你了。不管我身在哪里，永远都是您的儿子。我姓陆，我叫陆天颂。”

    那一刻，陆雅晴哭得死去活来。

    贾夫人三人脸上终于荡起了笑，把小天颂拉到身边，“放心吧，奶奶不会让你欺负你的。而且你妈妈也随时可以来看你，好吗？”

    小天颂道：“我跟你们回去，你们以后再也不许欺负我妈妈了！否则我跟你们没完！”

    小天颂很懂事，说得在场的人都哭了。

    贾诗雨悄悄地抹了把眼泪，她总觉得这样，是不是很残忍。但是她也别无选择，为了贾家，她们只有硬下心肠将小天颂带走。

    签合同的时候，陆雅晴的手还在发抖。

    然后搂着儿子，伤心的哭。

    贾委员听说小天颂自愿跟她们回京，顿时高兴得有点得意忘形了，。一个人自言自语，张一凡，你完蛋了！只要这小兔崽子进了我家的门，我一定让你后悔！

    PS：求鲜花，鲜花在哪？？？？

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

