    林芳这才拿过带来的包，从里面拿出十万块钱钱放到了桌子上。对着村长说道。

    “村子伯伯，麻烦你给我们两家立个字据，免的以后有什么麻烦，说不清。我这个人喜欢做事清清楚楚的。”

    村长看着林芳把钱拿了出来，而且还是整整十万放到了桌子上。整个人不由得有了一些愣神。

    在心里更加肯定了村子里的传言，这个林芳果然是有钱人家的女儿，拿出十万块钱的时候，连眼睛都不眨一下的。暗叹钟溢好福气，找了这么好的一个老婆。

    村长在听到林芳要他帮着立字据时，也回过了神来，就让大伯去找了两张白纸，刚要拿起笔写的时候，对林芳说道。

    “那个你是大学生，我这个村长才小学毕业，要不你自己写就好了。然后让你大伯签个字，按个手印。”

    “村子伯伯，还是你写吧，我写不合适。等你写好了我们两家的男人，签字按手印就行。”

    村长听林芳这么说，也没有再让林芳来写。自己拿着笔，在白纸上写了起来。

    问清楚这个手镯卖多少钱后。又给写上金额。把剩下的写完。看了一下，没有什么差错了。就拿起另一张白纸又抄了一份。

    等另一张也写完之后，村长拿着写好的转让协议，当着所以人的面读了一遍后，就问道。

    “你们两家还有没有疑问，没有疑问了，你们两家的男人，就在这两张纸上签个字，再按个手印。”

    在村长说完之后，在场所有的人，都表示没有问题后，钟溢跟他大伯，都在两张纸上签了字，并按上了手印。

    “既然都签了字，那这转让协议就生效了，以后不管这手镯值多少钱，两家人都不可以有异议。知道了吗。”

    林芳这时候，却对着村长说道。

    “村子伯伯，既然你是见证人，你也在两张纸上签个字，按个手印。万一我们两家谁反悔了，这事以后还得你来评理。”

    村长听林芳这么一说，也分别在两张协议的纸上，签字按手印。也让大姑姑他们在纸上签字，并按上了手印。

    完成这些后，村长把两张纸上分别递给林芳和大伯母。让他们把这张协议给收好。

    林芳这才把放在桌子上的手镯连带着协议一起放进了包里，对着大伯母说道，

    “大伯母，这钱在这里，麻烦你点一下，这是我跟钟溢早上去银行取的。”

    大伯母把钱一收，笑着说道，“都是自己家人，点什么点。我们对于你还不放心吗。”

    “大伯母，你们还是点一下的好，趁现在大姑姑他们跟村长还在。等会我出来这个门，你说钱少了，那我可不认账了的。”

    大伯母一听林芳这话，又把钱放到了桌子上，让大伯跟她儿子过去，跟她一起点一下。

    等点好钱后，对着林芳笑嘻嘻的说道，“刚刚好十万，不少不少。我去把钱放好，你们再坐会。”说着就拿着钱，去了楼上。

    “既然大伯母你们点清了，那这交易算完成了。这手镯我就拿走了。”说着拍了一下她的包。

    这时候小姑姑站了起来，“既然都好了，那我们也先回去了，家里还有半块田没有种。”

    “小姑姑你们先等一下。我还有事。”林芳叫住了要走的小姑姑。从包里拿出一万块钱递给小姑姑。

    “芳芳，你这是干嘛的。”

    “这个是钟溢要小姑父酿酒的钱，等下次回来，我们再带钱过来拿酒，这个你们先收着。”

    “这押金就不要了，就怎么点酒，怎么可能要那么多钱啊。”

    “小姑姑，这钱可能还不够，我要的量有点大，你们先收起来。小姑父，你今年别的活就不要接了。多酿点酒，我可能要用来送人。”

    钟溢这时候也开口对小姑姑她们夫妻说道。

    “钟溢，你们要多少，至少给我一个数量吧。不然酿多了怎么办啊。”小姑父有点担心的说道。

    “没有事，小姑父你酿着就是了，要多少量，我现在也不清楚。等下次回来，我再跟你说。”

    “那好吧，那下半年先把你给我钱买一些粮食就开始酿酒。那我们先回去了啊。”说着就带着小姑姑先走了。

    钟溢跟大伯连忙送小姑父他们到了门口，叮嘱他们回去的路上小心汽车。

    在小姑姑他们走后没有多久，大姑姑他们和村长也要走了。钟溢见手镯已经到手了，也没有再在大伯家待下去，就带着林芳回去自己家里了。

    到了家里后，林芳赶紧去楼上，把从大伯家买来的手镯，跟上次大伯母还给他们的手镯放到了一起。

    到了傍晚的时候，钟溢和林芳两个吃过晚饭，收拾好东西后，就带着礼品，往村长家走去。

    到了村长的家里，村长一家还在院子里吃饭，见钟溢带着林芳，手里还提着东西过来。

    赶紧的站了起来，让他孙女去搬了一把长凳子出来。

    “钟溢，你跟你老婆，过来我们家有什么事情吗。”

    “村长伯伯，我们呢马上要回越市了，这次过来想跟你说件事。”

    钟溢把礼品放到了村长家的堂屋里，走回来说道。

    他孙女也搬了一把凳子，到了院子里面。村长连忙招呼钟溢他们坐下。

    “有什么事情，你就直说，我能办到的，一定给你办。那带来的东西，等会拿回去。”

    “村长伯伯，是这样的，我家现在住的房子太旧了，我想推到重新盖一间，这事已经交给我大姑父在做了，但这个手续什么的，村里给我办一下。”

    “就这事啊，你又不是另批一个地盘，你就让你大姑父推到重新造好了，手续什么的等造好了，我会给你弄好的。”

    钟溢一听村长这么说，也没有再在村长院子里做下去，起身对着村长说道。

    “那我们先去别的地方逛逛，村长伯伯，你们先吃饭，我们就先走了。”

    说着要带林芳回去，村长连忙拉住钟溢，让他老婆去屋里把钟溢带来的礼品拿出来让钟溢自己带回去。

    钟溢跟村长一番推让之后，还是把礼品给留了下来，钟溢则带着林芳，又回到了家里。

    刚到家门口，朱娜跟朱丹丹两个人又来找林芳出去散步了，钟溢自己也拿了手电筒什么的，跑田里去捉青蛙什么的了。

    就这样，在村子里待了两天。葛敏这几天已经打了好个电话过来，说让钟溢赶紧回来公司，说有事跟钟溢商量。

    钟溢跟林芳又在家里过了一晚，第二天一早，林芳收拾了要带回越市的东西，又把买来没有吃完的零食分成了三分。等着钟溢起床。

    没有一会，姚盼弟跟往常一样，来到了钟溢家里，而钟溢的堂哥在拿到钱后，第二天就出门了，钟溢也没有打听他去了哪个城市做生意。

    林芳见姚盼弟过来了，拿了一包零食给姚盼弟，“盼弟，我们今天要回越市了，这猫头鹰你给我每天喂一下。”

    “好的，芳芳姐，那你什么时候再回来啊。”姚盼弟接过零食，对林芳问道。

    “这个说不好，我也不清楚。你有事给我打个电话就行。”说着又拿了五百块钱给姚盼弟。

    “这钱你收着，就是当帮我喂猫头鹰的工资。别跟你婆婆说，自己藏着。知道吗。”

    姚盼弟拿着林芳给她的钱，点了点头。

    过了一会，钟溢也起床从楼上走了下来，吃了一点菜泡饭。

    “芳芳姐，东西收拾好了吗，我们现在去一趟小姨家，在她家吃了午饭，我们就回越市了。”

