    风吹在耳畔，她想起了小时候。

    　　有一次她跟他坐在沙发上聊天，当然，与其说是聊天，不如说是她一个人的自言自语。

    　　电视里正放着无聊的泡沫剧，是她非要拉着他看的。

    　　正好播放到男女主角起了误会，两人吵得歇斯底里。

    　　乔斯年看得索然无味，叶佳期却难过得要哭了。

    　　乔斯年看了她一眼，觉得女孩子真是莫名其妙。

    　　“呜呜，乔爷，你说这个男的为什么不相信她……”

    　　她很生气，也很难过。

    　　抽了一张面纸，她擦擦眼睛。

    　　“骗你眼泪。”乔斯年不屑一顾。

    　　叶佳期看到他这么不解风情，撅起嘴巴，往他身边挪了一些。

    　　乔斯年见她坐了过来，不自在地轻咳一声。

    　　那时候的叶佳期已经十七岁了。

    　　不大不小，正是少女情窦初开的年纪。

    　　乔斯年知道她不是小孩子了，避嫌地挪开。

    　　倒是叶佳期大大咧咧，她一边擦眼泪，一边仰起小脸，小手攀上他的胳膊：“乔爷，你相信我吗？”

    　　乔斯年看着她的小脸，睫毛动了动。

    　　“说话嘛。”叶佳期往他身边靠了靠。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期很高兴了，差点从沙发上跳起来。

    　　“你为什么这么相信我？就不怕我骗你？”叶佳期又往他身边靠了靠。

    　　虽然这么说，但她还是很开心的。

    　　“那你也要能骗得了我。”

    　　“嘿嘿嘿，不会的，乔爷，我不会骗你的。”叶佳期笑了。

    　　他这么相信她，她才不会骗他。

    　　她一高兴就伸出小手来想要搂住他的脖子——

    　　但是，乔斯年站起身，脸色沉了沉，往楼上走去。

    　　“哎，乔爷！”

    　　叶佳期没有追上去，但她还是高兴啊，特别高兴。

    　　……

    　　秋风吹来，一片树叶正好落在叶佳期的肩膀上。

    　　她收起回忆，垂下眼睫毛。

    　　小时候的自己特别天真，他说什么她就信。

    　　他那样的话，其实也不知道对多少女人说过。

    　　也就她这个傻子，信。

    　　傻傻地信了那么久，只是现在，她再也不会信了。

    　　“你说。”

    　　乔斯年的目光落在她的脸上。

    　　叶佳期笑了，笑得肆无忌惮：“她自己掉下去的，不是我推的。”

    　　乔斯年还没有开口，方蓝先炸了。

    　　她走过来，劈头盖脸就骂叶佳期：“叶佳期，你还要脸吗？这么多人都看见了，你还不承认？”

    　　周围有人开始小声议论，打抱不平。

    　　“是啊，我们都看见了，是那个女孩子动手推的人。”

    　　“女孩子年纪轻轻就会撒谎。”

    　　“这里还有监控呢，还敢撒谎。”

    　　方蓝听到了，眼中闪过光泽：“对，姐夫，这里有监控，我们调监控！他们这么多人也都可以作证！姐夫，你要给我讨个公道！”

    　　叶佳期面不改色，是，她撒谎了。

    　　但她撒不撒谎又有什么关系呢，就算今天不是她推的，乔斯年照样不会信她。

    　　乔斯年沉默半晌，抬手。

    　　叶佳期心口一拎，以为他要打她耳光。

    　　眼睫毛一动，她差点就闭上眼睛。

    　　只是，他的手轻轻落了下来，掸去她肩头的落叶。

