    三体星，被杜兰送到这里的人类叛徒很绝望，他不是因为做奴隶而绝望，虽然他现在每天睡的时间很少，做的工作很累，但他依旧是幸福的，因为他成为了主的一份子。在三体星，哪怕是做奴隶也比在地球做科学家要更优越，更满足。

    但他现在很绝望。

    他绝望的是三体人竟然在抄袭地球，没错一直以来在科技方面遥遥领先的三体人现在正在恬不知耻地抄袭地球的科技，这是绝对不能被接受的。

    三体人在抄袭人类的机械技术，开发更多的机器人。因为现在三体人需要更多的劳动力，可是三体人的生育率一直低下，所以他们抄袭了地球的智能和机械技术开发了三体人自己的机器人。

    高高在上的三体人竟然在抄袭，虽然三体人在尖端科技还有优势，可是这一次的抄袭却显示出三体人的优势其实也没有很多。

    他们虽然掌握了反物质，掌握了智子制造，掌握了重力场控制，可是在民生方面其实很差。

    就好像苏联一样，他们可以造火箭可以把人送上天，可以造核弹把地球重启，可是他们连衣服和食物都难以满足需求，重工业和轻工业严重失调。

    三体人也一样，他们所有的精力都在发展更高更好的宇宙飞船和殖民武器可是内部民生技术基本维持最低水平，应用技术更是要抄袭人类。

    反物质引擎，智子，强重力场这些技术用来打仗完全没问题，可是要运用到民生之中完全不可能，而且就算可以用，对提高三体人的生活水平也没有什么作用。

    生活需要的是口粮而不是步枪。

    在三体人看来，每个三体人做好自己的事情是理所当然的，根本不应该索求任何回报。在三颗太阳的威胁下，这种刻板的制度也确实没什么问题，活着都成问题了哪还会要求乱七八糟的东西。

    可是发现了地球，发现了人类。

    眼看殖民计划已经开启，人类又是弱鸡，殖民计划成功的可能性高达百分之九十九，那很多三体人就要考虑他们搬家之后是不是还是维持原状了。

    特别是见到人类这个完全不一样的社会后，三体人中也出现了不同的声音。虽然现在这种固化的社会制度令他们生存，可是到了地球生产危机已经消失了，他们难道还是要继续固化么？还是学习人类按劳分配，学习人类建立流动性社会？

    于是三体人也开始对现在的社会不满，开始寻求更高的幸福感了。虽然殖民还没有成功，但改变可以先开始。

    于是三体人的首领做出了让步，学习人类的技术开发更多的机器人从事劳动，减轻三体人自身的压力。

    这样一来三体人才满意，不过人类叛徒就不满意了，因为他的工作可能被机器人抢走。

    这些机器人都是人类外形的，是三体人特意为之。一方面是为了迂回地贬低人类，让更多三体人远离人类那堕落的思想，让他们知道地球人是原始落后的只配做三体人的奴隶。二是为了适应殖民，日后到了地球到底是把人杀光还是把人类圈养起来，三体人内部也还没有决定，不过把人类圈养起来的声音已经占据了优势，因为三体人通过智子观察已经爱上了人类的故事，因为人类的故事不怕剧透。

    如果把人类圈养起来的话，那么三体人就要适应这种丑陋的生命出现在自己的身边从事最卑贱的工作。机器人只是殖民的演练，以后这些机器人可能会被真的人类代替。

    人类叛徒当然不能忍，自己好不容易在三体人做了奴隶，到头来自己的工作还要被机器人和人类抢走么？这是绝对不能容忍的。

    此时人类叛徒的形态就好像是印度种姓的形态，大家都知道印度种姓根深蒂固，其实也不是因为高层故意为之，在民间种姓的支持者是主流。因为种姓确保了自己的工作，如果种姓消失，那么那种没有技术的工种就会瞬间被无数竞争者吞没，本来稳定的工作会瞬间消失。所以为了自己不失业，所以哪怕是再卑微的种姓也不愿意这种制度崩溃，其实真正的原因还是因为这个社会的百姓缺少竞争力，不愿意去竞争。

    而印度的it行业为什么这么出名，就是因为这是新兴产业，吸引了印度社会中愿意竞争的一部分百姓，给了他们一个舞台。

    三体星的人类叛徒害怕自己在三体星的地位被其他人类抢走，这是他绝望的根本原因。他做了叛徒，又被改造，吃了这么多苦才赢来的地位，不能被那些坐收渔翁之利的卑鄙地球人夺去。

    然而大部分‘卑鄙’的地球人还不稀罕他的奴隶地位呢，恨不能把三体人打趴下，把三体人变成奴隶。

    总之三体人社会的变化让地球叛徒绝望，他是茶不思饭不想，辗转难眠，憔悴极了。他被杜兰赋予了很长的寿命，会成为三体人巨变的见证者。

    人类在朝三体人变化，三体人也在朝人类变化，其实双方完全可以和平相处，可惜偏偏三体人不愿寄人篱下，低人一等，非要占领地球。

    此时三体人已经不小看人类了，也是通过智子积极吸收人类的先进技术，确保自己一直可以在各领域保持优势。

    人类就没有这么幸运了，因为他们没有智子不能反向抄袭。好在人类还有大贤者杨冬，她带来了宏原子，带来了各种玄妙的理论，让人类有了弯道超车的机会。

    此时地球正在举行三强争霸赛，过程中一个重磅消息出现，原来杨冬也将会莅临这一届的总决赛，和秩序女王迪妮莎一同观看最后一场超重量级比赛。

    消息一出，地表、地下、宇宙的人类都沸腾了，这绝对是历史的一刻，神与人间女王要见面了。

    很多人认为杨冬就是神的投影，虽然叫做大贤者可其实就是神。

    在这个时代，人类的宗教也是变化很大，上帝已经被抛弃了，成为了小众，信仰大贤者才是正经宗教。

    “我的机会到了。”红狼知道这是他难得的机会，见到大贤者得到反物质救回爱人。

    杜兰表示不要太激动：“大贤者是个热心肠，她会帮助你的。”“这场见面更重要的是人类和三体人之间的问题，她们肯定会围绕宇宙的问题进行讨论，当然了你们肯定听不懂，就好像这个宇宙终极问题的答案是42，就算得到了答案，你们也不明白问题的含义。”

    红狼和杜兰也认识一段时间了，知道杜兰满口跑火车，是个令人费解的天才，杜兰甚至认为42可以解决一切关于宇宙、时空、生命的问题。

    红狼很难和杜兰交流，不过只要杜兰能救人，他就能忍耐。

    大贤者和秩序女王的见面肯定是玄之又玄的，想要理解肯定要看悟性。

    不仅是人类高度重视，连三体人也非常关注，四个智子全部待命，只要见面会开始就立刻展开多角度直播，绝对要把她们的每一句对话无一遗漏地传播回三体星。

    其实三体星对猜谜是很苦手的，因为他们世界根本没有谜题这个概念。不过他们知道大贤者的话很重要，所以强行领悟也得领悟，而且他们在地球还有一批地球带路党也是严阵以待，会帮三体人一起参悟这场会面。

