    “今天就只能喝这些，这些酒等放一段时间之后，绝对比现在更好喝，所以你们就耐心地等着。”

    不管是生产还是储存，曹金旺都是专家中的专家，虽然刚才嘴上说着不让李林三人喝，但最后还是每人给了二两, 虽然只有二两，但曹金旺还是觉得很心疼。

    “哈哈~够了够了~”

    看着曹金旺端过来的酒，李林三人也没有嫌少，反而是欣喜地接过来。

    刚才几人老伴的话，三人还是听进去的，都一把年纪了，总不能不知好坏, 要是真的喝多了，别说项风和孟林不好交代，就是他们自己也有些说不过去了。

    一缸酒一百斤，这次酿的酒也就是三千多近，除了被孟林用做样酒的，现在剩下的已经不到三百缸，每一缸放入一百颗人参，等以后装瓶的时候，刚好一斤酒一颗人参。

    人多做事就是快，四老负责放人参，项风和孟林还有曹家兄弟四人负责对酒缸进行密封，三小时后，所有的酒缸就已经全部密封完毕了。

    “哥～回家吃饭了～”

    “爸爸～回家吃饭了～”

    “嘻嘻～爷爷回家吃饭饭咯！”

    “呵呵～爸爸～吃饭饭咯！”

    还真别说，时间拿捏的刚刚好，这不众人把酒弄好之后，两大三小的身影出现在了山洞口。

    “哎哟～小宝贝们来喊我们回家吃饭了。”

    “哈哈～走～我们回家吃饭。”

    看着在洞口的两大三小，众人哈哈笑着回应了一声，接着全部都走了出来，当然了, 出来自然少不了要和两个小可爱腻歪一番，至于我们的小胖子，那就算了，这小东西这会可是嫌弃爸爸了。

    “嘿～这臭小子～”

    而看着两个小可爱在和众人腻歪，在看看自家的小子离自己远远的，孟林心里那个郁闷啊！

    吃了午饭，等三个小东西去睡午觉了，众人都在院子里坐了下来，就连思思和两个丫头也跟着过来凑热闹。

    对、就是凑热闹，因为现在项风等人正在商量着人参酒的名字和价格事情。

    “哈哈~老班长、李叔，你们可别让我起名字。”

    最开始的时候，众人都是让项风定这批人参酒的名字，毕竟两款葡萄酒的名字都是项风起的，不过项风也是有自知之明的，上次的葡萄酒他纯粹就是乱起的。

    “哈哈~小风，你就不要谦虚的，我就觉得风琼酒和风思酒很好听。”

    “对啊！名字还真挺不错的。”

    好嘛！看着项风拒绝，众人都哈哈笑着开始打趣项风了，当然了, 这些打趣的人中得出来我们的思思，毕竟项风起的名字中就有她的名字，为此我们的思思还高兴了很长一段时间。

    “哎~老班长~李叔，你们就不要打趣我了。”

    “爸妈~你们也别跟着凑热闹了，我真的不知道怎么起。”

    看着打趣的众人，项风那叫一个无奈，主要是除了孟林和李林，其他人也都跟着起哄了。

    “哈哈～既然你不起，那我们就集思广益，给这个琼浆玉液起一个好的名字。”

    看到项风一直在推脱，李林就笑着开口了，他可真的是把自己当成这个大家庭的人了，这不就提议大家一起想。

    “李叔说的对，我们大家一起想。”

    在坐的都不是外人，这不李林的话已落下，顿时就讨论开了。

    “嘻嘻~哥~我和琴琴姐也要想，如果我们的能用，那你哟啊给我和琴琴姐奖励哦！”

    好嘛！还有我们的两个丫头，特别是杨倩，她的性格可是很跳脱的，这不在项风的身边可是开心地问了起来。

    “行~只要你们能想出来，哥一人给你们买一个笔记本电脑。”

    虽然现在项风不差钱，对两个丫头也舍得，但在家里，两个丫头用的都是台式电脑，而且都是学习用的，至于像是游戏这一类的行为，那是坚决拒绝的，这不项风想着王琴琴马上就要高考了，而且杨倩这丫头也已经高二了，趁着这个机会给两个丫头添置一点东西。

    “哇~哥~你说的是真的，要是我们想出来了，真的给我和琴琴姐买笔记本电脑。”

    听到项风的话，杨倩这丫头就激动了，就连在一旁的王琴琴脸上也是一脸期待的表情，虽然现在她们两的零花钱买一个笔记本电脑那是绰绰有余，但能得到项风的奖励，那绝对比她们自己买要开心的多。

    “哈哈~当然是真的。”

    看着欣喜的两个丫头，项风顿时就乐了，自己这个当哥的说话就这么不值得相信。

    现在市面上的白酒种类很多，名字也很多，在场的除了项风和思思，所有人那想的想，查的查。

    “嘻嘻~哥~我和琴琴姐想到了。”

    “哥~”

    还真别说，年轻人就是脑力快，这不没一会，两个丫头就对着项风说了起来。

    而随着两个丫头的话说出来，顿时所有人的目光都注视了过来。

    “嘿嘿~哥，你觉得叫思琼酒怎么样，嫂子和宝宝的名字都在里面。”

    在众人注视的目光中，杨倩这丫头很是嘚瑟地说出了她和王琴琴一起想的名字。

    “咦~很好，不错，我觉得这个名字很好。”

    好嘛！在杨倩把名字说出来之后，项风那是立马就点头表示赞同了，前面的葡萄酒是以他们一家三口的名字来命名的，现在白酒就用爱人和女儿的名字来命名，虽然很普通，但是项风觉得真心很不错。

    “这~”

    “嘿~”

    “额~”

    好嘛！看到项风的反应，顿时众人就不知道说什么了，特别是孟林，他可是知道项风的尿性，这小子觉得名字越简单越好，而且还是用思思和小琼琼的名字来命名的，项风哪会有不喜欢。

    “不行~不行~这太儿戏了，还是想一个好一点又寓意的名字。”

    这个时候，思思开口了，以前用她和小家伙的名字来用做葡萄酒的名字，她就觉得很不好意思，现在又要用她和小家伙的名字来命名，她哪里会同意。

    “思琼酒~名字还可以，但在加上一个风我觉得就更好了。”

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

