    那群幸存者的状况更是差到极点，小巴车里死了小一半的人，先前红雾里变丧尸的两个，被车里的异能者绞杀。

    随后这三天里被变异植物偷袭拖走的有四五个。

    剩下的十来个人里，个个面色惨白，浑身无力，精神状况也不好的样子。

    鹿慈伸手，车顶上的藤蔓自觉的擦拭干净，盘曲着藤身圈在她皓白如瓷的手腕上，与手表并排。

    原来大佬把这凶残的藤蔓放出来了，难怪大佬一脸轻松，白皙红润精神百倍的好状态！

    所有人打扫好汽车周边的小战场，从变异植物的残肢里挖出不少晶核，再次回到农家小院的房间里整顿休息！

    这么累，这么疲倦无力的，就是想赶快出发返回基地，也得考虑大家的安全。

    留下一个警备四周的人，其余人，全部回到先前的房间里去休息，补充异能。

    鹿慈牵着时郁走回去时，听见充满活力的喵喵声。

    低头一看，茶茶醒了。

    正活蹦乱跳的在时郁怀里的小窝内，伸展四肢，蹦来跳去的！

    鹿慈伸手，将它举起来，放在眼前仔细观察。

    看它似乎没什么大变化，就是毛色浓密了些，润泽了些，身体变大了一丢丢的模样。

    茶茶伸着胳膊，想要扒拉鹿慈，特别是想要去够鹿慈手腕上的藤蔓。

    鹿慈抓住它乱动的爪子，将它放回小窝。

    不气馁的茶茶，昂着小脑袋，睁着圆溜溜的蓝色大眼睛，好似在卖萌一般，盯着鹿慈不放。

    “喵——”

    “喵喵——”

    “……”

    好吧，真是怕了你了。

    鹿慈低头，指尖轻轻触碰手腕上开着紫色小花的红红，轻声道，“你想跟茶茶一起玩吗？红红。”

    小藤蔓慢慢舒展开暗红色的藤枝，从花环变回藤条模样，伸出藤尖在鹿慈的手腕上蹭啊蹭的，表示同意。

    小藤蔓红红直起藤身，离开鹿慈的手腕，探入茶茶的小窝，在茶茶身边蜷曲起来。

    还挺有灵性的呀！

    鹿悠悠在旁边看的惊奇。

    茶茶对着身边的新朋友，似乎非常感兴趣，小鼻子在藤条上嗅来嗅去，小爪子轻轻地对它拍拍打打的，红红也并不生气。

    茶茶伸出小粉舌对着小藤蔓舔啊舔，小脑袋蹭啊蹭的，红红任其动作，只是偶然伸伸藤尖，碰碰它的小脚垫。

    两个小家伙相处友好，鹿慈也很惊讶。

    没想到才第一次见面，茶茶和红红竟然相处的这般融洽，互相喜欢，彼此欢迎对方。

    “这根藤蔓叫红红？红色的红？”

    鹿悠悠在身侧，不很确定的问。

    红红，这名字也太土了吧唧的了吧，一点也不洋气，现在狗狗都不叫这个名字了，更何况，经历了这三天的红雾，她现在对红色的东西都要产生阴影了。

    姐姐不会是看人家长得红，随便取的吧！

    跟人家强大的实力完全不符，倒是这幅娇小幼嫩的样子，挺般配的。

    “嗯，有问题？”

    “没，没问题！”

    哪儿敢有问题啊，又不是她养的，更何况连藤蔓都接受自己的名字，作为实力不够的那一挂，她怎么敢有问题！

    旁边听着动静的众人，也不敢有问题！

    红红这个名字怎么了，精准凝练，高度概括了藤蔓的外形性格，层次丰富，多有深度，多好听啊！

    何况还是大佬亲自取的。

