    “主修混沌之力，是要进化成混沌族吗？”绫裳望着苏莫，心中暗暗猜测。

    别人或许不清楚混沌族的由来，而她却是一清二楚。

    混沌族，不是严格意义上的种族，而是一种武道传承。

    传承神域混沌神帝的道统，而成就的一种武者。

    而想要成为混沌族，首要的难关，便是凝练混沌不灭体。

    混沌不灭体，是万古混沌体的入门，修成了混沌不灭体，才能真正的进入混沌大道。

    在神域，混沌神帝是主宰者之一，与轮回天尊、亘古魔祖等人齐名，其混沌道统也是神域最强的道统之一。

    “有意思，轮回天尊的转世之身，修炼混沌神帝的道统！”绫裳心中暗暗的摇了摇头，若是苏莫真的练成了混沌不灭体，而又进入了神域。

    这对于轮回天尊来说，或许是灭顶之灾。

    “嗯？”

    就在此时，绫裳眉头微皱，因为她的神魂之中，有另一股意志，居然想要左右她，与她抗衡。

    心神一动，她便将这股不属于她的意志压制了下去。

    这股意志，自然便是宏青璇的意志。

    绫裳微微叹了口气，因为她是在宏青璇的神魂之中，觉醒了前世的记忆，所以记忆与宏青璇的记忆交融在了一起，不分彼此。

    她想要抹除这股记忆，都做不到。

    换句话说，宏青璇的记忆，宏青璇的人生，已经成为了她的一部分。

    所以，宏青璇的意志，一直想要左右她。

    而她，也无法毁灭这股意志，因为意志诞生于神魂，一旦毁灭，她绫裳也就不复存在了。

    所以，她现在能做的，只有压制宏青璇的意志，不让对方左右她的思想。

    另一边，力樽面色平静的望着这一切，他对于公乘太皓，有十足的信心。

    再者，就算公乘太皓不敌苏莫，也不会有大的影响。

    这一次，苏莫必死无疑，绫裳也难逃一死。

    破灭的星陨河之中，苏莫和公乘太皓两人，各自飞退了数万里。

    两人互相凝视，眸中均是有些凝重之色。

    对于苏莫而言，公乘太皓的确是个强大的对手，值得重视。

    当然，他还没有展现最强的战力，他有信心绝杀对方。

    只不过，有霸天族的强者在此，他要找到一击绝杀的机会。

    不然，若是公乘太皓身陷绝境之时，力樽肯定会出手。

    而公乘太皓，心中比苏莫还要凝重，虽然他知道力樽的计划，但是，还是想以自己的实力，击败苏莫。

    毕竟，作为玄荒曾经的第一妖孽，天生的至尊，他拥有无敌的自信。

    不过，苏莫的战力，的确不能小觑，最起码目前来看，貌似不比他弱。

    “苏莫，听说你有三十多种战魂，不比隐藏了！”公乘太皓遥望苏莫，朗声说道。

    对方一位的藏拙，让他看不出深浅，不好施展绝强手段。

    “如你所愿！”苏莫面色淡淡的点了点头，随即背后虚影升腾，足足三十多种剑之战魂腾空而起。

    这一幕是震撼的，三十多种战魂同在一人身上的场景，乃是亘古未见的。

    现场彻底死寂了下来，所有的人，均是瞪大了眼眸，不可思议的望着苏莫。

    有些人知晓苏莫有三十多种战魂，但更多的人并不知晓，而现在一见苏莫三十多种战魂齐现，无论是否事先知晓，所有人均是震撼不已。

    “天呐！我看到了什么？”

    “三十八种战魂，这怎么可能？”

    “难怪他这么逆天，原来有这么多的战魂！”

    一道道惊呼之声，此起彼伏，无数的武者为之惊骇。

    三十多种战魂，别说见过了，就连听都没有听说过。

    力樽和一众霸天族的强者，亦是个个面带震惊之色，即便早知苏莫战魂众多，还是不免心中惊骇。

    “怎么会有这么多战魂？”绫裳古井无波的脸色，终于变了，面带惊讶之色。

    之前，她感觉到苏莫的战魂之力极度强大，以为苏莫有特殊的剑类战魂，倒是没想到会有这么多剑之战魂。

    “不对，这不是他的战魂！”

    少倾，绫裳如水的眼眸，顿时微微一凝。

    她的眼力极高，一眼便能看出，这些战魂，不属于苏莫。

    因为，这些章与苏莫的神魂直接，没有完成融合，彼此没有交融。

    绫裳心中惊疑不定，她想要查看一番宏青璇的记忆，看看苏莫的底细。

    不过，想到可能会引动对方的意志，她便放弃了这个想法。

    她决定等此战结束，再行询问。

    而若是苏莫死了，那她也不会再管。

    “纵然你战魂再多，也无济于事！”公乘太皓望着苏莫的众多战魂，冷声喝道。

    事实上，他心中的震惊，不比别人小，难怪苏莫修为比他低，战力却这么强大，原来居然有这种底牌。

    而且，他知道，苏莫还有一种战魂，那就是和他一样的战魂。

    不过，苏莫越是强大，越是激起了公乘太皓心中的战意。

    “口舌之争无意，实力说话！”苏莫眸光冷漠，心中已经杀机大起。

    “战斗，现在才是真正的开始！”公乘太皓大喝一声，脚下一跺虚空，身形冲天而起。

    “霸天化龙拳！”

    公乘太皓再次出手了，居高临下，一拳轰击而出。

    霎时之间，浩大的拳茫化为了一条五爪金龙，向苏莫飞速袭杀而来。

    这五爪金龙，和龙腾的本体极为相似，栩栩如生，金光万丈。

    五爪金龙体长超过千里，如同洪荒祖龙，威震九霄环宇，庞大的威压，让得无数人心中剧震。

    昂！

    一声龙吟，震动环宇，庞大的五爪金龙急速的冲向苏莫，巨大的身躯碾碎星空，威势滔天摄地。

    轰隆隆！

    巨响震天，轰鸣不断，庞大的五爪金龙，裹挟一往无前的气势，直接向苏莫冲了过来，瞬息临近。

    “虚空劫！”苏莫面色不变，同样施展了武技，飞虫大剑混沌之力缭绕，一挥而出。

    犀利的剑光划破星空，如同夺目的闪电，直击五爪金龙的脑袋。

    磅礴的虚空之力，加持在这一剑之上，立刻让得此剑威力激增。

    