    黄老四气的是呼哧带喘的，手里拎着鞭子，抽吧，心疼，不抽吧，都他娘反了天了。

    刚刚童归将事情大致和他说了一遍，金志远的背景与为人，老四也了解。

    黄老四肯定不是那种固执古板的“君子”，要是君子的话，他也得不到这个皇位。

    正是因为无所不用其极得到了皇位，他才希望自己的孩子，做个堂堂正正的君子。

    太子肯定是做到了，但是君子有点君过头了，傻的呼的。

    老二呢，那是和君子一点边都不沾，连亲大哥都差点害死，好不容易最近好转了，似乎是彻底变好了，结果这又是和以往那般，为达目的不择手段。

    这才是黄老四担心的地方，当然，也有些心疼，昌贤额头上现在还顶着个大血包，为了一个区区商贾，给自己额头来一下，至于吗。

    本来寻思教育一顿踹两脚完事，昌贤再认个错，以后改了就行。

    可黄老四是死活没想到，自己，竟他娘的没说过昌贤！

    事态，升级了，很严重。

    黄老四现在已经不在乎昌贤做事的手段了，他在乎的是，这小比崽子口条好像利索了。

    抓着鞭子的右手，青筋直冒。

    昌贤直视黄老四，满面无惧。

    来啊，打我啊打我啊，说不过就动手是吧。

    黄老四直视昌贤，突然冷笑连连。

    诶，老子就不打，想让老子中计，没门。

    黄老四眯起了眼睛，开始盘算上了。

    打你，那是必须打的，不打你一顿，你都不知道谁是你爹了，但是打的时候，得让你心服口服。

    鞭子没扔掉，还是抓在手里，黄老四回到了凳子上，渐渐冷静了下来。

    孙安微微叹了口气。

    他知道，黄老四开始动脑子了，琅琊王这顿揍，肯定是跑不了了。

    “朕，命马睿稽查不法商贾，圣命，是在议政殿中下的，朕是九五之尊，金口玉言，既是圣命，自要堂堂正正，马睿，京兆府，楚擎，千骑营，也定要堂堂正正。”

    黄老四满面冷笑：“而你，身为国朝天潢贵胄，却以如此下三滥的手段行事，丢的，是皇家的颜面，朕的颜面，你还有何话可说。”

    诶，咱不说过程，说起因，看你这小比崽子还有什么狡辩的。

    跪在地上的昌贤也学聪明了，这次没有打断黄老四，直到黄老四说完，这才抬着头说道：“父皇曾说，非常之事，要用非常之手段，就如同救济灾民一般。”

    昌贤接着说道：“父皇是不败名将，上将伐谋，其次伐文，其次伐兵，其下攻城，商贾便是敌军，伐谋、伐文、伐兵，皆是手段，可这商贾，不是一人，不是一家一姓，而是十人，京中十大豪商，皆是士商，这十人，背景不一，年岁不一，行事不一，产业不一，伐谋可对其一，可对其二，却不可其三，儿臣敢问父皇，若是父皇身在局中，又要如何应对，同样的手段，可一可二不可三，楚师的法子，是伐谋、伐文，儿臣不如楚师，只可攻城，即便如此，商贾十人，若不取巧，若不手段尽出，又要如何应对。”

    黄老四冷笑连连，其实，心里闹心的一逼，用冷笑，掩饰着他的闹心。

    就在昨夜，陈言坐在老四心爱的心形大圆床上，和他说了这些商贾的事。

    正如昌贤所说，十个人，紧紧团结在一起，这十个人，又代表着十个不同的背景，想要瓦解，就要各个击破，完了还不能用同一种手段。

    要是搞垮一两个，甚至两三个，不难，难的是不引起这些人反弹和警觉，在这个前提下搞垮其他人，一旦哪里疏忽了，京中商业体系就彻底乱了，后果不堪设想。

    “笑话，若是朕，手到擒来罢了，区区商贾而已，楚擎如今掌管千骑营，马睿听从号令，户部卫长风鼎力支持，收拾几个商贾，就那么难吗，若不是朕操劳国事，还用得着他！”

    还是没正面回答，光装牛欢喜了。

    和陈言，黄老四可以表现出也很闹心的模样。

    但是在昌贤面前，黄老四肯定得强行装B。

    可惜老四并不知道，强行装B，最为致命。

    估计昌贤也是看不惯老爹这装B的模样，面无表情的说道：“区区商贾，是不在话下，若是父皇操办，定然手到擒来，可惜…”

    黄老四终于露出了笑容：“可惜朕操劳国事，无法顾及这些跳梁小丑，是不是。”

    “不是，儿臣是说，可惜以章松陵为首的商贾赚取的不法钱财，不少，都流入宫中，他们自以为，他们的靠山是父皇，那么楚师，定然有所顾虑。”

    气氛，再次陷入了沉默，以及尴尬。

    黄老四霍然而起，大骂连连：“孙安，他娘的还不快给朕的鞭子取来！”

    昌贤又一击给黄老四整破防了。

    是啊，就如父皇您说的，商贾算什么东西，还不是说收拾就收拾了，问题是…您拿人家钱了，您是人家靠山啊。

    孙安吞咽了一口口水：“陛下，鞭子在您手里呢。”

    黄老四怒指昌贤，暴跳如雷：“你这混账东西，还敢指责朕的不是，今日朕扒了你的皮！”

    一语落毕，黄老四扬起了鞭子作势欲抽。

    昌贤非但没有躲闪，竟然露出了大大的笑容。

    黄老四愣了一下：“你还敢笑！”

    昌贤终于认错了：“儿臣知错，父皇息怒。”

    一看昌贤认错了，黄老四放下了手中的鞭子。

    谁知，昌贤第三次，又给黄老四整破防了。

    昌贤一副如释重负的模样笑道：“就知此事与父皇无关，是那章松陵胡说八道，真要是父皇拿了商贾的钱，岂会如此龙颜震怒。”

    气氛，依旧尴尬，安静的可怕。

    昌贤今天也不知道是怎么的了，就和吃错了药了似的，非要在雷区里蹦上一曲。

    “太好了，那明日儿臣出宫告知楚师这个好消息，京中商贾还有章松陵，和宫中毫无干系，楚师便不会再束手束脚，雷霆手段，扫清不法商贾。”

    “额…”黄老四老脸一红：“先…先不急。”

    昌贤一副天真可爱的模样问道：“父皇怎地又不急了…”

    顿了顿，昌贤大惊失色：“父皇，难道您真的拿了章松陵的钱财？”

    “笑话！”黄老四大袖一挥，满面正气：“朕岂会是这种人。”

    “那儿臣明日就和楚师…”

    “你皇爷爷拿的。”黄老四放屁连眼睛都不带眨一下的：“对，就是这样，与朕无关，都是你皇爷爷拿的。”

    昌贤：“…”

    黄老四还搁那演呢，沉沉叹了口气：“这老家伙，怎么总是给朕惹麻烦呢，哎，真是叫朕好生为难。”

