    在连续签入了亚亚图雷，卡瓦尼和蒂亚戈·希尔瓦之后，李彬的签人之旅似乎也受到了一些阻碍。他想要签下阿德勒的做法被拜仁阻击了。

    拜仁抢先于李彬一步，和勒沃库森做了交流。他们在李彬还没有来的及做出来下一步动作之前，他们就已经拍出来了1800万欧元，要求把阿德勒买到拜仁去了。

    不过，李彬也没有示弱，他马上就也花了1500万英镑，从沙尔克04买下来了诺伊尔。而且，在随后接受采访的时候，李彬马上就做了表示，“我得引援目标一开始就是诺伊尔，阿德勒那是说着玩的。”

    这样的说法，媒体当然是不信的了。他们嘲笑着李彬买人失败，认为李彬买了一个备胎回来。

    媒体上，对李彬的做法一直都在嘲弄，不过李彬私下里，也对他们嘲弄不已。

    其实，看到拜仁上当时，李彬才算是松了口气：他从一开始，就是想要让拜仁出手的。对于德国球员们来说，拜仁有着天然的吸引力，如果拜仁不换新的门将，那么其他的德国门将，就都会对拜仁的一号球衣有着一些指望。诺伊尔也是如此，对他来说，效力拜仁是职业生涯最好的选择，能够去拜仁的时候，他是不会轻易考虑其他的球队的，所以，李彬想要买下来诺伊尔，第一步也就是要把他和拜仁的可能性斩断。

    如果是别的时候，这很难，不过所幸的是，现在阿德勒和诺伊尔的表现不分高下，而卡恩在08年夏天宣布了退役。拜仁这样的球队，对于本国国脚级别的球员的收集**非常强烈，尤其是门将的位置上，他们当然希望使用的依然是德国国门。卡恩退役之后，拜仁只有伦辛可用，伦辛的天赋又确实不济，也没有德国未来国门的意思，他们未来肯定得买人，这是必然的。

    如果是记忆中，他们还有布特可以顶一下，但是现在布特已经被帕尔马签了，他们也没有太多的选择，如果不签下一个，他们就只能用伦辛。他们本来就是在考察中的，也正是因为如此，再加上阿德勒现在确实天赋不凡，李彬对于阿德勒的追捧和炒作，使得拜仁判断阿德勒天赋更高，早早出手抢下来了阿德勒。

    这个过程是一步步来的，靠着放狂言要花一个亿，到连续吃进球员，和米兰抢球员，李彬所要做的，就是向拜仁显示自己签下阿德勒的可能性，这自然就会引得拜仁坐不住。拜仁想要崛起，李彬含沙射影的嘲笑也就罢了，可是抢人抢到了家门口，他们再不动手，那就是被人欺负到家了，因此，他们只能提前买走阿德勒。

    阿德勒去了拜仁，那么诺伊尔就没有最佳选择了。门将不是个轻易更换的位置，阿德勒的天赋不低，既然去了拜仁，就很难再做改变了。而趁此机会，李彬则是掏出高价买诺伊尔——因为他一直都在喊阿德勒最棒，所以现在转而买诺伊尔，也就让其他围观的豪门觉得他是在买个备胎，也就不看好诺伊尔，自然也就不和他争抢了，这使得李彬轻轻松松花了1500万英镑，就买来了诺伊尔。

    这场转会战打得相当漂亮。从一开始高调宣布入市，可是却买自己人，就是为了造声势。随后和米兰斗，也是为了做给拜仁看，而他选择的掩体，更是比诺伊尔名气还大的阿德勒，目的就是为了让拜仁和自己一战。其实，一直到了最后一刻，李彬都担心拜仁会突然宣布签下来诺伊尔，那样的话，李彬就只能够高价签阿德勒了，不过还好，拜仁现在还没有看上诺伊尔，他们还是选择了更稳妥的阿德勒。

    打赢了转会战，但是，李彬却并没有声张。虽然买下来了诺伊尔是个十足的胜利，可是，他却宁可是让其他英超球队们看来，他这已经是打了败仗了。

    “李彬现在也许应该知道了，他不是什么都能够做成的，想要让热刺崛起，他还有很长的路要走呢！”

    媒体都是这样的评论声，在一片评论声中，热刺的买人步伐，似乎也放缓了很多了。传言说列维对李彬高价买个备胎的做法不满，收回了转会权，在随后的交易中，热刺买人时相当的小本经营，甚至有些买人，都让人觉得有些可笑了。

    汉达诺维奇，科拉罗夫，杰罗姆·博阿滕，皮什切克，古斯塔沃……李彬一连串的交易，竟然连一个超过了500万的都没有，这个200万，那个300万，几笔交易下来，一共还不到2000万英镑，也让所有的媒体都觉得可笑。前一段时间，李彬还在嘲笑温格引援都是小打小闹呢，怎么现在自己也开始这么买人了？

    这个做法，可是足够小气的了。

    只有李彬自己，似乎浑然不觉，他又是因为一个年轻球员迪玛利亚的交易，和本菲卡展开了长期的扯皮，想要把价钱降下来，他的这个做法，更是让媒体全都笑了，“热刺在受到了挫折之后，似乎一下自己恢复到了以前当穷人的时候了，现在这样下去，到底到了什么时候，才能够花一个亿？当然，也许列维根本不想要花一个亿？”

    “到什么时候？当然是到新赛季快开始的时候了。”对此，李彬的看法很简单，“现在我们已经花了不少钱了，差不多已经8000万英镑了吧，再拿下来迪玛利亚，也就九千万英镑了。然后，我们的交易就不要着急了，慢慢来，把人全都甩出去，等到了新赛季快开始的时候，我再发言装作夺回了转会权，然后我们就可以装出来一幅气急败坏，必须买人的样子，报价苏亚雷斯了。有这一连串交易垫底，到那个时候，苏亚雷斯就算是卖到了1500万，他们也会是觉得占了大便宜的，我们可以省下来一些钱。”

    “我必须的说，你们意甲出来的人，在转会的问题上，动的歪脑筋确实要比英超的人多。”

    在李彬身边，列维轻轻地赞叹了一声。这个赛季，作为球队主席的他，被李彬夺去了转会操作权。他本来还是有些担心，李彬会胡乱操作，以至于球队损失很大的，但是，看到了李彬从高调进入市场，炒作之后买下商量好价钱的旧部，通过和米兰打转会战激怒拜仁迎战抢下诺伊尔，而在把球员的价格都炒高了以后，装作转会失败，低调的买入球员，等到最后时刻再去买最后的拼版——这一连串的动作让列维很赞叹。

    一口气买十个人，最大的问题，就是很有可能买完一两个之后，其他的球员全都提价——越是你想买，别人就越会提高价格，这是市场规律。可是，李彬的操作很巧妙的安排好了先后顺序，通过买人的顺序不同，使得球队买人，没有花费太多的钱，这就是转会的学问了。转会市场上，怎么操作才能够让球员身价低一些，这可是相当费脑子的事，能够把这么多的转会串起来，列维自问自己是做不到的。

    “很正常。虽然大家都有转会争夺，不过你们英超的转会，还是太过于直来直去了一些。对你们来说，就是报价，不行就提高报价，不行了就硬挖别人的角，挖球员，挖教练，挖管理层——这些太小儿科了。相比而言，意甲那边，一个共同所有权，一个意向书和正式合同的区别，就足以让英超这边的球队头大，更别说意甲的经纪公司，管理层，教练组的多方作用有多麻烦，专业分工细，和这边一个球队经理全负责相比，那里的生意难做的多。见得多了，也就办法多了。”

    李彬还有半句话，留在了心里：和英超比，意甲大多无节操的操作方式，也是个大问题。加利亚尼，莫吉那些人，能力也许不比弗格森他们强多少，但是说到了拉下来脸，把节操扔掉之后，用无耻的手段操作转会，弗格森只能跪了。意甲整个联赛都是一个和英超不一定的地方，利物浦和曼联，在英超可以五十年不往来，但是米兰双雄时不时的互相买球员那是常态，英超教练们会相互交流一下谁看见了合适对方的球员，弗格森还可以给老雷提建议，可是意甲那边，互相坑了是不许找后帐的——在那个无节操的地方，转会的学问很深，在那里学来的转会方针，看哪里都是小儿科。

    “现在人买的差不多了，也不用再着急了。反正今年也没有欧洲杯可踢，正好时间充裕了，我现在需要带着球队训练了，你需要做的，也就是把球队里用不着的人卖一下，把资金回笼一下——这个不用我教你吧？”

    列维点点头——买人他不擅长，卖人他是好手。

    在连续买下来了多名球员之后，热刺没有再急于实现他们的一亿元的宣言了。相反，他们快速结束了和利物浦的扯皮，快速的把罗比·基恩卖给了利物浦。利物浦付款1900万英镑，甚至比前一段传言的还少了一些，这也让所有人立即发现了一个很重要的问题：在连续的大幅引进球员之后，也许热刺的财政，也出了问题了。

    似乎这个想法也没有什么错误：很快，热刺也开始了甩卖球员，他们阵容中的轮换球员，放到英超还都是不错的水准，现在突然开始了向外甩卖兜售，也让很多球队，都开始来这里哄抢了。除了贝尔巴托夫现在还没有卖出去，其他的卡布尔，佐科拉等人，都很快就卖出了。

    可是，一直到了这个时候，曼联对贝尔巴托夫的报价，也没有提升多少。2600万英镑的报价，他们一直都撑着不肯再涨涨。虽然热刺这边也联系了不少其他的买家，可是其他人，还都不如弗格森给的价钱高。

    “我这一连串的买卖手法，估计也只有弗格森和温格是真的看明白了。”李彬对此，也和列维说了，“温格穷，而且是死敌，暂且不去说他，弗格森那个老家伙活的年头长，见的世面多，想蒙他可不容易。实在不行，便宜点出手也就是了，反正留下没用，不如送去祸害曼联。”

    列维对此也深有同感：作为一个英超球队的主席，对弗格森的畏惧是天生的，积威所致，他也不敢和弗格森斗的太狠了。2600万也不算少了，他也想要就此抛售，为夏季的交易，做个收尾的工作了。

    不过，也就在此时，一个新的报价单，放在了列维的办公桌上，同时，也出现在了媒体的刊物上。

    “曼城3400万英镑，报价贝尔巴托夫——看样子，热刺这个伪土豪不行了，真正的土豪，动手了！”