    陆卿寒下午的飞机，下了飞机就是晚上7点了，一路就来到这里。

    温惜忽然想起了，"你怎么会有这里的房卡？"

    “这里是陆氏旗下的酒店。”他想要拿到的东西，很轻松。

    男人说道，“要不要给你换一间总统套房。”

    这里是一室一厅的设计，虽然可以，但是他希望给她更好的。

    温惜摇头，挽着他的手臂来到沙发上，“不用了，剧组里面都是一样的，我觉得这里挺好的。”

    陆卿寒说道，“我让白辰来了，有什么事情就跟他说。”

    温惜原本也打算让白辰过来，因为她之前是在这里客串，三四天的时间很短，就没有让白辰来。现在要在这里拍摄三个月的时间，自然需要一位熟悉的司机。

    而且白辰不单单是司机，更是一名身手矫健的顶级保镖。

    陆卿寒第二天就走了，温惜让他多待一天，她明天休息，正好明天是周六，但是男人说回去有事情要处理。

    ……

    北城。

    沐舒羽并没有被保释出来。

    毕竟她划伤董丝丝脸的视频跟证人都有。

    而且再加上网络上的舆论压力。

    董丝丝占据最高最热的网络点。

    网友几乎都是向着董丝丝的。

    ……

    北城。

    沐舒羽并没有被保释出来。

    毕竟她划伤董丝丝脸的视频跟证人都有。

    而且再加上网络上的舆论压力。

    董丝丝占据最高最热的网络点。

    网友几乎都是向着董丝丝的。

    毕竟，沐舒羽之前就有几次口碑破损。

    再加上沐舒羽是先动手的一方。

    而董丝丝，是受害者。

    网友都是心疼受害者的。

    而董丝丝也靠着这一次舆论，涨粉40万，原本她的微博粉丝就有四五十万，一个网红名媛经常分享一些奢侈品化妆品各种剧美妆。

    现在更是破了百万。

    董丝丝躺在床上，她没有想到，自己这次，竟然收获也不小。

    这一下，她心里还有些感谢沐舒羽了。

    不过……

    她摸了一下自己的脸。

    脸颊上已经结痂了。

    沐舒羽这一下，抓的她并不深，一个月估计就好了。

    这次又让沐舒羽进了局子自己出了一口气恶气，又让自己微博涨粉无数热度飙升。

    一个月之后，自己的订婚礼也能如期进行。

    这个时候，手机响了。

    是戴和娜打来的。

    董丝丝接通了。

    “和娜啊，你给我打电话，不会是为了沐舒羽求情的吧。”

    戴和娜一怔，“丝丝，不要闹得太狠了，现在舒羽也在拘留所里面了，她也答应给你支付以后的医疗费精神损失费，你的脸也伤的不严重就算了吧，我听说，沐江德跟欧荷好像是去求陆家，要是到时候陆家出面...这可是赫赫有名的陆氏家族啊，得罪了陆家没有什么好处的，丝丝，见好就收吧，我也是听到欧荷打电话，才悄悄通知你的。”

    其实，戴和娜虽然很狗腿，经常跟在沐舒羽身边谄媚。

    但是她本质是不喜欢沐舒羽这种嚣张跋扈的暴发户千金的，戴家的发展比沐家好多了，只不过后来沐舒羽抱上了陆家的大腿，陆家多多少少的施舍一点，沐家也因此接到了好几个不错的项目，现在也算不错，远超戴家。

