    风云一刀这种老油子都差点挂掉，看样子形势真的很严峻啊。

    “我们冲过来了多少人？有统计吗？”

    张山向风云一刀问道。

    得先了解一下自己这边的损失，看一下风云公会到底冲出来了多少人。

    要是冲出来的人够多的话，还是可以继续搞下去的。

    “我也不知道，现在一片混乱，连老大都被打倒在传送大殿门口。”

    “握草，老大也挂了？”

    张山几乎不敢相信，特么的，那还搞个毛啊。

    老大都被人打倒了，他们剩下的这些人，要怎么办？

    “那怎么办？有什么安排没？”

    “先等一会，老大已经让后面的人，不要再传送过来了，损失太大了。”

    好吧，后面的人不要再过来是对的。

    可问题是他们这些，已经过来了的人，要怎么办？

    “你在哪里？给个坐标，我们一起去砍人。”

    张山打算先跟风云一刀汇合了再说。

    反正在云梦城，他们是可以瞬移的，只要不是头太铁，应该不是那么容易挂的。

    两个人汇合在一起，砍人也方便。

    “我离得远，都不敢太靠近传送大殿，你那边安全吗？我去你那里。”

    风云一刀回复说道。

    好吧，看样子传送大殿这边，还真是霸气公会的天下。

    他们这些人，都不敢往这边瞬移的，生怕落在敌人堆里。

    张山看了下四周，刚才那一大群秦国玩家，还在对他紧追不舍。

    哪怕张山会瞬移，他们也没打算放弃，看样子是不把张山赶出他们的视线，是不罢休了。

    “你过来吧，有一大群秦国玩家，正在追我。”

    张山邀请风云一刀加入队伍，组队后就能看到各自的位置了。

    张山且战且退，每次都是打倒几个秦国玩家，就往后瞬移一段距离。

    让你们追，看你们有多少人够我打的。

    虽然被人追着，但他一点都不慌。

    本土作战就是方便，打不过就瞬移。

    没过一会，风云一刀瞬移过来。

    “握草，这特么都有大几百追你。还让我过来？”

    风云一刀郁闷的说道。

    追着张山的秦国玩家，有好几百人呢，张山倒是可以边打边退。

    但是风云一刀不行啊。他一个狂战士职业。

    一个冲锋上去，要是不能把敌人全砍光的话，那他自己就得倒下了。

    “不怕，我们再组个辅助过来，就这么几百人，加再加一个辅助，我们可以硬刚一波。”

    张山完全不慌，才几百人有什么好怕的。

    只要再来个辅助，他们就能硬刚。

    “没可能吧，就算有辅助加血，对方这大几百人的阵容，我也上不去啊，除非把大招用了。”

    风云一刀完全没有信心啊

    “你想多了，找辅助过来，是在你挂了后，可以复活你，没指望你能挺到最后。”

    张山硬刚的想法，只是需要风云一刀把他挡一会就行。

    其它的交给他了，等他把这些人全部打倒，辅助自然就可以把风云一刀复活过来。

    “行不行啊，别到时候我倒地后，你不能把这些人全部打倒，我就完了啊，他们铁定守尸。”

    风云一刀担心的说道。

    “放心吧。”

    张山非常自信。

    也许这些秦国玩家，是霸气公会的精英主力，装备和技能都很不错。

    但是一样挡不住张山两枪，甚至大部分脆皮职业，他只需要一枪就能打倒。

    就那么几百人，只要有人帮他挡一下，费不了多少功夫，就能全部打倒。

    现在只是需要再找一个辅助过来就行。

    呼叫吴老板，看看这哥们还活着没。

    “吴老板，还活着没。”

    “还好，一出传送大殿我就瞬移走了。”

    握草，吴老板牛批啊，反应真快，当然也可能是运气好。

    只要还活着就行。

    张山把吴老板拉进队伍后，三人汇聚在一起。

    屁股后面追着的泰国玩家，看到张山身边又多了两个人，有点犹豫了。

    “六管菩萨在叫人，我们还要继续追吗？”

    “怕毛，继续追。”

    “就是啊，他们现在才三个人，我们几百人还用怕他？想办法冲过去将他晕住，秒了他。”

    张山三人边战边退。

    当然也就是张山一个人在攻击的，吴老板虽然也能远程攻击。

    不过道士的攻击距离，没有猎人那么远，张山让吴老板跟着就行，并不用他攻击的。

    等找机会干一波的时候，再一起上。

    当张山三人退入一条巷子的时候，看到后面的秦国玩家，仍然追了上来。

    “一刀兄，上，就在这里搞一波。”

    这条巷子虽然不是很窄，但至少比空旷的地方好点。

    对秦国玩家的人数优势，有点限制作用。

    风云一刀也不用冲锋，直接一个瞬移出现秦国玩家面前。

    张山同时跟上，将狂热技能开启，猛烈的子弹向对方扫去。

    他们三人的一波反扑，打了对方一个措手不及。

    风云一刀勇猛的往前冲，吴老板跟上不停的给他加血。

    一时之间居然没有倒地。

    “草了，真特么找死，快上晕眩技能啊，把风云一刀晕住。”

    对面的秦国玩家怒了，张山他们边三个人，就敢往他们几百人堆里冲，这是睢不起谁呢。

    张山才不管他们怎么想的呢，跟在风云一刀后面，子弹不停的射出。

    如秋风扫落叶般的，瞬间就将秦国玩家打倒一大片。

    几个盗贼想冲上来，给风云一刀上晕眩技能。

    张山完全不给他们机会，子弹飞快射出将这几名盗贼打倒。

    “冰法师呢，快把风云一刀晕住啊。”

    盗贼的晕眩技能，得靠近了才能放出，而弓箭手的流星箭，在这个时候也不好用，容易被躲开。

    要知道，张山他们可是能瞬移的，这要是能让流星箭射中的话，还不如找块豆腐撞死呢。

    现在这种情况下，只有冰法师的晕眩技能，才能起到作用。

    然而这群人中，已经没有冰法师了，早就之前边战边退的时候。

    张山就将冰法师当作主要目标，全给打倒了。

    “特么的，哪里还有冰法师啊？”

    “要个屁的晕，全部集火攻击风云一刀，我看他能顶多久。”

    集火攻击的话，哪怕有吴老板加血，风云一刀也是挺不住的。

