    见萧山没有被丹药的功效迷惑，萧明赞赏的笑道：“确实没有那么简单。”

    “这丹药虽然能够让人实力暴涨到斗王初级，但是，吞服这丹药得来的实力是从透支生命潜力得来的，因此，吞服此丹药的人只能剩下三年寿命。”

    萧山听到这丹药的后遗症脸色一变，苦笑道：

    “表弟, 你把这个拿出来不会是想要我服用这丹药吧？虽然斗王实力很诱人，但是我可还没有活够啊，家里就指望我传宗接代，而这三年的寿命未免也太短了。”

    “想什么呢，我会做这事？”萧明没好气的道。

    萧山闻言嘿嘿一笑，其实他也知道, 以萧明的性格不会让他服用这能让人短命的丹药的。

    “我拿这丹药给你，是因为你以后会常待在家族, 拿着这个也可以以防万一。那青色的丹药是青冥寿丹，可以增加十年的寿命，如果发生意外，无论你给谁服用了这丹药，他都可以撑一段时间，如果能够在这段时间修炼到斗皇，这噬生丹的后遗症自然而然的也就解除了。”

    萧山闻言有些心动，这不就是斗王速成吗？

    “那这丹药我可以服用吗？”

    “自然可以，不过，我是不建议你这么做的。”萧明说道。

    “这噬生丹以消耗人的生命力为代价提升实力，即使有青冥寿丹增加寿命，但想要在那十三年里突破到斗皇，可是非常困难的。”

    萧明可不是在乱说，加码帝国的斗王有几十位，可明面上的斗皇就只有四位。

    迦南学院也有几十位斗王, 但斗皇也没有多少。

    可想而知从斗王到斗皇有多困难了吧？

    萧山的天赋，说不上差, 但也比不了那些斗王的。

    所以萧明才会这么说，而且透支身体，本就会对身体造成损伤。

    这也是萧明之前就有噬生丹，但却没有走速成方法的原因。

    “额……好吧。”闻言，萧山笑了笑，随即又说道：“不过，这丹药你也没必要给家族了吧，以你的身份，加码帝国怕是没有人敢动我们萧家。而且有雪天兄弟在家族镇守，来人了也不用怕。”

    “正常来说是这样的。”萧明点点头，“但谁也不能保证不会出意外。至于雪天，孤木难支，万一被人使用了调虎离山之计，那可就遭了，我可不想下次回到家族之时，看到的是一片废墟。”

    萧山闻言有些困惑，意外，这能有什么意外，萧明表弟这是不是有些太小心了？

    这意外自然是来自于魂殿与云岚宗了。

    如今萧炎又和纳兰嫣然定下三年之约，谁知道他会不会被魂殿的人发现身份, 而且药老本身也是魂殿追查的目标。

    萧炎把他带在身上也有暴露的风险。

    到时候萧炎倒是可能不会怎么样, 萧家可就不一定了。

    跑得了和尚跑不了庙。

    这些话不能跟萧山说，萧明也只能用以防万一来解释。

    想着萧家以后可能要面临的危险，萧明眉头一皱，又是从纳戒里取出三瓶丹药。

    萧山眨着眼睛问道：“额，这是？”

    “这是另外两枚噬生丹，和一枚斗灵丹。这噬生丹是我偶然所得，只有这些，斗灵丹是我在迦南学院练习时炼制的，斗灵丹你待会给雪天送去，噬生丹你就留着自己安排，不过，青冥寿丹我已经没有多余的了，你记得慎重点安排。”

    “这真的没必要吧？”萧山挠了挠脸颊说道。“有一枚就足够，七品丹药实在是太珍贵了！你自己留着不是更好。”

    “没什么，这丹药对我来说根本没什么用处，即使拿出去交易，也因为这后遗症，贬值很多，还是留在家族吧。”萧明摆手道。

    确实如萧明所言，这丹药对他用处不大，拿出去交易可能还没有破宗丹吸引人。

    “这，好吧。”

    萧山还是把这几颗丹药放入了纳戒之中。

    在收好这些丹药之后，萧山问道：“你突然给这些东西给我，是又要出去了？”

    “嗯。”萧明点头，“我不可能一直待在家族的，我打算这两天就离开家族，等处理完一些事，之后就再回迦南学院一趟，总之，我待在家族的时间不会太多，家族还是要多靠你照顾。”

    “唉，你天赋好，这个年纪就有这个成就，一直待在加码帝国也确实不可能。”

    对于萧明的决定，萧山也没什么好说的，毕竟加码帝国对于萧明而言确实有点太小了。

    在萧山看来，或许只有迦南学院同学口中提到的中洲才是萧明的舞台。

    萧明笑了笑，又从纳戒之中取出两瓶丹药。

    这次倒不是什么高级丹药，而是上次回归家族之时，承诺给萧玉萧虎的奖励。

    承诺过的东西自然是不能忘的，以后他可能没时间，还是让萧山看着点代发了吧。

    萧山接过丹药，又和萧明谈了一些事之后，方才离开。

    第二天。

    萧明就拉着睡眼惺忪的紫妍离开了萧家，往魔兽山脉飞去。

    ……

    乌坦城附近，最靠近魔兽山脉的一所小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。

    小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵。

    他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠。

    行走在由青石铺就而成的街道之上，年纪轻轻的萧明和可爱动人的紫妍，自然是引来了不少奇异的目光。

    对此，萧明直接无视，而拉着紫妍顺着街道缓缓的行走，像是在寻找着什么。

    街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴。

    萧明目光在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步。

    没有犹豫，便是直接带着紫妍走进了这所名位万药斋的药材铺。

    走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼。

    此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的萧明两人。

