    所以此刻，看起来四处的空间状态，是极其的不稳定。

    仿佛随时都有可能，导致此处的空间坍塌。

    现在这个时候，若是空间出现坍塌，那么跟之前，可就不一样了。

    空间越是稳固，越是坍塌之后，造成的后果也就越是严重。

    以前，神圣境的强者，在正常情况之下，到是可以在虚空乱流之中生存。

    而现在，一旦被席卷进去，若是没有特殊的手段，没有过强的实力，必死无疑。

    可纵然如此，现在谁也都不曾有丝毫的犹豫，不曾有丝毫想要撤离的意思。

    随着时间的推移，双方越战越是没有了顾忌。

    妖帝，也不再想着，万一自己失控了该如何。

    林清尘他们，也是想着，纵然是进入到虚空乱流之中，那么也不能撤下手中的力量。

    “既然你们要拼，那就看看，到底谁会迷失在虚空之中，谁会死在里面。”

    在这一刻，妖帝心中发狠，心中属于妖兽的兽性，被彻底的激发了出来。

    他可不会容忍，有人阻拦他的道路，有人来毁了他的将来。

    但凡有此想法，有此行动之人，都是他必须要斩杀之人。

    妖帝说完之后，突然发力，在这一刻，双眸之中的血色更浓。

    也就是在这一刻，林清尘他们，被妖帝强大的力量，倒推了一段距离。

    元屠阿鼻双剑，距离林清尘他们越来越近。

    也就是在此时，空间破碎的声音响起，众人心中顿时一惊。

    现在，他们才算是知道，纵然是在此之前，妖帝依然没有动用全力。

    而此刻，随着妖帝的无所顾忌之下出手，终于，此处的虚空，有些承受不住，如此强横的力量碾压了。

    在这一刻，林清尘心中很是清楚的知道，自己没有办法阻止这一切。

    “无名，回来。”

    林清尘知道，妖帝之后，必然是想着让众人，都掉到虚空乱流之中。

    这样的话，妖帝必然是占据上风的。

    毕竟，妖帝的境界，远超出他们七人。

    一旦进入到虚空乱流之中，众人不得不分散出来一部分力量，来抵御虚空乱流对于他们造成的压力。

    所以现在，众人绝对不能分开。

    一旦到时候，不能汇聚在一起，妖帝就可能找到机会，将他们分别斩杀了。

    这，就是妖帝的想法，林清尘现在，到是看的很清楚。

    所以此时，将剑无名他们思恩召回，就是希望之后，哪怕是进入到虚空乱流之中交战。

    那么，也不能让妖帝的想法得到实现。

    现在这个时候，进入到虚空乱流之中，那就看啊看，谁更能够找到机会，找到对方的破绽，然后建立起优势了。

    妖帝，还可以有机会，纵然是最终，有些损失，也是可以承受的。

    可是现在，自己这边却不能再次出现意外了，一旦出现什么意外，那么之后的结果，就是致命的。

    此时此刻，林清尘心中清楚，这才是最为考验他们七人的时候。

    若是不能彼此相信，彼此依靠的话，那么之后，必然会被妖帝所一一击败，然后斩杀。

    届时，谁也不能有什么机会离开。

    想要活着，现在就必要做到，相信彼此，团结一心。

    “我不管你们之前，有什么猜疑，现在也没空解释什么。”

    “想活命，想要之后的时候，没有什么遗憾，不会后悔，就全部尽力。”

    “这一次，我们能不能坚持到最后，就看你们各自心中到底是怎么想的了。”

    林清尘在此时，必须要告诉众人，不要以之前的一些事情，来作为心中不能接受彼此的条件。

    很简单，是要命，还是继续猜疑下去，最终大家一起死，就看各自的选择了。

    林清尘相信，没有人会在这个时候，那么固执的坚持自己心中，之前所想的那种情况。

    当然了，相信一回事，但能不能做到，又是一回事。

    只是现在，谁也不能保证什么，只能依靠自身了。

    毕竟现在，没有时间解释了。

    就在此时，妖帝再一次的发力，再加上青衣帝后和帝女锦儿一起出手。

    林清尘他们此刻，四周的空间，由于所有的力量，都集中在一起，导致了虚空裂缝越来越大。

    “现在，我们就看看，你们能不能，在如此条件之下的虚空乱流之中存活了。”

    此时妖帝看着林清尘他们一行七人，血红的双眸之中，充斥着无边的杀意。

    很显然，现在这个时候，妖帝也没有打算隐瞒自己的想法。

    况且，就算是隐瞒了，也是没有丝毫作用的。

    林清尘他们，早就已经看出来了，反正也是跑不掉。

    现在，只要林清尘他们其中，有任何一人，松懈了下来，就会瞬间被元屠阿鼻双剑压制。

    随后，必然会有人重伤，甚至于是陨落。

    这绝对不是夸张，而是事实便是如此。

    “我们三个来防守吧，让他们攻击。”

    林清尘知道，进入到虚空乱流之中，已成定局。

    之后，必须要先保证，在场的七人，都可以存活。

    否则的话，根本就来不及出手对付妖帝，就全部陨落了。

    就在林清尘话音刚落之时，四周的空间，突然之间坍塌了下来。

    一瞬间，妖帝三人，以及林清尘七人，顿时坠入其中，被无尽的虚空乱流所淹没。

    而远处，看到这一幕的林清雅和冷冰玉，顿时心中忧虑不已。

    也就是在此时，她们二人回过头来，看着灵境山脉那边的方向。

    “来了。”

    在这一刻，林清雅看着上古传送阵所在的方位，感应到熟悉的气息出现。

    她知道，应该是莫秋，带着诛仙阵图赶来了。

    “有些晚了。”

    对此，冷冰玉强撑着自己的伤势，情绪有些低迷的开口说道。

    “不晚，只要来了就好，我相信他们，一定会安全的从虚空乱流之中出来的。”

    林清雅在此时，拉着冷冰玉，朝着上古传送阵的方向而去。

    与此同时，也告诉冷冰玉，这一切的一切，都不算晚。

    只要莫秋他们来了，那么就还有机会。

