    总算把树木搬回了家，其他的就自己慢慢来了。

    别人也帮不了。

    安青竹还准备编一些竹椅沙发之类的，就去原来的篱笆院砍了些竹子回来。

    家里原有三张床，现在也只要再打三张就够了。

    何香云已经分配好了，旧床放一楼，那就是他们夫妻和安南安北用。

    新的就往二楼搬，正好是小团子和两个大儿子。

    安北闻言，气鼓鼓的朝安庭哭诉，“大哥，我好命苦啊！爹不疼，妈不爱。好不容易有了自己的窝，还不能与小团子为邻，我好苦啊！如今也没有新床睡，呜呜呜……老天待我太不公平了。”

    忙着做衣服的何香云气笑，“安北，你真能！既然如此，旧床也别睡了。你和苗苗一起吧。”

    安北敢怒不敢言，他妈这是明着欺负他，是他不够好看吗？

    唉！他太可怜了。指望他妈是不可能了。

    “大哥，你是我从小最崇拜的大哥，你倒是跟妈讲讲啊，我也想要新床。对吧，爸，我也是你儿子，你该为你儿子出头，打倒恶势力。”

    安青竹不想理这个儿子，一个男孩子家家的，怎么就各种计较，跟个女生一样。

    见父亲也转朝一边去，明显不管他。

    安北差点自闭了。

    “哥……”

    安庭受不了他的魔音，“行了！我跟你换。”

    “真的？”刚还揉眼睛的人，此时喜得跟个烂柿子似的，再看，泪痕都不见点。

    安庭呵呵！

    但不想这个戏精弟弟烦他，“真的，你可以滚了！”

    安北瘪了下嘴，大哥越来越没风度了。

    “小团子，你还去摘喇叭花吗？四哥带你去，我知道一个地方颜色特多，有五六种的。”

    小团子有些惊讶，毕竟她平时见的喇叭花就三种，也不知怎么的，就没多出一种。

    “如果有的话，我跟四哥去。”

    安北圆满了，瞬间活力满满，一个人在院子里都可以玩成小鸟一样。

    安青竹要先给小团子打床，此时趁着小闺女给他送水喝的当儿，抱起了小闺女，“伊伊，你想爸爸给你的床雕上什么花？”

    雕花？

    小团子没想过，毕竟她见过的床都没有雕花，刷上漆做好颜色分配就是。

    于是摇摇头，“爸爸，不用，太麻烦。”

    安青竹只当自己女儿是心疼他，揉了揉女儿的头，“给我闺女做不麻烦。这样，梅兰竹菊，伊伊想要哪个？”

    梅兰竹菊？

    此时的阳光照在身上暖洋洋的，人的思绪都有些卡顿。

    慢了慢，但还是会有梅兰竹菊的画面，可小团子怎么也想不起它们被雕刻在床头的样子。

    “喵……”苗苗这个时候跳了过来，窝在小团子脚边，蹭啊蹭的，那暖洋洋又毛茸茸的触感，让小团子撸得有些上瘾。

    低头看，才发现小家伙长大了不少。

    小团子脑袋里灵光一闪，拉着安青竹的衣袖，指着脚下的团子猫，“爸爸，雕它可以不。伊伊喜欢。”

    安青竹顺着女儿的手指看去，果然看到懒洋洋窝做一团的苗苗，它每天都在院子里玩耍，它的样子安青竹能记起的不少，心想这个很不错，况且是女儿喜欢的，他怎么也要满足。

