    世人都喜欢看热闹，但长生没有这嗜好，“多谢大人，我明天还要赶路，就不去凑热闹了。”

    “小道长，您当真不去么？”秦校尉问道。

    长生摇了摇头，冲秦校尉抬了抬手，转而迈步出门。

    秦校尉几番欲言又止，不过最终还是没说什么，站在门口目送长生回了柴房。

    长生回屋不久便听到门外的马蹄声逐渐远去，不消说，这是秦校尉跑到东山看热闹去了，也可能不是看热闹，他身为汉城武官，除暴安良是他的职责。

    难得有住处和铺盖，长生早早就睡下了，黑公子依旧睡在他身边，骡马虽然可以站着睡，却更喜欢卧着睡。

    不知过了多久，长生被门外急切的脚步声给吵醒了，不等他回过神来，门口就传来了急切的拍门声，“小道长，救命啊，救命啊。”

    长生闻声坐起，只见门外多有火把光亮，院子里的声音也很是嘈杂。

    长生第一反应就是秦校尉受了伤，急忙起身开门，开门之后却发现站在门口的秦校尉虽然神色慌张，身上却不见血迹。

    “小道长，出事了，”秦校尉侧身让路，“您快想想办法吧。”

    听秦校尉这般说，长生这才注意到与秦校尉一同回来的那些官兵还抬着一个红衣和尚，不是用担架抬的，也不是用轿辇抬的，而是用杠子抬的，那和尚的手脚都被捆住了，被十几个官兵用一个大杠子彷如抬猪一般的抬着。

    那和尚此时正在剧烈挣扎，嘴里不时发出低沉吼叫，那些抬着他的官兵似乎对他颇为忌惮，都尽量躲到杠子两端，不敢离他太近。

    “你们抓他做什么？”长生多有惊讶。

    “哎，一言难尽，”秦校尉满脸愁容，“不是我们要抓圆通大师，而是他捉妖不成，反被妖怪附了身，乱了心神。”

    听得秦校尉言语，长生骇然大惊，“你们把他抬给我做什么，我又不会降妖抓鬼。”

    “小道长，您就不要谦逊了，”秦校尉急切说道，“先前您打开包袱时我都看到了，您包袱里有符咒和糯米，您肯定会降妖捉鬼，还请您仗义出手，救大师一救。”

    “我真不会，你们找错人了。”长生伸手拦住了想要出门的黑公子。

    “小道长，我知道和尚道士向来不怎么和气，但圆通大师现在有性命之忧，此等关头还请您摒弃门户之见，大发慈悲，”秦校尉无奈恳求，“圆通大师是太守请来的，若是有个三长两短，我们也不好与广通寺交代啊。”

    “秦大人，您这是强人所难，我真不会降妖捉鬼，便是有心救他也不知从何下手。”长生摇头说道。

    长生此时用右手拦着黑公子，不让它出门，与秦校尉说话之时隐约发现黑公子神态异常，右眼圆睁，鼻翼抽动，似乎多有怒意。

    “小道长，您先别忙着推辞，您先出来看看。”秦校尉恳求。

    长生无奈，只能硬着头皮走了出来，此时院子里的官兵都举着火把，借着火把的光亮可以清楚的看到那个和尚的长相，此人颌下有须，年纪当在四十上下，身上穿着大红袈裟，连头带脸都是乌黑色的，龇牙咧嘴，低吼咆哮，哪里还有半点儿出家人的模样。

    长生虽然没有见过被妖怪附身的人，却能够断定这个和尚的确被什么东西给附身了，因为这家伙不但面目漆黑，举止失常，两只眼睛在火光的映照之下竟然还冒着绿光。

    见长生靠近，那和尚竟然怒目龇牙，挣扎着想要咬他。

    眼见和尚伸着脖子想要咬自己，长生本能的后退躲闪。

    就在此时，黑公子冲上前来，冲着那杠子上的和尚皱鼻嘶鸣。

    黑公子的异常举动令长生大感意外，唯恐它被和尚咬到，急忙伸手拖拽，令其远离那个和尚。

    长生揽的是马头，没注意黑公子转身之后做了什么，只听到那和尚发出了一声痛苦的吼叫，而院子里的那些官兵则同时失声惊呼。

    待他转身回头，恰好看到黑公子二度抬腿，不偏不倚，左蹄正中那和尚的脑袋。

    黑公子虽然年幼，却终究是匹马，被马蹄子踢中脑袋肯定痛苦非常，而那和尚在被黑公子二度踢中的同时果然发出了痛苦的呼喊，“哎哟。”

    黑公子踢了那和尚两脚还想再踢，但长生已经反应过来，抱着它的脖子将其拖到远处，黑公子随后踢出的几脚全部踢空。

    被众人抬着的那个和尚此时正在痛苦呻.吟，再不似先前那般低吼咆哮。

    众人察觉有异，急忙上前察看究竟，却发现那和尚头脸黑气尽消，眼神也不似先前那般凶狠暴躁。

    壮着胆子上前询问，发现和尚已经恢复了神志，只是之前挨了黑公子两脚，神志有些恍惚。

    为免和尚尴尬，众人急忙趁他浑噩不清将其放了下来，手忙脚乱的去解捆扎其手脚的绳索。

    就在众人乱成一团之际，黑公子又冲着东北方向尥了两下蹶子，但东北方向什么也没有。

    就在长生震惊错愕之时，黑公子竟然直立起身，冲着长生身侧连挥前蹄。

    长生不明所以，眼见黑公子突然发狂，急忙伸手揽抱，喝止安抚。

    但他的喝止和安抚并未起效，黑公子前蹄落地之后随即转身再踢。

    此时院子里火光通明，众人都看到了黑公子踢踹之处空无一物，但伴随着黑公子的转身反踢，诡异的事情出现了，院门东侧门扇彷如遭到了撞击一般，突然重重关闭，在撞上门槛之后再度反弹打开。

    这一刻众人都明白发生了什么事情，黑公子能看到众人看不到的东西，而它先前的那一脚无疑踢中了那个东西。

    众人都愣住了，但黑公子没愣住，此时的它显得异常狂躁，嘶鸣着挣脱长生的抱缚，转身向门外跑去。

    众人自然不敢上前阻拦，只有长生奋不顾身的冲了出去，实则他也害怕，但黑公子年幼，便是能看到脏东西，待对方回过神来，它也不一定是人家的对手。

    好在黑公子冲出去之后并没有乱跑，只是站在门口左右张望，片刻过后恢复平静，长生伸手摸它，它便顺从的磨蹭回应，随后跟着长生回到了院子。

    此时那个红衣和尚已经被众人扶到台阶上坐了下来，也不知道是曾被妖怪附身导致的魂不守舍，还是被黑公子踢得七荤八素，直到现在也不曾完全回神。

    秦校尉高声呼喊，命内人为红衣和尚端送热水，转而跑过来冲长生千恩万谢，谢过他又冲黑公子连连拱手，只道有眼不识泰山，多有失礼怠慢。

    与秦校尉一同回来的官兵也纷纷过来冲长生见礼，看他的眼神就像看神像一般，无比虔诚。

    长生尴尬回应，疲于应付，实则直到此时他也是糊涂的，他知道黑公子能够看到脏东西，却不知道它为什么能看到脏东西。

    至于众人说它能够驱鬼降妖，那就纯属扯淡了，黑公子先前的反应也只是发自本能，它并不是故意踢那和尚脑袋，而是它太小了，那和尚被众人倒抬着，它尥蹶子只能踢到和尚的脑袋。

    不对，黑公子不但能看到脏东西，还能对脏东西造成伤害，按理说妖邪鬼魅常人是打不着，伤不到的，黑公子为什么能踢到它？

    揣着满心疑惑应付了众人，那个红衣和尚也终于回过神来，众人围上前去七嘴八舌与他讲说缘由。

    听得众人讲说，和尚这才知道自己之所以头疼欲裂，头上还有两个大包是被马驹子给踢了，虽然得救脱险，却大伤自尊，他并不知道长生和黑公子乃无心之举，只当长生有心羞辱，让他难堪。尴尬窘迫，气恼羞愧，硬着头皮走过去冲长生合十道谢，转而拂袖出门，头也不回的去了。

    出于礼数，秦校尉自然不能让那和尚独自离去，急忙追了出去，那些官兵也随之离开，待秦夫人端水出来，院子里只剩下了长生和黑公子。

    闹了这么一出儿，长生睡意全无，回到柴房点亮油灯等待秦校尉回来，秦校尉送走了和尚肯定要来跟他说话，他即便关门也会被敲开。

    等待的同时长生一直在上下打量黑公子，他很早就发现黑公子的眼睛与众不同，白天左眼圆睁，右眼眯缝，到了晚上就变成了左眼眯缝，右眼圆睁，此前他不明所以，到得这时方才明白，黑公子的双眼之所以会有这种变化，乃是因为它双眼分属阴阳，左眼为阳，右眼为阴，它的右眼能看到常人看不到的妖邪鬼魅。

    之所以出现这种情况，无疑是因为它在娘胎里感染了尸毒，除了阴阳眼和携带剧毒，黑公子还有另外一个与众不同之处，那就是它的体温很低，寻常马驹体温低到这种程度早就死了。

    黑公子虽然没死，但它体内带有尸毒，也不能算是活马，只能算是半死不活。

    黑公子并不知道长生为什么看它，但长生看着它令它感觉很是安心，安静趴伏，很快睡去。

    黑公子睡得着，长生却睡不着，先前黑公子将附身于和尚的妖邪鬼魅驱走纯属误打误撞，此事不但被秦校尉所见，那些官兵也都看到了，很快此事就会闹的人尽皆知，知道他的人越多，他的处境就越危险，不能耽搁了，必须尽快离开这里。

    此时已是四更时分，已经隐约能够看到东西了，担心秦校尉回来之后再度挽留，长生便带好东西，冲秦夫人辞行之后牵着一头山羊离开了秦家……

