    见房东毕恭毕敬样子，林天就猜得七八不离九了，对面的人林天也很面熟。

    他戴着副墨镜在那儿扮酷呢，房东殷勤地冲他笑着，俩货又在嘀咕着什么。

    林天再一打量那墨镜货竟然是上次那个被吓惨的家伙，平台知名主播-王吸。

    此时林天还不知道他们要搞啥幺蛾子。

    房东见林天回来，紧忙向林天招手，林天皱眉走了过去。

    “林天，你可回来了，想必不用介绍，你也认识了，上次已经介绍过了，这是电视台的著名大主播王吸先生，他痊愈之后，今儿个特意来此做个灵异题材的直播。”

    “上次你也看见了，情况太过棘手，所以王吸先生的意思想和你一起直播这次节目。”

    林天暗骂，这货真是不怕死，都吃过亏了，还敢来这撒野。

    “房东大哥啊，还是你陪他吧，我今儿个忙活得不可开交，实在没精力，况且我要陪我的朋友喝酒去。”

    林天又拒绝了他的邀请，用手指了指旁边的蓝灵儿和叶铭，谎称要带他们去喝酒。

    其实，林天很是反感这墨镜男，又来借这公寓赚取人气了，真是不要脸，自找被吓。

    见林天没同意，王吸摘下了墨镜，提起笑脸来，他那副傲慢嘴脸一点都没变。

    “林哥啊，那你再开个价，我这次需要多点帮手，只要你开的价适宜，我就立马转给你。”

    林天冷哼一声，“王吸先生，你又要闹哪出？”

    王吸凑到林天跟前，随即从裤兜里掏出根烟来递给林天。

    “林哥，你最近的孤儿院和山隧道直播我都已经看了，初衷不错，但你作为新人主播还是缺一些调料，你那些小设备还是不全啊，这回我是特意来帮你在直播间里提升关注度的，也可以免费为你提供设备，你看如何？”

    王吸语速惊人，这段独白应该训练许久了，其实他就是想为自己提升人气罢了，上次吓得还不够惨吗，真敢来？

    林天冷笑一声，“对不起，我都说多少遍了，我不是专业，你想再冒险没关系，不用把我也扯进去受罪，但是还是提前奉劝你几句，还是趁早收手吧，不然后悔晚已。”

    说罢，林天拉着蓝灵儿和叶铭挤出人群坐电梯上了楼，房东和王吸瞪着林天的背后。

    林天说的一点都不夸张，这里很危险的，非要在这直播，脑子被猪踢了吧。

    进了房间，新人叶铭凑过来好奇地问，“林天哥，你咋不答应那王吸呢，他可是著名的直播人物呢，我看过他很多直播。”

    “是吗？”林天不以为然，没啥大惊小怪的。

    叶铭继续问，像没见过世面似的，“林天哥，这里真的有古怪，为啥你一门阻拦他直播？”

    蓝灵儿替林天回答了这个问题，他嘿嘿乐个没完，“因为那王吸不知好歹呗，上次直播，他被吓得够呛，这都多久了才出院，不好好养病，今儿个非得又来碰壁，真是不知道他咋寻思的？”

    林天边收拾着床上的杂物边说，“可不是，这可比山隧道骇人多了。”

    林天当然也没把叶铭当什么外人，有啥说啥，他和蓝灵儿混得很熟，想必也都从蓝灵儿嘴里知道一些事情。

    叶铭突然贱笑起来，样子十分奇葩，多了分稚嫩。

    林天不禁问了句，“小子，你笑啥？”

    “那家伙轴得很，肯定不会听你的劝告的。”叶铭凑到床边帮林天收拾衣物。

    蓝灵儿却在林天的电脑桌旁忙活起来。

    叶铭干完活凑热闹，“蓝灵儿哥，你这是干啥？要打一把？”

    蓝灵儿一乐，没直接回答，“小子，你看好了，一会就出来。”

    不久，叶铭只见电脑屏幕里最终出现了监控画面。

    “蓝灵儿，这不是本公寓的监控吗？”叶铭惊讶到了。

    林天见蓝灵儿又搞小动作了，凑过去瞧了瞧，问道，“蓝灵儿，你又想看那货出丑？”

    “对啦，我重新黑进了公寓的监控系统，今儿个咱三来看场好电影得了。”蓝灵儿的笑声如此高亢有力。

    叶铭目不转睛地盯着屏幕。

    王吸那货正坐在一楼走廊里发呆，他今儿个特意准备了一个小椅子休息用的，二郎腿一翘，猛吸着旱烟，神情中还是略带紧张的。

    他的那些伙伴们早已经高薪聘请来换了新的一批人，因为上一批早就被吓得有了心理阴影，都辞职不干了。

    林天想王吸肯定没和他的新员工说这公寓的实情。

    这回演员们都开始忙活打扮起来，这是要唱戏的节奏。

    多了不少人，人多势气大吧，可以给王吸壮壮胆子撑撑场面。

    他们各个套着沾满鲜血的白衣躲藏在各个角落准备演戏，而工作人员在走廊里布置上了冥币并且上了香，应该是保佑自己平安。

    各个房间的房客都不敢出屋。

    林天和蓝灵儿叶铭瞧着这一出戏。

    其实林天在纠结到底用不用掺和进去，他觉得今天应该没事儿，不必操心那货。

    想想算了，好好看戏好了，这些家伙应该没事。

    时间过得飞快，公寓里的人们都早早熄灯睡觉了，有啥动静都装作没听见。

    王吸又瞧了瞧手表，已经半夜了，开始行动。

    可能是受到上次的打击，他想早点直播完，然后收工。

    剧情已经设置完毕，只待演出了，他们应该先是在走廊里来回踱步，然后拍些自创的道具。

    王吸开始直播。

    粉丝们炸锅，都疑惑王吸又复活了。

    藏在暗处的一个人比了个可以行动的手势，王吸接着上了楼梯，除了昏暗就没什么好奇的了。

    王吸接着走到了二楼，转悠一小圈，他对屏幕说，“欢迎各位，我王吸又回来了，这地方虽然我来过一次遇到了麻烦，不过这次肯定是不一样的经历，大家期待吧。”

    叶铭津津有味地瞧着王吸直播，“林天哥，他这勇气可嘉啊。”

    林天和蓝灵儿点点头，觉得有些道理。

    王吸走出二楼用了足足五分钟时间，磨叽了老半天，叫几个假扮妖怪的演员吓唬演演戏就完事了。

