    钟沛说他有事，留下梅天东一个人在酒店客房里。

    星级酒店的服务确实不一样，当然离不开钟沛的特殊身份，梅天东得到了非常尊贵的待遇。丰盛的食物就不必说了，就连他想要几张画纸和铅笔的要求也很快就得到了满足。

    梅天东拿起铅笔，笔落在画纸上，他想要将刚才梦中的凌寒画出来。他不停地得画着，他把对凌寒所有的情感，思念、愧疚、心疼都融入在他的笔下。就这样画着画着，不知道画了多少张，画纸铺满了整个客厅地面。直到所有的画纸画完了，他才停下来。他无力地坐在地上，低着头，铅笔从手中滑落。

    钟沛用房卡刷开房门走进来，看到客厅满地的纸吓了一跳。他捡起脚边的一张，纸上画着一个女人。

    地上的每一张画，画的都是同一个女人，只是或站或坐，正面和侧面的区别。女人长发飘飘，样貌清秀，一双眼睛格外好看。她的笑容十分有亲和力，就像——就像是阳光，让人觉得温暖。

    这个女人是谁？她就是梅天东失常的原因吗？

    梅天东听到动静，抬起头，看到钟沛手中正拿着他的画。“你回来了。”梅天东边说边慌忙起身将地上的画像一张张地捡起来。钟沛帮他拾起那些画像，一张都没有漏掉。

    钟沛将他手中的画纸交还到梅天东手中。和昨晚一样，他什么都没有问。

    “看来你已经彻底退烧了，一会儿咱们回学校去。给，这是医院的病历。”钟沛将病历交给梅天东。

    石经理在酒店大堂亲自将两人送出酒店，看到梅天东手里拿着一沓画纸，立刻让前台拿了一个袋子，将画纸装进袋子里。

    司机任叔早已等在酒店门口。返校的路上，梅天东一直沉默不语，只是怀里紧紧抓着装着画纸的袋子。钟沛百无聊赖，掏出手机给杨音发微信。

    杨音的学校也在D市，离D大不算远。每逢周末，钟沛一定会去杨音的学校找她。和所有恋爱中的年轻人一样，他们吃饭、逛街、看电影，每回都是女生宿舍快关门熄灯了，他才不情不愿地将杨音送回学校。到了宿舍楼下，一定还要再耳鬓厮磨一番，他才放杨音回去。

    不知道是不是钟沛上次撂下的狠话让季斐然有所忌惮，季斐然再也没有主动找过钟沛，甚至连一条微信、一个电话都没有。钟沛偷偷侧面打探过，季斐然好像在准备出国。

    钟沛之所以一直没有跟季斐然翻脸，主要是冲着两家父母的面子上。他们两家有着多年的交情，生意上也有一些往来。钟沛再怎么不高兴，也不想父母难做。如今没有了季斐然这个阻力，他就可以和杨音正大光明地在一起了。

    钟沛和杨音聊着微信，偶尔呵呵傻笑着。梅天东看到钟沛的模样，猜到他八成是在和女朋友聊天。梅天东心里生出几分羡慕，他喜欢的人和他也同在一个城市里，却连一面也见不到。

    钟沛一抬头，看到梅天东在看着他，有点不好意思：“刚刚和杨音聊了一会儿。我们在商量元旦放假去哪里玩。天东，你元旦有什么打算？连着周末一共三天假期呢。要不你跟我们一起吧。咱们也不走远，就在D市周边。怎么样？”

    “你和杨音去吧，我还是待在学校吧。”梅天东知道钟沛是好意。自从母亲去世后，所有大大小小的节日他都是自己过的，特别是春节。他早就过了“每逢佳节倍思亲”的阶段，节日对他而言，和365天中普通的一天没什么两样。直到凌寒出现在他的生活中，在那些特殊的日子里，他才不再感到孤单。

    他永远也忘不了那个只有他和凌寒的除夕。失去了凌寒，他又重新回到了原点。

    “离元旦放假还有一周多呢，到时候再商量。反正我和杨音还没定好去哪儿。”钟沛还是不放弃，先用一招缓兵之计。

    回到学校，梅天东第一件事就是去找欧阳霖。欧阳霖的办公室在学院大楼的三楼，他走到办公室门口，轻轻敲了敲门。

    “请进。”门内的声音说。

    梅天东推开办公室的门，办公室里并不只有欧阳霖在，还有一个人，是院长潘高路。

    “院长好。”梅天东跟潘高路打招呼，“欧阳老师，要不我一会儿再来吧。”

    “没关系，梅天东。你有事就说吧。”欧阳霖说。

    “欧阳老师，我昨天病了，昨天下午的课还有今天的课我都没上。这是我的病例，想请您帮我开一个病假条。”

    “你没上的是方老师的课吧？”欧阳霖问。

    “这个方焕，出了名的严格，学生都怕死他了。”潘高路打趣道，“欧阳，你赶紧给梅天东开病假条吧，要不然他很有可能要挂科了。”

    欧阳霖给梅天东写好病假条，梅天东拿着病假条跟欧阳霖和潘院长打过招呼后就离开了办公室。

    “欧阳，梅天东表现怎么样？”

    “他很用功。虽然是顶着全省专业课第一的光环来的，但是为人很谦逊。听其他老师反映，上课从不迟到早退，听课认真，作业完成的水准也很高。您知道唐风的要求有多高，他在我面前好几次提过梅天东了，对他的审美和设计天分赞不绝口。”

    “我也听唐风说过。看来，梅天东是个可造之材。不过好像他话不多，性格有点内向。”潘高路说。

    “他母亲去世了，父亲好像下落不明。家里也没什么亲戚，几乎就只要他一个人了。”

    梅天东的身世让潘高路想到了自己。他也是父母早逝，不过他比梅天东幸运一些，他是在爷爷奶奶的照顾下长大的，他们给他的爱一点都不少，对潘高路学艺术的的决定也很支持。没有爷爷奶奶也就没有他的今天。遗憾的是，他们几年前先后离世。

    潘高路能理解梅天东，缺乏安全感的人不会轻易让他人走进他的世界。

