    王根生在街头说破了喉咙，不仅仅没有挣到一分钱，还倒搭进去几块钱买了水喝。

    回村吧！

    还是大师傅说得对，城市人心复杂，没有山村人实在。

    可是一回到家徒四壁的家中，王根生心里便泛起了愁来。

    万一张巧玲再把自己堵在了家里，该如何是好，还是厚着脸皮去师侄家借些钱了。

    想到这里，王根生心里反而坦然了很多。

    天刚刚擦黑，他便往刘大军家里而去。

    从中午一直到晚上，还没有吃一点点东西，他的肚子开始咕咕的叫了起来。

    刘大军昨天被自己打坏的大门，现在已经修复好了。

    王根生没有再用脚去踹门，而是轻轻拍了几下：“刘大军，在不在家？”

    门咣当一声打开，一张狰狞的脸挤了出来。

    王根生吓得往后退了好几步，哎呀，碰到了鬼吗？

    这不是孙巧红吗，一张脸怎么这样式的。

    不过，王根生很快发现孙巧红的脸上贴着一层纸，才使得原本漂亮的脸变得那么的恐怖。

    “丈母娘，是你呀！”王根生笑着说道。

    “王根生，谁是你丈母娘，你别乱喊。”孙巧红连忙说道。

    “丈母娘，你可不能耍赖，这门亲事十六年前就定下来的，当时我岳父也在场。”

    王根生的脸一下子沉了下来。

    “反正我不在场，我不愿意。”孙巧红狡辩道。

    “我不跟你说，我找我的师侄去说。”王根生强行推开了门，走了进去。

    “喂，你到底讲不讲道理，我丈夫到底是你岳父还是你师侄？”孙巧红在后面追了上来。

    “在师门，是我师侄，在桃园村，就是我岳父，怎么了，不矛盾吧！”王根生笑着说道。

    “你等等，刘大军现在还不在家，你找他，等他回家后再来。”孙巧红大喊道。

    “岳父不在家，我找我大老婆是一样的。”王根生回头一笑，却是神态自若。

    刘大军的家是三层楼，一楼大厅很是宽敞。

    昨天为了给刘小慧治病，王根生没有来得及打量他家的装潢。

    在桃园村，刘大军家属于富庶之家，仅凭这屋里的陈设，就让王根生眼花缭乱。

    “岳母，我大老婆住那间屋子，我去看看她！”王根生对孙巧红还是比较尊敬。

    大师傅自小给他传授尊老爱幼的观念，所以王根生也尽量顾及着一点情面。

    “不用了，我去喊她下来。”孙巧红冷冷的说道。

    她压根就看不起王根生，更不知道王根生是他丈夫的哪门子师叔。

    当然，在这个家里，什么都是她说了算，连刘大军也要对她忍让三分。

    王根生坐在柔软的沙发上，感觉极不自然。

    不一会儿，刘小慧从楼梯上下来，一副笑盈盈的样子。

    “你来了，我爸不在家里，要不你坐着等等？”刘小慧昨天整过王根生，心里有些过意不去。

    但她并不知道，是王根生把她从死亡线上拉了回来。

    她只是以为，是她爸爸刘大军高明的医术，治好了自己的疾病。

    “不用了，我只是来跟你说一件事情，说完了马上就走。”王根发淡淡说道。

    “什么事情，你说吧，昨天让蛇咬了你一口，怪不好意思的。”刘小慧轻轻一笑。

    “老婆，我有一点急事，需要五千元钱，你看你能不能先借我五千元钱，一个星期之后，

    我就还给你！”王根生的话刚刚出口，脸便已经通红。

    三师傅教导过他，无论在什么时候，也不能向女人借钱，这是很可耻，懦弱的行为。

    “王根生，你要借钱找错人了，我还没有参加工作，吃喝拉撒都是我爸妈供给。”

    刘小慧露出了一副轻蔑的表情，王根生果然是夜猫子进宅，没安好心。

    “那我还是等我岳父回来，再跟他说了。”王根生轻声说道。

    还没有下山之时，他就知道刘大军比较富裕，五千元钱，对于刘大军，真的不是事。

    “咯咯咯……”

    刘小慧一时间是花枝乱颤，几乎笑出了眼泪。

    “你笑什么，老婆？”王根生直接被刘小慧笑蒙。

    “你跟我爸借钱，还不如跟我借，我好歹还有几百元钱，

    我爸是一分钱也没有。”刘小慧无不是洋洋得意，更是大声笑了起来。

    若不是看在老爸的面子上，刘小慧现在就想将王根生赶出家门。

    “老婆，我岳父看病不是很挣钱吗，怎么就没有钱了呢？”王根生很是诧异的问道。

    “这就要问我妈了，我爸赚的每一分钱，都给了我妈存着。”刘小慧又是得意的说道。

    王根生头摇得跟拨浪鼓似的：“师门不幸啊，常言道，女人当家，阴差阳错。”

    “你走，我们家不欢迎你，你的三观都不正，咱俩是道不同不相为谋。”刘小慧一时大怒道。

    “老婆，什么三观，是山海关，嘉峪关，和武胜关吗？”

    王根生一脸认真的看刘小慧，一副很是虔诚的样子。

    刘小慧也是醉了，这王金生什么都不懂，还想做自己的丈夫？

    “你走，我们家没有钱借给你。”刘小慧觉得王根生就是泼皮无赖，无非是力气大一些而已。

    “等一下，这个钱我借！”孙巧红走了过来，一脸镇定是说道。

    王根生愣住，刘小慧更是惊掉了下巴。

    谁不知道她妈妈孙巧红是出了名的铁公鸡，向来的只进不出。

    “还是我丈母娘疼人，老婆，你该学着点。”王根生笑着说道。

    “王根生，你别一口一个丈母娘，我们先说借钱的事情，你不是借五千吗，我借给你一万。”

    孙巧红的认真态度，让王根生和刘小慧是惊得瞪大了眼睛。

    “丈母娘，五千就足够了，一个星期后，我指定双倍奉还。”王根生笑了起来。

    关键时候，这个丈母娘还是蛮给力的嘛！

    “王根生，我借给你一万元钱是有条件的，而且不需要你还，你只需要在一张纸上写下你的名字，

    按上指印。”孙巧红露出了几丝狡黠的笑容。

    “行啊。”王根生很坦然的说答道，居然是一脸自信。

