    潘多拉暂时还被关在丽彩的地下室里，洛娜说让对方再缓两天。

    而洛娜自己走进街头的人群中走了，顾禾本以为终于能闲下来一会儿，在鱼塘里摸摸鱼，却被彩音小姐叫到了丽彩二楼她的起居室说事。

    “小禾，刚刚有雅库扎的特派员来过。”

    布置雅致的起居室内，彩音久美子让顾禾往摆在一排竹子边的布沙发坐下。

    他曾经就是在这里，与潘多拉脑对脑接触接收了那份加密文件。

    “呃？”顾禾听彩音小姐语气还挺重视的，出什么事了吗。

    “一个新活。”彩音久美子拿起茶几上的茶具，给他倒了一杯清茶，“长野小姐要和斯特林小姐进行一场会谈，由你陪同出席，作为雅库扎与红雨之家的中间人。”

    “这个。”顾禾一愣，茶喝着都不香了，“怎么是我，我要做什么……”

    “其实也没什么。她们密谈的时候是不会让你在场的，但会面不是只有正事，前后也需要有人调和气氛，一个中间人牛郎就很有必要了。

    “你跟伊丽莎白谈得来，长野小姐也对你很感兴趣，这次是她点名要你去的。之前你和洛娜在美田夫人的店外面跟潘多拉打，美田夫人都看到了，对你的‘十倍触手’赞不绝口，又向长野小姐那边说了你是个有趣的新生代玩偶。

    “至于潘多拉的事情，长野小姐也知道了，她说如果我们这边有参与，可得处理妥当，雅库扎与潘多拉有业务来往，不能杀人，不要参与太深。”

    彩音久美子说到这里顿了顿，“我们最多再关潘多拉三天，就要把她放出去。”

    “这事没问题，潘多拉跟洛娜差不多谈好了。”顾禾想着道，“但是……”

    我有问题啊！

    顾禾抓了抓头，随着人格完整度恢复到68%，胆可没那么大了。

    被长野小姐点名？完了，完了，这下完了。

    他听说过长野小姐是谁，比彩音小姐还小一些，雅库扎会长女儿，“年轻有为”，这个词用于形容雅库扎也意味着这是个狠人。

    被这位狠人盯上，知道他身怀利器，还要搅和进来这些事情……

    那他这个中间人分分钟就转正为雅库扎，从良的目标，越来越远了。

    “我不是很想去……”顾禾向彩音小姐嘀咕地说。

    彩音久美子一笑，并没有对他生气，只是又倒下一杯茶，说道：

    “小禾，街头是需要中间人，但中间人的价值来自于与各方势力的关系，尤其是与大势力的，丽彩鱼塘的这个关系就是雅库扎。

    “雅库扎罩我们，给面子我们，这样找我们干活的人才能借上一点面子。如果长野小姐找我们干活，我们都干不好，那哪来的面子呢？这活是必须做好的。

    “你一直有退隐的心思，我知道，我自己就是退下来的人。但你的话不是现在，你才刚刚上道呢。在大房子区那边，每个人都是帮派成员，因为需要一个身份。你也需要，你已经是街狗超凡者了，很多人和组织都知道你的了。如果你没有身份，就等于谁都可以对你下手，不管你怎么想的，你还没到退隐的时候，先成为夜王吧。

    “为什么没有人来杀我，因为我是轻燕，这个名字还是能代表一点东西。”

    顾禾默然地听着，喝下彩音小姐倒的这杯茶。

    他也不是初来乍到的小白了，其实越来越清楚这些街头道理。

    从他走进鱼塘的那一刻，就已经与丽彩鱼塘绑在同一条船上。

    而且就这个世界，普通人很难有什么好的活路。

    除非上天堂了，不然他退隐也退不到哪去。

    要好好地退隐不只是钱够不够，他得成为一个人物，才能像彩音小姐、北野老头、板田老头、美田夫人他们那样开个店在街头扎下来。

    “好吧。”顾禾点头吁气，“这活我尽力做好吧。”

    只是去当个牛郎耍酷卖笑什么的，应该也不会卷入什么麻烦。

    “好，你能行的，我等下再给你讲讲长野小姐是怎样的人，要怎么和她相处。”

    彩音久美子一边倒茶，一边说起另一件事：“还有个刚接的电话，伊丽莎白今晚要过来丽彩坐坐跟我谈事，然后再去鱼塘那边玩，到时候由你招待。”

    哎？顾禾顿时一疑，又红雨又雅库扎，伊丽莎白那么忙，怎么还来鱼塘搞朋友？

    总不能是想见他吧，应该只是顺道过来坐坐就走。

    ……

    等顾禾离开丽彩回到鱼塘的时候，伊丽莎白晚上要来的消息已经在吧台边谈开了。

    主要是酒井兄妹二人在期待地谈着，修吉为了创作灵感，而酒井小姐为了型男天使的吸引力而高兴，老范则是一副臭脸。

    这时候，老范一看到顾禾，胖脸就气呼呼地颤动，几乎是指骂地说：

    “谁把她招惹来的，谁负责！我是不想管了。”

    “哈哈。”酒井修吉用一个酒枡喝着清酒，微醉地说：“老范，别对自己那么没信心嘛，谁知道斯特林小姐会不会是为了你而来呢。”

    酒井花青都不由乐了，又怕得罪老范，连忙低头捂嘴，可真的忍不住。

    谁不知道范叔一向对型男有偏见，也不喜欢别人说他外形，她哥真是太损了。

    “呵呵，这酒你别喝了。”老范的面色更黑，要把酒井修吉手中的酒枡拿走，“你欠的酒账也该结一结了，三句，你哥还不上就你还吧。”

    “别别别。”酒井修吉连忙把酒枡紧紧地抱住，“说错话，说错话，斯特林小姐再怎么着，也不可能是为老范你来的嘛。”

    他们笑得开心，顾禾真却是笑不起来，鹅一直在扑腾，洛娜又开始暴走……

    只是这事儿已经定了。

    这个下午匆匆而过，当夜幕降下，街巷的霓虹灯开始闪烁的时候，顾禾去洗手间把身上的东土运动服和休闲裤换成了牛仔造型，再戴上墨镜，型男天使登场。

    他回到屋厅坐到了吧台边，酒井兄妹还在，还有其他几位酒客，包括老狗。

    老狗会来显然是酒井修吉去通风报信，这家伙今晚的造型是伊丽莎白的经典造型，一件橙风衣还有喇叭裤，但老狗粗壮的身躯撑得衣服毫无美感。

    这只让大家更加明白到，红发莉兹是有多么飒美。

    “老狗，你今晚可别叫我爸爸了。”顾禾特意吩咐，“丢不起那人。”

    “知道了爸爸。”老狗应下来，“不会叫你爸爸的，爸爸。”

    晚上刚刚到了八点，非常准时的，刚去过丽彩的伊丽莎白从小巷走进鱼塘。

    她一进了居酒屋，看到吧台边那个粗壮男人的一身造型，顿时就愣了愣。

    “红发莉兹！”老狗高呼一声，兴起了一把模仿的电子长剑。

    这时候，伊丽莎白手中的剑宝，发出电子合成音说道：

    “用户不满意度上升，启动弄臣模式：在这座城市，大家都活得很自由。而且一个男人会穿女装，这代表你家服装店能在同一个人身上做两番生意。”

    吧台边，酒井修吉听得拍台大笑，“老狗，你没有这种聪明剑啊，差了差了。”

    不但没有剑，也没有跟在伊丽莎白身后的一位女随从，黑色风衣带来强冷的气息，让鱼塘里的喧闹为之一静，那不是一个普通的安保人员。

    顾禾愕然，心头猛一下揪紧，剑宝来了，朱蒂也来了，出事了……

    然而让他意外的是，朱蒂进来鱼塘后，眼睛并没有到处打量，也没那种警戒神色。

    “各位晚上好。”伊丽莎白打过个招呼，就自然地往吧台边坐下，坐到天使旁边的位子上，看向吧台后的范德宝，眸光抑着几分尊崇，“老范，两杯清酒。”

    这就是老范么。朱蒂亦在坐下，望着那个板着胖脸的矮个中年男人，制食奇人。

    这真的验证了一句东土人的古语：人不可貌相。

    朱蒂没有乱说话，只在拿过清酒喝了口后，一语双关：“老范，你的酒很好。”

    “是啊。”伊丽莎白也抿了口清酒，目光不移地看着老范，“非常的好。”

    哎？奇了？酒井修吉瞧瞧老范，又瞧瞧两位女客人，再瞧瞧顾禾。

    酒井花青也在奇怪，怎么红发莉兹进来之后一个劲盯着老范来瞧，却不看天使。

    “好喝就多喝两杯。”老范闷声地说。

    众人都知道，老范从来都喜欢别人的称赞，不管红发莉兹两人算是银行狗还是街狗，有称赞就对了，起码她们现在不会被赶出去。

    多喝两杯？伊丽莎白听了深思，是指她可以再买酒吗……

    她有些拿不准制食奇人是什么意思，就看看身边的天使，只是周围人很多，双方都不好说话，“天使，我有点事想问问你。”

    “朱蒂，你先坐坐。”伊丽莎白起身就要往那边的沙发走去，那边隐蔽一点。

    众人见状，这才对嘛，果然是来找天使的，这才对。

    顾禾眼见伊丽莎白要走向沙发，被墨镜遮挡的眼睛不由瞪大，慌忙叫住：“伊丽莎白，你跟我过来这边。”他顾不上了，那沙发可不兴坐啊。

    他上去一把将疑惑的伊丽莎白拉住，往小过道走去，一路走进VIP小包厢里。

    随着包厢小门关上，外面吧台边起哄的嗡嗡谈话声也被关在外面。

    伊丽莎白一瞧包厢内简雅的环境，这是谈话的地方了。

    “天使。”她认真地说，“上次买的进补酒，很有效，很好用。”

    “哦……”顾禾让她往沙发坐下，随口应了声，但看到她一脸正经，而且语气是那么郑重其事，马上察觉到不对劲。

    他和鹅打交道其实很多了，每当她是这种语气……

    她多半都是悟了，她自己真有什么收获。

    可是，那酒怎么就有效了？顾禾又疑惑，又好奇，“具体怎么样？”

    伊丽莎白想着天使是制食奇人的徒弟，大师又屡屡提及，那对于他应该不是秘密，她就说道：“提神醒脑，速度回升，即使是暂时性的也很好了。”

    她说得不完全明朗，却也不算隐秘，知情的人一听就明白怎么回事。

    顾禾几乎猛一下把刚喝的茶水喷了出来，什么鬼！？

    那酒有效是指在神经治疗方面的有效？

    他望着伊丽莎白虔诚的神情，对她的性情已是有着一定的了解，鹅不会拿这种事情来开玩笑，她是认真的，她是认真的。

    怪不得刚才她望着老范，就像在望着一位高人，一位偶像似的。

    可是怎么可能！老范不可能是制食奇人，要不然彩音小姐哪还会有神经损伤，老范哪有那么大的本事，老范就只是老范啊……

    骤然间，顾禾想到了什么，一些景象闪过心头。

    那是红雨之家出事那晚，伊丽莎白要去物资仓库溯视的时候，拿起那个黑陶酒坛子想要饮酒，后来在联系时、传输圣水能量时，还有他骑自行车赶回去的时候。

    他都可以看到她手上拿着那个酒坛子。

    一个可能性浮现心中，他妈的，那些圣水能量，有的跑到酒坛子里去了，不知道是圣水本身就有暂时治疗的效用，还是混合酒水产生了某种制食反应，药效就成了。

    顾禾怔怔的，这应该就是事情的真相。

    而且明摆着伊丽莎白对此不清楚，大师当时只是说“能给你的程序暂时增效”，提都没提神经治疗，也没说那能量数据还能外泄到酒水里去。

    鹅缺乏着一些关键信息，而她认知的老范呢，东土人，制食师，奇人。

    这奇人，想起来还是他说的，天使还被大师看重……

    “老范在制食方面，确实也算是一个奇人。”顾禾试探地说。

    “绝对的。”伊丽莎白先赞了声，又问：“天使，刚才奇人的意思是不是说可以卖更多的进补酒给我？价格方面好商量，我要支撑红雨之家，钱不多，但是这种酒，我也希望可以多买一些。”

    顾禾心头有什么咯蹬一下，有什么主意忽然活动开了。

    鹅再穷能穷到哪里去，她可以一晚上开五百万的酒，却不给他开瓶啤酒……

    进补酒？这似乎是一条财路啊，只要他充当中间商，两头吃……

    只是，他又想到很多可怕的后果。

    无论如何，首先自己得确定奇人代言人的身份。

    “伊丽莎白，奇人的脾气，你也略知一二了。”顾禾正色地说，“他平时不想参与世俗，有时候碰到感兴趣的人，才会想要做点儿事情。”

    “嗯。”伊丽莎白听得连连点头，自己可真是幸运啊。

    这也说明她走着的是一条正确的英雄道路，所以才会得道者多助。

    “我作为奇人的弟子。”顾禾又说，“这些事情都由我负责沟通的，卖不卖酒，卖多少，怎么卖，老范不想管，他只管在厨房下厨。”

    伊丽莎白明白过来了，反而喜欢这样，“就是说，由天使你和我交接。”

    “没错。你知道的，这种东西越纯就越危险，厨师可不能暴露。”

    顾禾的语气越发严肃，也说得小声，“除了你之外，现在还有谁知道这事儿。”

    “朱蒂，朱蒂-迪金森。”伊丽莎白说道，简单介绍了下，“朱蒂和我有着共同的目标，进补酒也主要是给像她这样的人使用的。”

    妈耶，顾禾听着心头就打鼓，这就是他担心的方面，那是银行的人啊。

    如果这事儿穿了，整个鱼塘都要被拖下水，那就全完了……

    所以他才一直使用话术，并没有说实了老范的进补酒就是有那种效果。

    不行啊，越想越危险，还是先拖着鹅吧，等过几天下次联系的时候，再由大师告诉她，那不是因为酒，是圣水能量。

    这样鹅就不会再对老范有什么不切实际的想法，鱼塘的警报自然就解除。

    可是，他的财路怎么办，他的小金库……

