    火焰静静的燃烧，地面是树枝投出来的奇形怪状的扭曲影子。

    地面上躺着不少银狼尸体，富煜和阿大面色苍白的站在旁边。

    被吓到了。

    银狼？

    不！

    不是！

    他们被初筝给吓到了。

    这么多银狼，她一个人就给搞定了。

    这要是说出去，谁信？

    富煜小心翼翼的打量站在尸体中的姑娘。

    明明灭灭的光芒在她身上交织，身上没有半分人气，清透漆黑的眸底，映着跳跃的火焰，然而她眼底，只有冰寒。

    她站在那里，便是主宰。

    初筝脚尖微转，踩在地面的落叶上，沙沙的轻响。

    裙摆在空气里转出一个细微的弧度，如盛开在黑暗里的花。

    姑娘负手往黑暗里走去。

    “富煜公子……”阿大叫富煜一声。

    富煜咽了咽口水：“走走走。”

    两人互相扶持着，追着初筝走进黑暗里。

    -

    “小姐，刚才是不是不太厚道。”中年男人往后面的黑暗看一眼，眉宇间有些忧虑。

    而旁边的女子轻嗤一声：“有什么厚道不厚道，刚才不让他们挡住，我们能跑出来？”

    “可是……”

    “行了，不过是三个小人物，你有这个精力，还不如想想怎么离开这鬼地方。”女子不耐烦的道。

    中年男人：“……”

    心底总有点不安。

    刚才他们跑得急，代步用的魔兽马都被抛在后面，此时也不知道在什么地方，中年男人心底就更不安。

    这个峡谷从大家经常走的道走，确实不危险。

    可是闯到里面来……

    会发生什么，那就没个定性了。

    中年男人不敢贸然停在这里，让大家继续寻找安全的地方。

    最后大部队停在一处比较空旷的地方，中年男人让大家分批休息。

    轰隆隆……

    队伍刚停歇下来，地面一阵剧烈的震动，像是有什么东西往这边来了。

    那声音越来越近。

    中年男人低呵一声，也顾不上后面是什么，跑就对了！

    然而他们还是跑晚了，一群疾风豹左右夹击，迅速缩短包围圈，将他们围住。

    “这里的魔兽都疯了吗？”

    “我们不会是要死在这里吧？”

    “这群疾风豹比银狼还要难对付，怎么办啊！！”

    中年男人低呵一声，稳住队伍的秩序。

    “小姐，你瞧中间那只疾风豹。”中年男人压低声音：“不太对。”

    女子也瞧见了。

    站在中间的那只疾风豹，周身萦绕着浓郁的暗元素，这是被暗魔法操控了。

    疾风豹是群居魔兽，每一群疾风豹都有一个头领，而那头身上有暗元素的疾风豹，明显是这群疾风豹的头领。

    “有人？”女子柳眉微蹙。

    领头的疾风豹低吼一声。

    各种魔法瞬间甩向中间，中年男人和女子没时间去讨论思考，这只疾风豹身上，为何会有暗魔法。

    “土盾！”

    女子面前出现土墙，替她挡住一只疾风豹。

    然而救女子的人，被旁边扑过来的疾风豹咬住脖子，疾风豹猛地一跃，同伴都来不及救他，眼睁睁的看着他被疾风豹拖着消失在暗处。

    女子迅速后退，手中结印，紫色的雷电在她手中闪烁。

    “雷箭。”

    女子娇呵一声。

    紫色带着闪电的雷箭朝着疾风豹射去。

    女子和富煜一样，也是雷系魔法师。

    雷系魔法师人数较少，但是这个系杀伤力又特别强大，因此雷系在魔法师中，地位要更高一些。

    当然比不得光系魔法。

    光系魔法师百万人中都不一定能出一个。

    -

    初筝坐在横倒在地上的枯木上，撑着下巴看那边的人打。

    如果此时在她后面打束光，那妥妥就是——鬼片现场。

    富煜和阿大此时已经开始发抖了。

    银狼事件后，初筝就一言不发，沉默的在丛林里穿梭，直到找到一头疾风豹。

    富煜看着她将疾风豹抓起来，也不知道做了什么，那只疾风豹就带他们找到一群……

    然后、然后……然后富煜看见初筝用的暗魔法收服疾风豹。

    暗魔法啊！！

    她是暗魔法师！！

    被疾风豹围攻的中年男人似乎发现了初筝，虽然隔得远，但中年男子还是认了出来。

    心底之前的不安，无限扩大。

    “是她。”女子也瞧见了，咬牙切齿的道：“她竟然没死。”

    那么多的银狼，她是怎么对付的？

    女子手中甩出一道雷电，游蛇一般窜向初筝的方向。

    黑色的魔法撞上雷电。

    轰隆一声炸开，空气里都似乎有余波荡漾而来，魔法光点慢慢的涣散在空气里。

    “你看见了吗？”女子抓着中年男人的手，语调有些古怪，似震惊，又似不可置信。

    “看见了……”那是暗魔法。

    女子从牙缝里挤出几个字：“她是暗魔法师！！”

    这些疾风豹都是她弄来的。

    想通这一点，女子心底升腾起一股怒意和兴奋，在中年男人阻止她之前，用雷电开道，迅速朝着初筝那边掠去。

    没想到她也能见到活的暗魔法师！

    杀一个暗魔法师，她进光明神殿的事，就是板上钉钉了。

    初筝看着女子突破疾风豹的防御，朝着自己奔来，眉梢微微抬了下。

    “天罚！”

    头顶突兀的出现几道雷光，呈圆形将初筝笼罩在其中，快速的落下来。

    初筝微微抬手，手指缓缓在虚空展开，指尖有银光闪烁，接着极快的出现在她手心里，藤蔓一般交织而上，迎着那几道雷光去。

    紫色的雷电气势磅礴，宛如雷霆之怒。

    银光轻软如棉絮，不见丝毫的霸道。

    两种光，在半空中遇上。

    光芒闪烁。

    整个世界有瞬间的静谧。

    接着就是剧烈的爆破声，海浪一般向远方扩散。

    大地山脉都在为之震动。

    魔法的余波横扫向四周，树木哗哗的响。

    女子被余光震得后退几步，她有些错愕的看向风暴圈，瞳孔一阵紧缩。

    竟然……没事？

    天罚是雷系高阶魔法，虽然她只学到皮毛，可是威力不容小觑。

    她怎么会没事？

    不可能啊！

    暗魔法师有这么厉害？！

    风暴圈中，姑娘稳如泰山的坐着，连姿势都没变一下。

    那模样，像是在嘲笑女子的所作所为。

