    ...

    凌晨俩点多快三点，酒吧音乐的狂欢正是燥热之际，萧尤和酒吧的一个安保俩人一起把烂醉如泥的平南给架进了出租车，由安保兄弟送他回去——

    酒台调酒的同事凑到正在收拾残局准备下班的徐集身边：

    “南哥酒量大着呢，我来俩年多了，就没见他醉成这样过......”

    徐集余光撇了他一眼，没吭声。

    任你酒量再大，兑几毫生命之水，都得给老子爬！

    都这个点了，徐集以为萧尤早走了，没想到她进职工间换衣服的时候，萧尤后脚便跟进来了。

    徐集保持着解领口纽扣的姿势看向进来的萧尤，俩人四目相对，只是一眼，萧尤像是躲什么似的，连忙垂眸稍低了下头，打开自己的柜子准备换衣服......

    就在他脱掉上衣，准备穿回自己的黑色长T，身后突然一句：

    “萧尤——”

    ‘嘭哐——’

    萧尤整个人像是受惊的鸟儿似的，骤然转身之际，吓得整个背部紧贴着铁皮储物柜，发出一声哐当的声音。

    徐集眉眸紧皱，很是迷惑：“你.....在怕我？”

    她做了什么天理不容的事儿？

    至于怕成这样？

    萧尤连忙摇头，恨不得摇成拨浪鼓似的，“没有......”

    徐集逼近了半步：“没有吗？”

    萧尤贴着铁皮柜的背部顿时绷紧，双下巴都挤出来了：

    “没有...啊！”

    徐集：“......”

    要是给把铁锹，恨不得挖个洞跑了，这还没有？

    小道士有点怪啊，之前怎么凶怎么赶，都还黏着，这会怎么就听话了？

    是那个叫张叔的行驶了监护权利？

    还是——

    徐集许是想到了什么，突然咧嘴笑开，轻磁的声线中带着几分愉悦的调侃：

    “萧尤，你该不会.....在玩欲擒故纵吧？”

    若即若离什么的，像不像爱情三十六计？

    “啊？”萧尤天然呆。

    徐集嘴角的笑意顿时冷却收敛，脸上染上些许尴尬，最后顶着一张躁意难看的脸走了。

    她真是脑子秀逗了。

    就算是玩笑，也太G里G气了.....

    萧尤这个傻批，女色都不沾，怎么可能会往男色方面想！

    眼见着徐集的身影消失在职工间门口，萧尤这才整个人完全松懈下来。

    脑海中开始自主浮现刚才徐集凑近的那张笑颜，心脏的跳动越加怦然有力了。

    萧尤扶额，揉了揉疲惫发酸的眼睛，连带着那呼吸都是粗重紊乱的。

    他这是怎么了？

    是不是病了？

    ...

    徐集回到江家后，打开桌上的电脑，开始侵入公路监控系统，调回他刚开始离开西斯酒吧的那一刻时间点，主要调出了萧尤回秦北高中的几个路段监控。

    她监视萧尤已经有个把星期了，无论是通话，不管是在学校还是在酒吧，她都有意无意看在眼里......

    此前她灌醉平南，怎么可能是单纯感谢。

    平南的嘴很严，哪怕在酒醉失去意识的状态下，也没有说出什么更具体的。

    但总吐了点有用的信息。

    那位张叔以及他，都对萧尤很是看重，这种看重程度，超过了表面长辈老板对小辈员工的关系，倒更像是庇护。

    她问及，张叔和南哥有这个势力资本不是一天俩天了，为什么直到现在才把萧尤接过来？

    平南有点惆怅的意思，说什么外面太危险了，要他说，还不如一辈子窝在那深山里......

    她真是越来越有兴趣了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一天心情本来有点丧，刷后台的时候，看见一个投票小可爱的昵称叫：推班主任去火葬场。

    笑开了（没有恶意）

    谢谢投票和打赏以及留言支持的你们，总能不经意的得到你们带来的开心，感谢

