    反正殷夏也不急着走，干脆就停在湖面上空围观纸人结婚过程。

    但是看着看着，就有一种奇怪的感觉，萦绕在心头，谁在暗地里注视着。

    纸人以乌龟般的速度行驶至桥的正中央，齐齐停下脚步，没有继续前行。

    乐队继续奏乐，其他的纸人缓缓向轿子聚拢，然后跪在桥面上，冲湖中心的方向有规律的磕着头。

    纸人媒婆走到桥边，挥着纸手卷，嘴里说着一些听不懂的鬼话。

    平静的湖面上刮起阴风，湖水动荡，浮游生物向四周退散。

    殷夏往下方瞅了一眼，隐约间看见一只巨大的眼睛。

    但对方藏在湖底下，没有办法看清楚具体模样。

    媒婆的话终于说完，所有纸人都站了起来，然后做了一个殷夏意想不到的举动。

    他们将花轿高高举起，连同花轿里的新娘子人一起扔进了湖中。

    湖水荡起阵阵涟漪，殷夏看见巨大的眼睛在向纸人新娘靠近。

    如果这些都是活人，那现在就是典型的祭河神，一种愚昧又残忍的活动。

    那个大眼睛就是婚礼的另一个主人公？

    差距也太大了吧。

    热闹看的差不多了，殷夏本不想管这件跟她无关的事情，正想离开，抬头却发现桥面上的纸人全部都盯着她。

    空洞麻木的眼神看的她浑身不舒服。

    目光一沉，殷夏挥手招出一团烈火，将桥面上所有的纸人焚烧的一干二净。

    被火烧的纸人发出尖利的叫声，湖底下的大眼睛动作一顿，目光从纸人新娘的身上，缓慢的转移到了殷夏身上。

    殷夏心中有种不好的预感，操控万邪剑飞到更高的空中。

    但这里到底是地下墓穴，最高也不过就是墓室的顶部。

    本以为大眼睛的怪物会从水底下冒出来，但对方只是激起了更加汹涌的波涛便没了动静。

    不会吧？自己烧了他那么多的虾兵蟹将，居然都没有生气？

    现在的鬼物脾气这么好的吗？

    殷夏神情专注的盯着湖面，背部又紧紧贴着顶部的石壁，并没有注意到周身的情况。

    万邪剑终于忍不住想要吐槽的心情，噼里啪啦说了一大串，

    “臭女人，你没事跑到这种无聊的地方来，跟一大群纸做的家伙混在一起干什么？这到底有什么好玩的？不要拉低我的格调好不好？”

    碰上这么个主人还跑不掉，万邪剑日常郁闷。

    一大群纸做的人？

    殷夏皱眉，“你胡说什么呢？那些纸人已经被我烧……”

    脑中灵光闪现，她迅速抬头，看向了周边的位置。

    原来在墓穴顶部不仅仅只有她一个人，成千上万的纸人双脚贴着石壁，倒吊在墓穴的上空。

    在她与万邪剑说话的时间，上万个纸人扭过头，用空洞的眼神看着殷夏的方向，静静的做个聆听者。

    殷夏心底漫过一丝凉意。

    因为墓室里光线不足，顶部比下方还要黑上一些，她竟然没有发现这里藏着这么多的纸人。

    抬手催动驭火决，想将这些纸人全部焚烧干净。

    可火苗刚一出现，就被一股阴冷的气息给扑灭。

    殷夏这才发现，石壁顶部的阴气格外浓重，普通的火苗在这里根本没有办法燃烧。

    纸人缓慢的聚拢，脸上的表情僵硬又诡异。

    这些纸人想要干什么？

    打不出火苗，殷夏干脆把手插进兜里，时刻注意着纸人的动向，同时也在思考对策。

    石壁的顶部似乎是死人的主场，浓重的阴气可以隔绝外界大部分物质的侵袭。

    如果是普通的攻击，对他们也许不起作用。

    殷夏本以为这些家伙想要杀掉她，给自己同伴复仇。

    没想到奏乐声又响了起来，殷夏的视线中重新出现了一辆花轿。

    新的媒人带着诡异的微笑，僵硬的挥着手里的手帕，轻轻掀起了花轿的布帘。

    花轿里空无一物，媒婆的眼神又盯着自己，殷夏恍然大悟，这些家伙是想把她献祭给湖底的怪物吗？

    真是痴心妄想！

    舌尖舔过牙齿，眼神中漫上一丝狠色。

    真以为自己拿他们没办法了吗？

    普通的火焰在这里没有办法燃烧，那专克阴邪之物的凤凰真火呢？

    鸡仔突兀的出现在墓室中，眼神懵懂，直到看见殷夏才明白是怎么回事，冲进她怀里翻滚撒娇。

    殷夏摸了摸鸡仔的头，然后将他的身体摆正，对着逐渐聚拢的纸人。

    “把这些东西给我烧了。”

    鸡仔闻言立刻喷出凤凰真火。

    纸人还想用庞大的阴气来阻挡火焰，但凤凰生活碰上阴气后像是遇上了助燃剂，不仅没有熄灭，还燃烧的更加旺盛。

    这下纸人终于慌了，四散而逃。

    鸡仔像是找到了玩具，脱离殷夏的怀抱追了上去，哪里有纸人就喷哪里。

    墓室上空不断回荡着叽叽叽惨叫声，焚烧过后的黑灰飘荡的到处都是，最终落在湖面上，沉进湖水中。

    好不容易平静下来的湖面又沸腾了。

    这一次大眼怪物终于忍受不住，湖水咕噜咕噜的冒着泡泡，巨大的怪物从湖底下升了起来，漂浮在湖面上。

    对方远远看着是一只眼睛，殷夏没想到，整体真的只有一只眼球而已。

    眼球又大又圆，呈现出半透明的蓝色，只有瞳孔的位置是黑灰色的。

    给自己施了个漂浮术，好让身体不会因为脱离万邪剑而掉入湖中。

    万邪剑终于有机会作为武器被殷夏拿在手上。

    眼球咕噜噜的转了一圈，视线逐渐焦距，凝聚在殷夏身上。

    殷夏举起右手，正准备先发制人给怪物来上一剑。

    没想到被怪物盯上后，身体居然失去了控制，如果不是漂浮术还能起作用，她已经从半空中跌落。

    牙齿咬住舌尖，体内的元婴也跟着转动。

    殷夏费力的夺回身体主控权，猛然间退后了半步。

    这家伙居然能让别人的身体变得僵硬，或许还要更厉害一些，只不过自己好歹是元婴期修士，所以对方没有办法掠夺彻底。

    “有些麻烦。”

    殷夏嘀咕了一句，神色也终于认真了许多。

    大眼睛怪物发现殷夏逃脱了它的控制，整个眼球晃动了几下，重新将视线挪到殷夏身上。

    那种失控的感觉又来了。

