    福隆酒店

    孙浩的房间，原本就有两张一米半的单人床。

    如今把它们并在了一起，而且中间还加了一块半米宽的木板，铺上被褥，五个人睡，虽然挤了点，但也能对付。

    而草草成立的《电锯惊魂》剧组，则正在这里举行第一次全体工作会议。

    “浩子，你可是不知道，咱们班主任常老师太坏了，直接往一个纸箱里扔了三只老鼠，然后再把一个红色的乒乓球放进去。

    当天下午班里开会时，这老太太就告诉大家，如果是谁能把乒乓球给拿出来，那么，谁就能参演孙浩主持拍摄的电影。

    要知道，那三只老鼠每只都有那么大……”

    可能是印象太深，虽然事情已经过去了20天了，但聊起这个，身高一米八六的劉邺仍然心有余悸。

    孙浩没看这几位男生，而是把头转向袁荃和曾鹂。

    “你们二位还真够大胆的，直接敢从老鼠堆里捡乒乓球！”

    “嘿嘿，其实我们也不敢。”坐在椅子上的曾鹂笑得狡猾。

    “不错，其实我们也不敢，只不过是常老师扔的老鼠我们认识，因为它还有另外一个名字【竹鼠】。”

    噗…

    孙浩想笑。

    常老太太还真够损的，为了试试弟子们的胆量，她竟然使用了南方的美食之一竹鼠。

    “竹鼠…，什么是竹鼠？”

    东北来的汉子秦浩和劉邺同时疑惑道。

    “竹鼠分为两种，人工养殖的竹鼠是一种美食，但野生的不能吃，因为会携带一些未知病菌。”也不用袁荃和曾鹂开口，孙浩就替她们做了解释。

    “咦…，浩子，你会做竹鼠？”曾鹂眼神里放着光，仿佛看到一盘美食摆在了自己面前。

    “会一点！”

    面对女友询问，孙浩谦虚了一下，不过瞬间，他就将话题重新拉回来。

    “有点跑偏了，下面开会！

    我将要拍摄的这部电影名字叫做《电锯惊魂》，类型属于恐怖悬疑片。

    至于你们饰演的角色以及电影剧情嘛…

    我觉得常老师说的对，不应该提前透露，甚至大家的提前排练都不需要，在镜头里，就要你们看到台词时的最真实的反应。

    开拍时间，若无意外，应该就是后天上午。

    因为这两天天气预报有讲，唐山在后天有雪，到时候《鬼子来了》剧组没办法在户外开工，于是大家就会到咱们这个小剧组来帮帮忙。”

    说到这，孙浩一顿，用手指了指放在床头的几份合同。

    “俗话说得好，麻雀虽小，但五脏俱全！

    这句话放在咱们这个草台班子里同样适用，因此，我按照圈里的规矩为大家准备了几份合约。

    合约有两种，一种是固定片酬，你们几人每人两万人民币，高于咱们学生在剧组里演戏的片酬。

    但是呢，我现在没钱，只能欠着大家，不过最迟明年暑假期间，我就会把这片酬兑现！”

    “耗子，你小看了咱们同学之间的友谊，是不？”站起来怒吼的是秦浩，这家伙还真有东北男人的耿直，义气特重！

    面对他，孙浩摆了摆手。

    “老秦，你先听我把话讲完！

    第二份合约呢，是分成，你们每人都会得到我纯收益的1.5%，但丑话说到前头，我不能保证这部电影会有收益…”

    可孙浩的话还没说完，班里的几位同学包括曾鹂在内，纷纷拿起笔在那几份印有【分成合约】字样的合同上签了字。

    而且签字时，劉邺这小子还骂骂咧咧的表示，浩子，就你小子事多，罗罗嗦嗦的，一点都不爽利。你直接告诉大家，都过来帮帮忙不就得了？！

    ～～～～～

    电视台的天气预报，准确率一向被人诟病！

    有时候预报下雨，它偏偏晴空万里；有时候预报晴天，它偏偏给你来个大雨滂沱…

    而孙浩运气不错，预报12月14号这天唐山下雪，还真就下了雪，早晨六点还不到，大地已经是一片银装素裹了。

    没办法去剧组的棉帐篷做早饭，孙浩就借用了宾馆的厨房，为剧组里的工作人员做了豫东的两样名吃～水煎包和胡辣汤！

    水煎包是大葱猪肉馅儿的，两面都煎的金黄，轻轻咬上一口，那香味瞬间就充盈了整个味蕾。

    胡辣汤的主要原料是面筋、鸡蛋，菠菜和粉皮，出锅之前再点上香油与醋…，啧啧啧，这滋味就别提多美妙了。

    “浩子，可以啊！

    在剧组做了20天的早餐，你愣是能做到没有一天是重样的。”干下去12个水煎包和两碗胡辣汤，姜闻抹了抹嘴，就叼上了一只烟。

    “嗯…，我还是觉得就今天的早餐搭配的最好，荤素适宜，营养丰富。”顾常卫评价的全面，话说完就一脸微笑的盯着孙浩。

    孙浩笑了笑。

    “两位老师，你们可别忘了，今天是要过去帮我的忙哦。”

    “有吗？”

    姜闻故作迷茫。

    “应该没有吧！”顾常卫挠了挠头。

    “两位老师，如果今天拍戏顺利，晚上我给你们做一道大餐，正宗的佛跳墙！”

    话音刚落，姜闻就直接站起了身。

    “那还等什么？

    赶紧走啊！”

    “嘿嘿，先不忙。”孙浩笑着用围裙擦了擦手，然后从做饭的案子下面拿出来两份协议。

    “两位老师，我穷的可怜，就连拍摄用的电影胶片都是蹭你们的，那就更付不起二位的片酬了。

    所以呢，我就想了一个折中的办法，就是给二位利润分成…”

    不过话还没说完，协议就被姜闻夺了去，然后瞄了几眼就在后面签了字。

    “就你小子的花活多！”

    ……

    福隆宾馆距离镇上有点远，足足有20公里的路程，再加上还要拉着摄影器材，灯光器材以及电影胶片，因此，大家是开车去的。

    一共8辆车，30个人。

    由于曾鹂和袁荃是女生，得到了特殊的照顾，没去乘坐最后一辆面包车，而是坐上了姜鸿波开的大切诺基。

    可两个人刚刚坐下，就有一位胖墩墩的家伙朝这边跑了过来。

    “姐姐，等会儿！

    姐姐，等会我！”

    “呃…，陈明浩，你不是要坐面包车吗？”曾鹂感到奇怪。

    “是耗子告诉我的，让我坐你们这辆车，说是你们这辆车车况好，开的快，可以早一点到镇上。”

    “你去那么早干嘛？”

    “做造型！”

    说到这里，陈明浩手捋自己那充满艺术气质的长发，眼神里突然闪现无数的哀伤。

    “大美，我觉得就是你家爷们儿嫉妒我长的帅了，非要让我在电影中整个秃瓢造型。”

    “噗，哈哈…”

    瞬间，车里的三位美女就笑成了一团。

