    甚至人们就连反应的机会都没有！

    诺亚巨城。

    西约联盟总部所在大楼府邸。

    鹰国统领约翰看到南米洲那数亿人被冰封的惨状照片后，深深吸了一口雪茄。

    即使是他。

    现在也只能感受到深深的恐惧。

    如果不是在温暖的诺亚巨城中，恐怕他也极有可能遭受这一切，寒潮的冻结吧！

    “在这样恐怖的灾难下，华夏，那个东方大国到底是怎样做到与冰河对抗的？”

    “他们怎么敢的啊！”

    约翰统领惊骇着摇头，叹服道。

    连强大的西方，被誉为世界灯塔的超级大国米坚。

    在寒潮袭来的一瞬间。

    就死亡了上千万人。

    整个西大陆几十个国家，数十亿平民就像老鼠一样躲在地下。

    而华夏。

    却在主动迎接灾难降临，正面与冰河寒潮抗争！

    这太离谱了！

    这个神秘的东方国度，根本不是在灾难中残存。

    而是真正以无敌的姿态，屹立于暴风雪当中！

    ......

    高卢国，芭黎市地下避难所。

    这处避难所极为宽阔。

    里面至少容纳着两百万平民藏身。

    这些平民都是社会底层百姓。

    因为整个西方真正的权富和贵族们，早已经迁移到了诺亚巨城当中，享受温暖。

    再不济的，稍微有点关系的，也全部获得了进入巨城周围卫星城市的名额。

    只有这些最普通的底层民众，才留在了原住城市。

    “都爬起来臭虫们，五分钟后分发食物，所有人都给我排好队！”

    一名身材壮硕的白人军官，拿着扩音喇叭高喊道。

    他的身后，一队十来人的士兵全副武装，推着拉车过来，上面堆满了黑乎乎的脏面包，以及浑浊泛黄的淡水。

    看着这些像老鼠一般肮脏的平民。

    其中既有黑人和东方移民，这些士兵们的眼中。

    带着毫不掩饰的厌恶轻蔑。

    “法克！你这个该死的菲洲尼噶，滚回队伍的最后面！”

    一名负责维持秩序的高卢国士兵，朝着一个黑人平民斥声骂道。

    黑人男子一脸惊惧，十分不解道：

    “瓦特？长官，明明是我先排队的，我应该在前面！”

    但回答他的，却只有‘砰’的一声！

    那名高卢国士兵直接一枪托甩在他的脸上，将其打倒在地后，穿着大码军靴的脚直接踩在了他的脑袋上。

    “啐！”

    “还敢顶嘴？你们这些应该下地狱的垃圾，也配享用食物？”

    高卢国士兵直接朝着地下的黑人男子吐了一坨口水，用言语侮辱着他。

    周围的民众们看到这一幕。

    却是连声音都不敢出，更别说反抗了。

    所有人都唯恐避之不及的，连忙朝后面退去。

    现在他们可不敢再提自由和平等。

    因为在灾难纪元混乱的秩序中。

    得罪了这些士兵，他们真的会死！

    这样的一幕。

    同时还在西方各国地下避难所中发生着。

    当身处于和平时代的秩序规则崩塌之后。

    那些手里握着武器的人，成了真正的裁决者，得到官府的默许之后，西方士兵们几乎将这些避难的平民们，当做任意宰杀的畜生一般对待。

    ——

    而与此同时的东方。

    寒风呼啸。

    外面是狂烈的暴风雪，袭击着每座城市。

    一天时间里。

    整个国家都已经被深达四五米的大雪覆盖。

    寒冷！

    即使有着城市正中宽达三公里的巨型龙王发动机供应暖气。

    但钢铁居民楼里的室内温度也降至了零下。

    不过这样的温度，也依然是全球其他国家民众所羡慕的。

    毕竟他们现在，可是正遭受着零下几十度的寒潮肆虐！

    “呼，越来越冷了啊！”

    钢铁大楼某个公寓里，一位中年男子不断搓着手，他将女儿抱在怀里，哈出一口白气。

    “家里的肉汤还剩些，要不我去热热给你喝吧？”

    旁边的女人说着，就打算起身去厨房。

    当她站起来的时候，中年男子一把拉住了她，摇了摇头。

    “唉，忍忍省着点吃，晚上热给女儿喝就行。”

    他看着大楼外面的狂风暴雪，眼中露出忧色：“虽然最高组说让咱们不要担心食物，但现在灾难降临，谁又能说得准呢？”

    此刻，钢铁居民楼的外面。

    是接近零下一百一十度的超低气温。

    整座城市都泛着银色。

    外部的高楼马路全部被冰封冻结！

    如果站在外面，看着这座钢铁城市，现在的样貌只能用‘冰封之城’来形容。

    这就是冰河世纪！

    此刻日间常温：

    【零下一百一十三度！】

    就在夫妻二人正在担忧之时。

    ‘哒！’

    ‘哒！’

    家里的门突然被敲响。

    外面一道声音响起：

    “蓉城第四零四城防团的，来派送食物，请开下门！”

    当听到这句喊声之后。

    中年男子和自己的妻子对视一眼，他们的眼中充满了惊讶。、

    “送食物？”

    “国家...没有骗我们，真的来人了！”他们惊声道。

    要知道，现在外面可是零下一百多度的寒潮和暴风雪啊！

    即使华夏拥有着覆盖全国的地下超级公路。

    但是从地下公路通往地面的出口，到居民们所在的城市居住区，却依然有着一段距离。

    “别愣着啊，走，赶紧开门！”

    男人小心翼翼将睡着的小女儿放在沙发上，然后与妻子连忙起身，快步走到门边，将门打开。

    当看到门外两位军人的样子后，他们却不由自主的愣住，眼睛瞬间泛红。

    只见站在门口的两位战士，浑身裹着厚厚的极寒棉衣，衣服外面全是白雪。

    而他们戴在手上的手套，从干硬的褶皱上来看，分明已经被冻凝住了。

    隐约还能看见，战士们的脸已经变成了高原红的颜色，这是冻伤的症状！

    “周志勇，孙娟是吧，居民登记为一家三口。来，这是分发给你们一周的食物！”

    门打开后，分发物资的两名战士其中一位，翻看了一眼登记册，然后将一大袋食物和米袋提起，送进了屋内。

    “行了，不够的话再跟登记处的同志提交申请！”

    向着夫妻二人敬了个礼。

    然后这两名战士直接转身，继续去分发食物。

    从送进来的袋子里可以看到。

    那里面，肉类蔬菜果干，应有尽有！

    “同志！”

    中年男子朝着转身离开的两名军人大喊了一声。

    听到声音。

    两个战士顿时转过身，面带疑惑。

    只见中年男人.站直了身子，直接将右手抬起，放在额头上：

    “你们辛苦了！”

    一听这话，两名战士互相看了一眼，不由笑了出来，然后摆了摆手。

    “应该做的罢了！”

    他们的任务，就是确保每一位华夏国民，不会在冰河中受到饥饿。

    这个国家，无论受到怎样的灾害。

    都绝不会有人再挨饿！

