    全文字无广告 第三百一十五章 闲杂人等！

    易先平被调查，因为他是副处干部，而且牵扯到的事情又很严重，关于这次调查的事情，纪委杨杰将这个情况向常委会做了汇报！

    在常委会上，方克波极力支持杨杰，他表示对受贿的干部要绝不手软，德高现在正处于高速发展时期，如果干部队伍的素质跟不上，德高的建设成果可能终究是个空。 全文字无广告

    他又讲说新区现在是全市发展的标杆，新区管委会的职位权利非常重，这样一个关键职位的干部出现违纪，群众的眼睛都雪亮，大家都盯着看市委的处理办法呢！

    方克波的这个讲话，在常委会上引起了一股躁动，所有人都听出来了，他这明显是将矛头指向了覃飞华呢！

    在德高，易先平和覃飞华之间的关系不是秘密，方克波明知到易先平和覃飞华关系匪浅，依旧一口咬着易先平，这不是和覃飞华做对又是什么？

    很多人看方克波语气这般坚决，立场如此坚定，都忍不住惊讶官场上的变化之快。

    在这之前没多久，方克波和覃飞华在很多事情上可都是高度一致的，两人似乎有默契，要共同限制伍大鸣。

    但现在情况说变就变，昨天的盟友，今天分裂得如此快，连覃飞华似乎都没有料到这一点。

    最后，针对这个问题，大家又是各抒己见，没有达成共识，最后又要伍大鸣来拍板。

    一向果断的伍大鸣，在这个问题上留了一手，表示这件事情先这样议，具体怎么定，在下次常委会上面敲定。

    伍大鸣这个一锤定音，不由得让人思考。

    说起来，用易先平这个人，还是伍大鸣的决策。现在，这个用人失察，伍大鸣对此是什么态度？

    不知不觉，在班子内部，已经没有人敢质疑伍大鸣了。尽管易先平的使用问题，算得上是用人失察，但是这样的失误，都没有人认为伍大鸣有什么过错。反倒是大家都以一种好奇的心态，在看伍大鸣究竟怎么处理。

    易先平的案子被搁置，整个德高就笼罩在一种很凝重的气氛中。

    易先平牵扯到的不是他个人的问题，还牵扯到侯氏兄弟的三楚一品，还有廖哲瑜的三江地产。 （全文字电子书免费下载）

    到目前为止，德高前河新区都还是把三楚一品作为一家标杆企业在打造，而三江地产则更是厉害，它是进入了市重点招商引资笼子的大企业，市委高度重视的企业。

    首先这两家企业之间存在矛盾，另外便是，易先平所炮制的土地问题，和这两家企业都有关系。

    这件事情德高市委和市政府究竟怎么处理，德高社会各界，都拭目以待。大家都想看看，德高高速发展以来，所引发的经济第一案，究竟以何种方式收场！

    ……

    五里山度假村，已经是深秋季节了，这里满山的枫叶红遍，景色分外的美丽！

    伍大鸣最近都在度假村办公，这里一下也就热闹了起来，每天来来往往的车很多，大都是来汇报工作或者见伍大鸣的。

    五里山旅游度假的开发，是德高发展旅游投资的第一个点。

    五里山旅游景区的投资，计划投入是二十个亿，投入的方式是国家投入加民营资本加盟。

    主要的旅游开发项目包括天目仙洞观景探险、万亩橘林、五里山泛湖观景、西华尖索道、杨家山野外狩猎还有洪水河野外漂流。

    这条旅游线路开发，首先底子是非常好的。

    这几天，陈京和伍大鸣在市旅游局官员的陪同下，认认真真的把这些地方都走了一遍，陈京很惊讶这些地方的潜在开发价值。

    首先天目仙洞，洞中景色千奇百怪，在洞的深处，还有一对天然的岩石缝隙，外面的阳光可以通过这两条缝隙照进古洞中。就如同上天睁大了眼睛，正在俯视着这芸芸众生一般。

    带给人的视觉感受是很震撼的，那种上天开眼，俯视芸芸众生的感觉，让人在天目洞中，感觉自己的命运似乎在冥冥之中，自有人在主宰着。

    而五里山的水库，本来自然环境就相当的好，周围的山起伏跌宕，水碧蓝碧蓝，一如丽江一般清澈平静，这一路上行，整个水面面积数万亩，几乎是一步一景，非常的唯美。

    而水库上游的洪水河，又是汇集了山泉之水而形成的天然河流，河水水流湍急，是天然搞野外漂流的圣地，尤其是夏天，河水充沛，漂流的条件更是得天独厚。

    最后是西华尖索道，西华尖是五里山最高峰，这座山峰一枝独秀，就那样突兀的出现在众山峰的正中间。山峰四面绝壁，人无法攀爬。

    要上山峰，目前唯有的安全手段，只有直升机。

    而当年在峰顶存在的庙宇，采用的都是在绝壁之上凿的古栈道，古栈道的栈道之险，超过华山。

    而在西华尖顶，不仅可以一览众山小，周围千山万壑尽在脚下，更难得的是，从山顶往西眺望，竟然可以看到洞庭湖的渔火和繁华，从德高到洞庭湖，数百公里之遥，中间相隔万水千山。

    但是，站在西华尖，这万水千山都臣服在了他的脚下，可以让游客一览无余，将整个北楚江尽收眼底。

    最后一个地方是杨家山猎场，杨家山的地形和长白山的地形如出一辙，山势雄伟，方圆一望无尽头。这样的大山，有一块区域竟然奇迹般的四面环水，这样的一块区域，恰恰是野外狩猎场最佳的开发区域。

    这里如果能够建成一家大的野外狩猎场，可以肯定，整个五里山旅游区的美誉度都因此要上升很大一个台阶！

    不得不说，伍大鸣钟情于五里山，还真是有道理的，陈京这一路参观下来，感触非常深，对伍大鸣的特色旅游战略的信心又提升了不止一个档次！

    而他本身，用伍大鸣的话说，性情也因此受到了陶冶，最近整个人的精神面貌，要比以前好多了！

    伍大鸣告诫陈京一句话：“在任何时候，眼睛都要看到目标，只有看到目标了，才不会偏离方向。也唯有这样，人的心胸才会宽广，气度才会洒脱！”

    陈京仔细品味伍大鸣的这句话，不得不佩服。

    的确，一想到德高的未来，那些诸如易先平还有侯氏兄弟，还有邵洪岸这些种种的人和事，都似乎变轻了！在那些人和事上的一点小得失，终究就是一点小事而已。

    真正重要的是，德高的未来，德高数百万人的未来！

    易先平爱夜钓，这已经成了习惯了！

    夜钓钓海竿，他一个人打四五根竿子下去，就那样搭着帐篷，在那里等候鱼儿上钩，可以等整整一晚！

    这期间，他依旧主持工作，但是在这期间见的人，都是他自己和陈京事先打了招呼的，都是身份不一般的人。

    这一天晚上，易先平又约陈京去钓鱼，而就在出门的时候，廖哲瑜的车到了，新的奔驰越野，霸气十足。

    廖哲瑜从车上下来，老远就伸出手，几乎是跑过来，道：“伍书记，你看我来的时间刚刚好，刚好赶到你出行的时间？”

    他的车上不止一个人，陈京隐隐就看到了洪坤，但是只廖哲瑜一个人下车。

    廖哲瑜今天穿得并不正式，一身休闲装，看他那副打扮，陈京恍然，原来伍大鸣和廖哲瑜是有约的。

    伍大鸣脸上挂着淡淡的笑，扭头对陈京道：“既然廖总来了，他也好这一口，你的位子就让给他！”他指了指汽车，“我和廖总去钓鱼，你负责招待车里面的客人。”

    陈京点头，将手上的工具递过去给廖哲瑜，廖哲瑜接在手中，装作颇为内行的样子，道：

    “哎呀，还真不错，这个牌子的糠饼钓鲤鱼是一绝。”

    他眼睛落在陈京的身上，陈京冲他点头，叫了一声：“廖总！”

    面对廖哲瑜，陈京不卑不亢，这一点，似乎让廖哲瑜感到有些不舒服，他道：“陈主任，邵总在车上，在德高，邵总才是三江地产的老总。我和伍书记只是朋友相约掉鱼玩玩儿，如果真要谈事情，得和邵总谈！”

    陈京含笑不语，道：“谢谢廖总提醒，我有事定然不麻烦你！”

    廖哲瑜微微愣了一下，算是碰了一个软钉子，伍大鸣此时却开始迈步向前走了。廖哲瑜调整得很快，干笑一声，道：“好，如果是这样就最好！哈哈，我得走了，看今天有不有口福……”

    望着廖哲瑜和伍大鸣消失的背影，陈京摘掉眼镜仔细的擦拭，然后转身进了度假村。

    他并没有看一眼旁边停着的那辆奔驰越野，更没有主动去和邵坤打招呼。

    他谨记自己的身份，在这个地方，他是伍大鸣的秘书，德高还没有一个人在这里需要他主动去搭讪的。

    官场的等级就是这样，陈京以前有些不适应这一套，但是渐渐的，他也习惯了！作为市委书记的秘书，随时都要做和自己身份符合的事情，今天伍大鸣的客人是廖哲瑜。

    除廖哲瑜以外，其他人都只能是闲杂人等！

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

