    10586号区域位于一片巨大无边的高原上……

    这片区域没有巨山、森林……

    只有湖泊、草原。

    无边的草原。

    “地图！”

    杨晓晨用电脑绘制一份高空俯瞰简图，对上面的湖泊、河流等较明显可视物用数字进行标注……

    王奔等根据十大优先准则初步挑选飞船降临区域，也就是他们未来的开拓区域。

    尽管此时他们距离地面还有数十万公里，但是必须优先尽快选定，好调整飞船降落轨迹。

    因为高空选择多，一旦距离近就少了，也晚了。

    定好之后，杨晓晨将之与地图一起向地球方向发射出去。

    每隔十万公里，约六天时间重新绘制发射一次。

    尽管地球有可能收不到……

    “队长，快来！”

    正在用望远镜观测的杨晓晨突然喊道。

    “快看看那是什么？”

    “什么？”

    陈贺眸光一凝，快速走过去。

    “！！！”

    王奔、李薇等亦全都不禁精神一震，高度集中。

    这么喊应该不是有危险，而是有发现。

    “三点钟方向，三分之一视距！”

    杨晓晨给坐标定位。

    “！！”

    陈贺趴在望远镜上看了一会儿，而后猛地抬起头，看向王奔、李薇脸色十分激动。

    “你们俩快过来看看！”

    “什么啊？”

    王奔脸色狐疑，隐隐有些猜测。

    脚下不慢，快步走过去眼睛对准高倍触底望远镜。

    三点钟方向，三分之一视距……

    “！”

    很快王奔看到一个一团模糊阴影，有点规-矩，像人工建筑痕迹……

    文明？

    遗迹？

    在专家制定的十大优先准则中，有一条最优，那就是文明、遗迹。

    文明的重要性不用多说，尽管不同文明相遇有可能会发生激烈碰撞，甚至直接爆发战争，生死相向，十分凶险，但也有非常多的机遇，好处。

    绝对要比自己开荒，什么都要自己摸索，从无到有强。

    遗迹……

    说明文明种族已经远离或者消失，如此就不会与该文明种族发生冲突、战争，可直接获取、继承其部分所留，好处不言而喻。

    在某方面来说其实比文明更好。

    王奔等在地球上有想过这两样，没想到真的会被他们给遇到……

    “是遗迹？”

    凶兽遍地的巨星，想要有长久文明太难了。

    另外他希望是遗迹……

    “遗迹！”

    李薇、高君、齐鸣等人惊呼。

    “让我看看！”

    李薇快速占据王奔方才的位置，仔细观看，片刻后抬头，一脸惊喜。

    “果然是人工痕迹，很像是遗迹，但是距离太远看不清。”

    距离太远了，好几十万公里。

    而文明和遗迹并不好区分，甚至只有到了跟前才能知道。

    “我看看！”

    “我看看！”

    其他人争先恐后。

    随后整个舱内的气氛都不一样了。

    “你们说是真的遗迹还是文明？”

    高君激动兴奋问。

    “如果是文明，那我们就是科幻中降临的外星人……”

    “我们本来就是外星人。”

    李薇翻了翻白眼。

    相对于巨星上的生灵，他们可不就是外星人？

    “还是遗迹的好啊，不需要争斗，如果是文明，我们就十个人可能会十分凶险！”

    王奔道。

    巨星表面凶兽是多，但地方非常大，以他们的本领和携带装备生存下去其实还是有很大希望的。

    但是若是被文明种族发现，那真的就不好说了。

    就像是十个外星人突然到了地球……

    “嗯，遗迹好！”

    陈贺点头。

    “在巨星上，有那些强大凶兽在，文明很难长久存在，除非有能和那些巨凶抗衡的神仙级强者。”

    “不需要！难道只有强大才能活，弱小不能？在地球上蚂蚁是最多的。”

    齐鸣摇头。

    “我觉得还是文明好！如果是文明，我们将能获得很多好处。

    以我们的科技实力，还会怕一群土著？”

    “土著？”

    杨晓晨翻了翻白眼。

    “如果他们的科技或者实力比我们强很多呢？”

    “这怎么可能？”

    齐鸣脸色一变。

    “十分有可能！”

    陆彬认真点头。

    “这颗巨星可不知道存在有多少年，而且还有那么浓郁的新物质！”

    “！！！”

    齐鸣脸色真变了。

    有些害怕……

    “文明种族可怕，但收获多，遗迹简单，但获得的却可能很少……”

    高君有些纠结。

    “难选择啊。”

    “要什么选择，到了就知道了。”

    韩子木手里握着炸弹，眸中精光一闪。

    “对，我得赶紧将信息发回地球！”

    杨晓晨快速回到电脑前，开始编辑。

    “！”

    宁文擦了擦自己手里的激光大狙，心中十分期待。

    “~~~”

    谢瑾瑜脸上带笑，看着他们讨论。

    他就是条闲鱼……

    “将此处定为新一号标地！”

    陈贺决定。

    “调整飞船坠降轨迹，逐步接近！”

    “是，队长！”

    陆彬快速操作。

    “！”

    众人眸中精光闪动，热血不断翻涌。

    他们对下方突然都充满了期待。

    文明？

    还是遗迹？

    转眼间十数天过去。

    或许是他们运气不错，或许高原上巨凶很少，飞船没有遇到高飞数十万里的巨凶。

    距离地面越来越近，渐渐的已与远方的一些巨山齐平。

    “距离地面还有十万公里，约六天时间抵达！”

    陈贺提醒。

    “所有人三级戒备！”

    “是！”

    所有人全都高度紧张起来。

    终于要到了！

    危险系数也大大增加。

    十万公里对地球人来说很高很远，甚至说遥不可及。

    但是对于巨星上的一些巨凶来说，或许就是一次扑腾翅膀的距离。

    而此时下面的“阴影”已较为清晰，部分建筑真身显露。

    当然，还无法确定是文明还是遗迹。

    除非看到智慧种族……

    “我给大家发些炸弹……”

    韩子木拿着一筐东西过来。

    “都是最简单的，开关一拔扔了就行。”

    炸弹威力可能还不足三阶一拳杀伤，但依旧不可小觑，关键时刻能发挥大用。

    “每人三个。”

    韩子木挨个发。

    “谢谢！”

    王奔接过，挂到腰上。

    “谢谢！”

    其他人纷纷接过，感谢。

    舱内的气氛难得有点放松缓和……

    “小心！”

    陆彬豁然脸色一变。

    随即红光一闪，然后高君和杨晓晨两人就不见了。

    …………

