    “喂，你们在干什么呢？”邢天宇冲着巷子里喊了一声。那恶魔之王顿时转过身来，几千个恶魔一起怒目而视了过来。

    “人类的小屁孩你瞅啥呢，不知道老子是恶魔之王么，还不快给我滚。”

    那恶魔之王说的虽然是那两个小痞子的台词，但是它那可怕的气场却丝毫做不得假，瞬间淹没了邢天宇的内心，他感觉心中无比的恐惧，这种恐惧是发自内心的，潜藏在他的那段记忆之中。

    【你想要逃走，但是内心深处有一个声音再说，你绝不是一个懦夫，你是一个勇者，身为一个侠客，就是要惩强扶弱，路见不平拔刀相助，不管面对多么强大的邪恶你都不会退缩】

    邢天宇的胸口忽然被一股无形的力量所充满，他感觉到了勇气，哆哆嗦嗦的吼道：“滚回地狱去吧恶魔，这里是人类的世界，不是你们的地盘，你们要是再不滚我可要叫警察了。”

    额，念完这段台词邢天宇忽然觉得有点不对劲，记忆中的思维惯性比他想象中的还要大一些。

    “哈哈哈哈，愚蠢的人类，你根本不知道自己在跟谁讲话，我是恶魔之王，炼狱七魔神之首，炼狱世界的扛把子，而你只是一个渺小的人类，你他妈的再不滚我可要削你了啊！”

    邢天宇心说好吧，看来这个恶魔之王也会受到记忆惯性的影响。

    【恶魔之王的声音并没有让你退缩，尽管你和他实力差距巨大，但是你还是决定跟他一决胜负，你记得曾经看过一本书，上面记载着恶魔之王的第三只眼是它的弱点，你只要能打中那只眼睛，就能将恶魔之王驱逐，但是你有千分之一的几率能够成果，如果失败了，你的行为将会激怒对方，恶魔之王将会把你拖入炼狱之中，永生永世的折磨你，又或者干脆直接将你撕成碎片，或者烧成焦炭】

    邢天宇听着剧本念出来，心中却一阵恐惧，他本能的想要逃走，哪怕明知道这些都是自己设计的，但还是仍然忍住会这么想。

    【但是这个时候，你忽然听到了一阵音乐声，这音乐声让你心中充满了勇气，让你无所畏惧，让你明白在正义和勇气的指引下，你将是战无不胜的，没有人能够挡得住你，并且在以后的岁月中，每当这音乐声响起，你都会体会到相同的感觉。】

    音乐声立刻响了起来《victory》那低沉的音符敲打着他的心神，缓缓的提振着他的勇气，忽然间，音乐声变得高亢了起来邢天宇感觉胸口仿佛被勇气所填满，所有的恐惧、不安、紧张一瞬间全都烟消云散了。

    所以这就是勇气么？邢天宇心想，不是行将败亡的垂死挣扎，也不是歇斯底里的鲁莽进攻，而是即便在面对绝境，面对几乎不可战胜的敌人的时候依然保持镇定努力找寻那一丝胜利契机的绝对意志。

    没错，这就是勇气。他一把操起地上的半块砖头，好像撇铅球一样将他放在肩上，全身蓄力。

    【你鼓足了勇气，猛地将手中的石头扔了过去，石头精准的命中了恶魔之王的第三只眼。】

    邢天宇全力扔出砖头，砖头飞过一千个恶魔的头顶，duang的一下，正中那恶魔之王的第三只眼，将那路灯大小的眼睛砸成了一团血水，那第三只眼变成了一个漩涡，将他和周围的恶魔纷纷吸了进去。

    “不，不，该死的凡人，你会为你的无礼付出代价的”

    轰的一声，漩涡在吸走了所有的恶魔之后猛地消失了，周围重新恢复了安静，邢天宇鼻青脸肿的从地上爬了起来，刚才的爆炸虽然只是稍微波及到了他一点，却还是让他付出了惨痛的代价，他的脸好像被人用拳头狠狠揍了一顿似得。

    那女孩这时跑了过来，感激的问道：“你没事吧？”

    “我没事？一点小意思而已。”邢天宇摆了摆手，微笑着说道。

    “哎呀，上学快迟到了，我们快点跑去学校吧。”

    嗯，邢天宇拉着女孩的手，两人一起朝着学校跑去。

    【一切都恢复了平静，接下来，你将继续去上学，这里发生的一切都不会有人知道，只有在你的内心深处，清楚记得今天发生过的事情】

    【很好，现在听着我的声音，跟着我数五个数，我将带你离开这段记忆，数到5，你感觉周围一切都变得模糊起来，数到4，你感觉身体很轻，好像云彩一样朝着天上飘，数到3，你能够听到周围的声音，你的眼前出现一片朦胧的红色，数到2，你的意识逐渐恢复了，你能够感觉到你的身体了，数到1，你听到啪的一声，然后你就醒过来了。】

    啪的一声，邢天宇猛地睁开了眼睛，他腾的一下从沙发上跳了起来，略有些神经质的打量着四周。

    房间没有任何变化，宋乐水没有任何变化，他的身体也没有任何变化，但是邢天宇感觉自己似乎变了，他的心中没有了对梦魇之王的恐惧，没有了紧张和不安，相反，他现在感觉出齐的好。

    “你感觉如何？”宋乐水迟疑的问道。

    “我感觉好极了，真是想不通之前我怎么会犹豫了那么久。”邢天宇说道，接着又一阵喃喃自语，“没错，我还没有到绝望的时候，不过是梦魇之王和一些被他控制的傀儡罢了，有什么好怕的呢，它甚至不敢暴露自己的存在，我只要解决了那些傀儡就不怕它了。”

    宋乐水脸色的担忧却没有消失，“那个，你刚才说什么来着？”

    “没什么，只是一些自言自语罢了，放心吧我没疯，来吧，我们接下来还有三段记忆，这一次就不要这么小心翼翼的啦，咱们一次搞定它。”

    “你确定？”

    “哈哈，我知道你在担心什么，你一定是想那些记忆不会是把我搞疯了吧，放心吧，你看我像是疯了的样子么？”邢天宇说着露出一个充满了阳光的笑脸来，跟之前来时那种阴郁、神秘、充满了警惕的他完全判若两人。

    但越是这样宋乐水就越是觉得不妙，不过他现在也没有别的选择了，“好吧，”宋乐水硬着头皮说道，“那咱们就开始吧。”

    有了之前的经验，接下来的两段记忆，植入的都非常顺利，甚至比第一段还要顺利，在第一段记忆里多少还残留着一些原始记忆的内容，比如恶魔之王的口吻听起来好像那两个小痞子，邢天宇的口气也很像一个小屁孩，但是在后面这两段记忆里，这些残留的原始印记越来越少，几乎看不出来了。

    取而代之的，是邢天宇精心设计的两段崭新的记忆。

    坚毅的情绪这段剧情，邢天宇颇为废了一番心思，到底什么样的情况能够体现一个人的坚毅，不过凭借着作家的想象力，他还是搞出了一个合理而又足够夸张的剧情。

    在这段记忆中，几个外星人势力即将大举入侵地球，几个势力为了决定地球的归属，决定进行一场足球比赛，每个势力都派出了一支由外星人假扮的球队，这些外星人伪装成了邢天宇所在城市的各个学校的校足球队，最终获胜者将活得入侵地球的权利。

    然而这件事情却被邢天宇无意中发现，他发现了唯一拯救地球的方法，那就是在这场联赛中击败每一个外星足球队，而现在已经到了最后一场比赛。

    但是就在比赛进行到一半的时候，为了干扰邢天宇的发挥，这个邪恶的外星种族发动了气象武器，天空中忽然下起了冰雹，紧接着又发生了地震，然后是流星雨，龙卷风，海啸，整个城市都在连续的灾难中化为了废墟，无数人在周围凄惨的死去，球场上的其它队员都退出了比赛，不过凭借着钢铁一般坚毅的内心，邢天宇愣是坚持了下来，流星雨、在冰雹、地震的毁灭力量面前，依然坚毅的踢完了比赛，并且击败了外星人球员。

    这个外星人势力十分佩服他，因此修复了因为气象武器而毁灭的城市，用克隆技术复活了所有死去的人，顺便消除了他们关于这些事情的记忆，结果就只有邢天宇一个人记得自己拯救地球这件事情。

    愤怒的这段记忆，就比较简单了。

    完全是他游戏角色被人扒装备的翻版，只不过在这一段记忆中，他丢失的不是游戏中的虚拟装备，而是现实中的法宝神器，这些法宝神器都是他为了保护人类世界的安危而千辛万苦收集来的，花费了他无数精力和心血，并且用这些装备干翻了无数侵犯地球的邪恶怪物，但是在一个月黑风高的夜晚，这些法宝神器却被一个叫‘不存在的人’的盗贼给全部偷走了。

    邢天宇因此怒火中烧，发誓总有一天要抓到那个叫‘不存在的人’的盗贼。

    宋乐水完全是在心惊胆战的状态下把着两段记忆给植入进去的，终于，就只剩下最后一段要植入的记忆了，有关恐惧的记忆。