    第265章 一掌拍死野猪

    小虎伸出爪子重重的用力往下一拍，那只野猪就直接晕倒在地上，倒瘫在了众人的面前。

    大家看着眼前的场景，都有些不可思议。

    说实话，他们其实都还没有看清小虎的动作就只见那一只野猪重重的倒在地上。

    子枫妹妹率先反应过来，连忙拍了拍手掌走到小虎的身边。

    “真是太厉害了，真不愧是小虎！”

    大家这下子才缓缓的反应过来，原来刚刚果真是发生了这样的事情，不是在做梦也不是在看电影。

    不过小虎拍死了野猪之后，做的第一件事情则是蹲在叶玄的面前甩了甩自己的脑袋。

    它一脸期待的看着叶玄，仿佛是想要听到叶玄的夸奖。

    “还不错。”

    叶玄看的出来，小虎的眼神代表着什么意思，也没有吝啬自己的言语，微微点了点头。

    小虎听到叶玄的话后高兴得不行，直接就在他的面前翻起了跟斗。

    而他的战斗力也让众人大开眼界。

    “这东北虎简直就是太牛了吧，真不愧为森林之王。”

    直播间的网友纷纷在弹幕上扣着六六六，甚至还有一些对东北虎颇有研究的人，给大家科普了起来。

    东北虎的掌力其实非常的强，甚至能够一掌拍碎车窗玻璃。

    要知道汽车玻璃是一种钢化玻璃，它的强度是普通玻璃的数百倍。

    有人实验过将钢球从两三米的高度落下时，钢化玻璃不会被击碎，汽车侧窗玻璃的厚度一般是四或者五毫米左右，具体冲击力有多大？虽然并没有相关数据能够证明，但是在东北虎金色一吨或一吨的涨力的击打下，肯定是不堪一击的。

    也就是说东北虎这一掌是非常的厉害，不管是在坚硬的东西也抵挡不住。

    “简直就是牛死了。”

    大家这下子才明白，身为一只老虎在屏幕中的这只小虎到底有多强。

    而大家也都在心性好在，这是东北虎早就已经被叶玄给驯服并且成为了叶玄的宠物，不然彭彭和黄老师被抓走了的话，估计也幸存不了了。

    “这只野猪看上去也有几百斤重，既然这样的话，那就再次分给村民们吧。”

    叶玄打这是邺族的目的，一个是为了看看小虎的战斗力，还有就是给村民们分发食物距离那只三百多斤的野猪已经过去一段时间了。

    这段时间村子里来的人也挺多，叶玄索性也就打一只野猪给村民们，让他们开开荤。

    “当然可以了，后续的事情就交给我们吧，节目组会负责的。”

    黄老师这时候连忙说道，她们在叶玄的面前并不能做什么，但是这些后勤的小事还是能够做到的。

    叶玄听了后微微点了点头，对他们的行动力表示非常的满意。

    “既然现在已经把野猪给拍死了的话，那你就赶紧回森林去吧，对了分一块野猪肉给它吧。”

    叶玄冲着小虎说道，他清楚小虎在森林里面肯定是不愁吃喝的，但是怎么说这事野猪业有小虎的一份，因此他也让节目组分一块肉给小虎。

    “那小虎要走了，主人一定要好好的照顾自己，要是有空的话记得多来看看小虎。”

    小虎非常清楚叶玄的性格，要是这个时候不走一直赖在他的身边的话，肯定是会遭嫌弃的。

    而且现在都已经见到叶玄了，它的心愿也算是完成了，在森林里面安好的度过余生，也是一个不错的选择。

    “行了赶紧回去吧，没事的话就好好的在你的山洞里面呆着，别跑出来吓人，听到了吗？”

    叶玄并不怕眼前的这只东北虎，但是他清楚人类是害怕的，而且人类其实是非常渺小的，在自然环境的面前根本就毫无抵抗力。

    小虎点了点头离开的时候还依依不舍的，一步三回头看的出来，他对叶玄的感情非常的深厚。

    把野猪处理完了之后，大家便回到了蘑菇屋里。

    “这两天发生的事情就跟是做梦一样，我现在都感觉我在梦里还没醒呢。”

    黄老师一回想起来，当时被小虎抓到山洞里去的场景，心就砰怦怦地跳个不停。

    “这不比做梦要刺激多了，这可是亲身经历的事情，而且还有镜头记录下来了，再过若干年以后，说不定我们的故事也会成为一段传奇，被后人拿出来津津乐道。”

    何老师兴奋的说道，这两天的经历实在是太不可思议了，简直是在他的人生当中添上了一笔浓重的墨彩。

    “行了行了，你们一个个的怎么这么大惊小怪，跟没见过世面似的。”

    叶玄颇为嫌弃地看了他们几个人一眼，他们讨论的声音实在是太大了，让叶玄都忍不住皱了皱眉头。

    “这还全是托叶老爷子您的福，要不是因为您，我们哪里能够见到如此温顺的东北虎啊，早知道就应该跟小虎多合几张影。”

    现在回想起来，黄老师的心中还有些后悔，都是因为他太害怕了，这才丧失了和小虎合影的机会。

    “要不然我现在让小虎回来，你跟他多合几张影？”

    叶玄看的出来，那是因为小虎不在这里，黄老师才敢这么说的，如果小虎就在他的面前，那他肯定不敢这么说了，毕竟人都是喜欢爱马后炮的。

    “那还是算了，既然他现在已经回到森林里面去了的话，那就让他好好的在森林里面呆着吧，毕竟他是属于大自然的，要是现在还把他叫回来了的话，对他的生存来说也有一些不好的影响。”

    黄老师这下子才知道害怕，连忙摆了摆手，他刚刚也只是基于人生发出了感慨，让他真的去做的话，那确实是有一些困难。

    “行了行了，没什么事的话就好好做你们的事吧，我晒晒太阳。”

    叶玄冲着他们说了句后，便躺在了椅子上，舒舒服服地晒起太阳来了。

    原本日子过得非常的平静，直到彭彭急急忙忙的从仓库里面冲了出来，还大喊大叫的。

    “这是怎么了？叶爷爷还在睡觉呢，你待会又要把叶爷爷给吵醒了。”

    看着彭彭这样子，子枫妹妹皱了皱眉头。

    (本章完)

