    底下动静挺大，那感觉和地震差不多，但李椿等了一天一夜，却没有见到一个人，从底下上来的，这……就有些不太对了啊！

    难道是因为自己的出现，让剧情发生了意外？

    这种情况不是没有过，但不都被修正过来了吗？

    就在李椿快要忍不住的时候，一个年青人从下面爬了上来，对方在看到李椿的时候，明显也是一愣，但他说出的话来，却是让李椿傻眼了。

    “你怎么在这？”

    这个妖异到不像人的青年……认识自己？

    没错，对方给李椿的感觉，就是两个字：妖异！明明是个人样，可他给李椿的感觉……就是不像人！

    可能对方感觉有些失态，他马上接口道：“我叫老痒，是吴邪的哥们，他给我看过你们的相片，所以我知道你。”

    李椿恍然：“原来是你啊，行了，你走吧，不过……我有一句话要说，不知道你是不是愿意听？”

    老痒虽然意外，但他还是笑了起来：“吴邪和我说过，在他认识人中，最有本事的就是小哥张起灵和你了，你说的话，我愿意听。”

    “那你们的关系是真的不错……”李椿也笑了起来，然后用轻飘飘的语气道：“虚幻的生命，就如同泡沫一般，第一次的泡沫的是最厚的，但第二次，第三次，每一次都会被削弱一层，一直到……风一吹，就会彻底消失。”

    老痒的身体一震：“你……你……”

    李椿一挥手：“听不听的进去，是你的事儿，你走吧，我的目标里没有你。”

    他这次来，就是来杀人的，所以一点都没有隐藏杀意，老痒走了，他会去哪里，干什么，都无关紧要，但当他看到第二个上来的人时，当场就笑了，这位……可不就是目标之一嘛？

    泰叔，这可是位神秘人物，就连老姐给的资料上，都没有对方的真名，只有相片和相关的罪证，而这位居然没有死在下面，可是让人意外，但是没有关系，这不是有自己嘛，帮着修正一下就好。

    到底是老江湖，在刚一上来，他就发现了李椿，同样也感觉到了那一股杀气，所以想都没想，抬手就准备开枪。

    可惜啊，他还是慢了，当他准备扣动板机的时候，李椿手里的铁锤，已经砸在了他的胸口上，这一击，震断了他心脉的同时，又把他给打了回去。

    老姐说的是不让他们走出秦岭，但李椿却压根没想让他走出这个祭坛！

    半个小时后，第三个人上来了，李椿一看，可高兴坏了，又是一个目标：凉师爷！

    这货虽然顶着个师爷的外号，但干的事，那可是缺了大德了！在资料里，这货虽然看起来清清白白，但间接死于他手里的人，却是高达十数人，每一个人的下场都极为凄惨，不是家破人亡，就是妻离子散，这样的人，不死还能留着过年？

    所以李椿都不给他看清楚自己长相的机会，同样是一锤震断了心脉，然后把对方打了下去，让他和那个泰叔一起，永远的留在下面去吧。

    这都上来三个人了，可是吴邪还没有出现，多少有些意外，可为了完成老姐交待下来的任务，李椿又不得不守在这里，直到下面没有动静后，他才有些坐不住了：“吴邪……不会挂在里面了吧？”

    但想了想，又不太可能……吴邪可是真正的气运之子，会受伤，但绝对不会挂掉，哪怕伤的只有半条命，他还是能……

    等一下！！！

    李椿一拍脑袋，他好像搞错了一件事，吴邪……应该不会从这里出来。

    这倒霉孩子的运气，那是一正一反，一反一正，倒霉的时候，那是真的倒霉，喝凉水都塞牙的那种，可他却会在最倒霉的时候否极泰来，最终逃出升天，所以……

    算了，在知道他不会有性命之忧后，李椿就把帐篷给收了起来，秦岭可是很大的，跟在吴邪身边的，只是其中的几个，现在都死光了，但还有另外几个，却不是干这行的，但也在秦岭之中，他们……在偷猎。

    其实偷个猎，罪不至死，但坏就坏在，他们偷猎的对像，是自家老娘最喜欢的动作：猴子。

    那就只能对不起了。

    完成了老姐交付的全部任务后，已经是他进入秦岭的第十天了，找到一个有信号的地方，给老姐打过电话后，李椿正准备给胖子打个电话的时候，吴邪的电话来了：“小哥，有一个拍卖会，里面将会有另一条蛇眉铜鱼出现，有没有兴趣陪我走一趟？”

    对于李椿，吴邪没有什么好隐瞒的，更何况现在三叔失踪，张起灵联系不上，胖子又不太靠谱，他能联系到的，能一起商量的，就只有李椿了。

    从如何进入秦岭，到秦小妹来给自己送支票，都用最简单的语言说了一遍，李椿只是安静的听着，他并没有说自己就在秦岭，更是见到并放走了老氧，干掉了泰叔和凉师爷的事，这和交情无关，也没必要让吴邪知道的这么清楚。

    他说的挺开心，到是李椿，挺为自己的手机电量担心，终于等他说完了之后，李椿这才开口道：“对方既然用蛇眉铜鱼提示，那你就去一趟，不管如何，肯定是别有目的，等你打听出来后再联系我，我会及时赶到的。”

    说完之后，李椿先从秦岭出来，然后就在当地，开始收集各种物资。

    和吴邪下墓，最可悲的一点就是……物资永远不够！

    没办法，和‘开棺小能手’一起下墓，那遇到诡异事件的概率，是和别人一起下墓的五十倍以上，在逃命的过程中，那物资丢的……就很合理！

    所以，只要决定和吴邪一起行动，那李椿都会把物资准备的充足一些，特别是食物，燃料，这两样东西，他都得成倍的准备。

    对了，还得给胖子准备把枪！

    这枪……肯定是买不到的，但是别忘了，之前他可是解决了一队偷猎者，手上可有不少的武器，把它们专门放在一个大背包里就好。

