    这情况诡异，却也有征兆。
    在第三版寻祖丹的过敏反应里，宁涛就隐约有空间扭曲的感觉，那个时候他感觉是时间和空间有轻微的扭曲现象，那就已经让他很惊讶了，而这一次竟然还出现了一道裂缝！
    难道那完整的寻祖丹，它真的有扭转时空的能力？
    宁涛怎么也不敢相信，寻祖丹再怎么厉害，那不过也只是一种丹药而已，区区一颗丹药怎么有可能扭转时空？
    可是，眼前这道宛如压扁拉长了的方便之门的裂缝却像极了一道时间和空间扭曲在一起的通道。
    没有过去时空的景物，没有那个穿红衣服的女人，只是一道扭曲的裂缝。
    却就在宁涛的心中一片震惊，不知道发生了什么事的时候，那裂缝之中忽然有东西晃动了一下。
    “那是什么？”宁涛的视线锁定了那晃动的东西，足足几秒钟才看清楚，他的下巴也惊掉在了地上。
    那是一片海水，清澈透明，波光粼粼。
    忽然有一条鱼从海水之中游过，掉下一粒银色的鱼鳞，转眼就不见了。
    怎么会看见一片海？
    而且，那片海就在那裂缝之中，近在咫尺，他甚至能感觉到咸湿的海风吹拂着他的脸颊！
    那寻祖丹究竟是什么样的仙丹？
    它能将人变成新妖，能让新妖唤醒祖先的基因，变成祖先的模样。
    它能撕开这样的裂缝，将不知道是什么世界，什么时空的一角呈现在他的面前……
    它和天外诊所一样，都隐藏着无穷的秘密。
    就在一片感慨和困惑之中，宁涛的视线渐渐变得模糊了，那片海水消失了，那道裂缝也消失了，再也看不见了。随后，他的双目一片刺痛，神经也有了紊乱的反应。
    “软小姐，嘻嘻……你的本命珍珠在哪呢，我能看看吗……嘻嘻嘻……”毫无征兆，也完全不受控制，宁涛的嘴里就冒出了这句不正经的话。
    不是他不正经，而是他不正常。
    之前，他需要两次进入寻祖丹的药物过敏反应才会出现这种“疯癫”的症状，可是这一次一次就进入了。第四版寻祖丹加入了更多的灵材，丹力增强显然是主要的原因，但还有一个原因却是他在聚灵珠的辅助下将这颗残版寻祖丹炼到了“丹宗丹”的级别！
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，所有的欲望和紊乱全部烟消云散，宁涛的心神和身体同时恢复正常。他慌忙屏住呼吸，将寻祖丹放在了事先准备在旁的账本竹简上，然后用日食之刃将鸡蛋大一颗丹分切成了大致相等的十份，并装进了几只小瓷瓶里。
    这之后他才拿起账本竹简，打开看上面的认丹结果。
    账本竹简上浮现出了内容：残丹，疑似古灵仙丹。此丹丹性奇诡，能乱人心神，让人坠入妖道，是为新妖。此丹亦有乱空之力，但尚且不明。另此丹亦可医用，可治早衰之症，令枯肌重生，白发转黑，落齿生牙。但用量需慎，稍有过量即入妖道，造新妖亦增罪孽。
    这是他第二次用账本竹简认寻祖丹，这次账本竹简给出的内容与第一次有很多相似之处，也有不同之处。第三版寻祖丹也可以医用，它能治疯癫和全瘫之人。这次认第四版寻祖丹的结果却是可治早衰之症，枯肌重生，白发转黑和落了的牙齿可以重生。却就是这个认丹的结果让他吃了一惊，如果真能治疗早衰，另落齿重生，那不是返老还童的丹药了吗？
    当然，这个返老还童只能是有早衰之症，落齿、枯肌的病人才能服用，正常人服用了那就不是治病的丹药了，而是造新妖的妖丹了。
    但最大的不同却只有四个字，那就是——乱空之力。
    这四个字足以说明他刚才看到的裂缝，还有那海水，那条银色的鱼什么的都不是幻觉，是真的！
    第四版寻祖丹就有了“乱空之力”，那么完整的寻祖丹岂不是真能扭转时空和空间？如果是真的，那未免也太夸张了吧！
    宁涛发了一会儿呆，带着炼好的寻祖丹离开了山洞。
    洞窟顶部的裂缝投下了熹微的阳光，宁涛回来的时候是夜晚，这会儿外面已经大上午了。
    没等宁涛走到几间茅屋前，殷墨蓝、江好、青追和白婧便迎了上来。哮天犬和狐小姬不在，大概是去陈平道的家里去玩去了，陈平道也没在这里。
    “宁老弟，怎么样了？”殷墨蓝迫不及待地道。
    宁涛直接抛给了他一只小瓷瓶，然后又给了白婧、青追和江好一人一只装了一颗第四版寻祖丹的小瓷瓶。
    殷墨蓝将瓷瓶的木塞子拔下来，一团氤氲的青里透着红的丹光顿时从小瓷瓶之中释放了出来，他顿时惊愣当场，好半响才颤声说道：“这红光……这是丹宗丹啊！”
    他虽然炼丹不行，但对丹药的常识却是知道的，当然也就知道丹宗丹意味着什么。
    宁涛说道：“也不全是，只是一半一半吧，毕竟丹光还不纯。”
    殷墨蓝还是很激动：“这还是很了不起了，我这还是第一次看见这种级别的丹药。我想去试试它的丹力，看能不能助我突破结丹境。你们聊，我先回去了。”
    宁涛叮嘱道：“不要一次全吃了，这次的丹有点大。”
    “我知道分寸，放心吧。”说这话的时候，殷墨蓝以后在好几十步之外了。
    青追说道：“我也回去试试。”
    宁涛一样叮嘱道：“你也不要一次吃了，一点点来。”
    青追点了一下头，拿着丹药就回屋了，她也迫切想要变得更强。
    “那我也去试试，但我不知道能不能突破什么结丹境。”江好说。
    宁涛说道：“你不用去想什么结丹境，你的情况有些特殊，你只需要一点点吸收和炼化丹力就行了。”
    她和殷墨蓝虽然都属于新妖的范畴，但她这个新妖却是寻祖丹造的新妖，与殷墨蓝那种有武入道的新妖其实是不一样的。可具体有什么不一样，却又不得而知，毕竟她成为新妖的时间如此短暂，能力却如此强大，无论是冰冻和变脸的能力，殷墨蓝就不具备，所以还得通过不断的观察和了解才能得到答案。
    “那好，我去林子里试试，我担心我控制不住力量的时候会将房子拆了。”江好拿着小瓷瓶往几间茅屋后面的一片树林走去。
    白婧说道：“好妹子，你就这样走了，你不怕我把你男人拐走啊？”
    江好不理白婧，去对宁涛露齿一笑：“老公，我相信你。”
    宁涛笑了笑，不好搭话，但江好这一声“老公”叫得他心里还是很舒服的。没夫妻之实，至少有夫妻之名了。
    白婧从江好的背影上收回视线，迈步往她的房间走去，一边走一边说道：“跟我来，去我屋里说吧。”
    宁涛犹豫了一下：“就在这里说不好吗？这里已经没人了。”
    白婧忽然倒转回来，一把抓住宁涛的手就往她的屋里拽去。宁涛拿她没辙，只得跟着她进了她的房间。
    白婧的屋子布置得很简单，一张床，一只泡澡的大木桶，还有一只装衣服的箱子，仅此而已。宁涛找不到板凳，只得坐在她的床上。她的被窝很香，总有一种沁人心脾的香味萦绕在他的鼻尖。
    白婧看着宁涛，却不说话。
    宁涛咳嗽了一声：“说话啊，你看着我干什么？”
    白婧咯咯一笑，一屁股坐在了宁涛的身边，她的屁股和宁涛的屁股差不多都挤在一起了：“我就说了。”
    宁涛本想挪开一点，但听她说了这句话，屁股也就没动了。
    白婧说道：“我是这样想的，你之前不是烧钱帮青追和江好消除了身上的罪孽吗？但你不可能从青追和江好的身上赚取善念功德吧？”
    “当然不可能，你接着说。”
    “我的方法其实很简单，我出面找一些患了病，却又没有钱医治，或者医院治不好，却又没有放弃求生欲望的人，我给他们钱，配合他们做善事，让他们积善念功德，然后再由你出面治好他们，从他们的身上赚取善念功德，你觉得怎么样？”
    宁涛本来没指望她有什么好主意，却没想到听她这么一说，他顿时有了一种拨开云雾见朝阳的感觉。这世间善人很少，恶念罪孽好赚，但善念功德难赚。可她这么一来，先确定病人，再将病人培养成大善人，他最后再出手治疗，这不就是建立了善念功德生产线了吗？
    “好！这个办法好！”宁涛激动地笑了。
    “你同意这样搞吗？”白婧问。
    宁涛笑着说道：“当然同意，花再多的钱都没有问题，你这个办法真的是解决了大问题！”
    的确是帮他解决了大问题，这段时间他都不敢再赚恶念罪孽了，但收入的善念功德却少得可怜。对他来说，与黑火公司和创世生物科技公司斗，还有破解寻祖丹的秘密其实都不算最重要的事情，最重要的事情从来就没有变过，那就是诊所的租金。武玥和尼古拉斯康帝要杀他，他还可以借诊所挡一下，或者躲起来，可诊所的租金却不可不交，诊所下月升级之后便是八千善恶租金一个月，他要是欠个六千七千的，那还不一抽毙命？
    “你高兴吗？”白婧又问了一句。
    宁涛微微愣了一下：“我当然高兴，你什么意思？”
    白婧没有回话，却从枕头下摸出了一只小本子和一支笔，打开之后在上面写道：宁涛，又欠我一个人情，人情值一千点，加上上两次人情，总共欠我三千点人情账。
    宁涛看得眼珠儿僵硬。
    白婧合上小本子，面带笑容：“一点抵一年，如果你偿还不了，那就陪我三千年。这还只是初始值，往后你欠我越多，陪我的时间就越长。你现在是不是想起那首歌了，爱你一万年？”
    宁涛还有什么语言？
