    第1268章 诱饵   

    铁衣带着一队人马，经过了好几天的努力，总算是来到了传说中的那座岛上，才刚刚站到，这片她向往已久的土地上，忍不住深深地吸了一口气。

    

    “果然就像大姐所说的那样，这个地方，比我们在英吉利的那个地方的灵契还要更加充裕一些。”

    铁衣脸上的笑容，一直在不停的扩大着。

    

    其他跟过来的那些人，一个个的，脸上的笑容就没有断过，他们当然知道了，来到这里之后，灰意味着什么了。

    

    “我们能做的就只有这些了，剩下的就是你们的事情了，最近这段时间，岛上的那些人，一直在不停的扩大搜索范围，就是想要把我们给逼出来，做完这些之后，就得赶紧藏起来了。”

    

    带他们来这里的两个人，脸上神情凝重的很，短短几天的时间，他们就已经损失了十来个人了，现在所剩的不多了。

    

    如果这一次，派过来的这一队人也没有成功的话，他们肯定是要留点后手的，要不然的话，未来再想要来这里，恐怕就没有那么简单了。

    

    “知道了，你们赶紧离开这里吧！我们这一次的任务，就是为了趁着张龙虚弱的时候要了她的性命，先别说这些了。”

    铁衣这次来的时候准备充分，而且也是信心满满的。

    

    那两个人得了吩咐之后，很快就从原地离开了，他们现在藏身的地方，看起来也没有那么的安全，所以必须得赶紧转移了。

    

    “铁衣姐，咱们来的时候，正好遇到了左萌萌，她还提醒我们，说是张龙和这个地方的人，并不像表面上看到的那样，让我们小心呢。”

    

    现在跟过来的这些，等将来回去之后，基本上都会是铁衣的心腹，所以在有限的时间里，他们肯定是尽可能的想要巴结眼前的这个人的。

    

    最近这几日，铁衣早就已经被吹捧习惯了，她多多少少有些飘了，在那个地方的时候。

    她和左萌萌一向不对付，这可惜的是，大姐，确实是有些偏心的，一直向着那边。

    

    “大姐，把该交代的都交代清楚了，还用得着她多嘴，这一次，她没有抢上这个任务，心里肯定早就不舒服了。”

    其他的人你一言我一语的，把铁衣给哄得开开心心的。

    

    这几个说话的，一个个都猴精猴精的，他们心里非常清楚，铁衣这个时候，确实是需要这样的。

    

    “好啦好啦！咱们现在最重要的任务，就是拿着日常地图，赶紧找到张龙才行，只有把他杀了，其他的事情，我们才能慢慢的图谋。”

    

    铁衣是个心有沟壑的人，她还特别的有城府，知道自己只有抓住了这一次的机会，才能打一个漂亮的翻身仗。

    

    很快的，他们就从原来传送上来的地方消失了，因为刚刚察觉到，有一股特别隐晦的气息。

    

    “这么多年了，这座岛上，还真是挺热热闹的。”

    秦老先生，看着那些人离去的方，刚刚他可是听得清楚，这些人过来的目的就是为了杀张龙的。

    

    要不是因为有他，他们十个人，估计这个时候还在被封印着，或者是说，可能早就已经陨落了。

    

    “这件事情，看样子必须得去提醒一下才行。”

    钱老先生说完了之后，使劲跺了一下脚，很快就从原地消失了。

    

    铁衣他们还没有找到张龙的下落呢，人家就已经收到了消息了，梁月听说了之后，又惊又惧的，立刻就来到了张龙的身边。

    

    “你猜的真没有错，他们那边又派人过来了，正好被秦老爷子给撞见了，偶尔听到了他们密谋的事情，所以他赶紧过来提醒的。”

    梁月说完之后，深深的看了一眼，躺在床上的张龙。

    

    这件事情，梁月实在是想不明白，这家伙躺在床上，到底是怎么知道那些的，或者是说，他其实早就已经察觉到了。

    

    “他们来这里的路，只要是被我知道的，全都已经被封了，看样子，那几个离开这里的时候，他真是没少留后手。”

    奈何这个时候，张龙还没办法醒过来。

    

    要不然的话，可以去问一下那位钱老先生，看看这些家伙都是从哪里过来的，等着醒过来了之后，就直接过去封了。

    

    “你先别去想那些了，赶紧想一想，接下来该怎么办才好？”

    虽然他们早就已经做足了准备，但是也不知道对方来的究竟是什么人。

    

    张龙仔细思考了一下，他最近这段时间在床上躺着，都觉得自己的脑子变灵活了不少。

    

    “现在就只有一个办法，那就是拿我当诱饵，让他们主动上当，然后我们再设下埋伏，直接把人全都给围杀掉。”

    这个计划，当我考虑了好几天了，他觉得这是个一劳永逸的。

    

    这一次来这里的那些人，也是一个都不能离开这里的，否则的话，以后他们这个国家，恐怕什么事情都做不成了。

    

    “那怎么能行，这么危险的事情，我肯定是不同意的，你再想一个别的。”

    梁月听完之后，第一个就是反对的。

    

    这个基层一旦决定了，就算他们做好了万全的准备，但是也难保会有万无一失，这个时候的张龙，那可是没有任何的还手之力的。

    

    “小怪物出来，它到时候会帮忙的，肯定可以护着我，到那个时候，就只能看宋轶他们的了。”

    说着说着，张龙突然就开始更加的坚定了起来。

    

    这种事情，对于他来说，确实是始祖的危险，拿自己来当诱饵，让那些人上钩，他们到现在都还不知道，对方究竟有什么手段呢！   

    听说小怪物到时候会帮忙，梁月的一颗星，多少也算是得到了点慰藉，但是就算是这样，她还是有些犹豫的。

    

    “这件事情，我去和宋轶他们说一声，必须得好好商量一下才行，不能就按照你这么说。”

    梁月有些拿不定主意了，她觉得自己确实是需要找人商量一下的。

    

    听到这个计策的宋轶，反倒是沉默了下，他当然知道，要想把那些人全都解决掉，张龙肯定是最好的诱饵了，毕竟那些人的目的，也全都是冲着他来的。

    

    

    

