    火灵是霜儿的救命之物，他绝对不会退让。

    至于说和四宗为敌，秦南根本就不在乎。

    为了灵儿，他命都可以不要。

    就算是有一天将世界给颠覆，只为摆正霜儿的身影，他也在所不惜！

    杀意升腾，秦南仗剑虚空，但他的话，却直接让三人无视。

    “死？我看是你想死。不要想着指望聂红尘，他没这个胆子，红尘剑楼也在联盟之中，之前他帮你或许是因为兄弟情义。可现在，他敢出手，红尘剑楼也会被针对。”韩英说道。

    而此时，虚空下的聂红尘也低下头。

    他内心现在也是极为挣扎，一方面想要出手，一方面却又顾虑到宗门。

    “聂兄放心，今日你不用出手。”也在这时，秦南忽然开口说道。

    聂红尘真心待他，之前义无反顾站在自己这边，自己又怎么会自私到不理会他的处境。

    “秦兄……”聂红尘张口语言，眼中泪光闪烁。

    就似乎……秦南一句话，已经让他感动的不要不要的。

    但下一刻，他身影直接冲天而起：“士为知己者死，秦兄是我兄弟，就算是翻天，今天老娘也跟你们拼了。”

    聂红尘大喝一声。

    韩英等人面若寒霜。

    但秦南表情却复杂起来。

    为知己者死？

    知己……

    这是造了什么孽！

    本能之间，他甚至怀疑聂红尘想表达的是下面那一句话，哪里是知己，分明是悦己。

    “聂兄，我认真的，今天你不用出手。”秦南说道。

    “不行，你是我兄弟，为兄弟两肋插刀，我聂红尘虽然不是英雄豪杰，但这点事，我还能做到。”聂红尘激昂说道，情绪激动无比。

    秦南无奈叹息。

    但是也旋即明白过来，聂红尘心中也是积怨良久，如今也是想要趁着这机会爆发。

    “哼，聂红尘，你这是在将红尘剑楼推向深渊。你敢出手，红尘剑楼就等着四家针对吧。”韩英再度威胁到。

    聂红尘眼神沙说，极为针扎。

    “钟兄，你们看住他。不要让他出手了，这里的事情我自己来。”

    秦南看向钟子期两人说道。

    这是他自己的事情。

    不管是聂红尘也好，还是钟子期两人也好，他们背后都有自己的宗门，如果出手，说不定会给他们带来影响。

    这是秦南不想看到的。

    钟子期两人点点头，腾空而起，来到聂红尘身边。

    “聂姑娘，方向吧，我秦兄无敌，这几条死鱼烂虾，挡不住我秦兄。”

    “就是。看着吧，秦兄一出手，天地抖三抖。还有就是，你放心吧。”

    钟子期两人说道。

    却没发现，聂红尘脸上忽然冷了下来。

    “老娘是特么纯爷们！”聂红尘嘶吼一声，红了双眼。

    “啊……哦，聂兄，恕在下眼拙，竟没看出阁下女儿身……不，是男儿身。”

    钟子期连忙说道。

    “师兄，不会说话就不要说了，聂兄这叫精致。精致懂不懂？反正就是……娘们唧唧的！”

    陈谷说道。

    但说完，两人自己都沉默下来。

    而一旁，聂红尘咬牙切齿。这一刻，他想死！

    至于秦南此时也不再理会这里。

    他看向韩英等人：“我话只说一遍，滚开或者死！”

    虚空上的凤凰之影，已经越发强横，他没时间可以浪费。

    “你在威胁我？”韩英寒声说道。

    可他声音刚落下，一道身影忽然出现在他面前，随即一道剑影从天而降。

    韩英心中一沉，下意识的出剑抵挡。

    可是很快，一股无法抗衡的巨力，直接碾压下来。

    他双臂一软，手中战剑直接脱手而出，而整个人更是从虚空坠落。

    轰！

    他身影直接被砸落下去。

    “威胁？你他妈看我很闲？我不是在威胁，我是在通知！”秦南身影也紧随其后，闪烁着无边剑气，来到韩英面前。

    这一瞬之间，韩英脸上涌动恐惧。

    他怎么都没想到，秦南竟然凶猛至此，一剑竟将自己给轰了下来。

    “你的力量……肉身之力，你是体修？”韩英惊骇的看着秦南。

    这一剑之下，他感觉仿佛面对天倾，根本无力抵挡。

    这是绝对的力量，一力降十会，再加上秦南的速度，更是相得益彰，近乎无敌。

    而随着他声音落下，卢舟月两人的表情也是凝重无比。

    这一剑虽然没有针对他们，但是他们同样感觉到狂暴之力。这是绝对的力量。

    就连远处的白衣女子等人，也微微动容。

    白衣女子微微抬着头，看着秦南，双眼之中光彩连连。

    可李渔阳却一脸煞白。

    他现在对于的秦南同样是恨意滔天。

    可同样的，他心中生出恐惧和后怕。想着如果之前秦南出手针对他，怕是他现在已经身死道消。

    还有一人，就是之前从未出手的那个。

    这一刻，他瞳孔骤然一缩，旋即身影一闪，来到秦南面前。

    “正式介绍一下，命道宗，苏名！”那人开口说道。

    “剑盟，秦南！”

    秦南开口说道。

    这一刻他不准备隐藏了。

    他发现，他的性格就是如此，眼中不容沙子，哪怕是隐藏身份，该来的麻烦一样不会少。

    则索性，就以真身行世间，任你背景滔天，我自只有一剑。

    你要干，那就干！

    不死不休！

    “秦南？天骄第一人是你？”苏名低声说道。

    秦南也看向苏名：“是不是都无所谓，我只想知道，你是不是要拦路！”秦南说道。

    “不，你很强。不过毕竟的是神品火灵，我自然也想据为己有。不过你放心，我不会跟他们同时出手，那是对我的羞辱。”苏名说道。

    秦南点点头。

    这人性格倒是不错。

    至少，身为天骄，他有自己的信条和原则。如果他现在要和人联手，秦南反而看不起他。

    “好，等我将他们解决，和你一战！”秦南轻声说道。

    说完，他看向韩英：“之前那姑娘说的不错，她是在救你。可惜，你命里犯贱，既然你求死，那我就成全你。”秦南声音冰冷，杀意肆虐。

    这一次，他不会留手。

    “你敢！我可是悬剑宗的执剑弟子。悬剑宗是二品宗门，你敢动我？”韩英咬牙看向秦南。

    秦南嗤笑：“悬剑宗很厉害吗？我还是天机楼少主呢，我骄傲了吗？你以为只有你有背景？我还真是想看看，斩了你，你悬剑宗的人，敢不敢对我天机楼撒野。”

    说着，秦南刑天战剑一挺，一剑斩下。

    拔剑断头！

    此刻，秦南心中只有一个信念，那就是将此人斩杀。

    正如他之前所说，挡我者死！

