    “我都穷凶极恶到吃你骨灰了？？？”孙啸大吼大叫。

    封菀也跟着大喊：“你给我慢点！我出事不要紧，夜莱要是出事，我哥扒了你的皮！！”

    许是太过于害怕表哥的淫威，孙啸赶紧放慢了车速。

    夜莱倒是不怕，她反而觉得挺刺激，但谁也不想死不是。

    等车子停进一家商场的地下车库后，几人陆续下车。

    孙啸先一步跑到电梯那边按电梯。

    夜莱跟过去的时候，冷不防回了下头。

    她用肉眼搜寻着附近，但并没有看见什么。

    莱福也随着她的动作一起往周遭打量，它的眼睛这会儿散发出一阵与平时不同的光线，眼珠子宛如化作迷你小显示屏，一条条红色的横线从上至下，像是在扫描。

    当电梯门打开，几人进去。

    到了某一楼层，孙啸与封菀先一步出去。

    莱福紧跟在她身边，忽然发出很小的声音：“被人跟踪。”

    夜莱一点都不意外。

    刚才在停车场的时候，她就觉得周围有人。

    AI的警惕心素来强烈，对于环境中发生的变化，能够极快地感知。

    但她到底没有莱福那种全是金属的程序。

    莱福却用眼睛里安装的红外线扫描探到了，落在它眼中的成像就如同一个个发着红光的人躲在某个地方。

    移动型扫描仪。

    在得知有人跟踪自己以后，夜莱不由得想起上次自己被劫持的事。

    那些人手里带着的干扰器，是每个AI的噩梦，它甚至比医院里的X光更危险。

    莱福的身体突然发生变化，它的腹部位置，居然露了出来，里面支出来一根可以旋转的棍子。

    夜莱：“……你这是什么？”

    莱福一边自转，一边向前移动。

    路过的人们惊奇地对它拍着照。

    夜莱赶紧低下头，以防自己被拍进去。

    “以防偷袭。”莱福机械化的回答。

    她好奇地盯着那根像是双截棍一样的东西，“以前怎么没见过？”

    “以前你也没被劫持过。”

    夜莱：“……”

    没人知道，莱福很久之前返厂充电的时候，封延特意给它升级了芯片系统，运程里只有一项正在执行的任务——

    保护夜莱。

    莱福便将这个任务发挥到了极致，连这个自保的武器都暴露了出来。

    “你快收起来吧，太显眼了。”夜莱劝它。

    莱福不听，一边往前移动，一边让双截棍在身边打着转。

    大有一副谁敢过来抓走夜莱，它就要让棍子转到飞起。

    可等要进入商店后，夜莱硬逼着它把双截棍收了回去。

    -

    傍晚。

    夜莱拎着东西从商场进入地下停车场时，接到了封延的电话。

    “在哪呢？”男人的声调温柔。

    夜莱抓紧了电话，防备地朝着四周看，“封延，我觉得有人在跟踪我。”

    “说地址。”

    夜莱把商场名字报给他。

    “去人多的地方先待着，不要乱走。”封延语气沉下来。

    “好。”

    夜莱乖乖的就站在电梯门口，前面的封菀发现她不走了，“诶？怎么啦？”

    “你们回来，先等一下，你哥来接我们。”

    孙啸说：“那咱们也得把车开出去啊。”

    夜莱一直注意着停车场里的动静，语气不免有些冷：“让你们过来就过来！”

    很少看见夜莱情绪会有波动，封菀被惊到，看着夜莱那个眼神，她也防备地往周围看，于是跑了回来。

    “夜莱，是不是有坏人啊？”封菀缩在她身后。

    莱福：“放心，坏人，扛不动，你。”

    封菀：“……”

    “Duang——”

    她到底是没忍住再一次对莱福下手，“你不许说话！”

    然而下一秒，莱福的扬声器里突然传出一句歌声：“今天是个好日子~~”

    莱福唱完后，一本正经道：“我不仅说，我还要唱。”

    封菀：“……”

    她怎么从这个呆子机器人的语气里，感受到一丝丝得意？？？

    就在封菀准备回怼它一句什么时，一阵刺耳的声音响彻整个停车场。

    “嗤——”

    说时迟那时快，不等众人反应过来，纷纷朝着声音传来的方向看去时，距离他们很近的地方，原本熄灭的一辆车突然亮起来车灯。

    那阵灯光格外的亮，刺得人根本睁不开眼睛。

    他们像是在声东击西一样，车子突然奔着几人这边而来。

    孙啸站得远一些，他目睹那辆车对着夜莱去的！

    “让开让开！”他大喊。

    灯光对夜莱根本没有任何的影响，她清楚的看见车子冲来，她迅速地推开封菀。

    而莱福仍旧利落地挡在她面前。

    千钧一发之际，夜莱在后退时把莱福也往右侧推去，随后她几步助跑，竟在车子砰的一声撞过来时，直接跳到了车顶！

    孙啸竟还脑子不灵光地喊了声：“哇！”

    夜莱皱着眉，她不确定这人要干什么，跳上车顶的时候，她趴下来，手攥成拳头对着车窗狠狠地砸去！

    被推开的莱福很快滑过来，模仿着夜莱的动作，用铁手，一下子就戳坏了车窗，它紧紧地抓着车门，另一条胳膊伸进车里，直接抓住了开车的那个人。

    “抓住坏人！”莱福大喊一声。

    那人被吓到了，没想到居然有个机器人在。

    他倒车准备逃离，毕竟这里的人很多。

    在车子疯狂倒车，冷不防加大油门向前时，夜莱不受控制地被甩了出去！

    “夜莱！！”封菀吓得原地尖叫。

    然而，当一辆还没停稳的车上跳下来一个人时，封菀眼珠子再一次要掉了下来。

    封延不顾车子还没停稳，远远地看见夜莱要被甩下来，他拉开车门就跳了下去。

    他一边跑一边伸手去接。

    夜莱感觉到有谁抓了一下她的长发，于是肩膀一痛，她就被人抱在了怀里。

    因为速度太快，封延接住夜莱的时候直接跪在了地上。

    他把人紧紧地护在怀里，回过头看向车里的刘坦，神情阴鸷，“追啊！”

    等刘坦驾车冲出去后，封延把夜莱放在地上，上下打量她，“有没有受伤？”

    夜莱语气焦急，“我没事，但莱福被拖走了！”

    “没事没事。”

    封延朝着后面进车的方向看，没多久，一辆车再次出现。

    他把夜莱塞进车里，又对吓傻了的两个弟妹大吼：“死了啊？上车！”

    等他们全部上了车，封延挥手：“送他们回家。”

    夜莱根本来不及说什么，只看见车窗外的封延回给她一个让她别担心的眼神。

    -

    胡玄赶过来接他。

    封延坐在后座，“刘坦在跟着，追过去。”

    “是。”

    胡玄之所以能在封延替他办事，主要是以前是跟在一些见不得光的人身边，学的技能都比较狠。

    街道上，三辆车隔着很远的距离在你追我赶。

    胡玄紧盯着最前面那辆车窗还挂着一双腿的车。

    当车子被逼到险些开进山沟沟里的时候，胡玄的车停了下来。

    封延坐在车里没动，“我要知道是谁派他来的。”

    胡玄拉开车门下了车。

    荒无人烟的山沟一侧，胡玄拖着人进入小树林。

    不一会儿，他一边擦着手上的血一边回到车里，“说出来了一个地址。”

    封延稳如泰山，“过去。”

    -

    一家酒店的总统套中。

    正坐在那享用美酒与美人的男人抬头，“没抓到？”

    低着头站在那的男人大气都不敢喘，“有个人都被跟上了，我不敢靠近，就先走了。”

    “真他妈废物！失手三次了！”看起来年过五十的男人气得一手机扔到那人的脑袋上。

    与此同时——

    “砰！”

    总统套房的门，竟被人人为破坏打开。

    中年男人惊恐地看向门口。

    门外，为首的男人一身黑色的西装，外套的扣子并没有扣，短发利落，眉眼锋利如刀，且染着丝丝戾气。

    他懒散的步伐一点都不像是强行冲进来的人，反而像是在走在自己家里。

    “你们干什么？随意破别人的门不知道是犯法的？”中年男人愤怒呵斥。

    封延走到中年男人面前，高大笔挺的身材散发出些许浓重的匪气。

    他倏地揪住对方的头发，手臂上的筋凸显，眼中尽是狠戾，“你三番两次想劫持我女朋友，居然还有脸跟我提法律？”

