    陈凡很累，特别是今天，不是身体，而是心里上的。

    这一天在安龙通讯整整待了一个白天的时间，直到现在接近下午五点了，这才往回返，回凡灵科技。

    安龙通讯的事情基本落实了，收购价格2400万，一切事情都按照着自己拟定好的计划进行着，即便中途出现了一些变化，但都在可控范围之内。

    一天的时间，陈凡跟安哲旭签订了一份初步收购意向书，当然，合同方面是与凡灵科技合作的民心律师事务所给办的。

    陈凡看似说得很随意，但是涉及上千万的收购意向书，当然不能那么草率。

    意向书签完，按照约定，陈凡先支付了百分之25的定金，600万！

    资金是通过凡灵账户直接划拨到了民心律师事务所，再由律师事务所以陈凡个人的名义支配资金用途。

    这么兜一圈，主要是为了避免一些麻烦，毕竟公账的资金，是不能随意转入个人账户的。

    当天应付完了要债务的供应商后，陈凡就直接宣布安龙通讯停业整顿一星期，并且安龙通讯的所有员工，包括高层在内，若还愿意留在新公司继续工作的，必须接受为期一个礼拜的职能培训。

    并且培训过后还要进行考试，考试合格者可以继续留用，不合格的就不好意思了，可以换个公司工作。

    而培训任务，陈凡交代给了凡灵科技的人事总监孙娟，重点灌输凡灵的企业文化，以及强调职能所责，规章制度，绩效奖励等等标准体系。

    至于安龙通讯收购的后续流程，就只能一步步推进了，首先从评估走过场，再之后公证局公证，主要公证的是安龙通讯的应付应收方面，免得以后麻烦不断。

    等这些流程走完后，陈凡跟安哲旭等人就可以正式签订收购协议，并且进行股份转让，同时更换公司名等等。

    但是在这期间，陈凡也可以继续开工，毕竟相关执照都是齐全的，也就是股东更换。

    公司名随意取了一个，叫做平凡通讯，这家公司陈凡计划单独划拨出来，财务独立结算，独立运营，并非是凡灵的子公司什么，至于股比如何调配，这事还没考虑后，因此先搁置。

    有限责任公司，是不允许一个人占据百分百股份的，因此暂时只能如此。

    至于装修整改方面，陈凡也没有大动干戈，只是吩咐把工厂所有安龙通讯的名头换成了平凡通讯，以及用一周的时间稍作修缮。

    ...

    陈凡坐在返程的大众辉腾轿车内，闭目略作休息，放松一下头脑......

    其实安哲旭最后问的那一句，你的良心会不安么？

    当时的他很理所当然的回了一句：“不会！”甚至都没有犹豫。

    但是这种沉重的心情是怎么回事？

    我不是应该兴奋么？

    这种掌控全局，让所有人都成为棋子的成就感，最终顺理成章的摘得果实，不是应该高兴才对么？

    但是当看到安哲旭留下泪水的那一刻，陈凡突然匪夷所思的感到，眼前这个中年人一下子苍老了许多，精气神全无。

    是同情么？

    应该是有一些的，但这不是让陈凡心情沉重的原因。

    可能在他的内心深处，认为用这种不光彩的手段去达到目的，让他或多或少有一些否定自己。

    那如何用光彩的手段，去达到自己的目的呢？

    真金白银砸钱，只能如此！

    那样的话，他所要花费的代价，可能是现目前的好几倍，甚至在时间上也会拖延好长时间。

    若真如此，他还不如自己投资建立一家全新的手机工厂了，何苦多此一举呢。

    其实换个角度看的话，没有陈凡的出现，难道安龙通讯就可以稳稳当当的发展？

    可能性很低，甚至有可能因为陈凡的出现，导致安哲旭避免了最为悲惨的结局。

    他也只能这么想了，这样的话兴许能让他稍微好过一些。

    但是他不后悔，即便再来一次，他还是会选择这么去做，选择安逸的人，这世界是美好的，没有战争，没有灾害，朝九晚五，老婆孩子热炕头，平平淡淡，只要不是太懒，就能过得舒坦。

    但选择另外一条路的人，这世界又是残酷的，比起老一辈的刀光剑影，或是枪林弹雨，这种是看得见的血色世界，而当今时代，却是看不见的血色博弈，比的就是谁的心更狠，更黑！

    看得见的血色世界，死亡的是身体，传承的是精神...

    而看不见的血色博弈，死亡的则是精神，腐朽的是身体，稍有不慎，后半辈子犹如行尸走肉，更为悲惨...

    陈凡叹息一声，屏蔽杂念，考虑着接下来的事情。

    其实在昨天，从黑科技商店购买了智能手机后，陈凡就调出了现成的三维模型，从其中分解出塑料相关产品，以及铸铝件，安排盛林的设计部进行模具设计，要求50天的时间内一定要达到可以量产的阶段。

    铸铝以及塑料模具，各开十套相同的模具。

    这事陈凡跟林紫薰打过招呼，暂时先跟凡灵科技签署订单合同，等手机工厂改头换面后再进行合同变更。

    至于其它，手机操作系统是现成的，至于芯片，电路板，锂电池，摄像头等，都可以延用安龙通讯的合作商即可。

    当然，技术升级是必要的，就拿芯片举例，这一次会增加不同模块的芯片，像是射频，功放，处理器，电源管理，储存等等模块，陈凡有现成的数据，供应商那里基本问题不大。

    还是那句话，这世上最值钱的永远是创意，因此2002年的短板并非是硬件上的，而是开阔思维的创意。

    还记得2007年苹果一代的面世，紧随之后冒出来的各种山寨版本，后来在不久之后国内真正意义上的智能手机魅族M8面世。

    至此按键手机落幕，迎来了全屏触控智能手机的时代。

    往往一个天马行空的创意，总能带动一个时代的革新。

    ...

    凡灵科技，陈凡的办公室。

    陈凡刚进办公室门，还没等坐下呢，萧灵姗就火急火燎的赶了过来，随后急忙开口问道。

    “你真收购了一家手机工厂？”

