    看到马胜被卡着脖子，整个人被高高地吊了起来，张阳他们这些外姓的弟子顿时脸色大变，下意识地后退了一步。

    “小子，你，你快放下他，如果你敢动他一根毫毛，就是与我们齐临帝家为敌，不管有哪一位上神庇护你，都没有好下场的。”此时张阳对李七夜厉叫地说道。

    他们这些外姓弟子自小一同修练，感情十分好，现在看到马胜被卡住了脖子，张阳也立即着急起来。

    “与齐临帝家为敌？”李七夜不由露出了笑容，说道：“是吗？我会在乎与谁为敌吗？”

    “喀嚓——”的一声响起，在李七夜话刚落下的时候，无形大手一下子扭断了马胜的脖子，马胜这样的强者连惨叫的机会都没有，就这样被杀死了。

    一时之间马胜的一双眼睛睁得大大的，他死都不瞑目，因为他们不敢相信就在他们齐临帝家的门口被人扭断了脖子，就这样被人杀害了。

    试问一下，在举世之间有谁敢在齐临帝家门口杀害齐临帝家的弟子，这根本就是不给齐临帝家情面，这简直就是不把齐临帝家放在眼中！

    一时之间，整个场面都寂静下来，在齐临帝家门前，齐临帝家的弟子被杀害了，这样的一幕实在是太震撼人心了。

    当张阳他们这些外姓弟子回过神来的时候，顿时脸色铁青，无比的愤怒，他们这些外姓弟子情如手足，现在马胜被杀，让他们又怎么能咽下这口气呢。

    “小畜生，纳命来！”张阳愤怒得狂吼一声，在这瞬间张阳与十几个弟子狂吼一声，全部如狂风暴雨一样冲杀向李七夜，他们要为死去的马胜报仇！

    看到张阳十几个弟子冲杀而来，铁树翁他们四个人都脸色大变，这样的狂风暴雨可以瞬间把他们摧毁！

    “砰、砰、砰”的一声响起，就在张阳他们如狂风暴雨地轰杀向李七夜的时候，在眨眼之间就被人打得趴下了。

    张阳他们道行可不低呀，仅仅就在这眨眼之间就被人打得趴下了，这让在场的所有人心神一震。

    大家还以为出手的是李七夜或者是他背后的上神呢，但大家张目望去，这才发现场中已经站着一个白发苍苍的老人了。

    “师父——”看到白发苍苍的老人，被打得趴下的张阳不敢相信自己的眼睛，大叫一声。

    “啪——”的一声，白发苍苍的老人一巴掌抽在张阳的脸上，他出手好不留情，一巴掌就把张阳的牙齿都打碎了。

    “逆畜，为师的颜面都被你丢尽了，敢擅作主张，假下命令，冒充殿下迎接贵宾，罪不可赦！”此时老人厉喝道。

    “长老，冒假令者，这是死罪！”此时一个充满威严的声音响起，一个女子缓缓而来，皇胄无双。

    “殿下——”看到缓缓而来的女子，不论是在场的齐临帝家的弟子，还是要天桥外看热闹的修士强者，都纷纷跪拜于地。

    来者正是齐临帝女，她本是晋见齐临帝家遁世的老祖宗，因为他们齐临帝家的老祖们也想知道李七夜究竟是哪一位无上存在临世！

    没有想到，张阳他们这些年轻的外姓弟子竟然会趁着这个时机冒充齐临帝女的意思，前来迎接李七夜。

    “殿下——”此时齐临帝女发话了，长老也不由跪拜于地上。

    “长老，不要怪我不能网开一面。”齐临帝女徐徐地说道：“冒假令者，死罪！帝家有帝家的法规，绝不容逾越！长老是要我审判，还是由诸老来审判呢！”“是我教导无方！”此时长老脸色发白，就算他舍不得自己的弟子，但在这样的大罪之下，谁求情都难逃一劫，这是死罪！此时齐临帝女不追究他这位作师父的责任，已经是法外开恩了。

    要知道，像齐临帝家这样的庞然大物，谁都可以假传齐临帝女的旨意，谁都可以假传命令的话，齐临帝家岂不是就乱套了，齐临帝家皆不是要崩溃！

    听到这样的话，张阳他们也是脸色煞白，一开始他们自认为李七夜与齐临帝家为敌，他们这样与李七夜为敌，那也是维护齐临帝家，年少气盛的他们在别人的鼓动之下没有想太多，就前来刁难李七夜，现在这件事情闹到了齐临帝女的面前，死罪不可能赦免！

    “拖下去砍了！”最终那怕是身为师父的长老也铁了心，吩咐说道。

    假传命令，这样的死罪谁都救不了张阳他们，此时作为长老的他也只能给张阳他们一个痛快！

    齐临帝家的强者立即把张阳他们拖了下去，眨眼之间十几个头颅落地，这让在场的所有人都抽了一口冷气，在这一刻才让没有进入过齐临帝家的修士们明白齐临帝家的铁律是何等森严！

    一时之间，在场的人都不由屏住呼吸，在刚刚张阳他们还仗着齐临帝家的声威气势凌人，没有想到眨眼之间便因为犯了齐临帝家的法规一声令下，他们便是头颅落地。

    看着张阳他们十几个滚落于地上的头颅，天桥之外看热闹的修士强者都不敢吭一声，在这一刻他们总算领会到齐临帝家那严森的铁律了，一旦犯了铁律，就算是天才弟子也难逃一死。

    “梦莹有失远迎，门下弟子不知天高地厚，冒犯公子，还请公子降罪。”此时齐临帝女快速移步于李七夜面前，向李七夜深深鞠身一拜，请罪地说道。

    看到齐临帝女向李七夜鞠身一拜，向李七夜请罪，这样的一幕震撼着天桥之外许多看热闹的修士强者。

    特别是没有过观神峰的普通修士，他们更是被眼前这样的一幕所震撼了。齐临帝女，那可是继承齐临帝家大统的人，乃是齐临仙王的后人。

    而且齐临帝女本身就是一位了不起的天才，道行之强，早就有传言他已经达到了道天境界了。可以说不论身份还是地位又或者是她本身的道行，齐临帝女在许多修士心目中都是高高在上的存在，特别是在齐临境内的修士强者心目中，齐临帝女是尊贵无双、高不可攀。

    但在今天，他们却亲眼看到齐临帝女对李七夜是如此的恭敬，甚至还是向李七夜请罪，这样的一幕又怎么不让许多人嘴巴张得大大的，甚至是嘴巴掉在地上。

    “罢了，小辈而已，过去的就让它过去吧。”李七夜淡淡地说道，只是伸出一只手来而己。

    齐临帝女亲自扶着李七夜的右手，伴随于李七夜身边，登上天桥，走入了齐临帝家。

    齐临帝女亲扶李七夜，恭敬地伴随于李七夜身边，让许多看到这一幕的修士强者为之震撼，那怕是他们高高在上的齐临帝女，在李七夜看来那只不过身边随从级别的仆人而已。

    想到这一点，让诸多修士强者心里面为之一震，这个李七夜竟然是何方神圣，竟然如此的高高在上，竟然如此的睥睨八方，竟然如此的傲视众生。

    齐临帝家，广舍千万，其中有一个大殿是高耸云端，此乃是齐临帝家常常用来断决诸事的大堂。

    这座大殿磅礴大气，高大无匹，大殿之前有千级石阶，千级石阶之前有可容纳万众的广场。

    广场左右竖有一尊尊威武神圣的雕像，这一尊尊的雕像有飞搏青云的神鹰、有腾云吐雾的巨龙，也有翔飞九天的仙凤……

    此时此刻，在这大殿之前左右石阶之上坐着一个个强者，这些强者个个都白发苍苍、或者气势慑人，眼前坐于石阶左右两旁的强者都是齐临境内各大教疆国的老祖，都是威名赫赫的大人物。

    在大殿之中坐着两尊上神，他们分别是南阳上神、千君上神。当这样的两尊上神齐坐于大殿之中的时候整个大殿都是神威弥漫，他们两个人所散发出来的神威就宛如是汪洋大海一样，无穷无尽，可以淹没九天十地。

    南阳上神端坐于左侧，他身上散发金光，背后宛如一轮赤金的太阳升起，他似乎是神话时代的太阳神一般，手握三昧真火，点燃九界烈焰，似乎在他的一念之间可以焚烧万域，又可以救亿万生灵于水火之中。

    千君上神端坐于右侧，他星辰环绕，演化万法，他明明是坐在那里，却又似乎是坐在了遥远无比的星空之中，他在那里一只只手臂升起，每一只手臂都有银河星空环绕，他就像是创造了一个又一个世界一样。

    两位上神同在，这让坐于大殿之前左右石阶之上的各大教老祖都不敢吭一声，甚至连大声喘一下气都不敢。

    虽然说在场的诸位老祖之中不乏有道天一般的存在，但是那怕是拥有上亿混沌之气的道天境界老祖，比起上神来还是有着很大的距离。

    在南阳上神千君上神旁边有一个老祖相陪，这位老祖不止是白发苍苍，而且昏昏欲睡，那怕他是在上神的身边，依然是在打瞌睡，好像是昨晚没有睡好一样。

    当齐临帝女陪着李七夜进入广场之时，一时之间一双双眼睛落在了李七夜身上，大家都盯着李七夜看。

