    商郁唇边的弧度沉了几分，眼神微暗，良久都没有说话。

    他身上任何一点变化黎俏都能敏锐地察觉到。

    何况是生孩子这种敏感的话题。

    黎俏捂着胸前的浴巾坐起来，抿了抿嘴角，直视着商郁，“现在并不是……”要孩子的好时机。

    最后那几个字她都没机会说出口，男人就在她额头上印下一吻，尔后转身离开了卧室。

    空气中留下了一句话：“我去配药。”

    黎俏垂眸看着自己的指尖，表情很淡。

    难道他真觉得现在要孩子很合适么？

    内忧外患一大堆，她若真的怀了孕，那得是多大的软肋？

    到时候别说保护孩子，她连自己都保护不了。

    她可以依靠商郁，可世人永远也猜不到意外和明天。

    当年的萧夫人明岱兰，有着公爵府最强悍的护卫队保护，最后不还是遭了算计。

    黎俏甚至能够想象，当她连自己都不能保护的时候，就会成为商郁致命的弱点。

    ……

    怀孕这件事，在黎俏喝下那碗由商郁亲手配的避孕中药后，他们谁都没有再提及。

    可是不提，不代表没有痕迹。

    这大概是商郁第一次让黎俏吃下了避孕药。

    因为突然想有个属于他们的孩子，一个像她的女孩，或许他能从这个孩子的身上，看到和黎俏小时候重叠的影子。

    此时，商郁孤身站在三楼的阳台，斜坠的夕阳落了他满身，却依然驱不散那抹清寂的孤冷。

    不想生，就不生吧。

    男人双手搭着阳台的栏杆，轻声叹息，不刻就回了主卧。

    房间里，黎俏不在，浴室的门开着，他随意扫过，并未停留，也因此没有嗅到浴室里飘荡的中药味。

    商郁蹙眉去了楼下客厅，依然没找到她的身影。

    与此同时，黎俏已经走出了洋房。

    她疾步走过拱桥，看到前方蹲在溪边抽烟的落雨，对她招了招手。

    落雨很敏锐地看到了黎俏微微发白的嘴角和暗红的眼尾，怎么看都不太对劲。

    她情急之下脱口而出，“黎小姐，你怎么了？”

    黎俏回头看了一眼洋楼，又朝着前方示意，“跟我来。”

    落雨不解，把烟随手丢掉，跟上了她略快的脚步。

    “商爸回来了吗？”黎俏边走边问，一向懒散的姿态透着少见的紧绷。

    落雨顺势掏出手机，“我问问萧管家。”

    “嗯，快点。”

    黎俏淡声催促，她的反常让落雨不敢大意，很快就拨通了萧管家的电话。

    得到了对方的回复，落雨捂着听筒，告知黎俏：“家主回来了，正在后院茶室。”

    黎俏滚了滚嗓子，很压抑地低语，“带我过去。”

    ……

    十分钟后，黎俏脱力般坐在茶室里，睨着给她号脉的商纵海，淡声道谢：“爸，麻烦了。”

    落雨就站在她的背后，能清楚地看到黎俏耳后和手腕上冒出来的红疹。

    好像是过敏的症状。

    黎俏没告诉任何人，半小时前商郁给她的那碗避孕药，短时间内就引起了激烈的过敏反应。

    幸好当时他不在房间。

    而黎俏因过敏把那碗药全吐了。

    眼下，商纵海还没出声，落雨的电话就响了。

    黎俏一瞬回头，“告诉他，我在茶室询问翻译文件的细节。”

    落雨难言地看着她，抿了抿唇，接起电话便原样重复了一句。

    黎俏阖眸叹了口气，紧绷的神经也松懈了不少。

    商纵海何等精明，不消多问就猜出了大概。

    他挥手让落雨去门外等着，又吩咐萧管家去药堂拿药，待他们二人离开，他才看向黎俏，眼神颇为震动，“少衍给你配的药？”

    “嗯，里面可能有过敏成分，我以前很少吃中药。”

    黎俏自知这件事瞒不住商纵海，索性就开门见山。

    商纵海看着她手腕上的红疹，“为什么不告诉他？”

    “意外而已。”黎俏语气很淡定，忍着红疹的痒痛，轻笑道：“过敏反应很常见，而且我之前吃过他配的药，这次的问题在我。”

    商纵海目光深了几分，不知想到了什么，不禁垂下眼睑，神色难辨。

    稍顷，他抬眸舒展眉心，安抚道：“放心吧，他给你配的药是没问题的，但里面有一味中药会刺激胃，一会吃了药就没事了。”

    说话间，萧管家已经拿着药去而复返。

    黎俏舒了口气，吃完药，她接过药膏往手腕上涂了一点，抬起眼皮问道：“多久能消？”

    “怕少衍看见？”商纵海温和地笑了笑，“不用担心，半小时内就不会有痕迹了。”

    就这样，黎俏在茶室里呆了四十分钟。

    在她身上的红疹全部消掉后才折回后院的私宅洋楼。

    落雨眼神很复杂地跟在她身边，犹豫再三，还是忍不住替商郁说话，“黎小姐，老大不会害你……”

    黎俏步伐顿了顿，又恢复了一贯的漫不经心，“当然。”

    “那您刚才……”

    黎俏弯唇，不紧不慢地踏上拱桥，“既然是意外，有什么说的必要？你也不要说。”

    落雨低下头，欲言又止。

    这时，洋楼近在眼前，黎俏却缓缓停下了脚步。

    她侧身看着落雨，细声提醒，“我之前在文溪岛吃过他配的药，如果他的药方有问题，为什么那次我没事？”

    落雨陡地抬头，“您的意思是……”

    黎俏仰头看了看洋楼，眼里流露出一丝心疼，“有问题的不是他，是有人在制造问题。”

    很简单的一个道理。

    倘若商郁知道她今天因为那碗避孕药而过敏呕吐，这件事所引起的连锁反应就没办法控制了。

    上一次的萧夫人，这一次的她。

    商郁的内心再强大，怕是也没办法坦然面对自己亲手配的药接二连三出现问题。

    而这里，是商氏老宅，他年少噩梦开始的地方。

    她因他的药过敏，是有人企图在暗中让他重温噩梦。

    黎俏眯起眸，目光中冷意交织，“落雨，帮我的忙。”

    “您说。”

    黎俏呼吸微沉，头脑清醒地说道：“去帮我买盒紧急避孕药，再查一查，今天下午少衍配药的过程里，都有谁接触过他。”

