    这身裙子很长，长到秦文远的脚都看不到。

    秦文远眉毛挑了一下：“穿这衣服的人得有多高？”

    秦文远的个子已经不矮了。

    在营养严重不均衡的古代，这已经算是高个子了。

    可饶是如此，他都撑不起这件红裙。

    这能说明什么？

    他的娘亲其实是一个巨人？

    秦文远皱了下眉头。

    他又仔细看了一眼这个裙子。

    他在思考，要多高，才能将这裙子撑起来。

    得到的结论是至少比自己还要高二十公分才可以。

    那换算成后世的个子，就是两米多了。

    这完全是开玩笑, 虽然他没见过他娘，却也知道，不会这么高的。

    “所以，和个子高低无关。”

    “而是这裙子，本身就有问题？”

    秦文远眸光一闪，他觉得自己脑海里，似乎有什么东西，在电光火石间闪烁了一下。

    只是那道光闪的太快了。

    他还没有来得及抓住！

    可即便如此，秦文远也十分振奋。

    因为他有了思路了。

    不再如刚刚一般，一点法子都没有。

    咚咚咚！

    而就在这时，一道敲门声忽然响起。

    敲门声很快，显得有些焦急。

    “少爷，是我们。”

    巳蛇的声音从外面响起。

    秦文远眸光一闪。

    这么晚了，巳蛇忽然来找自己，语气也有些不对劲。

    难道是发生了什么突发的事情？

    他没有耽搁，直接走到门前，将门打开了。

    巳蛇见门开了，便忙说道：“少爷，新隐元带人来搜查--”

    话还没有说完。

    在看到秦文远那一身大红裙的女装后，巳蛇沉默了。

    天玑也瞪大了眼睛。

    大牢六人组，同样是愣在了原地！

    这一刻，气氛那叫一个沉默。

    房间内外的人，都沉默了。

    有人瞪大眼睛，有人满脸发懵。

    而秦文远，则在零点零一秒的时间内，迅速想好了灭口的一千种办法。

    旋即砰的一声，将门给关上了。

    门外众人, 面面相觑。

    饶是最能言善辩的千术大师王俊彦，饶是最能说会道的采花大盗花展超，以及盗侠王小花，这一刻，都不知道该说些什么好。

    就算是和秦文远一直吵闹不断的天玑，此刻也沉默了。

    他们此刻，都在回忆着刚刚的画面！

    俊秀的面容，却是穿着一身大红裙。

    不能不说，好看的人，穿什么都好看。

    刚刚他们看到秦文远的第一眼，竟然不觉得辣眼睛。

    反而是觉得眼前一亮。

    甚至都差点没认出来这个大美人是谁。

    “咳咳。”

    巳蛇这时咳嗽了一声，他觉得自己作为敲门的始作俑者，要说点什么。

    他说道：“刚刚的事情，大家都忘记吧。”

    “若是不忘记，少爷会想办法让你们忘记的……我想你们应该不希望感受少爷的方法，对吧？”

    众人你看看我，我瞧瞧你。

    回想起秦文远的恐怖后, 他们都连忙点头。

    大牢六人组，那点头叫一个迅速。

    巳蛇终于松了口气。

    只要他们不将这事说出去, 少爷应该就还能保持住威严吧？

    嘎吱……

    这时, 门被打开了。

    众人连忙看去。

    便见秦文远已经换了一身青衫，淡淡立于那里。

    见到秦文远时，他们心里都下意识的一紧。

    而同时，脑子里又不由得去对比穿女装的秦文远和此刻的秦文远有什么区别。

    对比之后，他们竟然觉得各有各的好。

    秦文远面无表情的看着他们。

    以他识人的能力，十分轻松就能看穿这些人的想法。

    若不是现在有要紧事，他一定要给这些人洗洗脑子。

    他说道：“怎么回事？”

    巳蛇连忙说道：“少爷，我们现新隐元正带人挨家挨户的搜查，很快就要搜到这里了。”

    “而且他们不仅仅是搜查，同时还会对每一个人按照户薄进行比对，甚至还会询问一些问题。”

    “只有完全符合，且没有任何问题的人，才会被放过。”

    “否则，一旦被他们发现有一点不对劲的地方，就会立即被抓捕！”

    “故此，我们该怎么办？”

    “他们若是来搜查的话，很容易发现我们的，就算我们易容，他们通过户薄和询问的方式，也仍是会发现我们的。”

    王俊彦等人也都是担忧的看向秦文远。

    这些事已经超出他们的职业范畴了。

    所以饶是他们，也不知该如何应对。

    秦文远眼眸眯了一下。

    他说道：“新隐元来的速度，比我想象的要快。”

    “看来我们这一次，真的是将北辰给惹怒了。”

    他在心里同时说道……看来这金缕玉衣对北辰而言，也真的很是重要啊！

    “那我们要怎么办？”

    他们问道。

    秦文远神色仍旧从容，丝毫不慌。

    他说道：“老爹呢？”

    巳蛇道：“在睡觉。”

    “睡觉？”

    秦文远眉毛一挑：“你们没叫门？”

    “叫了，可没人应答。”

    秦文远眯了下眼睛，道：“走，过去看看。”

    他迅速带人到了老天权的房间，然后抬起手敲了敲房门。

    可是敲了半天，房间里也没动静。

    秦文远眸光一闪，双手用力，直接推开了这扇门。

    进去后，便见这房里哪有半个人影？

    “人呢？”

    “老天权怎么不见了？”

    众人也都是一惊。

    秦文远勾起嘴角，呵笑了一声：“调虎离山，搞笑。”

    他抬起手，说道：“三呼。”

    “二……”

    谷掲

    还未数到“一”，就见老天权打着哈欠从外面走了过来。

    他说道：“你们在我房里干什么？”

    秦文远瞥了老天权一眼，淡淡道：“应该是我问吧，你刚刚偷跑到我房里干什么去了？”

    “想偷东西？偷到了吗？”

    打着哈欠的老天权脸色忽然一僵。

    这一刻的气氛，相当的尴尬。

    特别是老天权装作茫然不知的样子，在这时被秦文远给戳穿，那尴尬，让王小花都恨不得用脚趾头抠出一套一室三厅的房子了。

    不过老天权毕竟是老天权。

    身为都能去秦文远房间里偷东西的爹了，他的脸皮也就不在乎了。

    他咳嗽了一声，说道：“你小子，故意算计你老的是不是？”

    老天权趁着秦文远等人离开时，偷偷去了秦文远的房间。

    可他翻了半天，却是什么都没找到。

    那件金缕玉衣，完全不知道被秦文远给藏到了哪去。

    秦文远轻飘飘瞥了老天权一眼，淡淡道：“你不会以为，凭借我的智慧，猜不出你会做什么？”

    老天权：“……”

    他决定不和秦文远就着这个话题聊下去了。

    否则的话，他觉得自己会被秦文远给气死。

    不过十几年没见，怎么这孩子一点都不乖了呢。

    老天权心中感慨着人心不古，世道艰辛啊！

    秦文远说道：“别浪费时间，新隐元带人要查过来了，我知道你肯定有办法，别耽搁了。”

    老天权不满的看向秦文远，道：“这是身为儿子和老子说话的语气吗？重新说！”

    秦文远无奈道：“请您力挽狂澜，帮我们解决危险，可好？”

    老天权这才满意的点着头，他背着双手，道：“走吧。”

    说着，就向外走去。

    看的一众人是集体沉默了。

    王小花忽然觉得，嫁到这样的家庭，似乎不是什么好事。

    这老子和儿子，都有些问题。

    老天权带他们走出房间时，已经能听到有人在敲门了。

    那声音不低，看得出来，敲门的人耐性不太好。

    盗墓贼张胖子他们面色都微微一变。

    不过秦文远和老天权，却都十分的淡然。

    两人就仿佛没听到门外的动静一般，仍旧不紧不慢，慢条斯理。

    老天权带着他们来到了一个房间，然后他扭动花瓶。

    便听咔咔的声音响起。

    这一排书架，竟然自动打开了。

    露出了里面的一个通道。

    老天权淡淡道：“进去吧。”

    说着，他便率先向里面走去。

    秦文远眯了一下眼睛，一边走，一边说道：“这就是你在龙口城的藏身之处？”

    老天权一脸淡然：“称不上藏身之处，这样的地方，我还有很多。”

    王小花等人都是一脸的惊讶。

    毕竟他们太清楚这龙口城的危险了。

    老天权能偷偷拥有这么多藏身之地，可真不容易。

    不过秦文远倒是没什么意外。

    毕竟他老爹可是离开了北斗会，也仍未完全对北斗会失去控制的银币。

    天玑也罢，新玉衡也罢。

    在北斗会的核心层，可一直都占有一席之地的。

    甚至天玑，差点就要继承老爹的光荣事迹了。

    但很可惜，最后遇到了自己，也被北辰给多算了一招，使得天玑最终也失败了。

    可即便如此，新玉衡也迅速接班，成为了星辰者。

    所以自己老爹，狡猾程度，可是不输任何人。

    他在这龙口城狡兔三窟，弄了一些藏身之地，没有任何值得意外的地方。

    几人走了没多久，就看到了一个石门。

    老天权将石门推开，然后便见这石门后，是一间石室。

    石室的面积不大，只有一个卧榻，一个石桌和几个石凳。

    很是简陋，但也足够一个人的起居了。

    老天权将石门关上，淡淡道：“在这里安静的等着就好。”

    “这机关可以在里面上锁，就算有人去搜查，不小心碰了花瓶，也一样是打不开机关的。”

    “所以我们不会有任何危险的。”

    王小花等人闻言，都松了一口气。

    这时他们忽然觉得老天权和秦文远，真的是父子！

    不说别的，单单就是这份让他们安心的感觉，就只有这两人给过他们。

    秦文远随意的坐了下去，说道：“老爹，聊聊？”

    “这次不闹，聊聊正事。”

    老天权听到秦文远的话，脸上的神色，也渐渐认真了起来。

    他走到石门前，推开石门，道：“走吧，你想聊聊，那就聊聊。”

    秦文远见状，笑着起身。

    他看向巳蛇等人，说道：“你们都在这里好好呆着吧，不要偷听，巳蛇给我看着，谁要是偷听，我可要好好让他感受一下我的特殊对待。”

    王俊彦等人闻言，便知这话是对他们说的。

    他们都连忙摇头，表示不敢偷听。

    虽然他们都很想知道这对神秘的父子会说些什么，就算再给他们几个胆子，他们也不敢偷听。

    秦文远瞥了他们一眼，旋即呵了一声，慢悠悠向外走去。

    出了石门，将石门一关。

    过道里顿时无比漆黑。

    这是从房间的墙壁到实施的过道。

    距离不算长。

    但因为能站得直，倒也不显得太过压抑。

    但因为太过漆黑，秦文远看不清老天权的神色，当然老天权也同样看不清秦文远。

    这时，过道外面有一些声音传来。

    “搜，仔细地搜，任何地方都不能放过。”

    秦文远一听这声音，就知道是新隐元带着人，已经进入他们藏身的宅邸搜查了。

    不过他完全不担心。

    既然老天权这般自信，那他们就定然查不到这里。

    “想聊什么，说吧。”

    老天权的声音，缓缓响起。

    秦文远倚靠着墙壁，双手交叠，搭在后脑勺上。

    他慢悠悠道：“老爹难道就不想解释一下，为什么消失了十几年吗？”

    老天权沉默了一会，旋即说道：“我有我的原因。”

    “当时北辰盯紧了我，因为我有影卫的身份在，难以摆脱他，他为了对付我，不惜将手伸到了我的同袍，甚至你的身上。”

    “所以，我为了避免你们不要因为我而受到伤害，只能假死脱身，以此来欺骗北辰，让北辰不会再将精力放到你们身上。”

    秦文远点了点头：“原因很让人感动，但是我不信。”

    老天权：“……”

    他差点没忍住执行家法。

    秦文远淡淡道：“我知道，你的离去，肯定有这方面的原因，但肯定不是全部原因。”

    “老爹，我已经不再是过去的我了，不再是你说什么，我就会信什么的我了。”

    “我有我自己的判断，我有我自己的推理，你想骗过我，并不容易。”

    “所以，我希望我们父子之间，不要有欺骗。”

    “你若是真的不想说，或者有一些原因不能说，你就直接告诉我，没必要说一半留一半，或者干脆都是假的。”

    “我觉得我们既然是父子，就没必要这般，你觉得呢？”

