    “你，你放开我……”

    被扒了衣裳，虽然只是外衣，但依然让阿黛拉伊德很羞涩，连说话的声音都小了很多。

    彼得微微一笑，让沃伦佐娃从寝殿里拿出了几件衣衫给她穿上。

    虽然不合身，但对一个被吊着的人，还能要求什么呢。

    穿上后，彼得又把阿黛拉伊德绑了起来，阿黛拉伊德都快气哭了，她都没见到一个男子这么害怕一个女孩子的，她有那么可怕吗？

    绑好后，彼得从寝殿里拿了床丝绸长被扔到密室，把她的吊着的手解开。

    完工后阿黛拉伊德急了，拿了被子进来是让她常住？

    而且还把她绑这么紧，还怎么那个啊……

    阿黛拉伊德焦急的要嚷嚷，彼得淡淡地道：

    “出恭问题，我这个侍女会帮你，八个小时一次，自己算着时间，忍不住就地解决，至于你的身份，查清后自然处置，如果你敢假冒法国公主，直接砍头。”

    彼得声音淡淡的，目光却杀气腾腾，把阿黛拉伊德吓了一跳，不敢再说话了。

    等从密室走出来后，彼得走出寝殿，一些侍卫按照他的命令严格在外殿守着，彼得发现米尔科夫斯基已经找来了身材相似之人。

    看了那女子一眼，不是宫女，彼得把衣衫交给她让她换上，然后向米尔科夫斯基吩咐了一番。

    所嘱咐的无非是让这个人假扮阿黛拉伊德，然后故意泄露行踪，看看莱斯托克要搞什么鬼。

    “是！”

    米尔科夫斯基领命而去，带走了那个假扮者。

    这种事情彼得自然不会盯着，他直接喊来乐师，重新办起宫廷剧院，拉起了小提琴。

    小提琴悠扬的声音从他的宫殿传出，在静谧的夜色远远传开。

    皇宫之外。

    因为顾忌伊凡诺维奇，莱斯托克没有再前往法国大使馆，他焦急地等待着。

    很快，他知道了那个做衣服的人依然在皇宫里，不由放了心。

    本来也不用很担心，只要想到彼得马虎大意的性格，对什么都不关心，哪怕抓了个他所认为的外国间谍，恐怕没了好奇心甚至都会放了。

    现在确认了彼得没带人过去，莱斯托克顿时轻松。

    而且彼得现在在宫殿里拉小提琴，隔老远就能听到，这说明阿黛拉伊德公主并没有透露路易莎提前来到俄国的情况，甚至都没有说出她是法国公主，否则彼得再笨，怎么会不上报伊丽莎白而继续拉小提琴？

    这么一来，路易莎公主的计划真是完美符合。

    等一步步走下去，女皇一驾崩，路易莎公主掌控了彼得，就相当于法国掌控了俄罗斯，而他这位出了大力的功臣，就将成为俄罗斯一人之下万人之上的权臣！

    想到这儿，莱斯托克不禁心潮澎湃。

    但他还要等个消息。

    阿黛拉伊德到底在哪？

    没有了这个不可控因素，接下来就可以安排路易莎公主和彼得邂逅，以彼得的稚嫩和路易莎公主的手段，彼得根本不会察觉到路易莎不是第一次，之后路易莎再暴露法国公主身份，借彼得的证明瞒过东正教，甚至都不用等其他公主来，有法国的筹码，伊丽莎白还有什么选择？

    再三思虑，莱斯托克觉得应该没什么问题。

    而很快，又一个好消息来临，目标的落脚之处查到了！

    而阿黛拉伊德身边，只有一个侍卫在看守，显然彼得根本没当回事儿！

    莱斯托克兴奋起来，立刻命令执行计划。

    夜色如墨，杀机浮动。

    几个身形高大人走入夜色，向一个地点快速行进。

    当这些人赶到地点，正要想法调走那个侍卫避免引起大动静时，惊奇地发现，那个侍卫竟然去小解了。

    得到的命令是杀掉目标人物，但最好避开侍卫，毕竟杀掉一个来路不明的人不会引起什么大动静，但杀掉侍卫就不一样了。

    领头的一声低喝，带人冲了进去，拔剑便刺，随后验证了下脸的规模、身形以及裙线里的编号，立刻退去。

    清风拂面，胜利的果实来的太容易，让带头的都有些恍惚，他不禁有些心惊肉跳，会不会杀错了人？

    然后又悄悄潜回来看，却见那个小解的侍卫大声喊叫，叫来了几个不知道去哪的侍卫，都是一脸惊慌，人人愤怒，显然杀的正是目标。

    这就放心了，消息很快传到了莱斯托克耳中。

    莱斯托克听了详细的汇报，对这次的行动很满意，安排给了赏金，让这些人立即离开圣彼得堡。

    随后他就开始安排路易莎公主的邂逅。

    他借着前几天为陛下办事的由头去了大使馆，回去复命时虽然只回宫了一趟，但也听说女皇给彼得安排了学俄语的课程，这就是个好机会。

    以彼得的性格肯定耐不住寂寞，在他学课程时把路易莎公主安排进宫再好不过。

    随后他就开始写信，大使馆是不能亲自去了，但安排人送信还是可以的。

    ……

    米尔科夫斯基来汇报替身被杀死的事情，令彼得很意外。

    莱斯托克竟然有胆子杀法国公主？

    什么样的利益值得他冒这么大的风险？

    阿黛拉伊德知道什么，无非是她自己法国公主的身份，以及路易莎也到了这里，如果是杀人灭口的话，那自然是阿黛拉伊德知道莱斯托克不想暴露的消息。

    可审问阿黛拉伊德就不可避免的承认她法国公主的身份，正在彼得有些迟疑时，一道提示音突然响起：

    “叮，触发支线任务，和法国公主的邂逅。”

    “法国公主路易莎企图在您参加法语课程时，潜入宫中和您邂逅，进而发生关系，并鸽子血瞒过宿主和东正教，随后暴露法国公主身份，借此让伊丽莎白女皇选定她为皇储妃。”

    “本任务根据宿主的不同选择发布不同奖励：”

    “选择一：躺平忍受，让路易莎成为皇储妃，奖励法语入门；”

    “选择二：直接将路易莎公主的鸽子血掉包为清凉油，让路易莎公主难忘今宵，奖励法语中级，做此选择宿主可以直接获得清凉油。”

    “选择三：借力打力，身为唯一的皇储就要躺平，等着继承皇位，将一切告诉姨妈，奖励：

    法语精通！圣安德烈勋章点数+8！”

    听完后彼得恍然大悟，心中一片卧草，为了皇储妃之位真是不折手段啊。

    这让人家叶卡捷琳娜二世情何以堪……

    随后他毫不犹豫地选择三。

    有圣安德烈勋章点数这种稳固皇储之位的好东西，还有法语精通，还用想吗？

    哪怕只经历了一个下午，他也不想按部就班地学法语了，系统灌输的多美~

    有系统就是爽！

