    第140章 消灭海神教任务：大祭司

    “怎么看，那个海神教的大祭司都有问题吧？你看，她都说了，【挺成功的，这样就可以向圣帝大人报告了】这样的话！完全就是一个坏人在插旗吧？然后就会发动大规模的攻击、破坏，让海神温泉小镇沦为人间地狱！这样的套路！”

    回到高级温泉酒店后，李长生坐在床上，对穆恩说道。

    “所以说，你要怎么办？”

    穆恩侧躺在床上，一边换着枕着的胳膊，一边睁开眼睛，看了一眼李长生。

    “消灭她！”

    李长生倏地站了起来，伸出食指，以不可置疑的姿势宣扬道。

    “消灭她？哈哈哈，你小子的确是有趣。刚刚你也不是没有感觉到，这个海神教的大祭司应该是很强的吧？就如一些魂师报纸上刊登的故事，一个地方的最强者变成了坏人，那这个地方的坏就会变成正义，何况，也没确定她就是坏人吧？说不定，在海神教中，比大祭司更高一层的人物被称为圣帝呢？”

    穆恩轻轻弹动手指笑着说道。

    “你这老头子越是到了这个时候，越是啰嗦。她都可以复活死人了！这对于魂师界来说绝对是一个大问题吧？或者我们更简单来说，你还想不想泡温泉！”

    “消灭那个海神教大祭司就可以泡温泉了？”

    “当然！你也看到了，所谓的怪物绝对和她脱不了干系，虽然我也不知道她这么做是要做什么，但是可以肯定，她肯定背叛唐三先祖了！如果你不消灭她，那么以后晚上肯定还会出现死去魂师复活的情况，慢慢的，这个海神温泉小镇就会变成妖怪温泉小镇，泡温泉是舒心的，是让心灵都安静下来的，但是突然出现鬼怪算什么鬼，所以慢慢的就不会有人来旅游了，经济一落千丈后，海神教的信徒只好搬离这里，重新回到他们的海岛发展，以后就不会有温泉小镇之说了，而且，唐三先祖的信徒会变少吧！怎么说，唐三先祖和我们史莱克学院还有着千丝万缕的联系吧！”

    李长生细数着一系列的弊端。

    穆恩也睁着眼睛看着李长生，露出思索的神色。

    李长生见此，这老头还是很好忽悠的嘛。

    当然了，这压根就不是忽悠，而是实话实说。

    那个海神教大祭司绝对有问题！

    复活死去的魂师，这绝对有阴谋！

    “你这个臭小子还真是会讲道理。唔，的确，但是我们要怎么办？说实话，我感觉那个大祭司真的挺强的，一时半会应该解决不了，而且，还会闹出很大的动静。况且你看现在的时间——！已经到了凌晨两点了吧？再过几个小时，不就是海神祭典了吗？到时候，大祭司如果没有出现，以我的经验和感觉，那才是最大的乱子。”

    好！

    这老头开始商量细则了，这就是好的开端。

    “嘿嘿，其实我已经想出了一个完全的办法！”

    李长生坐到穆恩的身边，低声说道。

    “——！这个办法——！你这个臭小子还真的是敢想啊！鬼精、鬼精的。”

    穆恩瞪着李长生，不过眼中全是惊讶，没有丝毫的愤怒。

    “嘿，我刚刚不是说过了吗，这是一个完美无缺的办法。”

    “那现在的主要问题就是，该怎么无声无息的解决掉大祭司了。这个问题你想过了吗？我先说我刚刚观察到的情况，她的实力保守估计在九十五级以上。”

    穆恩慢丝条理的说着。

    这么强？

    “嘿嘿，臭小子露出惊讶的表情了？要知道，封号斗罗可都是动着搬山填海，横亘天地的那种。更不要说比普通封号斗罗还强的九十五级以上超级斗罗了。一旦大战起来，恐怕不到以后海神教信徒搬回，今天海神温泉小镇就要被覆灭了。”

    “那、那听你这个意思，老头你应该也拥有超过九十五级的实力吧？”

    “啊？你不要瞎说，我可没有讲过我等级是多少，我只是在这里给你讲清楚其中的利弊关系，还有你需要解决的最大问题而已。”

    “呵呵，信你才怪。不过没关系，真的到了打起来，你总不会见死不救吧？”

    “那可不一定。你这个臭小子就知道耍滑头，我也得学着点。如果到了关键的时候，我这个腰忽然扭到了，哎呀，那就抱歉了。”

    “你这个臭老头！这可是维护正义的时候！如果真如你说的，这个大祭司的实力超过九十五级以上，那么她如果有问题，那这问题就大了！你也应该听说过邪魂师吧！”

    李长生决定继续让这个臭老头知道其中的利害关系，防止这个家伙，到了关键时候真的扭到腰了，那自己就彻底完蛋了！

    “邪魂师——！嘛？”

    “喂喂喂，你摆出一副忧愁的样子做什么！别给我说，你其实在幼年的时候，一家人就被邪魂师给消灭了！然后你怀着强烈的恨意，努力修炼，最后苦修十八载，然后手刃邪魂师这样的设定——！啊啊啊，痛死了！别敲了！我错了，错了，老头，老头，快停下！”

    穆恩抄起一边的金色拐杖就对着李长生敲了过来，李长生想躲，但是，一层金色光照，把李长生牢牢的固定在床边，动也不能动。

    “臭小子，哪怕邪魂师也没胆量找我们家族下手！如果真的有，那也是在万年前，那个触霉头的武魂殿了。”

    穆恩似乎十分生气的样子。

    这让李长生怕怕的。

    “哈。我、我是开玩笑的嘛。所以说穆老，咱们得拿出真正的实力啊。如果她真是邪魂师，这问题就大了！但，转过头来，你好好想想，如果这件事被咱们给解决了！消息传回史莱克学院！等我们回去的时候，所有老师，包括院长之类的，全部列队，站在两边欢迎我们，我们走在红毯上，笑着回应他们的欢呼声，我给你附加一个【顺风耳】魂技，你听一听其他人羡慕的话语【啊，大英雄】之类的。这不是很爽？等你再回到宿舍区的时候，你的破摇椅直接被换成了最昂贵木材的那种，说不定学院还会给你安排几个学生专门和你聊天照顾你呢。这可是可遇不可求的待遇。”

    “好了，我知道了。我和你去。就按照你刚刚说的那个计划。所以，你要怎么解决我刚刚提到的。悄无声息的解决那个大祭司？”

    切！这个臭老头一看就是不大正经的那种！

    李长生看着穆恩脸上流出一点享受幻想的感觉，下意识撇了撇嘴。

    “这点我刚刚也已经想好了。一切尽在掌控之中！你只需要和我配合，击败那个邪恶的海神大祭司就好了！相信，我们此行，海神也会护佑我们的！”

    “切，你小子又不是蓝头发，唐三先祖大概不会庇护你，相反，看你这么滑头，给你降下神罚还差不多。”

    “他敢！我、我可是李长生！惹我可是要倒大霉的！！！哎，不要拿拐杖嘛，我刚刚开玩笑的。”

    李长生决定自己要在以后，寻找一个合适的时间，把穆恩的这根神奇的拐杖给拿走，换一根普通的。

    “走吧。”

    穆恩缓缓的站起身，看了一眼墙壁上的魂力钟表时间。

    “如果你一切都准备好了的话，半个小时解决战斗吧。”

    整理着长袍衣袖的穆恩露出一丝正经表情的说道。

    “穆老好帅。来，您别动了，我给您整理衣服就好。这些小事情怎么能劳驾您亲自动手呢。”

    李长生微微一笑，其实嘛，是怕这个老头在这样的小事情再扭了腰，那就太倒霉了——！

    “你小子，滑头还脸皮厚。我感觉你这样的人可以活个几百年。”

    穆恩笑着说道。

    “哎，不瞒你说，其实吧，我已经活了一万年了。”

    “嗯——？做了这样的梦吗？我记得一个小子曾经说过，千年王八，万年龟，活过万年的话——？王八蛋？”

    “——！”

    李长生决定不和老头争执。

    自己要完成自己的计划！

    这个计划其实原本很难实现。

    毕竟目标是消灭海神教。他们的大祭司这么强，可不容易。

    即便是自己在温泉里面下毒之类的，也只是让这里不再适宜生存，海神教还是存在的。

    但是，没想到这个大祭司真的就有问题！

    那这就好办了！

    自己外加上这个实力应该很强的穆恩，应该就可以执行计划最难的一部分。

    李长生将这份计划命名为——！

    《如何让一个延续万年的奇葩海神教变成一个正经海神教的策划书》

    嗯，很长呢。

    整理完支微末节后，李长生和穆恩跳下了窗户。

    【隐身！】

    【加护！】

    李长生再次给两人使用了躲避用的魂技。

    此时，海神温泉小镇已经有点热闹了。

    顶着蓝头发的海神教信徒们个个神色长长的走出了门，在外面准备海神祭典的事宜。

    准确来说——！

    就李长生看到的话，就是摆摊嘛。

    很快，李长生和穆恩就来到了海神塔外。

    看着高达近乎百米的海神塔。

    “我们直接飞上去？”

    李长生仰望着，顺道问了身边的穆恩。

    “飞上去？庸俗，小孩子就是小孩子。我们来到这里的目的是什么？”

    再次整理了一下金色衣服的穆恩吭声道。

    “消灭海神教大祭司这个邪魂师？”

    “为什么是疑问句！你这个小子！”

    “消灭海神教大祭司这个邪魂师！”

    “嗯。我现在告诉你。孩子，真正的强者，是会一步一步走上去的。你真的以为老夫我没有霸气吗？忽然想到你之前夸赞那个大祭司，这让我感到很不爽。现在！从正门！走进去！”

    “别了吧？这挺高的——！”

    李长生看着穆恩，这老头简直每个正形，就是没有高人的气质！

    “不行！走上去！”

    说着穆恩就朝上走。

    “什么嘛。再怎么霸气的走上去，现在也是在隐着身——！”

    穆恩脚下一顿，但没有说话，直接进入海神塔。

    李长生看着穆恩的背影顿时乐了。

    还以为这个家伙会说，不要拦着我，快给我解除隐身状态之类的。

    李长生赶忙跟了上去。

    金碧辉煌。

    进入到海神塔内部，只能够用这样的词语来形容，内部镶嵌着太多，太多灿烂的魂导灯了，将整个海神塔的内部照亮。

    内部的空间很大，朝上望去，只能看到，顶部有着各式各样的绘画，主色调都是蓝色的。

    李长生莫名感觉熟悉，这里和神魂村的海神觉醒殿堂其实有一点相似，但是这里比那里大太多了。

    穆恩直接没停留，朝着楼梯走去。

    李长生赶忙跟上。

    就这样大概过了二十分钟后。

    “呼——！呼——！呼——！你这个老头真是的，等消灭完那个邪恶大祭司后，咱们两个坐下来，你让我怎么夸赞你都行。但是你也不能现在这么整我吧？”

    李长生撑着双膝，站在海神塔最高层，大口穿着粗气。

    穆恩的表情很正常，他看向李长生。

    “不使用魂力和魂骨的情况下，你的体质似乎弱了。呵呵，还是有待锻炼。”

    “你这不废话吗！这海神塔也太高了吧！”

    稍稍恢复了一点后。

    李长生和穆恩环视整个海神塔最高层。

    好像一个大殿堂——！

    在面向海神温泉小镇的一侧，是一个巨大的天台，金碧辉煌的，似乎大祭司会在那里将话。

    内部，里面最显然的是雕刻成三叉戟模样的巨大柱子，细数一共有十多根，在最深侧，还有一个巨大的，主格调以海蓝色制造而成的王座。

    此刻，那个海神教大祭司正坐在那里闭目养神——！

    “不得不说你这魂技真的挺适合隐层。距离这么近的情况下，连这个海神教大祭司都还没有发现——！”

    穆恩稍稍正色，看向坐在王座上闭目养神的海神教大祭司。

    “真的吗？但是在温泉的时候，她好像发现了我？直接看向了我哎。”

    “那大概率是她感觉到了，对自己有不利的气息。你小子那个时候就想要消灭她了？”

    “那当然！这种邪魂师当然是要抓紧解决的！”

    “那你当时怎么没有直接上呢？”

    “嘿嘿，这不是想见识一下穆老的实力吗。我这点魂力等级就别班门弄斧了。”

    “呵呵，你小子也就这个时候会说话，来吧，你先上。”

    李长生一愣，随后敲了敲手，明白了穆恩的想法。

    一瞬间。

    “诛仙画！”

    “三千焱炎界！”

    (本章完)

