    楚公子何止不能接受，楚公子甚至觉得秦浪疯了！

    “秦浪！你知道你在说什么吗！天才地宝，本皇子这一生都不一定能拥有一个，你让我赔你两个？那你不如直接去皇家宝库去抢!”

    秦业对楚胤的态度已经预料到，所以一点也不慌乱，语气依旧平淡道：“十七皇子，不必演了。你也不要拿玄阶的灵器糊弄我，我也不说两件天才地宝。刚才我提到的那两样，随便哪一个都行，半个月之后我要见到东西，否则，你修为被废，你在收徒大典陷害我的消息也会传开。孰轻孰重，十七皇子自己看着办吧!”

    说完，秦业抬脚向外走去，走到门口见没人开门，纵身一跃直接跳了出去。

    门外，赵青瞳和姬鱼儿正焦急的等待着，秦业突然落到他们身旁。

    吓的姬鱼儿后退两步，剜了秦业一眼。

    赵青瞳也翻了个白眼，但还是关心的询问秦业结果如何。

    秦业简单的将里面的经过讲了一下，赵青瞳倒也没觉得意外。

    “应该没什么问题，等他想清楚了自然会答应。只是这十五天之内，你一定不要答应见他，最好是躲起来，让他找都找不到你。到时候他自然心态崩溃，不答应也得答应。”

    秦业眼睛一亮，赞许道：“这倒是个好方法。不过躲起来是不可能了，最多就是无论如何都不与他说一句话。”

    此事暂时告一段落，也正好到了饭点，秦业提出请二女吃饭。

    饭桌上，赵青瞳问到秦业关于学宫的打算。

    毕竟，秦业有异宝阁灵晶牌，是可以跳过收徒大典，直接拜长老为师，成为亲传弟子的。

    所以异宝阁的风波，对秦业并无多少影响。

    秦业想了想，拿出了陈采薇给的玉牌道：“昨日收徒大典上，有个戴面纱的女子说要收我为徒，昨晚我已去过采薇山，拜了咱们学宫总院长为师了。”

    两女同时震惊，总院长陈采薇竟然收徒了！

    虽然才刚入学，但以赵青瞳的习惯，已经将学宫的基本情况都摸了一遍。

    学宫里，不乏惊才绝艳之辈，但要说真正让赵青瞳心神王之的，莫过于总院长陈采薇了！

    甚至，在了解了陈采薇的情况，拜师剑院之前，赵青瞳曾提出想要见一下陈采薇，看有没有机会拜师，却不料直接被拒绝。

    这让她遗憾不已，这会儿听到秦业竟然拜师陈采薇，心中不由羡慕又嫉妒，一股难掩的失落涌上心头。

    看出赵青瞳的失落，秦业安慰几句，问出了赵青瞳的想法。

    他笑着承诺，以后有机会就劝说总院长再收两个徒弟。

    赵青瞳叹气道：“没有用的，总院长生性淡薄至极，选你当徒弟肯定是看中了你在某方面的天赋。但这属于特例，总院长来武极学宫十八年，做长老六年，总院长六年，中间四次收徒大典，每次各分院院长和众长老都劝总院长收徒，但都被他直接拒绝。”

    “所以你还是不要费心思了。”

    秦业点了点头，心中却颇不以为然，等谢晋安与陈采薇解开心结，到时候说不定陈采薇就愿意收徒了。

    想着，秦业道：“鱼儿，青瞳，我正好有些事去找总院长，不过是一些关于她个人的私事……”

    赵青瞳立刻善解人意道：“那你就先去忙吧，等忙完之后去丹道或者器道院找我们就行。”

    秦业惊疑道：“青瞳你在器道院？”

    无论从哪方面看，赵青瞳都不像会选择器道院的人。

    赵青瞳笑了笑：“是啊，本身对修炼什么的也不是多感兴趣，器道院的院长说我有炼器天赋，收我为亲传弟子，我这才过去。”

    采薇山，陈采薇正在修炼，冷清的大殿里只有她一个人。

    突然，她睁开眼睛，眼中带着一丝复杂的神色。

    自从在秦浪身上看到他那远超于常人认知的巨力开始，陈采薇平静了数年的心境有了波澜。

    她有些期待的看着山门的方向。

    秦业不疾不徐的走来，向陈采薇微微施了一礼。

    “师姐！我跟师父聊过了！他是想见你们的，但是觉得愧疚，有些不敢。”

    陈采薇冷哼了一声，语气冰冷道：“他当然要愧疚，他说了什么？”

    “也没别的，就是悔恨莫及，拉着我倾诉当年往事，说当时的他有多傻，现在有多后悔，并且说就算你们要打死他，他也要当面给你们道歉。”

    秦业一番说辞，陈采薇的表情逐渐平静下来。

    “无论他怎么说，有些事情都是无法挽回的。我并不想见他，要不是看母亲……你随我去趟戒律堂！”

    戒律堂？怎么又要去那种地方，那种地方有什么好去的。

    尤其是，佘婆婆和竹长老二人，想起来就让人心中发憷。

    虽然心中不情不愿，但秦业还是老老实实的跟在了陈采薇身后。

    踏着陈采薇的剑飞向戒律堂的过程，秦业俯瞰整个青萍山主脉，心中不由得感叹武极学宫的强大。

    繁荣，强盛，繁华。

    “师姐，师娘在戒律堂吗？”秦业开始套话。

    “不在，只有佘婆婆知道她在哪。还有，不要喊我师姐，尤其是在佘婆婆和我母亲面前，不然你会死的很惨。”

    “好的师姐。”

    陈采薇的高冷气质似乎在秦业面前不顶用，她无奈道：“你真的不愿意做我徒弟？”

    秦业怔了怔，连忙道：“那倒不是，在不知道您和谢师父的关系前，我不是老老实实喊您师父吗。只是现在，总不能辈分太乱！”

    陈采薇哼了一声：“他是他，我是我，我都没有什么关于他的记忆。我不会认他的。所以，你以后还是喊我师父！”

    秦业无奈的摇了摇头，师父和师姐，意义完全不一样的。这么惊艳的一个人做师姐的快乐，远远超过做师父。

    不过，现在陈采薇正处在不好的状态，秦业决定先不跟她这个。

    等这件事过去，天天喊她师姐，她又能奈何？

    几分钟的时间，陈采薇便控制着飞剑降落在戒律堂门外。

    戒律堂的人一看到陈采薇和秦业的组合，心中都是惊疑不定。

    难道，案子又有了新情况？

