    这场戏，本就是为孙传庭量身打造。

    主角，自然只能是他。

    任其他朝臣如何上蹿下跳，在李修的剧本规划之下，谁也抢不了孙传庭的风头。

    嗯。

    简单来说，就是兵部左侍郎孙传庭，于朝堂上顶着陛下压力，从陛下手中抠出了一笔银子！

    用作补发历年朝廷对官员的拖欠俸禄！

    当然，这只是插曲，微不足道。

    钱财，注定是会分配的，朱由检再傻，也不会跟个守财奴一般，把银子钱财都藏在内帑里。

    只有将银子花出去，才能看得到效果！

    真正的大戏，还未开始。

    得到了补发欠银这个收获，本来沸腾的朝堂，亦是渐渐安静了下来，开始回归逆党这个让群臣沉重的主题。

    这时，早已踌躇满志的孙传庭，在看了一眼已然神游天外的李修后，随即强行压下心中的激荡，迈步上前。

    “陛下，臣有本上奏！”

    此番动静，亦是立马就吸引了群臣的注意力。

    要知道，逆党一案，可是由李修一手操办，可没有其他人说话的余地。

    孙传庭在这个时候站出来，可着实让所有人意外。

    毕竟，现如今，竟一场求存图变的整合之后，孙传庭，这个原本在朝廷默默无闻的存在，现如今，也算是汇聚了不小的势力，一举一动，自然引人注意。

    “准！”

    此时此刻，朱由检那虚弱的声音，亦是在这寂静之间响起。

    “臣以为，京师乃是天下中枢……”

    此言一出，尽管只是一个开头，原本汇聚在孙传庭身上的目光，亦皆是一变！

    显然，这个开头，孙传庭要上奏什么，已很是显然了！

    一时间，群臣亦是下意识的看向那立在武勋首位的镇北侯。

    果不其然，随着孙传庭的叙述，矛头，俨然直指镇北侯，言京城局势已稳，京师天下重地，兵锋过盛，不是幸事……

    “臣斗胆上奏，请陛下下旨，大军解除军管，恢复京城正常秩序！”

    当孙传庭这最后一句话落下，大殿中，已然压抑到了极点！

    在往日，也不是没有臣子斗胆上奏，但皆是写封奏本，暗地里折腾一下，这些奏本，也一律被批驳！

    至于当着镇北侯上奏，放眼朝堂，还真没几个人敢，且不论这满城的兵锋，就如今一片血雨腥风，随便沾上一点，那就是抄家灭族的下场。

    而要做到这一点，对全权负责清查逆党的李修而言，无疑是容易得不能再容易之事。

    谁都看得出来，这镇北侯，杀起人来，可真不会手软丝毫！

    此刻，在这寂静之间，群臣的目光，亦是在跪倒在地的孙传庭，那已然神态冰冷的天子与镇北侯身上流转。

    不少人看向孙传庭的目光，更是俨然已是如同看死人一样。

    “逆党追查，尚未竟全功，孙大人此言，是准备给那些逆党脱身嘛？”

    李修缓缓转身，冰冷的目光，瞬间锁定在孙传庭身上。

    “逆党追查，绝非一朝一夕之功，京城一日不解除封锁，百官惶恐，天下震荡，社稷江山亦是不稳……”

    “还请陛下三思！”

    朱由检依旧沉默，坐看台下他早已知道的曲目。

    解除戒严，在李修的威慑下，在他这位天子的盛怒下，是禁忌话题。

    但愈是禁忌，愈是艰难，对文官而言，尤其是对现在还未彻底被血雨腥风笼罩的文官群体而言，谁能够解决，谁，便便立马能够获得巨大的威望。

    孙传庭的毛遂自荐，让李修选择将这份威望送给了孙传庭。

    这一点，朱由检自然也是清楚的。

    他更清楚，李修如此做的原因，显然，哪怕到这种地步，他宁愿牺牲自己的利益，宁愿造就一个对手出来，他都不愿太过触及朝政。

    臣为君所想，这份心思，朱由检又怎么会看不清楚。

    如今，所谓的冒死进谏，准确的说，就是是给孙传庭造势，让他接过这份威望，慢慢的成为文官群体的领头羊，图存求变！

    而现如今的局势，文官们，也只有这么一个选择。

    要么，找个参天大树，抱团取暖，迎合天子，要么……李修那举起的屠刀，那无数被抄家灭族的冤魂，下场，已经很是清晰。

    而孙传庭这棵被李修推出来的参天大树，有着李修与天子的存在，只会是文官们目前的唯一的选择。

    这一招，事实上，并不难看出来，纵使此时身在局中，难明其意，但迟早，总会有聪明人看出来。

    但就算看出来了，也没有太大意义。

    要么死，要么就老老实实的滚到孙传庭这棵被推出来的大树下报团取暖，再由孙传庭当个恶人，该杀杀，灭族的灭族。

    毕竟，李修现如今，可还未曾亲自下场清洗这些文官，若是不识趣，他亲自下场，可就不是什么报团取暖了！

    宁杀错不放过，这话，可是传遍了整个京城！

     说是阳谋也好，一手甜枣一手屠刀也罢，只要能达成，也算是解决了对李修而言，最为尴尬于头疼的问题。

    他总算是没有触及到天子的自留地，给天子留了一点颜面，同时助力天子掌控了朝堂，稳固了天子的根基。

    ……

    孙传庭冒死进谏，早就安排好的剧本，自然不可能有什么意外！

    于是乎，在朝臣眼中，孙传庭这位兵部左侍郎，为朝臣计，硬生生的顶着镇北侯那杀戮滔天的威慑，冒着血洒朝堂的风险，最终竟然让这不可一世的镇北侯，都退了一步。

    京军除把守内外城门外，彻底解除京城戒严，恢复京城正常秩序！

    而且，最最让朝臣们难以置信的是，孙传庭竟还将清查逆党之权，从镇北侯手上夺过来了一些。

    要知道，勋贵，东厂，锦衣卫，尽皆查了个底朝天，也被杀了个底朝天，如今，就只剩下他们文官了。

    谁都害怕，害怕这柄血腥屠刀的降临，毕竟，谁都知道，镇北侯一旦动手，那就绝不会只杀所谓的逆党，趁机排除异己，清洗朝堂，他是绝不会放过的。

    最最恐怖的是，他们这些大臣，竟连知情权都没有。

    如今，哪怕能够争取到一点点参与职权，也足以让他们是欢欣鼓舞！

    哪怕只是一点点，那也不至于什么都不知道，就被拉出去砍了，至少，有说话的余地，镇北侯，也不敢太过放肆。

    一场朝议，孙传庭可谓是出尽风头！

    从略有薄名，到炙手可热，威望正隆，孙传庭，也只用了一场朝议的时间。

    只不过，从他毛遂自荐，接手李修所送的这份威望之后，他的一举一动，就注定要被约束，乃至于控制。

    求存图变！

    这四个字，也必须要在文官群体中成为现实。

    这是他孙传庭的承诺，也是天子与李修想要看到……

