    焰灵姬皱起眉头，狐疑地看着迎面走来的韩歌和紫女。

    她来过不止一次，但是房间内被韩歌布下阵法，她进不去，也听不见里面发生了什么。

    紫女挽了挽秀发，笑着说道：“灵姬姑娘在看什么？”

    闻言，焰灵姬却是恢复正常表情，“没什么，紫女姑娘这般打扮，倒是得越发动人了，不知道以后会便宜哪个男人？”

    韩歌眨了眨眼睛，这是话里有话啊，但是一直以来，焰灵姬不是不在意这些吗？

    作为情场高手的紫女，自然不会不明白对方的言外之意。

    “那灵姬姑娘可有好的建议？”她明知故问，顺便还暗暗看了一眼身旁的韩歌，正好让焰灵姬看见。

    韩歌目光一闪，暗道你看我干嘛？

    看到他们这副反应的焰灵姬隐隐有些咬牙切齿的样子，“我看韩非就不错，我觉得你可以去找他。”

    紫女含笑，轻轻摇了摇头，“九公子那里的确是个好去处，可惜啊，有人并不愿意让我离开呀。”

    她故作惋惜的样子，怎么看都有一种刻意的痕迹。

    “你……”焰灵姬刚准备说话，韩歌就见势不妙，开口打圆场：“咳，天色不早了，紫女姑娘先去忙吧。”

    紫女眼含深意，笑着看了韩歌一眼，说了一句好，便莲步轻移，踩着木质地板哒哒哒地离去了。

    待她走后，焰灵姬眼帘低垂，面无表情地看了韩歌一眼，也准备离去。

    但是韩歌将其叫住，“你这是怎么了？”

    他问道。

    焰灵姬猛地回过头，质问他，“怎么了？难道这个问题不应该是我问你吗？”

    韩歌当然清楚焰灵姬为什么生气，但是他有些想不明白。

    “你以前不是不在乎吗？”他问道。

    她以前何止是不在乎，还想方设法要把端木蓉和惊鲵他们骗上韩歌的床。

    他想不明白，可焰灵姬并不打算告诉他，冷笑一声，“和你想象的不一样？那我走？”

    “呃……”韩歌给她整不会了，不知道说什么才好。

    见他如此，焰灵姬冷哼一声，生气地转身离开。

    “哎。”韩歌伸手想挽留，但是想了想，这里在船上，她就算能跑，也跑不到那里去。

    正好，给她一点时间，冷静冷静。

    不过……韩歌突然笑了一声，这生气的焰灵姬还挺可爱啊！

    玄武号一直在海上航行，按照韩歌策划的路线。

    这艘船上，不仅有从紫女等从新郑过来天外天的人，还有此前因为东皇太一和六国围杀，而撤离的那一批人。

    除此之外，船上还有一批手艺极好的炼金术士，以及经验丰富的出海人。这些都是接受过韩歌“洗礼”的自己人。

    紫女已经按照他的指示，去策划接下来的行动。

    而韩歌则是在尽力恢复全部的实力，韩国财富到手，并且他又再次升了以及，需要尽快适应。

    发现焰灵姬将主卧的门关上之后，韩歌摇了摇头，随便找了间空房，开始吐纳内息。

    夜色很快降临，巨大的船只上亮起莹莹灯火。

    韩歌突然睁开眼睛，嘴角微扬，但是下一刻他又恢复原状，紧闭双眼。

    与此同时，门吱呀一声被打开。

    房间内，韩歌并没有点上灯，一道黑影鬼鬼祟祟地溜了进来。

    此人四下打量了一番，接着外面照射进来的微弱光芒，才隐隐约约的看清韩歌的身影轮廓。

    小心翼翼地将门扉关上，尽量不发出一丝声音。

    接着，她蹑手蹑脚地缓缓朝着韩歌摸了过来。

    韩歌不动声色，佯装打坐修炼，毫无察觉的样子。

    黑暗中，一阵奇异的香气扑鼻而来，不用看，不用感知，韩歌都能猜到这人是谁。

    见韩歌毫无反应，这身影挪了挪身子，靠得更近了些。

    那种奇异的香气更加浓烈，它并非那种重了便会令人反感的脂粉香，这种味道，更像是花朵绽放，越浓烈，越让人沉醉其中。

    韩歌继续吐纳，丝毫不为其所动。

    见状，黑影咬了咬唇瓣，一只修长的手缓缓从韩歌身后伸出来，沿着他肩膀下，贴着他的身躯，抚摸上他的胸膛。

    与此同时，两团柔软紧紧贴上后背，让韩歌一阵心曳神摇。

    啊~真大！真软！

    在韩歌还没反应的时候，一团热气吐在后颈上。

    嘶！因为太舒服刺激到神经，脖子不自觉一缩。

    “舒服吗？”声音充满着魅惑，勾引着男人心中那根紧绷的弦儿。

    装不下去了，韩歌睁开眼睛，明知故问，“你做什么？”

    身后妖娆的尤物在黑暗中轻轻笑了一声，“你要我做什么，我就做什么~”

    那你别停，请继续！

    但是嘴上却说道：“明珠啊，我是个已婚男人，这样不好。”

    韩歌一转身，正好摩挲着后面柔软，他身体顿时一僵。

    该死，这个女人穿的是那种极致薄纱的衣服，他都感受到点了。

    听到韩歌义正言辞的话语，潮女妖发出了银铃般的笑声，明明是个熟女了，声音欲得要死。可她的笑声却像个天真烂漫的小姑娘。

    “天主大人还真是让人好生伤心啊，让奴家等了你那么久，你可知道这些日子奴家心里边有多想念啊~”熟女用软糯的声音说道，嘴中吐出的热气打在韩歌脖颈间的肌肤上，随时触动着男人的神经。

    韩歌抿住嘴唇，尽量不让自己发出舒服的呻吟。

    你是想我还是想要我恢复你的内力，以为我不知道？

    “你想干嘛？”韩歌克制着用不为外物所动的语气说道。

    “讨厌~奴家想不想，难道天主大人不知道吗？”说着，潮女妖不断扭动着她柔软性感的腰肢。

    这就造成着她的豆腐不停地在韩歌悲伤磨呀磨~

    我靠，你别搞！

    韩歌内心一万个草泥马崩腾，这个女人怎么这么会搞？

    “你先放开，有话好好说。”尽管内心极其享受，但嘴上还是如此说道。

    可是让他没有想到的是，潮女妖还真的立刻就放开了手。

    似乎感受到韩歌的失望，“天主大人觉得不妥，那我继续抱着？”

    男人都是这样的，嘴上说着不，身体啊，诚实得很。

    潮女妖懂的很多，这勾引嘛，讲究一勾一引。

    无脑送，是行不通滴！

    下面也是。

