    事情一旦有了突破口之后，剩下的就是时间的问题了，剩下的几名魔女之魂也没有继续的挣扎什么了，看清楚了现实之后，她们妥协的一个比一个快，谁都不傻，知道自己被关着的时候遭遇的问题并非是单纯的关押，时间久了必然会伴随着别的迫害。

    干脆一点吧。

    “你们真是太现实了。”郑逸尘看着面前的几道魔女之魂，有些感慨的说道，她们虽然失去了自己的身体，但是重塑身躯不是多难的事情，更主要的是她们给郑逸尘带来的收益，一名魔女一生九成的积累，有多少好东西？数量太大了，郑逸尘暂时统计不清楚，那些幽魂女仆正在忙活着处理这件事呢。

    同时这些魔女除了随身空间内的积累外，还有很多属于她们的人秘密基地之类的地方。

    “现实？我们想说的是你们才是疯子。”平衡魔女盯着魔女群里的一些重要的群文件，简单的看了一些之后，很惊诧的盯着郑逸尘，她们这次认输了，契约也用了，解除是解除不了了，至于违背契约的话，那就不是单单的一个死亡那么简单，是真的连奴隶都不如，不过不违背契约的话就没什么事情了，她们还是她们，想要做什么事情依旧可以去做。

    就是有些细节地方不像是那么正常的契约那么平等……郑逸尘需要她们的帮助时，她们要想办法帮忙，虽说不是能让郑逸尘无限制操作的，可也没有命运魔女她们那样来的平等，怎么都要吃点亏，这就是战败的代价了，也是划分出来一些层次的基础。

    从别的地方削？从别的地方削没必要啊，她们已经提供了足够多的赎金了，削的狠了她们也不会做出来如此的选择，丹玛丽娜对契约的限度卡的很好。

    挨了一棒子的她们随后加入到了魔女群里面之后，就了解到了一些她们都不知道的巨大秘密，原本还有些恶劣的心态也随之平衡了很多，即便是她们的家底都要被掏空的差不多了，但只要活着，总能积累回来的，她们谁没有掌握一些尚未开发过的遗迹？那些遗迹并不在契约的要求范围之内，之后全部给挖出来也能将家底给补充回来一部分。

    所以在这些重要的消息中，之前的花费带来的糟心感就被淡化了很多，历史断层浩劫？魔女力量之源？前者还好一点，后者的话直接和郑逸尘的黑之月计划有关联，这个才是最疯狂的，同时她们也知道了丹玛丽娜为什么想着将她们给搞的永不超生了，这是明摆着的事情啊，黑之月的计划真的实行起来了，她们什么都不知道，等到那个时候绝对会跳出来阻止的。

    现在？知道了这个也没意义了，签订了那一份契约之后，她们也是计划中的一份子，要为这件事好好的出工出力，地下基地就需要她们这样的人才，行吧……虽说是半强迫的性质，但探索她们的力量之源也不是没有期望的事情，哪怕这么做会有未知的后果，或者是引动她们的力量出现额外的暴动，让她们因此失控或者是出现更恶劣的情况。

    但这种情况郑逸尘也有设想过的，整个地下基地就有着为此做准备的意思，为的就是在某些意外情况下，让地下基地成为魔女们的一个独特的庇护所，所以这也不算是郑逸尘在胡搞乱搞了，更主要的是弄清楚了魔女力量的根源之后，也能给魔女们彻底的正个名。

    总之看完了这些群文件之后，她们都产生了一种当初瞎折腾什么的想法……可这终究是一种设想，她们没有被逼到这一步，也不会好好的想一想这件事，知道了郑逸尘的计划？恩，按照她们各自的性格，最保守的想法，也是要以自己掌控这样的计划为基础，而不是加入到这个计划里面，更别说弄出来这个计划的存在，曾经还是她们谁都能一巴掌拍死的小龙。

    虽说后来郑逸尘已经证明了自己的能力，但那是现在，在以前的时候他就没有机会证明，没有机会证明她们谁都不会有现在的想法，不会有现在的想法，就不会给这条龙机会去证明，就有那种‘打团不要没升级过装备的队友’和‘队友表示不打团就升级不了装备’以及‘队长再次表示那就去打团升级装备啊’的死循环中。

    听起来有点扯淡，实际上放在这边的情况就是这样的，不过郑逸尘的起步好，没有那么一个死循环，所以就这样吧，她们已经没有多少心思了，活了那么久了，她们都挺现实的，认清楚了这件事有着足够的可行性，那就不至于想的太多……恩，想多了也没用。

    想那么多还不如继续进行计划，让整个地下基地变成一个真正的无坚不摧太空船。

    “那么现在还有多少落单的魔女？”毒之魔女拉着一张脸说道，知道了新的东西，心情好了很多，可是情绪方面的牢骚依旧不少，她本身就不是什么脾气好的魔女，释怀还要等一段时间……况且不是契约的话，这件事根本难以释怀，那就想点好心情的事情了，把别的魔女也给拉下水呗，不然的话，她们不搞事了，之后真有一些落单魔女搞事，也是麻烦。

    “暂时是找不到了。”萝丽丝瞥了毒之魔女一眼，收编了这些被打的只剩下灵魂的魔女之后，世界上已知的闲散魔女全部都被拉了过来了。

    “那可真干净，别人都以为你没有什么势力，结果悄然无息的掌握到了对大陆最大的影响力。”分解魔女手里扬着一些微尘，将那些微尘重新聚拢之后变成了椅子放在了旁边，制作者也是这条龙是她们谁都没有想到的，这意味着什么？意味着当初她们没有忍住使用魔兵契约的时候弄出来的一些消息对方一直都关注着的吧？

    虽说她们从未在魔法网络上放过任何和自己有关系的隐私，可是一些交流或者是浏览相关的记录肯定会有……啧，不爽，还有，既然制作者的身份和他有关系了，那么那些伪神之类的存在和郑逸尘的关系也不小吧，以及别的一些杂七杂八的东西，这条龙怎么说呢，啧啧，简直了，知道了真相之后的她们才意识到这条龙在大陆究竟要有着多大的影响力。

    和他有关系的事物太多了，当然和这些对比起来的其他重要事情无非就是有关于历史断层浩劫的信息了，她们目前最在意的也是这个，历史断层之下魔女也跑不了，在她们看来郑逸尘的地下基地简直是一举两得，黑之月计划进行的不够顺利了，完全能够将其脱离大陆，远离这颗‘星球’，就算是这里出现了历史断层浩劫，和已经不再这个星球上的他们又有什么关系呢？

    消除不了还躲不过？躲过了之后等着下一个纪元再次回来就行了。

    “低调低调，一些在她们的帮助下才达到的成就。”郑逸尘很谦虚的说道，嘴巴上是这么说的，手上却很干脆的拿出来了一沓子的任务清单：“来来来，既然是自己人了，那就别客气，这些东西你们随便挑，不合适的丢到一旁，合适的就帮忙解决了吧。”

    毒之魔女，混乱魔女这俩魔女可以做别的事情，研究什么的毒之魔女研究毒绝对是最专业的的，混乱魔女的话研究力就很一般了，毒什么的郑逸尘暂时不需要，他需要别的研究成果，分解魔女，平衡魔女这俩在一些研究方面有着很大的帮助。

    分解魔女刚才秀的的一手操作不单单是分解，还有逆向的充足，就像是安妮的生命能力能够逆反的产生死亡力量那样，研究材料学的好手啊，伊芙处理材料是暴力而又完美的切割，分解魔女直接从基本粒子的层面研究材料，多好啊。

    平衡魔女也差不多，平衡材料的之间的影响力……这俩组个队呗，至于黑暗魔女和负面魔女，她们两人参与一下能源方面的研究开发岂不美哉？

    毒的研究，也顺便加上吧，郑逸尘不是暴力分子，但总有一些存在想要让他变得暴力起来，那些存在都是非暴力不合作的，整点有杀伤力的东西当做是防身的东西甚好。

    “未来的路越来越好走了，这一切都要靠大家啊，各位美女拜托你们啦。”郑逸尘将一大堆能让魔女打死人的任务单放在了地上之后，干脆的闪人跑路，这些魔女的身体安妮正在进行培养，要过几天才能缓过劲来，这之前她们休息归休息，任务量不会少。

    “他就这样？”混乱魔女随手拿起来了一张任务单看了一眼之后，微微的扬了扬眉头，看向了已经找了个地方坐起来，闭上了双眼的郑逸尘。

    “她一直都很忙。”萝丽丝说道。

    “行吧，我也参与到能源研究项目吧。”看着是诅咒魔女开口说话了，混乱魔女立即打消了之后想要说的话，那条龙一直都很重视诅咒魔女，没必要在这方面和诅咒魔女争论什么，至少在这个没有任何关系的基础时争论什么，能源研究项目比起那些杂七杂八的项目更加适合她。

    她的能力是混乱，能引发精神，或者是别人的攻击之类的混乱，但作用的范围并不只有这些，就像是负面魔女那样，能引发别人内心的负面，强行扭曲一个人之外，在充斥着负面情绪的地方她的力量也会处于一个超速恢复的状态，混乱魔女也是如此，某些地方充满了混乱的话，她的实力也会随之增强。

    “可以。”依琳点了点头，这些战败的魔女软的太快了，让她的一些研究设想落空了，可是对同类能力的一些研究她没打算放弃，还是那样，以前没啥机会，现在有了机会，怎么说都不能错过，能源方面的研究，混乱，负面，黑暗，都是在特定的条件下能够达到无限蓝的效果。

    恩……有种郑逸尘带过来的那些小说中提及的神格的意思，就像是战争神格这样的东西，战争的规矩越大，战争神格的力量就越强……总之有这个机会了，依琳也准备额外的掺和一下这个项目，郑逸尘不好做研究，魔女还不行吗？

    至于理由？她在魔法方面是专业的，说什么都是理由。

    古代遗迹这边，那边的人明显的看出来了这条龙心情好像特别好的样子，走路都差点迈出来六亲不认的步伐了，欠揍归欠揍，但他走路的时候会主动给人打招呼了，甚至还会额外的塞一些小礼品之类的小玩意，虽说都是一些奇怪的东西，可那些东西不要白不要啊！

    像是奇奇怪怪的魔药什么的，除了奇奇怪怪的附加效果外，基础的效果都是有的，而且还不错，自己用不到丢给一些亲戚也好，但也有人发现了郑逸尘给的那些魔药的一些新的东西……怎么说呢，他们在那些魔药中捕捉到了少许的命运力量。

    做了一些对比之后，他们立即就判断出来了那条龙肯定是在命运力量的研究方面整出来了新活，命运魔兵能刷出来一个大名声就是和这条龙有关系的，虽说起源和他没啥关系，但起源者已经没了，死了的人不会让做出来的东西继续发展，除非有人继承了那些成果，那条龙就是那个继承后让其进一步发展起来的存在。

    市面上也有一些命运魔兵，有的效果很好，像是那种命运镜像之类的效果，绝对是极品中的极品，至于普通的就是那种加命中，少许的附加伤害等等，都是从命运力量的层面表现出来的，附加伤害不是暴击，但也类似了，属于不完整的暴击吧，就是重现上次攻击的时候，没有完全重现出来，之重现出来了一部分，五分之一，十分之一啦这样的。

    不算是百分百的重现，达不到这个标准的那就是附伤，而不是暴击。

    郑逸尘带着六亲不认步伐挥霍出来的那些魔药……有些人觉得是那条龙将命运魔兵的一些制作方式的理论转移到了魔药的制作上面，他又要整活了？

