    魁地奇球场沸腾了！

    哈利·波特仅仅用了几分钟的时间就抓住了金色飞贼——这将是一个新的记录，谁都不记得在哪次比赛中飞贼这么快就被抓住了！

    格兰芬多们涌进赛场里，哈利惊讶的发现罗恩和赫敏也在，两个人都气喘吁吁的。

    “你们看见了吗？”

    哈利高兴的大喊道：“我们赢了！格兰芬多赢了！”

    可二人脸上的表情却让哈利心里一咯噔——罗恩迷茫的看着四周的人群，赫敏则是看起来快要急坏了。他们显然是刚刚才来到魁地奇球场的。

    哈利突然想起来三人之前的约定——他照常来参加比赛，另外两人则是紧盯着海默教授。

    可如今赫敏和罗恩都提前出现了，难道是海默教授出现了什么问题？

    “跟我来！”

    赫敏不由分说抓紧哈利的胳膊，将他一点点拖出人群的包围，等好不容易离开魁地奇球场后将隐形衣一下子盖在三人身上。

    赫敏又把刚刚看到的完整经过说了一遍，哈利惊恐的睁大双眼：“这么说，海默教授岂不是已经得手了？”

    这简直再糟糕不过了，就连赢得比赛的喜悦都减轻了不少。

    可这时，罗恩却突然说了一句：“但或许我们还来得及阻止海默教授。”

    原来在离开校医院后，正当二人准备去找海格的时候，却在走廊上发现了坐在飞毯上的艾尔先生。

    他们不明白艾尔先生为什么没有陪着海默教授去往校医院，而是直到现在才离开。不过两个人倒是有了另一个额外的发现。

    赫敏和罗恩匆匆忙忙的将哈利带到古代魔法办公室，并在哈利惊恐的视线中将办公室的大门推开，所幸海默教授并不在里面，而且从两个人脸上的表情来看，他们也早就知道这一点了。

    但却有另一样事物紧紧吸引住哈利的视线——一扇开启的木门，门里还闪烁着绚丽的光芒。

    “我不明白......”哈利不解的说。

    “这是梅森门，别看我，我也不知道为什么叫这个名字。不过据海默教授说，梅森门似乎和情感有关，而且今天还是梅森门成熟的日子——我都说了别用这种眼神看我了。”

    面对哈利愈发怪异的视线，赫敏生气的解释道：“这是海默教授的收藏，他又没详细写在书里，我哪知道成熟是怎么一回儿事——总而言之，我和罗恩一致怀疑在海默教授从奇洛那里得手后，他和艾尔先生就兵分两路，现在艾尔先生应该是去保护魔法石的房间了，至于海默教授——如你所见，应该就在梅森门里面。”

    哈利还是没听明白，他盯着神秘的梅森门，又转头看向表情严肃的二人，迷惑不解的问道：“可为什么要兵分两路？梅森门和魔法石又有什么关系？”

    这时，罗恩一脸正经的说道：“想想看吧，伙计，海默教授是经验丰富的考古学家，他怎么可能会毫无准备的偷走魔法石，肯定是早有准备。梅森门就是他的准备。”

    “现在时机到了，梅森门也变得成熟，海默教授终于决定要下手了。保护魔法石的机关或许可以拖上艾尔先生一阵子，但这扇门就不一样了，估计没多少人知道这扇门的存在。无论梅森门里有多少秘密，现在只有我们，也只能靠我们来阻止海默教授了。”

    哈利终于听明白了两个人话里的意思——海默教授想要偷走魔法石，就必须先通过梅森门。

    至于原因根本不重要，因为那可是海默教授啊，谁知道这又是他的什么稀奇古怪的手段，但无论如何都必须阻止他，阻止他偷走魔法石。

    哈利被说服了。

    “那我们还等什么？”他焦急的说道：“快点进去啊，快点进到这扇门里面——对了，有什么要额外注意的吗？”

    “情感。”赫敏提及海默教授曾经的拒绝：“教授说过学生们的情感不足以支撑我们呆在梅森门里面。”

    “这是什么理由？”哈利一脸的不相信：“就算糊弄人也得说出一个更有说服力的借口啊。”

    罗恩也是这么认为的：“你说得对，伙计，教授明明是为了阻止我们接近梅森门才这样说的，就连我爸爸都没用过这种借口，连金妮都骗不过去。”

    在看到二人跃跃欲试后，赫敏却没有阻止他们。

    事实上，赫敏的好奇心比哈利和罗恩加起来都要重，她仍记得当初海默教授对梅森门的描述——进入现实世界的另一面，也可以说是另一个世界。

    难以想象他们会在门的另一边会遇见些什么，而赫敏已经等不及这样做了。

    “走吧。”

    赫敏连忙掩饰住脸上的雀跃，她装作正经的说道：“该穿过梅森门了。”

    三人陆续进入绚丽的光芒里面，他们感觉自己好似被吸进了某个漩涡，逐渐越陷越深，直到——

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就像是从天而降，罗恩被压在最下面，他费劲的嚷道：“快起来，你们要压死我了，怎么会这么重，你们——”

    罗恩突然呆住了。

    他目光迷茫的盯着自己的两只手——如今那变成了一对纤细的爪子。

    而就在他身上，一只雪白的猫头鹰，和浑身炸毛的橘猫一跃而起。

    “我——”

    猫头鹰开口说话了，罗恩听出那是哈利的嗓音。

    “我怎么变成猫头鹰啦？！”哈利惊恐的嚷嚷着。

    这可真是奇怪，明明罗恩变成了老鼠，哈利变成了猫头鹰，可他们还是能听懂彼此在说些什么。

    “啊——！”

    尖叫声是从橘猫口中发出来的，不出意外，那果然是赫敏的喊叫声。

    “是阿尼马格斯！”

    赫敏突然兴奋的喊道，她饶有兴致的盯着自己的为毛，还有爪子上的绒毛：“这是极为高深的变形术技巧，或许等到毕业我们都没法学会。没想到居然这么简单就成功了，梅森门还真是神奇。”

    阿尼马格斯？

    罗恩迷惑的眨了眨小眼睛。

    “那我是什么动物?”他问道，只觉得眼前的猫头鹰和橘猫硕大无比：“一只甲壳虫吗？”

    猫头鹰和橘猫一下子看向罗恩，没由来的，在二者的视线下，罗恩心底突然生出一股莫名的恐惧感。

    猫头鹰的表情突然变得生动无比，罗恩从哈利的口中听出了尴尬的语气。

    “老鼠。你变成了一只老鼠，罗恩。”

