    126 百年灵鳖

    村里人一听白落霞弄这东西也好悬没搭进一条命去，有人也觉得十分不易，想着她们娘几个命苦，不然一个女孩子咋冒那风险进山去。

    王富贵听罢也是皱皱眉叹气道：“丫头啊，你是艺高人胆大啊，如今我看你家也真是不缺什么，没事好好陪陪你娘, 山里危险还是少去。”

    白落霞笑着点头，知道这事人家一片好心。

    铁木也道：“深山里野兽确实太多了，日后真是要多加小心。”

    白落霞呵呵笑着一一应下，然后观察着铁木的视线总是游离，而白兰红着一张脸躲在远处，并没有往前凑, 心里好笑。

    就说铁木最近为何总爱往家来, 估摸着两人是郎有情妾有意！

    “这东西你咋打算？”铁木问。

    白落霞见周边围着不少人，就故意道：“吃了。”

    “啊？吃了？这东西应该能卖不少银子的。”铁木说完，似乎又觉得白落霞不缺这点银子，就讪笑了一下。

    “这东西太补了，你们岁数都不大，我看啊，还是卖了吧。”村长给出主意。

    白落霞想想也是，这家里真没有岁数太大的，就笑道：“那也行，要是明天铁牛有空，上次他帮我卖鱼给了一个酒楼，我想着让铁牛哥送过去问问人家要不要，不要的话，我去医馆试试。”

    铁木点头，然后看看天色，又想了想道：“夜长梦多，不如你们今天去，卖了省的有人惦记？”

    白落霞笑道：“也行。”

    随后王富贵遣散了看热闹的人, 铁木回家安排铁牛赶了牛车过来帮忙，白落霞之所以喊上铁牛, 也是为了让他赶车。

    这边刚将大鳖放在牛车上固定好，老白家人就都站在门口瞧热闹了。

    白金凤看着白落霞弄到这么大的宝贝，嫉妒的不行，没好声道：“真是不孝，有了这好东西不知道孝顺老人，断绝关系也改变不了身上流着白家的血，天生冷血冷清的下贱胚子！”

    白冬生也坐在车上，毕竟白落霞和铁牛单独出去恐怕会传闲言碎语，他是白落霞亲哥哥，有他跟着没什么大事。

    “都回去。”白落霞淡淡冲着白兰和白雪道，两人赶紧关门回了院子，毕竟家里男人都出去了。

    白落霞也没理会白家人，看着铁牛道：“铁牛，走。”

    “哎，你坐上，咱走。”铁牛一甩鞭子，然后牛车走了起来。

    白落霞轻巧一个蹿跳就稳稳站在车上，一脚踩着那牛车上的老鳖背壳上，用手指指着老鳖一番的教训。

    痞痞的指桑骂槐道：“你个活腻歪的土鳖，让你惹老娘, 如今到了老娘手里就是下锅的货。

    叫你不不知道天高地厚，不好好在你家呆着，出来冲老娘叫嚣。

    下次再看见你家的那帮畜牲，不等你开口骂人，老娘先赏你一钩子！

    还有你这一肚子的蛋，不知道和哪个乌龟王八蛋搞出来的，你说你是老鳖，你羡慕乌龟干啥？！

    管不住自己的第三条腿，结果花老鳖嫌弃你跑了，日后也只有擎等着给别人养孩子，头上绿油油的长毛龟。

    你那一家子还兴高采烈的给你鼓掌，你说你全家这么下贱，怪不得是天生的王八吗！”

    铁牛闷笑一声，然后打了牛一鞭子。

    很是可怜的看了老白家一眼，白大川几人脸都绿了。

    甭管白落霞后边说的啥意思，但是前边妥妥的就是骂他们。

    白定丰也是气得脸黑。

    白落霞一路指着老鳖骂，一直骂道出村，铁牛道：“落霞啊，你也太泼辣了，幸亏你嫁人了。”

    白落霞笑：“我不泼辣，一堆苍蝇往上糊！你看看，一个老鳖给他们眼红成那样！”

    “白家真不是东西，落霞你做的没错，就该这么治他们，有本事他们就接着。”铁牛点头道。

    白冬生也笑了，三人说说笑笑到了镇上酒楼门口，白落霞从牛车上跳下去，然后跑进酒楼。

    童掌柜和她打过一阵子交道，看见她这个时辰过来，就赶紧问：“丫头有事？”

    “咳咳，我是媳妇了，不是丫头了，不过有个好东西，老鳖您要不？”白落霞小声道。

    童掌柜眼睛一亮道：“当然，好东西啊，多大？”

    白落霞看看牛车，然后道：“给你拉后边去......”

    当童掌柜看着这巨瘪的时候也呆了，这辈子没见过这么大玩意啊。

    有些惊喜道：“要了，要了，价格嘛，你什么想法？”

    白落霞问：“平常一般大小的多少钱？”

    “这东西少见，一般送过来最少1-5两银子不等，不过那都是普通的玩意。

    你这个年份我估计没有千年也点有个7、8百年，这么大年份的瘪血就是宝贝了，没准还能救命了呢，这百年鳖全身是宝。”

    白落霞心里暗暗赞叹，这个童掌柜虽然是个生意人，但是不得不说，也是一个非常正派、童叟无欺的生意人，看来她还真是找对人，信对人了，换成别人，不见得将话说这么敞亮。

    白落霞想到这毕竟是自己空间内的鳖，虽然不是年份最大，最好的，但是真有个700多年的寿龄了。

    并且它是空间灵气滋养的灵鳖真的可以治病救人，鳖血十分宝贵，就道：“童掌柜，其实这只鳖我觉得很有灵性，并且我为何能够找到它，也是因为冥冥中自有注定。

    您要是信得过我，这鳖不到万不得已别杀了，好好养着，这血有大用处，找个人好好养护着，血也能源源不断的用着？”

    童庆年赞赏的看看白落霞，然后琢磨了一下道：“这样，我今日先给你200两银子，如果我转手亏了，算就我的；

    如果这鳖真有奇效，将来得它福祉的人也必定不会吝啬，到时候如果价钱差距很大，我会再补给你一些差价。”

    “200两？”白落霞也诧异了。

    “嫌少？目前没有确定它其他奇效之前，这个价我可没亏着你。”童掌柜有些为难道。

    毕竟是老鳖不是千年龟啊，虽然稀少又稀奇，但是他觉得在没有确定这东西有奇效之前，这个价格绝对是不亏待她的。

    “不是，我觉得有些过意不去，这样让您担了风险。”白落霞赶紧道。

    童庆年一笑，道：“得，你这个丫头是个心肠正，就200两吧，如果这老鳖真有上千年，我还亏着你呢！”

    白落霞点点头道：“那行，那我就谢谢童掌柜了，也请您一定嘱咐买家，善待它，将来必有大用！”

    童庆年点头答应，心想这个丫头也是个心肠好的，懂得细水长流，也有些心疼这灵物。

    随后白落霞从身后的筐子里拿出来几个最近铁家做的‘多功能切菜器萝卜擦土豆片切片刨丝神器’从院子里桌上拿起一颗萝卜，给童庆年演示了一番。

    这才是她这一次来镇上的真正目的，而铁牛赶车，不过就是一个幌子！

