    

    “你凶什么凶呀。”

    沈言安：“……”

    对上小姑娘那委屈巴巴的反问，以及澄澈的猫眼，让人就是有再大的火气也发不出来。

    言安当然清楚。

    眼前的这一切都和叶桑没有任何关系。

    但他就是忍不住迁怒。

    小男孩抿着泛白的唇角，声音极轻，“……谁让你实话实说了？”

    真是蠢死了。

    连说谎都不会的吗？

    ……

    叶桑后退一步，绞着裙角泪汪汪看着他，脑袋歪了下，竟然听到了他那句类似于喃喃自语的话来。

    小家伙扭过头顿时眼巴巴看着他，“锅锅在说什么呀？”

    ——谁是你哥哥了？

    小男孩心底忍不住反驳。

    赵圆见这两个人竟然视若无睹的对视，甚至无视了自己。

    他一瞬间怒从心头起。

    拿起桌子上的墨汁想也不想砸了过去，怒骂了一声：

    “贱人！”

    沈言安瞳孔微微紧缩。

    他下垂的指尖一点点攥紧，闭上眼，这一刻，沈言安的思绪是前所未有的冷静。

    左右不过被砸一下。

    再坏又能坏到哪里去？

    这些他早就该习惯了不是？

    然而——

    预料中的疼痛并没有落下。

    他怔然睁开眼，只听到一阵奶声奶气的哭声响起“呜呜呜”

    小家伙一屁股坐在地上，落了一身的黑色墨水，她抽搭搭掉着眼泪委屈巴巴注视着言安。

    那幽怨的眼神简直像是在看“负心汉”

    其实按照叶桑的位置，这一下她是可以躲过去的。

    然而。

    小家伙这会儿难得想起来了自己身后还有人。

    她要是躲了。

    沈言安被砸一下会很疼吧。

    在那一盒墨水砸过来的时候。

    叶桑几乎是出于本能的挡在了这个小男孩的面前。

    因为是站着的原因，玻璃瓶子好巧不巧砸在脑门上，疼的叶桑眼底眼泪啪嗒啪嗒直掉。

    看着原本玉雪可爱的小家伙如今脑门上一道红印子，白色小裙子被弄上一身的墨水，刚才还事不关己的苏瑞瑞当场就怒了。

    “赵胖子！你找死！”

    他不管不顾的抬起腿，一脚狠狠踹在赵圆屁股上，力道之大，直接把小胖子给踹翻了。

    然而反应过来的叶年年也跟着扑了过去，把赵圆死死按在地上。

    叶年年脸色难看，“你敢砸我妹妹？！”

    卧槽，气死他了！

    这个胖子到底哪里来的勇气欺负他家妹妹！

    “呜……”正在哭的不能自己地小家伙没想到他们能打起来。

    她甚至看着苏瑞瑞一个左勾拳，叶年年一个右勾拳，两人直接在幼儿园上演男男混合双打。

    “哇！苏瑞瑞好厉害呀！”

    “叶年年也是！”

    “桑桑好可怜哦，被赵圆欺负。”

    “我听我爸爸说，赵圆的爸爸是霁月学校的校长诶……”

    “那他们会不会被直接开除掉呀？”

    小朋友们闻言纷纷陷入了一种迷之沉默。

    好像……还真不排除这种可能诶？

    *

    沈言安冷眼看着这场闹剧，那安静的态度仿佛是个局外人一般。

    冷静的不像话。

    只是……

    当他看到蹲在地上，哭得泪汪汪的叶桑时，那双平静的眸子难得泛起一丝波澜。

    “为什么不躲？”他记得他是这般问的。

