    天劫渡神通降

    李哲沉沉吸了一口气，一抬手，便是想要将那惊破剑召回。

    然而此刻，惊破剑只是震颤了一下，而后便是停在了原地，对李哲的灵力没了任何的反应。

    李哲微微皱了皱眉头，只是此刻却也是顾不得再去管那惊破剑了，因为第三道天雷，已是在天空中悄然显现了！

    这一道天雷的威势极强，足有元婴境巅峰之力，便是此刻坐在下方的李哲，都是能够感受到自己身躯之上，那股子让自己浑身发麻的感觉。

    “正好试一试，那腾龙玄功的道法……”

    李哲抬头望着天空，低声喃喃着说道。

    他如今已是突破至了元婴境，而腾龙玄功之中，对应元婴境的道术，现如今倒也是可以使用了！

    只见此刻，李哲浑身灵力骤然涌动，一道真龙虚影瞬间凝实，而后直接是骤然向着下方的土地下方钻了进去。

    紧接着，那真龙虚影便是骤然从地面涌动而出，径直向着天空飞去。

    这一式，乃是龙起之术！

    然而，这真龙虚影才是刚刚飞出，身躯便是逐渐凝实了下来，只是转瞬之间，便已是化作了一道如同实体般的真龙！

    吼！

    刹时间，那龙影便是怒嚎了一声。

    “龙醒之术！”

    李哲轻声喃喃了一声，伴随着他这一声话语落下，饶是如今实力已是到达了元婴境，李哲依旧是能够感受到，自己的身躯之内，也是被抽走了一半的灵力！

    腾龙玄功道法第二式龙醒之术，便是借着李哲体内那应为元婴凝成，完全化作了浓稠水状的灵力。

    如同凝聚元婴一般，用灵力，给那真龙虚影凝聚身躯！

    这也是为何这一式需要达到元婴之境才能够使用的原因！

    此刻，伴随着身躯凝实，那真龙之上，也是缓缓散发出了一股莫名的威严。

    这等威压，便是之前李哲在那东海之中，所见的蛟龙一族都是无法比拟的，这是真龙之威！

    只见这真龙发出声声龙吟，毫无畏惧的向着上空的云层飞了上去。

    轰！

    也便是这轰然之间，第三道天雷也是在这一刻，轰然落下，径直朝着那真龙的身躯砸了下来。

    这一瞬间，李哲突然觉得自己体内的元婴悄然一动，一道自己体内元婴那来自仙瑶精血的力量，骤然散发而出，传递了一丝到达了那真龙身躯之中。

    这一刹那，李哲竟是突然感觉，那真龙……似乎是真的成了一条活生生的龙一般！

    只是，这感觉才是刚刚生出，那天雷便已是将那条真龙的身躯给完全覆盖在了其中！

    “吼……”

    那真龙怒吼了一声，嘴巴一张，一道灵火骤然飞出。

    只是那灵火遇到这天雷，却是根本没有起到任何作用便是直接消散了。

    刹时间，整条真龙的身躯骤然膨胀，而后瞬间炸裂。

    轰隆！

    那真龙自爆的力量，直接是瞬间便是让李哲所在的山峰疯狂颤动了起来。

    准确的说，是这周边，所有的山峰，都是在这一炸之下，疯狂的震颤了起来。

    这真龙爆炸的威力，竟是堪比元婴境高手的身躯自爆一般！

    刹那间，整片天空之内，皆是灵力的震动之声。

    而天空那劫云也是缓缓散去，只是若是细细看去，还能看见在那灵力震颤的中心，那第三道劫雷还是存在其中。

    只不过那劫雷正在被这灵力削去其威力，不过饶是如此，还是能够感受到，那劫雷依旧是有着堪比元婴境巅峰的力量！

    李哲微微眯了眯眼睛，浑身最后的灵力全都是用出，除却将仙瑶的身躯遮挡好之外，自身也是附上了一层灵力防御。

    如今，李哲能用的攻击手段都已是用完了，体内所剩灵力也是寥寥无几，只能是尽全力阻挡这最后一击了。

    终于，天空中，那真龙自爆的威力也是终于完全消散了，剩余的那紫色雷光则是裹挟着风雷之势，一瞬之间，降临在了李哲的身躯之上。

    刹时间，若是从远处看去，便是可见李哲所在的那山峰，直接是被这道雷霆给劈成了两半！

    而中心的位置，则正好是李哲所在的那个溶洞！

    “咳……”

    约莫一刻钟之后，在这山底之下，那被劫雷劈出来的裂缝最下边，李哲轻声咳了一声，一口鲜血直接是被他给喷了出来。

    不过好在那劫雷的威力终究是被削弱过了，其力量倒也是成功的让李哲给扛了下来。

    而有着李哲大半灵力保护的仙瑶则是完好无损的躺在了李哲的怀里。

    看着怀里的仙瑶，李哲的嘴角缓缓露出了一抹笑意，轻轻的抚摸了一下仙瑶的额头。

    随后，他才是从自己的储物袋之中掏出来了两枚气回丹，一枚放入了自己口中，另一枚则是给了仙瑶。

    不得不说，这气回丹的功效还是极其不错的，仅是服下片刻，李哲那被天雷劈下所造成的内伤，便是稍稍延缓了些许。

    只是李哲怀中的仙瑶，却是依旧面色苍白，仿佛那气回丹没有起任何的作用一般！

    还不待李哲仔细观察仙瑶，天空之中，便是一道威压再度降临在李哲的身上。

    只是这一次，那威压显得极其柔和，其中也是隐隐夹杂着道之玄妙！

    一瞬间，李哲便是清楚的明白了，这一次，看来确是有元婴神通降临了！

    当即，李哲便是沉沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼，顺着这天威感应而去。

    几乎便是李哲的神识弹出的一瞬间，一道莫名的力量骤然出现。

    而后，那力量便是直接顺着李哲神识的牵连，进入了李哲的身躯之内，最终进入到了李哲的元婴之中。

    这一刹那，李哲便是感觉到，在自己的感知之中，似乎是隐隐多出了一点什么东西！

    他沉吸了一口气，这才是开始感悟，那被传到了自己元婴之中的力量。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是数个时辰的时间过去了。

    而到了如今，李哲也才终于是将那被传入到了自己元婴之中的神通给彻底参透了。

    “这神通……倒是很强啊……”

    半晌，李哲缓缓睁开双眼，眼神之中，有着一抹难言的震惊之色。

    便是这时，李哲才似是突然想起了什么一般，直接是抱着仙瑶，瞬间一个闪身，向着上空飞去。

    很快，李哲便是再度回到了自己之前所在的那溶洞之中。

    此刻，这整座山峰都是被那道天雷给劈成了两半，不过这山峰倒是并未倒塌，只是在中间留出了一条宽达数米的缝隙罢了。

    便是这时，李哲也是见到了自己的惊破剑。

    只是如今，这惊破剑之上的雷纹依旧存在，不知为何，李哲竟是无法再用灵力来使用这惊破剑了。

    犹豫了一下，李哲才是一甩手，将惊破剑给放入了自己的储物袋之中。

    这惊破剑的问题，李哲估摸着是因为材料的原因，毕竟整把剑中，唯一能够硬抗天雷的，也只有那破法长剑的材料，想来是除了破法长剑之外，其他的材料都是被天雷损坏了的缘故。

    李哲决定还是留着等到自己回去之后，交给道海来处理这件事情。

    眼下在李哲眼中，最为重要的，便是让仙瑶先恢复过来。

    如今的仙瑶整个人气息极为古怪。

    虽说是处在昏迷之中，不过整个人的气息除却有些细微的微弱之外，倒是并无其他。

    而且李哲的灵力探入她身躯之内，也是没有发现任何的异常！

    当即，李哲便是抱着仙瑶，顺着这山峰的缝隙，直接是飞身到了这山顶之上。

    不远处，那御兽门大长老的尸首依旧是躺在那里，不过身躯倒是损毁了大半，想来便是因为那天雷的原因。

    此刻，李哲直接是走到了这大长老的尸首前，而后他便是一眼见到了散落在不远处的一个储物袋。

    那是这大长老的储物袋，之前在他施法变身之时，那储物袋便是掉落在了这里。

    当即，李哲直接是将这储物袋给拿了起来。

    不过拿起之后，李哲才是发现，整个储物袋之中，基本上全都是灵兽相关的法器。

    他没有修习御兽门的功法，根本就无法使用这些法器。

    不过很快，李哲便是在这储物袋之中，发现了一个银白色的手环。

    那手环便是与这御兽门的人的灵兽环一般，不过其材质看起来倒是显得极为特殊。

    李哲瞬间便是将这灵兽环给取了出来，而后将那储物袋给留在了原地。

    而后，李哲才是捏起了这灵兽环。

    御兽门的灵兽环，李哲自然也是有所了解的，知晓灵兽处在其中，会加快恢复速度，尤其是眼前这个灵兽环，材质特殊，想来应当是更好。

    他想要将仙瑶给放入这灵兽环之中，然而他与仙瑶之间，却是没有任何契约，根本无法将仙瑶收入其中。

    便是正在李哲纠结着如何将仙瑶收入其中之时，李哲的元婴之内，那股子残留的阴阳气突然是闪烁了一下。

    紧接着，李哲的心头，便是突然多出了与仙瑶的一丝感应！

