    第418章合璧

    这话一出，连对面澄瑞亭里头的三王子都震惊不已，他知道端宪郡主医术不凡，没想到还是一个才女。

    萧昶炫也笑道，“惠和从来不服人，今日总算肯承认自己的不好了。三王子没有猜错，端宪郡主出身诗礼世家，乃是大雍崔谢两家独出的嫡女，若论派头，再没有盖得过端宪郡主的。”

    好似，谢知微平日里就只会装出派头一样。

    萧恂磨着牙看了萧昶炫一眼，冷哼了一声，不想和这蠢货论口舌长短。

    谢知微淡淡地看了惠和一眼，站起身来，朝众人福了一礼，走到云贵妃的跟前道，“贵妃娘娘，端宪自幼受祖父和外祖母教导，琴棋书画端只用来修身养性，陶冶情操，若是用来与人一较长短，便落了下乘，再好的琴技，也弹不出高深的意境。今日在座的姑娘们说是在展示才艺，哪一个又真的在与人一争长短？”

    说完，她神色平静地看向薛婉清，“表妹，京城之中，孰是孰非，你长我短，尽在众人的眼中心底，表妹只须展示出自己的水平，不可与人有这种意气之争。”

    薛婉清气得浑身发抖，谢知微这话是什么意思？是说，她展示才艺，是为了和人一争高下不说，自己水平不行，还把谢知微拉来垫高她的水平？

    谢知微是个什么东西，也太把自己当回事了吧？

    “大表姐，我这剑舞是要有乐声配合，难不成这种事，我不请大表姐帮忙，还要请别的姑娘帮忙不成？”薛婉清倒是沉得住气，她心里也在说，若谢知微是想用此激怒她的话，她谢知微的如意算盘可打错了。

    谢知微并不在意薛婉清在想什么，她这番话，把众贵女都夸了一顿不说，一下子把今日花会的这场比拼厮杀，蒙上了一块华丽的遮羞布。

    云贵妃将这一对表姐妹的争锋看在眼里，毫无疑问，她都会维护与自己女儿交好的谢知微，笑道，“还是端宪郡主识大体，今日我们就单纯是一场赏春会。”

    说完，云贵妃瞥了薛婉清一眼，“接下来是这位姑娘？”

    原来云贵妃连薛大姑娘的名字都不知道，难怪她能混进来，她到底是看中了哪位皇子才会费这种心机？

    就在这时，一阵箫声响起，箫声一改固有的悠扬婉转而分外大气磅礴，显得豪气万丈，气盖云天，一种身在高处，心却坦荡的强大气场扑了过来。

    谢知微都跟着感到热血沸腾，格外震撼，只见萧昶炫便吹着箫，边朝千秋亭这边走了过来，前面的过场结束的瞬间，薛婉清动了，她今日穿了一件博袖宫装，似乎专门为此时而准备，一提袖，一曲腿，那动作竟然与箫声相合，一种惺惺相惜的情感表现得淋漓尽致。

    随着薛婉清的每一次踢腿，箫声也跟着步步低落，而随着薛婉清如同飞天女神一样的高跃，箫声也跟着峰回路转，每一个旋律都紧紧跟随着薛婉清的动作，契合得非常完美。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世几多娇

    清风笑竟惹寂寥

    豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    啦……”

    薛婉清的歌声也带着一种难言的苍凉与寂寥，曲调简单而又悠扬，将在场的所有人都带入了一种过眼云烟的苍凉之中，直到她的声音慢慢地低了下去，好多人都回不过神来。

    谢知微的肩膀被人轻轻地拍了一下，她忙回过头来，见是萧恂，不知什么时候，绕到了她的后面，正站在栏杆外面，背着一双手，凤眼如画地看着她。

    谢知微笑了一下，见周围有人朝这边看过来，她的脸颊羞得有些红，但大家都没有恶意，顶多也就是促狭地笑一下，给她扮个鬼脸，谢知微便也厚脸皮地侧身趴在栏杆上，问他，“你过来做什么？”

    谢知微的头上，不知道什么时候沾了一片花瓣，萧恂便示意她低一下头，谢知微不解，以为他是要和自己说什么话，便低下头去，萧恂从她的发丝上拈了一片花瓣，举到谢知微的面前，谢知微不由得愕然，抬手抚了抚自己的发丝，恨不得地上裂开一道缝，她好钻进去。

    这是什么场合啊？他怎么能这样呢？

    但，不得不说，谢知微心里甜蜜蜜的，特别是她听到有姑娘低声说，“不是说宸郡王不喜欢女人吗？那他怎么对端宪郡主那么好呢？”

    “呵，人家不是不喜欢女的，人家是只喜欢自己喜欢的姑娘。”

    也不知道萧恂听到了没有，他凑近谢知微道，“等你四叔大婚之后，我们就约好了去法门寺吧，我有话要跟你说。”

    谢知微心说，你有什么话，不是经常闯到我院子里去说吗？一下子想到了萧恂的腿，她的话便说不出来了，点点头，“你快过去吧！”

    “你最近不要到外面走到，北契使团进京了，那些人里头有人跟我有仇，我怕到时候他们奈何不了我，就找你的麻烦。你要是有个三长两短，我就不活了。”

    谢知微的脸红得如同滴下血来，只是看着萧恂这小奶狗一样的模样，像极了成日里在雪团面前卖萌的那只叫做将军的小猫，谢知微斥责的话实在说不出口，只好安慰他，“我身边也不是没人呢。”

    萧恂便想到，如今湄湄是自己的未婚妻了，他可以名正言顺地安排人在湄湄身边，无论如何，他都要保护好她，让她毫发无伤。

    要是谢知微知道萧恂怎么想的，真是很难不逼视他了，说得好像他就没有安排人在自己身边一样。

    萧恂实在是不好再留下去了，他怕自己一时忍不住对谢知微动手，她的脸蛋儿红得比枝头的海棠花还要明艳，他看得心痒痒的，可惜，他的湄湄年纪还小，现在也只能看看，要吃的话，还得等几年呢。

    箫声慢慢地低了下去，有人拍着掌过来了，谢知微忙扭过头来，不期然间，碰到了云贵妃看过来的眼神，云贵妃自然早就看到萧恂和谢知微在窃窃私语，一时间她有些恍惚，目光似乎穿过了时空的隧道，看到了很多年前的一对少年少女，也是如此纯真无暇，她微微笑着点头，似乎乐见其成。

    薛婉清却忍不住在心里骂了一句MMP，她也明白，一个男人，若是心里实在是没有你的时候，不管你和别的男人做什么，他都会无动于衷。

    萧恂居然连看都没有看一眼她的舞姿，他是一点儿都不在乎呢？还是故意这样给她脸色看？难道说他是故意和谢知微秀恩爱，只想刺激一下自己？

    (本章完)

