    第120章 捣毁制毒工场

    林凡平复了下心情，强忍着心头的恶心凑了过去。

    这处房间内说不出的阴暗潮湿，四周的墙壁的窗户上也都钉满了铁条子，乍看上去，简直就跟个监狱一样。

    把抓来的劳工放在这种环境里工作，林凡想想就火大，秃鹫帮那伙人的下场, 当真是罪有应得。

    林凡这次生怕再踩到什么死尸，边走边注意脚下，格外小心的走到老黑身边，打着战术手电四下扫视，越看越心惊。

    只见地面上胡乱的躺着五具高度腐烂的尸体，其中两具腐烂较轻，依稀还能看清楚身上的累累伤痕, 手段之残忍令人发指。

    房间内还摆放了数张巨大的桌子, 在桌子上面堆满了数不胜数的各色制毒材料，提纯容器。

    以及专门用来做催化反应的氢气瓶等催化装置，角落更是摆放着液化气钢瓶和简易的加热喷头，数种制毒用品一应俱全，俨然就是个小型的毒品加工基地。

    “老大，这次我们可要立大功了，捣毁了这么大的一处制毒工场。”老黑咧着嘴大笑道，言语中颇为兴奋。

    “本来就是为了营救博期的，没想到竟然顺手捣毁了如此规模的一家制毒工场，真是意料之外。”林凡苦笑着摇了摇头。

    这处制度工场看上去规模不小，传出去的话，外界势必会引起不小的轰动。

    只是林凡有点小遗憾，这次进门前为了预防见到太过血腥的内容，他临时中断了直播，要不然这次的粉丝数说不定会涨的更多。

    不过林凡已经感到很知足了，自己中断总归比系统封禁来的好，系统禁播少说也得封禁三两天, 到时候可就得不偿失了。

    就算可以开小号, 人气也会大打折扣。

    房间内的气味让林凡直感喘不动气, 反观老黑倒是气定神闲，这份定力倒是让他暗佩不已。

    “好了，我们现离开这个鬼地方吧，到时候让专门人过来处理吧。”

    老黑也是赞同的点了点头，随着林凡一起去了外面。

    期间林凡顺手看了眼手机，没想到短短的几个小时内自己竟然暴涨了十几万的人气，令他感到兴奋不已。

    这边珀莱雅已经清点完了人数，并安排车将他们送到了就近的城镇上，毕竟他们一个雇佣兵团队，带着如此数量的人确实相当不便。

    将事情都安排好之后，几人打道回府。

    在回去的路上，林风又将直播间重新打开，其中不少粉丝相当好奇屋子里到底有什么，一个劲的盘问。

    林凡禁不住粉丝刷火箭飞机的热情，于是将刚刚的遭遇轻描淡写的描述了一番，粉丝人气登时又涨了数万。

    秃头男人，也就是秃鹫帮老大口中所谓的“零”，林凡这次将他手里那么大一块蛋糕给端了, 原本以为回去后会遭到他激烈的报复。

    没想到他这几天就跟人家蒸发般, 突然沉寂了下来，一连数天没有找他们天堂团的任何麻烦，这让林凡甚是诧异，不知道他在搞什么阴谋诡计。

    林凡趁着这段时间又用人气置换了不少的装备，自己用一小部分，其他的分给队友。

    众人悠闲了没几天，就有委托找上门了。

    其实这种委托林凡完全大可不必接下，尽管报酬丰厚，可是对系统加身的林凡来说，吸引力了了，而且粉丝的打赏报酬远比佣金丰厚。

    但林凡还是决定接下这个任务，谁让他的系统奖励来源需要人气值来换。

    且粉丝水友们又贼好这口。

    “家人们，前门就是我们任务的委托地点，面粉国数一数二的大城市拉尔孔了。”

    “但是这座城市里治安太差，为了防止有意外发生，我得先将直播关闭一段时间，各位家人们稍安勿躁。”

    “大哥晚会关直播，我给你刷了1314！”

    “我给大哥刷两个超级火机，大哥晚关一会呗！”

    听闻林凡想要关直播，水友们不干了，各种礼物疯狂刷，只是祈求林凡能够少关一会。

    只不过林凡早就将手机揣进了兜里，根本就不知道他们的好奇心有那么的强烈。

    在一众粉丝的哀嚎声及讨伐声中，无情关上了直播。

    仅从城门口站着的两队全副武装的军队，就能判断城市内的治安到底能有多差。

    林凡这次出门带的人不少，加上装备精良，最前排的首车上甚至还有人扛着火箭筒，威慑力十足，一路上没有任何不长眼的人敢找他们的麻烦。

    不多会的功夫，他们的车队就来到了这次任务的委托地点，一座占地面积惊人的大别墅。

    别墅的主人就是本次任务的委托人，这人是拉尔孔城市内首屈一指的大富豪。

    他见拉尔孔形势不妙，想要闪人离开这座城市，他们委托给林风他们的任务则是，让他们守护住他放在这座别墅内还未来得及转移的财产。

    由于这段时间天堂团雇佣兵的名气如日中天，所以这富豪才决定雇佣他们。

    这富豪本人早就转移去了别的城市，将他的管家留在别墅内，负责接应林凡。

    管家是个看上去五十岁左右，大腹便便的中年人，在见到林凡的车队后，相当热情的迎了上来。

    “您好，林先生，很高兴您的到来。”管家打招呼的同时，一双精明的小眼睛不停的在众人身上扫视，尤其在看到其中好几人手里的火箭筒时，双眼顿时散发出异样的神色。

    “嗯，麻烦你将想要我们做的事说一下吧。”林凡没有跟他客气，直截了当的说道。

    “拉尔孔在半个月前发生大规模的暴动，据说是一个叫什么‘零’的巨头挑起的，参加暴动的人数足有三四万之多。”

    林凡听到这眉头不由跳了一下，直接爆了句粗口。

    “我尼玛的？三四万人？”

    在三四万人面前，饶是他们天堂雇佣团的每一位成员都装备一辆坦克，恐怕都没什么作用。

    “林先生您不要担心，这群暴动军都是些乌合之众，并非聚集在一起，而是分散在拉尔孔的几十个城镇之中。”

    (本章完)

