    饭桌上的气氛有些凝固。

    薛熠城和姐姐对视了一眼，放下筷子，好奇地问兰莹。

    “你们为什么总觉得我和我姐是有事才来的？”

    少年的双眼干净清澈，眼中没有一丝恶意，似乎纯粹就是好奇为什么每个人都在问他们同样的问题。

    兰莹一时语塞。

    宋元默见状，替她回答道，“大家都不熟，你们却突然上门，当然会让人疑惑。”

    “正是因为不熟才要多走动，多走动不就熟了！”

    薛熠城从善如流地道，“不然姐姐和你们是怎么熟起来的嘛！”

    林晚有些忍俊不禁。

    薛熠城见到她低头微笑的模样，傻傻地愣了愣。

    接着嘴角扬起个更大的弧度，也不顾旁边宋元柏寒冰一般的视线，直勾勾看着她，笑着问道，“姐姐，我说的对不对？”

    林晚觉得他真是越来越有意思了，比刚见面的时候还要调皮、

    也笑着回他道，“是啊，朋友都是处出来的。”

    薛熠城脸上的笑容更大了，神采飞扬的。

    “我就是这么想的！因为想和姐姐做朋友才找上门来，根本没有其他目的。”

    他再一次解释道。

    林晚笑，“嗯，我知道了。”

    薛熠城的目光挪到了旁边那个人身上，挑了下眉道，“我姐姐是陪我一起来找朋友，某些人就不要一直在自作多情找存在感了。”

    薛佳琪低着头挑挑拣拣地吃着饭，难得地没有接话也没有开口挑衅。

    但宋元柏还是止不住怀疑，自己和薛家这两姐弟是不是命中犯冲。

    怎么一听他们说话就很想发脾气，完全不受控制一样。

    他也放下筷子。

    抬头看像薛熠城，说道，“我哪里让你觉得在自作多情了？你们想和谁交朋友，去谁家里做客我都管不着，但是小晚不需要和你们做朋友。”

    薛熠城反问，“你是姐姐的什么人？她喜欢什么不喜欢什么还要经过你同意不成？”

    宋元柏皱着眉瞥了一眼林晚，有点担心她会不高兴。

    谁知道林晚也正在看他，猝不及防撞进她漆黑的双眸中。

    他很快就看懂了她的眼神示意。

    希望他们不要再吵了。

    他回过头看了眼薛熠城年轻张扬的俊脸，在心中叹了口气。

    的确也没什么好吵的，少年摆明了就是来缠林晚的，又岂会因为自己几句话就退缩。

    他想了想，说道，“不需要，她会自己做决定。”

    说完再次端起面前的小碗，拿起筷子，给林晚夹了点她囔囔着想吃的卤味。

    “啪。”

    突然传来清脆的声响。

    桌子另一侧，薛佳琪突然把手中的筷子扔在桌上。

    虽然很轻，桌面还是在碰撞中发出声音。

    她抬头看着自己的弟弟，语气似乎不太愉快，朗声道。

    “没意思。熠城我们还是回去吧，这里真没意思。”

    薛熠城瞪大眼，“姐......”

    “这招对我没用。”薛佳琪毫不客气，“人家都不欢迎我们，死赖在这里干什么？快点走了，回家休息去。”

    虽然宋家兄弟和兰莹似乎都不太欢迎他们姐弟，尤其是宋元柏的态度一看就特别不高兴，但林晚倒是很高兴他们俩来了的。

    闻言，急忙劝道，“别着急，还是吃完再走吧！我朋友不多，基本上没有人会来家里做客，没有不欢迎你们，人多热闹一点，你们来我很开心的！”

    宋元柏急呼她的名字，“小晚！”

    林晚今天晚上似乎受到了薛熠城不小的影响，听到宋元柏的声音，第一反应是回过头也对他要舌做了个鬼脸。

    笑着道，“我这里又没有什么好值得他们图谋不轨的东西，你们也太小心翼翼啦！”

    兰莹和宋元默对视了一眼。

    心里想的都是，那位少年图谋的明明就是你。

    宋元柏也不好直接说，只能沉默下来。

    薛熠城得到了林晚的的许可，顿时嚣张得像是迎风而飞的风筝。

    先对薛佳琪说道，“姐你听到没有，这是林姐姐亲口说的欢迎我们找她玩，主人家都发话了，其他人总不能还要赶我们走！”

    接着又扭头看向宋元柏，假模假样问道，“对吧？”

    宋元柏瞥了他一眼，还是不说话。

    “唉，”他接着叹息道，“其实我挺明白你的心情的。被我们老爷子叫去薛家吃饭，问到结婚日期才没几天，我们就主动来了这边找人。你是不是很担心我姐姐反悔，非要跟你结婚呀？你放心，她绝对没有这种想法！要不是我说来找姐姐玩，她绝对不会想过来找你的气受！”

    他话一出，宋元默他俩和林晚都傻了眼。

    林晚不太肯定地问他，“你说什么结婚日期，是说佳琪和宋元柏的吗？”

    “对啊！怎么你们都还不知道，宋伯伯跟我爸两个人之前都商量得差不多了，要不是前几天叫他去我家吃饭说起这个事，他和我姐都坚决反对，过不了几天我们都该喝他俩的订婚酒了！”

    他无所谓的语气简直让林晚绝倒。

    明明两个当事人都坐在这里，有一个还是他亲密无间的姐姐，他竟然还能以半调侃的语气把两人悔婚的事讲给别人听，一点也不怕这两人生气起来把他打爆一顿。

    林晚好奇地扫了一眼宋元柏和薛佳琪。

    没想到两个人这时候的表情出奇地一致......都面带嫌弃。

    林晚噗嗤一笑。

    “没想到你们两家的长辈这么固执，宁愿乱点鸳鸯谱也想结成亲家。”

    薛熠城附和道，“我也觉得他们好奇怪，明明两个人都不愿意，非要强迫他们做什么？唔，大人的世界好难懂。”

    林晚侧过头看兰莹，原本是想和她吐槽两句。

    没想到正好看到她半皱着眉，若有所思的模样。

    她身边的宋元默，脸色也并不是很好。

    林晚眨了眨眼，有些不太懂他们在担心什么。

    薛熠城轻描淡写的几句话，难道内含着一些她没有注意到的问题，值得他们愁眉苦脸？

    她反复思索了两遍，还是没有发现哪里有问题。

    只好谨慎地碰了碰兰莹的手臂，轻声问道，“怎么了？有什么不对吗？”

    兰莹依然在沉思当中，闻言才悠悠回过神来。

    把目光投向宋元柏。

    “元柏，你怎么什么都没跟我们说？”她问。

