    斗诗大会开始前，长安城的文人和洛阳城的文人小聚过。

    当时他们说，这么多人对付苏云一个，实在太过于抬举苏云。

    那时候西门雪说，这次斗诗大会的目标已经不是苏云了。

    听说李世民到时候会来，而且李孝恭会出版一本万诗集。

    这是一次大唐文人各展才华的大会。

    苏云不过是用来祭旗的牺牲而已。

    所有人都以为苏云是开胃菜，没想到苏云是最后一道菜。

    一首《春江花月夜》震慑全场，才开始就结束了。

    西门雪低头不语，方舒感觉自己的佳作狗屎不如。

    苏云念完了诗文，又转头对另一艘船头的文人说道：“轮到你们了，开始吧。”

    这个文人怂了，突然捂住肚子，说道：“哎呦，不行，我拉肚子，告辞。”

    转身进了内仓不出来。

    围观的百姓顿时哄笑起来：

    “这厮不肯认输，却说自己拉肚子，着实无耻。”

    “这算是变相认输吗？”

    “我虽然不懂诗文，但是看得出来，苏云赢了。”

    “这些文人平日里居高临下看不起我们平头百姓，没想到这次这么惨。”

    所有文人都感到汗颜，不好意思说话。

    西门雪和方舒也感觉十分难看。

    他们两个是文人的首领，是他们带的头。

    李世民在帘子里感觉胜负已分，苏云这一首《春江花月夜》足以灭杀他们所有人。

    “依朕看，今日斗诗大会已经有了结果了。”

    李世民开口道。

    西门雪和方舒在旁边的船头上听到了李世民的话，二人心中都是不甘。

    方舒拱手拜道：“启奏皇上，今日还有一人未曾吟诗。”

    到了这个时候，方舒庆幸自己留了一手。

    西门雪也是大喜，他差点忘了还有那位高手没出来。

    李世民惊讶地问道：“难道你们还有高手没出来？”

    这意思就是他们隐藏了实力，杀手锏还没用。

    方舒和西门雪对视一眼，二人同时点点头，似乎达成了一个共识。

    方舒拜道：“我们还有一个高人，此人的诗文可以说天下第一。”

    “只是...”

    李世民在帘子后听说还有个高手，而且方舒都认为他是天下第一，那么此人肯定非常厉害。

    皇后眉头微蹙，她又有点担心了。

    李世民却感觉有趣，刚才苏云的优势太明显了，完全碾压了他们所有人，倒是显得有些乏味了。

    如果真有高人，可以给这小子一点颜色看看。

    “只是什么？”

    李世明问道。

    方舒说道：“只是此人是个僧人。”

    和尚？

    李世民微微不喜，他李唐尊崇道门，对佛门不是太感冒。

    “僧人...也行，只要他有诗文之才。”

    李世民说道。

    管他和尚道士，只要能让苏云为难一下，他就很开心。

    他想戏弄苏云一番，给他增加难度。

    “多谢皇上。”

    方舒大喜。

    西门雪也是狂喜，终于可以请上官仪出手了。

    方舒转身进了内仓寻找上官仪，里面的空间其实挺大的，这艘船是游船。

    进了内仓，里面有两个小房间，其中一间是上官仪的。

    “上官大师，该您出手了。”

    方舒激动地喊了两声，推开门房间门...

    里面的香炉还在冒烟，但是上官仪却不见人影。

    “上官大师？”

    方舒喊了几声，舱内没有任何回应，完全不见人。

    “人呢？”

    方舒急了。

    找到船夫，方舒问道：“刚才房间里的那个秃驴呢？跑哪去了？”

    划船的船夫回道：“方公子，那个和尚说肚子痛，上岸去如厕了。”

    肚子疼？上岸如厕？船舱内不是有马桶吗？

    方舒不是傻子，他知道上官仪...特么的跑了！

    李世民等了许久，不见有人出来。

    西门雪也感觉奇怪，怎么还不出来？

    这个上官仪的架子这么大？

    “方兄？”

    西门雪喊了几声，方舒在船舱内没有回应。

    刚才上官仪在内仓听到苏云吟诵《春江花月夜》的时候，就知道自己不是对手。

    本以为这次是出人头地的机会，苏云是自己最好的踏脚石，没想到苏云这么厉害，完全出乎自己的意料。

    所以他脚底抹油，赶紧溜了，他打算离开长安，到扬州去，那里的都督和他有些交情。

    只是可怜了方舒，满心希望上官仪给自己撑场子，结果被坑惨了。

    李世民等得不耐烦，问道：“怎么回事？怎么还不出来？”

    西门雪连喊几声，方舒却在内仓不出来。

    周围围观的百姓也不耐烦了，嚷嚷赶紧出来。

    念诗的官员大声解释：“诸位莫急，洛阳文人还有高手没出来，大家稍安勿躁。”

    百姓们听说还有高手，都安静下来，等着高手出来。

    “还有高手啊，可以可以，还以为就这么结束了。”

    “我想也是，这么大阵势，苏云一首诗就完爆了，那也太菜了。”

    “有道理，我大唐数万文人聚集于此，岂会没有几个厉害的。”

    所有人耐着性子等着。

    但是等了很久，还是不见有人出来。

    李世民实在等不急了，说道：“周公公，去看看怎么回事。”

    周公公领旨，出了亭子，走到栏杆边上，对着方舒的船问道：“皇上问，到底怎么回事？人呢？”

    过了会儿，方舒黑着脸出来，说道：“回禀公公，那个高人...拉肚子...下船了。”

    好嘛，开溜了。

    周公公不是傻子，一下听出了内情。

    西门雪惊问道：“下船了？去哪了？赶紧找回来啊！”

    这货真以为上官仪下船上厕所。

    方舒无奈地微微摇头，不回答西门雪的话。

    周公公回到亭子，隔着帘子禀报：“启奏皇上，那个高人拉肚子，下船了。”

    呃...

    李世民很失望，本想给苏云制造点挑战，看样子没机会了。

    拉肚子，那就是逃了。

    皇后笑道：“皇上，看来是跑了。”

    李世民点头，说道：“那这次斗诗大会的结果出来了，苏云赢了。”

    周公公走出来，对着苏云笑道：“苏公子，皇上说，这次斗诗大会，是您赢了。”

    “恭喜苏公子获胜。”

    周公公宣布了圣旨，结果定了。

    念诗的官员大嗓门宣布：“皇上有旨，苏云获胜！”

    众人听说苏云获胜，全部欢呼起来。

    这次苏云虽然胜出太快，感觉不过瘾。

    但是实至名归。

    这一首诗足够获胜了。

    西边看台上，官员们议论纷纷：

    “没想到这个苏云这么厉害。”

    李靖说道。

    李靖文武双修，所以也来观战。

    李勣点头道：“是啊，这么好的文才，却做一个商人，可惜了。”

    虞世南点头道：“太浪费了，这么好的文才不入朝为官，简直是暴殄天物。”

    杜如晦和魏征二人默不作声，心中却十分佩服苏云的能耐。

    李世民宣布斗诗大会苏云获胜，看热闹的官员和百姓都觉得结束了。

    虽说有点太快，但苏云的实力实在惊人，一首诗就秒杀了所有人。

    正当大家觉得可以散场回家的时候，苏云突然说道：“等等！”

    周公公正等着苏云领旨谢恩，没想到他说等等。

    “苏公子，怎么了？”

    周公公惊讶道。

    苏云说道：“斗诗大会才刚刚开始呢，怎么就结束了？”

    自己辛辛苦苦写了这么多天的诗文，这才刚开始，还没有背诵完毕呢。

    周公公尴尬地说道：“苏公子，他们都认输了，也就结束了。”

    苏云不认同，说道：“不行，我还没有正式开始呢，我还要继续。”

    “这几艘船这么多人，每人来一首。”

    船上的文人都是人才，此时却感觉十分难看。

    西门雪和方舒都输了，他们上去送死吗？

    这个苏云太过分了，杀人诛心啊。

    “苏公子，他们也认输了。”

    周公公解释道。

    苏云指着船上的人说道：“你们别投降啊，我还有好多诗文呢，再来再来。”

