    其实说实话，如果在六品之前，对宋书航个人而言，可能是钱更重要。

    无他，只因为……六品前的复活法器，比较便宜。

    他和‘什么都能卖’大佬很熟，和‘什么货都能进’仙子更是合作多次。在仙子那里，买‘复活金币’时，量大还有优惠，买十还会送二。

    六品境界前，钱比命更重要。

    不过六品境界后，复活变的麻烦起来。

    普通的复活法器，无法满足六品修士的需要。

    六品真君要复活的话，必须要在诸天万界的某处布置下复活阵法，并经过滴血、锁魂、绑定等等过程，才能复活。

    这样一来，复活的代价自然水涨船高。

    而宋书航现在已经是七品尊者，尊者级的复活阵法价格，根本不是宋书航能承受的。

    “氪金一击——神击！”宋书航伸出手指，颤抖地向前点去。

    核心小助手遵从宋书航的指令，将刚才转移走的剩余几箱灵石全部转移出来，从核心世界扔出。

    还有宋书航私人悄悄藏好的最后几颗碎灵石，也核心小助手翻找出来……

    同时，还有一批刚从核心世界‘灵兽、魔兽’身上薅下的兽毛等类似的炼器宝物，也被一口气抛出。

    这一击之后，宋书航身上将连一块碎灵石都没有，彻底回到解放前！

    所有的灵石和宋书航刚积攒起来的仅有家产，全部投入到了‘氪金一击’中，融入他指间的光团。

    因为担心灵石和法宝数据不够导致‘氪金一击’威力不足，宋书航还将自己所有的灵力，一口气灌入到了‘氪金一击’中，用来增强献祭的威力。

    “胖球大佬，接收吧，这是我最后的家产！”宋书航沉声道。

    边上的石碑道友听到宋书航这句话时，心头莫名的浮上心酸之感。

    ‘氪金一击’展开！

    一个倒梯状的建筑在他身后显现，这倒置着的梯形建筑顶端，有一张王座，是散财王座的虚影。

    随后，宋书航的头发根根倒竖，冲天而起。原本一头短发瞬间生长，每根长发上都染上了金黄之色。

    散财王座的力量，附在宋书航身后，化为一对巨大的光翼。

    光翼之上，有一只漂亮的‘眼睛’浮现。这对光翼是一座桥梁，它能让这只眼睛的力量，投射过来。

    光翼上的眼睛缓缓睁开，盯住‘天道遗蜕球’——同时，宋书航额头的第三神眼，也同步开启。

    宋书航的第三神眼，源自于三眼前辈。

    而这个‘氪金一击’同样源于三眼前辈。

    两者相辅相成！

    宋书航感觉自己的‘氪金一击’威力得到强化——没想到‘第三神眼’还有这样的隐藏效果！

    “吃我这一发穷人的氪金吧！”

    哗～～

    指间的光芒，狠狠轰向‘天道遗蜕球’所化的黑洞！

    这一指点出时，‘天道狱空间’夹层中，远处的所有宝物仿佛受到吸引，那些还没被‘天道遗蜕球’吸收的金沙、法器残片、黄泉毒水、各种乱七八糟的法物，全部被‘氪金一击’吸引过来，被献祭，融入到宋书航指间。

    这也是额头第三神眼的功效。

    是它主动将周围所有能‘献祭’的宝物拉来，增强宋书航‘氪金一击’的威能。

    ‘镇神’的洁白石碑大日。

    ‘神击’的耀眼氪金一击。

    两款败家的豪华攻击，沉重击打‘天道遗蜕球’。

    这两道豪华攻击，在向世人阐述‘金钱就是力量’的名言！

    只要舍得撒币，敌人就会被金钱的力量下变的虚弱。

    就像现在，‘天道遗蜕球’对宋书航的吸引力，再一次被削弱。

    “就是现在！”宋书航抓紧时间。

    他卷起石碑道友，纵身一跃。

    没有怂的核心世界，今天非常给力，配合的将宋书航和石碑道友吸入。同时，从‘核心世界’的深处，有几根秀发卷出，将宋书航卷住，用力一拉！

    轰～～

    身后传来剧烈的爆炸声。

    但这一切已经和宋书航没关系。

    身后……天道遗蜕球最后的吸扯力，只将宋书航脚上的鞋子卷走。

    宋书航和石碑道友平安闯入‘核心世界’。

    核心世界瞬间封闭，不给天道遗蜕球闯入的机会。

    “哈～”宋书航赤足，倒在‘活泉’池边：“活，活下来了！”

    他刚才将灵力全部灌入到了‘氪金一击’中，此时处于榨干虚弱状态。

    楚阁主缓缓收回她的长发，望着狼狈的宋书航，问道：“这次怼的是谁？要不是我出手将你拉回，你说不定要被拉扯回去。”

    能让宋书航这么狼狈，对方实力不弱啊。

    “天道遗蜕球。”宋书航虚弱道。

    楚阁主：“啥？”

    听到‘天道’二字，她就感觉头皮发麻。

    “据白前辈two介绍，那是天道权柄开始消退的时候，在崩溃世界中形成的天道精神力尸体，所以是天道的遗蜕。反正是个可怕的怪物。”宋书航道。

    楚阁主：“……”

    怼完胖球对天道球？书航又进步了啊。

    “差点以为自己今天要碑碎了。”边上的石碑道友虚弱道，它也没比宋书航好到哪去，它那一击‘镇神’同样属于爆发技能，用完后它感觉自己的碑体内像是被掏空了一样。

    “怎么样，石碑道友，刺激不？”宋书航转头望向石碑道友，乐呵道。因为赤着脚的原因，可以看到他的脚趾绞动、抽搐——这是瞬间刺激过度的后遗症。

    石碑道友不想说话。

    它被宋书航从‘兽修界加尔圣山禁地’出来时，心中就有觉悟——当时的它已经隐约感觉到霸宋是个坑，他怼的大佬可能会超出自己的想象。

    但到头来，石碑发现自己还是低估了霸宋。

    怼大佬哪是这样怼的啊？

    怼大佬也要按基本法来的好吗？

    它现在知道宋书航是水货玄圣，正式才七品尊者境界。

    七品尊者却跑去怼‘天道遗蜕’，你怼的大佬水也太深了好吗？

    所以，它不想说话。

    只想好好静静。

    活泉的上游，葱娘用杯子取了一份活泉，递到宋书航嘴边。

    “吨吨吨～”宋书航喝的很急：“啊爽～谢谢葱娘，感觉活过来了一样。”

    葱娘身后，九修凤凰刀飞出，围着宋书航亲昵旋转。

    又有‘莲花’投影根须显现，它们似乎正从外界收回。

    “咦？”宋书航发现，这些根须，在吸收能量？