    “别你妈的个头，抓住老子的腿，快点！”就在这时候，一道充满愤怒的咆哮声传出，只见周海掉转姿势，双腿朝下，面容焦急万分。

    东西是死的，人是活的。

    手不够长，用腿来凑。

    现在，距离地面仅剩一百余米的高度。

    “我……”

    正在回忆的卢春光，有些懵逼。

    看着面前仅仅三十余公分的双腿，猛地惊醒，求生本能狂涌，双手赶紧伸出抱住。

    须臾之间，察觉到卢春光抱住自己的双腿，周海不敢耽搁，猛地蹲身弯腰，左手成爪抓住卢春光的衣领和伞包安全带，如老鹰抓小鸡般将一百多斤的卢春光提了上来。

    高度表显示数字，168米。

    “砰！”

    伴随着周海右手启动伞包，转瞬，一朵如同鲜花般娇美的白色降落伞，绽放于空中。

    “我草他妈的，人给救下来了！！！这个学员是谁，老子要给他请功！”

    地面考场，扛着少校军衔的最高指挥官兼负责人，拿着军用光学高倍望远镜，死死盯着绽放的降落伞，看着周海紧抱卢春光，内心震颤，简直不敢相信，忍不住发出充满兴奋和喜悦的粗口，拿起通讯器大声咆哮：

    “快点，救援车，给老子快点！人救下来了！”

    震撼！

    直指内心最深处的震撼，说实话，如果不是他亲眼看完整个救援过程，他简直不敢相信这个事实。

    低空救援！

    犹如教科书式般的低空救援，完美，精准，令人震撼。

    这是何等的胆量？

    这是何等的气魄？

    这是何等的能力？

    请功，

    一定要给这个学员请功，真的是太他妈牛逼了。

    作为地面考场最高指挥官兼负责人，这名扛着少校军衔的军官，有足够的资格向基地为周海请功。

    而且，这个功劳必须请下来。

    天空，待伞花绽放大幅度提升空气阻力，两人身形一滞，降落速度如瀑布般飞泻而下，从每秒近五十米的速度，减缓至每秒十数米。

    “兄弟，我服，你他妈的牛逼，这辈子你就是我最好的哥们！”

    被周海死死抱着，如获新生般的卢春光，热泪盈眶，感动地稀里哗啦，发出蕴含一丝哽咽的声音。

    感动！

    震撼！

    卢春光从来没有觉得，能够活着是多么的好。

    就在刚才，他都已经决定放弃自救，努力做出最后一个军礼。

    回忆？

    去他妈的回忆，老子活下来了，这辈子一定要娶她。

    “煽情什么不需要，别废话，抓紧，你右手抓着吊环。”

    身体被伞包和安全带拉紧，周海面容紧绷，丝毫不见松缓之色，眉宇微皱，右手如同钳子般牢牢扣住卢春光腰部的安全带，安排医生，看了看手腕处高度表给出的信息，再观察地面，沉声道：“我们现在情况很危险，目前高度150米，由于我们两个人的重量过大，降落伞提供的空气阻力不够，目测每秒下降速度10米。”

    十米！

    每秒十米的下降速度！

    这个数字蕴含的意义，每位跳过伞的人，都知道意味着什么。

    正常情况，开伞后飘落速度为每秒四至六米，处于人体骨骼和器官组织可承受范围。

    现如今，周海和卢春光两人的降落速度，高达每秒十米，蕴含常人远远无法承受的高额势能。

    快！

    速度太快！

    以这个速度降落地面，就如同从四层楼的高度跳到水泥地一般，根据不可违背的牛顿第三定律物理法则，最终结果——极其致命。

    轻则骨折，重则殒命。

    这个下降速度，周海倒是无所谓，凭借非人类的身体素质，能够轻松承受落地时的巨大反作用力。

    可处于人类范畴的卢春光，却根本无法承受这股力道，别提骨折，若是降落姿态不对劲，摔个半身瘫痪都有可能。

    “兄弟，我们该怎么办？”卢春光右手紧握吊环，配合周海操控降落伞，听到这番话，愣了愣，深呼吸一口气，询问道。

    作为航校大三飞行学员，卢春光自然明白每秒十米的下降速度意味着什么。

    看着愈发接近的地面，周海目光闪烁，脑海想出一个办法，向卢春光正色道：“我有一个办法，现在距离地面140米，大约14秒后落地，下方地势平坦，为荒地，在落地之前，我让你松开安全带，你就松开，知道吗？”

    方案。

    周海想出来了，接下来就是实施的时刻。

    “啥？”听到周海这番话，卢春光有些懵逼。

    周海面无表情，犹如尖刀般锐利的目光，直指卢春光的双眼，声音有力而短促，再次复述道：“落地之前，我让你松开安全带，你就松开，听清楚了吗？”

    “呃……清楚，可是，我还是没懂这个松开的动作，怎么减少冲击力。”卢春光一手抓着周海腰部的安全带，一手操控吊环，有些懵逼，点了点头。

    “人蠢，就要多读书，就要多学，骚年，你书读少了。”周海看着越来越近的地面，向卢春光笑了笑：“对了，回去记得抄保密条例和守则。”

    高度，四十米。

    地势平缓，多为草地。

    听到周华的话语，卢春光目瞪口呆，完全懵逼，不知道该怎么回答：“……”

    书，读少了？——

    卢春光有点怀疑自己当年六百五十分的高考成绩。

    没有继续搭理卢春光，周海眉宇似剑，面容严肃，身体微微蓄力，做着准备。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    高度，不断下降。

    此时此刻，保持每秒十米左右速度下降的两人，距离地面仅剩最后十米。

    七米。

    五米。

    三米。

    随风摇曳的泛黄草丛，已近在咫尺，似乎伸手可碰。

    “松开！”周海目光闪烁精芒，左右手同时松开安全带和吊环，朝着卢春光大吼道。

    眨眼之间，待准备就绪的卢春光右手松开安全带时，周海双手撑住卢春光的胸口，迸发出强劲而澎湃的力量，往上一拖。

    力量！

    强悍的力量！

    这一瞬，卢春光的降落速度从每秒十米，减少到每秒二三米，处于安全范畴，自身蕴含的势能，尽数反作用于周海身上。

    PS：本情节由真实故事改编，某旅实战跳伞，一名空降兵双伞故障，一千五百米高度与被战友救助，真实结果为骨折受损，救人者获得最高老大召见，获得舍己为人荣誉称号。

    别跟我谈巧合，别跟我谈意外，故事平平谈谈，一些人也要说，要立功了，又要说巧合和假。

    今天为票王贝贝壳壳加更，感谢长久支持。