
这样的话，似曾相识。

不过此时的杨夏月，已经不是当初那个，会因为这样两句话就难过的人了。

她反而认真地思索了一下杜筠说的话。

她看着杜筠道：“杜师兄，这件事我自己会处理好的。”

“你的好意我也心领了，多谢。”杨夏月真诚地感谢着。

杜筠皱了皱眉，此时的他已经知道了，杨夏月的心中有她的想法，他要是继续劝，也劝不通。

于是杜筠就没再说什么了。

三日后。

杨夏月没有明着对付高贵妃，可不代表杨夏月不打算暗中对付高贵妃。

此时已经入冬，皇宫的大殿格外的冷，所以大家的宫中都烧着炭火。

杨夏月的面前，正摆放着一些炭火。

她把一些什么东西，一点点地洒在上好的银丝炭上。

只等着，找机会把这炭火放到高贵妃的宫中。

可就在这个时候。

忽然间有一群人，急急火火地到了太医院。

“不好了！高贵妃高热不退，你们赶紧去给贵妃娘娘看看，到底是怎么一回事儿！”高贵妃宫里的人，急火火地来找太医。

杨夏月愣了愣，看着眼前的炭火，她还没有开始行动呢！高贵妃怎么就发烧了？

“杨太医也在吗？”来人追问着。

大家都知道杨夏月在太医院里面，是医术格外高超的那种，所以就想把杨夏月也带去。

此时来找杨夏月的人，根本就不知道高贵妃和杨夏月之间的矛盾。

毕竟这样的事情，高贵妃也不可能让很多人知道。

杨夏月随着孟则生和魏唐，就奔着高贵妃的云华殿去了。

一进入高贵妃的寝宫，杨夏月就感觉到，屋子里面有一种微弱的，奇异的香气，这种香气是绝对不应该出现在一个宠妃宫中的。

床上的高贵妃，面色**，人已经有一些意识不清了。

杨夏月想要靠近查看一下，就被高贵妃的贴身宫女给拦住了。

这是一个知情人，当然不想让杨夏月接近高贵妃。

孟则生上去查看了一下，然后就道：“贵妃娘娘可是着凉了？”

“贵妃是着凉了。”有人回道。

“娘娘这场病来势汹汹，怕是不妙。”孟则生沉默了一下就继续道，这个时候谁也不敢说一定能治好。

得先把丑话说在前头。

这样一来就算是高贵妃真的出事了，也不会有人觉得这是太医院的错。

“都给我让开！我就是要见母妃！”外面传来了宛若嚣张的声音。

宛若进来之后，直接就撞开了两个太医，奔着高贵妃的床榻跑去，然后抱着高贵妃就开始哭。

这一边哭还一边摇晃着高贵妃。

杨夏月心中想着，宛若这样摇晃高贵妃，高贵妃就算是没事儿，也得晃悠出一点事情来。

“我母妃现在怎么样了？”宛若急切地问道。

旁边的宫女当下就道：“太医们说娘娘的病来得急，有些不妙。”

“什么叫做有些不妙？我前几日才见过我母妃，我母妃的身体好着呢，怎么忽然间就病倒了？“

宛若说着，就冷眼看着杨夏月问道：“杨夏月，是不是你，是不是你对我母妃投毒了？”

杨夏月听到这，就一脸无辜地看着宛若：“公主，我为什么要投毒害贵妃娘娘？”

“还不是因为，因为你那姐姐，你想给你姐姐出气。”宛若冷哼了一声。

杨夏月听到这就道：“公主，还请你不要血口喷人，我没这样的大的胆子做这种事情。”

“更何况，我也是才知道贵妃娘娘生病，所以才跟着太医院的人一起过来的，到现在为止，我都没有接近贵妃娘娘。”杨夏月解释着。

杨夏月的面色从容不慌不乱，孟则生忍不住地道：“公主，娘娘这是感染了风寒，不是中毒了。”

“刚才是不是，就是你这庸医说我母妃的情况不好？”宛若盯着孟则生问道。

可孟则生家世代行医，孟则生的爷爷更是之前的院首，他什么场面没见过？会怕这样的恐吓吗？

于是孟则生就一脸和气地说着：“公主，我知道这让你有一些难以接受，可我说的也是实情。”

“庸医，都是庸医，要是我母妃的病好不了，我就把你们的头都砍了！”宛若冷声道。

要是这话，是一个位置更好的妃子，或者是陛下说出来的。

大家还会怕。

可一个公主，还真没这样的权利。

而且别人也不会想着往宛若真的这样做。

宛若把他们都砍了，那以后宫里其他妃嫔生病，要找谁看病？到时自然就会有人阻止宛若，不去做荒唐的事情了。

杨夏月看着在场的人说着：“宛若公主和我有一些旧怨，所以我现在就不在这久留了，免得让宛若公主心中不痛快，告辞。”

杨夏月说完就往外走去。

宛若瞧见杨夏月这样也很生气，不过此时的宛若，心思都在高贵妃的身上，没时间也没办法继续当着众人的面为难杨夏月了。

杨夏月回到太医院自己的屋中。

看着屋中的银丝炭，直接就扔了火进去。

没用片刻，银丝炭就燃烧了起来，至于杨夏月之前洒下的药粉，也跟着毁尸灭迹了。

杨夏月等着银丝炭烧完，这才出了屋子。

刚好碰到从陛下那回来的杜筠。

杨夏月过去，见四下无人，就低声问道：“杜筠，你老实告诉我，高贵妃的事情是不是你做的？”

杜筠一脸温和无害的神色：“高贵妃怎么了？”

杜筠似乎很疑惑。

杨夏月一直盯着杜筠看，可是杜筠依然是神色平静，叫人看不出半点多余的情绪来。

杜筠就道：“太医院里面的人都哪里去了？”

杨夏月看到这一幕，心中暗道，难道杜筠真什么都不知道？是自己想差了？

杜筠此时又问：“你这样看着我做什么？而且……你为什么要这样问？你是怀疑我做了什么？”

杜筠这么一问，反而把杨夏月给问住了。

杨夏月的神色有一些不自然，轻咳了一声道：“是我不好，乱猜测。”

“杜师兄，你拿着这药箱子累不累？我帮你拿！”杨夏月有些愧疚，就打算帮杜筠拿东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034004"  chaptername="高贵妃病了">加入书签</a>
</div>
