    这等拍卖会，不只是会有宝玉阁上品会作为排名，外来人员也是可以提供物品委托拍卖的，各大世家也都会借助这个机会拍卖一些宝物。

    陈凡的一些没用的灵器、丹药也都是趁这个机会全都出手了，换成了自己需要的资源。

    拍卖会持续时间很长。

    足足一整天，一直到深夜才结束。

    而拍卖会压轴的拍品，却同样是一枚天级丹药，还是陈凡曾经吃过的，乾元换骨丹！

    这枚丹药追逐者那就太多了！

    最终以近一千八百元晶的价格卖了出去！

    “夸张，真夸张……同样是天级丹药，竟然差这么多。这一枚乾元换骨丹够买两枚清心驱魔丹了！”

    陈凡咋舌不已。

    同样是天级丹药。

    乾元换骨丹比清心驱魔丹贵了太多。

    乾元换骨丹的功效特别，而且在外界有价无市，价格自然很贵！

    当然能拍到这么高的价格，还是有些虚高了……

    ……

    一场拍卖会下来，陈凡也是一朝回到解放前，再次成了穷逼一个。

    他将从易唯金哪里获得的绝大多数元晶全都花了出去，剩下的不过一千枚，是用来自己修行的！

    不是自己的钱，他也不心疼。

    他的理念很简单，那就是目前阶段多做自我投资，能够快变强，才是最重要的。

    有挂机天赋，他的修炼速度可比一般人要快得多。

    而眨眼，血魔秘境的两月之期便已经临近……

    “杀了查问绪，我就能加入绣衣楼了！”

    他稍微休整了一下，便去见了院长毛忘尘。

    杀查问绪自然简单，但是要先确保进了血魔秘境自己能找得到这查问绪才行！

    ……

    血魔秘境开启的当天。

    血魔秘境在大乾与一个小国的交界线上，有大乾强军坐镇，所以这里的环境比东北边疆和南部边境也都安逸得多！

    一只大鸟从天而降，落入血魔秘境之外宽阔场地之上。

    “大乾武院弟子走这边！宗门弟子走这边！”

    有武者在大厅之上吆喝。

    易容的陈凡之后，从大鸟之上跳了下来，看着周围密密麻麻的人流，也是皱紧眉头！

    血魔秘境，空间比星辰地宫都要大不知道多少倍，堪称一个小世界了！

    愿意入内闯荡的可不只是武院弟子，所以人流量也是相当之多。

    这血魔秘境的确有进入条件限制，但总的来说限制并不算严格，毕竟能让七重以下武者进入！

    趁着秘境大门还没开启，陈凡到处转悠，却始终没有看到查问绪的身影！

    “查问绪只是普通明月楼弟子，能有进入这血魔秘境的机会也是相当难得，应该是查家为其付出了不小的代价，他不可能会错过这么一个机会！”

    陈凡眯起眼睛，他知道，查问绪不在，很可能是因为其刻意易容，隐藏了自己的踪迹！

    陈凡舔了舔嘴唇，却并不是特别担心。

    他早就已经做好了准备，有追踪查问绪的方法，只不过在这种地方不适合使用。

    只要这家伙要进入血魔秘境，迟早会有落单或者人少的地方，陈凡有《天心无形决》，自然有的是机会杀他！

    ……

    “血魔秘境一刻钟后开启，护送之人可以离去了，所有人排队凭借凭证，准备进入秘境！”

    人流之中。

    几个中年男子簇拥着一个蜡黄脸的青年。

    “九哥，我们这就走了，你金血魔秘境，一定要保护好少爷！”

    蜡黄脸的青年微笑道：

    “九伯的实力你们还信不过么，他可是老牌宗师了，再说了，我此去也会避开那些危险地方……而且我得到天大机遇，若是那残图是真的，我进去比九重武者都安全！你们尽管放心！”

    一个接近五旬的中年国字脸男子，也是面容坚毅：“诸位兄弟放心，若遇到危险，我拼死也会保下少爷！”

    旁边几人也皆是点头，一人有些无奈道：“可惜，血魔秘境进入名额不好获得，即使我们查家也只能让一人陪少爷进去。”

    那蜡黄脸青年微笑摇头摇头：

    “血魔秘境每次进入那么多人，像我这般有人陪的哪有几个，你们放宽心便是！”

    ……

    另一边，陈凡却是跟着人流不断向前。

    路两旁却是一个个大厅！

    足有十来个大厅。

    陈凡拿着武院腰牌，经过检验，进入了一个宽阔大厅之中。

    大厅之中人很多，除了武院弟子，也有其他宗门武者！

    每个大厅都有上百号人，说是最低五重可入，可每一个都起码是具备六重实力的人！

    十来个大厅起码有上千个六重以上的武者！

    看似好像人很多，可要知道，这里聚集了大乾几十个武院，各个组织，以及周边小国，和其他宗门的武者……

    算起来，这个数量其实并不算多！

    大厅地面上勾勒着巨大繁复的法阵，同时在法阵的正中，闪烁着一颗颗莹亮的特殊宝石！

    宝石光芒氤氲闪烁。

    一扇白光升腾而起，组合而成巨的大门扉，缓缓打开！

    “门开了，终于开了！”

    众人哗然。

    这座大门便是进入血魔秘境的大门。

    当然周边几个大厅，每一个都有一座大门，皆是连接着血魔秘境的不同位置。

    而随着大门打开，却是有人第一时间进入大门，同时也有从里面交错出来的武者！

    “出来了！”

    “终于出来了，我还活着，我还活着！”

    血魔秘境之中出来之人，不少人身上带着伤口，身形狼狈！

    陈凡摇头看着这一幕：“血魔秘境大门一个月开启一次……进入其中，想要离开，就要等下个月门再次开启的时候……”

    当然进入其内，若是愿意，可以一直留在其中。

    只不过血魔秘境十分危险，而且不是所有人都有须弥戒这等宝物，物资有限，所以大多数能活着的人，也不会停留太长时间。

    当然，也有那种常年累月进入其中磨练的猛人，不过也会趁着门开起的时候，与外界交流，修整、交换物资。

    陈凡皱眉，踏入大门。

    头脑之中眩晕一闪而过，陈凡周遭的环境便陡然一变！

    却是进入了看不到边际的荒原，不远处焦黑的树木早已枯死，周边到处一片死寂气息。

    身后依旧是宽广的大门，周边也有着形形色色的人影！

    “这里就是血魔秘境？”

    扑鼻而来却是一股浓重硫磺气息，陈凡只觉得异常呛鼻。

    能入、敢入血魔秘境的，也大都具备一定实力，六重以下的几乎没有，大多是六重及以上武者。

    他手里拿着一张羊皮纸，却也是记录着血魔秘境的一些注意事项，和局部地图。

    他目光看向远处一座高大的火山，眯起眼睛。

    血魔秘境极大，有着各种不同区域，刚进来也只会到达一些初级区域，危险程度一般不会太高！

    “火山地区，危险程度是最低的……”

    五重、六重武者只要小心一点，也是能够活下去的。

    当然若是没有地图和提示，自己到处乱跑，却是很危险的，宗师都可能死去！

    陈凡迅速脱离人群，到了一个无人之地。

    这才一翻手拿出了一个玉盒。

    打开之后。

    其内静静躺着一个特殊质地的罗盘。

    陈凡将真元渡入期内，瞬间罗盘之上荧光大闪，光芒四射，而后罗盘开始飞速转动，指向了一个方向！

