    “还真是喜闻乐见，那冥王不举传言岂不是不攻自破了。”

    “不过那女人好神秘啊，为何要蒙着一层面纱？”

    “对啊，又没有什么见不得人的？”

    “莫非长得很丑？不然也不至于蒙着面纱不敢见人？”

    “瞎说什么呢？一定是长得太美了，所以才蒙了面纱，要相信冥王殿下的眼光一定不会差的！”

    ……

    叶天心听到这些人八卦的话，也是服了，最令她觉得滑稽的是，冥王不举这个谣言简直是误导人心。

    那太子渣男墨子麒也真是传什么不好，非得要传这种事情？知不知这种事情会令人深受其害的。

    叶天心这时转眸看了一旁的男人一眼，发现他此时正面如常色，仿佛并未听到什么一般。

    墨北冥触及到她的目光，疑惑的看了她一眼，“心儿，你怎么了？”

    为何她要突然这么看着他？

    面对他的询问，叶天心微微一尬，“还好我今天蒙了面纱，不然一路被这么多人看着真是挺尴尬的。”

    谁让他的身份如此的不一般，走到哪儿都是万众瞩目的焦点。

    墨北冥此刻却善解人意出声，“你不想被人这么看着吗？那我带你去人少的地方。”

    叶天心对此连忙就拉住了他道：“不用了，其实也没有什么的，走我们去那里看看。”

    她顿时就好奇的拉着男人，来到了一处名叫天水香的香粉铺，按这个地方的说法这里就应该是卖胭脂水粉的地方了。

    其实叶天心总是对这个时代的那些东西挺好奇的，特别是古代所制作的，这些应该都是没有添加任何化学反应的东西，比较环保又安全。

    墨北冥看到这铺子名字时，神色显得有些微妙，但他也不曾犹豫，任由她拉着走了进去。

    叶天心看着商铺上摆放的那一个个大小不一，白色的小瓷器，扁圆圆的，上边还有着各式各样的彩绘，看起来美丽又精致，但叶天心知道这是盛装脂粉的盒子，她顿时也充满了好奇，马上就拿了一个打开了看了看。

    里边一股淡淡的清香味儿涌出来，看到那鲜红似血的胭脂时，特别的亮人眼。

    此时，店铺里的老板娘见有客人来了，立马就高兴的迎了上来，“哎哟，姑娘你可真是好眼力，这可是我们新来的品种玫瑰红，涂在那小嘴上，红艳美丽，璀璨夺目，这宫中也有不少娘娘遣人来买的好货。”

    墨北冥听到这话，仿佛脑海中就已经在想象着这小女人那娇艳欲滴的小嘴，若要是涂上这口脂，岂不是更加诱人，何况只要她喜欢的东西，就忍不住想给她买。

    不待叶天心说话，他便开口道：“把它包起来吧！”

    老板娘一听这话，也连忙就高兴的答应道：“好勒，客官稍等，我这就帮你包起来！”

    叶天心听了他的话，也是傻眼了，她好像没有说过她要买吧，她连忙反应过来就喊停着老板娘道：“老板娘等等，先不用包起来。”

    墨北冥顿时剑眉紧皱，一脸凝重的看着她道：“心儿，你怎么了？你喜欢就买下，有何不可？”

    叶天心闻言，也有些无奈，原来他是以为她喜欢么？

    心里虽然是挺开心的，但是她也不得不深感头疼，这王爷买东西难道都不问价格了吗？这不明显就容易被人当羊子来宰么！

    还有她也并不是喜欢这东西，就是来看一看，主要是想了解一下行情。

    她抬眸目光真诚的看着他道：“冥，我只是想多看一下，比较一下再买。”

    女人买东西，都是要讲究物有所值，根据喜好而定，又不是想买什么就买什么，那实在也太败家了，就算有钱也不能这么败呀！

    何况买东西就是要买适合自己的。

    墨北冥听到她的话，沉思片刻，也感觉她说的也有道理，“说的也是，那你再看看，比较一下买什么合适我们再买也成。”

    叶天心真是被他给感动了，忍不住感慨道：“就知道你对我最好了。”

    墨北冥也被她的话给逗笑了，宠溺的伸手刮了刮他的小俏鼻，“傻丫头，你是本……我的女人，我不对你好，谁对你好。”

    墨北冥似乎意识到自己差点暴露了身份，急忙又改口说道。

    一旁的老板娘听到他们两这歪腻的情话，整个人都石化了，这世风日下，让她情何以堪呀，真是猝不及防被人在眼前秀了一波恩爱。

    不过这位公子对那丫头的情谊，还真是羡煞旁人。

    叶天心回过头，看着老板娘呆愣的样子，也有一些尴尬，好像刚才她和冥王的举动确实有点出格了，在现代也许正常，可是在这个社会就有些不正常了。

    她敛了敛神色，连忙又对着老板娘道：“老板娘，你把你们这里的口脂都拿出来看看吧，我想选一个适合的颜色。”

    “好的，姑娘请稍等。”

    毕竟老板娘是做这一行的，自然是知道女人们的需求和需要，所以很快就将店里的口脂都拿了出来。

    叶天心看到这些口脂，发现了一个问题，其实这些颜色都比较单一，肯定缺少了现代那种多姿多彩。

    她此时也犯了愁，转眸看了一旁的男人道：“你说到底是选樱红色还是选玫瑰红好一点呀？”

    墨北冥原本在一旁看着，其实他也挺愁的，但看着女人那一脸纠结的小样儿，他都不知道为何要犹豫不决的，他直接果断出声道：“依我之见，要不就全部都买了，回去想用什么就拿来用，你也不必此番为难纠结了，你更不必为我省着。”

    叶天心听了他的话真是又觉可笑，又觉可气，“你懂不懂女人买东西的乐趣呀？这买东西就是得选，还得挑适合自己的，不然买了一个不喜欢的东西，回去用不上那不是糟蹋了吗？就算有钱也不能这么糟蹋呀，勤俭节约是美德。”

    墨北冥闻声，又觉得她说的好像也有道理，他意味深长的点点头道：“你说的也对，看来心儿果然是一个能掌家庭内务的不二人选，我府上正好缺一个替我管理财政的贤内助。”

