    造化金莲自然都是一样的，没什么不同。

    可偏偏，带来的效果却似乎完全不同，其他人都是直接提升实力，唯有陆仰，却感觉，这造化金莲，似乎提升的是一种底蕴，是资质与悟性这种表面上看起来不太明显的东西。

    从长远来说，似乎这些要比单纯实力的提升更有用的多。

    陆仰之前怀疑造化金莲有问题，可从目前来看，除了莫名其妙似乎让自己修成了一门佛宗功法外，其他没有任何问题。

    即便是这门佛宗功法，也是炼体的功法，是提升肉身之力的，对于自己并没有任何坏处。

    摇了摇头，将心底这些疑惑暂时压下来，陆仰再次将目光落到了其他人的身上。

    “如今本寺所有大殿的禁制都已经开启，除了大悲阁镇压着妖魔，尽量不要靠近之外，其他地方，诸位施主都可自由活动，试试能不能获得其他机缘。”

    双手合十，觉明和尚再次开口道。

    听到觉明和尚的话，众人也没再啰嗦，径直离开了药王殿。

    如今，这里的灵药已经被瓜分干净了，没什么可留恋的，相反其他大殿，或许还有好处可挖。

    看着众人都离开了药王殿，陆仰倒是没急着离开，反而从身上找出了之前从藏经阁取出的那些修行功法，翻阅了起来。

    之前晏子墨说，这些佛宗功法，即便拿到了也无法修行，可陆仰却显然不受这个限制，他甚至在炼化造化金莲的过程中，就自然的修成了金刚功，如今也让他对这些功法再次产生了兴趣，想要试试看，其他功法自己是否也能修炼。

    事实上，陆仰并不知道，就在他刚刚炼化造化金莲的时候，也有不少极道仙宗的弟子取出之前从藏经阁中得到的佛宗功法，尝试修炼，只是却都不得其法，根本无法入门。

    之前在藏经阁，陆仰其实只取了三本功法秘籍，除了金刚功外，还有一本伏魔杖法，一本九字真言印。

    金刚功除了淬炼肉身之外，修成之后，可以在身上形成一层金光，抵御攻击。

    从某种程度上来说，与不灭龙拳类似，而且彼此之间并不冲突，可以同时施展，发挥更大的威力。

    陆仰如今已经修成了。

    伏魔杖法顾名思义，便是一门杖法，也不知道是不是巧合，陆仰刚好获得了九龙禅杖，修行起来自然同样不难，只是想要发挥出这门杖法的威力，却需要配合佛门功法才行。

    至于九字真言印，则是一种手印，真言配合手印，同样能够发挥出极大的威力，不过，同样需要配合佛门功法才能发挥出威力来。

    这也是其他人根本无法修成这些佛宗功法的根本原因！

    修行者修的是灵气，可灵气却是无法催动佛宗功法的。

    正常来说，陆仰其实也同样无法施展佛功，可偏偏，陆仰在藏经阁的时候，便察觉到，自己似乎不受这个影响，能够自然的施展出这些佛功来。

    如今陆仰再次翻阅这些功法，试着修行，才真正明白其中的关键在于神武真气！

    神武真气不同于灵气，是需要吸纳灵气之后，通过呼吸法才能修炼而出的，这些真气是完全属于陆仰自己的力量，以此为根基，便可催动佛宗的功法！

    这个发现，让陆仰心中大震。

    武道如今彻底没落，无人能够指点陆仰，可陆仰越是修炼，就越是发现，武道似乎拥有极强的包容性！

    至少如今看到佛宗功法，都可以借神武真气施展而出。

    隐约间，陆仰似乎也有些明白，那位空海禅师选择自己的原因了。

    不过，这对于陆仰来说，同样是一件好事。

    以武道为根基，修行佛宗功法，同样能够提升自己的实力，这便意味着，在这古刹之中，陆仰或许能够找到更多的机缘。

    定了定神，陆仰索性放开心神，开始真正修行伏魔杖法以及九字真言印！

    一时间，陆仰甚至早已忘记了时间的流逝。

    留在药王殿中的人越来越少，即便是魏无忌他们也离开了。

    “呼！”

    差不多又过了三个时辰，陆仰这才再次苏醒过来！

    以神武真气为根基，陆仰容易便修成了伏魔杖法与九字真言印，虽然尚未与人交手，可陆仰却能够感受到，这两门功法同样有着极大的威力。

    “恭喜陆施主！”

    看着陆仰，觉明再次开口道喜。

    眼皮微微一跳，陆仰转向觉明，想了想，这才说道：“觉明大师，你似乎对于我能修成佛门功法毫不意外？”

    “施主身具佛性，与佛有缘，自然能够修成我佛宗功法。”觉明轻声答道。

    “要说与佛有缘，大师才是与佛有缘。”盯着觉明的眼睛，陆仰再次说道：“只是，我很好奇，大师才刚刚拜入空海禅师门下，身份转化的如此之快，难道便没有半点不适之处？”

    从大雄宝殿出来的时候，陆仰心中其实就一直很疑惑这一点。

    修为可以借助造化金莲重修，佛宗的功法可以获得传承，但是人的一些习惯与观念，却是很难在短时间内彻底改变的。

    可偏偏，觉明却似乎一瞬间就彻底变了一个人一样，无论是说话的口气，还是行事的方式，似乎都再看不出一丝一毫曾经的痕迹。

    若是不认识觉明的人，恐怕根本就想不到，没多久之前，这位觉明和尚还是极道仙宗的弟子。

    “小僧明白施主的意思。”微微摇头，觉明轻声答道：“施主放心，觉明还是觉明，虽然舍弃了之前的身份，但却依然还是同一个人，并非被师尊夺舍。”

    “……”

    眼皮微微一跳，没揭破了心思，陆仰也同样并不着恼，耸了耸肩说道：“只是有些好奇罢了，大师不必误会。”

    “小僧知道，施主心中有许多不解之处，不必心急，待到镇杀了那妖魔，离开之时，或许施主自然便能解开这些疑惑。”

    双手合十，觉明再次轻声答道。

    点了点头，陆仰也同样没有再追问，不过，从这一番话来看，对方的确不像是被空海禅师夺舍的样子，这便足够了。

