    祝长乐看向上首身份尊贵的两人：“陛下愿意见我，听我胡言，不正是知晓隔壁相山国国富民强，担心生变故吗？巧得很，我也有这个担忧，很乐意和陛下联手防一防它。”

    这正是西蒙皇如今最担心之事，西蒙连年战争，如今国库空虚，百姓的日子也不好过，而邻国相山国却日渐昌隆，有一个过于强盛的邻居对西蒙而言绝不是好事，所以他才会以如此隆重的姿态迎接祝长乐的到来。

    西蒙和大皖都和相山国相邻，威胁也是相等的，若两国能联起手来守望相助，相山国真要动手，对上两国也未必有胜算。

    国运总有强盛衰弱之时，只要等到相山国最强盛的时期过去，将来和大皖是联手还是吞并，那都是之后的事了。

    “此事，祝将军可做主？”

    “我自是有底气才敢说这话，不过正式交换国书就需得陛下您派出使者了，想来我皇也必会以最高礼节接待来使。”

    “祝将军敢做敢当，却也敢放敢舍，孤羡慕得很。”

    祝长乐轻笑一声：“陛下若是和我一样天天只想着去哪里玩，怎么玩出花儿来，定也会和我一样敢放敢舍，天大地大，海外还有另一番风景，这小小一片天地算得了什么。”

    “祝将军若继续说下去，不止皇儿要忍不住跟你走，便是本宫也想跟着去外边看看了。”

    一直沉默着的皇后突然接了话，她看向眉目间尽显快乐的祝长乐，若说皇帝的羡慕只是嘴上说说，她则是打心底里真的羡慕，外边那么广阔的天地啊，岂是抬头可见的这一片小地方可比。

    “那就真是我的罪过了，不过……”祝长乐顺势就提了要求：“我先替梓鸣向两位告个假。”

    皇后笑：“不知为何，祝将军接下来的话本宫不是非常想听。”

    “您忍忍，就几句。”祝长乐对皇后态度远比西蒙皇态度好，笑嘻嘻的就道：“我难得来一次，想在西蒙玩上几日，顺便带上这小子，他来了恐怕也是哪里都没去过，将来再出宫就更难了，在套上枷锁做牛做马之前先让他放松放松，放心，不跑路，我们都是信守承诺的人。”

    帝后对望一眼，这要求，他们完全没想到。

    童梓鸣紧紧抓住小祝子的手臂，一时不知说什么才能表达自己的心情。

    “本宫同意了。”

    西蒙皇看向皇后眉头微皱，他并不想同意，祝长乐对皇儿的影响太大，不让两人相处为好。

    皇后不疾不徐的整理着宽大的衣摆，姿态极是从容：“我以那般手段将他带来此地让他吃了不少苦头，后来进了宫后就再也不曾出去过，这皇城什么样他恐怕都是今日才见着，身为西蒙二皇子，是该对这个国家多些了解才是。不过祝将军初来乍到，对西蒙不甚了解，陛下，臣妾派几个人带他们好生领略西蒙的风光您看可使得？”

    也就是说，得在他们的监视下游玩方可，祝长乐心下念头转了几转，想要监视他们得跟得上才行，若是跟不上了可不能怪他们。

    西蒙皇略一思索也就同意了，这样若能让皇儿沉下心来好生做他的皇子倒也是利大于弊，不过，“需得有个时限。”

    “十五天。”祝长乐立刻提出来。

    西蒙皇想也不想就否定：“太久了，五天。”

    “五天我们能去多远，来回都算上十五天不算多，您的西蒙国土没有那么小。”

    西蒙皇笑：“西蒙是没那么小，可是十五天仍是过分了些，折中，八天吧。”

    “十二天，最少也得十二天。”

    招待贵客的松阁莫名其妙就成了讨价还价的地方，皇后都听笑了，这祝长乐真是个妙人。

    最后定为十天，祝长乐得意的朝秋离眨眼，她本来就是想要十天，成功！

    秋离缩了缩手指头，若非地点不对，他很想捏捏长乐的脸。

    “孤着人备了些西蒙特有的菜色，请祝将军、童老、以及二……秋盟主入席。”

    祝长乐跟着起身，拍了拍秋离的手臂大笑道：“陛下头次这般称呼是会觉得烫嘴，多叫几次就顺口了。”

    皇后看了眼始终沉默不语，只在看向祝长乐时才会柔软神情的秋离，心下波澜微起，很快又归于平静，有情饮水饱的年纪总会过去，不知他们这样的情深又能走多远，到那时祝将军又该如何？

    席面就在旁边偏阁，几步就到。

    秋离根本没理会引他入座的内侍，径自坐到了祝长乐身边，祝长乐也没觉得旁边位置空着却来她这里挤有何不对，还非常殷勤的往边上挪了挪给他让了个宽敞一些的地方，旁若无人得好似本该如此才对，反倒是其他面色各异的人大惊小怪了。

    皇后示意内侍把秋离那一份物什移过去，眼神不自觉的落在两人身上，这般感情外露的人，她已经许久不曾见到了。

    乐声，鼓声，舞姬，美酒……

    觥筹交错间倒也让祝长乐有了不一样的体会，她举杯和皇后遥遥相敬，一饮而尽后对西蒙的好感加一，这酒不错！

    附耳到秋离耳边，祝长乐亲昵的说着小话：“以后我得让腚腚定时给我送酒！”

    “我会让玲珑阁把天底下有的酒都搜罗过来，干脆添一桩这样的买卖，待将来名声传开了，谁出了新酒都会主动送往玲珑阁，你觉得好的我们就做他的买卖。”

    “好主意！”祝长乐挽住秋离的手臂晃了晃，满脸都是纯粹的欢喜。

    秋离手覆到长乐手背上，大手包住小手，坦荡得仿佛在自己家中，他人再多视线也不影响他的好心情。

    他曾经眼看着长乐将那些责任一一肩负起来，尽她所能的一一完成，又眼看着她离京后开始将加诸在身上的那些东西一一剥离，如今终于回归初遇时鲜活的模样。

    他庆幸自己一路相伴，在她哭时陪着，笑时陪着，痛苦时陪着，伤时陪着……无论何时都不曾有过缺席。

    幸好。

