    复活药剂的药效还是十分惊人的，佐藤枫刚给红色暴鲤龙喂下去，药力就开始迅速生效了。

    一时间，红色暴鲤龙浑身上下都爆发出一股旺盛的生命力，他那原本已经快要黯淡无光的眼睛又重新明亮起来。

    “吼！！！”

    红色暴鲤龙猛然从地面上抬起头来，然后仰天发出一声震耳欲聋的怒吼。

    霎时间，红色暴鲤龙的威吓特性再次发动，伴随着闪光能力暴君的加持，令方圆十多米之内的地方都尽数化为他的威吓领域。

    这个时候，周围那些原本因为浓重血腥味而逐渐靠近的野生小精灵，他们的身子齐齐一震，眼中不是露出畏惧就是强烈的忌惮，不少更是齐齐地口吐白沫翻白眼倒在地上。

    下一刻，“唦唦唦~~~”一阵阵树丛摩擦的声音出现。

    周围那些野生小精灵开始迅速地往后撤离，像逃难似的。

    随后，红色暴鲤龙就像是耗尽了力气一般，脑袋又重新垂下来，重重的落在地面上，一双大大的眼睛紧紧闭上。

    在复活药剂的药力刺激下，红色暴鲤龙体内的细胞开始迅速地分裂，自身的再生能力瞬间提升数个档次。

    于是乎，红色暴鲤龙身上那些狰狞的伤口开始有肉眼可见的速度的抽出大量肉芽，这些肉芽相互交织在一起，伤口迅速的完成止血和自行愈合起来。

    不一会儿，红色暴鲤龙身上那些大大小小的伤口就完全自行愈合了，再也没有出现留学现象，他的生命气息就也开始迅速地拔升，最终达到旺盛状态。

    “这复活药剂的药力真是牛逼的不行，都快死掉了，居然一下子就给弄活了，果真是救命良药啊。”

    看着复活药剂一下子就将红色暴鲤龙从死亡的边缘拉了回来，一旁的佐藤枫不禁对它的功效啧啧称奇，心中再次坚信以后这种药剂要多准备一些。

    不过，复活药剂的副作用与他的功效一样也是十分明显的，红色暴鲤龙的细胞出现了不正常的快速分裂，那么这对红色暴鲤龙自身的消耗无疑也是十分严重的。

    当复活药剂的药效过去后，红色暴鲤龙的身子就开始迅速地萎缩起来，短短几秒钟的时间，他整个身子就缩小了三分之一。

    “救人救到底送佛送到西吧，你以后可得好好的给我打工。”

    佐藤枫见红色暴鲤龙这般惨状，哪里还不知道这是因为红色暴鲤龙体内的营养跟不上细胞的快速消耗所导致的，他咬咬牙又从身上取出一支营养药剂来，然后给红色暴鲤龙服下。

    营养药剂属于复活药剂后续的配置药剂，它的作用就是用来抵消使用者使用复活药剂后营养严重消耗而出现严重不足的副作用。

    这么一只小小的营养药剂下去，红色暴鲤龙身子的萎缩速度瞬间就减缓下来，然后迅速地停止，并且开始渐渐的出现小幅度的恢复。

    “总算是稳定下来了，接下来只要营养跟得上，在休息几天就应该可以完全恢复了。”

    佐藤枫看见红色暴鲤龙的身子萎缩情况稳定下来，他点点头想道。

    随后，他就从身上拿出精灵球将此时陷入深度昏迷状态的红色暴鲤龙以及其他一些小精灵收回来，然后骑上已经恢复不少力气的风速狗，迅速的往自己地盘方向奔去。

    十来分钟后，风速狗终于避开数波过动猿的追击，然后成功地带着佐藤枫返回到圈圈熊山洞前。

    “这一路辛苦你了，风速狗，回到精灵球里好好休息吧，吃饭的时候，我会叫你的。”

    佐藤枫再次给风速狗提供一些宝石级能量方块和水后，他就默默风速狗松软的毛发，然后将他收回到精灵球中。

    紧接着，他就将美丽花、阿利多斯和圈圈熊释放出来，吩咐阿利多斯在洞口中警戒后，他就带着美丽花和圈圈熊进入到山洞之中。

    事实上，圈圈熊之所以会选择在这个山洞作为自己的安居之所，除了这里可以遮风挡雨之外，很大原因是因为山洞中存在着一口泉水。

    泉眼存在于地下深处的，泉眼中流出来的泉水只会将附近的小水潭淹没而不会出现泄露的情况，总的来说，山洞中这口泉就是类似于一口水井的存在。

    之前是因为没有水系小精灵，加上没空，佐藤枫才没有选择对着口泉进行改造，现在他手中拥有了红色暴鲤龙这个喝水大户，他就有必要对着口泉进行改造了。

    红色暴鲤龙现在虽然伤势恢复了，但由于复活药剂的后遗症，他现在差不多还是一条咸鱼，没有多少战斗力，佐藤枫不放心将他放在附近的河流中。

    要知道，神秘岛屿每一寸土地都是有主人的，河流也不例外，若是红色暴鲤龙实力还未恢复，佐藤枫就贸然将他放到其他河流中，他极有可能会被河流中的野生小精灵给打死的。

    山洞中的这口泉说白了其实就是地下水层的一个小缺口，只要地下水充足，它就不会出现枯竭的情况，因此即使佐藤枫将它挖开扩水潭的规模也不会多少问题的。

    挖洞这种体力活自然是不用佐藤枫亲自出手，他将这个扩大水潭的任务交给了今天才发现的挖洞大师圈圈熊。

    圈圈熊今天除了对53级暴鲤龙释放出一道破坏死光外，他几乎就没有参与什么战斗，一身力气没处发泄，正好可以拿来干挖洞这个体力活。

    佐藤枫指挥着圈圈熊先从小水潭周围地方开始挖，免得因为泉水流入而加重施工的难度。

    圈圈熊手掌皮糙肉厚，加上爪子锋利和力气大，挖泥跟挖豆腐似的，工程进展得非常快，小水潭周围迅速的出现一个个连接起来的大洞。

    最后，在圈圈熊一招破坏死光下，被空洞包围的小水潭瞬间被破坏掉，紧接着，大量泉水从地底涌出来，然后迅速地将周围的空洞淹没。

    不一会儿，山洞中原本只有直径半米的小水潭很快就变成一个直径五米多的小水池，深度也从之前的一米多变成七八米深。

    “出来暴鲤龙，你暂且就在这里进行养伤吧。”

    待水池的中泥沙逐渐完成沉淀后，佐藤枫就将红色暴鲤龙释放到小水池，然后对着已经醒过来的红色暴鲤龙说道。

    暴鲤龙不愧是生性凶暴的小精灵，即使佐藤枫之前救了他一命，红色暴鲤龙刚出来的时候还是用一副恶狠狠的嘴脸看着佐藤枫，脸上充满了戒备。

    不过，红色暴鲤龙终究不是一只不识好歹的小精灵，心里也清楚佐藤枫对他的恩情，加上佐藤枫身边有着美丽花和圈圈熊这两只令他感到致命威胁感的小精灵存在，他没有当白眼狼。

    最终，红色暴鲤龙听从佐藤枫的命令，他缓缓收拢身子将庞大的身体完全末于这个对他来说稍微有些狭窄的水池之中，然后闭上眼睛进行休息。

    “看来是没有白费我的一番苦心啊，只要不是白眼狼，一切都好办。”

    佐藤枫见红色暴鲤龙没有刚醒来就失去理智地对他进行攻击，他脸上顿时露出满意的笑容，原本因为消耗复活药剂而有些不好的心情也不翼而飞。

    