    回到线上，自家一塔镀层已经被诺手吃了两层，李旭赶紧上去清掉小兵。

    之后李旭并没有随便找诺手换血，倒是诺手瞅准了他没大招，上来主动一波血拼，不过李旭的走位保持很好，贴身和诺手站撸，没有给诺手外圈Q命中的机会。

    并且李旭利用W技能的护盾准确的挡掉了诺手的大招，差点在没大招的情况下反杀了诺手。

    就在李旭在上面又开始稳步压制诺手的时候，下路突然传来噩耗。

    盲仔一波带节奏，配合下路双人组对布隆和卡莎动手，布隆上一波虽然死了却还省着闪现，利用闪现规避了致死伤害，霞和盲僧齐齐交闪击杀了布隆，但是一马当先的盲仔被卡莎趁机打出了布隆的被动。

    就在此时，红色方中单克烈骑着洋马儿抄了三兄弟的后路，一头撞起霞，提刀就砍。

    这可是个7级克烈，蓝色方的三人全部只有五级，半血的霞被克烈几刀剁死，然后克烈转身追着盲僧和洛一顿疯狂乱砍，卡莎在后面猥琐输出，成功拿下双杀。

    这波还没结束，下路刚刚死完，中路的大半血瑞兹想趁机出去摸塔皮，被蜘蛛绕后结茧一套击杀。

    看着屏幕上不断跳出来的队友被击杀的信息，李旭倒是毫无波动，还跟观众分析了起来：

    “这一波就是意识问题了，中路克烈不在线上，河道视野又不够，盲僧不能这么去抓人的，你们看比赛上这种情况，一般的选手就算不做事也不会乱动，一旦乱来可能把队友带崩的，不过RANK嘛，大家玩得都没那么谨慎。”

    “裂了裂了，这尼玛瞬间送了四个，火龙也没了，这局已经没了。”

    “人在上路坐，噩耗八方来，旭哥你慌不慌？”

    “旭哥要是刀妹还可以打，铁男就没了啊，这个英雄上限摆在那里。”

    “7级瑞兹被5级蜘蛛单杀，有点东西。”

    “事实证明，旭哥不能玩混子啊，队友崩了你C不了。”

    “铁男还行吧，虽然不是很秀，但是Carry能力还是很强的。”

    ······

    面对弹幕的一片哀嚎，李旭一点都不慌，甚至还有点小窃喜，原本他就是抱着混直播时长的目的来的。

    你们看，队友辣么坑，旭哥我尽力了，四个队友把锅接好。

    眼看大招转就要转好，李旭攒好盾开始疯狂前压，现在他只要不被诺手的外圈Q命中，拼站撸诺手是没有优势的。

    诺手走位试图拉扯一番，不过李旭的走位很贼，保持距离刚好让诺手Q空，然后反身主动贴向诺手，EQ同时出手，精准拉回诺手，平A触发被动。

    诺手并没有魔抗，铁男这一套军体拳下去直接就打掉诺手超过三分之一的血量，诺手反手无情铁手和铁男来了个激情拥抱，AWA出手。

    不过李旭已经提前开启了W的护盾，挡掉诺手的普攻伤害，举着锤子一通乱敲，诺手只能抱头鼠窜。

    就这么一会，诺手就被敲掉了过半的血量，而铁男血量几乎就没掉，不过大招还差一点时间，李旭并没有继续追击。

    “诺手走位半天，Q还是空了，然后被旭哥一通暴打，就这？”

    “这莫非就是高手的博弈？简单的走位展现了复杂的心里斗争。”

    “诺手想秀走位，旭哥拼走位还没有输过。”

    “这个诺手好憨逼哦，拉过去减速再用外圈Q刮呗。”

    “你确认诺手敢E技能起手？拉过去必吃铁男二连，这个时候劣势诺手没大还敢近身拼？”

    “嘴强王者教韩服王者游戏理解，没毛病。”

    ······

    就在李旭反身清理红色方兵线的时候，蜘蛛从三角草现身，摸向了河道被李旭留下的眼睛发现。

    李旭装作不知道蜘蛛的位置，依旧慢慢的敲着小兵，诺手顶着半血又在上面露头。

    李旭露出一丝微笑，“兄弟们！对面显然没有掐准我的大招快好了，敢来这么抓我，看我随便双杀，这两个人随便大一个我都能一打二。”

    李旭操作着铁男往前压，远远的一发Q技能砸向诺手，诺手硬顶着铁男的破灭之锤利用Q技能的外圈挂到李旭身上。

    两人激情互撸，李旭的血量优势很大，敲出被动之后诺手血量眼见已经变残。

    蜘蛛终于现身，远远的一发结茧出手命中铁男扑了过来，配合诺手一套爆发将铁男血量打低。

    李旭暗道，就等你出来呢。

    此时他的大招已经冷却完毕，诺手血量也很低了，李旭故意等待蜘蛛现身，就是为了在蜘蛛过来之后和蜘蛛单挑。

    蜘蛛爆发已经打光，没有诺手的帮忙，领先两级的铁男处理蜘蛛会很容易，

    李旭现在的血量很暧昧，而一旦对面诺手不知道轮回绝境里面的战况，大概率是不会直接跑的，这样他就有机会双杀了。

    为了保险，李旭把自己W技能的护盾条都计算了进去。

    这波，必赢。

    “兄弟们，双杀的时候到了。”

    李旭微微一笑，摸向了R键。

    就在此时，屏幕突然一暗。

    画面一转，李旭的电脑桌面突然弹了出来，一条腾讯新闻出现在桌面上。

    整个SKT训练基地的电脑里面只有李旭直播室这台是有企鹅聊天软件的，有时候他会在上面和以前的朋友聊聊天。

    由于他也不常用，所以并没有设置关掉弹窗。

    但是李旭今天直播之前刚好是登陆了企鹅聊天的，后来直播的时候忘了关，就这么挂着，结果关键时刻阴了他一手。

    李旭大惊失色，“我敲！辣鸡疼讯，我打你嘛的，这个时候给我弹新闻出来。”

    赶紧伸手准备切换进游戏，结果动作一激动，手臂牵扯得李旭肩背剧痛起来。

    “好痛！我草啊！席~~~~席八拉马@#￥@！@#秋卡席八！@#！@￥”李旭龇牙咧嘴的胡言乱语起来。

    好不容易忍痛切换进游戏，结果刚刚进去就看到自己屏幕灰暗下来，铁男扛着钉锤扑倒在地，周身一片灵魂碎屑飞舞着。

    诺手和蜘蛛手牵着手，晃晃悠悠的转身离去，一副云淡风轻的样子。