    四五千连甲胄都没有，最多看起来营养不错，比较健壮的青壮，如果在普通王国，还算是一股不错的势力，可在帝国之战之中，算什么，那不过是炮灰而已。

    没看到现在韦苏提婆一世都不要那些没有甲胄的杂兵了吗？这种规模和强度的战争，没有甲胄的话，那基本都同于添乱。

    虽说因为贵霜的资源问题，短时间没有办法凑齐如此规模的甲胄，但木甲，竹甲，内衬一层皮子贵霜还是能做到的，就防御力而言，这种复合行甲胄的防御力居然不错，虽说贵霜真正一线的成员还是非常需要铁甲的，但是这等木甲，竹甲看起来确实是挺像一回事的。

    尤其是刷上一层漆之后，金闪闪的，确实是挺能糊弄人了，普通的贵霜士卒穿上这玩意儿，居然也都挺满意的。

    不过不得不说一句，婆罗门体系的社会分工优势确实是给韦苏提婆一世带来了不少的好处，至少光靠北贵绝对无法做到，给数万木甲，竹甲内衬的牛皮之中，镶嵌一块硬质生铁作为护心镜。

    说来这也算是技术进步，在有限的成本之中，改良出最为优秀的复合甲，靠着这么点物资，反复组合验证之后，贵霜的甲胄带来的生存力居然相当于同样厚度铁甲的三分之一以上。

    对此李优都对于贵霜的技术改良发出了赞叹，然后加长了自己的三棱刺剑的长度，并且向后方申请了改良型钢皮复合甲，你们的技术很不错啊，我拿来抄一抄啊，然后用溢出的物资使用你的技术。

    这近乎是让竺赫来绝望的操作，明明用的是同样的技术，可汉室材料强度和材料数量都比他们有优势，他们能怎么办，他们也很绝望。

    不过这是对于顶层的那些人而言的，对于底层的普通士卒而言，能穿一层竹木铁皮混合甲胄，已经非常满意了，毕竟以前他们连这种东西都没有，同样正因为穿了这身东西，他们现在极度鄙视没有甲胄的杂鱼，毕竟这可是高人一等的象征。

    正因为这种思考模式，在贵霜普通士卒的眼中，汉军最高等的军团就是盾卫了。

    因为盾卫是全护甲模式，只露出两只眼睛，全身上下根本没有任何破绽，要不是最近被虐来虐去，一个个的出了渗透打击，锋锐切割，穿刺打击这些能力，现在面对盾卫他们也就只有跑一个选择。

    不过就算是出了这些能力，大多数的北贵百人队，哪怕是有同种神佛的相互叠加互通，遇到盾卫的百人队也都是跑。

    毕竟盾卫的减伤实在是太过离谱，本身又有对于同类伤害的适应能力，而以贵霜的能力，所能制造出来应对陈曦版本盾卫的天赋就那几种，打的时间长了，减伤问题会让贵霜绝望。

    虽说从某种角度讲，在盾卫适应着同类型伤害的时候，贵霜也在适应着自身的天赋，一个减免的比例不断上升，一个攻击的伤害也在不断地上升，理论上而言，盾卫不大可能出现所谓的吃对方全力一击，己方强制减免一滴血这种情况。

    然而理论只是理论，实际则是实际，就现实而言，盾卫和贵霜持有粉碎打击的士卒遭遇之后，盾卫的损伤一般不会有高于两位数，而且还有大半都是抬回去让三摩呾吒的急救大夫救一救，就能救回来的那种，而贵霜的士卒……

    盾卫可以全面放弃防御硬接对方全力一击，只要不是对方领头的那个集中了神佛观想的头领，一般也就是受伤，而对面这么干，不死也躺了，毕竟最近盾卫的士卒也学会了如何利用自身的体重，一击下去，对手的半条命就没了。

    故而天赋如果按照深入程度计算等级的话，盾卫靠着自己夸张的生存力，大多数都能活到很高的天赋等级，而贵霜士卒的天赋等级根本练不上去，经常是刚有点起色，就遇到了孙观的盾卫。

    顺带一提，钟繇大致算是明白了皇甫嵩当年嘻嘻哈哈的说的那句逼迫对手发展针对性过强的天赋到底是什么意思。

    盾卫的天赋本质，在武装到位之后，逼迫对手所能发展的针对性天赋其实只有五六种，而这五六种之中，没有一个会增强自身的防御，进而导致的就是生存力低下。

    这么一来，短时间确实是在克制盾卫，但时间久了之后，其实相当于给盾卫在补短板，在发现这一点之后，钟繇就觉得，皇甫嵩这个老家伙也阴的很，疑似根本不是人啊！

    “关城门，关城门，从今天没有我的命令谁也不准出去。”钟繇在四千多丹阳青壮双眼冒火的进了三摩呾吒之后，果断封锁了城门，他都不用去了解贵霜那群人现在在什么地方，反正我就当个靶子！

    城门封锁之后，钟繇赶紧将自己留下的那两千真正丹阳兵安排到丹阳青壮的队伍之中，这些老兵以前都是给这些年轻人当教官的，一路从荆州训练到三摩呾吒的那种。

    “人来齐了？”钟繇看着下面精神面貌极佳的汉军青壮非常满意，除了因为天气原因穿了一身单衣，只背着一把弓箭以外，其他的方面钟繇都相当满意。

    “开府库，换甲胄！”钟繇点了点头，“老兵推举一员能得大多数人认同的勇将，作为先锋！”

    很快府库之中一件件保养的锃亮的钢甲抬了出来，钟繇特意留下来的物资，而丹阳的青壮也没有拒绝。

    这些人之前在路上也试穿过这些装备，虽说以丹阳兵的素质而言，穿这种全身甲，进行长时间作战有些拖累，但由前方作战的士卒穿上这等重甲，然后由后方士卒用协力分摊还是可以做到的。

    故而一群人很快就换好了装备，原本的普通猎弓，也换成了汉室重新设计的复合弓，迅速列队之后，这群人的精神面貌较之前发生了极大的变化，至少现在一看，就是普通军团根本不能惹的超级兵。

    “之前贵霜杂兵烧我田地，我让你们不要出击，等待时机，我想你们应该非常恼火！”钟繇在所有的士卒换完甲胄，看着在场公推出来的三名壮士，问了姓名之后，钟繇站在了台上大声的说道。

    此言一出，丹阳青壮皆是双眼冒火，辛辛苦苦一个月，冒着雨种下的田，好不容易长起来了，结果被这群人一把火给烧了，贵霜士卒了不起啊，要不是有人拦着之前就撕了你们了。

    “明天，之前混迹在各处的贵霜士卒将会汇聚在三摩呾吒这里，你们之前所见过的，没见的，但只要是出现的，都是烧过我们田的，现在刀刃在你们手上，人道是利器在手，杀心自起，你们有没有杀敌的觉悟！”钟繇大声的对着下面的士卒高吼道。

    “杀！”领头的郑宝提起长枪大吼一声，而后所有的士卒皆是仰天咆哮，怒气勃发。

    “好，保持这样的气势，明天他们就会来到这里，我不擅军事，只擅决断，我会给你们找出最正确的时机，剩下的，你们有多少怒火就宣泄多少的怒火！”钟繇大声的说道，所有的士卒皆是面色血红的怒吼，他们已经忍了很久了，对于那群混蛋恨不得挫骨扬灰！

    这个世界上如果真的有战斗民族，从五千年前，从神话开端，就战天斗地的华夏后裔绝对是其中之一，温和只是他们的表象，磅礴大气迎万里宾客，飒爽英姿见天下豪杰，此乃王道，剑锋所指所向披靡，此乃纵横强者之林的霸道！

    感受着城中校场传递来了森然压力，三摩呾吒城中的二五仔皆是手脚冰凉，这真的是所谓的炮灰青壮，该不会是什么顶级军团伪装的吧，思及这一点，这些人不由得想要往外传递消息通知城外的贵霜士卒，可惜从封门的那一刻开始，没有钟繇的命令，谁都出不去。

    “嘭！”一根箭矢直接钉在婆罗门的脚下，没有什么警告，也没有多余的话，但城门上汉军士卒那双森然的双眸，却让对方明白，胆敢向前一步者，死！

    原本准备好的理由，已经准备的贿赂，这个时候皆是无用，面对那双冷漠的瞳孔，根本没有任何意义。

    “啪！”一声闷响，一只巨大的雕坠落在了城门口，筋断骨折，而汉军的士卒冷漠的将雕建起来。

    想从一群丹阳老兵的封锁下，靠着鹰枭将消息送出去？如果你的鹰能瞬间攀升到数百米，可能还行，面对全视野的丹阳，抱歉，整个三摩呾吒都在丹阳兵的视野之下。

    “去，处理一下。全部拿下，收缴所有的鹰枭，别管是观赏的，还是送信的，愿意听话最好，不愿意……”钟繇头也不抬的说道，“一同杀了就是，理由就是通敌。”

    “是，尚书！”丹阳兵最新推举出来的三人组之一许乾慎重的施礼道，这个尚书，以前看起来温温和和，没想到真到危机的时候，不管是命令，还是执行，都有一种杀伐果决之感。

