
            

                    ：[]
                ！！

            
                老妇屈指一弹，一枚纳戒出现在了杨叶的面前，道：“这里面有十万能量石，嗯，老妇观你肉身不错，想来你也是极为注重肉身一道。也罢，看在你这孩子懂事的份上，老妇在送你一滴真龙之血！”

    语落，杨叶面前又多了一个白玉瓶。

    这时，一旁的千幻突然笑道：“杨叶，你可有福气了。这真龙之血乃锻炼肉身的极品神物，只需一滴，便足以让你的肉身在上一个层次。不仅如此，如果你福缘深厚的话，还有可能从中领悟真龙之力，那时，你的力量，将比灵阶巅峰的妖兽还要强！”

    杨叶自然不会客气，将那纳戒与玉瓶收了起来，十万能量石与那所谓真龙之血买落雪的命，说到底，还是对方赚了！

    见到杨叶收下东西，老妇眼中闪过一抹异样的光芒，随即微微点头，然后看了一眼一旁的安南靖，最后又看了看杨叶，才道：“剑皇对战武神，宿命之战，呵呵，老妇也是很期待呢！祝你好运”说完这句，老妇与那落雪皆是同时消失在了潜龙台之上！

    千幻看了一眼底下的安南靖，然后看向杨叶，犹豫了下，道：“如果你选择到此为止，那么你将获得潜龙榜第二，如果你选择继续战，那你很可能会死！当然，即使你要认输，也必须得到安南靖的同意！”

    “我不同意！”这时，安南靖出现在了潜龙台之上，看着杨叶，道：“原本，我是不想与你一战的，毕竟之前我们已经战过一次。但是，现在看来，在第五层之时，你是隐藏了实力。看来，必须得让你感受到真正的死亡，你才会不会有一丝一毫的隐藏！”

    杨叶对着千幻耸了耸肩，道：“你看，我想认输也是不可能了！既然这样，那就只能一战了！”其实他心里也想与安南靖一战的。之前与安南靖一战，让他收获颇多。当然，最重要的是他也想试试自己的极限在哪！

    到目前为止，他似乎也从来没有被人逼出过极限啊！

    武神？天赋超越万古强者的武神，他能够战胜吗？他不知道，他只知道，他想痛快淋漓、没有丝毫隐藏的一战！

    千幻微微点头，然后消失在了潜龙台之上。

    台上，安南靖与杨叶两人遥遥相对，两人并没有出手；台下，无数人一瞬不瞬的盯着台上。

    剑皇，武神，一个一剑破万法，一个无敌天下。两者相遇，注定是一场你死我活的激战！

    究竟谁能够成为玄者大陆年青一代的第一天才？

    虽然安南靖与杨叶还未动手，但是底下无数人的血液便是已经开始沸腾了！

    潜龙台之上，杨叶体内玄气开始缓缓流动，脚下，一缕缕青色风旋闪现，手中，龙骨剑之上闪烁着凌厉刺眼的血红色剑芒。

    安南靖脸色平静，站于原地，长长马尾随着轻风缓缓飘荡，秋水般的眸子里，平静无波。

    某一刻，杨叶右脚微微一点，身形‘嗤’的一声暴射而出，本体所过之处，一道道犹如实质的残影陡然闪现。在众人还没回过神来时，杨叶的本体便是已经出现在了安南靖的面前，手中的龙骨剑带起一道森冷寒芒瞬间来到了安南靖的喉咙之处！

    安南靖依旧不动，杨叶手中龙骨剑一剑刺穿了安南靖的喉咙，然而，杨叶却是脸色一变，手腕一转，手中龙骨剑朝后倒刺了过去！

    “澎！”

    杨叶身后，一只洁白如玉的拳头与杨叶的剑撞在了一起，随着一道低沉的闷响声响起，杨叶整支手臂剧烈一麻，正准备转身，一股危机感陡然自杨叶体内升起，随即，原本在杨叶面前的那安南靖突然一拳轰出！

    杨叶眼瞳一缩，两个安南靖？来不及多想，左手紧握成拳，然后猛地朝着安南靖的拳头印了过去！

    “澎！”

    杨叶连退数步。

    场中众人惊骇的看着潜龙台上这一幕，眼中，满是不可思议，就连那魔轲此时也是眉头紧皱，眼中，满是震惊与疑惑！

    因为潜龙台之上，出现了两个安南靖！

    看着两个安南靖，此时杨叶心中也是无比震惊，当然，他不是震惊有两个安南靖，因为剑心通明的他，已经知道是怎么回事。其实只有一个安南靖，另外一个‘安南靖’不过是安南靖本人速度太快所造成的幻影！

    对方的速度竟然快到了这种程度！

    就在这时，安南靖身形一动，突然来到了杨叶的面前，身形微微一颤，刹那间，五个安南靖出现在了场中，将杨叶包围在了其中，五人同时一拳轰出，直指杨叶的脑袋！

    台下众人惊骇，而杨叶却是神色平静，在拳头离他面前数寸时，杨叶持剑朝左上方猛地一刺，随即，又朝着右前方与后方各刺了一下，速度奇快无比，台下无数人根本看不清杨叶剑的轨迹，只能看到一道道剑影！

    澎澎澎澎

    无数道低沉声不断响起。半晌，那五个安南靖突然身形一颤，随即，其中四个消散在了空中。

    “果然是剑心通明！”安南靖右手缓缓握紧，道：“竟然能够识破我这‘移形换影’也好，如果不能识破，那这战斗未免就太无趣了。希望你能够继续带给我惊喜！”语落，安南靖一拳猛地轰出！

    顿时，一道能量拳头瞬间破空而至，来到了杨叶的脑袋前，杨叶一剑刺在了那能量拳头的其中一处，‘砰’的一声轻响，那能量拳头爆裂开来，然而，刚爆裂开来，那能量拳头却是又诡异地迅速聚拢，然后轰在了杨叶的胸口！

    “澎！”

    杨叶眉头一皱，朝后连退十来步，低头一看，他胸前已经严重凹了进去！

    “拳意九重，形散意不散！二十出头，竟然能够达到拳意九重。真是让人汗颜啊，此女的妖孽，恐怕连天都要妒忌啊！”

    某处，千幻神色凝重低声道。

    潜龙台上，杨叶此时神色也是极为凝重了起来，这安南靖的实力，比自己想象的还要强啊！如果不是自己肉身经过幽冥鬼火与那四神兽锻炼，只需这一拳，对方就能将自己秒杀啊！

    “不错的肉身！”安南靖朝前走了一步，脚尖猛地一点，犹如一只猎食的猎豹一般暴射而出，原地出现了一道安南靖犹如实质的残影，而其本体则已经来到了杨叶面前，没有用任何玄技，只是就那样一拳轰出！

    对于安南靖的速度，杨叶虽然心中震惊，但是却也习惯了一些。不敢大意，龙骨剑带起一道剑光横档在身前。

    安南靖拳头轰在龙骨剑剑身之上，‘砰’的一声，龙骨剑顿时弯曲成了一个弓型状，杨叶脸色微变，然而这时，安南靖右脚朝后微微一缩，下一刻，膝盖对着杨叶腹部便是猛地一顶，杨叶反应不慢，左手化掌，朝下猛地一拍！

    “澎”

    掌心一麻，杨叶心中一惊，而这时，那安南靖却是身形一动，瞬间来到了杨叶的背后，右脚带着撕裂空气的气爆声对着杨叶的脑袋便是来了一记鞭腿。杨叶脸色微变，右脚猛地一踏，瞬息万里施展而出，身形陡然消失在原地，出现在了安南靖身后，没有丝毫犹豫，一剑刺出

    剑穿透了安南靖的身体，然而，杨叶脸上却是没有半分喜色，反而是脸色一变，然后再次施展瞬息万里，消失在了原地，在他刚消失在原地的那一刻，安南靖的拳头便是出现在了他原先所站的位置

    看着台上这一幕。台下，无数人神色激动，热血沸腾！

    “不愧是剑心通明！”潜龙台上，安南靖看着杨叶，微微点了点头，道：“每一次竟然都能够破去我的攻势，不错，这样的战斗，才有一丝兴趣，你要小心了，接下来，我要开始认真了！”

    “”           
            