

　　    当陈默在房间里打电话的时候，欧阳若曦和南宫雪却面面相觑，而且感觉时间也是有些漫长。
　　
　　    “你~！”
　　
　　    “你！”
　　
　　    等了一会，两个人同时发出声音，相互间却是同样的话语。
　　
　　    “你先说吧！”欧阳若曦嘴角扯了扯，然后最先开口说道。
　　
　　    “好！”南宫雪点头答应了一下，接着问道：“你和陈默认识多久了？”
　　
　　    “哦！很久了！”欧阳若曦心中想了想，自己和陈默认识已经好几个月了，算起来也够久的了吧！所以嘴上也就顺口说了起来！
　　
　　    “你呢？”欧阳若曦反问道。
　　
　　    “哦！那个也算是比较久了吧！”南宫雪想起第一次和陈默见面的时候，大概距离现在已经有半年多了吧！所以也就想着算是应该从那个时候算起吧！
　　
　　    “看来我们和陈默都认识很长时间了呢！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “是啊！是啊！”南宫雪也是点头附和！虽然嘴角有些扯，但是可能是脸部肌肉有些不适吧!
　　
　　    说完，两个人都忽然间又有些冷场，而且不知道说什么好！
　　
　　    “刚才，我看到陈默给你……？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “哦！没有什么，不过是我走路崴到脚了，陈默就给我治疗一下！本来是不想让他在这里治疗的，可是他却非要在这里治疗，让你看到真的不好意思啊！”不知道为什么，南宫雪却撒了一点点的小谎言，虽然不知道处于什么心理，但是就这么说了出来。
　　
　　    “哦！也许没有什么吧，他就是热心的人，对谁都是这样，一点都不注意影响！”欧阳若曦似乎有些自来熟的说道，似乎好像是和陈默关系很熟一样。
　　
　　    两个人再次沉默下来，没有说话。但是空气似乎开始变冷了。
　　
　　    等了一会，陈默依然没有出来，南宫雪还要回去照看母亲，所以在这里等着也不是个事情。再说了，她对陈默的感觉，其实也就那样，只不过见到欧阳若曦以后，就有了一种好胜的心，所以才会坐在那里一直和欧阳若曦在暗地中较量。
　　
　　    南宫雪看了看表，然后对欧阳若曦说道：“时间有些久了，陈默也不知道在做什么，这么长时间都不出来。我还要另外的事情，就不陪你了！你找陈默可能有事情吧，你先在这里等等他吧，我时间多的是，晚上再过来一样！”
　　
　　    欧阳若曦也就点点头，说道：“倒是没有什么事情，不过是经常过来看看这个家伙而已！”
　　
　　    南宫雪直视着欧阳若曦，两人之间再次目光闪烁了几下后，就快速分开，然后南宫雪点点头，转身走了出去！
　　
　　    脚在陈默利用药酒按摩过以后，似乎已经没有疼痛感了，而起走路也非常的正常。
　　
　　    等南宫雪走了以后，欧阳若曦就继续坐在那里，喝着茶，并没有动一下。
　　
　　    “咦？她走了呀！”陈默挂了电话，出来后就发现南宫雪已经不在了。
　　
　　    “是！她走了！你舍得出来了？”欧阳若曦冷冷的说道。
　　
　　    陈默对于欧阳若曦的说话方式，早就有了一定的免疫能力，所以再冷也能够忍受，也就没有在意什么，顺势坐在了欧阳若曦的对面，然后给只倒了一杯茶，一口气喝下之后说道：“刚才在房间里接了个电话，有些耽误时间了。”
　　
　　    “真的是电话么？”欧阳若曦依然冷冷的问道。
　　
　　    “嗯！是电话！所以出来的晚了，没有想到南宫雪就走了。”陈默说道。
　　
　　    “哦！走了也没有关系啊！你可以赶紧追出去，将她追回来啊！”欧阳若曦说道，虽然是这么说，不过神态比刚才还要冷三分。
　　
　　    “算了！就不追了！反正明天也是能碰到的！”陈默想到明天去医院里给她母亲治疗病，自然也就能碰到她！再说了，现在欧阳若曦过来，恐怕是有事情找自己。
　　
　　    “你很关心她？她现在就住在这里？”欧阳若曦的声音有些奇怪。
　　
　　    “没有！因为她母亲在这里治病，所以她才住在葫芦谷中的。当然，她还是要交房费的！再说了，刚才我给她治疗了脚，可是用了一些珍贵的药酒！这脚治疗好了，她还没有付治疗费用呢！等明天早上，我给她母亲看病的时候，就能碰到她，那个时候再问她要治疗费用也是一样的！”陈默一本正经的说道，不过事情本来也就是这样，心中还在计算，这个治疗费用要多少合适？
　　
　　    多了的话，又会被人骂做奸商！少了的话，自己配置的药钱都不够用！要知道自己的药酒可是利用了一些珍贵药材，外加酒和溪水，这可是独有的东西。物以稀为贵，自然药酒的价格就要高一些。
　　
　　    想了想，看来自己收个一万元还是没有问题的！嗯！就这么着！
　　
　　    陈默丝毫没有意识到，自己如果收了这一万块，会造成什么后果。也许，南宫雪会将一万元直接扔在陈默的脸上也说不定！
　　
　　    注定终身孤！
　　
　　    不过福祸相随，谁知道是好是坏呢？就在陈默说了这么一句话以后，欧阳若曦脸上的表情似乎有些缓缓变得柔和了一些，虽然依然冷，但是却好了很多。
　　
　　    甚至，陈默都感觉到自己身边的温度上升了几度！
　　
　　    “对了！你今天过来有事情么？”陈默看到对面的欧阳若曦，就问道。至于南宫雪的问题，就等着明天再说吧！
　　
　　    “我没有事情就不能过来么？”欧阳若曦又有些冷然。
　　
　　    “呃!这个当然不是，欢迎你随时过来！”陈默嘴角一扯，有些不自然的说道。心中却有些奇怪，欧阳若曦今天有些不一样啊！
　　
　　    两个人没有说话，冷场了一会后，欧阳若曦才说道：“上次韩思远过来调查韩俊杰失踪的事情，却没有什么结果，所以韩家就发动一些关系，花大力气寻找韩俊杰。并且在武道界中也发布任务，谁要是找到或者提供韩俊杰的消息，就奖励一颗小还丹！”
　　
　　    “哇！好大的力度！”陈默现在自然不是孤陋寡闻，小还丹在拍卖场里，一颗能买上千万！
　　
　　    “所以呢，他们现在找到韩俊杰了？”陈默虽然是亲手将韩俊杰埋葬，但是此刻依然有些调侃的询问，他也想知道韩家花了如此大的代价，到底有没有什么结果！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

