    一直到这个时候，李世民都不相信，长孙无忌是来攻打他的。

    因为就在一天之前，长孙无忌还在向他表衷心。

    再说，他还真不相信长孙无忌有那个胆量。

    而在李世民的身边，龙田以及元奎等将领，想的就没有李世民那么多了，他们见到长孙无忌和李承乾率兵过来，立刻要去反击。

    那十万老弱病残在他们眼里，完全没有丝毫战斗力！

    只不过，李世民迟迟不下令，却又让他们感到很奇怪。

    “陛下，不能在耽搁了，下令出兵吧！”

    元奎喊道。

    在他身后，李泰也及时的提醒道：“就算长孙无忌和李承乾再怎么弱，我们也不能真的无视了那十万兵马，攒耽搁下去，我们的损失将会很惨重！”

    “不着急，朕料定那长孙无忌绝对不敢袭击我们。”

    李世民挥挥手，表情沉稳的道：“尔等也不需要一直催促朕出兵，在朕看来，这长孙无忌和李承乾，或许假意出兵而已。”

    “假意出兵？此话何解？”

    众人都看向李世民。

    李世民不慌不忙的道：“道理很简单，他们带领龙国士兵，与我们之间的距离不过三十里而已，可这么短的距离，却楞耽误了十五天之久，估计龙国那边已经有人看不下去，执意让他们出兵。”

    “但他们也不好好想想，长孙无忌怎么可能袭击朕？所以，他这一定是假意出兵，只要在城池附近转一转，搪塞一下龙国的那些官员，接着就会回去了。”

    “真的吗？”

    听闻李世民的话，在场将领都觉得有点不可思议，打了这么多年的仗，他们第一次听到这么奇怪的言论。

    “看着就行。”

    李世民一直到现在都很自信，觉得这一仗打不起来，他们就算出兵迎敌，也不过大费周折，浪费士兵们的精力和时间而已。

    而在城墙下，见到李世民以及一众将领们很快就下达了原地不动的命令，纵然那些士兵们心中都疑惑顿生，可在战场上，军令便代表一切，他们也不敢违背。

    只得强行忍住心中的悸动，站在原地不动，远远地看着长孙无忌和李承乾所带来的大军。

    至于长孙无忌他们这边，当李承乾带领十万大军逐步靠近李世民所在城池后，见到那几十万大军似乎没有朝他们扑来的意思，心中松口气的同时，也觉得奇怪。

    他本来以为，即将就要展开厮杀，没想到，现在事情的发展方向，却和他想的不太一样！

    不过同样坐在战马上的长孙无忌，却忍不住嘴角微微掀起：“可能李世民他觉得我们不会进攻吧，毕竟在他眼里，我们两个，一直都是他手下的一条狗。”

    “狗？”

    李承乾脸上充满厌恶之色，对李世民的厌恶。

    “既然李世民觉得我们不可能针对轩辕国，那这次，刚好给了我们可趁之机。”

    长孙无忌深吸口气。

    他并非傻子，也不蠢。

    自然知道，以他手里目前所掌握的十万兵马，根本敌不过轩辕国大军，但他也没想过要跟李世民拼死战斗，那根本没有什么意义。

    他要利用李世民的心理，从而立下他上战场之后的第一个战功，从而将捷报传回长安，使得李简知道他现在的心意和决心。

    “长孙大人，现在可以发动进攻了？”

    眼看着轩辕国的士兵已经近在咫尺了，李承乾便小心翼翼问了一句。

    他第一次上战场，此刻就算对李世民恨意满满，也难以掩饰他心中对于战场的恐惧。

    “动手。”

    长孙无忌深吸口气，随即没有丝毫犹豫，直接挥手。

    “杀！”

    而身边所聚集起来的十万老弱病残，虽然已经比不上那些精锐之师，但身为龙国士兵，他们身上的锐气仍然在。

    此刻，伴随着长孙无忌和李承乾一声令下，顿时数十万士兵便一拥而上，对着毫无防备的轩辕国大军直接杀了过去。

    “哗！”

    几乎是刹那间，那挡在最前边的轩辕国大军，便死伤一大片，最起码有上万人倒在血泊之中。

    “怎么回事？陛下怎么还没有下达攻击他们的军令？”

    轩辕国这边，士兵们见到龙国大军已然动手，一个个的顿时又吃惊又愤怒，而更让他们感到疑惑的，是李世民直到现在都让他们不要动手。

    这位陛下到底在想什么？

    而在那边，龙国士兵们一出手便获得了如此大的战绩，不禁各个锐气无边，在长孙无忌和李承乾的带领下，再次冲入到轩辕国大军之中，不断砍杀，眨眼之间，竟然再次收割了一两万的生命！

    至于轩辕国的士兵，这一刻终于坐不住，就算李世民暂时没有下达命令，他们也不能成为任人宰杀的稻草人。

    当下，各个拿起手里的战刀进行反抗。

    但这也仅仅只局限于最靠前的一批士兵，至于更后方的士兵，一来不了解现在的情况，二来李世民下令让他们按兵不动，他们也不可能真的直接违抗军令。

    这种结果，直接导致眼下龙国士兵占据了绝对的数量优势，与轩辕国士兵厮杀在一起，如入无人之境，一个个轩辕国士兵的身影，相继在他们面前倒下！

    “哈哈，那李世民还真不会打仗啊！”

    见到战场上这诡异的一幕，李承乾哈哈大笑起来，现在的他，已经扫去了恐惧，反而觉得自己真的成为了一名能够以少敌多的战神！

    不过在他身边，长孙无忌虽然脸上也带着笑意，心中松口气，但却没有在这种战果面前失去最起码的冷静。

    他直接挥手道：“下令，撤退！”

    “啥？现在撤退？”

    李承乾顿时傻眼，声音之中蕴含着不可置信：“现在我们明明占据上风，已经砍杀了好几万敌军了，怎么能说撤退就撤退？”

    “不撤退难道等死吗？”

    长孙无忌道：“等到李世民反应过来，下达反击的命令，我们这十万老弱病残，根本就不够他们塞牙缝的！”

    “我明白了。”

    李承乾恍然。

