    

    “爽！”

    以最快的速度在空中飞行了一圈，直到玩尽兴之后，张易才返回了保护伞公司，他的脸上仍然带着无法掩饰的兴奋。

    在飞行过程中，E-1型战甲的速度很快就突破2马赫，极限速度甚至达到了2.4马赫，这个数据要比预计的高一些。

    不过飞行速度越快，能量的消耗越高，特别是达到极限速度的时候，能量消耗直接翻倍，钯元素反应堆还无法支撑极限速度太长时间。

    脱掉战甲之后，里奥等人做了一次详细检测，没有发现任何问题，当场宣布这套战甲通过测试。

    “既然E-1通过了测试，那就着手进行升级，研发E-2。同时，你们也要开始研究能量矩阵了，能量矩阵暂时不会用在单兵战甲上，但是会用在重型战甲上，这也是下一步的研究方向。”

    张易给里奥三人定下了方向，随后便不再过问，开始把重心放在药品实验室里。

    保护伞现在是只出不进的状态，没有任何收益来源，全凭着张易那11.7亿的资金维持着。

    但是在买工厂、租办公楼、购买设备、研发E-1等方面，消耗了不少资金，要是再没有收入的话，保护伞的资金链很快就会断掉。

    不得不说，创业初期，再多的钱都不够用。

    所以现在最重要的事情就是赚钱。

    “这五款新药的进展如何了？”

    张易在实验室里找到了忙碌中的珍玛·西蒙斯。

    这个年轻的女孩在当特工方面很不合格，看到张易给出的资料后，甚至忘了自己来这里的目的，整天都泡在实验室里做着各种实验。而且在研究新药的同时，还不忘借着这里的设备，进行自己的研究。

    但是不得不说，她一个人的研究进度就能超过其他16人加起来的总进度。

    “老板你来了？”珍玛停下手中的研究，介绍道，“根据你提供的资料，我负责的三款新药已经全部研发完成，接下来就要申请临床试验了，另外两款新药的进度稍微慢点，可能还需要3-7天的时间。”

    “临床试验……”

    听到这个令人头疼的环节，张易不由得叹了口气，制药行业利润丰厚不假，可前期投入的人力财力物力也是非常惊人的，而且研发周期长，有些药从研发到上市经历十多年都是正常的。

    这五种药都是保护伞的产品，早就经历了临床试验阶段，甚至已经上市三年以上，各阶段的资料非常丰富，然而张易却没法直接拿出来使用，即使拿出来了别人也不会相信。

    所以还得重新走一遍药品研发的所有流程，让这五款新药合理的出现在这个位面。

    张易能做的只是提供一些便利，缩短这个流程。

    “行，你们继续吧，临床试验的事情我来想办法。”

    说完，张易拿出一个U盘交给珍玛：“有时间的话，看看这里面的资料。”

    “又是资料吗？”

    珍玛眼睛一亮，连忙接过U盘插在电脑上，调出了里面的资料。

    粗略地扫了一遍，珍玛的脸色变了，颤声道：“老板，这是……”

    “一种强化血清的相关资料，这是你今后的研究方向。”

    “类似于超级士兵血清？”

    “是的。”

    张易点点头，看着脸色剧变的珍玛，嘴角露出了个笑容。

    事实上，U盘里储存的是造神血清的前期资料，以珍玛的水平，看出这种血清的潜力并不困难。

    张易很清楚这个位面的人对于超级士兵血清的狂热程度，所以才会拿出这些资料。

    现在，鱼饵已下，接下来就要看看哪些鱼儿将会上钩了。

    刚才在试飞的过程中，张易仔细考虑过那段隐藏程序的事情，最终还是觉得与其被动挨打，等着对方找上门，不如直接把对方引出来，那样还能占据一些主动性。

    毕竟只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    接下来的几天里，张易每天都会穿着E-1型战甲招摇过市，顺手做了几件惩奸除恶的事情，甚至还客串了两次消防队员，其高调程度直追托尼。

    短短的几天时间，各大媒体上多次出现E-1型战甲的相关报道，而且战甲上的标志使得保护伞公司也跟着火了，不少公司和机构已经派人过来寻求合作。

    热度居高不下的E-1型战甲，再加上造神血清的资料，张易不信那些人还不动心。

    这天。

    张易收到消息后来到二楼的会客室，看着那个发际线异常危险的老熟人，脸上露出了灿烂的笑容。

    你丫的终于来了！

    “嗨，科尔森，好久不见。”

    张易坐在沙发上，调侃道：“看来你最近过得很不错啊，整个人的精神状态都比以前好了很多，是不是遇上喜事了？”

    “是有喜事。”科尔森开心的笑道，“我交了个女朋友，而且我们的关系有了很大进展。”

    “是吗，恭喜啊，这可真是件值得庆贺的事情。”

    “谢谢。”

    简单的寒暄过后，张易直接道：“科尔森，帮我个忙。”

    “帮什么忙？”

    科尔森有些摸不着头脑，貌似我才是来找人“帮忙”的吧，你竟然抢在我前面开口了……

    “保护伞研制出了五款新药。”

    张易拿起平板电脑，调出相关资料递给科尔森，继续道：“与其说是研制出来的，不如说是复制出来的，实际上这些药早就经过检验了，但是在这里，我必须得让它们走一遍流程，你懂我的意思吗？”

    “你是说这些药来自于其他星球？那里的人类跟地球人能一样吗？适合他们的药，未必就适合地球人。”

    关于这五款新药的事情，科尔森自然是一清二楚，也知道这些药其实就是给地球人用的，他之所以这么说，是想从张易这里套出一点关于外星文明的情报。

    “完全适合，这里面有一部分临床试验的资料，你可以交给专业人士，是真是假不难判断。”

    张易没有上当，直接说出了自己的要求：“新药已经申请了临床试验，我需要神盾局帮我缩短这个时间，最好在一个月内完成临床试验，把新药推向市场，相关的手续你们帮我搞定。”        

