    霍疯子听了屠钢的吩咐，一走一趔趄地来到棺材旁边，不知什么时候，在他的右手多了一把短刀。

    嗖！

    他出其不意地朝着棺材上的那只公鸡一挥手中的刀，公鸡脑袋立即飞到了半空，鲜血由鸡脖子处飞溅到了整个棺材上。

    “吉时已到，起棺——下葬！”

    霍疯子拉长了嗓子，大声吆喝道。

    旋即，在一片唢呐声中，鞭炮齐鸣，有人把吊车移了过来，将钢丝绳套在了棺材两头，悬空吊了起来。

    “十三，如果我弟弟在这口棺材里怎么办？”

    孙家勇担心棺材下葬后，我们无法取得他弟弟的尸体。

    面对他的焦虑，我嘴角浮起一抹冷笑，低声回应他道：“别急，他们这口棺材根本没办法下葬到坟穴里面！”

    或许是因为我体质特殊的原因，在我遭到坟穴底部阵法的袭击后，在我的脑海里立即得到了反馈的信息。

    从这些信息中，我终于弄明白屠红燕死后，已经化为凶煞。

    而布置在坟穴底部的阵法，与外部的“三剑一塔”配合在一起，巧妙地组成了一个囚笼。

    只要棺材一旦落葬于坟穴之中，任凭凶煞再厉害，也只能彻底地被囚禁在这里面。

    而我所下了三颗桃钉，呈三角型镶嵌在坟穴底部的符纹中，不仅破坏了霍疯子所布的局，也将外部的“三剑一塔”威压给化解掉了。

    果然不出我的所料，我的话音刚落，异变陡生，只见那口悬吊在半空中棺材发生剧烈的颤动。

    “呜——”

    从棺材中传出一个女人尖利的惨叫声。

    在场的人听到从棺材传出来的尖叫声，都吓得慌了神。

    好在我在混进这些人当中的时候，提前给孙家勇等每人发了一张镇煞安神符，在突发的情况下，不至于会吓坏他们。

    加上事先我叮嘱过孙家勇等人，接下有可能会发生的事情，因此，他们虽然也很震惊，但没有像在场其他人一样显得非常慌乱。

    “霍道长，这是怎么一回事？”

    屠钢吓得从靠背椅子上直接弹跳了起来，向霍疯子责问道。

    面对这种异变，显然霍疯子也吓得不轻，他白着脸，来到坟穴前，面目睁狞地朝穴底看了一下，随手扔下几张纸符。

    可是，从穴底好像掀起一股神秘的力量，瞬间将他所扔出手的纸符，撕成碎片，抛到了半空，就像纸蝴蝶似的，向四周散去。

    霍疯子脸色突变，往后一连退了数步，脱口道：“好像有人在坟穴中动了手脚！”

    “我不管是谁动了什么手脚，现在你一定想办法把棺材安葬妥当！”屠钢恼怒地朝霍疯子咆哮道。

    “呜——呜——”

    从棺材里再次传来女子的尖叫声。

    由于棺材来回的剧烈晃动，吊车前面的那根吊杆，也开始不受控制地左右摇摆。

    “鬼，闹鬼了！”

    开吊车的师傅吓得脸白得像一张纸，在上面大叫大嚷。

    屠钢冲着那个师傅歇斯底里地吼叫道：“混蛋，你在那里叫什么，快将棺材降落到坟穴中呀！”

    “我也想降，可是我整个人动弹不了啊！”师傅语带哭腔大声叫喊道。

    这时，无论是前来送葬的人群，还是那些诵经吹唢呐的和尚，包括屠钢请来的抬棺者等，全都跑得猫子不见了影。

    也有一些胆子比较大一点的，都退到二三十米开外。

    在屠钢身边也站了着十多个人，除了那几个保镖外，剩下的都是屠红燕生前的至亲，或是屠刚的家人。

    为了避免太过扎眼了，我和孙家勇他们也退到了一边。

    亏了我昨晚摧毁了霍疯子放出来的纸人魂，要不然的话，让他搜集到了我的信息，今天我根本不敢如此近距离的出现在他面前。

    “钢子，你姑姑死前，是不是有什么心愿未了啊？”旁边一个长得颇为壮实的老头，皱着眉头向屠钢问道。

    屠钢横了老头一眼，大声道：“爸，你别忙中添乱，到一边去！”

    “你这是说的什么话？”

    老头闻言，顿时不满地怒声喝道：“红燕是我的妹妹，也是你的亲姑姑，没有她，能有今天的你吗？”

    “如果不是你姑姑有什么未了心愿，她为什么会闹，又怎么下不了葬？”

    这个老头还挺固执的，他指着屠钢大声道：“听我的，今天停止下葬，看看你姑姑到底有什么未了的心愿，我们一定要成全她！”

    “不行，现在必须下葬，不然要出大事的！”屠钢顿时急了。

    听了他的话，老头不由得一愣，铁青着脸，口气咄咄逼人地追问道：“儿子，你给我说清楚，到底会出什么大事？”

    我看到屠钢神情慌乱的模样，越发觉得屠红燕之死有问题了。

    “爸，你别在这里捣乱了！”

    屠钢朝身边两个保镖吼叫道，“你们还愣在这里干什么，把他给我架走！”

    他又朝霍疯子怒不可遏地叫嚷道：“姓霍的，我不管你用什么办法，无论如何立马给我把姑姑葬到坟穴中！”

    霍疯子根本想不到穴底被下了三根桃树钉，一个劲地向坟坑中扔各种法器，可是，那些法器无一不被摧毁，反弹了出来。

    偏偏他的手脚受了伤，在那里来回蹦跳，就跟巫婆跳大神似的，看着要多滑稽，有多滑稽！

    嘭！

    就在这当口，套在棺材上的钢丝绳突然在空中崩断了。

    与此同时，轰咚一下子，棺材落在了地上。

    披在棺材上面的那块黑布，居然化成了碎片，散落了一地。

    至于捆在棺材上面的墨斗线，则寸寸断裂。

    出于弹力，崩断的钢丝绳几乎是带着破空之声，甩了过来，正抽在了一个保镖的脖子上。

    随着一道惊天地、泣鬼神的惨叫声，保镖的脑袋就像球似的，随着从脖子喷射出来的鲜血，骨碌碌地滚了下来。

    这亡者的棺材还没有葬下去，在坟地头突然又死了一个人，无论是谁，都不愿看到这一场景的。

    我的心头顿时一紧！

    这不会因为我破坏了霍疯子的阵法，连累无辜者送了一条命吧？

    “屠总，我该死！”

    这时，谁也没有料到，那个保镖的脑袋滚出十多米外，还能叫喊出这么一句话来。

    话音刚落，四周顿时黑雾弥漫，狂风四起，天上雷声震响，乌云遮住了整个天空。

    喀嚓！

    一声霹雳。

    气温骤然下降，从空中纷纷扬扬飘下了鹅毛大雪。

    轰！

    棺材震裂！

    一个浑身长了白毛的女人！

    披头散发地从棺材里跳了出来！

