    踏、踏、踏……

    皮靴踏在木质地板上，发出清脆的响声。

    海瑟一袭深蓝色风衣，一边整理着袖口一边向酒吧大门方向走去。

    “师兄？”

    身后传来蒂法的声音，她从里侧的休息室走出来，疑惑地问道：“你这是……要出去？”

    海瑟点点头，顺便戴上一副黑色皮质手套：“嗯，有事出去一趟，大概凌晨就能回来。”

    “明白了，酒吧这边就交给我吧。”

    蒂法并不是只会依靠海瑟的弱女子，她一向很坚强。

    随着细碎的电流声响起，全长五米的雷狼龙幼崽凭空出现在海瑟身旁，它一看见蒂法就耷拉着舌头摇头晃脑地踱步走到蒂法身前，一副求摸摸的表情。

    “我把金奥加留在你这边，以防有神罗军队袭击。要是事态紧急就让金奥加自行取消召唤，届时它会告诉我发生了什么。”

    “嗯，我知道了师兄。嘻嘻嘻，金奥加，有没有想我呀？好乖好乖~~”

    海瑟看了一眼正趴在地上舒服地被蒂法撸鬃毛的老狼，一脸嫌弃。看看你这眯缝着眼发出满足呼噜声的宠物狗模样，哪还有当初在灵峰山顶死磕岚龙那副威风凛凛的王者气质？

    “那我走了。”

    “嗯，路上小心。”

    …………………………………………

    “所以说，这里到底是什么地方？”

    克劳德手握破坏剑的剑柄，一脸警惕地看着四周。爱丽丝手持金属长杖站在他身旁，踮着脚尖向远处看去。

    二人身处一片无人问津的废弃场地之中，这里到处都是废旧列车车厢，地上还有交错蔓延的轨道。更远处则是一个十分巨大的旧车辆存储仓库，仓库表面全都用铁皮钉死，显得有些诡异。

    爱丽丝摸了摸离她最近的那节废旧列车车厢表面，暗红色的锈屑随着她的动作而不断落下。

    “看来这里就是列车墓地了。”她肯定地点点头，顺便在克劳德衣服上擦了擦手。

    “列车墓地？”

    “很久以前，在米德加刚刚建立起来的时候，这里曾是重要的交通枢纽，有很多列车来往哦。但随着钢铁圆盘建立，所有重要的神罗公司设施和上流居民都搬迁到了圆盘上，下层区被彻底废弃掉，这个列车中转站也就变成了荒废地。”

    爱丽丝侃侃道来：

    “我还听说过一个传闻哦，据说每当夜幕降临时，列车墓地就会闹鬼！”

    “你多大了，还信这个？”克劳德一脸无奈。

    “米德加有不少都市传说，但这个列车墓地的传言流传范围很广的！”

    爱丽丝见克劳德不信，顿时生气地鼓起腮帮子：“人们都说，如果被列车墓地的黑色旋风吞噬，就会永~~远地在列车墓地之中徘徊哦。”

    克劳德耸了耸肩膀：“鬼魂没看到，一路倒是砍了不少魔物。我说，你们是不是把某种外形怪异的魔物跟传闻里的鬼魂混淆了？”

    “才不是啦！魔物什么的，我见过的不比你少！”爱丽丝恨不得拿手里的金属长杖狠敲克劳德的刺猬脑袋。

    明明拿着跟【那个人】一模一样的破坏剑，说话却这么让人生气！

    克劳德虽然有点毒舌，对爱丽丝这句话倒是没什么意见。两人联手在废弃教堂战胜雷诺和神罗士兵后就沿着爱丽丝所指的道路向前行进，途中遇到了不少魔物。

    本来克劳德还以为自己作为保镖要额外费力保护爱丽丝，没想到爱丽丝手里的金属长杖舞起来虎虎生风，战斗力一点都不比自己差。

    而且他敏锐地发现，爱丽丝在战斗时偶尔还会利用长杖凝聚出实质化的魔法能量对怪物进行远程攻击，一套远近战术显得行云流水，明显有名师教导。再想到她之前将海瑟叫做‘老师’，难道海瑟还有这种本事？

    这一点克劳德算是误解海瑟了，凭空凝聚出魔法能量是爱丽丝独有的技巧，这是她作为古代种赛特拉人的能力。

    在远古时期，那些强大的赛特拉人可以不借助魔晶石的力量徒手施展出强大魔法，这是因为他们能够与生命之流沟通，将生命之流当中蕴含的能量转化为魔法能量。从这方面看，古代种赛特拉人其实算是可行走的人形万能魔晶石。

    在海瑟为爱丽丝开念的时候，她意外觉醒了古代种赛特拉人的能力。不用海瑟多说，爱丽丝也知道决不能让神罗公司知道自己能力觉醒的事实。

    本来她一直瞒着神罗公司，但今天忽然灵感触动，总感觉有大事要发生，这种灵感多次救过她的性命，同时也是古代种赛特拉人的能力之一。

    看到克劳德从天而降时，爱丽丝还以为麻烦源于他。但灵感对克劳德没有反应，那柄熟悉的破坏剑也让爱丽丝想起了自己的初恋对象，那个叫扎克斯·菲尔的男人，曾位列神罗公司1st的强大战士。

    紧接着，雷诺带着神罗士兵们出现在教堂让爱丽丝心中一沉，雷诺脸上微小的表情更是对爱丽丝做出暗示——神罗公司要对你出手了，快跑！

    于是爱丽丝决定与克劳德一起逃离这里，去找海瑟！

    她明白只要自己还没被抓到，养母艾米娜就是安全的，所以她和克劳德经过五番街贫民窟时甚至没有回家去找艾米娜，只是拜托相熟的绿叶之家孤儿院的孩子给艾米娜带张纸条过去，说自己平安无事请她放心。

    两人通过五番街贫民窟附近的地下隧道一路穿行到六番街与七番街交界处，但在此处被神罗公司士兵追上，双方展开交战。

    由于敌方兵力太多，爱丽丝和克劳德不敌只得逃入位于六番街贫民窟的围墙商业街。

    万万没想到，围墙商业街的老大古留根尾早已投靠了神罗公司，他与神罗公司联手将爱丽丝和克劳德逼入绝境。在古留根尾的大宅中，他于得意忘形之际吐露了实情——“你们这些家伙很快就要落得与七番街那些可怜虫一样的下场啦！圆盘从天而降，一切都会消失，就连海瑟那个碍眼的家伙也会变成肉酱！呜嘻！呜嘻！”

    两人这才明白，神罗公司早就做好打算毁灭七番街贫民窟，并将一切都推到雪崩和五台头上。这样一来不但可以彻底消灭雪崩组织、嫁祸五台引起对立敌意并聚集米德加民意，还能正大光明地清除掉七番街贫民窟的贫民，毕竟这些贫民在神罗公司看来不过是没有任何价值的下水道老鼠，连作为城市点缀的背景板都不够格。

    愤怒至极的克劳德和爱丽丝向着古留根尾含怒出手，却被古留根尾拉开房间机关丢到了下水道中，在那里他豢养着一头体型巨大而且力大无穷的魔兽‘阿勃祖’。

    原以为会经历惨烈战斗，让克劳德没想到的是他在战斗中发现爱丽丝似乎使用了一种前所未见的【力量】。

    凭借着那诡异又强大的能力，阿勃祖被两人击杀。

    在逃离下水道区域的时候，克劳德不止一次问起爱丽丝那时所使用的到底是什么能力，但总是被爱丽丝搪塞过去，最后被问急了就推说‘海瑟老师不让我说，你自己去问他吧’。

    好不容易离开了下水道，两人发现下水道出口位于一片废弃列车之间，于是便有了开头那一幕。

    两人刚打算向前行进，耳边却忽然传来一阵诡异的孩童笑声。

    克劳德和爱丽丝面面相觑，脸色都有点不好看。

    列车墓地的幽灵传说……是真的！？

