    唐忠强顺着叶辰所指的方向看去，顿时笑了。

    因为叶辰所指的一颗石头，是一品轩赫赫有名的‘鬼裂石’。

    “叶辰，你懂翡翠吗？

    你说这块石头不错？

    难道就凭你的直觉吗？”唐忠强不客气的冷笑。

    “爸……”

    叶辰张嘴，准备解释他不懂什么翡翠，但是这块原石内的翡翠有很大一块，就像是纯绿色的水晶一样，晶莹剔透。

    如果切开，应该值点钱。

    “住口！”

    唐忠强直接粗暴的打断：“翡翠原石一行，水很深，分为‘老坑’原石和‘新坑’原石。”

    “老坑的原石出料多，而且品质非常好。”

    “新坑的原石出料一般，品质大多数也一般。”

    “这一颗‘鬼裂石’就是老坑的品种！”

    “摆在这里有一年多了，从一开始的五百万无人问津，降价三百万、百万、五十万、三十万……依旧没人去动手。”

    “你觉得这颗石头里有东西？”

    “难道这么多赌石界的高手看不出来？”

    “你以为你是谁，就你能看的出来？”

    唐忠强一阵嘲讽，压根不相信叶辰的话。

    “叶辰，你别说了，你不懂这个就不要插嘴。”唐若萱皱眉。

    老实说，她很讨厌叶辰这种不懂装懂的性格，以前的叶辰明明不是这样的。

    以前的叶辰虽然也窝囊，可是为人踏实。

    这也是为什么唐若萱能和叶辰在一起做三年合约夫妻的原因。

    自从认识万茜后，唐若萱觉得叶辰满嘴跑火车，人都开始飘了。

    “老婆，不是这样的……”叶辰有些无奈：“要不我自己买下？”

    “你买什么买？

    三十万买其他的石头不好吗？

    干嘛要去浪费？”唐忠强冰冷的扫了叶辰一眼。

    唐若萱冷冷道：“你不懂这一行，水很深，听爸的！”

    “唉。”叶辰无奈的叹了一口气。

    眼睁睁的看着唐忠强将五百万败光，切了十几块赌石，最终产出有价值的翡翠，不过数万快，连十万都不到。

    “咳咳。”

    败光五百万，唐忠强干咳两声：“失误了，我明明看好这几块石头的，怎么什么都没有啊。”

    黄采薇走了过来：“叶先生，您的一千五百万已经全部消费完毕。

    支票里的一千万用于赔偿战国龙纹玉佩。

    五百万用于挑选赌石！”

    “咋们回去吧。”唐忠强准备开溜，拉着唐若萱离去。

    叶辰也跟着离开。

    黄采薇淡淡一笑：“等等！”

    “怎么？黄老板，我们都付了一千万了，你该不会反悔吧？”唐忠强一脸紧张的看着黄采薇。

    黄采薇轻笑一声：“我当然不会反悔，只是叶先生今天在我们一品轩消费了一千五百万。

    所以我准备，免费赠送给叶先生一块赌石。”

    “免费赠送？什么意思？”唐忠强眼前一亮。

    叶辰也迟疑的看着黄采薇。

    黄采薇浑身透露出一股大家闺秀的气息：“这满院子的赌石，价值五十万之下的，叶先生可以随便挑选一块。”

    唐忠强又有些跃跃欲试，一把冲到叶辰身边，指着其中一块价值五十万人民币的赌石：“叶辰，就选这一块吧！”

    “这一块我看中很久了。”

    “切它准没错！”

    叶辰朝着一株兰花下的赌石看去，一眼透视，里面只有薄薄的一层翡翠。

    压根不值钱！

    “爸，我还是看中那一块。”

    叶辰眉头一皱，指着刚开始的那块鬼裂石。

    唐忠强顿时怒了：“我都说了，那一块是鬼裂石，你到底懂不懂啊？”

    唐若萱拉着唐忠强：“算了爸，你都选了五百万的了，这一次让叶辰选吧。”

    “他选？行啊！就让他选。

    这块鬼裂石里要是有东西！我把石皮都吃了。”

    唐忠强嗤笑了一声，一脸不屑，他真的一点都看不上叶辰。

    “确定就这块鬼裂石？”黄采薇淡淡问。

    “确定。”叶辰点头。

    黄采薇雷厉风行的一挥手：“师傅，切。”

    一品轩的切石师傅走过来，直接开始切鬼裂石。

    附近的顾客，全都是一副看好戏的表情。

    他们也想知道，这鬼裂石里到底有没有翡翠。

    唐忠强看着鬼裂石，冷笑连连：“废物就是废物，眼界都这么垃圾，这玩意儿能出——”

    唐忠强一句话还没说完。

    “出绿了——”

    切石师傅惊喜交加。

    “什么？”唐忠强瞪大眼睛，一脸不敢置信：“就算出绿，也是一小块而已……”

    又是一句话没说完。

    “嘶！好大一块绿——”切石师傅继续惊呼。

    不少人凑了过去，眼睛都直了。

    唐忠强脸色铁青：“一大块绿又如何？估计是残次……”

    依旧是一句话没说完。

    “是……是……极品帝王绿！”

    切石师傅激动的浑身颤抖，如获至宝一般的捧着鬼裂石，浑浊的双目中，泛着泪花。

    “呜呜……我切石切了一辈子，还是第一次，切出这么大一块极品帝王绿！”

    “极品帝王绿？”

    “怎么可能！”

    唐忠强浑身一颤，差点跌坐在地，整个人都傻了眼。

    叶辰这小子的运气，真的这么好？

    一个不懂赌石的废物女婿，竟然第一次赌石，就切出极品帝王绿？

    “我去！真的是极品帝王绿！”

    “你看这颜色，这质地！还有这品质！啧啧……”

    “草！老子悔啊，早就看中这块鬼裂石了，一直没动手，可恶啊！”

    有好几个顾客，气的捶胸顿足，一副恨铁不成钢的样子。

    黄采薇诧异的看了叶辰一眼，走到鬼裂石面前，接过去一看：“确实是极品帝王绿，而且料子很足。”

    “颜色纯正。”

    “极品冰种。”

    “没有一丝一毫的瑕疵。”

    “透光率百分之百。”

    “极品！”

    “按照当前的市场价，应该价值三千万人民币。”黄采薇说的非常公道。

    “三千万？”唐忠强目光火热。

    唐若萱整个人都是懵逼的状态，感觉一阵头晕目眩。

    极品帝王绿？

    价值三千万？

    叶辰的运气也太好了吧！

    唐忠强一步上前：“叶辰，快把这块极品帝王绿送给我！”

