    所有人都不安起来。

    皇甫天降一句话，直接牵动所有人心。

    秦南也是默然无语。

    太霸道了。

    这才是一个剑修该有的风范，不问来人，不问后果。

    三尺青峰下，一切皆可杀。

    虚空上，那人微微一顿。

    显然，他是了解皇甫天降的，知道皇甫天降此时连这话都说了出来，肯定是已经下定决心。

    一念及此，他微微一叹。

    “那就如皇甫兄所言，一半吧。”

    说完，他身影退开，一步之间来到天机上人面前，另外两人也是一样，紧跟而去。

    “见过天机前辈。”

    两人又是一礼。

    天机上人点点头。

    之后几人就都沉默下来，不再交流。

    而此时，皇甫天降目光一转，脸上表情冰冷下来。

    “来，继续刚才的话题。你来给我解释一下，什么叫过分？”

    “前辈，是在下言语有失，请前辈饶恕。”那人心头惶恐，连忙说道。

    刚才皇甫天降和那人的对话他全都听在心中，知道皇甫天降不会善罢甘休。因此，皇甫天降现在一开口，他就知道大难临头，哪里还会在意所谓脸面，半点不敢迟疑，直接认怂。

    但皇甫天降脸色却是一沉，直接贴面而至，一巴掌落下去。

    啪！

    耳光清脆，响彻在空中。

    那人一动不动，哪怕脸上肉眼可见的肿胀起来，也不敢动弹一下。

    “多谢前辈赏耳光。”那人咬牙说道。

    他心中悲愤欲绝，可不敢表现出来分毫，咬碎牙往肚子里咽。

    这一句话说出来，他心都在滴血。从年龄上说，他们比皇甫天降还要大。可从实力上来说，他们连皇甫天降一剑都接不住。

    他不想死，就必须这么做。

    皇甫天降表情一愣，眼中闪过一抹无奈。

    但是很快，他轻轻摇头：“虽然你态度很好，但还是不行，我让你给解释什么叫过分，什么叫他妈的过分！”

    皇甫天降声音忽然加重。

    杀意涌动。

    那人瞳孔骤然一缩，眼中闪烁屈辱：“前辈，我已经低头了，你还要如何，不要太过分。”

    “这就叫太过分？好吧。我知道了，不过这个答案我不喜欢。”

    皇甫天降点头说道。

    微微沉吟一瞬，而后罚罪剑在他手中一动，瞬间绕着眼前那人的脖颈转了一圈，最后重回皇甫天降的手中。

    只是，剑已经染血，不断滴落。

    而那人，则悄无声息，一个硕大到头颅滚落地上。

    这一刻，剩下的几人心中再不能平静，彼此对视一眼，脚步开始不断后退。

    这样的结果让他们惊惧，死亡的威胁席卷全身。

    噗通！

    噗通……

    一个个身影跪下，看着近在咫尺的皇甫天降，眼神之中敬之如神。

    秦南心中再度震动。

    强如他们，在生死面前，也会如此。

    一时间，秦南双拳紧握，不死心澎湃。

    这就是强者，身之所在，便是独尊。如君临，如神坐。

    当你足够强，你所掌控的不只是力量，还有别人的生死。如皇甫天降这般，纵然他行事霸道，谁又能阻，谁又能拦？

    谁又……敢说一个不字！

    “这家伙看起来人畜无害，想不到也是装逼的一把好手。”老牛淡淡自语。

    秦南瞥了一眼：“你要是有这种实力，怕是会更肆无忌惮，你能上天。”

    “诶，本王的话你怎么就不信呢？跟你说，这种实力，也就在这片世界嚣张一下。算了，跟你说你也不懂。不过你放心，有本王在，走到这一步，易如反掌。”老牛又开始吹嘘。

    秦南不再理会，懒得回应。

    对于老牛的话他不怀疑，但是现在说这些为时尚早。

    而另一边，皇甫天降身影也在虚空上停留下来。

    “你们……你们这样让我很为难啊。”皇甫天降叹息一声，而后转身看向最开始那人。

    “现在的恪道境都这么怂了吗？”皇甫天降问道。

    “不是他们怂，是你让他们绝望。当年你不成名，他们就已经是强者。可你异军突起，直接杀穿了天地，谁敢在你面前不怂！”那人说道。

    “你要这么说的话，还是有点道理的。所以我决定再给你一个面子，我再杀一个。”皇甫天降说道。

    那人苦涩一笑，不再多言。

    他了解皇甫天降，既然皇甫天降说再杀一个，那今天就必然会再死一个，谁也阻止不了。

    接着，皇甫天降目光一转，看向其中一人。

    “来，你说说，什么叫做欺人太甚。”

    皇甫天降故技重施。

    而被他问话的那人双眼瞬间红了起来。

    他知道自己必死无疑了。

    前一个被问话的已经死了，现在轮到自己头上，断然已经没有任何生机。

    想到这里，他抬起头，双眼似血。

    “皇甫天降，一定要如此难堪吗？我已经低头，以恪道修为下跪，连一个修者的尊严都放下，你还要咄咄相逼吗？”他声音嘶哑，死亡威胁下，他近乎崩溃。

    “你也知道你是恪道境？老子最烦的就是你们这种没卵蛋的。”皇甫天降不屑一笑。

    “那我若是从一开始不低头，你会饶我一命？”那人恍若大彻大悟，忽然问道。

    可下一刻，皇甫天降的回答，让他瞬间绝望。

    “别傻了，你会死的更快。”皇甫天降悠悠说道。

    随后一瞬，他手中罚罪剑直接脱手而出。

    噗！

    一剑穿透心脏，连给他多说一句的机会都没有，就直接倒地不起，了无生息。

    杀完这一人，皇甫天降看向剩下的几人：“算你们命好，没多说废话。你的命先留着，以后自然会有人去收。不过有句话给我带到。”

    “前辈请说！”

    “前辈吩咐，我们必定遵守。”

    “敢不从命！”

    ……

    几人纷纷说道。

    死里逃生，他们哪里还敢有丝毫怠慢。

    “很简单，我知道你们都在针对那小子。而正好，他也想灭了你们。这是你们的事情，我不管。但，这有一个前提，那就是恪道境之下随意。只要不高出他两个大修为境界，就算是你们群殴，他死了也是活该。但要是有高出他两个修为层次的出手，我亲手出手送你们归西。”

    皇甫天降说道。

    众人一愣，眼中诧异无比。

    但此时此刻，他们不敢多想，也不敢多说：“前辈的话我等记住了。”

    说着，几人身影纷纷退后，连御剑都不敢，一直到百丈之后，才腾空而去。

    “小子，收好战利品，然后跟过来找我，跟他们聊聊。”皇甫天降说着，说完，身影朝着天机楼顶而去。

    几人身影也不迟疑，紧随其后。

    秦南不由分说，开始打扫战场。值得一提的是，老牛这一次没有动，只是一脸垂涎的看着秦南的身影，原地颤抖。

