    要不是属性高，她这一下怕是人直接就没了。

    若是让景岩挨这一下，人直接蒸发！

    “让我看看，让我看看伤势。”

    “不用看了，我没事，东西贯穿我的大腿，钉在地上了！”天淡纸鸢舞捂着腿，哆嗦着说道。

    景岩一看，果然地上有个新鲜的小孔，孔里塞着一枚钉子。

    也就是说……刚才袭击斗大人的，就是这枚钉子。

    而且钉子被击飞后，如流弹般集中天淡纸鸢舞，并以剩余的冲击力，贯穿了天淡纸鸢舞的大腿。

    好厉害，某种意义上，无论进攻方还是防守方，都好厉害！厉害到不是他们两难对付的存在！

    吾命休矣！

    景岩心中无比的后悔。

    他要不向欲，望屈服，就不会有今天的事。

    或者等几天再来，也不会碰到这事。

    真是……倒霉透了！

    “想不到我这个角色拍摄的画面，居然是死在青楼里……一世英名啊！”

    景岩懊悔颓废在地，脑子里像走马灯似得浮现这一路过来经历的事情。

    不过没等他回忆多少呢，就被天淡纸鸢舞突然狂拍大腿。

    “诶诶诶诶！景岩！快带到我跑路！他被楼上的家伙吸引走了！”

    啊？啊！

    景岩一个激灵，回神过来往外看去，刚好看到斗大人杀气腾腾地顺着楼梯夏层冲杀上去的画面。

    奈斯！奈斯啊！不知名的飞钉高手，奈斯啊！

    当即他就扶起一瘸一拐的天淡纸鸢舞往外跑，后面的小血斗也紧跟其后。

    两人从春层踩着满是尸体的楼梯，下到底层呢，头上就传来啊啊啊的一连串惨叫声。

    伴随着眼前黑影砰的一声重重落地，声音戛然而止。

    两人低头看去，这人双手十指都夹着之前那枚透入地面的飞钉，但人却已经内脏摔碎，浑身都是被剑捅穿的血洞，彻底死了。

    靠！

    景岩暗暗骂了一声，不敢往上看，连忙带着天淡纸鸢舞往外跑。

    等跑出青鸾楼，才大大松了口气。

    再回头看，青鸾楼居然还烧起了火，有人影在春层夏层乃至天层这样的位置，往下跳。

    还有人顺着楼外往下爬，一个不慎也掉了下来活活摔死了。

    天淡纸鸢舞这才意识到，习武者，真没她想的那么多。

    只是平日她跟着方月，接触到都是守卫队什么的，都是有实力的武者，所以才觉得武者很多。

    而实际上，即使是青丝县，里面占据人数大部分的，还是普通人。

    混乱，蔓延的很快。

    逃出来的人疯一般往外逃去，街道上发现这里情况的人，则靠拢过来看热闹。

    两人一路逃，直到逃会客栈，才大大松了口气。

    “你们什么情况？！”

    林零惊了，连忙安排大夫过来治疗。

    在了解事情经过后，他顿时皱了皱眉。

    “斗大人？斗白衣被诡异附体了？然后变成诡异在青鸾楼乱杀人？”

    他倒是没问这两人去青鸾楼干嘛——这不是明知故问嘛，青鸾楼什么的地方，去那种地方，自然只有一个目的。

    黑雾化的寒大人，这时也从屋里走出来了。

    在知道事情经过后，微微摇了摇头：“不管我们的事，就少掺和。这里是青丝县，自有青司想办法处理此事。”

    众人见寒大人都这么说，也就没再说什么。

    只是默默警戒起来，一部分负责收拾行李，一部人负责叫醒那些沉睡的人。

    除了没惊动还在修炼心法的方月外，其他人基本都被喊醒了。

    这是他们这一路过来，形成的特有警惕。

    比起在安逸中过日的青丝县村民，他们更懂得如何自保。

    若是事情出现了什么巨大变化，需要跑路，他们这份准备也能让他们早点启程。

    青鸾楼的火焰，烧了整整一宿。

    当大火停息的时候，朝阳也已经徐徐升起。

    古月村队伍，没人知道青鸾楼最后的结果如何。

    只是看已经恢复了青丝县没出状况，似乎解决了此事，就重新把东西放回去，各自休息去了。

    又是小半日过去，期间道路上，灰衣青卫频繁的在街上活动，似乎在盘查着什么，把不少人抓了回去。

    等到正午太阳升起的时候，在客栈里潜心修炼的方月，缓缓睁开了双眼。

    “进度……过半！”

    方月眼神明亮，眼里全是惊喜之色。

    原本方月以为，自己虽然境界超了内功心法，修炼会变得很快，但至少也要十天半个月才有机会突破。

    但实际配合剩下的全部火石，以及阳寿的疯狂燃烧下，进度直接过半！

    方月能感觉到，如果再有火石这种资源，冲刺一波，应该能在两天内突破到烈火心法第七层！

    而且所谓的阳寿燃烧，也只是烧了一年不到的阳寿而已。

    在方月这样的年级阳寿强者面前，这算什么的事。

    在有火石垫底的情况下，修炼烈火心法，阳寿的消耗其实并不大。

    从床上起来，伸展了下四肢，方月能明显的感觉到自己的内力变得厚实了很多。

    除了房间，方月微微一愣。

    他发现队伍里的人，只有零零散散的一些外在吃着午饭，而且各个都精神不佳的样子。

    出了什么事吗？大家怎么都顶着黑眼圈？

    方月心头奇怪，他还准备今天去青司那，和君大人唠叨唠叨，然后看能不能提前借用到青司的力量，去寻找白小雅的下落呢。

    看大伙这模样，原本直接出门去青司的想法，被暂且压下。

    “就你们几个人在？其他人呢”

    方月随口问了一名队员，那队员本来还有些迷迷糊糊的打瞌睡的。

    抬头看到是方月，这才一个激灵，连忙激动地道：“夜队长，你闭关出来了啊！”

    闭关……

    也算是吧，虽说咱们这点内力修炼，说是闭关好像有点高攀不上。

    没有多想方月说道：“嗯，其他人去哪了？”

    “都在休息呢，昨夜熬了一夜，大家都刚躺下。”

    “熬了一夜？你们干嘛了？”

    “不是我们干嘛了，是青鸾楼……”

    那队员刚说到这，门外忽然踏踏踏闯进来一队灰衣青卫。

    在方月等人愣神中，灰衣青卫在门口排成两列，像是在恭迎什么。

    然后方月就看到，一位身穿青衣的女子，双手赋予背后，挺着胸，踏步走进客栈。

    “游丝丝？！”

