
“还带来一人？

带来何人！！”

后羿正待争执，忽闻还有一人，遂就暂且忍住，欲想知道带来的到底是什么人。

“大神休急，小老儿这便传唤他过来。”

太白金星微转身，朝依旧站在帐门旁的和尚招招手：“你过来吧，昔日之事今日也该有个了结了。”

那和尚分明听见太白金星召唤，但双脚却好似木橛嵌在那里挪走不动，实在是被后羿的凶狠残暴所震摄。

忽地，他两腿一软就跪倒在地上，再也站不起来，只好手脚并爬，爬至后羿足前，一边砰砰磕头，一边惶恐道：

“灵山净坛使者叩拜宗布大神。”

“嗯？灵山净坛使者？”  后羿先前没有注意，此时也没有反应过来。

太白金星提点道：“现今的灵山净坛使者，昔日的天庭天蓬元帅。”

“昔日的天庭天蓬元帅？

今日的灵山净坛使者？

哇呀呀呀！哇呀呀呀……那不就是调戏本尊主之妻的那头猪吗？！！”

后羿稍作思想，便想起这和尚的来龙去脉，直气得三尸神暴跳，七窍内生烟，抬腿一脚狠狠地踹向和尚，“猪！！你竟敢自投罗网，本尊主今日定要将你剁成肉酱！！”

踹倒和尚，后羿紧跟着又是狠命一脚踢出！

和尚不敢反抗，轱辘般滚倒，猪猡般惨哼。

这和尚正是现今的灵山净坛使者，昔日的天庭天蓬元帅，也就是曾与唐玄奘孙悟空沙悟净一起西天取经的猪八戒。

他在任职天蓬元帅时、曾在王母娘娘的蟠桃大会上、醉酒调戏后羿之妻嫦娥，被贬罚人界，转化为猪（实为报应），后来西天取经挑担有功，便证得灵山净坛使者的道果。

但这调戏嫦娥之事传到后羿的耳内，叫他如何能够忍受得了：堂堂的昔日射日羿侯、赫赫的今日宗布大神之妻居然遭人调戏！便是调戏之人化为猪猡也不足以消弭如此奇耻大辱，因此欲想追杀猪猡，灭其元神，以血耻辱，最终却被山海界的后土娘娘、昊天界的玉皇大帝和西天界的牟尼佛祖劝解住：心怀仇恨，难消誓咒，必须学会放下，以德恕仇，方能积攒功德，与嫦娥早日团圆。

这一者三圣亲自出面相劝，二者希望与嫦娥早日团圆，三者想到数千年来都已经忍过，若不忍一时必将前功尽弃，

所以后羿最终接受劝解，压压怒，忍忍气，将这份奇耻大辱放下，其实如何放得下！——这也正是宗布大神被卸职幽冥大教主的原因之一，终归尚有人性，难以归合大道。

此次出兵度朔山，后羿早已抱定道消神亡之心，不达目的誓不罢休，已经走到这一地步，也就再没有什么顾忌，

此时此刻后土娘娘也好，玉皇大帝也好，牟尼佛祖也好……统统都见鬼去吧，他一定要一血当年遭人调戏妻子的奇耻大辱！

后羿怒发冲冠，一脚脚猛烈踢踹净坛使者，同时破口大骂：

“你这头猪！以为披上袈裟就不是猪了吗？！

便是披上玉皇大帝的龙袍，你也还是一头猪！！”

“俺是猪，俺是猪……请大神饶命，请大神饶命……”

净坛使者本是被原始天尊和牟尼佛祖逼来谢罪了却旧债的，不敢有半点反抗，便是反抗八成也是道身毁灭的结果，

因此他一边滚地惨哼，一边道歉告饶，若非已征得佛门净坛使者的道果，有那袈裟护身，只怕早被踹得爆渣粉碎。

“猪东西！敢来讨饶！！”后羿咬牙切齿，又是恶狠狠地踢出一脚。

净坛使者连遭十几脚，再也扛不住猛烈踹踢，整个肥胖的身躯径直飞出帅帐外三五丈远，摔落下来，却巧脸面撞地，直撞得鼻青脸肿，嘴角出血，差点磕掉两颗门牙。

后羿手提大刀，飞步追出帐来，一脚猛然踏在净坛使者的背脊。

净坛使者刚想爬起，复被踏趴在地上，受力太重无异泰山压身，手脚倏然抻开，乱抓乱划，犹如乌龟王八急急游爬的样子，狼狈而又惨兮。

“猪东西！今日本尊主便将你剁成肉酱，好叫你知道调戏本尊主之妻的下场！！”后羿举起大刀，气势汹汹地照净坛使者的后脖子砍将下来。

“大神住手！净坛使者罪不致死。”

太白金星已然流星般赶出帅帐，拂尘一扫，便将净坛使者救起在身旁。

后羿大刀砍空，怒不可遏，挥刀直指：

“太白金星，你敢多管闲事，本尊主便连你也一起剁了！！”

“大神息怒息怒……小老儿岂敢多管闲事。”太白金星唯唯诺诺道，  “净坛使者虽曾醉酒失态，调戏嫦娥，冒犯了大神，但罪不致死啊，而且当年玉帝将他贬罚人界，永不录用，正是给大神一个交代。之后巧遇佛缘，随金蝉子西天取经，遭受九九八十一难，才在灵山证得一个‘净坛使者’的道果，这道果品阶极低，也是因为当年调戏嫦娥仙子之故。今日小老儿带他前来谢罪，希望大神能看在玉帝和佛祖的薄面饶了他命，化去这一段心中的仇恨。”

“大神：俺知错了，俺知错了……俺早就悔改了，请大神大人不计小人过，饶过了俺吧。”  净坛使者鼻青脸肿，嘴角哒哒滴血，不停叩首求饶。

“哼！如此轻易饶过了你这头猪，岂能对得起本尊主之妻嫦娥！！”

“大神：嫦娥仙子早已忘记这等小事，只盼望着与大神早日团圆呐。俗话说得好，‘得饶人处且饶人，得放手时须放手’，那凡间之人尚且知道这个道理，何况大神如此英明神武的大人物。”

“太白金星，你休要说好听的话、来唬弄本尊主。”后羿闻说嫦娥也在盼望与他早日团圆，内心暴戾之气顿消，言语不禁温和许多。

后羿心境的微妙变化怎么能逃过太白金星的双眼？

毕竟他善于与各类神仙妖魔打交道，不仅精明老成，而且阅历丰富。

他知道后羿心思已有所动，遂就继续劝道：“大神：小老儿非是说好听的话，而是实话正是如此。天道忌滥杀，好报应，这在逢蒙和净坛使者二人身上可见一斑，如果大神枉添杀数，损了功德，再遭报应，只怕昔日‘誓咒’依旧难以消除，嫦娥仙子也依旧要遭受那‘每月化蟾’之苦，而大神希望夫妻团聚之日或怕更会往后延期，这——大神应该不是不知道吧？”

“这……这……本尊主当然知道。”后羿犹豫起来。

太白金星又道：“那逢蒙昔日杀大神，今日大神杀他，小老儿只看不救，实是他应该遭到的报应；这净坛使者亵渎嫦娥，只是一时醉酒失态，罪不致死，小老儿这才出面相劝，一者化解彼此的旧怨，二者也是替大神着想，休要枉添杀数，损了功德，再遭报应。如今大神昔日仇恨都已经报了，这心里也应该心平气和了吧？”

“今日惩罚了这两个猪狗东西，足实大快本尊主之心！”

“如此甚幸……大神心中仇恨消除，小老儿的此行任务也就完成了，请大神撤兵返回度朔山，等候好消息去吧。”

“撤兵返回度朔山？！原来弄这两个猪狗东西、来让本尊主撒气、是想要本尊主撤兵返回度朔山！休想！这两个猪狗东西算得什么，一文不值！

既然此事已经传到玉虚宫，而且元始天尊想出面平息，那么本尊主不妨对你直说：此次本尊主出兵度朔山，征讨阴阳界，早已抱着必死之心，若不能与嫦娥团圆，本尊主决不撤兵返回度朔山！莫说原始天尊请你前来当说客，便是原始天尊他亲自前来相劝也没有用！！”

“哪怕——道身毁灭，元神消亡，也在所不惜吗？”

“正是！！本尊主早就知道此来是应了山海劫，但这劫，对别人来说，是劫数；对本尊主来说，是运数！无论是运数，还是劫数，本尊主都已经不在乎了！”

“好，好好好……大神的意思，小老儿已经明白了，此二人不足以平息大神的心中怨恨，可大神想与嫦娥仙子团圆这等大事，小老儿身份低微，此刻也做不了主，就请大神稍等几日，容小老儿先去玉虚宫禀报一声，再回来回话。”

“稍等几日？！”

“这可不好说啊，此事综错复杂，牵涉甚广，至少也得半个月吧。”

“半个月？不行！本尊主等不及了，给你十日期限！”

“这……好吧，若到时大神与嫦娥团圆，就请速速撤兵返回度朔山。”

“这是自然。”

“好好好……那就这么约定了，以十日为期限，大神能不能与嫦娥仙子团圆，小老儿也不敢打包票，只能尽人事，看天意，不过小老儿这里还有一个请求。”

“是何请求？”

“请求大神给小老儿一份薄面，十日之内大神切不可擅动刀兵，如此小老儿也好对上面说话儿。”

“此事简单，本尊主答应你便是！你速去回禀元始天尊，叫他先遣人将那一千九百九十八名巫族处女送还。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649025"  chaptername="第二六八章  亵妻之辱  终究得报">加入书签</a>
</div>
