    第 128 章   

    老者僵在原地, 手里的这支飞箭给也不是，不给也不是。

    

    明决垂眸看着他手上的飞箭, 一时间老者竟然觉得这个东西稍微有些烫手了, 他对明决说：“那个尊上啊，您知道我们射水是怎么回事吗？”

    

    明决没有说话，只是他那副冷淡的表情, 让老者一时间感觉自己好像是问了一个非常愚蠢的问题。

    

    老者下意识地将手里的飞箭偷偷往回收了一点, 向明决问道：“您怎么会想玩这个？”

    

    明决觉得眼前这老头磨磨唧唧话可太多了，直接催促他说：“快点的。”

    

    老者一时不敢决定, 侧头向乔挽月的方向看了一眼, 直到看到乔挽月点了点头, 才小心翼翼地将手中的飞箭递给了明决。

    

    这到底是怎么一回事？

    这位尊上真的知道这个射水在他们暮族里是一个多么腐败的活动吗？

    

    可就算明决不知道, 他们族长应该也是知道的, 结果乔挽月也没拒绝, 看起来还挺期待接下来的比赛的。

    

    这可太奇怪了，他们两人到底是什么关系。

    

    暮族的族人们看到明决手中拿着飞箭，随着他们一起向白水台下面的水池旁边, 看样子是真的要和他们一同比试了。

    

    太离谱了, 这位尊上今年都多大了, 干嘛跟他们一起搞这项活动, 他们哪个能是这位尊上的对手, 但是这个时候谁也不愿意放弃，只硬着头皮上了, 只希望最后不要输得太难看。

    

    虽然大部分的暮族人都不知道明决为何会心血来潮, 跟这些年轻人们一起进行射水比赛, 但是也都抱着一颗看热闹的心，从白水台上下去, 围在水池的四周。

    

    射水指的是将自己的飞箭放到水面上，然后用灵力来操控飞箭，攻击其他人的飞箭，最后留在水面上的那个便是获胜者。

    

    说实话，自从知道明决要参加这个射水比赛，他们觉得最后的胜利者已经被确定下来了，但愿这位尊上只是贪玩，并不是真的要跟他们一争高低。

    

    然而他们的希望很快就破灭了，飞箭下水之后，明决的飞箭嗖的一下就飞了出去，直接撞沉了好几根，而其他幸存的飞箭的主人正艰难地控制飞箭避开明决，离他越远越好。

    

    明决手指微动，表情轻松，跟这些小孩比对灵力的操控力，对他来说没有任何的挑战性，当然，这个世界上的大部分事情对他来说，都很容易。

    

    转眼间，一起下水的飞箭已经没了大半去，剩下的几支大都是躲在水池边的草丛里，祈祷明决注意不到他们。

    

    但是怎么可能呢？

    想要控制飞箭不沉入水中就必须要用灵力操控好飞箭，但只要有灵力在浮动，就不可能避开明决。

    

    到最后不出意外，这位暮族人全军覆没。

    

    飞箭从水面上腾空而起，带起一串水花，在银白的月光下，如同一条细长的小龙，这飞箭落入了明决的手中，他拿着飞箭，转过头对乔挽月笑了一下。

    

    老者实在看不明白，他走到乔挽月的身边，开口向她低声问道：“您跟尊上到底是怎么一回事啊？

    尊上等会儿这是要按照我们暮族的规矩过去伺候您吗？”

    

    老者说完这话，觉得自己有些失言，好像亵渎了明决似的，这实在是不应该的。

    

    乔挽月笑着回答说：“我不是说我成亲了吗？”

    

    老者道：“这个我当然是知道的，那您既然都成亲了，这更不好跟尊上在一起了吧？”

    

    “嗯？”

    乔挽月一时间没太想明白老者说的这话是个什么意思。

    

    老者给乔挽月解释说：“您既然是成亲了，那您的那位夫君就肯定是您的正君了，这尊上要是跟您……您打算怎么办？

    把您原来的那位夫君给休了吗？

    或者是给降为侧君？

    总不能让尊上做小吧？”

    

    乔挽月才明白过来，眼前的这位老者到现在都没想过明决就是自己的夫君，她有些无奈地对老者说：“您可以猜得再大胆点。”

    

    老者顿时惊讶道：“不是吧，您连个名分都不打算给这位尊上？

    这能行吗？

    尊上都不生气的吗？

    这样不好吧。”

    

    乔挽月：“……”   

    她轻轻叹了一口气，向老者问道：“你为什么没有想过，和我成亲的人就是明决呢？”

    

    “啊？”

    老者愣住，好一会儿才反应过来乔挽月的话是什么意思。

    

    他转头看了看不远处的明决，然后又回过头，看向乔挽月：“您跟尊上成亲了？”

    

    乔挽月点点头。

    

    “您真的跟尊上成亲了？”

    老者不放心又问了一遍，总觉得这件事不那么真实。

    

    乔挽月再次点头，对老者说：“去年成的亲，目前还没有和离。”

    

    明决：“……”   

    后面的那句话其实是可以不用说的。

    

    老者现在算是彻底明白为什么明决在听到他让暮族的那些年轻人们陪着他们族长来白水台玩的时候脸色会那样难看了，这事摊在谁的头上，他脸色都不能好看。

    

    在这位老者，乃至所有暮族人的印象中，那位尊上怎么看都不像是能给自己找个道侣的，不过人世间的缘分谁也说不准，乔挽月不可能拿这种事来撒谎，而且，不考虑明决的身份年纪，他们两个站在一起看起来还是非常相配的。

    

    老者心道这叫个什么事，这位尊上如果来的时候就跟他们说，他已经跟他们的族长成亲了，他们还哪里会弄出这样多的花样来。

    

    而这些暮族的年轻人们听了这话，现在哪里还敢往乔挽月的面前凑，他们在这里待了这么多年，好不容易守得云开见月明，可以出去看一看这个世界，小命宝贵得很，绝对不能为了这种事把小命给丢了。

    

    乔挽月抬头，目光从这些相比较起来还算年轻的暮族人脸上扫过，有些心智不坚定的暮族人，干脆后退了一步，躲到后面去，生怕被乔挽月给点了名，叫到身旁伺候。

    

    小命要紧，小命要紧啊。

    

    乔挽月收回目光，向明决走过去，接过他手上的飞箭，对他说：“那就走吧，明公子。”

    

    明决应道：“好的，族长。”

    

    等到他们两个人的身影都远去了，剩下的这些暮族人们才开始八卦起他们两个来，实在很难想象得到这位尊上有一天竟然也会给自己找了一个道侣，而且这个道侣还是他们暮族的族长。

    

    他们两个的年纪这差得是不是有点大啊。

    

    话说回来，他们这位尊上今年多少岁了？

    众人对视一眼，谁也回答不了这个问题。

    

    第二天早上，乔挽月出来后，找到老者，向他问道：“大家做好离开这里的准备了吗？”

    

    老者点点头，说当然，一双眼睛炯炯有神地看着乔挽月，向她问道：“现在就可以离开了吗？”

    

    “你们害怕魔修吗？”

    乔挽月问道，“虽然如今魔修已经被困在尘缘界当中，但是并不排除会有个别的魔修逃出尘缘界，他们可能会和从前一样觊觎暮族的血肉。”

    

    当日在长留山上，尘缘界中稍微有点能力的妖修魔修几乎都被明决给杀掉了，但是也不能保证修真界有哪位道友突然想不开，改修魔了。

    

    乔挽月其实最近想了一个法子，让暮族的血肉从能助人修炼变成直接废了对方的修为，不过目前她只有一个大致的想法，到底要怎么去做，她还要与明决再商量商量。

    

    “当然不怕。”

    老者说。

    

    如果连普通的魔修他们都怕，那他们暮族早就该灭绝了。

    

    “那好，”乔挽月点点头，“那让族人先休息一晚上，明天我们就出发，回我们暮族的故乡去。”

    

    老者的脸上满是笑意，眼睛中蓄满热泪，时隔多年，他们终于可以再次回到他们的故乡去了，他连连点头，对乔挽月说：“好的好的，族长您与尊上稍等一会儿，我这就让族人们去收拾行李，很快就好。”

    

    这些暮族人的动作的确非常快，不到一个时辰，老者就回来禀报乔挽月说，一切都准备好了，可以出发了。

    

    乔挽月带着这群暮族人离开他们的隐居之地，不过这里的暮族人因为太长时间没有御剑，有的刚上了天就扑通一声摔下来，还有的控制不好方向，专门往城墙上撞，这一路走的十分惊心动魄，不过好在到最后大家都完好无损，腿脚齐全地回到了暮族的故乡。

    

    许多族人在御剑飞在空中的时候，低头看到脚下那片熟悉的土地，就已经忍不住落下泪来，飞剑带着他们降落后，有些族人控制不住自己激动的心情，直接跪下身来，亲吻这片土地。

    

    那面被深埋在冰凉湖水下面的水镜被乔挽月带回了这里，如今天道已经覆没，这些被困囿在水镜当中的族长们的灵魂也终于得到自由，他们可以选择离开这里。

    

    云落影来到这里，他的余生可能都将留在这里，陪在宁染的身边。

    

    长风吹过，桃花纷纷扬扬落下，像是下了一场红雨，明决走到乔挽月的身边，开口对她说：“我想再为我们举办一次大婚。”

    

    

    

