    陆九骁看了一眼日记本上的文字，发现记录的全都是一些发动机的原理和配件什么的，开口道：“劳森是克里人！”

    “原来如此！不过也不重要了，因为她已经死了！”

    弗瑞继续翻看了一下手里的资料，对两人开口道：“劳森未经允许擅自测试飞机，结果坠机丧生了，而且还因此害死了一名飞行员！正因如此，所以这里的安保人员才会对我们这么凶！这次事故，最少让军方损失了几十亿美元，而且你要寻找的光速引擎也报废了！”

    卡罗尔接过弗瑞递来的一张战机坠毁照片，忽然感觉有些头痛，蹙眉道：“这架飞机是什么时候坠毁的？”

    弗瑞看了一下手里的资料：“时间在六年以前，1989年！”

    卡罗尔使劲甩了甩头：“那个飞行员是谁？”

    “不清楚，很多资料都有被修改过的痕迹，那个飞行员的名字被抹除了，不过资料里面有一份口供，证人叫做玛利亚·兰博，曾经是空军的一名女飞行员，她是最后一个见到劳森的人！”

    卡罗尔听见弗瑞提起玛利亚·兰博这个名字，脑海中忽然闪过了一个黑人女性的形象，使劲甩了甩头。

    “你怎么样，没事吧？”

    弗瑞看见卡罗尔痛苦的模样，轻声询问了一句，同时利用随身的通讯器发了一条消息出去。

    “卡罗尔，你怎么样，还好吧？”

    陆九骁看见卡罗尔的模样，就知道她的记忆在逐渐恢复，开始尝试着引导他，将资料里的一张照片递给了她：“你看看这个玛利亚，有什么印象吗？”

    “刷！”

    卡罗尔循声望去，再度愣住。

    陆九骁递来的照片，是劳森博士和一个男性飞行员握手的照片，旁边站的就是玛利亚，而照片的背景是一张战机，其中那道站在舷梯上的身影，正是卡罗尔。

    一瞬间，无数回忆涌入了卡罗尔的脑海，想起了当初劳森博士对她说，她的研发成果不是用来打仗的，而是终结战争的，也有零星的坠机画面接连出现。

    “不行，我必须得把这个情况汇报给星际战队！”

    卡罗尔此刻已经陷入了深深地自我怀疑，而之前至高智慧跟她说过，斯克鲁人会干扰她的心智，所以她在事情没有弄清楚之前，还是努力稳定着自己的心态，选择了相信克里族人。

    陆九骁犹豫了一下，最终没有阻拦卡罗尔，按照他的计划，就是找一个合适的机会，彻底唤醒卡罗尔的记忆，但是如今卡罗尔的心智还是倾向于哈拉星，如果他现在劝卡罗尔的话，恐怕会适得其反。

    卡罗尔在房间内寻找了一圈，很快找到了一处电话，开始利用系统将其破解，然后重新跟罗格取得了联系。

    “卡罗尔！我们目前正在全速前往跳跃点，准备去C53星球支援你，你和陆远怎么样，还安全吗？”

    罗格接通信号以后，语气急切的问道。

    “我已经查到劳森的信息了，劳森是克里人，她来过C53行星，而且死于飞机坠毁。”

    卡罗尔握着听筒，声音低沉的问道：“你早就知道有这回事，对吗？”

    “我也是刚刚发现了一份从C53行星发来的报告，但是我能向你透露的信息很少，卡罗尔！”

    罗格叹了口气，沉默了几秒钟以后，继续开口道：“不过我能对你说的是，劳森是克里帝国的卧底密探，真名叫做玛威尔，她一直在研究某种能量核心的技术，如果她的实验最终能够成功，就可以帮我们赢得战争！”

    卡罗尔见罗格也承认了劳森是克里人，心里的疑窦散去几分：“那你接到的那份报告有没有提到我？”

    罗格听完卡罗尔的问题，微微蹙眉：“提到你？当然没有了，你为什么会这么问？”

    “我发现了证据，觉得我曾经似乎生活在这里，难道没有记录表明，我也是帝国派来的密探吗？”

    卡罗尔听完罗格的回应，忽然有些失落，同时心中也充满了疑惑，他本以为罗格会提起一些有关自己身世的事情，但没想到却一无所获。

    罗格思考了一下：“你说的证据，是在C53行星吗？卡罗尔，你一定要稳定心神，这可能是斯克鲁人的阴谋！”

    “不！你不明白，我看见的至高智慧形象，就是玛威尔！”

    卡罗尔摇了摇头：“而且我认识她，只不过那个时候她还叫劳森！”

    “卡罗尔，我觉得你一定是被斯克鲁人给骗了，你别忘了，那些家伙读取过你的记忆！”

    罗格发现事情比自己想象的还要严重，而且卡罗尔的记忆已经恢复了太多，一时间也不知道如何是好。

    “不可能！我明明记得我来过地球，而且我得记忆不仅仅是劳森，还有……”

    “卡罗尔！够了！”

    罗格不等卡罗尔把话说完，就粗暴的将她打断：“我希望你多想想你的寻乱！也要了解敌人，他们可能会变成你！也能变成你身边的人，甚至改写你的记忆！不要让其他情绪干扰了你的理智和判断力！”

    “好吧，我会试着调整！”

    卡罗尔闻言，做了一个深呼吸。

    ……

    另外一边，弗瑞此刻已经在基地一层接到了他神盾局来的同事，跟局长一起向电梯走去。

    “怎么样，那个女人有什么异常吗？”

    局长走在弗瑞身边，步伐稳健的问道。

    “还在，他很配合调查，长官！”

    弗瑞按下了电梯按钮，点头答应。

    “OK！你们所有人留在这里，我要单独跟她聊聊！”

    局长听完弗瑞的回应，转身让其他随行的特工全都留在了原地待命，然后拍了拍弗瑞的胳膊：“你做的非常好，尼古拉斯！”

    “当然，这是我的职责，长官！”

    弗瑞听见这话，微微一怔过后，面色如常的按下了地下六层的电梯按键：“她目前就停留在地下六层！我们很容易就可以找到她！”

    在说出这句话的时候，弗瑞心中充满了压力。

    在此之前，卡罗尔曾经对他说过，斯克鲁人可以变成任何人，而且只能保留有短暂的记忆。

    最主要的是，他的名字根本就不叫尼古拉斯！

