    

    运邦……保镖服务？

    不但是那些全副武装的酒保愣住了，就连沐凡都愣住了。

    他明明购买的是【星河运邦】的快递服务啊！

    什么时候这家快递公司开始提供保镖服务了？

    “你们星河运邦，这次的手伸过界了吧！”乔治老板面色愠怒。

    耿直的夹克男激动的说道：“这地方这么偏。为了送过来，路上碰到四次星匪，光干掉那些星匪花了我多大力气你们知道吗！”

    “我这里接个私活补贴家用怎么了？”

    夹克男的墨镜都在鼻梁上晃动，天知道他为了给闺女整个奶粉钱究竟灭了多少星盗。

    MD这片星域的星盗，一个个都跟疯了一样，看见星河运邦的牌子也敢上来抢，简直罕见。

    那几处破损的船体装甲，回去可是需要他自费维修啊。

    本来沐凡准备出手，但是听到这句话，看了看那气喘如牛的夹克男，沉默了半晌，点点头：“好，我雇佣你。”

    夹克男听到这句话整张脸都涨得通红，他激动的不能自已，于是整理了措辞飞快说道：“我最多能为你提供2小时的保镖服务，对付10人以内收费10万，对付30人以内收费40万，对付他们，一百万，满意后付款！”

    沐凡直接扔过来一张卡片。

    夹克男那耿直的面部此刻越发通红了，他恭敬的弯腰掏出刷卡器，声音震天响：“老板，你要多少钱的服务！”

    陆晴雪围住口鼻的丝巾下方，嘴角轻轻勾起，显然这个活宝一样的快递员让她都有点想笑。

    而沐凡脸上闪过无奈……

    他捏了捏眉心，头也不回的说道：“10万。”

    夹克男脸上的激动瞬间冷了一半，喃喃的自语道：“就10万么……好吧，我多送你2个人。”

    “不用，你站在这里就好。”沐凡的声音让这名耿直的夹克男愣在原地。

    站着？

    不用动手？

    而这时，对面的酒吧老板实在是忍不住了。

    “你过来帮我，我出三倍！”乔治硬气的说道。

    此时不挖墙脚更待何时，3倍也就30万，对于他来说完全是毛毛雨。

    夹克男诧异的看了一眼乔治，然后可惜的摇摇头，“我可是非常有职业操守的，这属于公司为收货人提供的增值服务，必须是收货人本人才能享受到。”

    说完之后，就气势“熊”然的站在沐凡身边。

    好似一头北地棕熊，高大、威猛。

    他的体型如果要和酒吧里的一些雇佣兵比起来，还真算不上强壮的过分。

    但是如果要加上那双龙图案的【星河运邦】四个大字，这一刻的气势简直耀眼。

    乔治的脸上的肌肉都在抽动……

    他恨得牙根痒痒。

    怎么星河运邦出来这种憨货？

    这直接让他骑虎难下……

    沐凡将那具密码箱递给陆晴雪，“帮我拿一下。”

    左手虎口张开，对准面前那些人，眼神一点点冷下来。

    而提着暗金短棍的右手开始一点点抬起。

    显然，没得谈了。

    “准备……”乔治低沉的说道，然后他就看到那个如同棕熊一般的夹克男，从口袋中掏出一个比钢笔粗了一圈的金属圆柱体。

    在顶端有一个鲜红的按钮，而夹克男的右手大拇指已经按到了按钮顶端。

    酒吧老板此刻差点骂出声来。

    【马勒戈壁！】

    那根短小的金属节侧面，一个杏黄色的生化核武图标，就是那个类似电风扇一般的标志，清晰的印在上面。

    而夹克男左手则托着一座小型的水晶发生器，很显然是类似保护罩一样的东西。

    【疯了，都TM疯了，这个送快递的是神经病吧！】

    【一言不合就掏核弹？麻痹这就是星河运邦？太TM流.氓了吧。】

    或许是感受到枫叶酒吧老板乔治先生惊怒的目光，夹克男将目光投过去，两人对视中，龇起一口大白牙咧嘴笑了一笑，要多傻有多傻。

    “准备……”乔治先生的嘴巴开始哆嗦，然后猛地转过头去，看向一名他最忠心的属下。

    “准备……一下，查克斯。”

    一名身体已经绷紧，手中高举一条桌子腿的酒保，眼神中带着茫然回望一眼。

    怎么只点到他的名字？

    乔治目光严厉的看着查克斯，心理却叹了一口气。

    【对不起了兄弟，只有你没拿枪。】

    “上！”

    乔治老板一声令下，名为查克斯的酒保脑子还没转明白，下意识的就举着手里的桌子腿一个健步迈出。

    沐凡看到这现在眼里都充满迷惑和茫然的酒保一眼，眼角抽搐了一下，一个小跳步上前。

    侧身，一脚带起残影踢出。

    整条腿与地面平行，与腰部、上身，连成一道笔直的线。

    名为查克斯的酒保那根桌子腿还举在空中。

    沐凡的左脚已经重重踹进他的腹部。

    查克斯眼珠瞬间暴突出来……

    “啊！”

    带着一声惆怅与茫然的痛呼声，整个人竖着飞回了吧台。

    咣的一声落在那边沙发区，缓缓从墙上滑落到沙发上，一屁股坐下。

    眼睛中没有一点焦距。

    “噗。”

    一口白沫夹杂着中午的午餐被查克斯吐出来。

    这哥们在晕阕之前做的最后一件事，就是将头转向乔治，“老板……”

    那眼神似乎在询问，为什么只让他一个人上？

    话没说话，查克斯直接昏过去。

    乔治眼角看到了查克斯的眼神，心中抽搐一下，但是脸上没有任何异样。

    他头低下的瞬间努力酝酿出一片……强行压住的惊恐。

    “……竟然如此……厉害……”

    “看样子，今天是留不住你了。”

    “难道阁下真的想要将我们都赶尽杀绝么！”

    “如果真的要拼个鱼死网破，我乔治会和诸位兄弟共同进退的。”

    一番悲壮又大义凛然的话瞬间响彻在酒吧当中。

    那些就在刚才偷偷摸摸喝了几口酒的客人，差点一口喷出来。

    而那些酒保，则全部处于懵逼的状态回望过来。

    还没动手，自己的老大……先降了？

    沐凡的额头青筋都快跳出。

    你要不打早说啊！

    他的棍子都拔出来了，现在又要收回去，不知道很难的么。

    “不留了！？”

    “阁下好本事，我乔治认栽了。”

    “那还打不打。”

    “如果阁下想要恃强凌弱，那我乔治一定反抗到底。”

    哪怕是好脾气的沐凡，都差点爆出一句粗口来。

    一棍子将旁边的桌子轰然砸碎，沐凡胸中一口邪火不知道怎么发出来。

    “走了。”

    陆晴雪手背轻轻掩住口鼻，佳人的笑容没有被任何人发现。

    然后提着密码箱跟在身后安静走出。

    而夹克男则是嘿嘿笑道：“不打好啊，不打好。”

    “沐先生，那这个钱我就不退了啊，他们不打不怪我。”

    “扣吧。”

    沐凡无力的举起手掌摆了摆，他感觉自己受到内伤了。

    现在，如果有火神炮，他真想扛着一个火神炮去把血牙团扫了。

    “老板。”

    刚刚踏着倒伏门板走出的沐凡，突然转头。

    刚松了一口气，正暗骂那个夹克男是宇宙头号傻.逼的乔治一个激灵，抬头看去。

    ……        

