    大明永历二十六年，五月三日傍晚。

    广州城。

    暴雨如注，倾盆而下。

    一排临时改装出来的盾车摆在广州五仙门城楼外面，锦衣亲兵骑兵披着蓑衣戴着斗笠，在茫茫雨雾中四下巡视警戒。大雨几乎形成了雨墙，密而不透。

    如此暴雨之下，却仍然挡不住广州城南棚户当中的百姓的热切心情——他们都是被尚之信从广州城内赶出来的，现在当然想跟着朱圣人回城了。

    城内有他们的家，有他们的产业.......这些广州百姓现在看着都很落魄，但是在被赶出城之前，他们大半都是有点儿产业。要么是手艺人，要么是商人，也有一些是从广东各地跑过来的地主。

    如果不是尚可喜、尚之信父子一个比一个狠，简直不把他们这些广州人当人，他们根本不会站在朱三太孙一边和富有天下的大清对着干。

    这些围观群众，现在都被朱和墭派出的骑兵挡在了广州南关城墙的百步之外，只能远远的围观。

    当然了，这些人大多都回过自己的窝棚，擦干了身子，换了衣服......有些人打着雨伞，有些人还披着蓑衣，还有些人打着火把和灯笼。

    朱和墭还派出了识字儿锦衣亲军的官兵对他们进行了登记造册——以分配住房、救济口粮、救济布匹的名义登记。

    等入了广州城，还得给这些人安排军籍，至少是个候补役，可不能让人白拿好处，要不然人家会心中有愧的！

    而且，他们能得到什么样的房子，拿到什么样的供给，还得看他们的本事！

    另外，跟着朱和墭一起扫荡广府各县的锦衣亲军官兵们，稍后也得落籍广州——统统发给广州户口，再分了广州内城的“学区房”，以后就是老广州了。

    朱和墭本人现在也披上了蓑衣，戴上了斗笠，站在一辆临时改造的盾车后面，身边全都是军师府的“大班参谋”，还有诸葛军师、大波玲、苏占山，以及苏占海率领的亲兵队官兵。人人都蓑衣斗笠，站在雨中，看着广州南关的城楼。

    五仙门城楼上应该是没有守军了，要不然也不会任由苏占山派出的敢死队带着“穿墙弹”去炸城门啊！

    雨水打在了朱和墭脸上，几乎让他睁不开眼睛，但他还是注视前方闪烁着火光的城门洞，还在喃喃自语。

    “广州啊......马上就是我的地盘了！广州拿下来了，再练个几万黄埔军，整个广东应该也能横扫了......”

    苏占山这个时候凑到了朱和墭的身边，“世子爷，炮队已经准备好了，随时可以炸门！”

    朱和墭的军队现在还是有点草台班子，没有专业的工兵，特种兵什么的就更别想了。军队的核心是不大会用滑膛炮的炮兵和追随在朱和墭身边的“胡子儒”。

    这会儿负责炸门的，就是炮兵官兵......在朱和墭偷袭澳门后，他底下的炮兵就没少干炸门、炸墙的事儿。都快锻炼成爆破专家了！

    连朱和墭自己制作聚能装药的手艺也大涨了！

    “炸吧！”朱和墭点点头，“他们的手艺我是放心的！”

    “得令！”苏占山马上取过火把，用力挥了挥。

    然后就看见一群炮兵举着火把从城门洞里面钻出来，都躲到了城门洞外的城墙边上。

    又过了一会儿，就听见“轰轰”的两声巨响，城门洞里面闪出一团火光。

    朱和墭松了口气。

    炸弹炸响了，那么城门肯定是炸穿掉了......如果清军已经全部跑路，那么只需要几个人从炸开的洞口钻进去，就能把城门给打开了。

    就在这时，朱和墭又瞧见前方城门口一阵火把摇动，这是负责炸门的炮兵在发信号。

    “成了！”苏占山发出充满惊喜的声音，“炸穿了......世子爷，现在可以派人进去了。”

    朱和墭又点点头，笑道：“好啊！派人进城......只要城门一开，这广州城就是咱们的了！”

    苏占山听见这话，就向盾车后面早就准备就绪的一队锦衣亲军大喊：“选锋队，出击！”

    “得令！”

    整整一个领的锦衣亲军步兵齐声应答，然后举着火把，分成两队，冒雨走向广州五仙门城楼。

    “世子爷，拿下五仙门了！”

    当大波玲激动的难以自抑的呼喊声在朱和墭耳边响起的时候，广州五仙门已经大开了，而且一面日月同辉旗，还在一片风雨之中被插上了五仙门城楼。

    广州城已经被攻破一半了！

    如果距离五仙门最近的内城归德门，也能如此轻易的得手，那么广州城就算被朱和墭的大军给拿下了！

    “入城！”

    朱和墭努力抑制着激动的心情，大声下达了新的命令，“目标，归德门！”

    “得令！”苏占山大声的接下了新的命令，接着就去调拨人马，开进五仙门，往内城的归德门开过去。

    看见整整一个营的步兵和一队负责“开门”的炮兵列队开进了五仙门，朱和墭就笑着对身边的大波玲道：“玲姐，咱们也换个地方吧......咱们去五仙门城楼！”

    “嗯，”大波玲点点头，“都听世子爷的！”

    朱和墭然后就对自己的亲兵营城参将苏占海道：“占海，登五仙门......孤家要亲眼看着我大明的旗帜插上广州内城的城墙！”

    ......

    朱和墭已经登上广州城的五仙门了，居高临下看过去，黄昏的雨雾当中，一座既陌生，又熟悉的广州城，赫然出现在了视线当中。

    广州城内相当破旧，放眼望去都是低矮破旧的房屋，看着跟关闸河榷场有点相似......看来这个尚可喜就知道杀人和捞钱，从没想过搞建设，哪怕是自己家门口的广州外城，也搞成了个特大号的贫民窟。

    而就是这么个贫民窟，居然也不让人安安生生的住进去，把人都给撵出去了。

    这场台风暴雨之后，真不知道有多少人会染病死去......

    想到这里，朱和墭就回头吩咐诸葛军师和大波玲道：“回头让百姓都住到干净舒适的内城中去......先集中到广东巡抚衙门、广州府衙、南海和番禹县衙这些官衙当中。再把有病的都集中起来，并且安排身强力壮的壮丁和妇人去照料他们。如果需要大蒜素，就去找苍井拿。”

    “世子爷真是爱民如子啊！”

    “世子爷您真是千古第一仁君啊！”

    这话可不是马屁，而是诸葛三和和大波玲的肺腑之言。

    朱和墭的确爱民......民以稀为贵嘛！习惯了十四亿人民的他，现在实在看哪儿都觉得人少，所以一定要好好珍惜他们。

    他接着又吩咐道：“咱们的人入城后就进驻平南王府、世子府和四方炮台......没有命令不许上街，严禁抢劫、盗窃、调戏妇女！孤王则住世子府。另外，命各镇军司把功劳簿整理好，孤王要论功行赏！”

    说着他就笑了起来，“有一整个广州城呢，绝对够封赏了！”

    他的话刚刚说完，跟着他一起登上五仙门城楼的兵将就突然发出了最大声的欢呼：“大明，万胜！圣人，万岁！”

    朱和墭连忙扭头往归德门的方向看去，就看见一面鲜红的，绣着金色日月的旗帜，已经高高的在归德门城楼上飘扬了！

    广州！我大明，又回来了！

