    “绝命兄，这些人都已经进去了么？”

    毒罗鑫这尊绝世地圣，全身气息可怕，也不知道修炼的是什么功法，身上阴寒无比，和这无空组织的绝命，竟然气息极为相近，举手投足之间，对天界规则都有一种洞彻人心的把握。

    不过，他对身边无空组织的这个黑衣人，却十分的客气。

    无空组织，这是一个十分神秘的组织，出现的历史也就短短的几百年时间，谁也不知道来自何方，是谁建立的，仿佛一夜之间，就渗透到了云州之中，魂火世家自然听说过。

    这一次，无空组织暗中找上门来，双方一拍即合，进行了合作，但对无空组织，魂火世家也是颇为忌惮，这绝对是个极其恐怖的势力。

    据毒罗鑫所知，这绝命，在无空组织中，也只是一个中层而已，在其头上，还有更强大的人物压着，极其恐怖。

    “都进去了。”黑衣人绝命冷笑一声，“天悦城、古语城、风云城还有苍玄城，四大城池的高手，这次要全军覆灭在魔圣传承之中，我无空组织在云州的分部，就可以暗中控制住这四大城池，慢慢蚕食，再加上和你魂火世家合作，一旦计划成功，你魂火世家坐镇云州，也指日可待。”

    黑衣人冷笑连连，身上充满了阴谋的气息。

    “坐镇云州么？”

    毒罗鑫眸中绽放出灼热的光芒，“先得到这里的宝物再说吧，还有那叫秦尘的小子，来历非凡，实力古怪，你们无空组织可知道对方的来路？”

    “那家伙？”黑衣人目光一凝，“此子来历的确十分古怪，之前我无空组织的一名杀手在苍玄城暗杀敖青菱，是想给敖烈一个教训，结果就是被这小子破坏的，此子我们无空组织调查了一下，来历的确十分神秘。”

    “他最先出现的地方，是苍玄城外的古钟派，后来进入苍玄城，建立了一个叫尘谛阁的势力，听说此人是一名炼丹大师，造诣非凡，而且，似乎来自某个顶级大势力，甚至是圣主传人！”黑衣人沉声道。

    “什么？圣主传人？”

    毒罗鑫一惊，骇然变色。

    圣主传人，这样的人物，他们魂火世家怎么敢得罪。

    “你也别太担心，这只是一个传闻而已，而且，就算是圣主传人，又能如何？咱们这一次探索的阎罗魔族，甚至还有魔圣宝物呢，据我所知，敖家之所以把那小子带过去，就是因为怀疑此人是圣主传人，拥有大气运，想通过对方的气运，来争夺宝物，可惜，天悦城等势力的逼迫，让他们直接分开了，我等正好有机会，先找到那小子，将其斩杀，再吞噬了他的所有本源。”

    黑衣人语气中有着兴奋之意，狰狞道：“如果对方真是的圣主传人，那可是大补啊，嘎嘎嘎！”

    毒罗鑫心头一寒，这无空组织，果然疯狂，不过，猎杀圣主传人，光是想想，毒罗鑫自己也都兴奋万分。

    不过，毒罗鑫对无空组织，也更加忌惮了，短短几天时间，他们和秦尘一同居住在城主府，也都没有打探到有关秦尘的具体消息，而这无空组织却轻易得到了，这种手段，让人惊骇。

    “走，我们进去，传闻这里，有阎罗魔族当年的魔圣遗留下的一件至宝，我们一定要得到。”

    黑衣人双眼绿油油的，浑身散发出邪意，让人深深的感受到危险。

    他手中出现一枚魔珠，顿时，一道无形的黑色光晕笼罩住了所有人，免受魔气的侵蚀。

    催动黑色魔主，这一群人纷纷掠入到了山谷魔气之中，消失不见。

    “这里的阎罗魔气还真是浓郁，如果分身在这里，绝对是分身修炼魔道的好地方，这些魔气中，蕴含极其可怕的魔道规则和奥义，是分身绝佳的修炼场所。”

    “不过也没事，我将这些魔气，全都送入乾坤造化玉碟中，到时候，分身同样能够修炼。”

    一道人影，在无穷无尽的阎罗魔气之中闪烁着。

    正是秦尘。

    进入魔气山谷之后，秦尘仿佛进入到了一个无穷的空间里面，这片空间，错综复杂，不辨方向， 拥有无数的通道，每一个通道都通往未知的地方。

    秦尘催动空间规则，记录着自己经历的空间地域，也不怕迷失方向，陷入其中，所过之处，大量的阎罗魔气进入乾坤造化玉碟之中，全都被那魔晶吞噬吸收。

    那魔晶之上，光芒越来越强烈，甚至其中流转无尽的古老魔符，映射着一个个黑暗的影子，仿佛一尊尊魔头，在里面挣扎，浮沉。

    而秦尘自己，也感悟着这阎罗魔族的奥义规则，壮大着秦尘的力量。

    不过，秦尘只是感悟规则， 并没有将阎罗魔气中的力量吸入自身体内，以免对自身圣元进行魔化。

    但随着时间流逝，他对阎罗魔族的力量，有了更加熟悉和深切的了解。

    渐渐的，秦尘周身形成了一道黑色的辉光，这是对魔族奥义领悟而成的意境，秦尘像是成为了一尊魔头一般，行走在这片天地间。

    突然间，秦尘眉头一挑。

    “嗯，似乎有人在靠近。”

    原本在这魔气之中，秦尘只感应到无尽的魔气，但是在形成了魔气意境之后，秦尘在这里的感知，立刻大增，顿时发现了一些强横的气息在逼近，这些气息，蕴含可怕的地圣法则，是顶级的地圣强者。

    “有强者追上来了？这么快？”

    秦尘一怔，他一直前行，怎么这么巧，有人距离自己这么近？

    如果只是一个地圣高手，那么秦尘或许还会交手一番，但是他感受到，这是一群可怕的地圣，自然不会和他们在这里纠缠。

    “在进入这里，是寻找宝物的，可不是和这些家伙厮杀的，阎罗魔气，万物归源，速速替我指点明路！”

    秦尘盘膝而坐，催动魔族奥义，顿时，感知迅速弥漫，四周无数的魔气之中，传来诸多纷乱的信息。

    谁也想不到，秦尘掌握渊魔族大道，竟能催动这些阎罗魔气，从中感知信息。

