    一剑砍掉藏巴两万多血的同时，赵白这一剑还顺手击杀了三只小喽喽，给云天和手底下的人又减轻了一些压力。

    而在赵白攻击的时候，童童也没有闲着，她在连续吐息之后，又顺利的补充了一记幼龙吐息！

    炙热的火焰席卷过藏巴脑袋的瞬间！

    -6220（暴击）！

    鲜红的暴击数再次冒起。

    短短数息间，藏巴25万的高额血量便被瞬间打掉了54016点，整整五分之一的生命在这刹那间就这么消失了！

    被连续狂殴，藏巴已经气的牛眼都赤红一片了！

    看着他的样子状若疯狂，赵白在想着他会不会要使用【疯牛化】！

    要是他疯牛化了的话，那还是比较危险的！

    “混蛋！人类，你们会为你们的行为付出代价的！”

    此时藏巴虽然说状态好像很是生气，但是他倒是并没有使用疯牛化技能。

    因为拥有隐藏的抵抗属性，藏巴实际被控制的时间其实是少于5秒钟的。

    在赵白和童童连续发动了两轮攻击后，他的行动能力也算是恢复了。

    不过即便他的行动能力恢复了，赵白的攻势却并没有停下来。

    此时此刻拥有【精力无限】BUFF的他，除了激励、疾风斩的效果增强了，他的被动技能也同样获得了增强，所以赵白此时此刻的攻速、移速都是正常情况下的140%！

    本来赵白就掌握了不少的游戏技巧，只是属性太低，身体难以配合自己的脑子做出相应行动。

    但是此时属性已经足够他发挥后，他便丝毫无惧藏巴的，贴身对藏巴连续发动了攻击！

    哪怕藏巴状若疯魔，快要气疯了。

    但赵白可不会被这些所影响。

    其实混沌宇宙游戏中，有些考验是隐性的。

    就比如藏巴这气急败坏吓人的模样一样。

    要是意志不坚定的玩家，看到精英怪这幅模样，估计早就吓的拔腿就跑了。

    哪里还敢继续留在他的身边发动攻击。

    也就赵白这种老手，才早已经能够做到无视怪物任何的表情冲击了。

    这些表情冲击，说白了就属于怪物的一种隐性防御功能。

    靠着这个隐性防御功能，他们可是吓退过不少的玩家，为自己争取了恢复的时间！

    不过眼下，赵白没有受到影响，所以他继续出剑，嗖嗖嗖，短短时间内便又是数剑攻出！

    “受死吧，该死的人类！让你知道知道，身为牛头人精英的力量是多么的强大！”

    与此同时，藏巴也是愤怒的拿起手中的巨大叉子，对着赵白就是一顿猛戳。

    呼呼呼！每一刺都是势大力沉，擦破空气！

    “哼，想要杀我？你还太嫩了点，傻大个力气倒是不错，但是先打到我再说吧！”

    面对传出阵阵破空声，势大力沉的叉刺袭来，赵白神色淡定，嘴角微扬，似乎稍显轻蔑。

    只见他脚步微动，身形稍微扭动一下，便巧妙的将藏巴每一击势大力沉的叉刺给完美的躲避了过去，

    并且他还能够乘机给攻击状态来不及闪避的藏巴，反手送上一剑！

    由于赵白的攻速太快了，处于攻击状态的他被赵白躲避过攻击后反手攻击时，他可是很难躲过赵白瞄准他身上各个致命部位刺来的长剑！

    -7104（暴击）！

    -7104（暴击）！

    -7104（暴击）！

    -7104（暴击）！

    -6714（暴击）！

    ……

    前四道伤害是藏巴还处于破甲状态时候的伤害，第五道伤害是破甲DEBUFF的持续时间已经结束了。

    而在赵白快速出剑的时候。

    童童又乘机喷出了两口龙息！

    -6220（暴击）！

    -6220（暴击）！

    刹那间又是47570点的高额伤害！

    与此同时，赵白的技能冷却时间已经恢复了，本来疾风斩的冷却时间为5秒，因为【精力无限】buff的影响，技能冷却时间减半了，所以此时赵白疾风斩的冷却时间已经缩减为了2.5秒。

    此时此刻，2.5秒已经过去。

    赵白再次巧妙的躲过藏巴的攻击后，当即眼色往周围一瞥，瞅准了附近小怪的距离后，他当即脚步一跨，便使出了疾风斩来！

    在疾风斩成功的划过藏巴心口的瞬间，呈现小陀螺状态的赵白，带着呼呼的风声，顺势便往附近的小怪靠近了一些。

    在技能持续时间没有结束前，他成功的再次刮到了三个小怪！

    此时藏巴脑袋上再次冒出一个五位数的暴击伤害数值！

    -21642（暴击）！由于少了破甲的效果，这一次赵白对藏巴的爆伤数值稍微低了一些，但是由于赵白大部分是物攻加成，所以伤害也没有减少太多！

    至于那三个小怪，虽然没有被赵白打中要害，但是他们还是被赵白上万的技能伤害直接秒杀了。

    原本是四个肉坦扛住15个小喽喽，被赵白秒杀了3个后，他们变成四个抗12个，已经轻松许多了。

    此时，赵白又再次秒杀了3个小喽喽，就变成四个人抗9个小喽喽。

    已经可以说是彻底的没有任何的威胁了。

    有了那边三个治疗加上绿姬一个强力治疗，九个小喽喽根本造成不了什么大伤害，反而是他们自己，此时此刻已经快被几个肉坦给活活磨死了！

    赵白疾风斩使出的瞬间，童童又是在藏巴背后偷偷的喷出了一口。

    哧啦啦，炙热火焰席卷而出，笼罩向了藏巴硕大的牛头。

    -6220（暴击）！

    炙热火焰的多番烤制，将藏巴的牛角都烤成了黑乎乎的一片了。

    原本童童攻击后藏巴的仇恨值基本都被赵白给拉回去了。

    但是此时赵白施展技能还没有结束，童童这一击补在了藏巴的致命位置，这倒是将藏巴的仇恨目标瞬间转移向了童童！

    藏巴的物攻为800点，童童的物抗为1200点，藏巴一叉子只能对童童造成400点伤害，就算是暴击，也就是800点伤害，童童血量高达6000，点，暂时倒是并不惧怕藏巴的攻击！

    随着藏巴一叉急速刺来，没有多少战斗经验的童童，根本闪避不开，只能勉强转动了一下身体，避开了要害部位。

    嗒！一叉刺中，却连破皮都做不到！

    此时童童的脑袋上冒出一个三位数伤害数值，-400！

    这个数字看上去简单，没什么了不起的。

    但是当这个伤害数字从童童这个不一般的小女娃脑袋上冒出来的时候。

    唐子航、孙兴、周宇三个肉坦，再次无语了，赵白强，已经强的深入他们心灵深处了，他们也就不说话了，但是这个小女娃到底怎么回事？

    每喷一口火焰能够造成高额伤害也就罢了。

    现在承受物攻高达800点的藏巴的攻击，居然只扣了400点血量？

    而且扣除了400点血量后，她的血条甚至于连十分之一的长度都没有减少。

    这看上去身娇体柔易推倒的萌萌哒小女娃娃的防御力和血量也太惊人了吧！

    