    王炼郑重的点了点头，感激的躬身说道“是！多谢师尊提点！”

    说罢，身上升腾出一丝内气波动，整个人仿佛升华了一般。

    王道和连婷见状，纷纷欣慰的笑了起来，王炼这是又提升了，现在已经是通灵境二重！

    不得不说，炼之精灵的提升说难也难，说容易，是真的容易。

    “恩，其实这个阵法暗藏的手段有两个，第一是障眼，第二是对内的守护。”

    “所谓障眼，其实就是里面暗含着一个传送阵，一旦我们拿着请帖进入，就会激活传送阵，然后传送到真正的村庄之内。”王道解释道

    王炼一愣，随即明白过来，问道“也就是说，我们现在看到的这个村庄也是幻境？”

    王道点头笑道“没错，因为只有这样，才能够确保村子的真正地址不被发现，所以哪怕有再多人过来攻打这里，打破了这护山大阵，得到的也不过就是一个空地。”

    “原来如此，这一招还真是不错，的确很安全。”王炼略带一点佩服的说道

    王道也深以为然的点了点头，道“是啊，要不是现在所有人都知道寻道宗在哪里，我也想用一下这样的护山大阵，是真的很安全。算了，也无所谓了，现在咱们也用不着那么小心了。”

    对于这种护山大阵，王道的确很眼馋，只可惜，当初的王道可没有那么多的BUFF可以浪费，眼界也没有现在这么开阔，根本不知道还会有这样的护山大阵。

    结果现在有能力，也有眼界，却发现寻道宗压根就不需要要了，这就很淦！

    “那第二种呢？”王炼好奇的问道

    “第二种就是对内防护了，跟一般的护山大阵差不多，但也有一些区别，因为他们为了增强幻境和防御方面的功效，所以舍弃了攻击，所以对内的防护也不是攻击类的，不会对敌人造成直接的伤害。”

    “所以对内的防护，应该分为两种，一种是幻境，可以强行施加给敌人，其强度，哪怕是铸灵境巅峰，怕是都要在里面困上一阵。”

    “另外一种就是对自身的防护了，估计这个村庄内的每一个人都留有某种印记，跟护山大阵产生连动，一旦护山大阵开启，他们的身上应该都会有一层特殊的防护层，可以防止被强大的敌人击杀。”

    “至于强度如何，我就不知道了，不过再差也应该能挡住铸灵境巅峰的全力一击吧，这样的话，可以给他们的逃跑，留下时间。”

    王炼恍然的点头道“还真是思虑周全，看来这个地方能够存在这么久，也不是没有道理的。”

    连婷笑呵呵的给了王炼一个摸头杀，道“炼子，你以后一定要记住，但凡是一些长久留存的存在，都不会是简单的。哪怕看上去再怎么无害，也绝对不能掉以轻心，知道吗？”

    王炼连连点头，道“是，师伯，弟子记住了。”

    “好了，那就不多废话了，走吧，进去。”王道说着，手持着请帖，带着二人走入了阵法之中。

    只见眼前一花，随后三人好似真的只是穿过了光膜一般，进入了村庄之内。

    甚至光膜之外的景色，跟之前他们所看到的一模一样，如果不是那短暂的花眼，怕是谁都不会认为，他们已经在莫名之间被传送了。

    王道回头看着外面那模拟出来的场景，笑道“有点意思，这是打算迷惑那些别有居心之辈，看看他们是否会攻打这里吗？”

    这样的伪装，并没有太大的意义，只要让别人发现，他们在光膜之外看到的村庄，和进入光膜之后看到的村庄不是一个，那谁都会知道自己被传送到了其他的地方。

    那么即便有人想要对这个村庄有什么心思，也不会付诸于行动。

    可是他们却并没有这么做，反而让人误会，而且刚刚的眼花，和护山大阵的作用，一般人是看不出来的。

    不，准确的说，哪怕不一般，也看不出来，如果不是王道的至高永帝有看破阵法的作用，怕是也看不出这里面的猫腻。

    顶多也就对之前的眼花产生一些疑惑。

    可眼花的时间，连十分之一息都达不到，哪怕是普通的铸灵境巅峰，都不会有什么感觉，毕竟踏入阵法的时候，的确会有一些不适，完全可以忽略掉。

    这样一来，居心叵测之辈，恐怕还真的会对这里有什么企图。

    “那也就是说，这里的人对自己的实力都很有信心喽？”连婷笑眯眯的说道

    连婷也是老江湖，很清楚这种没事找事的做法只有一种解释，那就是这个村庄里的所有人，不惧怕敌人找上门，甚至还期望有人能够找上门。

    只有这样，他们才能够震慑宵小，提前解除危机。

    想要有这个底气，必然是有绝对的克敌之法，否则谁都不会冒险。

    “呵呵，让三位宗者见笑了。”

    就在这个时候，一个国字脸的中年走了上来，拱了拱手，笑道“是以前的长辈，为了给村庄立威所设立的小伎俩罢了，毕竟当年妖魔横行，防着的也不光是人族。”

    “时过境迁，我们这万情村已经有很多年没有出现过敌人了，本已经不需要这样的伎俩，只是这是老一辈留下来的，不好就这么更改，也就这么放着了。”

    王道三人对视了一眼，纷纷善意的一笑，齐刷刷的拱了拱手。

    “这位前辈客气了，我等只是感慨贵村这巧夺天工的阵法，和不惧危险的勇气而已，冒犯之处，还请见谅。”

    这村庄有什么底气，王道并不在乎，反正他也没对这村庄有什么敌意，爱有什么有什么呗，只要不会对他不利就行了。

    “宗者客气了，敢问三位宗者，可是碧青宗介绍来的隐世宗门？”中年询问道

    “正是，在下无名。”王道点头笑道“敢问前辈如何称呼？”

    “前辈不敢当，小民姓万名城，是这万情村的村长。”万城恭敬的笑道

    王道闻言一愣，连婷和王炼也是一脸的诧异。

    万城疑惑的看着三人，问道“怎么？小民是说了什么不当之言吗？”

    “额……”王道苦笑了一声，道“这倒是没有，只是……晚辈有些好奇，现在碧青宗有这么大的面子了吗？他们的请帖，能劳动您这位村长亲自迎接？”

