    上课的时光总是枯燥无味的，老师手里拿着书本，讲着从他的老师那里学来知识，企图拯救几个正在边缘的学生。

    在这样下午的课上除了少数人，没人会将这样的课程放在心上，更多的都是在想着自己的小心思，此刻的李思则绝不是那少数人中的一个。

    “梦然，下课了一起去吃火锅吧，今天周五，明天就到休息日了，少宁请客哦！”就在李思则还想着聊天软件的时候，耳边传来杨若男的声音。

    她的声音并不大，但是坐在不远处的李思则却是听的清清楚楚。

    【哼，就是事多，就你事多，昨天晚上还要请梦然同学吃饭的，就是被你打搅了，真不知道脖子上那东西是不是来增加身高的。】

    本来唐梦然是准备晚上回家的，并不想跟杨若男他们去吃饭，但是还没来得及拒绝，就听到李思则的话。

    当她听到李思则那句增加身高的时候没忍住笑出声来，主要是杨若男确实有些头大，所以唐梦然一下子被戳中了笑点。

    看到唐梦然笑了，杨若男还并不知道发生了什么，只是以为她听到秦少宁要请客吃火锅高兴的。

    “梦然，为什么少宁说请客吃火锅你好像很开心，而且你这怎么有点像听到了一个玩笑的高兴一样？”

    “呃……啊……怎么，没事，没事，我只是想到了一个好玩的事情，我就不去吃饭了吧，你们自己去。”唐梦然拒绝道。

    【呀，梦然同学给拒绝了，那要不要我去试试，昨天说好的请她吃饭的，不行，还是算了，怎么好意思开口。】

    想到这里，李思则烦闷的抱住了自己昂贵的头颅，整个手指插入了头发里面，将发型弄得乱蓬蓬得。

    “那好吧，那我和少宁就去了。”杨若男有些微微不开心。

    就在两人谈论间，下课铃响了起来。

    正在讲课得老师被下课铃打断，心中也是有些不爽，但是既然下课了就不再拖堂，将讲桌上得东西收拾了起来。

    “同学们，下课，祝大家过一个美好得周末，下周再见。”

    说完，头也不回得走了。

    下课之后，李思则的几个室友都没有第一时间冲出教室，而是一个个选择在座位上继续坐着。

    因为在他们以往的习性来说，这个时间吃饭的人是最多的，所以要排很长的队，倒不如在教室多等一会，反正也没有别的事情。

    李思则也一样，上了一天的课也有些累了，于是趴在了桌子上。

    “李思则，晚上有什么事情吗？我记得你还说要跟我一起吃饭的。”就在李思则趴着的时候，身后响起一个甜美的女生声音。

    听到这个声音，李思则差点开心的跳起来。

    【我艹，女神主动来找我？还要叫我去吃饭？这算是丑小鸭的逆袭吗。】

    听到唐梦然的声音，李思则的几个室友全都震惊了，一个个放下了手里的东西，向着唐梦然看去。

    同时又一致的转头看向正在兴奋的某人。一脸的难以置信。

    而一旁的李思则也是短暂的失神之后立马答应了，“好啊好啊。”

    说着，李思则快速的收拾起来自己的东西，当然收拾完之后扔给了室友。

    “帮我带回去。”

    并且给了众人一个极为自信的眼神，彷佛在告诉他们自己的魅力无限。

    “阿凯，打一下我，是不是做梦了，没天理啊。”

    在两人离开之后，一个室友率先反应了过来。但是这个时候两人已经离开了教室，消失在了门口。

    夜晚的街上人影攒动，所有人都在忙碌的生活在这座城市当中，每个人的心情都不一样，这或许就是生活吧。

    【好久没有回来了，记得当年毕业的时候我们还在这里吃了饭，是第一次也是最后一次。】

    两人来到一家店门前，这里是个川菜馆，门前摆着一些桌子，夜晚来临，很多人都喜欢坐在外面吃饭，看着路上来往的人，也算是快事一件。

    上一世，李思则就是在这里跟室友告别，准备吃最后一顿饭，也恰巧在那一天碰到了唐梦然，作为同窗四年的同学，唐梦然便在这里跟几人一起吃了最后一顿饭。

    说是最后一起吃了最后一顿饭，不过当时的唐梦然只是想坐着聊聊天罢了，根本无心吃饭，但是她不知道的是，就是这么一件事，让李思则记住了半辈子。

    看到李思则有些忧伤，唐梦然也是想安慰一下他，但是不知道怎么开口。

    这时唐梦然说到，“要不我们就在这里吃吧。”

    说着，唐梦然一把拉过旁边的座椅坐了下来，看到唐梦然已经坐了下来，李思则也不再矫情。

    【没想到她竟然选择这里。】

    “吃点什么？”

    就在李思则还陷入回忆的情绪的时候，唐梦然已经拿起旁边的菜单。

    “女士优先，你先来。我请客。”李思则拍着胸脯说道。

    【想想以前这里的小龙虾可好吃了，不知道现在还有没有，我记得梦然喜欢吃香辣味的。】

    唐梦然有些讶然，心想难道自己真的喜欢吃这里的小龙虾吗，但是自己一直以来好像并不怎么喜欢吃小龙虾啊。

    虽然心里这么想着，但是唐梦然还是在纸上写了下来。

    两人点了菜，没一会，一盘子小龙虾便香喷喷的端了上来。

    “先尝尝吧，这里的小龙虾还是很好吃的。”李思则拿起一个认真的去掉了壳，然后递给了唐梦然。

    看到李思则递过来的虾仁，唐梦然也是伸手去接，但是接到之后又有点羞涩。不过羞涩过后，还是犹豫着将虾仁放在了嘴里。

    当虾仁入口，唐梦然发现果然如李思则说的那样，她还真的一下子喜欢上了这个味道。

    这一幕也是落在了李思则的眼里，李思则也是笑了笑，然后再继续拿起盘子里的小龙虾，准备剥起来。

    两人一个剥壳，一个吃，李思则也是偶尔吃上一个。

    晚风阵阵袭来，吹在两人的脸颊上，笑容凝固在了风里，当热爱变成两个人的事情，一切似乎也是显得有迹可循起来。

    一切寻常都是最美好的，新生活的开始也让李思则眼里充满了希望。

