    天狼星主侵略之兆。

    自古象征着异族的崛起，所以我们在苏轼的词中可以看到“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼”，便是以天狼来代指辽夏等异族。

    至于天狼星应在谁身上，就很要水平了。

    一般，就算看出来了，也不会去泄露天机，更不会主动去干涉什么，因为这种国运层面的大势，一人之力是徒劳的。

    而且，道士再厉害，如老天师、三丰祖师这些，就算发现了问题，但他们知道怎么解决问题吗？

    如满清这个。

    倘若不是嘉靖，换成宣德年间，大明国力再强，这种兴师远征，有人使坏，结果照样跟宣德年间收复安南的战争一样，离奇大败，丧师辱国！

    不但帮不了，反而会坏事。

    当事人牵扯进去，受因果困扰，也必有凶灾。因故，一般就算从星象和周易推演当中发现了什么，也仅仅只是知道而已，什么都做不了。

    运能改，命难改，便是如此。

    唯有张执象不同，他从后世而来，有着居高临下的时空思维，深受矛盾论、实践论、方法论等理念的影响，对世界结构和历史发展有清晰的认知。

    而后又受老天师、王阳明、姚广孝三人的点拨。

    才终于见到神龙。

    已经有了屠龙的方向，所以，他不但不受天狼星的影响，反而能够主动解决天狼、克制天狼，因为这就是屠龙的一部分。

    唯独这点，陆西星是自愧不如的。

    他就是纵观史书，也不可能达到那个高度，虽然不愿意承认，但张执象在这方面的天赋，这条屠龙之路的终点，便是上古圣王。

    这是张执象以“平凡资质”，那锅盖大的碎片，走出的一条康庄大道。

    理论上。

    所有人都可以走这条路，这与王阳明所说的“圣人之道，吾性自足”有关联，陆西星虽然不爽王阳明规定“回光”一境，让天下修行者都在性功上矮了张执象一头，但王阳明的境界，陆西星还是认可的。

    “张执象虽然看到了天狼，但并没有看到真正的天狼。”

    “天狼星极亮，在南天的亮度甚至超过了南极老人星，它是周天最亮的星辰，我们观测的话，它亮度仅次于金星和木星，大多数时候都比火星亮，因为金星和木星离我们更近。”

    “西北望，射天狼？”

    “天狼星当然在南天，会有这句诗，是因为天狼星的东南边有孤矢九星，刚好组成一张大弓，箭头指向天狼星。”

    “天狼星看似明亮，是为了隐藏它旁边的那颗暗星。”

    “那颗暗星，才是真正的天狼。”

    “就像我们夜间在山林狩猎，亮起一盏灯，那盏灯只是用来吸引猎物的，真正的猎人，都是藏在阴影当中的。”

    “因而。”

    “建州女真是天狼，但却是假天狼，它便是崛起应运，也无法毁灭华夏，但真天狼，却是拥有毁灭华夏的能力。”

    陆西星说道这里便停了下来，许青麝愕然，问道：“真天狼是谁，你怎么不说啊？”

    陆西星犹豫了下，还是说道：“北极星落在冈仁波齐山，我们华夏向西到波斯，向东到北商洲西部那个突角，都算是北极天域。”

    “而北商洲大部分地区，一直到西罗洲，都属于南极天域。”

    “老人星并不能算作南极天域的主星，所以真正的南极星，应该是最亮的天狼星。”

    “而天狼星又落在……北商洲。”

    “真正的天狼，应在北商洲。”

    果不其然，陆西星说完后，许青麝笑得花枝乱颤，她伏在桌面上，笑道：“你要说西罗洲还好，西罗人好歹有点狼子野心的样子，天狼怎么会应在北商洲呢？”

    “那些殷地安人，最是乖巧不过。”

    “郑和舰队给他们随便一块金牌，一封敕书，他们便引为正统，尊奉华夏。”

    “如何会是天狼？”

    陆西星没有与许青麝争辩，只是冷哼了一声，但他自己心里也没有底，待在舟山这些年，他对世界的局势再清楚不过。

    商洲和昆仑洲，可以说是任人宰割的最底层了。

    西罗人狡猾凶残，反倒混得更好一些。

    许青麝笑过之后，抹了抹笑出来的眼泪，扶着桌子说道：“且不管他真天狼，假天狼，既然能够确定建州女真是天狼，张执象又如此重视。”

    “敌人的敌人，便是我们的朋友。”

    “我觉得，有必要多扶持一下建州女真，借一借运势。”

    陆西星皱眉，问道：“你打算怎么做？”

    许青麝笑道：“张执象没有杀王杲，我却是不在意对一个孩子下手，无非是请客、斩首、收下当狗，看王杲怎么选了。”

    “我们跟张执象和王家都不是一路人。”

    “哪怕我会出卖许家，跟他们有暂时上的共同利益，但许家没了，他们可不会放过我一个弱女子，我得尽早布局，留一手才行。”

    “哪怕是输了，也能出卖王杲，作为活命的筹码之一嘛。”

    陆西星皱眉嫌弃道：“你这个女人……”

    许青麝起身，来到陆西星身后，将他抱住，温软抵着他的后脑勺，一双柔荑缓缓抚过他的胸膛，鲜红的嘴唇在他耳旁低语：“我这个女人，你不喜欢吗？”

    “你要双修，没找到王翠翘的话，奴家也是可以的哦。”

    “毕竟，奴家也还是元阴之身呢。”

    陆西星眼睑低垂，过了一会，才捏住许青麝的手腕，说道：“你我本就荣辱与共，我念着你提拔我的恩情，没必要使这等手段。”

    许青麝“呵呵”笑了两声，起身，一手抚摸着他的喉结。

    嘲弄道：“就不许我真的喜欢你？”

    “我不信。”

    陆西星平淡至极的三个字，让许青麝放开了手，声音一下子冷了下来：“那你最好记得我将你从田地里带出来的恩情。”

    “自然记得。”

    陆西星闭上了眼睛。

    秀才考不上举人，家业必然贫穷，更何况，陆家考了三代人，到陆西星这一代，他父亲早亡，只剩母亲操持家业，家中只有两亩族田，还欠了一屁股账。

    母亲身体又不好，时常还要吃药。

    那两亩田，如果交给族中叔伯去种，至少要分润一半的收成，家里本就揭不开锅，母亲还执意要让他考科举。

    他只能自己去种田，两亩地种不下来，就自己种半亩。

    买不起纸笔，就拿树枝写字。

    他性格坚忍弘毅，在许青麝找到他之前，他已经过了大半年那种日子了，那种一眼抬头，望不到未来的日子……

    正因为经历过人间疾苦。

    所以，陆西星一场都不愿意输，多少次午夜梦回，他回到了村里，吃力的耕着田地，为老母亲的药钱发愁，一次次考试，一次次落榜……

