
遇景歌舞厅就是伏雪凝开演奏会的地方。

跟摄制组那边商量好之后，孟俞的工作室就发了这么一条预告。

大意是说孟俞新专辑将在6月9号发行，与此同时，他和姜沫将在遇景歌舞厅举行签售会，欢迎粉丝前去捧场。

孟俞的粉丝早就哭得稀里哗啦的了。

“呜呜呜，宝贝都不能说话了，还要去签售会，到时候看到那么多的粉丝，再想起之前的风光，心里该多难过啊？”

“等一下，你们难道没发现这个日期这个地点很巧合吗？”

“楼上的，我也发现了，这是要跟伏雪凝撞上啊！难道说……下药的幕后黑手就是伏雪凝？”

“我看八成是了，要不然宝贝也不会这么针对她。”

“天杀的伏雪凝，下手这么狠，还好意思出来蹦跶，看我不骂死她！”

后面的楼层歪得很快，都在讨论孟俞失声是不是跟伏雪凝有关。

有些冲动的粉丝，则直接跑到伏雪凝微博下口诛笔伐。

伏雪凝本来还在心情美美地睡午觉，自从解决掉了姜沫跟孟俞后，她的心情就格外的好，连每天看袁双双都顺眼了许多。

结果今天还没睡醒，手机就震个不停。

她有点烦躁地揉了揉眼，不耐烦地打开手机，只看了一眼，她的浑身血液就僵住了。

为什么这么多人知道了她是残害孟俞的幕后黑手？

伏雪凝心里顿时就慌乱起来，她赶紧打开微博，看完了整件事情经过后心里又松了口气。

只是网友们的猜测而已，根本没证据，不用怕。

不过……孟俞发这条微博真的挺可恨的。

嗓子都哑了，还不知道安分一点，迟早沦为过气明星！

到时候就只能眼睁睁看到他的粉丝被她吸走，伏雪凝想想都觉得兴奋。

她按了两下呼叫铃，袁双双很快就进来了。

“我演奏会的门票卖得怎么样了？是不是不够？不够的话就再加一些站票，就跟高铁火车那种一样，务必让更多的人进到现场。”

袁双双听到这话，真的很想翻个白眼。

她拿出手机，给伏雪凝看了一下售票情况，毫不留情地戳破她的幻想：“站票就不用加了，我觉得你要真想让更多人来听你弹钢琴，就适当降低……”

话没说完，伏雪凝就尖声打断了她：“什么，一张门票才三千？我不是让你把票价定高一点吗？这个票价怎么能显示我的逼格。”

袁双双：“……”

她无语到不想说话。

“你说话呀？你就是这么给我办事的？”伏雪凝还吼了起来。

袁双双深吸了两口气，才调整好面部表情：“雪凝，你仔细看看，就算票价三千，这么多天也才卖出去了几十张票，你觉得票价再定高一点，你还有听众吗？”

闻言，伏雪凝一顿。

“不可能，怎么可能只卖出去这么一点儿？”

袁双双给她指了指已售出几个字，“数据真真切切地在这里显示着，我还能骗你不成？说真的雪凝，你要是想有更多的听众，最好把票价调低一点。”

然而伏雪凝想都没想就拒绝了。

“不行，三千我都觉得很低了，他们不来那是他们没品味，一场听觉盛宴三千块钱就已经是捡了大便宜了，真是不懂艺术！”

袁双双无奈抿唇，不想再劝。

可是伏雪凝看着已售出那里可怜巴巴的几十张票，又不甘心，她开演奏会的目的是要吸粉，就来这么几十个人，她吸个屁的粉！

想了想，她觉得自己想到了一个好主意：“对了，最近国内不是很流行什么直播吗？你去运作一下，把我演奏会的现场直播到各大平台上。”

袁双双下意识皱眉，直觉这不是什么好办法。

“直播要求不能出一点差错，雪凝你真的要直播吗？”

伏雪凝不耐烦地瞥了袁双双一眼，一掌拍在茶几上：“叫你去做你就去做，磨磨唧唧的干什么？烦死了。”

袁双双耸了下眉，没说什么，退了出去。

很快就到了高考的日子。

姜沫的运气比较好，她分到的考场就在裕德。

刚进校门，姜沫就听到背后一个带着哭腔的声音：“沫姐！”

她转头，施涵菲还没来得及把抹眼泪的手收回去，见姜沫看见了，她也不再遮掩，眼泪汪汪地就朝姜沫跑过来，视线也控制不住地往姜沫脖子上飘，似乎想说什么又不敢说。

好半天，她才小心翼翼道：“沫姐，你的嗓子怎么样了？好点了吗？是不是很痛啊？对今天的高考有影响吗？”

说着，她伸出手似乎想去碰一碰姜沫的脖子，临了却又收了回来。

姜沫摇了摇头，拿出手机打字：“没事，别伤心，我很好。”

施涵菲看着姜沫手机上的字，眼眶更热了。

她家沫姐就是人美心善，明明自己遭受了那么大的痛楚，却还要反过来安慰她。

她抹了把眼泪，朝姜沫点了点头：“嗯，我不伤心。不能说话又怎么样？我沫姐那么厉害，照样能把日子过得美滋滋的，咱就说这次高考，状元肯定非沫姐莫属！”

“呵！还没考呢就敢说这种大话，还不能说话又怎样？不能说话就是个很大的问题！谁愿意跟个哑巴待在一起共事？我想姜沫你现在心里一定很愤怒很痛苦吧？就这种状态还想考状元，你怕不是在做梦？”

说话的人是伏雪凝，虽然她被裕德开除了，但是她在被开除之前就已经报名了高考，所以现在依然有考试的资格。

施涵菲一看到伏雪凝就格外生气，“你还敢来说风凉话，沫姐变成现在这样就是你在背后搞鬼吧？伏雪凝，天网恢恢疏而不漏，你别以为你能逃得了法律的制裁！”

姜沫就站在一旁，神色平静，似乎伏雪凝的到来对她没造成一丝一毫的影响。

但她这个反应落在伏雪凝的眼里，就成了认命和茫然无措。

她在心里冷哼一声，果然姜沫离了男人就一无是处，估计到现在她都还不知道她变成这样是拜谁所赐吧？

就是个蠢女人而已！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67489127"  chaptername="第三百五十五章  我还要直播">加入书签</a>
</div>
