    “嘣”

    随着帆船越出水面，船身的镀膜也一下子崩裂，在阳光下分散成点点光斑。罗则是熟练地掏出地图和记录马林梵多的永久指针，试图确定现在的方位。

    “瑞登先生，我们似乎偏离了不少呢，这里离马林梵多还有不少距离啊！”

    在伟大航路上想要找到确定的方位并不是一件容易的事，何况罗也只是个半吊子，远没有莫奈那种专业航海士的本事。

    “那正好，我们先不回本部，先去这个地方吧！”

    “这里是……”

    罗接过瑞登递来的纸条，却发现纸条上只记录了一个他完全不知的小岛名称，其余便别无他“物”了。

    “瑞登先生！没有永久指针要怎样去那座完全未知的小岛啊？何况现在不回本部真的没问题吗？”

    “我的故乡有句名言叫做‘将在外军令有所不受’，说的就是……”

    “你就是一直用这个借口来放战国元帅‘鸽子’的吧？真是个不讨喜的人啊！”

    “咳，咳，咱俩也就‘半斤八两’吧……小本，古伊娜，你们去船尾开始修行吧！一定要保证船速啊！”

    “是！我明白了！”

    瑞登暂不理会牙尖嘴利的罗，而是给两位小剑士下达了任务。听话的古伊娜和小本也顺从地走到船尾，开始不断向船尾的海浪挥出斩击，推动了小船向前驶去。

    “你到底有没有听我说话啊，我不是说过……等等，这是？”

    罗还想赶紧纠正瑞登“无谋”的决定，却突然发现手中的纸条有些异样。他用手捏着纸条的一角，却发现这张纸条居然悬浮在空中，似乎在朝着某一个方向“前进”。

    “这是‘老八’的生命卡，当初制作后就一直塞在电话虫里。等回到本部再帮你们每个人制作一份，当然现在——朝着这个方向出发吧！”

    “知道了……”

    罗的声音虽然拖得老长，但还是小心地将生命卡放进一个空白的磁针套中，随后一边注视着生命卡的变化，一边调整着船只的方向。而瑞登也是放心地将这一切交给罗，自己则是走到船尾，指导古伊娜二人的剑术修行。

    “瑞登先生！瑞登先生！快过来一下！”

    “嗯？”

    然而还没过多久，罗惊慌的叫声便突然传来。瑞登也是十分惊异于冷静的罗为何如此惊慌，随即赶紧瞬移到船头。

    船头处还是一样的空荡平静，但罗的脸上却写满了慌乱。瑞登跟着罗的视线看向他注视着的透明针套，针套内的生命卡依旧指向一个方向，但生命卡却在慢慢缩小，边缘甚至还有烧灼之意！

    “古伊娜！小本！快过来！帮罗一起控制方向！”

    “嗯？是！”

    二人虽然也很疑惑，但手下的动作却一下不慢，转瞬便来到了船头处。

    “稳住自己的身体，我们要加速了！”

    瑞登一下甩掉了身后的长袍，将腰间的双刃直接拔出，随即向着身后的大海挥出一道巨大的剑气！

    “嘭！”

    剑气击起极其巨大的浪花，而帆船也因为巨大的推力而飞速前进，甚至船底都隐隐要越出水面！

    瑞登的心则是比飞溅的巨浪还要颠簸，却只能不断挥砍着，只求帆船的速度能够再快一些！

    ……

    伟大航路前半段，中心岛。

    由于岛屿紧靠长环长岛，正好是前半段的中心位置，因此得名中心岛。而得益于它的地理位置，这里也成了海军基地第11支部的驻扎地，寻常海贼完全不会靠近。

    然而一直这处基地的基地长，海军中将——达尔梅西亚因为特殊任务离开基地，第11支部的战力立刻骤减。

    由于银狮子海贼团里有“老八”这位海兵进行沟通，再加上海军本部下发的私密命令，因此第11支部一直也是暗中帮衬着银狮子海贼团，拉吉他们这次为了躲避事端而选择靠近这里，无疑是一种正确的选择。

    然而一个没有守将的海军基地只能震慑住宵小之辈，却并不能震慑住声名赫赫的大海贼。而在对方极其恐怖的攻势下，海军基地也只得暂避风忙，让海贼之间进行“狗咬狗”的游戏……

    一艘旗帜为一对交叉骨棒穿过两个骷髅的海贼船正威风凛凛地停在海面，而银狮子海贼船则是伤痕累累。

    “船长！就是他们！我曾经的船就是被他们击沉了！”

    “知道了，蠢货。”

    “蠢货，知道了。”

    在银狮子海贼团的甲板上，一对孪生兄弟船长正漫不经心地与一个喽啰交谈。他们长相极其相似，但脸上的伤痕位置却与彼此相反。猫爪式的手套正不断滴落着鲜血，将本就脏乱的地板染得更加血腥。

    “布鲁……布鲁……”

    在船舱深处，一个倒地不起的男人怀中，正有一个电话虫正不断叫喊着。男人头部被钝器砸出一个十分瘆人的凹陷，好像已经死亡。然而他的手指却仍在微微颤动，试图将怀中的电话虫掏出……

    “拉兹！没事吧？”

    “问题不大，拉吉……你先走！”

    “开什么玩笑，我……”

    “拉吉！我是船长！服从命令！”

    一副贵公子打扮的拉兹正捂着胸前巨大的撕裂伤，大声向壮汉拉吉呼喊。只不过这一声呼喊又拉动了他的伤口，让他的身体无力地瘫倒下来。

    而壮汉拉吉的眼中也闪过一阵犹豫，但随即便被坚决之意所代替。他握着手中的重锤，转过身来死死盯着身前的孪生兄弟二人。

    “哥哥，他在盯着我们呢。”

    “他在盯着我们呢，弟弟。”

    “布鲁……布鲁……”

    那面目可憎的兄弟二人犹如两只丑陋的大猫，正戏弄着陷入困境之中的“大老鼠”。而就在这时，一个海贼团员却手捧着一个沾满鲜血，却仍在鸣叫的电话虫，邀功一般地来到那对兄弟船长面前。

    “船长，我发现了这个电话虫，它一直在叫！”

    “真是有趣，接通看看。”

    “接通看看，真是有趣。”

    海贼喽啰打开了公放效果，随即将电话虫捧在手里高高扬起，自己则是半蹲下来，让船长能够更清楚地听到声音。

    “老子是迪卡尔班兄弟！你这家伙是谁啊？”

    “迪卡尔班兄弟……”

    电话虫那段的声音很是低沉，却似乎有一种力量，把所有人的注意力都吸引过去。而拉吉和拉兹则是对视一眼，眼中满是激动。

    “我名为……本杰明·瑞登。” 				

