    待程处默说完，杜荷和秦怀玉才算明白。

    原来，程咬金从皇宫离开之后，心中担忧儿子在监牢之中吃苦，便回到府上，准备了不少吃穿用度的东西，准备送到监牢之中。

    哪知道刚到门口，便被韦挺给拦住了。

    老程可不兴杜荷那样的威胁，一言不合就撸起袖子和韦挺打了起来。

    韦挺当初也是武将，但哪是程咬金的对手，不到几个回合便被打趴下了，只能乖乖放程咬金进来。

    “哈哈哈……”秦怀玉听了，大笑起来，“真是太解气了，没想到程叔叔还是这么冲动，杜荷，方才咱们真应该让吕布跟着一起进来，谁敢阻拦，便将他打趴下便是。”

    杜荷摇摇头。

    他心想，程咬金大闹大理寺，哪怕是李二知道，也不会怪罪于他，但要是吕布来大理寺打人，性质可就变了。

    顿了顿，他才问道：“处默，程伯伯可有什么好办法将你救出去？”

    程处默闻言，垂下头，无奈地道：“我爹就是打架的本事厉害，这想办法的事，他也不在行啊。”

    杜荷跺着步子，慢慢说道：“既是如此，此事，便交给我来处理吧。处默，你信得过吗？”

    说完，杜荷转身，认真地看着程处默。

    想要将程处默救出，最直接的，便是要程处默配合才行。

    程处默想都没想，便点头说道：“大哥，我信你。你有这么大的本事，把我救出去，不是小菜一碟吗？”

    杜荷点点头，从袖子里拿出几张纸，说道：“我这有些东西，你抓紧将它背下来，待会我再告诉你怎么使用。”

    程处默接过去，念了几句，突然问道：“大哥，这都什么东西？怎么感觉怪怪的？”

    “那你别管了，照我说的做便是！”

    “好吧！”

    出于对杜荷的信任，程处默根本不会怀疑什么，杜荷让他干嘛，他就干嘛。

    一个时辰很快过去，狱卒已经到外面提醒。

    杜荷交代道：“等到了太极殿上，你便按照我教你的做，明白了吗？”

    程处默郑重地点头：“我知道了大哥，我今晚一定把这些东西全部背下来。”

    等离开大理寺，在回去的路上，秦怀玉好奇地问道：“杜荷，你教处默背的东西，难道是要在太极殿上用的？”

    杜荷点点头：“正是如此！”

    秦怀玉想不明白，“这案子，陛下既然让大理寺捉人，肯定也会交给大理寺来审问，碍于处默的身份，多半是由韦挺亲自审问，陛下肯定不会过问的，处默又如何能上太极殿？”

    杜荷胸有成竹地说道：“我说他能，他就能，此事，关键还在程伯伯身上，走吧，咱们去一趟卢国公府，有些事，需要和程伯伯先沟通一番才是。”

    秦怀玉当然没意见，两人很快来到了卢国公府。

    管家将二人引到后院。

    秦怀玉抬头，顿时面色大变。

    因为，那院子中，除了程咬金，还有他爹秦琼。

    秦琼正襟危坐在旋转木椅上，一扭头看见秦怀玉，便噌的一下站起身来，三步并作两步，一下冲上来，一把抓住秦怀玉：“好你个兔崽子，竟敢偷偷从家里跑出来，看我回去怎么收拾你！”

    急怒之下，秦琼竟然学到了程咬金爆粗口。

    秦怀玉急忙大喊道：“爹啊，我错了我错了，可我不是有意的，我是去找杜荷想办法救处默啊，不信你问问杜荷。”

    秦琼闻言，扭头狐疑地看好杜荷。

    杜荷笑道：“秦伯伯，秦大哥说的没错，我们方才去了一趟大理寺，已经想好办法救处默了。”

    不远处的程咬金，本来正在魂不守舍的，一听这话，唰的一下起身，冲了过来，一把抓住杜荷的肩膀，迫不及待地问道：“小兔崽子，赶紧告诉我，什么办法？”

    杜荷哭笑不得：“此事，咱们坐下再说。”

    落座之后，杜荷便说道：“想要救出处默，第一步，便是不能让处默落到韦挺手上，韦挺和魏徵私交甚好，肯定会站在魏徵那边，还有我听说，韦挺已经准备向魏家提亲，让自己的儿子迎娶魏悠然，所以这件事，对他的打击太大了，韦挺不往死里整处默才是怪事。”

    秦琼深以为然地点点头：“你说的，我们都知道，可是陛下不这么想，现在看来，十有八九是大理寺在审问这件案子。”

    杜荷脸上露出微笑，看向程咬金说道：“所以，这就需要程伯伯好好表现了。”

    “如何表现？”程咬金一脸懵逼地问道，“我今日还去找陛下负金请罪了，陛下非但没打算给面子，反而把我轰了出来，要不是老程我脸皮厚，明日的早朝，都不敢去了。”

    待秦琼将程咬金负金请罪之事一说，就连杜荷都忍不住笑喷了。

    看见程咬金尴尬的样子，杜荷急忙凑到他耳边：“程伯伯，明日，你只需……”

    一番交代下来。

    程咬金一拍桌子，说道：“我道是什么难事呢，原来是这样，哈哈哈，这好办！”

    原本郁闷的程咬金，仿佛看到了希望，心情也变好了起来，立即吩咐下人准备晚饭。

    ……

    魏府。

    魏悠然的闺房之中。

    魏悠然坐在窗前，眼睛一眨不眨地盯着梳妆用的铜镜，半个时辰了，还是没什么多余的动作。

    魏徵和裴氏大眼瞪小眼。

    裴氏推了魏徵一把，提醒道：“老头子，你倒是赶紧问啊。”

    魏徵吹了吹胡子，摇摇头：“这……我怎么好问。”

    裴氏瞪了他一眼，转身朝魏悠然走去，小心问道：“闺女啊，你受了什么委屈，千万不要憋在心里，你一定要给娘说啊，你爹是个夯货，不知道为你做主，娘为你做主，程咬金那个憨货生了个小憨货，竟敢欺负到咱们魏家头上来，明天娘就去卢国公府把他家大门给拆了，否则难消娘的怒火。”

    魏悠然转过身，一脸天真地说道：“娘，没这么严重吧！你要是去拆了卢国公府的大门，以程伯伯的脾气，还不得跟我爹打起来啊。”

    魏徵走了过来，痛心疾首地说道：“悠然，这都什么时候了，你还不开口说实话，你实话告诉爹，程处默那个小兔崽子有没有对你做什么？”

    ……

    （二更，求推荐票）

