    和徐烦烦聊的很有成果。

    　　前面的那些恩恩怨怨不谈，这一次还是卓有成效的。

    　　现在只剩下女主的问题，让王太卡有些迟疑。

    　　本来有想过居丽，感觉风格比较契合。但现在皇冠的声望还没有完全起来，这么做还是不合适的。

    　　算了，皇冠等着后面吧。之前那些事就是现成的素材。把事情拍成影视剧，总能让更多人知道怎么回事。

    　　看出王太卡的犹豫，徐烦烦问道：“王社长是在担心我的演技吗？”

    　　王太卡摆摆手：“并不是，我只是在想，剩下的女主要找谁好。你有什么推荐吗？”

    　　徐烦烦还真的想了想，说道：“如果是主角的话，可能要找职业的演员，会更吸引人吧。那样的选择，其实很多的。”

    　　王太卡说道：“我平时不怎么看到电视剧的，不知道徐烦烦你有什么推荐的人选？”

    　　徐烦烦微微蹙眉，显然对“徐烦烦”这个外号表示抗议，但是更显然的是，抗议无效。

    　　“额......”徐烦烦放弃了纠结名字的问题，说道：“现在有人气的影视剧女演员很多，朴宝英前辈，朴敏英前辈，还有......金智媛也可以。”

    　　王太卡听着徐烦烦说的名字，除了金智媛有些耳熟，其余的居然一个都没听过。

    　　“额，朴宝英和朴敏英，是姐妹吗？”王太卡茫然的问道。

    　　徐烦烦差点被自己的口水给呛死！

    　　“不，不是的......”徐烦烦无奈的解释道：“只是巧合。王社长，你真的是好好生活在韩国的人吗？怎么说也是圈内人，居然什么都不知道。”

    　　王太卡耸耸肩：“和我没关系，我想那么多干什么。不过你的建议非常好，我会考虑的。剧本，嗯，拍之前我会发给你的。我也会让公司去谈你的通告。总之，合作愉快！”

    　　徐烦烦看着王太卡伸出的手，站起来笑着握在一起：“在这方面，我无比相信王社长你的实力。”

    　　“别这么叫社长了。”王太卡笑着说道。

    　　徐烦烦愣了一下，点点头：“那......欧巴？”

    　　“嗯，随意。”王太卡说道：“这件事我会尽快完成的。还是真有些期待啊。不过也做好了被骂惨的准备。”

    　　徐烦烦笑而不语。

    　　“那就这样。”王太卡和徐烦烦聊完，就直接离开了。

    　　其实对于徐烦烦说的那几个人名，朴什么英，王太卡压根没考虑。别闹了，王太卡都已经做好了影视剧扑街的想法。但是之所以拍影视剧，完全是为了给公司的人找点事情做，让公司运转起来

    　　因为只有公司运转起来，王太卡才能从投钱的金主那骗......额，获得更多的投资。

    　　王太卡无利不起早的性格，肯定是向钱看，向厚赚。不会是为了拍出什么高大上的东西来为韩国的娱乐业添砖加瓦。

    　　当然，如果是揭露韩国社会黑暗一面的东西，王太卡还是很乐意的。美其名曰是社会责任感！哈哈！

    　　和徐烦烦谈完，王太卡又逛了一圈，吃个饭洗个澡，在汗蒸房睡个午觉一直到晚上，然后舒舒服服的到了XB娱乐。

    　　到了公司，就看到那群人还在加班，不辞辛苦的在为王太卡突发奇想的恶搞剧本而努力！

    　　韩国人这个自愿加班的精神，还是挺要赞赏的！

    　　王太卡走过去，装作疲倦的样子：“大家辛苦了，我也是在外面因为演员的事情跑了一整天。一会结束工作，大家聚餐公司报销。”

    　　公司的职员开始欢呼，感觉王太卡这个社长简直太体贴了。比起其他公司的那种工作量，XB娱乐绝对是很好的选择了。

    　　在这种努力之下，结果也是明显的。被润色无数遍后，那种狗血的剧情也变得合情合理了。

    　　最后选出了三个版本的剧本，全都交给王太卡来审核。

    　　前两个王太卡看了看，还不错，把故事本土化了，而且也有些矛盾点。随后又看向第三个。

    　　那个主管笑道：“主要还是前两个，这个魔改的太严重了，违背了社长您的指示。不过感觉还不错，所以就送上来了。”

    　　王太卡随手一翻，却有些放不下来了。

    　　这个主管说的没错，这第三个剧本开头，确实改了很多。甚至直接把前面设定的白狐报恩的剧情删掉了！

    　　那些奇幻的剧情全都没有了，变成了一个普通的都市背景。而核心的白狐报恩，被改成了女主是男主家公司的职员，因为很有责任感，被社长暗中看重，成为社长儿子初入社会时的助手。

    　　男主就是社长的儿子，在女主的帮助下一点点成长。但是其中也遇见了很多困扰，这里面把原本徐烦烦扮演的女驱魔师，变成了男主的前女友，就是那种有点婊的女人，让男主无法自拔。

    　　所以矛盾就是，徐烦烦饰演的坏女人让男主念念不忘，而慢慢的女主和男主在一起了，徐烦烦演的坏女人开始捣乱。最后查到了女主的身份，造成男主和女主的决裂。

    　　与此同时，恩地饰演的女主闺蜜，也获得了单独的故事线，和变成了女主的妹妹。具体的没有写出来，因为只是前面的剧本。

    　　王太卡一愣，比起之前那个奇幻的东西，这个显然更加的接地气，也更真实。起码内容让王太卡是觉得有些意思的。

    　　虽然丑小鸭遇见白马王子的剧情俗套，但是女生还真的吃这一套。改的是真不错。

    　　“这个......”王太卡问道：“这个剧本是谁写的？”

    　　那个主管恭敬的说道：“是新来的一个实习作家，无名小辈，不过社长应该知道，就是那个大胖子！”

    　　“哦，有点印象了。没想到，虽然长得胖，但是内心倒是够细腻的。”王太卡点点头：“就按第三个剧本拍吧。”

    　　“什么？”主管愣了：“可是这不符合社长您原本定下来的剧情啊？”

    　　“嗯。”王太卡说道：“但是这个更好。让那个胖子跟组拍摄吧。如果这个最后拍出来反响不错，就把那个胖子转正了吧。”

    　　主任连忙点头：“社长教诲的是！好的！”

