    许...负？！

    子婴猛的一觉，他向来不信史书上关于的术士，相师的记载，但许负之名，不可不信。

    刘邦得了天下后，许负多次给达官贵人看相，预测，无一不准，被刘邦亲封为“鸣雌侯”。

    曾说富贵至极的周勃之子周亚夫注定会饿死，后周亚夫被污蔑谋反，饿死狱中。

    文帝宠臣邓通被她预测为贫贱而死，文帝不信，故意赏给邓通铸币权。文帝死后，邓通犯事被告发，没收全部家产，恰如其言。

    据说，许负猜到了天下会反秦，才早早的把“莫负”改为本姓的“许负”。

    要是能得到这种人在身边，简直就是如有神助！

    “你...当真就是许负？！”子婴惊道。

    “臣妾如今叫回了‘莫负’。”莫负答道。

    采薇打量着子婴二人，一脸不可置信，“难道真有赐婚一事？可是她还这么小...”

    “始皇赏赐臣妾百金，臣妾便是王上的姬妾，宫位全凭王上决策的。”莫负决绝道，恭恭敬敬的跪拜磕头。

    两天之内，来了两个老婆，子婴没法接受。

    “宫人便不必了，寡人改日赏你侯位，成为秦臣就好。”子婴强笑道。

    “不可！大秦还从未有过女子为侯。”莫负挺身直言道，“臣妾还算出了王上的后宫不太平，愿为姬妾，为君分忧。”

    采薇脸上有些挂不住，小声抱怨道，“还不是他言而无信。”

    “寡人的后宫很安稳，爱卿多心了。”子婴笑道，“女子为侯虽未有过，寡人做第一个封赏的也未尝不可。”

    莫负极力不从，子婴多放劝解，莫负才不情愿答应。

    “莫爱卿可从咸阳周围自选八百封邑，今日姑且暂居驿站。明日早朝，寡人当着文武百官的面封赏。”子婴认真道。

    “王上，驿站被荀晋烧了，还没修好。”陆贾小声提醒道。

    “臣妾今夜便留在后宫，还有很多要事告知王上。”莫负急道。

    子婴打量着莫负，虽说后宫已有待客之地，让这么小女孩进后宫，总感觉有些罪恶。

    偏偏还有一个臣妾的，要是再让采薇起了疑心，就更没法收拾了。

    “有什么话直说吧，不必等到夜里。”子婴说道。

    莫负眨着大眼睛，直直的看着采薇。

    “是关于姐姐的事吗？”采薇笑道。

    “姐姐离开，我才能说。”

    采薇笑容凝滞，不想当着莫负的面发脾气，怒瞪子婴，赵姬一眼转身回宫。

    子婴三人平复心神，等着面前的小相师开口。

    “嬴夫人已走，爱卿直说吧。”子婴扶起莫负说道。

    “王上招兵买马，下一步是不是要攻打翟国？”莫负认真问道。

    “的确如此。”子婴点头道，他每晚做梦时，都恨不得杀了董翳那个叛徒。

    “翟地本就是秦土，灭了翟国，一统关中。王上才能安心征战关外。”陆贾附和道。

    “王上若真攻打了翟国，便也会沾上暴君的骂名。”莫负摇头直皱眉，“应当先攻打巴蜀。”

    “莫爱卿是想说翟国有匈奴相助，寡人就算劳民伤财也必败吗？”子婴心底一寒，北上之行是他的痛处，若注定没法打回去，他没法安心。

    “不。”莫负回道，“明年关中必将饥荒，若和翟国僵持不下，注定民生怨愤，军心大乱。巴蜀之地会幸免于难，打下巴蜀方能避过此劫。”

    子婴松了口气。这才想起楚汉争霸时，刘邦也遇到了这种麻烦，逼得他让国民也去巴蜀求生。幸好巴蜀本就是刘邦，才不至于基业崩塌。

    “巴蜀...”陆贾面有难色，“刘邦出巴蜀极难，大秦入巴蜀也同是如此。山岭中的栈道若被毁掉，就算兵强马壮，也决计无法攻打。”

    子婴沉默深思，吕雉若是攻打临江国，大秦方可趁其不备，拥兵攻入。

    但那时，吕雉打下了临江，占领了后世的荆襄，就重新获得了夺取天下的资格，大秦便又多了一个麻烦对手。

    大秦若是南下攻伐临江国，九江王英布就在附近。以九江国的实力，说不定大秦是白白帮英布做嫁衣。

    “真是麻烦。”子婴暗骂道。

    “战势如水变动，王上勿恼。”陆贾劝解道，“巴蜀定不会以为大秦强攻巴蜀，这便是好机会。”

    “寡人担心非此。”子婴叹道，对着莫负拱手，“多谢莫爱卿告知天数。”

    赵姬轻笑，“妹妹刚刚有什么话非要支开嬴夫人？难不成看出嬴夫人难议大事？”

    “王上一心为国操劳，臣妾便不扰乱君心了。”莫负低头道。

    “莫爱卿算到什么了？”子婴小心问道，被莫负弄的有几分惧意。

    “非是算到，是看到。”莫负缓缓抬头，“墨家巨子灵焚不想帮助田荣，被齐人算计关押在牢中，若是再不打造作战器械，两日后便会被斩首！”

    “田荣！！”

    子婴猛砸着几案，目眦欲裂，原本他很可怜田荣，如今恨不得项羽立刻攻到临淄。

    “灵焚先生德高望重，算计他的人真乃小人！”陆贾气的直咬牙。

    “臣妾听说，那个人...叫朱家。”

