    “你知道外星文明吗？”

    楼行没有回答，反而抛出这么一个问题。

    初筝觉得画面略熟悉……

    “知道。我去找贺进就是说这事。”

    楼行：“……”

    楼行本来已经做好给初筝科普外星文明，结果她一句‘我知道’，楼行静了几秒。

    -

    这个星球的毁灭，是从一艘飞船降落开始。

    当然不是什么外星人入侵。

    那是一艘空飞船，他们没有在里面发现任何生命。

    后来人类开始研究那艘飞船上的东西，那是完全先进与他们星球的文明与科技。

    本来一切进展顺利，从这些文明科技中，让他们的科技也飞速发展。

    但是……

    有一天，他们突然接收到陌生的讯号。

    那是一种他们无法听懂的语言。

    讯号持续好几天，当时的负责人应该是解读出那些讯号的信息，可惜完全没有头绪。

    然后……

    然后毁灭就开始了。

    有飞船出现在他们上空，一开始那些飞船也不攻击他们，而是不断向他们发送讯号，可惜他们听不懂对方想表达的意思。

    最后攻击开始……

    外星文明的科技根本不是他们能抵挡的，当时的人将一批幸存者藏在地下实验室里。

    实验室彻底关闭，外面什么情况谁也不知道。

    等有人大着胆子出去看的时候，发现上面遍布有毒物质，整个地面几乎被夷为平地，再也看不见高楼大厦。

    幸存者中有大批实验室的核心成员，他们利用那些外星文明科技，改建实验室，最后有了现在的规模。

    曾经安静祥的星球，像是突然被打开通往宇宙的大门，地面不时有飞船降落。

    那些外星生命可不会善待人类。

    “特别行动组主要负责清除这些外星生命。”

    初筝提出疑问：“为什么地下城的人都不知道？”

    都这种生死存亡的时候，这些人还瞒着大家？

    搞到现在几代传下来，连自己的星球为什么会被毁灭，都已经没人知道了。

    “资料记载，是当时的一个负责人下令封锁消息，目的是让大家都能活下去。”

    当时的人很绝望，每天都有人自杀，散布恐慌。

    所有人都笼罩在死亡的阴霾里。

    为让这些人活下去，负责人编造了个谎言，告诉他们地面虽然不能生存，但地下可以，依靠那些科技，他们不会灭亡。

    至于地面出现的外星生命，他们会负责搞定。

    后来情况渐渐好转，大家似乎就相信真的如负责人所说。

    他们不是不敢正视事实，而是不想正视。

    谁愿意在苦难里挣扎？

    所以后面出世的新生儿，基本就不知道当初的真相，只知道地面遍布毒气，他们不能出去。

    “这些年出现的外星生命已经很少了。”楼行道：“前些天我遇见一只，不过……”

    他顿了下，没往下说。

    初筝也很明智的没问：“为什么会变少？”

    楼行：“根据实验室那边的分析，我们的星球一开始应该有保护机制。”

    因为这个保护机制，宇宙里其他生命发现不了这个星球。

    当那艘飞船意外降落后，坐标位置意外暴露，引来那批外星人。

    最后星球毁灭，保护机制失效，所以那段时间不断有外星生命降落。

    这些年外星生命出现得越来越少，可能是保护机制正在恢复，他们还说，也许再等百年，或者几百年……地面又可以生存。

    至于这个保护机制是什么，暂时还没研究明白。

    “那……”

    滋滋滋——

    头顶的灯突然闪烁几下。

    初筝抬头去看灯。

    灯光‘滋滋’的闪烁几下，很快稳定下来，像是电量不足导致。

    初筝刚收回视线，眼前就是一暗。

    窗外五光十色的灯光，一片一片的灭过去，整个世界瞬间陷入黑暗中。

    我……X！

    什么情况这是？

    “初筝小姐！”

    辉哥在外面敲门。

    初筝镇定出声：“进来。”

    辉哥手里不知哪来的照明灯，进来后，房间有了光线，辉哥光线先照在初筝身上，一晃发现旁边还有人，辉哥差点直接动手。

    看清是楼行后，辉哥连忙收住攻势。

    这人怎么在这里啊？

    疑惑归疑惑，辉哥可不敢问。

    楼行走到窗户边，往下面看去：“整个二区都停电了。”

    一区的高墙后还有亮，应该没受到波及。

    “正常吗？”初筝这个外来人口不太了解。

    楼行摇头：“不正常。二区也分为很多区域，出现故障不可能如此大规模停电，除非……”

    辉哥追问：“除非什么？”

    楼行：“供电系统出故障。”

    每个区的都有一个供电系统，一旦供电系统出错，整个区都会停电。

    “我下去问问怎么回事。”辉哥将照明灯留下，抹黑下楼去找酒店的人。

    五分钟后，辉哥上来。

    “酒店的人说，刚接到消息，供电系统出了故障，正在抢修。”

    初筝望向外面的黑暗里，需要抢修多久？

    在这段黑暗的时间里，会出什么事？

    之前三区的净化系统出问题，现在二区的供电系统出问题……

    “你觉得这是人为吗？”初筝问楼行。

    “不知道。”现在不好下判断，楼行往黑暗里看一眼：“初筝小姐，我先行离开一趟。”

    初筝还没答应，楼行已经转身走到门口。

    他手放在门把上，刚想按下门把，又忽然停下。

    “你……”

    楼行食指竖起放在唇边，从猫眼往外面看。

    下一秒，楼行离开门口，退回房间里面。

    “特别行动组的人。”楼行压低声音：“往这边来了，应该是来找我的。”

    初筝：“……”

    那可不一定。

    说不定是来找我的呢。

    好人卡你不要太自以为是好不好！

    外面走廊传来暴力破门的声音，那声音不断缩短，偶尔响起一声尖叫，应该是一个房间一个房间在搜查。

    楼行环顾下房间四周，窗户都是焊死的，根本打不开。

    “叩叩……”

    房门被人敲响。

    楼行叮嘱初筝：“你们一会儿躲好。”

    初筝冷静的道：“他们不一定是来找你的。”

    楼行不解：“还能找谁？”

    初筝用手指了指自己。

    我。

