    严霜凝的这一觉足足是睡了两天时间，这两天的时间里，那医者是来了一拨又一拨，贾骁现在都是快要烦死了，就这些个人除了会嚷嚷还会什么呢？至于严霜凝他已经是观察了两天时间了，这个女人很有意思啊，别人都在嚷嚷，他在睡觉，而且不管是多大的声音，他就是不会醒，且不说这人是不是真的在睡觉，单单这一份定力就已经是很了不起了，“大人，这人已经是睡了两天了，咱们不管是用什么法子，那都是叫不醒的，还是您来看看吧？”

    贸然打扰别人休息这自然是一件很不好的事情，因此，贾骁的动作很轻，他在距离严霜凝三米的地方坐了下来，看女子睡觉，这很不好，反正就是等待而已，那么就等着吧，这女子总有可以醒来的时候，也不知道是过去了多久，严霜凝终于是醒来了，“这一觉真是太舒服了啊，这地方的空气也是很好的，要不然我也不能睡的这么安稳，“你们都是等了我这么长的时间了，是为了什么呢？”

    “先生有如此定力，自然是能人，您在此入睡两日，您又是为了什么呢？您来此自然是为了救人，既然是这样的话，那么就跟我进来吧，其实这也是谷主的意思，不然的话，我怎么可能会亲自来找你呢？”谷主说的自然是百里红妆了，在经过了强大灵气的滋养之后，自然是好了很多，“红妆，你等了两天的时间，就是为了要等这个女子吗？你怎么就知道，这人就一定是有着过人的能力呢？”

    “直觉，难道你不知道，我的直觉一向都是很准的吗？”既然都是这么说了，那么谢长安还真的是不知道该怎么说了，“行了，都来到这里了，就把你的伪装拿掉吧，你明明是一个很不错的女子，为什么要把自己弄成这般模样呢？”一个女子的本来相貌如何，她一眼就是可以看出来，严霜凝是一个美人，但却隐藏了起来，这自然是一件很有趣的事情了，准确的说，是因为严霜凝的这一举动引起了红妆的兴趣而已。

    严霜凝心中则是打了一个突，自己在外修炼多年，自问功力达到了破茧条理状态之后，对于任何人的目光那都是好不在意了，但是在看到了红妆的眼神之后，他竟然是有了一丝的恐惧，明明两人的年龄都是差不多，但为什么自己会有这样的感觉呢？真是奇怪啊！

    “既然知道了我的真实相貌，那么就应该知道，我之所以把自己弄成这样，自然是不愿见一些我不想见的人，还请不要强迫于我，况且你让来来此，应该不是为了想要知道我的模样吧，而是想要知道我究竟有没有能力恢复这个长安先生的精神力对吗？这对我来说自然是一间十分容易的事情！”

    “我这些年的修行就是专门为了精神力而努力的，你认为我是灵族，不，我不是灵族，但是我可以做到灵族能做到的事情，想来你也是知道的吧，现在灵族已经是消失多年了，这唯一的灵族后人白衣客也是陨落了，但是两位请放心，我答应你们的事情，那是一定可以做到的！”这是严霜凝第一次看到谢长安，怎么说呢，真实的谢长安和自己想象中的完全不一样，这个男人的眼神很是平静，不，应该说是柔和，在这个男人的身上你只能感觉到温暖，感觉不到一丝的寒冷。

    但任何人都是不能用外表去衡量的，这个男人现在有着补天录的气息，这补天录对于爹爹来说是有多么的重要，自然是不用多说了，严霜凝的血液在疯狂的叫嚣着，但她的意志告诉他，在这个时候一定要冷静下来，这个时候出手，对自己可没有任何的好处可言！“精神力来源于自己，有人说自身的功力越是强大，那么这人的精神力就越是强大，这本身就是错的！

    精神力每一个人都有，这里自然也是包括了非修炼者，这是一种力量，但又是和真气完全不同的力量，精神力是一种执念，一种到了任何时候都不会松懈的执念，我今日先传授你三句口诀，你记好了。”这三句口诀读起来十分的寻常，就和一般的文字那是一样的，第一遍没有什么，第二遍没有什么，到了第五遍的时候，谢长安感觉自己就好像是进入到了一个全新的世界中！

    这里其实根本就不是什么全新的世界，这里就是他的精神世界，一个修炼者的精神力出现的溃散的迹象，这说明这个修炼者的执念太多了，诸多执念交织在一起，自然是十分危险的一件事情，因此，谢长安现在一定要明白，自己真正的执念是什么，不管到了任何时候，都是放不下的执念是什么呢？那三句口诀不过是让长安进入到自己精神世界的钥匙而已。

    与其依靠别人，不如依靠自己，这才是让自己精神力恢复的真正手段，但是这天下的修炼者们又有多少人真正的知道自己的精神世界是一个什么模样呢？这些人中，自然也是包括了谢长安，很多的修炼者终其一生，都是没有仔细的看过自己的精神世界！

    寻常之人的精神世界中都会有些什么呢？有他们的心愿、遗憾、美好但修炼者的精神世界中则是一片汪洋，因为他们需要承受的实在是太多了，很多人都是想要成为修炼者，但却不知道，在自己成为修炼者的那一刻起，所要承受的将会是寻常之人的百倍还要多，他们要考虑家族，靠考虑修为、兵刃、布局一切的一切！

    如何让这汹涌的汪洋变成平静的湖水，这就是谢长安现在要做的事情！谢长安的精神力极强，平时还好控制，如今当真是如巨浪一般，此刻的谢长安身处在巨浪中，连一个落脚点都是找不到，他的脸色再次苍白起来，猛然睁眼，不断的喘着粗气，很显然他已经是知道了自己精神力的强大了，若是没有准备的话，那是万万不可进入的！

