    张上楼去了。

    而奥克斯则一脸木然地看着打开店门张大嘴巴的托尼·斯塔克。

    “我记得我挂了休息牌的。”

    关掉CD机的音乐，奥克斯无奈地摊摊手：

    “托尼，我说，你进来之前不敲门的吗？”

    “哦谢特！”

    托尼一个大喘气，瞪大的眼睛还没变回去，就一个箭步窜到货架前：

    “动了？它们刚才都在跟着音乐摆动？什么情况，植物都会跳舞了！”

    “你一定看花眼了。”

    “不不不，我的眼睛好得很，别说花眼了，我连近视都没有！”

    托尼挥舞着手中的墨镜，大步走到一脸无奈的奥克斯这里：

    “这是墨镜，墨镜懂吗？那么既然我没有眼花也没有近视，就一定是你这家伙搞的鬼喽？”

    托尼抓着奥克斯的肩膀，看了他3秒钟。

    “拜托，我以为我们是朋友，你这家伙还有多少有意思的事情瞒着我？”

    “你觉得这是有意思的事吗？”

    奥克斯倒是很佩服托尼的大心脏，某种程度上来说，他的三观接受程度和张有的一比。

    “好吧好吧，我也是需要一点点隐私的是吧？”

    奥克斯好不容易挣脱托尼的爪子，躺倒在沙发上苦笑起来：

    “你倒是喜欢并且习惯了站在聚光灯下，但我这种研究型的，还是有点不习惯被太多人关注。”

    “哦豁，我还听说你成立了一个环保公益机构来着。”

    托尼看到桌子上的咖啡壶，眼睛一亮，给自己倒了一杯：

    “而且，你这家伙是不是被什么人盯上了？为什么一夜之间要查到你的资料都这么困难了？”

    “那个啊，就是这些特殊能力引来的麻烦喽。”

    奥克斯耸耸肩，现在的托尼应该还不知道他爹霍华德就是神盾局的创始人之一，否则也不用后面尼克弗瑞亲自去将霍华德的遗物交给他。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，他们对于我这种拥有一些特殊能力的人，比较警惕，毕竟他们是打着保卫世界的旗号。

    而大多数拥有异能的人，都不怎么会控制自己的力量。”

    “比如那个绿色大块头？而且这个名字真难听。”

    托尼立刻明白了，毕竟班纳博士的知名度可是非常高的。

    “没错，不过他们的能力，有很多是因为无法控制造成破坏，就像浩克。

    也有的是因为突然获得了强大的力量造成心智剧变，自信心膨胀甚至报复社会等等。

    不过我可以完全控制我的力量，并且我可没有反人类反社会的倾向。”

    “哇哦，真酷。”

    托尼喝了口咖啡，抓着下巴上精心修剪的小胡子，身体微微前倾，貌似严肃地看向奥克斯：

    “你所谓的那种特殊的能力，是不是就是存在于这些植物，以及那个恢复药剂中的那种奇特能量？”

    “你分析出来了？”

    奥克斯这次是真的惊讶了，不过仔细想想，也算正常，毕竟这可是托尼·斯塔克：

    “你怎么做到的？”

    “我可是天才！”

    托尼得意地翘起二郎腿，不过片刻之后他又左顾右盼起来：

    “好吧，我只是发现了有一种独特的能量存在，但对于它到底是什么，我完全没有头绪。”

    “但是对于高速愈合这一点，我想到了一件事。”

    他挠了挠头发，又有些疑惑：

    “好像是应该叫做……‘绝境’？我记得我好像改善过一个方程式，应该也具有高速愈合的能力，但太具体的记不清楚了。

    看来那时候我还没有养成随时记录的习惯，又或许是因为那不是在实验室的研究成果？”

    能想到“绝境”这个词，已经是灵光一闪了，再多的他真的想不起来了。

    毕竟，那可是他最容易抛弃的一种记忆——与女士的一夜情。

    虽然那是个女科学家，但以托尼的喜新厌旧速度，大概事情过了没两小时就忘光了。

    奥克斯却是陷入了沉默。

    绝境病毒，他想要说的大概是这个。

    说起来，这的确是一种黑科技，甚至可以做到现在奥克斯都做不到的断肢再生。

    当然副作用相当明显，人体炸弹嘛。

    不过现在明显不是帮助他回忆起这件事的好时候。

    “没错，我掌握的那种能量，我命名为‘自然之力’，对生命很有好处，通过不同的应用方法，可以达成不同的效果。”

    神盾局已经掌握的资料，对托尼这边就没什么好隐瞒的，于是托尼很是有魅力的褐色眼睛就再次瞪大了。

    “哈，你这家伙，果然非常有趣！不过我今天来不是来探索你的能力的。”

    说到这里，托尼顿了顿，再次不自然地左顾右盼加抖腿起来，不过终于他还是开口了：

    “我是来向你道歉的。”

    “道歉？为什么？”

    奥克斯今天的惊讶可不少，这是演的哪一出？

    “我拜托了朋友，查了你的出境记录，就是你去亚马逊雨林的那几天。”

    起了个头，后面的就好说了，虽然说着抱歉的话，但话也越来越顺当：

    “总之，我们是朋友，没有经过你的同意窥探你的隐私，是我不对。

    但我对你如何能够没有出境记录就往返亚马逊雨林，非常感兴趣。”

    托尼摊了摊手：

    “这始终是你的隐私，所以，我今天是专程来道歉的，你不用告诉我答案。”

    “……真是令我意外，虽然我不觉得这件事能瞒住很久，但你居然这么快就注意到了。”

    奥克斯摇摇头，他并不介意托尼的这点小小的好奇心，因为既然神盾局已经找上了自己，这件事他们肯定也注意到了。

    而之所以现在没有和自己提，应该还是打算作为打探自己秘密的筹码。

    这件事严格来说算不上什么大事，他又不是官方工作人员，班纳不也是到处跑么。

    倒是托尼这种极端自负的性格居然因为这件事专门跑来向自己道歉，看来他真的对隐私这种事情很在意，不管是他自己的还是朋友的。

    难道是被记者们烦的？

    “我原谅你了，不过是看在你搞了个基金会的面子上。”奥克斯撇了撇嘴。

    “难道不是因为我把你的名字写在了基金会合伙人的位置上吗？”

    托尼立刻又嘚瑟起来：

    “嗨，老板，咖啡喝完了，续满！”

    “你这家伙……”

    奥克斯哼哼了两声，也没跟这个比他大了十五岁的惫赖家伙计较，续上了咖啡：

    “这件事你迟早都要知道的，索性今天就讲清楚了吧。”

    “我能有幸听一听吗？”

    奥克斯和托尼皱眉转向店门，一个漆黑的身影出现在门口。

    “张！下来，放猫！”

    “……”

