    以前林雨写的歌都是写了就发，但是墨染这首《说谎》被欧小娟和南宫杨压下来了。

    不是因为黄庆那边出幺蛾子，事实上自从林雨拒绝了黄庆，就像整件事没有发生过一样，黄庆和黄飞然再也没有找过林雨，公司里也没有人知道这件事，那个通风报信给黄庆和黄飞然的监棚也被开除了。

    如果是普通的底下员工被开除，黄庆可能不知道，但是这监棚被开除他不可能不知道，给黄总办事结果丢了工作，肯定会找黄庆去求情。

    从目前来看，显然黄庆没有帮忙，或者说明面上没有帮忙。

    墨染的《说谎》之所以会被暂缓发布，是欧小娟和南宫杨的主意。

    ......

    摩登果实办公大楼的某化妆间内。

    宋明智是摩登果实最近即将要力捧的新人。

    娱乐公司的新人都不会只有一个，特别像摩登果实这种五大娱乐公司之一的公司。

    他们每年都会有很多新人出道。

    但是出道和出道是完全不一样的概念。

    有的新人只是随便唱一首歌，就算是出道了，还有的会安排上选秀节目试水。

    但是真正有后台的，不会随便出道，会寻找一个契机，比如参加大导演大制作的影视剧，然后既出演角色，又演唱主题曲。

    摩登果实的宋明智就是这样的新人。

    刚刚搭配流量小花出演了一部电视剧，有了一些流量，然后马上演唱了该电视剧的主题曲，在歌坛也插了一脚。

    算是有了一部分粉丝基础，公司开始发力，让更优秀的音乐团队，为他量身打造一首歌，准备在3月发布，目的很明确，争榜。

    如果是没有粉丝基础的新人歌手，很难在新歌榜上取得第一名的成绩，一般一线歌手，不会在刚过完年的三月发布新歌，所以就给了一些新人歌手争榜的机会。

    各家要力捧的流量新人，都会努力在这个月发布新歌。

    前期通过小火的影视作品圈一波粉丝，然后再在新歌榜上争取一些路人粉，在履历上写上浓妆艳抹的一笔。

    这是很多有背景的新人都要争取的机会。

    在演艺圈里，不缺少会唱歌会演戏的年轻艺人，缺少的是资源，是可以帮助你实现以上三步的大佬。

    宋明智虽然有公司力捧，但正因为如此，更加不敢松懈，事业心极重。公司可以现在看好他，捧他，也可以放弃他捧别人。

    所以宋明智根本不敢休息，自从自己第一部主演的电视剧小火以后，就开始了连轴转的生活，除了睡觉基本都在工作，行程被安排的满满当当。

    只要没有镜头的地方，宋明智就不会强颜欢笑，也不需要保持良好的状态，他脖子上带着一个撑子。

    因为太累，化妆的时候很容易就睡着了，带着这个撑子就不会因为睡着了影响化妆，可以把脑袋固定住。

    宋明智也是没办法，　因为他经常因为睡着了影响化妆，只能被叫醒，带着这个撑子他睡他的，化妆师也不耽误化妆。

    “明智我有一个好消息。”孔亚文兴致勃勃的走进化妆间。

    宋明智正在打盹被孔亚文匆忙叫醒。

    他摘下脖子上的撑子，“什么消息？”

    “我刚刚打探道黄飞然3月不发歌了。”孔亚文兴致勃勃的说道。

    宋明智坐直身子，从刚刚的半睡半醒中彻底醒来，“为什么？”

    “具体原因我也不知道，但是可以肯定他三月不能发歌了，好像是因为新歌还没有写好。”孔亚文乐呵呵的说道。

    “没写好吗？他不是上周还在直播里跟粉丝说等着他的新歌歌吗？不应该没写好啊。”宋明智疑惑的说道。

    “管他什么原因呢，反正肯定是不会发新歌了，黄飞然不发歌了，就没有人能跟你争榜首了。”孔亚文心情很好，觉得这是这个月得到的最让人心情愉悦的消息。

    宋明智想了想说道，“黄飞然不发歌了，换成谁了？”

    “好像叫墨染？还是墨然？反正是个名不见经转的小人物，以前都没有听人提起过，据说出道几个月了。”孔亚文给宋明智倒了杯水。

    “说不定墨染也是有背景的，只是我们不知道，人家这次是靠关系将黄飞然挤掉了。”宋明智伸手接过孔亚文递来的水杯。

    孔亚文摇摇头，“不可能，我得到这个消息的时候也去打听了一下，但是墨染我可以确定应该是没有背景的，不是他替换的黄飞然，很可能是因为黄飞然自己突然出现了状况，盛空才随便拉个人发歌，顶个位置。”

    宋明智微不可见的点点头。

    “你就好好保持状态，明天咱们就要发新歌了，今天好好跟粉丝在直播间里互动，今天的代言推广直播可以在里面提一下自己的新歌，互动的时候也积极点。”孔亚文叮嘱道。

    “放心吧，我哪次没有积极营业，新歌的事之前也买了热搜预热，明天发歌之后再买个热搜保持热度就行了。”宋明智已经将经纪人的套路摸清了。

    “呵呵，你好好营业，其他的都交给我。”孔亚文笑眯眯的说道。

    宋明智终于放心了，他很努力，所以好胜心也很强。

    他知道黄飞然的身份，背后有大佬扶持，虽然公司也在力捧自己，但只是因为他够努力而且歌方面条件不错，又听话。他和真正的背后有扎实关系的艺人不一样。

    所以他很忌惮黄飞然，终于可以松一口气，感觉整个人都精神起来。

    这次可能稳了。

    ......

    之前黄飞然太高调了，只要参加活动就会提自己即将出新歌，让大家关注。

    所以这回他3月不能发新歌的消息一下子就传开了。

    米纳天娱，华庭星辰，摩登果实都在修改宣传方案。

    吃瓜群众们都在猜测3月的榜首会是谁。

    “我觉得是宋明智，人家毕竟已经小火了。”

    “我觉得是米纳的胜紫薇。”

    网上还有很多关于榜首的投票，因为吃瓜群众下场参与的人数越来越多，又开始展开了辩论。

    但是普遍宋明智的呼声更高，因为他已经有一定的粉丝基础，年轻女粉丝战斗力特别强，没过多久，其他歌手的呼声就被掩盖下去了。

    宋明智成为了最大热门。?

