    “陈岳大公阁下，这个商家就是宇宙银行。宇宙银行交易的时效性，在整个宇宙中都无与伦比。当然，时效性越高，花费也就越大。”网络中枢智能立即回答道。

    “宇宙银行？”陈岳的脸色一下子变得相当怪异，一幅哭笑不得的样子。

    我真是个猪头啊，怎么一开始就没有想到宇宙银行上面去呢？宇宙银行的金融业务既然可以笼罩整个宇宙，那它的可信任度必然是没得挑剔的。

    那为什么网络中枢智能一开始不把宇宙银行的名录列出来呢？

    陈岳稍稍一想，立即明白自己先前向中枢智能的提问有问题。他先前说的是‘专业的贵重宝物交易机构’。人家宇宙银行的专业肯定是金融方面。至于贵重宝物交易，宇宙银行肯定也不会放过，但至少不算是它的最主要业务呀。

    还有最重要的一点就是，陈岳对金焱幼龙躯体的具体价值虽然还不是十分清楚，但已经知道它必定属于这个宇宙中顶级的宝物之一。或许本星域没有哪一家宝物交易机构能开出相对公平的价格将它吃下去。

    但宇宙银行就绝对不会有这方面的问题。估计就算是宇宙级别的至宝，在宇宙银行那里也会有交易。

    “中枢智能，请把宇宙银行的交易规则和交易方式发给我。对了，这个不需要付费的吧？”陈岳立即说道。

    “这个确实不需要付费。陈岳大公阁下，资料已发送。请自行查阅。”中枢智能立即答道。

    陈岳赶忙阅读。

    很快，陈岳的眉头一松，眼睛里隐有喜色出现。

    宇宙银行的交易规则和交易方式真的是太切合陈岳目前的境况了。

    在这个宇宙中，各种宝物被分成了九级三十六品。最低的是一级，最高的是九级。每一级又分成了下品、中品、上品、极品四品。而宇宙银行则是只做五级（包括五级）以上宝物的抵押、收售等业务且不限制其交易规模。而它的交易货币也只认宇宙币。五级以下宝物的生意宇宙银行是不做的，嫌麻烦。

    像盖朗的大靠山一级星战神托马尔当初苦求十年而不得的晋级必须品——流金沙，品级也才仅仅是五级下品，刚刚够上宇宙银行的经营下限。

    流金沙是宇宙中超新星爆发之后的附加产物，在广袤的宇宙文明中虽然比较少见，在宇宙银行里却有着巨量的库存存在。

    托马尔当初要是宇宙币数量足够的话，完全可以开出大价钱从宇宙银行中购买。然而，就是这五级下品的流金沙，宇宙银行的售出价格也是达到了5000宇宙币一克。而托马尔要确保晋级成功，至少需要10克流金沙。

    10克流金沙的总价也才5万宇宙币。可是当时的托马尔积累了几千年，宇宙币存款也不到一万。他虽然有宇宙币作为薪水报酬，可是他修炼需要用到的很多资源，很多都需要用宇宙币去换取。所以他的宇宙币存款真的不多。

    而盖朗恰好得到了10克流金沙。盖朗没有选择将流金沙藏起来留作后用。因为他不知道自己能否修炼到晋级星战神的关口。盖朗也没有选择将其卖给宇宙银行。因为银行开出的宝物收购价通常只有他们售出价格的三分之一到二分之一。

    盖朗也不敢贸然地将流金沙卖给其他宝物交易机构。因为他怕财富露白之后被别人盯上。

    左思右想之下，盖朗就在托马尔身上下了天大的赌注，将10克流金沙无偿地赠送给了托马尔。他希望托马尔晋级成功之后能够提拔他并给他提供庇护。这样他就有极大的可能可以安全无忧地修炼到晋级星战神的门槛上。

    而事实证明，盖朗确实是赌对了。托马尔成功晋级到星战神之后，不但自己升了官，还连带着把盖朗提拔成了宇宙佣兵协会体系里面的‘基层下乡干部’。

    “宇宙银行的收购价竟然只有售价的三分之一到二分之一？啧啧，真是过分。不过，我现在好像也只有选择向宇宙银行出售龙躯这一条路可走。”陈岳皱着眉头思忖道。

    确实，陈岳要想安全出售龙躯，真的只有卖给宇宙银行一条路可走。其他任何宝物交易机构在标的宝物的价值不够大时，可能确实会因在乎商业信誉而老实交易。但，一整条金焱幼龙的躯体组织的价值足以让任何非宇宙银行的宝物交易机构产生不应有的歹心。因为如果要老实交易的话，只有少部分机构才出得起这么多的钱。而就算这些机构出了钱，其流动资金也会被消耗掉绝大部分。

    这怎么可能不让这些机构横生歹心？

    事实上，到现在为止，连陈岳本人都说不出他手中这条金焱幼龙的龙躯组织能够值多少钱。但是陈岳知道，这个价值一定很大很大，甚至大到了他无法想象的地步。

    从80公斤龙躯组织就换取到了九个二级文明一等大公的爵位，并得了好几光年范围封地的事情上就可略见一斑。

    所以，他宁愿在出售时少得一些钱，也要确保交易安全。

    宇宙银行给出的交易安全保障措施那真是没得挑，让人全无任何一丝后顾之忧。

    如果有人要把上了五级的宝物卖给宇宙银行，那么宇宙银行就会为此人开通宇宙网络，并通过宇宙网络对宝物进行远程鉴定，为宝物分级定品。

    远程鉴定全程由由宇宙银行的超级总控智能操作，杜绝了任何泄露客户隐私的可能。

    在鉴定完毕后，总控智能会和客户谈好价格以及交易的时间地点之后，才会派出真人前往客户指定的地点与客户进行货物交接。

    这个承担交接任务的真人从上了飞船到下飞船，根本就不会知道目标客户和目标货物的任何信息。只有在飞船到达目的地时，承担任务的真人才会读取到任务内容。

    最关键的是，承担任务的真人从执行任务开始，他所有的对外联系都会受到全面限制。而伴随这个真人前往目的地还有好些个实力远高于任务人的机械傀儡。机械傀儡既是保护目标货物，也是为了限制任务人见财起意而乱来。

