
爱看八卦的承恩也往窗外看了一眼，忍不住小声嘀咕。

“艺术系的教室也不在这边啊，怎么会有艺术系的同学来我们这里？”

话音刚落，她便看见一个生着一双桃花眼、模样清俊的男生朝着这边看了过来。

循着他的视线，承恩靠近宁末然小声说。

“末然，外面那个人好像在看你。”

宁末然写字的动作微微一顿，她还以为是林心妍或者谁来了，便看向了窗外，却看见了一个完全不认识的陌生面孔。

而那人看见她时却是眼睛一亮。

宁末然皱着皱眉在脑海中思索了一圈，确定自己并不认识这个男生。

而这时，在其他人的起哄声下，那名男生已经走进了教室，手上提着大包小包的礼物径直朝着宁末然走了过来。

“你好末然，我是艺术系的周子航，你现在不认识我没有关系，但我相信以后你会认识我的，有兴趣和我交个朋友吗？”

此话一出，周围的人顿时就沸腾了！

毕竟周子航可不是一般人物，虽然这才开学第二天，但他已经凭借出色的容貌和强硬的家庭背景在众多新生中脱颖而出，成为艺术系的新晋系草。

不过他会带着礼物来找宁末然大家也并不意外，毕竟物理系今年出了一个大美女的事情早已传遍了整个论坛。

帅哥配美女，理所当然。

就在众人以为宁末然会直接答应下来的时候，忽然，她皱了皱眉，目光不留痕迹的在对方脸上扫过，冷淡的开口。

“不好意思，我没有兴趣。”

说完，她便直接低下了头继续看课本，好似完全没有意识到现在主动来找她的人是艺术系的系草。

周子航大概也没有想到自己才刚开口就会碰壁。

他的眼底闪过一抹阴沉，但视线落在林默然那张完美无瑕的脸上时，顿时又烟消云散。

昨天他只是远远的看了宁末然一眼便被她的容貌给吸引，千方百计打听到了她的身份信息，可如今临近了看，他才发现宁末然的模样比自己想象中的要更加出色。

和李宁末然一比，他甚至都觉得艺术系的那群女生完全黯淡无光。

念此，周子航露出了一抹自信的微笑，锲而不舍的继续说。

“末然，你不用着急拒绝我，我们可以先当朋友互相了解一下，等以后熟悉了再发展也不迟。”

听见这话，宁末然秀气的眉头微不可查的拧了拧。

虽然她上高中时也遇见过向自己表白的男生，可像周子航这样锲而不舍又厚脸皮的，倒是头一次。

眼看着上课时间快到了，顿时，宁末然就没了耐心。

她冷冷的看了过去，语气淡漠而疏离。

“我已经说过了，我对你和你交朋友没有丝毫兴趣。”

这话一出，教室瞬间寂静无。

所有人都没想到林默然会拒绝的这么直截了当。

而周子航的脸色更是瞬间沉了下来。

但这还没完，宁末然又缓缓说道。

“还有，我和你并不认识，也请你以后不要一口一个‘末然’的叫我，谢谢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555652"  chaptername="第539章  拒绝交朋友">加入书签</a>
</div>
