    第237章   把人带回去   

    王胖子可真当是非常的冤枉自己，什么事也没做，结果被人冤枉的死死的，心里头更是一阵难受至极。

    

    “没有没有，你别误会，我真的没有那意思，再说了，人家是人家你是你，我总觉得你要比人家好看多了。”

    

    “死胖子，我是你肖想的那种人吗！”

    

    王威深深的叹息，无奈的摇了摇头，直接跨着他们两人而去，不去理会，两个人在这个地方各种的打情骂俏。

    

    走上前去瞧着，这姑娘穿着衣服好像价值不菲，但仔细看一看又好像是高仿的，手里头捏着一个长柄，而且连接处还有一只手机，手机上面接着一只耳机，耳机也随处的落在了一旁。

    

    看这样子应该是一个喜欢玩手机的姑娘。

    

    不过王威知道这个地方穷乡僻壤的，突然之间闯入了一个人，而且来到了这种深山老林。

    有时候饿肚子叫天天不灵，叫地地不应的，也不知道这些个人到底图什么。

    

    王威将人扶了起来，将她靠在了一个岩石上，伸手给其把了把脉。

    

    幸好只是因为饿了，所以才会变成这样。

    兴许再过一段时间应该就会醒来了。

    

    “你们两个要是吵够了，就赶紧过来一趟，帮忙去看看自己的兜里有没有什么吃的拿过来一些，最好还弄一些水来。”

    

    两人顿时尴尬，但是两个人出行也比较匆忙，根本就没有带上什么水或者吃的东西。

    

    “我这只有糖够不够？”

    

    因为王胖子非常胖，有时候走太远的路，没吃东西就会发生低血糖的情况，所以他时常都里头会带一些糖果。

    

    这一次也亦是如此，但是水的话他还真当没有。

    

    “糖也可以赶紧拿来！”

    

    王威赶紧伸手索取。

    胖子取了一颗糖放在了他的手心里头，任由王威拨开了糖纸，把这个糖塞到了对方的口中。

    

    “这人到底怎么了？

    只是吃一颗糖就可以恢复原来的模样吗。”

    

    张叶也开始有些担心了起来，虽然刚才的时候还和王胖子因为这件事情纠结地很，甚至还有一些动怒。

    

    却在眨眼之间又变换了另外一副神色，而且多了一丝担心。

    

    “没什么事，应该是低血糖犯了，而且在这个地方没有吃的没有喝的，估摸着太累了吧。”

    

    “她的手机好像还亮着，好像该不会在直播吧？”

    

    张燕眼尖的发现，这个姑娘的手机似乎还亮着。

    虽说外面的灯光比较强烈，所以以至于让他的手机屏幕暗了一些，但是经过刚才的触碰，不经意间把这个手机又再次亮了起来。

    

    张燕虽然是农村里出来的人，但有一些事情还是知道的，比如直播之类的先前的时候他的那村里的好姐妹也这样过，但是只可惜因为他们瞧不起自己是个农村人根本不带她玩。

    

    张燕好奇的伸手直接拿起了手机对着手机里打招呼，同时也看见自己的脸映在了这手机里面，非常的高兴和拍照一个样子。

    

    “别玩别人的手机，赶紧把人家的手机关机！”

    

    王威也非常注重隐私，担心这个事情万一被人看出去，恐怕到时候还真的会让人引起一些不好的事情。

    

    张燕瘪了瘪嘴根本就没有理会，反而自顾自的在里头和那些人聊起天来了，看着那些弹幕一连串的发了起来。

    

    心里倒是高兴的很。

    

    她他也懂一些汉字，但是瞧着那些人发出的汉字越来越多，密密麻麻，心里头也有一些慌乱，更是看到一些报警之类的字眼。

    

    一下子担心起来了。

    

    “不不不我不是坏人，我们救了他，所以我们是好人，你们不能报警不能报警，我这就把手机还给她！”

    

    张燕一下子急哭了，自己在那里一顿解释，却没想到更是使得让所有人都非常的愤恨。

    

    王威对着王胖子使了一个眼神，让胖子赶紧上前把这个手机给收走。

    

    “你说我的手机说什么我还没有解释呢，这些人要报警我们该怎么办呀？

    好像说已经有了定位了，怎么办怎么办呀！”

    

    “慌什么，先等这个人醒了再说呗！”

    

    王威丝毫不慌乱，根本就没有下一步的行动，嗯，王胖子按着王威的指示把手机关机之后，把这手机塞到了刚才的晕倒的女人的衣服口袋里。

    

    几个人一直在这个地方等待着，但是这个女人其实没有醒来的意思。

    

    “实在不行你们先带着他回村里头，把她带回我家吧，对了，把这个雪莲藕也带回去，但是不可以让所有的人去触碰，要是坏了一个角下一回你们自己去搞一个！”

    

    王威已经在这个地方等了好久了，都是在这么等下去，完全是在耽搁事情。

    

    “那你怎么办？

    该不会让我们两个把这个姑娘带回去，你一个人留在这个地方吧？

    不行，这个地方太危险了，我们得陪着！”

    

    张燕这一次说什么都不愿意回去，但是在这个时候王威瞪了她一眼，瞬间让她秒怂。

    

    无可奈何之家，张燕只得和王胖子两个人帮忙，把这个丫头给搀扶回去了。

    

    王威独自一个人在这个地方继续寻找先前李墨言所需要的玉莲果。

    

    据他脑海之中所能够联想到的东西，这个玉莲果之所以在市场上如此的紧俏，完全都是因为这个东西非常的稀缺，而且不好种植。

    

    不过起初的时候运用到的方面也非常的少，知道这一回为什么会有这么多人需求。

    

    这玉莲果对于平常人来说，吃了之后可以强身健体，而且普通的小小的毒素完全不会侵入。

    

    所以这个玉莲果并没有什么多大的作用，唯独作用较大的那应该是对于有修为的那些人吧。

    

    因为这个玉莲果它的中心这个核，其实是可以吃，估计如此还可以用做另外一种药物。

    

    只是所有人都不知道而已。

    

    玉莲果的生长环境非常的奇特，依山傍水，而且还得极阴的地方，所以这个地方非常的不好找，王威也不想带着那两个拖油瓶到处乱跑，知道万一不小心把这两个拖油瓶给带跑偏了，那可就不好了。

    

    王威自从回到家中之后，便一直在家里头，以及这附近的山周围来回的打转，自然也对于这山周围了解不少。

    

    

