    哪怕施展了两道防御灵术，陈子漠在那一掌之下依旧飞出数十丈，并在地上砸出一个圆形蜘蛛网大坑。

    坑中的陈子漠面朝下，不知情况如何，但背上原本已经止住血的伤口此时又开始流血了。

    半空中，镇灵塔演化的那个陈子漠没有闲着，正准备将四周的雷灵力聚集在掌心。

    然而，四周的雷灵力却丝毫不受他的调动，仿佛被什么禁锢了一般。

    就在对方诧异的那一刻，他的四面八方同时朝上空射出一紫雷光柱，并迅速汇集在一起。

    在八道紫雷光柱朝天而出的那一刻，对方就知道即将面临什么——八方雷狱。

    他不是没想过逃出八方雷狱的束缚，但八方雷狱形成的速度实在是太快了。

    当他发现这是八方雷狱的那一刻，一切都晚了，凭他的速度已经不可能逃出八方雷狱的束缚。

    八方雷狱，这是他在熟悉不过的自创手段，对它的束缚能力了若指掌，也知道该如何攻破八方雷狱。

    但他并没有立即动手，而是看向八方雷狱的八角下方，那八道紫雷光柱的源头。

    其中六道紫雷光柱下方是一柄紫雷长枪，应该是之前攻击时，陈子漠特意插下的。

    但剩下两道紫雷光柱下方并没有紫雷长枪，也没有其他可以充当紫雷光柱的源头，只有两个不大的圆洞。

    多看了那两个圆洞两眼，他似乎发现了什么，随即用手一抓，其中一个圆洞旁边的石板瞬间化作碎屑，露出圆洞下方的景象。

    圆洞半丈之下，一柄紫雷长枪露出全貌，对方顿时明白其中缘由。

    这个八方雷狱是陈子漠之前的攻击中特意布下的，但为了不让对手看出端倪，于是其中两柄紫雷长枪特意加强了力量，击穿石板榜于对下。

    其中两方都没有紫雷长枪充当阵基，哪怕对方知晓陈子漠会八方雷狱这个手段，也很难第一时间看出端倪。

    再加上陈子漠故意被对方的攻击击中，露出即将落败的假象迷惑对方，就更难发现了。

    八方雷狱困住对手的那一刻，原本趴在圆坑中不动的陈子漠从坑中站了起来，拖着重伤的身躯来到半空中。

    此时的陈子漠乃是真正的强弩之末，只要在在受一击，必将彻底失去行动能力。

    此时距离两人交战已经过了两百息，对方已经增强了三次，实力是最初的十三成。

    已经知晓这一点的陈子漠脸色有些难看，但很快就恢复原样，并为一击击败八方雷狱中的对方做准备。

    陈子漠只有这一次机会，如果没能将对手击败，那也就意味着是他败了。

    半空中，陈子漠先是将念灵虫灵源中储存的那五成法力取了出来，然后在全力催动丹田内的雷源珠。

    与此同时，陈子漠将四周的雷灵力聚集在八方雷狱的上方，形成一柄白雷灵枪。

    随后又用自身全部法力在白雷灵枪的旁边凝聚出一柄紫雷灵枪。

    两柄灵枪在陈子漠的控制下，缓缓的汇聚成一柄巨大的淡紫色雷枪。

    这柄淡紫色雷枪威势凌人，威力巨大，是陈子漠如今的最强一击。

    与此同时，八方雷狱也在陈子漠的调控下在对手的头顶上方形成一颗巨大的雷球，虽是可以展开攻击。

    八方雷狱中，对方也跟着从念灵虫那里取出法力，全力催动丹田内的雷源珠。

    做完这两件事后，对方连忙在头顶凝聚出一道紫雷屏障，随后全力施展灵术——雷铠和不动如山，做好了全力防御准备。

    下一刻，那柄淡紫色雷迅速往下射去，与此同时，八方雷狱中的那颗紫色雷球往下方射出一道紫色雷电。

    在紫色雷电落下的那一刻，全力施展防御手段的对手头上的那道紫雷屏障瞬间化作一道紫雷攻向拿到紫色雷电。

    就在这一瞬间，紫雷就将紫色雷电击碎，并继续朝着前方淡紫色雷枪冲去。

    这一突变让陈子漠心里颤抖了一下，但在看到淡紫色雷枪轻松将其击没，并丝毫没受影响的继续朝着对手射去，这才放缓了心。

    紫雷被击没的同时，对手还往上拍出了一掌，一张紫雷巨掌迅速朝着淡紫色雷枪拍去。

    紫雷巨掌也被瞬间击碎，淡紫色雷枪继续往下射去，正中八方雷狱中心的对手。

    击中对手后，陈子漠不由得松了一口气，随即从半空中落到地上，目光平静得往雷狱中看去。

    最后一击已经击中对方，是胜还是败，陈子漠只需静等结果了。

    无数的紫色雷光缓缓散去，露出了一个穿着破碎雷铠，身上龙鳞有着众多伤痕，气息低迷，宛如石像的年轻男子。

    下一刻，石像般的年轻男子一下子跨坐在地，并开始大口喘气，目光直直的盯向陈子漠。

    喘了几口大气后，对方从地上站了起来，穿着紫雷铠甲，少许法力集中手掌之上，朝着陈子漠冲了过来。

    看到这一幕，但体内已无一丝一毫法力的陈子漠在内心叹了一口气，随即无奈的虚弱开口道

    “我认输！”

    在陈子漠说出“我认输”三个字的那一刻，镇灵塔演化出的（龙人状态）陈子漠、鬼僵和赤臂巨猿同时消失不见。

    下一刻，三道灵光降到（龙人状态）陈子漠、赤臂巨猿和鬼僵三者身上，将其身上的伤势全部治愈并恢复法力。

    器灵空间内，器灵小男孩无奈的叹了一口气，低声说道。

    “二百八十息，可惜了！”

    镇灵塔的最后一关，之前没人闯过，现在没人闯过，未来也不会有人闯过。

    镇灵塔最后一关的守将永远不会败，它的存在就是让沧澜修仙界的人族天才金丹修士感受失败的感觉。

    失败虽然非常残酷，但却是每个人都要必须经历的。

    从失败中吸取教训，审视自身的不足，打掉他们的傲骨，从而变得更强。

    能闯到最后一层的金丹修士，毫无疑问是沧澜修仙界最顶尖的金丹修士，有很大的可能至今从未一败，镇灵塔最后一层就是专门为他们准备的。

