    “你这脸看着与昨日不同，莫非是用了什么方子？”

    李清梦亲戚的那友人也已嫁人，虽婚后夫妻还算恩爱，但丈夫不长进，所以他们夫妻在公婆面前速来没什么脸面。

    结果这一日去向婆婆请安，才一抬头，就被婆婆盯着瞅，随后被对方急急问了这么一句。

    女子犹豫了一下，不知该不该说。

    婆婆已是向她诉起苦来：“你是不知道，咱们娘娘在宫里日子过得苦，不如杨妃受宠也就罢了，竟连一些美人也敢对着娘娘冷嘲热讽，说到底，还不是因着咱们娘娘脸上生了斑？”

    “若你有祛斑的好方子，能帮上咱们娘娘，以后你就是咱们家里的大功臣！”

    这番话实在太有诱惑力，女子终究还是没抵挡住，将自己脸上祛斑的缘由说了。

    得知女子脸上变得干净，是因着鲜花皂。

    而鲜花皂，是从李靖府上传出来的。

    这一家的当家人，立刻就备了厚礼去拜访李靖。

    也因此从李靖这里，得知了鲜花皂出自秦国公府上。

    这可就让这一家人犯了愁。

    秦国公有些神异，所以这鲜花皂出自秦国公府，也并不奇怪。

    但至今不见秦家的铺子卖这鲜花皂，让他们去秦国公府亲自求取，他们又有些不敢。

    其他陆续得知消息的人，也都内心躁动着。

    掐准了时间，秦阳吩咐下去：“明日一早，放一批鲜花皂到秦家的脂粉铺。”

    “记住，只卖一百零八套，每套一百零八两，不零售，每家限购一套。”

    “是！”

    管事陈秀听了这事，心里纳闷，但还是严格按照国公爷吩咐的要求去办。

    次日一早，当有人路过秦家脂粉铺前时，就看到铺子前立着一块极新颖的牌子。

    上面用一种不知名的画法，画出了一个只有轮廓的美人儿。

    美人手里托着一块精致小巧的东西。

    旁边提了一首诗，读着朗朗上口，让人忍不住就驻足观看。

    “这是上了新品？”

    “应是女子用的吧？毕竟脂粉铺……”

    有些男子摇摇头，直接走了。

    但也有男子一直奉命盯着秦家脂粉铺，一看刚刚开门有人将牌子立了出来，扫了一眼后，立刻就撒丫子回去禀报。

    当再有人路过时，看到的就是乌泱泱挤在门口的一群人。

    “掌柜的！我也要一套！给我一套！”

    “也给我一套！”

    “我这里有银子！我愿意出双倍！再给我来一套吧！”

    手里挥舞着银票，捧着大把银子的人，将路人都给惊呆了。

    天哪，这是在卖什么？

    竟这么多人争抢？

    不远处的马车里，秦阳带着婠婠坐在车里，正掀开车帘向外望。

    婠婠惊叹道：“主人，这么多人！”

    “还不算多。”

    放下车帘，秦阳笑着说。

    “没想到鲜花皂这么多人买，看来护肤品跟防晒品都可以尽快搞起来了。”

    “哦，对了，还有香水。”

    秦阳心里盘算着。

    不过这三样都需要配方，尤其是香水，可以每年推出新的味道。

    就算有人模仿，他们秦家若是有了这些主打产品，也始终可以走到时尚的最前沿。

    “不过，你觉不觉得，铺子里来的多半是仆妇、管事，有点不太好？”

    秦阳突然问婠婠。

    婠婠愣了下：“主人是嫌他们粗鄙吗？”

    “不不不，我只是觉得，买这些东西，就该贵女们自己亲自来买，来挑，来试才有意思。”

    回想了一下他原本世界里的那些奢侈品店，秦阳有所感慨地说。

    婠婠忍不住笑了：“其实贵女们也会出来买东西，出来逛街，但这种路边的铺子，男女皆有，她们一般不会过来，觉得太嘈杂了，会沾染上俗气。”

    “就算偶尔来，也不会停留太久。”

    “除非是专门弄一处精致住所，处处都很风雅，她们啊，才会愿意去。”

    “你对这些倒是知道的挺多。”秦阳有点意外地看向她。

    小妖女冲他眨眨眼：“毕竟师门任务，偶尔也会到处走走，看看嘛。”

    想一想魔门会进行的那些任务，虽然隔着世界壁垒，秦阳还是很没再询问。

    “先就这么卖吧，眼下我手里的东西太多，看来的确要找个时间，重新整理一下秦家的产业了。”

    “正好过几日长孙无忌就会将他的八成产业交给我，他手里铺子多，完全可以放在一起整合。”

    这也是秦阳没有立刻开新铺子的原因。

    与其贸然开一个新铺子，不如所有产业拿到手之后，再仔细划分一下区域，找出适合各商品售卖的铺子，再进行改造。

    婠婠微笑听着，这次倒是没发表什么看法。

    二人看了一会儿，马车就掉头离开。

    秦阳不知道的是，他以为这股鲜花皂的热潮，最多就是比他看到的再翻个几倍。

    以他目前的生产量，足够应付开专品店之前的这段时间。

    他却低估了这时代女性对美的狂热追求。

    祛斑，美白，光是这两点被证有用，就足够让这时代的女人们疯狂！

    尤其是那些有钱又有地位的女人。

    她们不缺银子，缺的是年轻貌美，缺的是用银子轻易买不来的东西！

    这类女眷，就成了鲜花皂的狂热追逐者。

    因着秦阳定下规矩，一家子只能买一套鲜花皂，还不零卖。

    一百零八两银子，买一套鲜花皂，这价格，不可谓不高。

    但为了能抢到更多鲜花皂，用过一块就发现的确有效的这些女人们，纷纷撒下大笔的银子，以着双倍、三倍的价格来抢入。

    就算是这样，依旧是供不应求！

    秦阳第一天放到店里的一百零八套，根本就无法满足这些人的需求。

    第二天放了一百零八套，依旧是一开门就一下子全光。

    第三天依旧是一百零八套，依旧是这样。

    最后秦阳定下最终数额，一天最多卖二百一十六套，多了不卖。

    皇宫

    长乐公主手捧着一个精致木盒，脚步轻快地走进大殿。

    将盒子往母后面前一放，她笑盈盈地说：“母后，这是鲜花皂，女儿孝敬您的。”

    “这就是外面疯传的鲜花皂？”

    长孙皇后这几日也对鲜花皂有所耳闻。

    因为宫里自有一些养颜秘方，长孙皇后又从小呵护皮肤，皮肤并无什么大的问题，所以她对鲜花皂虽有所耳闻，却并不热衷。

    但这到底是女儿送来的，送的还是这样的紧俏货，长孙皇后很是欣慰。

    当天晚上，睡前她就用鲜花皂洗了脸。

    睡了一觉醒来，宫女们服侍着她穿衣服时，一个宫女就有点惊奇地说道：“皇后娘娘，您今日的气色看起来比往日好了很多。”

