
　　“等等！”

　　顾正言忽然又叫住了亲兵，“就在军器监造吧，先造十门，每一门的锻造过程都给我记录在册。”

　　“...是。”

　　亲兵拱手退下。

　　顾正言松了口气，还好没有太冲动，要是直接造个五百门，万一炸膛翻车怎么办？

　　以现在的技术，钢的碳含量根本无法精确控制，只能凭借经验积累。太脆太软都不行，还是先造个十门试试水吧。

　　......

　　三日时间飞逝，还有几日便是年关了，看这样子今年只能在军营过年了。

　　顾正言很想过闲适的生活，过年和朋友串串门聊聊天，喜庆喜庆，多好的。

　　这才是生活嘛。

　　在军营里面吃不好睡不好，一天累成狗，有时候还得担惊受怕，实在在难受。

　　但没有办法，赶上了能怎么办？

　　顾正言一直在想，要是自己生在和平年代，发展一下文化娱乐商业，那还不爽歪？

　　他有时候也会突发妙想，要不带着娘子原地升天，一起穿越到现代玩玩多好...

　　咳咳...

　　在中军大堂魂游天外的顾正言嘴角又开始上扬。

　　“报~大将军，项将军他们回来了！”

　　亲卫的话把顾正言拉回了现实，他眼前一亮，赶紧放下手中纸笔，起身往外走去。

　　“叫上李仁吴翼他们，跟我去迎接。”

　　这是《武训纲要》的规定，凡是战役等级达到乙等或以上，军级以上的将领要亲自迎接。

　　这是给士兵们的一种动力和期待。

　　营地外，两万余浩浩荡荡的东原军押解着数千大雍俘兵和战马，带着胜利的喜悦傲然走来。

　　也有一些愁眉苦脸的，这场战役结束太快，很多将士汤都没喝上，尽在绑人了...

　　绑人可算不得什么军功。

　　“原来在东原山脉...也对，这里虽荒僻，但内部地势平坦，离城池也不算太远，后勤这块也有所保障，乃理想的藏兵之地。”

　　霍行微微点头，目露恍然。

　　将军有将军的高傲，对霍行，陈良很是宽松，并没有像其他俘虏一样捆起来，只是去了武器让亲兵们看守左右。

　　并且告诉他，也许可以放他回去，不过要问过大将军的意思。

　　有了陈良的劝说霍行的情才逐渐稳定下来。

　　这两日的行军，霍行最大的感受是，这支军队好像与大雍任何一支都不同。

　　热血昂扬，充满了希望和骄傲。

　　在大雍，极为少见。

　　一进东原山脉霍行就在打量四周，越打量他越惊讶。

　　外围令人防不胜防的陷阱和隐秘至极的哨岗，以及独特的信息传递，都让他大开眼界。

　　创造出这些东西的居然是一个年轻人？

　　“陈将军，你们的大将军真是一不到二十的年轻人？”

　　陈良听到这个疏远的称呼，叹了口气：“长路，这个问题你已经问了多次，见了大将军你自然就知道了。”

　　霍行点了点头：“领兵之道，从细节便能管窥一二，二十的将才我见多了，可帅才却从未见过，了不起。”

　　项飞接话道：“霍将军，这只是一小部分罢了，你要是知道大将军的其他事情，想必会更惊讶。”

　　“哦？”23sK.com

　　霍行心中一惊，如此精锐之师，居然只算得上小部分？

　　此人，到底是何方神圣。

　　“杀~杀~”

　　一走进营地，霍行便看到了正在挥汗如雨训练的东原军卒。

　　“这...”

　　霍行一脸的惊讶。

　　士兵们刚毅的脸庞和奋力拼搏的精气神，无不让这位久经沙场的将军动容。

　　好久没有看到这样的军卒了，一举一动，堪比皇城禁军。

　　不，禁军也少了一股这些士兵的杀气。

　　这些士兵，绝对见过血！

　　霍行内心感慨，要是大雍的军卒尽皆如此，胡人何惧之？

　　“上劈！”

　　“杀~'

　　“横劈！”

　　“杀~”

　　“那是什么？”霍行盯着挥舞陌刀的大汉，愣住了。

　　陈良目露赞叹道：“大将军组建的陌刀队，据说可以对付骑兵，不过没实战过，不清楚具体实力。”

　　“对...对付骑兵？”

　　霍行眼前一亮，仔细打量了一番陌刀队，脑海一番假想，惊喜道：“可行！这种刀如果足够锋利足够重，配合弓弩和少量骑兵，也许真可以对付骑兵！”

　　“等等，陌刀？怎么这么耳熟？嗯？是上京传闻那种可以对付骑兵的陌刀？”

　　霍行忽然瞪大了眼睛：“你们的大将军是今科状元顾正言？”

　　三位中郎将齐齐点了点头：“正是他。”

　　瞬间，霍行冷汗直冒，他是高级将领，战略眼光极高，一听是顾正言再也不淡定了。

　　那顾正言可是洛大将军的女婿啊！

　　嘶~

　　霍行倒吸一口凉气，脸色极为难看。

　　要是这爷俩兵和一处...

　　霍行身子都有些颤抖。

　　背后那人，到底是谁？

　　是哪位皇子王爷？亦或者...就是洛将军本人？

　　不，不可能，洛将军绝不是这样的人！

　　居然有魄力任用一不足弱冠的文人为帅，背后这人也端地不可小觑。

　　皇室子弟大都骄奢淫逸，书生气十足，真有这样的人吗？

　　霍行的心彻底乱了，他之前坚信就算东原山脉有七万大军也不足为虑，但现在却虑得一批...

　　“长路，时也，势也！”陈良意味深长道。

　　马琅目露嘲讽道：“霍将军，直到现在，朝廷还在请降，就算能降一时，能降一世吗？”

　　项飞点头：“如今有洛侯爷万侯爷和霍将军这样能征善战的将领，尚可抵挡一二，要是...”

　　“之后呢？靠那些二世祖吗？”

　　霍行目露复杂，久久不语，最后深吸口气，抬首望向另外个方向。

　　“射术不仅要眼、箭、目标三点一线，还要考虑风向，站位，姿势...”

　　“看好了！”

　　“咻咻~”

　　“哗~”

　　“玲教头可真是准啊，擦！”

　　“玲教头威武！”

　　“嗯？”霍行再次叹道，“敢用女人做将领，也只有状元出身的文人才敢吧？”

　　陈良：“大将军用人不拘一格，只要你有才干，皆可被重用...咳咳...”

　　正聊着，俘虏和战马们全部进了营地，训练的士兵也放下了手中任务，整齐地聚集过来。

　　“大将军到~”

　　“迎凯旋的战友~”

　　“唰~”

　　“咚咚~”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第545章 霍行的惊讶免费阅读。https://www.23sk.net 