    第63章慢慢考虑

    钱显华忍不住后退，摇头说道。

    “我，不吃。”

    姜南清看向钱必恩说道：“既然他不吃，那你吃。”

    钱必恩对钱显华说道：“你去吃，别怕，吃了也不会有什么事的。”

    “不，我不吃。”钱显华拒绝道。

    “里面加的东西最多让你睡上一段时间罢了，你快去吃。”

    姜南清笑了笑，对钱显华说道：“你要是吃了，那我就先给你解药。”

    钱显华愣了一下，有些不相信地问道：“真的？”

    “你现在吃完，解药就给你，不然也许我等下就反悔了。”

    钱显华犹豫了，但他也像钱必恩一样咳血了，这可把他吓得不轻。

    钱显华立马冲过去接过姜南清手里的碗大口大口地吃了起来，一下子就吃得精光了。

    他用力地咽下嘴里最后一口饭，朝姜南清伸手道：“解，药。”

    姜南清拿出一个小瓶子丢给钱显华：“喏，给你。”

    钱显华立马打开瓶子，迫不及待地把瓶子里唯一的药丸给吞下肚，钱必恩想说什么都来不及，只能在心里骂了几句钱显华。

    钱必恩咬牙说道：“我也要解药。”

    “别急，会给你的，不过。”姜南清勾着嘴角望着钱必恩。

    “不过什么？”

    钱必恩心想等自己拿到解药一定要弄死姜南清，哦不，弄死不划算，今晚一定要把她交给徐哥。

    姜南清含着笑说道：“都说了别急，等等。”

    等了一会儿，钱必恩感觉自己越来越难受，还咳出了三次血，他觉得自己真的等不了了，再这样下去会死人的。

    “你到底在等什么？”

    姜南清看着指着已经陷入沉睡的钱显华说道。

    “现在他就是我。”

    “什么意思？”

    姜南清直视钱必恩道：“我让你把他当成我。”

    钱必恩好像明白了什么，瞪大眼睛，难以置信地问道。

    “你，你让我把他当成你交给徐哥？”

    姜南清拍了拍手称赞道：“不错不错，就是这个意思。”

    “这怎么，可能？这根本不可能。”钱必恩摇头说道。

    “那解药你就别拿了。”

    “你。”

    钱必恩直勾勾地盯着姜南清，心里在盘算自己上去抢解药这事能不能行。

    把自己的弟弟当成姜南清交给徐哥他有些做不到，而且他感觉姜南清根本就是在耍自己。

    如果自己真的这么做的话，一旦被徐哥发现，以徐哥的性子和做事的手段，他绝对不会放过自己的，到时候说不定自己也是死路一条。

    不过姜南清好像看穿了钱必恩的想法，淡淡地开口说道。

    “解药现在不在我身上，你别动什么歪心思，而且你确定现在自己能对付得了我们两个人，对了，还要加上三金。”

    钱必恩沉默了，他好像确定是没那个实力。

    “你慢慢考虑，反正我不着急，不过你体内的毒能等多久我就不知道了。”

    说完姜南清侧目看向姜鑫良道：“鑫良你去把爹和海秀姨叫醒，我们慢慢等他做决定。”

    姜鑫良连忙点头，不过姜世东他们怎么都醒不过来，钱必恩下的药太厉害了。

    (本章完)

