    “嗯？那是什么！”

    南天一剑轻锤额头，拧着眉头说道：“难道是我的愿力消耗太大？我怎么看见老大在天空飞舞？”

    这一句话，直接震惊了众人。

    红狐直接终止手中灵气，抬头向上看去，南天一剑不了解事情经过，可是他们了解啊。

    陆沉此刻，不知道在哪里飘着呢。

    可是，当红狐抬起头看向天空，甚至已经将神识与法眼都开启了，却依旧没有看到陆沉的身影。

    一瞬间，红狐的暴脾气就上来了。

    “你个小崽子，都什么时候了，还在开这种玩笑。”

    红狐呲着牙，直接跳到南天一剑脑袋上，冲着南天一剑脑门就是一阵暴揍。

    南天一剑被红狐，劈头盖脸的一顿乱揍。

    可是，看着脑袋上像发狂一般的红狐，他却是一句话都不敢反驳：“什么呀，我真的看到老大在上边飞舞呀，红狐大人你就饶了我吧。”

    不同于红狐直接暴揍，一旁的金将，显然就平静许多。

    金将也在扫视天空，虽然没有锁定陆沉位置，可是，他看着南天一剑的身影，却想到了一个特殊存在。

    南天一剑，与他们的修行方式都不同。

    虽然他与红狐是不同类型的妖兽，但殊途同归，都是吸取天地间的灵气法则，但是南天一剑，却和他们彻彻底底不相同。

    南天一剑凝聚愿力，完全是在另一条修行之路上。

    “会是这个原因吗？”金将眸子微微闭合，就准备要拦住逃窜的南天一剑。

    可就是这个时候，疯狂逃窜的南天一剑，一个闪躲不及，直接撞向了正在顿悟的军老爷。

    瞬间，军老爷就被惊醒了。

    被惊醒的一瞬间，军老爷便感觉体内一阵翻江倒海。

    他死咬着牙，强行将体内的暴动平息。

    同时，他第一时间就想到了金将，觉得是金将那个小心眼，看到他进入顿悟便心生嫉妒。

    顿时，军老爷气从心中起，怒从胆边生。

    他气势汹汹睁开眼睛，就是一声怒骂：“你个老东西，吃白饭的，真的是没完了，是不是把我当纸老虎了？”

    可是，当他睁开眼睛时，却看到南天一剑，一脸窘迫从自己身边跑了过去。

    这一幕，不用想也能知道，刚才是南天一剑撞了自己。

    顿时，军老爷心就凉了下来。

    他偷偷扫了一眼金将，看到金将面无表情时，心里就凉的更彻底了。

    如果说，他刚才怒气冲冲睁开眼睛，是觉得自己得了道理，正好可以借机怒骂金将。

    那现在，他就是既没有理由，又给对方送过去一个好机会。

    “这下完了！”军老天哭诉了一声，看着南天一剑再次扑来，军老爷直接狠狠的瞪了回去。

    “别啊，小军子你救救我。”

    南天一剑看到军老爷的目光，当下更是慌不择路起来，而军老爷则是搓着手，一脸尬笑看向金将。

    “额……，金前辈，你听我解释，我刚才不是在说你，我我我……，我其实……”

    “哼……，好好感悟，你的方向是正确的。”金将轻哼一声，直接冲向将要倒地的南天一剑。

    听到金将的话语，军老爷直接一愣：“额……，就这样？”

    军老爷看着金将远离，心中有些不是滋味。

    他其实并没有把金将，当做自己人来看待，毕竟，他与金将的共生关系，一直就不是自愿确定的。

    他也一直觉得，自己和金将之间是利益交换，等哪一天有了更大了利益，就会瞬间分道扬镳。

    而且，从小在世家宗门长大，军老爷对这种利益交换，早已经是见惯不惯了。

    可是，刚才那一瞬间，他突然觉得，虽然金将无比腹黑，甚至还一副小肚心肠的样子，但其实，内心却十分照顾他，甚至是真心想要提点他修炼枪道。

    “多谢金前辈！”当下，军老爷直接站直身体，枪指指点眉心，冲着金将行了一礼。

    金将此时刚刚护住南天一剑，回头时，就看见军老爷的动作。

    “军家最崇高的谢礼？呵，我一个吃白饭的，怎么能配得上这种礼节？”金将的言语有些讥讽。

    “当然配得！”军老爷眼神无比坚定。??

    “哼，起来吧！”

    金将冷哼一声，随后一甩，直接将军老爷扶起：“我一个修行了几十万年的老东西，会和你一个小辈计较。”

    “多谢，金前辈教诲。”

    军老爷微微一笑，冲着金将点点头，这才将紧绷如枪的身体放松下来。

    或许此刻，他内心才真正接受，和金将成为共生关系。

    “你们在看什么，小陆儿呢，难道还没有从上面下来吗？”

    军老爷注意到几人目光担忧，眉头一皱，迅速扫视周围环境，便是立即发现没有陆沉的气息。

    军老爷刚才一直在顿悟，还不知道陆沉没有归来的消息。

    没有找到陆沉的身影，军老爷突然紧张了起来：“这么长时间了，小陆儿该不会还在天上吧。”

    “别乱想，先让这小子把话说完，他应该是真看到了些什么。”

    金将打断军老爷的猜想，将南天一剑丢到几人中心：“喂，臭小子，你看到了什么，说说吧！”

    “一剑哥哥，你真的看见了陆哥哥？”南天婉儿立刻抓住南天一剑说道。

    “啊？老大怎么了呀？”

    南天一剑听着几人谈论，感觉是一头雾水。

    每当有人说话，南天一剑就立刻凑过头去，想要听清楚究竟发生了什么。

    只不过事与愿违，明明每一个字，他都能明白，可这些字连在一起时，他却怎么也都听不懂了。??

    直到，他被南天婉儿抓住胳膊询问，这才反应了过来。

    南天一剑指着天空左上方说道：“喏，老大不是在哪里飘着嘛，该不会你们都看不到？”

    “上边？”南天婉儿立刻回头，可是却没有看到任何人的身影：“那里没有人呀？”

    “你们真的看不到嘛？”

    南天一剑迷惑的说了一声，也没有质疑南天婉儿，只觉得是自己愿力消耗太大：“看来应该是我的错觉，啧啧啧，这次愿力真的是消耗太大了，竟然都已经出现错觉了。”

    南天一剑啧啧的说着，就要盘坐下来休息，但是，南天一剑才刚刚坐下，就被红狐直接揪了起来。

    “臭小子，你看到的绝不是幻觉，赶紧带着我们去找陆沉，不然，就让你尝尝什么叫死亡幻境。”

    红狐眼神弥漫肃杀之气，冷哼一声，直接抓着南天一剑飞向天空：“军家的小子，留下守着冲虚弟子，我们去去就回。”

    还不等军老爷回应，红狐就带着南天一剑，出现在万米高空。

    “你确定陆沉在这里？”红狐四处看了一眼，却依旧没看到陆沉的身影。

    “老大还在上面！”

    南天一剑弱弱回应一声，心里却越发奇怪，他不明白，刚才还很“和气”的红狐，怎么突然就像要杀人一样暴虐。

    “红狐大人，这到底是怎么了呀，难道……，难道老大没有渡过危机？”

    “陆哥哥……，不知道被冲到哪里去了。”

    此刻，被金将带来的南天婉儿，看着依旧没有找到陆沉，顿时哭腔着说道：“一剑哥哥，你快告诉我们陆哥哥在哪里啊，再晚什么都来不及了。”

    “老大……，失踪了！”

    南天一剑听到这种解释，一下子就紧张起来，他咬着牙：“哎呀……，你们怎么不早说啊。”

    “小子，你究竟有没有看到陆沉！”

    红狐生冷的话语传了出来，听到这一句声音，南天一剑身体猛地颤抖，就像被尸山血海包围一样。

    南天一剑咬着牙，指着右上方说道：“红狐大人……，老大还在右上方，不过，他被一团能量包裹着，而且距离我们非常遥远……”

    言语之间，红狐就直接冲向南天一剑所指地方，可依旧没有看到陆沉。

    “没有！”红狐气息极度冰冷，她已经感到大事不妙，身上的杀意也更加明显、暴虐。

    “不对啊，刚才明明看到就在这里的。”

    南天一剑有些迷惑，他抓着红狐的爪子迅速扫视。

    随后，南天一剑的目光停留在了右上方，他看着右上方，满脸都是惊恐：“这这这……，这怎么可能……，这绝对是不可能的存在！”

    “说！”红狐冷喝一声。

    “还是刚才那个方位，还是刚才那个距离，这和我在地面看到老大时一模一样！”

    “可是，我们的位置明明移动了！”

    南天一剑瞳孔急剧收缩，左手疯狂的抓着头发，他不敢相信自己所看到的景象。

    “是领域！”

    红狐眸子血红，盯着南天一剑所指方向：“能造成这种效果，只有纯粹至极的空间领域，恐怕，刚才的传送祭坛没有那么简单。”

    “能破开吗？”红狐没有追寻原因，只是冲着金将轻喝一声。

    “应该可以。”

    金将皱着眉头，身体化成一滩金属液体，随后，又在众人的面前，凝聚成一杆刻满纹路的长枪。

    这就是金将的真身。

    随着长枪竖立，那枪身、枪尖上的阵法，开始一个个闪耀起来。

    这些阵法纹路，都是金将修行过程中，吞噬强大金属后所留下的金属特性。

    阵法纹路出现的一瞬间，南天一剑与南天婉儿，就像是着魔一般，死死地盯着枪身上的纹路。

