
于是，一行人，加上明烟雨，玉珊，暗影，也是七七八八的不少人跟随。

别的地方去不了，只能去醉月楼热闹。

恰在这个时节，一年一度的赏花大会，争夺花魁的比赛，也正式的拉开了序幕。

不少的文人墨客，贵族公子小姐，纷纷赶往醉月楼，一睹今年竞选花魁的各个美人佳丽。

车水马龙，京都各个街道，一场的热闹。

暗影派了无数乔装百姓的影卫，散布在四周，偷偷的保护君墨渊的安全。

他则在明处，护着君墨渊月千澜等人，在熙熙攘攘的人群里，走入了醉月楼。

作为竞选花魁，最重要的地点酒楼，醉月楼里早已挤满了人，一楼大堂，早已座无虚席。

二楼三楼包厢，也早已被贵族世家预订。

当然，这个酒楼一年四季，都空着一间上等的包间，是专门留给君墨渊的。

所以，一众人进了醉月楼，直接上了二楼，位置最好，只要打开窗户，便能将楼下大堂，一览无遗的上等包厢。

进了包厢，小二虽不知君墨渊等人的身份，可是看着各位的穿着气质，还有他们能够进入到这个常年都空着的包厢里，想必这些人都是不能轻易招惹的大人物。

小二不敢怠慢，连忙上了茶水糕点，讨好的说了几句吉祥话，得了贵人的打赏，他便不敢过多打扰，关上了房门，下楼去了。

月千澜走到窗户前，缓缓的打开了窗户。

她向楼下望了一眼，熙熙攘攘的人群，不断的来来往往的贵客，还有那搭在大堂中央的舞台。

“真是热闹啊……竞选花魁，是今天开始吗？”

暗影掌握第一手咨询，他自然知道的甚多，所以他立即恭敬的回道。

“回禀太子妃，竞选花魁大赛，是今日开始，为时三日竞选。凡是进入醉月楼的女眷，均有参赛资格，人们会根据此女子的容貌，才情，以及气度礼仪，进行对比。每个女眷，进入醉月楼，都会得到一个牌子代号，最后由醉月楼内的男子赠送花束为准。哪位女眷，赢得的花束数量多，谁就获胜。”

月千澜微微挑眉，笑着回头问：“所以，如今我进了醉月楼，也是有竞选花魁的这个资格了？”

“当然，太子妃刚刚不是被门口的小二送了一个花牌吗？那个花牌，就是竞选花魁，最重要的道具。”暗影瞥了眼君墨渊，小心翼翼，大气不敢喘的回道。

不是他小心谨慎，而是太子现在的脸色可是不好看。

好不容易可以出府散心，居然遇见了竞选花魁这个事，暗影多多少少能够明白，太子是不喜欢月大小姐参与这种抛头露面的事情。

果然，下一刻君墨渊蹙眉，瞥了眼月千澜手里的花牌，不高兴的说了句：“以你现在的身份，不好竞选的。”

月千澜嗤笑一声，有些无语的看着君墨渊。

她三两步走到他面前，低声笑道：“你想到哪里去了？以我这样的姿色，肯定是没机会的啊。我又何必自取其辱，何况，我们身边有明姑娘这么一大劲敌，我有那么笨吗？”

明烟雨有些不好意思的抿唇笑笑，连连摆手。

“民女是一个大夫，姿色也是平平，关于什么花魁，就算了吧。”

“明姑娘真是太过谦虚，若是你姿色平平，那我大越国可真是没有什么美人了。”月千澜挑眉笑着道。

明烟雨若有似无的瞥了眼君墨渊，岂知，他的目光，始终都落在月千澜的身上，不曾移开半分。

她素来，也是自信自己的容貌绝色倾城的。

可是，即使再漂亮，又如何，他始终都不会多看她一眼。

呵……还真是可笑。

月千澜自然也察觉到了明烟雨的目光，她当做没看见，客气的请了明烟雨落座，又拿了茶壶，亲自替她倒茶。

明烟雨诚惶诚恐的坐下，接茶，再不敢多说一句，唯恐令君墨渊不快。

如今的她，算什么呢，她在君墨渊眼里什么都不算的。

月千澜递了一杯茶给君墨渊，君墨渊却没接，他淡淡的说了一句：“本太子是伤患……”

月千澜微微挑眉：“所以呢？”

君墨渊摸摸鼻子，有些不好意思的低声喃喃道：“所以，要你喂……”

“噗”明烟雨到嘴里的一口茶，没有控制住，全数喷了出来。

她吓坏了，连忙放下茶盏，跪在地上，向君墨渊请罪。

暗影假装没看见，一双眼直盯着一双脚看。

玉珊更是低着头，不敢抬起半点。

这个气氛，太尴尬了。

太子……也太直接了。

月千澜无语的看着君墨渊。

君墨渊却没有一丝尴尬，这会反而心情好起来了，他笑着让明烟雨起身，并不责怪她的失礼。

然后，他非常期待的看着月千澜，微微张嘴。

“啊……”

月千澜是满脸黑线，这男人，真妖孽。

这几日，他都是以这种赖皮的姿态，缠着她，让她亲自动手喂他。

无论是米粥，还是饭菜，或者简单的一杯茶，还是一个糕点，他都脸皮很厚，甚至不顾其他人怎么想，可谓是一意孤行到底。

之前，都是在他的寝室，除了玉珊，也没其他人。

玉珊早已见怪不怪，暗影也是早已习惯了。

可是人家明烟雨是第一次见，所以刚刚才那么大的反应来着。

月千澜懊恼的是，这在大庭广众下，这男人居然也这么不知分寸，她顿时感觉有点头疼。

“不能自己喝？”她暗暗咬牙问。

君墨渊丝毫也觉得丢脸，他摸着自己的胸口，楚楚可怜，很受伤很委屈的看着月千澜。

“本太子疼……”

暗影默默的搓了搓胳膊，鸡皮疙瘩都掉一地了，他真的快要受不了这样的太子了。

谁能把曾经那个倨傲冷酷的太子弄回来？他好怀念啊。

玉珊也是佩服太子，佩服到五体投地了。

这太子，真是顺杆往上爬啊。

这几日，就像是一个巨婴，事事依赖小姐，但凡一会看不见小姐，他的脸色就发黑，变冷。

随便一个眼神，都能冰冷的冻死一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331968"  chaptername="第362章">加入书签</a>
</div>
