    第217章：从来没这么淑女过   

    老太太过生日这事很快就传到了朱瑛那里，一大早朱瑛就给宁念打来了电话。

    

    宁念正睡得迷迷糊糊，接到朱瑛的电话，表情还有些懵。

    

    “还在睡觉是吗？

    听说俊彦的外婆今天过生日，你身为晚辈的，又是第一次见老人家，可要打扮漂亮点。”

    

    “你这么早打电话过来，就是为了跟我说这事？”

    宁念抓了抓自己的头发，一脸震惊。

    

    难道她还不知道见长辈要穿漂亮点？

    

    “我让人给你送去了套衣服，你记得签收。

    还有，我给老太太准备了一份礼物，你拿去送给她老人家吧。”

    

    宁念啧了一声，她想的还真是周到，她就没见朱瑛这么周到的时候，不但给她买了漂亮衣服，还给老太太选了礼物，不知道她选的是什么礼物。

    

    “苏俊彦说他会准备礼物，让我不用为礼物的事情发愁。”

    

    朱瑛笑了，“这么说，我准备礼物还准备错了？”

    

    “没有，谢谢。”

    她由衷地说了句。

    

    朱瑛撇唇，“好久没听到你叫妈了，不知道什么时候能听到你再叫我一声妈。”

    

    闻言，宁念的眼神瞬间黯淡了下去。

    

    其实她也不是不想叫她妈，而是太久没有叫了，感觉妈妈对她来说，有一点生疏感。

    

    “算了，不难为你了，不想叫就不叫了。”

    朱瑛重重的叹了一口气，正打算挂电话，那边传来宁念很小的声音，“妈，谢谢你。”

    

    朱瑛听到那声妈，激动地捂住了自己的嘴，她刚才出现幻听了吗？

    念念好像叫她妈了，她等这声妈等的实在是太久了。

    

    “好，那妈挂了，你有什么事情可以找我，也可以找俊彦。”

    

    “恩。”

    宁念盯着黑屏的手机，一时间有些出神。

    

    刚才她竟然喊出妈妈了，真是神奇。

    

    “叩叩。”

    门外传来敲门声，男人一手提着一个袋子，修长的身子依靠在门框上，笑盈盈地望着她：“醒了？

    刚才快递员送来了这个袋子，指名点姓说是给你的，你要不要打开看看？”

    

    宁念想到刚才的那通电话，便毫不犹豫地说，“是我妈送来的衣服，除了这个袋子，还有别的东西吗？”

    

    “恩，楼下还有一个礼盒。

    那个礼盒是打算送给我外婆的生日礼物？”

    苏俊彦挑眉，没料到朱瑛会考虑地这么周到，连礼物都备好了。

    

    “恩，你也准备了是吗？

    要不然送两份礼物？”

    都买好了，不送出去留着干什么呢？

    再说买给老人的东西，她自己留着用也不合适。

    

    “可以，到时候由你送出去。”

    这样一来，她留给老人的印象也就会深一些。

    

    “谁送都一样，反正代表我们两个人的心意。”

    宁念站在床上，和他视线齐平，男人看着这样可口的女人，当下就没有控制住，直接低头封住了她的唇。

    

    宁念愣了下，很快就反应过来发生了什么，还算配合地回吻着他。

    

    之前不懂得如何接吻的宁念，这段时间在苏俊彦的教导下，接吻是越来越熟稔了。

    

    男人搂着她的腰，吻的更加卖力了。

    

    一大早就差点擦枪走火，要不是宁念捏了一把他的腰提醒他，“时间来不及了，我们该收拾准备出发了！”

    

    男人松开她，意犹未尽地舔了下性感的嘴角，表情十足的魅惑诱人。

    

    宁念被男人诱惑地差点扑上去啃几口，要不是时间不允许，她怕是要化身成母狼了。

    

    不过宁念控制住了自己，这个时候不是发情的时候，还是好好打扮下自己，争取待会在长辈面前留个好印象。

    

    “我去洗手间试衣服。”

    扔下这句，宁念提着那个袋子去了洗手间。

    

    苏俊彦站在房间里很有耐心地等她。

    

    “啪嗒”一声，身后的门突然被打开，宁念提着裙摆从门后面缓慢走了出来，一脸好奇地问男人，“怎么样？

    好看吗？”

    

    虽然刚才她已经在洗手间里照过镜子，但还是想听听男人的意见。

    

    苏俊彦朝她走了过来，伸手搂住她的小蛮腰，直接低头吻了上去，“好看！”

    

    是太好看了，害他都忍不住想吻她。

    

    宁念推开他，不满地说，“还好没有涂口红，要不然都被你弄花妆了。”

    

    男人却笑了，“就算弄花妆，还是很好看！”

    

    “我不信，你一定是在哄我开心！”

    

    “不信，你自己照照镜子。”

    

    宁念这才媚眼一笑，“是吗？

    我相信你就是了！”

    

    “恩，走吧。”

    男人伸出一只胳膊摆在她面前，宁念伸手挽了上去，一脸开心。

    

    到了楼下，客厅站着苏俊彦的手下，他一脸恭敬地说，“少爷，夫人，车已经准备妥当，随时可以走。”

    

    说完这番话，手下的人下意识抬头，不经意间看到宁念那身漂亮的裙子，还有那张充满朝气青春的脸蛋，整个人都看呆了。

    

    虽然早就见识过夫人的美貌，可很少见少奶奶穿得这么正式漂亮，一下子闪瞎了他的眼睛。

    

    苏俊彦不满手下的眼神，一道冷光朝他射去，表情阴森地说，“还不快把礼物拿去放车上？”

    

    手下的人忙低头回应，“是。”

    

    宁念完全在状况外，她拨了拨自己的长发，不解地问，“我今天穿的是不是很怪异？

    刚才你的手下一直盯着我看，一副我走错片场的感觉？”

    

    苏俊彦吻了下她的额头，清了清嗓音说，“他懂什么叫美？

    他只知道下苦力，走吧。”

    

    “哦。”

    宁念自然是愿意相信他说的话。

    

    老太太今天过生日，主要是邀请了一些亲戚朋友过来吃饭。

    

    除了杨适和杨胜的父亲，还有老太太的一些兄弟姐妹也过来了，而兄弟姐妹的子女也过来了，所以原本看着没多少人，等人到齐后，还是挺多人的。

    

    宁念除了杨胜，其他的亲戚一个都不认识。

    

    老太太当着众人的面，朝宁念招手，“念念，你过来。”

    

    宁念看了眼苏俊彦，用眼神询问他，她现在该怎么办？

    

    苏俊彦朝她点头，示意她完全可以过去。

    

    宁念动作优雅地朝老太太走去，她发誓，从小到大她就没有这么淑女的时候。

    

    

