
　　其中一名将军凝视校场，眼中露出轻蔑之色。

　　沉吟片刻后，他微微张嘴，一道神念传出，在某一位忘我厮杀的尉官脑海内炸响。

　　听到吩咐，那尉官一愣，显得有些惊讶。

　　但旋即就恢复了平静，站立当场，大吼道，“玄武卫七旅第三营听令，结阵！”

　　这一声大喝，将诸多阴兵从狂热状态唤醒。

　　众人几乎下意识便凝聚到尉官身边，结成特殊军阵。

　　他们是百战精兵，不是地痞流氓。

　　先前被沈炼刺激才会一窝蜂的胡乱攻击。

　　而现在有领头人指挥，铁血精兵的战力终于显露了出来。

　　军阵整齐无边，不到一分钟的时间，足足五千人就凝结完毕。

　　其他各营阴兵无法合阵，也不参合到其中捣乱，而是远远避开，将整个校场空置给第三营。

　　军势一成，一股排山倒海的恐怖威压便轰然降临，徐徐向沈炼压制。天籁小说网

　　“哈哈哈哈……好！”

　　感受到这股压力，沈炼反而越发畅快，仰天大笑，向对方招手。

　　“进！”

　　那尉官一摆手。

　　五千阴兵立刻迈步推进。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　脚步整齐，传出压抑的轰鸣。

　　地面微微震颤。

　　五千精兵维持着阵形，慢慢向沈炼靠近。

　　高空之上，一个微型版的战神浮现，同样是龟首人身的怪物形象，大小与常人无异，气息却直接飙升到玄仙三层程度。

　　“杀！”

　　当双方靠近到不足百米。

　　五千精兵忽然齐声怒吼，杀气冲霄而起。

　　那微缩版的龟首战神顿时凌空降临，直扑沈炼。

　　携带着一往无前的决绝惨烈气息，一拳挥出。

　　“哈哈，来得好！”

　　沈炼大喝，不闪不避，同样一拳迎上。

　　这一拳他稍微提升了几分力量，达到二成实力。

　　转瞬间，两拳相接！

　　“砰！”

　　震天轰鸣传遍全场。

　　龟首战神瞬间四分五裂，化成无形军气，震散虚空。

　　一拳之威，直接将战神轰散。

　　五千阴兵略微顿了一下，面露惊讶。

　　所有人心中都不由自主的浮现出同样的想法，“这才是他的真正实力吗，原来之前根本就是逗我们玩啊……”

　　“再进！”

　　短暂的寂静过后，尉官传令声再次响起。

　　五千精兵顿时回神，气步向前一踏。

　　“轰！”

　　军气重新凝聚。

　　不过是将战神轰散罢了，征战数千年，这种场面他们早就见识无数，不会在心底生出任何波澜。

　　刚才之所以有略微停顿，只是大家错估了沈炼的实力，才稍稍停滞罢了。

　　虚空之上，气海凝结。

　　眼看着战神便要重新汇聚诞生。

　　便在这时，长笑声响起。

　　沈炼可不会傻傻的站在等地，等待对方准备大招。

　　事到如今，擂台切磋早就被众人抛诸脑后。

　　战局已经扩散到整个校场。

　　沈炼仰头发出一声怒吼，紧接着身形瞬间前冲，化成一道流光，眨眼间便冲入军阵之内。

　　仗着强悍的八九玄功，他根本就是横冲直撞。

　　哪怕这些阴兵配合的再默契，被他贴近之后，也绝无一合之敌。

　　“砰砰砰……”

　　密集的闷响再次传出，眨眼间，整个第三营就被沈炼冲得七零八落，阴兵倒了一地。

　　当然，这些阴兵还是没人受到重创，在地上一滚就能重新站起。

　　可即便如此，军阵却是乱了。

　　军心无法统合，战神也没办法诞生。

　　五千精兵凝结成的战阵，就被沈炼仿佛玩闹一般，以如此简单的手段正面击溃。

　　“第二营，第四营，第七营，结阵！”

　　便在这时，几道怒喝又在场边爆响。

　　无数阴兵整合，在各自尉官的带领下集结。

　　“合阵！”

　　第三营阴兵默默退场，其他同僚则是迅速集结成了一个崭新的大阵。

　　足足一万五千之数！

　　身高三丈的战神飘在半空，气息已经突破到金仙境界。

　　沈炼转头，脸上笑容越发浓郁，大喝道，“好！再来！”

　　不等对方靠近，他已经率先冲了过去。

　　“砰！”

　　没有丝毫意外，随着沈炼再开放一丝肉身能量，那金仙战神也被他一拳轰碎。

　　然后以同样简单，却无比有效的横冲直撞，把战阵彻底搅乱。

　　三营联合的攻击，坚持时间还没有上一次长，就直接陷入溃败。

　　但与此同时，校场的动静已经吸引了越来越多的阴兵观看。

　　现场聚集的兵丁越来越多，转眼就超过了几十万。

　　这些都是源源不断的生力军。

　　在各级尉官，校官，甚至偏将的指挥下，开始凝结越来越大的战阵。

　　而沈炼来者不拒，不管你多少人联合，他都一拳强悍无比的轰碎战神，然后再将整个军阵冲得七零八落。

　　时间缓缓划过。

　　这一番看似玩笑般的争斗，不知不觉已经持续了两天两夜。

　　到最后，甚至整整一卫阴兵凝聚，足足五十万之数，凝结成金仙巅峰级别的战神，都不是沈炼对手。

　　当整个玄武卫都被沈炼击溃之后，再没人下令结阵了。

　　现场一时陷入了死一般的寂静。

　　五十万阴兵对战沈炼，屡屡被沈炼击溃，却奇迹般的没有任何人受到重创。

　　这其中有很多阴兵都被沈炼轰飞了十几次。

　　而连番蹂躏之下，渐渐的，阴兵们看待沈炼的目光开始不同。

　　他们是军人，却不是傻子。

　　这般争斗，自然瞧出来是沈炼手下留情，才没让自己受伤。

　　而在如此激烈的对战中，他还能留手，并精妙的控制每一分力量，其真正实力又该何等恐怖？

　　阴兵们目光已经变得尊敬无比。

　　军旅永远是这样直接，崇拜强者已经深深的刻进骨子里。

　　校场之外，其他卫的阴兵也都目睹了这一战，眼中流露着和玄武卫同样的情绪。

　　那个男人仿佛神明一般，伫立在场中，气息不见丝毫衰退，仍然显得龙精虎猛。

　　他转头凝视四周，发现诸多阴兵已经彻底拜服，当即仰天大笑。

　　“哈哈哈哈……痛快！”

　　“可惜老子还没彻底过瘾，谁敢再来与我一战？”

　　他高声大喝，目光向远处一座军帐看去。

　　那里藏着的一名偏将，正是玄武卫的最高指挥官，也是命令军阵攻击的始作俑者，那名最开始目露轻蔑的将领。

　　此刻他满脸郁闷，躲在军帐内，连神念都不敢与沈炼对视。

　　一人击溃五十万阴兵，就算是他做不到，又如何敢迎接沈炼的挑衅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第304章 潜移默化，挑战将领免费阅读。https://xs.23sk.com 