    神界，菩提寺圣地。

    盘腿而坐的上佛，缓缓睁开了双眼。

    感受到阵法中的十五位神帝，气息已经调整到了最合适的状态，他不由得嘴角轻扬。

    接下来，就可以准备渡魔大会了，一旦渡魔大会完成，这十五位神帝，都将获得来自灵山的功德加持，自然而然，可以轻而易举的突破仙劫，成为仙人一般的存在。

    届时，他们就可以飞升到仙界灵山，成为灵山亿万底层中的一员，日日诵经念佛，为整个灵山，提供念力。

    而到了那个时候，自己自然而然，也就顺势可以靠着功劳，向上进阶一层。

    灵山是有严格的等级制度的，处在最底下的，只能吸收各界愿力，将其渡化，转化为合适的愿力，但绝大部分，还要供养上一层，可能他们连万分之一都得不到。

    但即便是如此，他们还是要去努力修炼，因为努力修炼，获取更多的愿力，才能在佛道一途，走的更远。

    只有成为更高级别的存在，才能截留更多的愿力，化为己用。

    这也是为什么，他要选择来这个小世界任职的原因，他就是要提升自己足够的地位，向上再进阶一层，继而再度提升自己的地位。

    不过，就这个时候，他仿佛感应到了什么似的，微微眯起了眼睛。

    下一刻，他眼神微动，整个人便瞬移出去。

    再度出现，他已经来到了菩提寺外一处小小山崖之上。

    在这里，不知道什么时候，多了一个青衣道人，他被笼罩在一片白雾之中，看不太清楚模样。

    不过，从他身上的气息，上佛便可以轻易的判断出他的来路和身份。

    “稀客啊，想不到，这一方小世界中，除了我，竟然还有一尊仙人。”

    对方也是微微一笑。

    “贫道因任务在身，潜伏此方小世界已久，未曾现身拜见上佛，还望见谅。”

    上佛面色淡漠道：

    “不用搞这么多客套话，上佛那是这些蝼蚁凡人叫的，阁下身为仙人，就不用凑热闹了，还是直接说明来意吧。”

    “上佛爽快。既如此，那我就直接说了。

    十五位神帝大成，上佛恐怕已经开始筹备渡魔大会了。渡魔大会过后，这十五位神帝，不出意外，基本都是保送灵山的。

    上佛完成了任务，在灵山的地位，应该会上升一级。只是，灵山九九八十一级，即便是从八十一级，达到八十级，上佛又有多少前途？”

    上佛微微眯起眼睛，略带调侃，实则充满警惕的扫视一眼对方。

    “怎么着？阁下难道还想从灵山挖人不成？”

    “岂敢从灵山挖人，只不过，是想和上佛合作一下。上佛应该知道，佛门讲究的是弱肉强食。如果能够把上佛的实力提升，即便是没有这十五位神帝，应该也足以让上佛在灵山的等级，提升好几层了吧？”

    “阁下说的不错，不过，十五位神帝，这可不是个小数目，阁下的胃口这么大，吞的下吗？”

    “这就不需要上佛操心了，上佛只说，要不要做这笔交易就行了。”

    上佛微微一笑。

    “还是不必了，佛门众人，讲究个清心寡欲，贫僧还是好好完成我的渡魔大会，然后把我的这些弟子，带到灵山去，安安稳稳的完成我的任务即可。”

    “好吧，本来，我是带着诚心来的，足足准备了两道后天之气，没想到，上佛竟然看不上。既然如此，那也只能放弃了，祝上佛，办好渡魔大会，贫道先走一步，有缘再见。”

    “等一下，你刚刚...说什么？”

    上佛却是陡然喊住了对方，似乎是早就预测到了上佛的表情，对方则是微微一笑，旋即开口道：

    “上佛听到了。”

    空气中沉默了许久，上佛方才再度开口道：

    “你到底是谁？你不是天庭的人，天庭的人不会求着我灵山办事。但你又是仙人。你是地府的，还是仙界散修？洪荒古族？亦或者...是来自那个地方的？”

    “上佛无需担心，也不需要知道我来自何方。上佛只需要知道，你我之间的交易，只有你知我知，除此之外，不会有第三个人知道。

    上佛只需要付出这十五位巅峰神帝，便可得到两道后天之气，等我们的事情完成之后，还会再给上佛，两道后天之气。

    这四道后天之气，应该足以让上佛的修为，从人仙之境，提升到天仙之境。在灵山，应该足以进入七十五级之内，岂不比帮这十五位神帝渡劫，完成任务，要划算的多？

    更何况，这十五位神帝，应该不会全部有事，如果能够回来一些，上佛依旧可以举办渡魔大会，就等于是上佛额外赚取的了。它不香吗？”

    上佛的眼珠子，开始转动起来，对方提的条件，的确是很诱人，后天之气，得之四缕的话，自己的修为，的确会大增不少，别说是突破天仙，甚至都有可能，直接突破到天仙巅峰也说不定。

    不过，对方想要十五位神帝，看来要对付的，也不是一般人啊。

    这个世界，是仙界之下，仙人是无法出手的，否则必然会遭受天道规则的镇压。

    哪怕是仙人之躯，在天道规则之下，也会被化作飞灰。

    没有人可以抵抗的了天道规则，哪怕是圣人，也是天道之下的一颗棋子而已。

    也就是说，在这个世界之中，神帝，就已经是最强大的存在了。

    因为神帝不受天道规则的束缚，可以随意战斗。

    对方既然能够出的了这么大的手笔，那会说明，对方从其他地方，怕是也会召集一些神帝。

    这么多的神帝，都能扫平这个小世界了。

    这个神界，似乎也没有什么强大到要动用数位神帝的存在吧？

    等一下，莫非是...那个家伙？

    上佛陡然间瞳孔一缩，旋即小声道：

    “道友，莫非是想要对付那个气运之子？”

    “不错，上佛果然厉害，一下子就猜到了。”

    上佛的脸色，瞬间就冰冷下来。

    “如果是别的什么还好说，但如果是气运之子的话，那还是算了，贫僧可不想去对付什么气运之子，那玩意有毒，碰上可能会死。”

    “上佛不必担心，您只是把十五位神帝，借给我用而已，而不是您亲自参与战斗，不会和气运之子，有什么交集的。而这，您却可以得到四道后天之气，对于您来说，难道报酬还不够丰厚吗？当然，上佛也不必着急这么快做决定，可以先回去好好想一想。

    这两道后天之气，上佛先拿去，算作是定金，如果上佛不愿意，可以再还给我。”

    话落，他抛出两道后天之气，不偏不倚，正好落到上佛的手掌心。

    而后，他则是微微一拱手，淡笑着离去，消失在这天地之间，只留下上佛，脸色凝重至极。

    出手如此阔绰，还要对付气运之子，此人，到底是何人？

    不过，当他看向手中瓷瓶里的两道后天之气后，又忍不住的流露出一抹贪婪神色。

    ...

    那一道云雾消失之后，很快便在万里开外出现。

    等候他的，则是一位身材面容姣好的女子。

    虽然只是一个女子，而且气势已经内敛，可即便是如此，她透露出来的气势，依旧散发着丝丝帝威。

    她，竟是一位神帝！

    “主人，那老秃驴没有同意？”

    “这是自然，对付气运之子，这么大的风险，他自然是需要考虑一下的。”

    “哼！没有胆魄的秃驴，大好的机会摆在眼前，竟然不知道珍惜，还要瞻前顾后。”

    “这很正常，他不过是灵山一个垫脚的存在眼光自然不会有多高。不过无所谓，也正是因为他的眼光不高，所以我们更有希望拿下他。

    而且，只要他和我们扯上关系，就等同于上了我们的船，想跑，也跑不掉了。

    只要能够斩杀陆萧然，帮助师尊，完成新封神霸业，我等也将摆脱蝼蚁的身份，傲立九天之上，俯瞰人间蝼蚁。”

    ...

    峡谷这边，陆萧然本来正在修炼之中，忽然之间，体内传来一阵浩瀚而又强大的气息。

    是旺财出关了，晋级成功！

    “主人主人，我晋级成功了，你有没有想我？”

    陆萧然脸色一喜。

    “当然有，我都想死你了，快，给我把徒弟们的信息调出来，我得赶紧看看我的宝贝徒弟们怎么样了？”

    旺财：“...。”

    “主人您这样真的好吗？看起来就好像您让我掀起裙子，然后您告诉我，您要找的是您儿子。”

    陆萧然：“？？？”

    “我找儿子为什么要掀开你的裙子？你只是一条狗啊，你还想当我孩他妈？”

    “主人的思想不能开明一点吗？这都玄幻世界了，人和狗也是可以的。”

    “别人也许行，我不行，我当年看一眼番，就直接吐了，我的变态还没有达到那个程度。”

    旺财：“...。”

    “那为什么很多男人还喜欢女朋友带兽耳和小尾巴？”

    “叶公好龙听过吗！？叶公喜欢龙，但是不喜欢真龙，男人可以接受扮演，但不接受真的狗！请你尊重我们男人，谢谢。”

