    

    崔倩失神地看着唐眠的背影，半晌后才反应过来，脸不由有点发烫，眼底深处控制不住地染上一层愠怒。

    要不是因为艾琳诺还有点作用，她怎么可能会对一个小画家低声下气，好言好语！偏偏，还不领情！

    简直可恶！

    崔倩在心底咒骂出声，却忍不住带上一抹心慌。

    早在傅凉渊答应参加崔氏商业宴会起，她就已经把电子邀请函发到傅凉渊的邮箱里，她还特意将时间提前了一些。

    可是现在，宴会马上就要开始了，傅凉渊却还没有到……

    该不会不来了吧？

    据说，傅凉渊生病了，这两日也没有前往公司，就算之前因为开会，去了一趟公司，可是她连傅凉渊的面都没见上！

    虽然她是傅凉渊的秘书，可是傅凉渊的很多事情，都是宋元和她接洽的，她也很少真正和傅凉渊面对面的处理。

    崔倩没有犹豫多久，很快拿出手机，拨打出傅凉渊的电话，免得傅凉渊贵人事忙，将这件事情给忘了。

    “您好，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨，sorry……”当听到电话里传来的机械女音，崔倩满脸愕然。

    竟然，打不通？！

    联系拨了三遍，都是打不通。

    无奈之下，崔倩只能拨通宋元的电话，在接通的第一时间，连忙道：“宋特助，麻烦您帮我联系一下傅总，我们崔家的宴会，他之前已经同意参加了，您看……”

    “这个没有在傅总的行程列表上。”宋元很是公事化地回答着，“我会替你转达的。”

    话落，宋元径自挂断通话。

    “我呸！”挂断电话的第一时间，宋元满脸不屑，轻哼一声，“还真的以为自己的小心思藏得可好呢，目的性那么强，是个人，长着眼睛都看的出来，根本就是喜欢傅总！”

    “就你这样的，哪哪儿都比不上夫人，还想取代夫人的位置，小三上位？嗤！”

    虽然很看不起崔倩的这种行为，不过宋元也没有做什么小动作，还是拨出傅凉渊的电话，按时汇报这件事情。

    畅心园里。

    傅凉渊坐在餐桌前，眉峰紧紧拢起，有些怀疑人生。

    一切，都好像变了味道。

    生物钟特别平稳的他，竟然在凌晨三点忽然醒来，所看到的一切都没有变化，可是又好像一切都变了。

    枕头、被套、洗发水、沐浴露，一切的味道似乎都不同了，脑海里、耳边、甚至于空气里，都在告诉他，哪哪儿都不对！

    现在，就连面前的早餐，明明和平日里他吃的完全一样，可是，都透着一股不对味来，就好像失去了什么。

    这个世界上，不管是缺失了什么，地球都不会停止转动，而他傅凉渊，怎么可能会因为失去某种东西，就连生活都变的不对味了？

    傅凉渊重重地放下筷子，脸色阴沉，眼圈下的青色、以及冒着青色胡茬的下巴，无一不在说明他的疲惫。

    就在这时，放在桌面上的手机忽然震动。

    他按下接听键，话筒里响起宋元的声音：“傅总，崔倩崔秘书打电话过来，说了崔氏商业宴会的事情，您这边是否要参加？”        

