    翌日。

    陈负将追风男孩拉进队伍。

    “哥，我按照你的要求，收购十二卷副本。”

    说完，邀功似的将各副本的名称发在队伍频道。

    “辛苦了，今天哥带你飞上天。”

    陈负不吝啬的夸奖道。

    昨天队伍解散后，陈负又交给追风男孩一些金币，让他收购些怪物集中的副本。

    为的就是今天刷怪。

    肖恩那家伙对他的刺激太大了。

    什么看不起自己的练级速度，还说什么‘但愿我不是瞎了眼’之类讽刺的话。

    别惹俺。

    要不是俺精力有限。

    盟会的属性也能全部给你堆满，还有资产升到一定等级也能增加属性，全部叠满，俺能玩死99.9%的玩家。

    “哥，我已躺好。”

    追风男孩发了个害羞的表情，挑逗的挤眉弄眼。

    不多时。

    戒骄戒躁加入队伍。

    让陈负惊讶的是，他的盟会信息不再是「斩龙在野」，而是换成了「天子」。

    “小勇，怎么退盟了？”

    陈负疑惑道。

    戒骄戒躁很快回道：“哥，反正我也达不到「斩龙在野」的要求，与其等到考核的时候退盟，不如我主动申请。”

    他现在的职业是医师，和妹妹陈欣的职业一样。

    这倒令陈负没想到。

    他第一次见戒骄戒躁的时候，这家伙威风凛凛，还以为是个冲锋陷阵的狠人，没想到竟然转职医师。

    “你这职业，让我木了。〔傻瓜〕”

    陈负打字讥讽。

    “哥，我也不想玩医师，不过我第说了，咱们队伍里面缺奶妈，我想想也是，不能因为哥能抗就不需要奶妈吧？指不定什么时候就有用呢。”戒骄戒躁赶忙解释道。

    极速狂奔的话让他委屈啊！

    自己都做出这么大的牺牲，怎么不安慰安慰自己呢。

    “话是没错，可问题是我没答应和你组固定队吧？”

    陈负打出这几个字，嘴角碎碎念叨：“这俩个家伙。”

    戒骄戒躁：“哥！！！”

    戒骄戒躁：“我的亲哥，求求你，给第第一个位置吧。”

    戒骄戒躁：“我保证不拖后腿。”

    ……

    陈负算是服了他。

    这脸皮也是没谁了。

    反正副本需要五人组队才能进入，带谁其实都一样，“行，你先跟着吧。”

    随后，尖峰、楠楠和会说话的鱼干依次入队。

    陈负懒得换人。

    天天在频道喊来喊去，麻不麻烦。

    队员到齐后，他直接开刷。

    “你们今天不需要引怪，找个安全的地方躲起来，等我刷完。”

    进入副本，陈负直接说道，豪气干云。

    “极速大哥今天的气势好强啊！”

    追风男孩忍不住朝尖峰、楠楠说道。

    昨天极速大哥清理野怪的速度完全超出常人的认知，但极速大哥还是很谦虚低调。

    今天怎么这么高调。

    “我也感觉到了。”尖峰、楠楠心头升起不好的预感，不远处的狠人不会要搞事吧。

    四人躲在同一颗树上，会说话的鱼干从后面挤出脑袋，笑嘻嘻的说道：“这个副本正常40级的玩家通关时间是1个小时左右，你们猜猜队长需要多久？”

    “半个小时吧，和昨天差不多。”戒骄戒躁无精打采道。

    刚才极速狂奔的话伤了他的心。

    他都做出这么大的牺牲了，为什么得到的却是这个结果？

    蓝瘦香菇。

    陈负看着昨晚洗炼出来的全新极品灾难流套装，心道：“这回还不刷死你们。”

    他冲向最近的怪物。

    两刀下去。

    -192。

    -188。

    远处的四人看到信息频道里面怪物显示出来的伤害数值，全部吓了一大跳。

    这什么鬼伤害。

    还没等他们惊讶完。

    第三刀下去。

    大地震动。

    这是「大地汹涌」的技能特效，附近的野怪都受到不同程度的伤害，「疾火」的被动伤害配合「大地汹涌」的群体伤害，一瞬间的总伤害值高达2000。

    还没完。

    又是接着两刀，再次触发灾难特效。

    「寒冰风暴」

    寒冷的冰刺减缓了所有怪物的移动速度，同时给他们造成近3000的总伤害，每头怪物的单体生命值不过1000左右。

    附近十头怪物总生命值10000，仅仅十来秒钟功夫，就损失一半多生命值。

    再来三刀。

    继续触发灾难性技能。

    远处茂林的树杈上，冒出四个小脑袋。

    “队长……”

    会说话的鱼干目瞪口呆，久久说不出话。

    他能说什么，总不能说队长开挂吧。

    仅仅十分钟时间。

    全地图所有的野怪被清理完毕，包括最后的Boss。

    “下一个！”

    ……

    “老朱，你问清楚情况没有！”

    魔都域外作战指挥室。

    这里是华国三大作战指挥室之一，主要负责第九堡垒东线的防御工事，协调及指挥玩家。

    此时会议室就俩个人。

    剑锋龙吟及他的直系领导。

    “老大，你让我怎么问，他们刚出副本就直接刷，根本就没时间回复啊！”剑锋龙吟苦笑道。

    他姓朱名晨。

    熟悉他的朋友都叫他老朱或者晨总、朱老板之类。

    而能让他叫老大的，全华国仅一位。

    那就是华国三大作战指挥官之一的陈老总，陈老总的年纪可不老，刚满三十六岁。

    大变前就是某军团传奇大校，大变后激活账户，是为数不多成长值达到2.0的高级军官。

    因此，虽然和那些天才相比相差甚远，但政府依旧全力培养他，而他也不负众望，气运爆棚，迅速练到89级。

    此刻他神情焦虑，心急如焚。

    “继续发信息！”

    他给剑锋龙吟直接下命令。

    “是。”

    尖峰龙吟应下，继续给极速狂奔发送信息。

    是什么让二位大佬如此紧张失态？

    答案得从极速狂奔的等级提起。

    昨夜剑锋龙吟见着陈负等级为12，他心想以极速狂奔的实力一天练两级虽然离谱，但还能接受。

    但今天就不同了。

    中午的时候，他还是像往常那样刷新极速狂奔的信息。

    这一刷新不得了。

    等级直接从12变成16。

    难道极速狂奔晚上练级呢？

    这几乎不可能。

    因为副本时间和现实同步，也就是现实是黑灯瞎火的晚上，副本里肯定也伸手不见五指，十分危险，

    没有人会选择晚上练级，包括他们都一样。

    那么事情就简单了。

    极速狂奔仅用一个上午的时间就将等级提升4级，这件事就非常恐怖了，所以剑锋龙吟直接向他的领导汇报。

    其实政府早就关注到极速狂奔的信息，甚至已经大致调查清楚他的情况。

    之所以没有进行征召，是因为目前极速狂奔的发展顺序符合他们的预期，没有干预的必要。

    但现在，情况似乎有些失控。

    等到下午6点的时候。

    极速狂奔的等级直接来到20级！

    一天8级。

    前无古人，后无来者的记录。

