
    赵刚大怒，这一切都是那张强搞的鬼，逼他们去送死。

    他大步而出，道：“张强，我们将你当兄弟，你害我们陷入死境也就算了，如今竟然还来暗算，奸诈小人。”

    “放肆，你敢如此和我说话，找死吗？”张强大怒道，他大哥可是紫阳学府的弟子，一般人谁敢得罪他？

    而且，在他眼中，赵刚只是一个垃圾而已，无需借助他大哥，他抬手便可镇压。

    “我找死，你有本事杀吗？”赵刚冷喝。

    “你小子是吃了熊心豹子胆了，敢和我挑衅，给我死来。”张强爆喝一声，一拳向着赵刚爆炸轰去。

    “来得好！”

    赵刚大喝一声，拳头毫不避让，带着无畏无惧的大勇，轰击而出。

    两拳相撞。

    空气爆炸。

    随即众人便是惊讶的发现，赵刚纹丝不动，而张强的身躯，却是猛地倒飞，嘴中喷出一口鲜血。

    “你的修为竟然达到了灵海七层，不对，纵然达到灵海七层，你与我也存在差距，怎会如此恐怖？”

    张强也是大惊失色，不可思议至极。

    他随手可镇压的存在，如今却是碾压他？

    “哼，只怪你废物。”赵刚冷喝，在苏浩丹药之下，他的修为突破，且，勇猛无比，一旦爆发，便是悍不畏死，自然强大。

    而且，苏浩还间接的传授他了他一种拳法。

    一拳勇，一拳血，一拳杀！

    修炼界，无勇不成仙，无血不成仙，无杀不成仙。

    勇，血，杀，三拳，正是顺应修炼界的残酷而生。

    “不错，你的勇拳修炼的入门，继续修炼，可更加强大。”苏浩点了点头，赵刚对法术的领悟，天赋还是不错的。

    “哼！”

    就在此时，那白衣男子大步而出，道：“当着我的面，敢动张强兄弟，你当真是找死！”

    不仅是他，那几人全部站出，其中那灵海八层的修士，目中更是闪烁杀机。

    张强的大哥，可是紫阳学府的弟子，且，修为不弱，他们都想进入其中，得到庇护。

    在这时候，自然是站在张强的一侧。

    “不，别杀他们。”只是，张强却是立刻冷声开口，道：“让他们去吸收毒雾，我要亲眼看着他们被毒死。”

    张强心中阴狠，赵刚敢打他，且，让他在这些人面前丢了面子，他自然愤怒，但是比起直接杀死赵刚，让他被活活毒死，更能让他出气。

    赵刚立刻狰狞，宁死不屈。

    “走吧。”

    苏浩却是一把拉住了他，随即直接大步朝着那黑雾而去。

    白灵立刻跟随，她可是知道苏浩的恐怖。

    赵刚兄妹诧异，但，对苏浩的信任，让他们也不曾拒绝，跟随在后。

    “哼，送死去吧。”

    张强阴冷一笑。

    白衣男子等人，则是在一旁嘲讽。

    “那些毒气，可是剧烈无比，而且，一旦吸收体内，如同被烈火燃烧，生不如死。”

    “哈哈哈，那等滋味，可是美妙无比。”

    “美妙无比？”苏浩忽然回头，看向那开口的白衣男子，道：“你想要尝试吗？”

    “哼，我想尝试，你有本事让我尝试吗？现在要去送死的可是你！”白衣男子冷冷大笑。

    “好！”

    苏浩冷哼一声，忽然一步踏下，随着踏下，他的胸膛起伏，下一刻，猛地一吸，前方的黑雾，竟然化成黑色的长河，全部灌入了他的嘴中。

    这一幕，可谓是刺激。

    让那几人全部震惊。

    赵刚兄妹都是神色大变。

    苏浩一个人吸收了所有毒雾，在他们心中，苏浩没有一丝一毫活下去的希望了。

    “哈哈哈。”

    张强几人短暂震惊后，更是大笑。

    但！

    笑声响起的同时，几人的面色却是同样大变。

    苏浩吸收了所有毒雾，没有直接倒下，而是转回了身，看上去似乎不受丝毫影响。

    下一刻，他更是对着几人张开了嘴巴，随即众人目中便是看到，黑色的长河，向着几人呼啸而来。

    “不好！”

    灵海八层的弟子最先反应，也是震惊，苏浩不仅吸收了毒雾，而且，将毒雾再度喷吐出来。

    不过，他虽然反应快速，但毒雾笼罩的更是迅疾，他依然是被黑雾沾染。

    立刻倒在地面惨嚎。

    而张强与那白衣男子，更是首当其冲，被黑雾冲入体内，立刻满地翻滚，浑身如被烈焰燃烧。

    在生不如死的折磨之下，两人的身躯快速的腐蚀，最后生机全无。

    他们体会到了那“美妙”的滋味。

    这一幕，发生在刹那之间，以至于当赵刚兄妹清醒而来的同时，便是看到了两具尸体，以及那在黑雾折磨下，脸色难看无比的三人。

    那三人依靠强大的法力，使得黑雾未曾直接进入身体，但他们觉得，自己随时会死去。

    尤其是，张强与那白衣男子惨死的场景，让他们恐惧无比。

    “好厉害！”赵刚兄妹震动，随即大喜，那些人逼迫他们去吸收黑雾，中毒身亡，如今却是自食恶果。

    “这解毒丹你们吃下去，我们进入学府。”苏浩开口，拿出三颗丹药，说是解毒丹，其实只是一级丹药，加上苏浩的血而已。

    那黑雾虽然被苏浩吸收，但也有点滴残留，赵刚兄妹与白灵，没有他的体质，会被影响的。

    三人立刻服下，便是大步前行。

    “不，别走，救救我们。”

    “解毒丹，给我们解毒丹。”

    “求你了，我们错了，我们知道错了。”

    地面三人，在黑雾折磨之下，生不如死，立刻哀嚎。

    苏浩扫了三人一眼，那三个家伙，只是被毒素沾染一丝而已，痛苦是有，但等待片刻便可复原，不会有生命危险。

    一切都是因为他们心中恐惧而已。

    不过，这倒是让苏浩生出了一丝念头。

    他嘴角挑起一丝冷笑，止住脚步，道：“你们想要解毒丹？”

    “想要，求求你，给我们解毒丹，我们可以答应你任何事情。”三人立刻哀求，之前的傲气早已消失，唯有恐惧。苏浩一笑，道：“但是，我的解毒丹，身上只还有一颗，给你们谁好呢？”