    大量的僵尸鬼物向着四烈灭魔阵的十六个阵基奔赴而去，各种狂暴的尸吼声、鬼叫声应接不暇。

    赤沙宗对此早有预料，十六套四阶上品防御阵法早已布置在各个阵基外。

    紧接着，又在十六个阵基前方摆出了一套套的火球属性攻击阵法在，杀气腾腾的等着那无边无尽的僵尸鬼物。

    为了这一战，赤沙宗准备数百年，四阶火属性攻击阵法足足准备了十六套，三阶火属性攻击阵法更是准备了上百套。

    毫不客气的话，赤沙宗将可以炼制火属性阵盘的材料全都拿出来炼制阵盘了。

    陈子漠和陈子木位于鬼煞洲西北方向的一个阵基前，看着数以万计的僵尸和鬼物冲来，两人心中还是有那么一丝怯意的。

    不过那一丝怯意很快就消失了，因为无穷无尽的僵尸和鬼物来了，容不得他们在去想其他的，必须全心全意的注视着眼前的尸潮鬼祸。

    在尸潮鬼祸距离阵基还有一百丈的距离时，位于阵基前方的赤沙宗弟子摆出的攻击阵法开始攻击。

    三颗巨大的深褐色火球和上百个小一点的赤色火球向着迎面杀来的尸潮鬼祸飞去。

    一瞬间，百丈之外地方就变成了一片火海。

    之前所看到的僵尸鬼物全都化成了灰烬，就连这些僵尸鬼物体内的尸珠阴晶也都化成了灰烬，彻底消失在世间。

    那三颗巨大的深褐色火球是四阶火属性阵法所发出的攻击，而冲在最前面的僵尸鬼物都是些低阶僵尸鬼物，自然不可能挡住这一轮攻击。

    然而，在沙子被烧成焦土的地方很快就看到了新的僵尸鬼物冒了出来，继续疯狂的冲了上来，丝毫没有被刚才的攻击所吓到。

    阵法攻击的强大是毋庸置疑的，但是每次攻击之后，需要一段时间蓄力准备。

    对于这段间隔期，赤沙宗自然也是有对策的。

    在阵基的后方，数十个由赤沙宗练气修士组成的方队和几个有筑基修士组成的方队一同联合施法。

    数颗堪比金丹修士施法的巨大金色火球从赤沙宗的施法方队中飞出，轰向冲过来的尸群鬼祸。

    此外，会火属性法术的散修，也在施展火属性法术攻击。

    威力虽不及赤沙宗弟子的联合施法，但胜在数量足够多，也能对僵尸鬼物造成不小的伤害。

    陈子漠和陈子木都不会火属性法术，全程站在飞剑上看戏。

    僵尸鬼物怕火是肯定的，但它们最怕的却不是火，而是对它们有着绝对克制作用的雷。

    【紫枢阳雷】乃是至阳至刚之雷，是世间最克制僵尸鬼物的几种灵雷之一。

    只是陈子漠掌握的雷系法术中并没有大范围攻击法术，不然也不会和陈子木一起站在高空看戏了。

    赤沙宗弟子的方队法术攻击和散修零乱的法术攻击虽不及之前阵法攻击那么强势，但也阻挡了尸潮前进的步伐。

    紧接着蓄力已好的火属性攻击阵法，对往前前进了一段距离的尸潮鬼祸进行了毁灭性的打击，让一切再次回到原点。

    ……………………

    如此反反复复，陈子漠不知道眼前这批僵尸鬼物是杀掉的第几批了，只知道前面的一大片区域全是漆黑的焦土。

    在僵尸鬼物的这么多次的突袭中，陈子漠只看到寥寥几头三阶尸兵和数只三阶鬼兵，其他的僵尸鬼物都是二阶。

    全是低阶尸兵和鬼兵，就算数量在多，也是无法在赤沙宗的守卫下攻破一座四烈灭魔阵的阵基。

    稍微一思索，陈子漠就明白那些高阶尸将鬼将的用意了。

    低阶僵尸鬼物的数量再多，能发挥的作用的也是及其有限。

    所以那些统治低阶僵尸鬼物的鬼将尸将是想用大量的低阶僵尸鬼物来消耗修士的法力，为之后一举攻下阵基做准备。

    赤沙宗的高阶修士自然也是看出了对方的目的，可是他们对此是无能为力。

    数量庞大的低阶僵尸鬼物必须得消灭，不然就算有四阶上品防御阵法保护，阵基也有被攻破的风险。

    一头低阶僵尸奈何不了四阶上品防御大阵，那十头、百头、千头、万头呢？

    人多力量大可不只是说说而已，那是有事实依据的。

    从正午到下午再到夜晚，陈子漠已经不知道灭掉了多少批低阶僵尸鬼物，只知道下方操控攻击阵法的赤沙宗弟子换了一批又一批。

    陈子漠所在阵基的正上方高空，张天沙脸色严峻的看向鬼煞洲中心上空的四个尸王。

    在抹灭那道可以炼化阴煞之气的红光后，四头五阶尸王就一直待在鬼煞洲中心的高空，与张天沙等八个元婴真君对峙。

    四烈灭魔大阵正常运转后，干瘦男子就将阵法的控制权交给李延仓来到这千米高空，下方的战事也全权交给李延仓处理。

    对方明面上只有四头尸王，但张天沙通过手中那件感知类的异宝发现下方还有四只鬼王埋伏着。

    这与张天沙之前用异宝探知的结果多了一只鬼王，而多出的这只鬼王还是一只五阶上品鬼王，堪比元婴七层大修士。

    之前是有千尸万鬼大阵的阻挡，张天沙的那件异宝没能发现对方的存在，这次是不会出错了。

    四头尸王和四只鬼王，总共八个元婴级的战力，数量上与张天沙一方八人持平。

    修为堪比元婴六层修士的金甲尸王，其实力不弱于普通的元婴七层大修士。

    而张天沙一方，只有张天沙一个元婴八层的大修士，其他的都是元婴初期和元婴中期。

    就表面战力而言，张天沙一方并不占优势，反而有一点劣势。

    然而就算如此，张天沙也有自信灭掉这四个尸王和四个鬼王。

    不因为别的，只是对自身的实力有着绝对的自信。

    虽然有着绝对自信，但张天沙也不是傻子，对方明显在设圈套让他们钻。

    而且鬼煞洲中心地带是阴煞之气最浓郁的地带，去那里战尸王鬼王，无疑战前自断一臂。

    就目前的情况而言，鬼煞洲中心的地带的尸王和鬼王在幼使张天沙等人进入鬼煞洲中心地带。

    而张天沙八人则在等四烈灭魔大阵炼化鬼煞洲的阴煞之气，或者等对方出来，在鬼煞洲以外的地方一战。

    （本章完）

