
华清大学门口

从医院回来，本来想回学校拿东西的凌菲菲，突然目睹凌夏和一个男人之间的纠缠，和最后被唐宴带走的戏码。

画着精致眼妆的眸中闪过一抹妒色，凌菲菲死死的咬着唇角，心中满是不忿。

“凌夏那个小贱人，到底有什么魅力？不仅能够引得唐宴对她特殊，现在还有其他男人来找她，难道她上辈子是个狐狸精吗？”

尖锐的指甲扣进掌心，凌菲菲白着一张脸，水亮的眸底满是恶毒。

忽的，她看着男人想要离开，脑中猛地闪过一道精光，然后便急急忙忙的朝着学校门口跑去了。

“哎呀，对不起……”

凌菲菲准确无误的让自己撞到男人的身上，然后柔弱的倒在地上，面带痛苦的仰起画着精致妆容的小脸，扬起一抹自认为完美的笑容。

唐柯皱着眉，看着故作扭捏的倒在地上的凌菲菲，墨镜下的双眸闪过一抹凉意。

“该说对不起的是我，没把你撞疼吧？”

残血一般的夕阳下，唐柯弓着身子，伸出骨节分明的大手，递到凌菲菲的面前。

乌黑的眸子被太阳照的有些酸涩，凌菲菲柔柔的勾了勾唇，伸出柔软的右手，搭在男人宽厚的掌心，借着他的力道强撑着站了起来。

“我没事，刚刚是因为我着急要回学校，所以才不小心撞到你的身上，真的是抱歉。”

低头，将裙子上的灰尘掸干净，凌菲菲掩着耳边的碎发，声音柔柔的说道。

漆黑的双眸微闪，唐柯笑着看着凌菲菲，笑的一脸和煦，“原来你也是这所大学的学生啊？”

“不过现在都放学了，你怎么还跑过来了？”

额……

面对男人的问题，凌菲菲僵硬的扯了扯嘴角，抓着长发说道：“因为马上就要进行奥数大赛了，我本来想着去图书馆借本书……”

“哦，原来是这样……”

微微点头，唐柯的声音中满是温柔，“没想到你也要去参加奥数大赛，想当年，我也曾经代表华清大学，参加过奥数大赛呢。”

“啊，原来你是我的学长啊？真的是不好意思，我因为平时在学校呆的时间也不长，所以……不好意思啊……”

没想到这个男人竟然也是华清大学毕业的，凌菲菲的眼底闪过一抹精光，然后主动伸出手，“学长你好，我是凌菲菲。”

“凌菲菲？”

唐柯挑眉，垂眸看着女人柔弱无骨的纤纤玉手，薄唇轻启，小声的呢喃。

“怎么？学长你认识我？”

听到男人念着自己的名字，凌菲菲嘴角满是羞涩，她咬着粉唇站在那里，目光中满是期待。

看着女人一眼娇羞的样子，唐柯的眼底划过一抹阴翳。

“没有，就是我之前也认识一个姓凌的朋友，所以觉得这个姓比较熟悉。”

画着精致眼妆的眸底闪过一抹失落，凌菲菲抿了抿唇，有些尴尬的将自己的手快要僵掉的手收回。

“是这样吗？没想到这么巧。”

“对了，我还有个姐姐，她叫凌夏，既然你觉得我们这个姓比较好听，那以后有机会，我把她也介绍给你啊。”

“你刚刚说什么？你有个姐姐叫凌夏？”

漆黑的眸底满是惊讶，唐柯拧眉看着凌菲菲，黑色的瞳孔中满是探究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68401847"  chaptername="第一百七十六章如此扭捏的摔倒">加入书签</a>
</div>
