    “嗨，小意。”叶佳期也高兴地冲她挥手，“好久不见。”

    　　真得是好久不见了。

    　　视频里的慕小意穿着一件香芋紫的毛呢裙，扎着一个高高的马尾辫，看上去清纯可人。

    　　真是十几岁年纪里特有的活泼和可爱。

    　　“佳期姐姐，你要去国外留学吗？”慕小意问。

    　　“是啊，去美国。”

    　　“那太好了，以后我去美国可以找你玩。”

    　　慕教授敲了她的手背一下：“你这丫头，就想着玩，快要高考了，还不认真学习。”

    　　“爸，我就是先跟佳期姐姐预定一下。”慕小意嗔道。

    　　“小意，你好好高考，到时候高考完放暑假就去美国。”叶佳期笑道。

    　　虽然八字还没有一撇，可她挺向往。

    　　在京城念大学的四年，并没有太多美好的回忆。

    　　她花了三年的时间才差不多走出阴霾，要是能再一次回到大学，她一定好好珍惜学生生涯。

    　　在此之前，她会在尊皇好好工作，攒好足够多的钱，不会任性。

    　　这几天来，叶佳期想得特别清晰。

    　　然而，一想到那个男人……她的眉头皱了皱。

    　　她未来的计划里，确实没有他。

    　　“佳期姐姐，不打扰你和爸爸通视频了，我去写作业。”慕小意冲她挥挥手。

    　　“去吧。”叶佳期回过神，也冲她挥手。

    　　慕小意的马尾辫蹦蹦跳跳，很快就消失在了叶佳期的视野里。

    　　叶佳期的心情瞬间好了许多，她托着头，和慕教授继续聊题目。

    　　窗外的雨“哗哗”下，氤氲起浓烈的水雾。

    　　地面上的积水也越来越多，一颗一颗珍珠儿似的水珠子蹦来蹦去。

    　　天色昏暗，气温也骤然下降几度。

    　　……

    　　晚上五点多时，夜幕拉开。

    　　华灯初上，一排排的路灯照着地面，地上的积水闪烁着粼粼光泽。

    　　望湖楼酒店在市中心，位置极好，楼层也很高。

    　　乔斯年的劳斯莱斯在楼下停稳。

    　　门童打着伞迎接。

    　　乔斯年走下车，扣好西装纽扣，往酒店内走去。

    　　酒店走廊里昏暗的灯光，他跟着侍应生走，身上散发强大的气场。

    　　西装的扣子的灯光下闪烁着银色光亮，乔斯年的脸上始终是处变不惊的冷峻和威严。

    　　“乔先生，秦先生订的包厢。”侍应生打开门。

    　　“他到了吗？”

    　　“还没有。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年往里面走去，侍应生又替他倒了茶水。

    　　乔斯年给秦时恩打了一个电话。

    　　“外公，我到了。”

    　　“路上堵车，我还有一刻钟到。”秦时恩坐在车里的后座上，“对了，把乔乘帆带过来。上次见到他，他还在爬呢。”

    　　“行，我给司机打电话。”

    　　“好。”

    　　没有多说什么，乔斯年挂上电话。

    　　秦时恩对乔乘帆这个来历不明的孩子一向没有太多好感，今天主动要见乔乘帆，乔斯年倒是意外。

    　　乔乘帆终是要见这个太外公的。

    　　早见迟见都一样。

    　　乔斯年随即就给司机打了一个电话，让他不要回别墅，直接来望湖楼酒店。

    　　乔斯年顺手点了一支烟，沉沉目光看着窗外的雨幕。

