    呃……和后世的才子风流形象不太般配啊，怎么看着，像个即将奔三的油腻青年。

    方继藩显然是外貌党，突然有一种你长得一点都不好看，我不想救你的感觉。

    可是……来都来了。

    方继藩嘻嘻一笑：“可是唐解元？”

    唐寅一愣，随即凝视着方继藩。

    方继藩还穿着下值回来的豹服，一看就是亲军的官员，腰间还配着剑，最格外醒目的是他腰间的‘金’（铜）腰带，唐寅微微皱眉：“敢问公子是何人？”

    方继藩很实在：“方继藩。”

    一听方继藩三个字，错身而过的一个商贾模样的人身子一僵，然后嗖的一下便冲进了客栈里。

    唐寅觉得这个名字有些耳熟，好似来了京师之后，听客栈里的掌柜和伙计说过，他努力的回想，突然想起了一个人来，顿时拉下脸：“噢，见过方公子。”

    他神色冷峻，就好似是脸上有乌云压顶一般，不敢有丝毫的懈怠。

    方继藩呵呵一笑，其实……他早就习惯了：“本公子对唐解元慕名已久，不如，我们借一步说话，有许多事，还要向唐解元请教。”

    唐寅略一踟蹰，却是朝方继藩行礼：“很是不巧，学生邀了几个朋友吃酒，公子盛情相邀，学生却之不恭，不过……还是下次吧。”

    方继藩啊……

    唐寅本就是外乡人，怎么敢招惹这等凶名在外的纨绔子弟，不过方继藩乃是南和伯子，他惹不起，所以一面拒绝，一面却是露出万分抱歉的样子。

    再者，唐寅确实已经有了邀请，自己的同乡徐经邀自己一起去见礼部右侍郎程敏政，程敏政也是应天府人，如今身居高位，徐经和唐伯虎都是应天府的士人，理应去拜访。

    当然，这种拜访只是表面而已。

    其实这本身就是时下的某种潜规则，一些有前途的举人，来京参加会试时，往往都会拜访自己的同乡，而这些同乡，无一不是朝中的命官，而大臣们呢，对于这些青年才俊，也会给予一些照顾，毕竟这些人将来都极有可能金榜题名，入朝为官，可以收为己用，形成朋党；自己在会试之前给予他们一些帮助，将来他们做了官，便对自己死心塌地了。而这些青年才俊呢，也可仗着大臣在朝中的影响，平步青云。

    所以对唐寅而言，这一次的拜访，尤为重要，自己乃是解元，高中的机会极大，此番提早进京的目的，便是希望徐经能够引荐程敏政，等将来自己中了试，就不必担心仕途上的问题。

    方继藩一听，不由皱眉：“吃酒？唐解元可是去和那徐经吃酒。”

    唐寅一下子戒备起来，此人竟也知道？

    不过他和徐经的关系一向不错，这在江南士人们的圈子里倒也不是什么秘密，只是这京中臭名昭著的败家子，竟是知道，那么，可就值得让人堤防了，这说明方继藩没少关注自己，或许别有所图。

    唐寅还未矢口否认。

    方继藩继续道：“甚至，可能唐解元还要去拜访礼部右侍郎程敏政吧。”

    这一次舞弊案，众说纷纭，不过更多人深信，这是子虚乌有的弊案，可问题的关键就在于，程敏政此后做了考官，而且，徐经领着唐伯虎去拜见了他，不只如此，还送了礼。

    单凭这一点，就根本说不清了。

    唐寅脸竟腾地红了，似乎一下子被方继藩看穿，忙道：“学生……告辞……”

    于是，匆匆要走。

    这一次的拜会，实在太重要了，毕竟是自己好友徐经好不容易寻的门路，而且礼部右侍郎，位列三品，对自己的前途，有莫大的助益。

    唐伯虎早已不再是数年前那放浪形骸的才子了，自父亲去世之后，家道中落，一家人的重担，俱都压在他的身上，这使他的性子，比从前沉稳了许多，在他心里，眼下事关到自己的前途，还有家业的复兴，决不可出任何的差错。

    他举步要走。

    方继藩却显得很是尴尬。

    果然做好人好事的人没有好下场，可他见唐伯虎没有矢口否认与徐经一同拜会程敏政的事，方继藩心里倒是急了，还真是来得早不如来得巧啊，今日你唐伯虎若是去见了那程敏政，到了那时，便是跳进了黄河都洗不清了。

    不成！

    不能让你去。本少爷好人做到底，送佛送到西。

    方继藩道：“且慢！”

    唐伯虎吓了一跳，脸都白了，他觉得最坏的事可能要发生了，这个败家子，突然寻上自己，还将自己的底细摸了个一清二楚，肯定是别有企图，家门复兴在即，自己怎么怎么会被这等人缠上。

    可他不敢惹方继藩，毕竟在这京师里，敢招惹方继藩的人，还真是凤毛麟角，何况是他这外乡来的考生，唐伯虎忙是朝方继藩行了个礼，情真意切道：“学生若有任何冒昧唐突之处，还请公子见谅，只是学生……”

    “不许走！”本少爷客客气气的留你，你竟不识相，既然本少爷要做好人好事，你不给面子，方继藩只好用自己最擅长的方法了。

    此等蛮横的态度，早已令那客栈里露出的无数双眼睛，俱都露出了骇然之色。

    那些行路的路人，原本还想好事的来看看热闹，可听身旁人低声道：“没听见吗？人家自称姓方，南和伯府的……”

    于是乎，路人们竟连中华民族的传统美德，围观看热闹的优良传统竟都忘了个干净，纷纷避之如蛇蝎，一下子，便不见了踪影。

    唐伯虎脸色苍白，全无血色，他犹如一只惊弓之鸟，委屈求全的道：“公子……下一次……”

    “本少爷说了！”方继藩喝道：“你他娘的不许走，你若是敢走，本少爷打断你的狗腿！”

    听了这话，邓健的眼睛骤然亮了，一下子有了光彩，心花怒放，方才自己还嘀咕呢，少爷怎么文绉绉的，原来少爷就是少爷，少爷从未忘本，这就是少爷的本色啊。

    唐伯虎如遭雷击，他从没有见过如此蛮横之人，他不由道：“公子非要留下学生，到底所为何事，学生不过是区区读书人，一介书生，公子为何这般咄咄逼人？”

    方继藩露出了招牌似的蛮横笑容：“因为本少爷高兴啊。”

    当然是因为高兴，难道本少爷还告诉你，自己是穿越人士，知道你有难了，特来给你指一条活路吗？你大爷，这么魔幻的事，说出来我自己也不相信啊。

