    苏府门外。

    只见那周大人手一挥，天空中就是出现一艘类似船的物体。庞然大物。结构复杂。这船，有点像是水上的船只。可不是靠水来行驶。而且好像竟然能够飞行。

    这种东西，是传说中的飞舟。苏乾隐约也听说过。一般超凡都没有。是比较珍贵的东西。当然，这周大人在皇族中好像地位不低。他有这种东西也是在情理之中的。

    “乾哥哥，这令牌，是周大人的令牌。我问了，他现在也没有其他信物。你拿着这个。之后，可以拿着这个，去找他。我现在也还不知道，去了哪里，我会怎么样，住在哪里呢……”秦茵还给了苏乾一块令牌。苏乾看了下。上面有一条龙：“周大人是锦龙卫中人……”她还解释了句。

    “好。”苏乾也是应着。

    这令牌，还覆盖了很奇妙的阵法在其中。又特殊的波动。不可伪造。应该是炼器高手炼制的。而且等级不低。这令牌，虽然没有什么攻击力，可是，苏乾看不懂。就像看不懂这飞舟的构造一般。

    “公主，请。”那飞舟横亘着，飞在半空中，在飞舟周围以及下方，还有着气流强烈流转，在此地弄出来了不小的声势。而后，那白胡子的周大人才对秦茵道。

    “嗯。”秦茵应着。又转身看了苏乾他们一眼。

    而后。

    才转身。

    周大人等人带着她呼地一下就是飞了上去。

    “乾哥哥，记得来天都找我……”最后，她也是站在那空中飞舟之上，遥遥挥手，对着苏乾，喊道。

    “小茵，一路顺风……”苏乾闻言，也是说着道。本来好像有话要说的，可是说出来，就只是这些简单的话语。

    秦木婉等人一个个也是呼喊让她保重。

    就这样。

    秦茵离开了。

    一开始，苏乾还是有些怅然若失的。毕竟之前他们一直在一起互相陪伴，从那异时空的冒险闯荡包括回来之后，可是现在，她突然就不见了。徒然，就剩自己一个人了。虽然小虎子也在陪伴。不过，这种感觉，毕竟不一样。

    就这般。又过了两日。

    在这中间，又有几个小门派的高手过来想要收他为徒什么的。不过，只是一些中小门派。苏乾自然也看不上。过来想看收徒的高手，甚至都不是他的对手。被他一招击败的。都有。苏乾也是哭笑不得。

    苏乾想了想，也决定了，去问道学宫。

    问道学宫。也算是名门正派里面比较好的门派了。而且，它最接近天都。所以，苏乾打算，过后去问道学宫。不过，学宫并不会主动来招揽，需要自己去参加考核然后才能进入。

    苏乾也问了一下张一斩。据说，他就是问道学宫出来的。

    说以他这样的资质，去，肯定也是能够顺利进入的。

    当然。

    苏乾现在也并没有急着去。他就是在家中好好修行沉淀了一下。经过跟风缘的一场恶战，他感觉自己的各方面又有了一些长进。特别是他的神，力量好像上升了一些。穿越空间等等，也都更远更快了。而且，他当初靠研习落霞居士留下来的剑痕悟出来的火之真意。

    也得到了强化。更深一层的领悟了。

    很多真意。

    一个人不可能那么天才，都是靠自己领悟的。很多，都是要从别人那里借鉴过来。当然，到了这种层次，无法照搬。就是照搬，你也要有足够的悟性才能做到。

    当然，最主要还是苏乾觉得自己这一段日子以来经历的事情太多了。不是在修行，就是在赶路，要不然就是搏杀激斗等等。

    他也有点儿累了。

    毕竟人不能这样子一直处在紧绷状态的。

    之前回来江陵。

    他刚刚想要松懈一段时间呢。可是没想到，就发生了小公主事件。一下子风雨袭来。

    现在，事了。

    所以，他也不急。就这么悠闲呆着。是想要好好放松几日的。

    然而。

    就在苏乾这般悠然之时。

    一个消息。

    在一夜之间。

    就传遍了大江南北。

    听到这个消息的瞬间，苏乾也是大吃一惊。

    最开始，是小虎子将这个消息告诉苏乾的。

    那一日。

    苏乾正在院落里研习大寒冰术。体悟配合着落霞剑法。

    “少爷，少爷！”突然，小虎子伴着惊惶语气出现。

    “怎么了？一惊一乍的？”苏乾见此，还皱了皱眉，这般对他说道。

    “少爷。刚才我听说……我听说……”小虎子喘着气，说话。

    “好好说话。”苏乾则是道。

    “我听说……”这个时候，小虎子也顺过气来了，他说着道：“刚才我在外面，听说很多人都在讨论……说，碧海阁玉女峰牡丹仙子的真传弟子沈芷茵，斩杀了一个天道追杀令上穷凶极恶的，虚仙阶别的大魔头！！！”

    他说着，道。

    “什么？沈芷茵斩杀了一个虚仙阶别的大魔头？”苏乾听到这消息，真正是吃了一惊，他一下子连剑法都施展错了。

    “不错。这个消息。现在到处都在传。”小虎子也是道。

    “这么说，之前那碧如所说，是——真的？？！！这怎么可能？？！！”而苏乾此时，有些怔住，不由，也是咽了一口吐沫：“她竟然，能斩杀虚仙阶别的高手？？！！！”

    想起来，之前碧如对他说的那些话语。当时，他还怀疑她所说的真实性。可是现在，事实证明，碧如并没有说谎。她说的，都是真的。

    在苏乾以为自己已经把沈芷茵远远甩在身后的时候。残酷的事实狠狠地扇了他一巴掌把他打醒了。

    沈芷茵的实力。

    竟然已经到达了能够斩杀虚仙阶别高手的地步了！

    在听到这个消息的第一时间。

    不由。

    自然。

    苏乾的心中的放松和松懈顿时就是一扫而光了。

    这女人，还真的不是一般对手啊。

    看来，得赶紧了。

    只有不满六个月时间，就到他们当初约定的时间了，苏乾闻言如此，心中也是不由一个沉重。

    ps:

    卷一，兄妹结奇缘，完。

    连续三更了十九天了。今天最后一天三更。

    下午会继续再更新两章。开始。卷二，结拜雪山巅。

