    恺撒眯起了眼，一股磅礴的力量在他手中炸开，火光一闪而没，随即爪子里马上传出细微的刺痛感，澎湃的冲能紧随而至，无定势的力量奋力撕扯着他的护甲。

    即使是禁咒与雷鸣也不过如此，这是在场智慧较高黑翼怪物的内心想法，虽然这样相比有夸张成分，但毋庸置疑，百磅分量的黑火药所造成的声势的确惊人。

    只可惜没啥卵用——对恺撒来说。

    “咳咳。”

    大黑龙咳嗽两声，右爪因引爆而产生的麻痹感很快消失，除了因为试验方式太蠢导致他灰头土脸、进了一鼻子灰之外，爆炸对他产生的伤害无限接近于零。

    等到浓烟消散，霍格锐利的双耳仍嗡嗡作响，他将璐娜送回黑龙身边，这周围的地表凭空塌陷了近两米，用来关押试验品的囚笼早已掀飞，离此地数十米远，空气中颗粒物尚未沉淀，呼吸起来刺痛呛鼻。

    霍格咽了口唾沫，嗡鸣在耳朵里不断回响一段时间后逐渐恢复正常，此时他才清楚黑龙皇帝对新式武器进行保密的意义所在，这还是他所了解到的火药吗？

    虽然最后百磅分量的火药并未给恺撒造成伤害，看上去有点鶸，但恺撒是个怎样的怪物跟在他身边许久的霍格最为清楚，这结果根本做不得数，前几轮测试已经证实这种新式武器的威力了。

    最最重要的是，只要严格遵循黑龙皇帝给出的定理，即使是最无用的狗头人，也能制造出这种杀伤力巨大的武器，从未知处窃取到可怕的力量，这在艾拉迪亚生物看来是不可思议的。

    凭借种种优势，这样的新式武器不说比肩传奇物品，但一定远远凌驾于普通的附魔武器之上。

    “陛下，如果能大量制造这样的物品，装配黑翼氏族，军队的战斗力一定会获得最大限度的提升。”

    豺狼人说，哪怕低着头仍无法掩饰内心的震撼，这还是恺撒第一次看到成熟稳重的霍格这副模样。

    “……我们可以将这种武器绑缚在训练完成的、无畏的恐狼身上，攻击每一个活动的敌人，或者由双足飞龙们从空中发起区域性打击，依靠它，我们能撕碎一切防御，没有任何城墙能够阻挡黑翼氏族的步伐。”

    了解到起爆方式和威力后，霍格几乎是瞬间就想到了使用方案，战争天赋显露无疑。

    “听起来挺美。”

    恺撒摇了摇头：“但现在做不到。”

    问题的关键在于硝石，北地本土目前并未发掘到任何硝矿藏，实际上即使是在整个艾拉迪亚，这类矿藏都非常稀有、可遇而不可求，目前已知只有泽地的灰堡矮人王国拥有矿脉并对外出产。

    而这玩意的需求，一般出现在炼金术士和上层贵族之间，所以售价不菲，而北地最近大规模进口的动作，也间接抬高了它的价格。

    除了开采之外，还有另一种制硝手段，人们可以在猪圈、马厩以及粪圈中倒入石灰混合物，等待析出硝石结晶进行收集，而后再经提炼获取。

    不过无论是哪一种，储备效率都不够理想，用来制备火药的话很快就会被消耗殆尽，所以目前，恺撒还无法大规模装配军队、投入到每一场战争之中。

    当然，这个问题无法制约帝国的脚步，黑龙皇帝已经派遣使者前往与泽地王国访问，期待建交，试图与矮人们达成长期的贸易合作关系。

    另一方面，黑龙也督促施法者团队转化攻坚方向，让他们尝试利用从空气中分离氮气，然后利用魔导力量制造硝酸——这是一个大工程，如果施法者团队完成突破，将会使炸药武器出现阶段性飞跃，有了硝酸之后恺撒都不用再考虑黑火药了，他甚至可以开始制造火棉、硝化甘油乃至更加夸张的TNT炸药。

    不过这家伙也仅仅只是听说过这些名字而已，他毕竟不是专业的化学研究者，有关的专业知识一窍不通，前世只有专科学历的恺撒能知道黑火药已经很不错了，有关那些更高级东西的制造手段与方案则是一片空白。

    到那之后，恺撒只能制定发展方向上的规划，真正的武器制造还是得依靠红莲地精们探索完成，这也是武器研究所存在的意义所在，总不能凡事都让黑龙领主亲力亲为把。

    ……

    巨量的金币和收藏品闪闪发光，却无人观赏，一旁，阿莱克斯勉强暂时摒弃了这些财宝对自己的吸引力，将视线集中在面前三个奇异生物身上。

    三个构装体嘎吱嘎吱挪动悬臂与足肢，晃动着它们巨大的身体，虽然这些奇异生物都没有眼睛，但是仍能通过一举一动察觉到它们内心的不安、紧张与激动。

    这应该是艾拉迪亚的第一次出现这样的东西，阿莱克斯想。

    眼前的生命体看上去与元素魔像整体区别不大，但实际上并不是一种东西，它们的学名叫做“魔化巨傀儡”，源于提亚玛特陛下的慷慨赐予，这是恶龙之母从一个她统治的、比较发达的世界中得到的技术，此时转授给阿莱克斯，以便对付异体黑龙。

    这些魔化巨傀儡有自主思考的能力，比起毫无意识的战争傀儡高级无数倍，它们的灵魂移植于阿莱克斯最忠诚、最得力的眷属，不仅打不死锤不烂，而且还像泰坦那样免疫大部分魔法。

    在构装技术上，这种怪物属于实体构装生命，制作起来要比元素构装生命简单快捷得多，虽然内含技术比较高级，但呈现出的效果却相当粗暴——魔化巨傀儡只需移植灵魂入内就可以进行活动，没有元素核心，依靠全身分点式的能量驱动，这一来它们全身上下唯一一个要害也彻底消失，即使被拆分成两截也可以继续活动。

    三只扭曲而狰狞的造物足有十米高，如狼似犬的身体非常适合战斗，它们的骨骼与肌肉大多是由钢铁构成，外露的牙齿与足尾末端则由更加坚硬的精金打造，这些都只是力量的载体，在它们的皮肤外层拥有大量真龙的鳞片，来自于阿莱克斯与她手下的恶龙们，淡淡的魔法灵光缠绕着巨兽全身。

    数十个法术已经完成雕刻，铭文在这些造物身上流转，其中包括浮空术、加速术、重力术等等，等到所有的魔化巨傀儡全部制造完成之后，阿莱克斯会带着它们前往祈求恶龙之母的赐福，届时，这些铭刻在身体上的法术将会成为它们本身拥有的天赋能力。

    “很好。”

    阿莱克斯点点头，恺撒·坦格里安的眷属比想象中多得得，魔化巨傀儡的出现可以为她解决不少麻烦，至少人海战术行不通了，而魔化兽想要干掉那些畸变后的氏族头领不说全无问题，但应该也是胜多负少。

    然而黑龙本身始终是一个巨大的麻烦，阿莱克斯，自己没有战胜它的力量，就算有提亚玛特陛下的协助也不能确保万无一失，她必须找到更多的援助才行。

    紧接着，这头蓝龙很用功的开始做背景调查，深挖恺撒的历史、寻找异体黑龙的敌人，准备将那些人统统变成自己的盟友。