    吴浩突然拿出来的摘星手的擒拿能力，使得围攻他的几个高手打的更加的谨慎。

    一旦吴浩做出要“摘”的动作来，他们就会反应很大的暂避锋芒。

    要知道他们现在的战斗可是在悬崖峭壁之上，远不同于平地，无论是围攻者，还是被围攻者都有很大的不便。

    这不是一场平面上的战斗，而是立体的。

    他们要一边攻击敌人，一边保持着自己攀附在山岩上，而不落下去。

    尤其是吴浩招来风雨，使得岩壁滑溜异常的时候，这对他们的武道基本功都是非常严峻的考验。

    吴浩一手持剑演化八方风雨，一手掐诀红莲业火与血色印记接连飚射，偶尔他还会抽一段水流施展翻江倒海之力，对于远处的敌人进行骚扰性的攻击。若是有机会，他还会顺手摘星一把，战斗之中赚点外快。

    加入攻击吴浩的高手越来越多，其中不仅仅有玄莲寺的大师与雪莲教的长老们，还有黄莲道的炼尸。甚至黄莲道还有两只猛禽加入了战斗，它们可不受什么地形限制，一直围着他们战斗的附近徘徊着，不时就以如同金刚一般的尖牙利爪偷袭吴浩。

    如此险恶的形势让吴浩也开始认真起来。周围的植物已经被雪莲教主他们提前清除干净，他他现在可没有木神蕴灵法辅助运算，所凭借的只有他的技巧和战斗本能。

    吴浩苦战着，感觉一身所学在被飞速的融会贯通。

    站到酣处，他的身上已经浮现出了一套玄奇的龙纹战甲，青云剑的形态也开始发生了变化，剑柄与剑身一阵扭曲后飞快的重组，化作一支蟠龙长枪。

    他身上在刚才战斗中受到伤势正在飞速的结痂蜕皮，身上的气势没有任何的衰弱反而急速的暴涨起来。

    两只龙角在他的头部发髻间缓缓的长了出来，一股浩然威压从他的身上朝着八方散去。

    一只黄莲道长老操纵的猛禽正要趁机偷袭吴浩，结果被他的威压一冲击，一下子顿在了半空中。

    迎接着它的是一道寒光！

    这寒芒似电又似光，一瞬间就来到了那猛禽的身上，微微一挑，就溅起漫天血雨。

    伴随着凄厉的哀鸣之声，这场战斗首次出现了伤亡。

    吴浩先学剑，再学鞭，最后学枪。然而枪法在三种武器之中却是毫无疑问的最强。哪怕是他一直勤练剑法，也没有把他们之间的距离拉近多少。

    因为他的枪法是在特殊的情境之下练出来的杀伐之枪，其霸道酷烈，绝难复制。

    不过相应的，这种枪法对于身体素质的要求也恐怖到了极点。也只有吴浩的青龙变的战斗形态下才能够使用。

    这可是能够和蚩尤鏖战的破虚之枪。

    一枪在手，吴浩气势狂涨，无穷枪芒和吴浩的修罗力场融入到了一起，使得整个秋风峡谷都充满了嘹亮龙吟之声。

    一波又一波的压力笼罩在围攻他的高手的心头，使得他们没来由的生出了几分不可战胜之感。

    不过这些高手皆是见多识广心性坚定之辈，他们强打精神再次攻了上来。

    然而这一次面对吴浩的时候，和刚才的感觉完全不同。就如同刚才是海风拂面，现在是怒涛狂澜！

    吴浩的枪芒如同一道道黝黑电光，使得周围的高手们根本没法靠近他一丈范围之内，周围的山岩也受到极致的摧残，尘土飞扬，岩石狂崩。

    打着打着，他们所在的位置就往里坍塌下去，成了一个巨大的坑洞。

    在上面一直为黄龙真人护法姜道霖见到如此情形，赶忙乘着他的大风鸟来到战场附近。

    他的双手如同穿花蝴蝶一般，一个个灵光闪烁的灵符落到围攻吴浩的诸人身上，使得他们身上的伤势见好，气息增强，真元和神魂都在缓缓恢复。

    有了治疗和增益状态的补充，他们才总算稍稍的稳定了局面。

    如此玄通大师以如来法身承受攻击，姜掌门给大家补充状态，其余人手游斗偷袭，他们终于又能勉强同吴浩周旋片刻。

    然而也仅仅是片刻而已。

    玄通大师眉头紧皱，这个吴浩气息悠长的惊人，这么高强度的战斗，他居然从头到尾气息没有衰败半点，反而越战越是强盛。

    这些高手们仅仅能够牵制他罢了，很难对他造成真正的伤害。他身上的那青龙铠防护能力惊人，不是小神通级别的攻击根本就破不开分毫。而且就算是能够破开他青龙铠的防御在他身上留下伤口。他也能够在瞬间就恢复伤势，活蹦乱跳。

    玄通大师算是看出来了，对方有着非凡的肉身血脉，精力雄浑好比先天神兽，绝对不能够和他耗下去。

    玄通大师的如来法身固然强悍，然而持续时间比雪莲教主的挟山超海还要略逊一筹，根本就不能坚持多久。

    一旦他不能够作为主力牵制住吴浩，他们将面临着全线的崩盘！

    战斗之中他审时度势，寻机传音给雪莲教主“张施主，我坚持不了多久了……你可还有办法？”

    雪莲教主闻言神智微微一清，不在纠结名字不名字的问题，而是开始分析眼前的形势。

    玄通大师看出来的事情，他自然也看出来了。

    而且根据吴浩使用出来的红莲业火，他也可以料定，吴浩所修习的功法绝对非凡，根本不是一些腐蚀真元，消解法力的手段能够克制的。

    要想找到对付吴浩立竿见影的手段，除非找到新的突破口。

    “神魂，他的弱点一定是神魂！”

    似乎是明白雪莲教主的想法，黑龙前辈在他的意识海中高声提醒。

    “他现在还是金丹期，现在能够有如此神威，全靠着他的真龙血脉还有修习的无上功法。”

    “但是他终究境界不足，神魂必然是他唯一的弱点！”

    “用神魂攻击手段，迷惑他的心灵，抹杀他的神智，抢夺他的肉身！”黑龙前辈越说越是激动，好像这具充满潜力的肉身已经是他的囊中之物。

    雪莲教主微不可查的点了点头，他也是这么认为的。

    至于神魂攻击手段，恰恰是他的强项。

    雪莲三圣法之中，长老一脉的佛家功法重视炼体，圣女一脉的雪莲心经则是炼心与炼气兼而有之，而教主一脉，他除了修习无当魔功外，还兼修了一部炼神宝典。

    他化自在神功！

    他化自在神功有一门衍生小神通，叫做天魔摄魂，能够模拟天魔的能力摄魂夺魄，正好适合此时的情境。

    只要能够摄魂这小子一个呼吸的时间，雪莲教主自信众人肯定有办法把他给彻底封禁住。

    想做就做，雪莲教主抽身急退，双眼之中神光暴涨——天魔摄魂！

    “嘿嘿，正好老夫助你一臂之力！”

    关系到自身的重生大愿，黑龙前辈也坐不住了。他以自身神魂不断给雪莲教主输入魂力，提升着天魔摄魂的威能。

    伴随着小神通的施展，一道无形阴影落到了吴浩的身上。

    “黑龙前辈，你做什么？”

    突然间，雪莲教主惊呼了一声。

    因为他发现，黑龙前辈的神魂居然随着天魔摄魂的小神通轨迹直扑吴浩。

    “嘿嘿，天魔摄魂的那一刻，正是老夫夺舍的最佳时机！小子，百年相交，老夫只此一愿，请为我护法！”

    雪莲教主张张嘴想要说些什么，但是最终还是什么都没有说出来。

    却是上前几步，警惕的注视四方，真的准备护法了。

    “肉身，新鲜的肉身！”

    黑龙神魂紧跟着摄魂神通，情绪激动而亢奋。

    终于，它们一同到达了吴浩的识海。

    “哈哈哈哈……我艹！”

    刺溜……

    黑龙的狂笑戛然而止！

    