    她的口中却不停地喊着：“墨珏，你放了廷玺！你关着他，妖、魔两界会出大事的！墨珏……”

    千袅的声音越来越远了，墨珏这才放松了下来，“噗”的一声吐了一大口鲜血。他剧烈的喘息着，踉踉跄跄的朝着夜幽池的门走了过去。

    他须得再次闭关，尽快回复气血和灵力，才能与千袅好好解释这一切。

    水牢冰寒，或许可暂时止住廷玺的血，待他出关之时在为廷玺疗伤也不会迟。

    待墨珏进了夜幽池之后，荼蘼才从阴影中走了出来。

    传闻妖族太子即将娶妻，想到不竟然就是这狐狸！墨珏不但强行将她带回来，还与廷玺大打出手！

    从方才墨珏出来，一直到他回去，竟然都没有发现她隐去了气息藏在伏魔殿上，这并不寻常。

    恐怕，墨珏是真的伤的不轻。

    荼蘼的眼中渐渐涌现出愤恨，这该死的狐狸，竟然将墨珏害到这般田地，到底何时，墨珏才能够对她死心呢？

    荼蘼的眼中闪过一道精光，她动手杀了这狐狸，墨珏势必恨她入骨，她不杀这狐狸，也有办法能让墨珏死心。

    荼蘼渐渐勾起唇角，心中暗暗道了一句：廷玺，不就是过来帮忙的吗？

    荼蘼翻手幻出一直锦鸳，当即便给舟柯传去了一封信。

    天界。

    在霸下的带领下，斩离走进了颐华宫的大门。

    这里的一切既熟悉又陌生，算起来，他已经有几千年不曾踏入颐华宫的大门了。

    这里有他太多痛苦的回忆，也有那一点点被时光埋藏了的温存。

    让斩离颇为意外的是，后祈竟然住在了萧条的清竹苑，那是后祈曾经的一个宠妃的寝殿，更是他曾经被龙姬赶去的地方。

    霸下说，是后祈自己选择住在这里的，后祈住进去的那日，还坐在斩离曾睡过的那张床上，沉默了好久。

    穿过一片青翠的竹林，斩离的思绪瞬间被眼前的景象拉回。

    庭院中杂草丛生，四周寂静的出奇。

    一片黄色的枫藤布满了墙面，却遮不住墙体上那几条深浅不一的黑灰色裂纹。墙角和窗口积满了灰尘，这破败的房屋斩离印象颇深。

    虽然后祈现在不是天帝了，但身份依旧尊贵，他不禁有些奇怪，这里毕竟是后祈选择居住的地方，霸下为何不对此处翻修重建一番？

    霸下似乎看出了斩离的疑惑，叹息道：“我曾命人翻修过清竹苑，可是，那些人都被父帝赶出去了。他发了疯的想要维持着清竹苑原本的模样，也不知是清醒的，还是迷糊的，口中一直嚷嚷着，阿离住得，本座为何住不得？”

    斩离没有说话，只是不自觉地握紧了拳头。

    霸下停住脚步，轻声道：“他不愿意见我，我就在这里等你吧。”

    斩离点了点头，独自朝着大门走了过去。

    推开房门的一刹那，屋内被风吹起的灰尘混合着木头腐烂的气味充斥着斩离的鼻腔，让他不禁难耐的皱起了眉，低声咳嗽了两声。

    他环视着屋内的一切，窗外的枫藤遮住了大片的阳光，室内的光线格外黯淡，许是初春乍寒，屋内的空气有些冰寒入骨。

    屋内只剩下一张木床，精致的雕花上挂着一些灰尘。

    后祈背靠着床边，坐在地上，手中拿着一只精巧的香囊，小心翼翼的抚摸着上面的纹路，眼中满是爱惜和欣喜。

    斩离缓缓朝着他走过去，半跪在地上，打量着后祈消瘦的脸庞和凌乱的衣装，心中突然五味陈杂。

    他完全没有想到那个满腹算计、叱咤风云的后祈，有朝一日会变成这样。

    斩离心中那些对他沉积已久的怨怼与愤恨似乎渐渐便轻了，他一时间竟然不知道该对后祈说些什么。

    “元鸿你来了，你瞧，这香囊好看吗？”倒是后祈先开了口，他的眼睛并没有离开手中的香囊，只是下意识的将手朝着斩离的方向抬了抬，激动的问道：“好不好看呀？”

    斩离迟迟不肯作答，后祈又疾声问了一句：“好不好看呀？”

    斩离的喉咙滚了滚，涩声道：“好看。”

    后祈憔悴的脸上洋溢着满满的得意，他一只手持着香囊，一只手轻轻的抚摸着，满脸笑意的炫耀道：“当然好看了，这可是鲮儿亲手绣给我的！这一针一线都绣满了她对我的情丝，她对旁人皆是冷若冰霜，可就偏偏对我柔情似水。我真的觉得，我修炼了这么多年，修的全是遇见她的运气。”

    后祈自始至终都没有看过斩离一眼，眼中心中都只有那只香囊，他自顾自的说着：“真漂亮，以后我日日都要戴着，片刻都不会离身。”

    斩离见着那香囊的右下角竟然绣着一个娟秀的“鲮”，便知道后祈所言不假，这的确是阿娘送给他的，他不禁伸手轻轻去碰那只香囊。

    可斩离这一伸手却吓坏了后祈，他慌忙将香囊收回来，牢牢地贴在自己的胸口，满眼惊恐的瞪着斩离，大声喊道：“不给！你休要来抢！我与你本就是家族联姻，无关情爱，我就喜欢赤鲮，自我第一眼见到她的那一刻起，我就爱上她了，可是我们却遇见的那样迟……我不想错过她，我要和她在一起，我要娶她！”

    斩离僵硬的收回了那只悬在半空中的手，眉头微蹙，涩声问了一句：“那你为什么没有娶？”

    “你不愿嫁给我，你恨我，你说你不爱我了，可你怎么能不爱我呢？”后祈惊恐的脸上渐渐溢满了悲伤。

    他垂着眉眼，眼中隐隐有光泽流动，垂头望着手中的香囊，哑声道：“你看，你乞巧节送我的沉鱼百花香囊，我一直都带在身上。”

    下一刻，后祈突然发出一声嗤笑，眼神有些茫然的望着斩离道：“你以为你将它捏碎了？那是假的！我怎么舍得将它还给你呢！告诉你一个秘密，其实这些年来，我一只都悄悄将它藏在身上，没人知道的！自从你殒身之后，我每晚都拿出来看……”

    “殒身……你殒身……你已经不在了……”话到此处，后祈突然恸哭起来，满眼惊慌的问着：“为什么？为什么你伤成那样却不肯告诉我？你知道我舍不得你受伤的，你是想用你的死让我悔恨终生，对吗？你可以这般对我，可是，你这么做有想过阿离吗？他该怎么办，我该拿他怎么办……”

    斩离看着后祈一遍一遍的问着，惊慌失措的问着，撕心裂肺的问着，却无人能够回答。

    后祈边哭边继续自言自语的说着：“阿离……阿离他恨我，他和你一样恨我……你们不知道我有多爱你们，为什么一切会变成今日这般模样？如果可以重新选择，我宁愿不要这天下，我宁愿入赘西海，只要我们一家三口在一起，永远都在一起……鲮儿，对不起……阿离，对不起……”

    最终，斩离等到了后祈的一声道歉，可是赤鲮却等不到了。

    斩离的喉咙发紧，不知不觉已经红了眼眶。

    他咬了咬牙，忍住了心中的悲恸，缓缓道：“阿娘也一直……都在等着这一日吧，可是，她直到死，都以为你从来没有爱过她。”

    后祈的眼神似乎恢复了一丝清明。

    他茫然的望着斩离，渐渐止住哭声，颤声道：“阿离……阿离是你吗？”

    斩离的眸光闪了闪，轻声道：“是我。”

    后祈仔细的看了看他，有突然摇起了头，剧烈的喘息道：“不，你不是他，他不会见我的，他恨透了我……我对不起他，对不起……对不起……”

    这一声声对不起狠狠地叩击着斩离的心门，却无法换得他的释然。

    往事种种虽然已经过去了，后祈也得到了惩罚，可是，他的阿娘却再也回不来了。

    那些沉痛的往事压在后祈的心头，那些为了权威位而使出的阴谋算计，让他感到无比懊悔，在每一个日夜不断地折磨着他。霸下夺位之后，他更是尝到了众叛亲离的滋味。

    他承受不住，所以，他疯了。

    可即便是他疯了，那些事也没有放过他，依旧让他胆战心惊、肝肠寸断的恍恍度日。

    人总要为自己做过的错事付出代价，就算这个人强大到天下之人都不能与之对抗，最终，上天也会对他做出惩罚。

    墨珏与后祈决裂那日曾说：“今日你所拥有的一切，你所牺牲的一切，终有一日都会得到报偿，还望那时，你不悔如今的每一个决定。”

    当时的后祈心中报以冷笑，后悔？过往种种，他从不后悔！他只怕因为没有拼过而遗憾，他若是不狠心，只会失去的更多。

    可是，当他走到了这一步的时候，却应了墨珏的那句话。他得到了报应，也满心的悔恨。

    斩离望着后祈悲苦的眉眼，轻声说了一句：“一切都过去了，好好活着吧，你孤独的活着，才算是偿还了你做的孽。”

    就在斩离准备离去时，后祈却在背后抱住了他的一条腿，急声道：“阿离，我的梦还没醒，你不能走！”

