    宋绾绾听到陆霆聿这话，还是很期待的，毕竟他们夫妻一起堆的雪人才会更有意义。

    “好啊，等我们回到别墅之后，就在旁边一起堆雪人，堆一个雪人爸爸，雪人妈妈，再把星星一起堆进去，这样子我们就是一家人了。”宋绾绾很开心的说着。

    “对，一起把一家人堆出来，现在我去帮你把这一个先堆好，让你可以好好欣赏。”陆霆聿拉拉她的手说着。

    “好，我在屋里面看你堆，这一次我不能帮你堆，只能你一个人堆了。”宋绾绾还是觉得很可惜的，但已经是很感动了，一个男人真的爱你，是愿意为你付出一切，做一切能让你开心的事情。

    哪怕就是为你堆一个雪人，要知道很多霸道总裁的男人是不愿意去做这种幼稚的事情，在他们看来，这种事情简直是太幼稚，有悔他们霸道总裁的高大形象，打死也不愿意去做的。

    这一点陆霆聿就做的非常的好，也是让宋绾绾最为感动的地方，这个男人宠爱她从来就不只是物质上面的满足，还有亲力亲为的给她做一切。

    毕竟堆雪人这样子的事情，其实压根就不需要陆霆聿这么亲力亲为的去做的。

    “乖乖在屋里面呆着，就趴在窗台那里看着我堆就行了，千万不要开窗，更不要出来，听明白了吗？”陆霆聿十分严肃的叮嘱着她。

    宋绾绾扬唇一笑，然后掂起脚来在他的唇角重重的亲了一口，神情极为开心的样子。

    “陆先生，这是给你战前的奖励，好好堆雪人堆得好的话，回来还有更大的奖励哟。”宋绾绾挑眉看着他笑。

    这一笑是真的让人如沐春风三分，陆霆聿的战斗力一下子被点满了，整个人开心的不行。

    “乖乖在屋里面呆着，我这就去堆雪人，为了你接下来更大的奖励，我也要堆出一个超级棒的雪人来。”陆霆聿在她的额头上吻了一下，转身出门，还替她把房门关了个结实，生怕有一点冷风灌进去。

    宋绾绾坐在窗边，隔着玻璃看外面的陆霆聿，陆大总裁是真的很认真的在那时大堆雪人，拿着铲子在铲着雪，动作还挺熟练的，她还以为陆霆聿会接着汪晴晴的半个雪人继续堆，但他并没有，而是自己重新堆了一个新的大雪人，动作不紧不慢每一个动作都是十分小心又认真的做着，生怕弄得不好一样。

    这就是陆霆聿的风格，老板当久了，对于很多的事情都是精益求精的。

    这一点在陆霆聿的身上体现的十分明显，不过宋绾绾也喜欢他这一副认真的样子。

    宋绾绾拿着手机开始像一个迷妹一样的对着陆霆聿狂拍个不停，拍了几张相片，再录了一个短视频传给星星他们看。

    果然看完视频之后的星星很是激动的，直接发了一个视频过来。

    “星星，好些了吗？”宋绾绾赶紧接通视频，看到了那个漂亮的小男孩，这是她宝贝儿子星星来的。

    这个孩子的脸是真的百看不厌，越看越喜欢的，也难怪当初扮成小姑娘也完全是让人相信的。

    “妈咪，我好多了，我看到爸爸堆雪人的视频了，大雪好大好白，好喜欢呀。”星星激动的说着，因为伤口的原因不敢喊得太大声。

    对于星星这个一直在泰国长大的小朋友来讲，也应该是从来没有看过大雪的，和宋绾绾有一样的心情。

    星星生活长大的地方比安城还要炎热，安城冬天最冷的时候还能到零下一两度，还能结个冰棱什么的，但是星星连这个都没有看过的。

    可见星星看到大雪的心情，肯定比宋绾绾还要激动兴奋的，可惜没有能带他过来。

    “星星，是不是很喜欢大雪，想看雪堆雪人是吗？”宋绾绾轻声的问他。

    其实不用再多问，光是看星星这反应就足够肯定的知道了，星星对雪的向往不低于宋绾绾的。

    “妈妈，我真的好想看大雪啊，我一直没有见过真雪，更没有堆过雪人打过雪仗的。”星星期待的样子整个脸都是在发光的。

    面对这样子的星星，宋绾绾是既开心又有些心疼。

    “星星，今年你受着伤不能来太冷的地方，等明年冬天的时候，我们带着你们一起过来看雪堆雪人，好不好？”宋绾绾哄着星星，这也是一个承诺来的。

    “好的，妈妈，我们明年再一起去，我想堆雪人玩。”星星已经在期待明年冬天早一点过来了。

    “星星哥哥，我也要陪你一起去。”一旁的恬恬开心的请求要参与进去。

    “我们一起去。”星星自然是开心的应下来。

    “那你们在家先乖乖的听玫瑰阿姨他们的话，这里的事情结束了，我们就会尽快回去的。”宋绾绾也不知道到底哪一天才能回去，只能这样子跟他们打着商量先。

    “妈妈，我们没关系的，你们处理事情更重要，你和爸爸好好的做你们的事情不用担心我们的。”星星格外懂事的说着。

    听到这暖心的话，宋绾绾的心一下子就柔软下来了，果然这儿子是一个小暖男，以后长大了不知道要迷倒多少小女生。

    “绾绾，你和陆总就在外面好好的玩吧，什么时候回来都没有关系，我们会好好照顾孩子们的。”玫瑰接过手机对着宋绾绾说着。

    “玫瑰，有你在我很放心，这一段时间就麻烦你们了。”宋绾绾是真心感谢玫瑰和狂医生的。

    “说什么客气话，要说到这个，我们的命都是你们救回来的，现在还给我们提供吃住，我们现在只是做一点举手之劳的事情，哪里用你这么客气，绾绾，我们之间不需要这样子，我做的一切都是心甘情愿的。”玫瑰十分认真的说着。

    玫瑰这样的话，让宋绾绾有些反驳不了，直接笑了起来。“好，我们之间不需要客气，但你也不要一直把我们当成什么救命恩人，我们是朋友，朋友间不需要这样子的。”

    在宋绾绾的心中一直就觉得，他们是朋友，她不是什么救命恩人，被挂一个那么高的身份，会让她有些不太适应。

