    自古以来,仙界浩瀚无边,十大域界,每一个域界的开辟者,都是堪称震古烁今的人物。书迷楼

    原因别无他,要想在在茫茫仙界,形成一个域界,需要的不仅仅是自身强横的实力,更是需要整个宗门实力的强横提升。

    像昔日的牧云,仅仅是他一人,怎可能开辟一域。

    需要整个云盟,四大护法,丹仙孟紫墨,神兽谢青,这些人的团结一致,才能够使得云盟,成为顶尖的强大宗门。

    而且,更是能够在仙界内,开辟出一片洞天福地,同时,更是能够经受住其他域界的打压。

    一域之王,并不是那么好当的。

    随着牧云心思绪安定,此刻,众人的身影,已经是到达了九仙阁之外。

    偌大的九仙阁,极目看去,完全不像是一个宗门,倒像是一座城池,矗立在深山老林内的城池。

    整个九仙山脉,几乎随处可见,每一座山峰之,都有一些建筑,亭台楼阁,仔细看去,数都数不清。

    而且更重要的是,众人一路到达山门之外,看到的,仅仅是守山弟子,已经是玄仙境界。

    这样的壮阔景象,顿时让在场几位天剑楼弟子,心神摇曳。

    走出南极之地,他们才知道,这仙界天地,浩瀚的强大,不可思议的广袤。

    井底之蛙,这种词用在他们身,现在正是十分合适。

    “这是九仙阁吗?简直是难以置信啊!”

    “是啊,黄金级势力,这是黄金级势力啊,简直是我们天剑楼强横了十倍都不止!”

    “这辈子,从来没见到如此恢宏壮观的建筑啊。”

    一时间,跟随在牧云身后的众人,都是惊叹不已。

    只是,看着眼前的建筑,牧云心,却是较平静。

    叶雪琪更是如此。

    两人可谓都是见识过真正的豪门。

    九仙阁,是很壮大,可是,和昔日的灭天剑宗相,实在是差了一筹。

    而和牧云建造在九天银河之的云盟,更是相差万里。

    完全不是一个等级。

    “劳烦通告,我等乃是来自乾坤山脉天剑楼之人,此次到来,是为了申请,提升天剑阁为白银级势力。”

    天君宇此刻走到山门前,笑道。

    九仙阁一共有十六道出入口,主要四道出入口,在东南西北四个方向。

    而此刻,他们所走的,乃是难免一道小入口。

    “哦,稍等片刻,我去禀告!”

    那守山弟子,顿时离开……

    唰唰唰……

    然而,正在此刻,一道道破空声,突然响起。

    天空之,一道道身影,身着各式纱衣,所有人都是凌立在半空之,脚踏一只只魂阶仙兽,飞翔着,直接踏入到九仙阁内。

    那些身影,看起来,男的意气风发,女的更是美艳惊人。

    只是为首一人,如同被众人众星拱月一样,围绕在央。

    那是一名女子,气息深沉,头盖着一件纱帽,遮挡住脸颊,那纱帽并非俗物,至少林煜探查之下,居然是一切魂力都是被格挡了。

    “啧啧……这些应该是九仙阁弟子吧?拿魂阶仙兽当坐骑,什么时候,我们能够如此,那风光无限了!”

    一名天剑楼弟子,忍不住艳羡道。

    “你们?还是少做梦吧!”

    听到此话,那守山弟子顿时笑道:“你可知道,刚才那过去之人,乃是我们九仙阁阁主的宝贝徒弟,关门弟子,现如今,外人都道我们阁主为琴圣了,这位徒弟,取代了阁主的昔日名号,被称为琴仙子!”

    “琴仙子?”

    听到此话,牧云忍不住多看了几眼。

    只可惜,那一队人却是如同白驹过隙一般,一眨眼,已经是消失不见了。

    “别想了!”

    那名弟子再次道:“要想这么好的命,首先,你要有这么好的天份啊,对音律精通才行!”

    听到此话,几人也不开口。

    而此刻,那名禀告的弟子,也是折身而回。

    “各位,请随我来吧!”

    天君宇此刻躬了躬身,淡淡一笑,直接跟前去。

    这个天君宇,碧青玉如果不说,他真的是不知道,居然是一名金仙强者。

    只不过,现在天君宇所展现的实力,只是真仙二品境界。

    而且,最重要的是,牧云本身,血脉觉醒,不同常人,其他人,他大概能够看个七七八八。

    可是这天君宇,他还真是看不穿。

    展现出什么实力,他看起来是什么实力。

    这很不简单了。

    而最让牧云感觉不可思议的是,这家伙,真的很能忍啊!

    当初他在天剑楼作威作福,这天君宇,估计一指头能够摁死他。

    可是居然忍受住他的狂妄了。

    而现在,面对一个玄仙境界的守山弟子,当真是要多客气,有多客气。

    众人随着那名弟子,进入到九仙阁内。

    连绵不绝的山脉,被整个九仙阁隔绝开来。

    他们方才知道,刚才所看到的,不过是九牛一毛罢了。

    现在,才是真正的窥到冰山一角。

    “一般这种晋升的事情,是由阁内专门长老负责的,只是这次,负责的长老,有了要事,所以这次,是我们九仙阁内的曲一鸣师兄,给你们办理!”

    那弟子恭敬道:“曲一鸣曲师兄,可是阁主的义子,你们一会,可一定要恭恭敬敬,别失了身份!”

    “多谢这位小哥提醒了!”

    天君宇说着,取出几颗太阳丹来。

    太阳丹,蕴含着充沛的天地灵气,滋养魂魄,最为适合,也是真仙境界弟子修炼所需的必需品。

    这一颗太阳丹,价值万颗玄阳丹,天君宇一下塞出去数十颗,可以说足够这玄仙境界弟子,兑换数十万颗玄阳丹修炼了。

    接过丹药,那弟子顿时脸笑出花来来了。

    “好了,这里是负责登记和考察的地方,你们需要提交申请,曲师兄刚回来,可能要一会时间,你们先等吧!”

    “多谢!”

    天君宇拱手相迎。

    牧云和叶雪琪二人,却是站在后方,互相低语着什么,也不在意四周。

    此次他们准备,依旧是天君宇身为天剑楼楼主,一应事宜,也已经是办理好了。

    这等情况下,没什么需要他们二人出面处理的。

    众人被那弟子带入到一座大殿内。

    整个大殿看起来,约么能够容纳百人。

    几人此刻在大殿内放置的桌椅,端然正坐。

    唯有叶雪琪和牧云看起来,相当轻松,其他人则是紧张兮兮。

    “哈哈……”

    不多时,一道哈哈大笑声响起。

    一道丰神俊逸的身影,跨步到达大殿。

    来人一身青色披风,脚踏青玉色靴子,一身青色劲服,看起来十分健硕。

    而且最重要的是,这人身材高大,但是看起来,并不算是霸气凌人。

    帅气二字,在此人身,体现的淋漓尽致。

    “唉呀,柳河啊,这次和小师妹出去磨练,你可是不知道啊,那只天门眼虎,差点碰到小师妹的身体,结果……”

    男子刚进大殿,视若无睹众人,对着身边一名看起来有些肥硕的青年讲述着什么。

    “结果,是你曲一鸣出手,击杀了那天门眼虎?”柳河笑着应道。

    “错啦,大错特错!”

    曲一鸣哈哈一笑道:“小师妹,一手抚琴,一道琴音弹出,一琴毙命!”

    “不会吧?”

    柳河难以置信道:“天门眼虎,魂阶仙兽之的霸主,至少是九品真仙境界吧?小师妹一音秒杀?”

    “你以为呢?”

    曲一鸣走到大殿央,坐在椅子,笑道:“小师妹现在可是被称为琴仙子,取代了师尊当年的名称,连师尊都说,日后这琴仙子的名号,归属于她了!”

    “那我等日后,可是要仰望小师妹了!”

    “啧啧,柳河,这么说可不对了,小师妹将来,可是会成为我曲一鸣的妻子,到时候,咱们俩这关系,哪能让你仰望啊!”

    曲一鸣嘿嘿一笑。

    “这倒也是!”

    柳河点头道:“你曲一鸣是阁主义子,阁主对你,青睐有加,她王芯雅,更是阁主最疼爱的徒弟,郎才女貌啊,哈哈……”

    王芯雅!

    顿时,听到这个名字,牧云身体一怔。

    “怎么了?”

    看到牧云似乎有些不对劲,叶雪琪关心道。

    “没事……”

    牧云神色却是松懈下来。

    王芯雅!

    难道是芯儿?

    只是不会吧……芯儿对音律,可是没展现过什么天赋……

    “咳咳,在下天剑楼楼主天君宇,见过各位!”

    天君宇此时此刻,站起身来,看着前方几人,拱手笑道。

    “哦哦,差点把正事忘了!”

    曲一鸣顿时道:“你是天君宇?你们天剑楼,近些年来,可谓是实力突飞猛进,发展的不错啊!”

    “曲公子过奖了!”

    天君宇陪笑道。

    “过奖不过奖不说,你们此次前来,第一是交审核材料,门下弟子多少人,青铜级势力多少,凡铁级势力多少,面积多少。”

    “最重要的是,玄仙境界弟子数量,是否满足要求,真仙境界强者,有多少,先报备来,然后将此次晋升白银级势力的贡品缴纳完成,回去等我们审核好信息,会派遣长老到你们宗门内,进行考核,到达条件,方才算是晋级,得到我九仙阁的认可!”

    “是,一应事宜,我们已经是备好了!”

    天君宇说着,背后弟子,立刻呈花名册。

    而后,天君宇手,出现五个空间仙戒,那里面,皆是供的材料。

    曲一鸣接过材料,探入皆是内,一番清查,眉头,突然缓缓皱起。

