
夜静，人也静。

他的眼漆黑、深沉，似夜空之广袤深邃，敛尽了人世间一切喧嚣与繁华，她的眼清澄、明净，似高原湖泊般纯净，纤尘不染，亘古不变。

四目相对，寂静了一个天地。

不知不觉中，他缓缓倾身靠近，气息洒落在她的小脸上，她一动不动，心却砰砰砰直跳。

他的视线下移，落在她娇红的唇上，他微微低歪着头，缓缓地、缓缓地凑近她的唇。

从来就没有这么安静地，温柔地开始过一个吻，他的动作慢极了。

她第一次没有后退，没有畏惧，竟还有一丝丝小鹿乱撞的期待。

她一动不动，眼眸低垂看着他靠近，第一次这样亲眼看他靠近，她睫毛轻颤动了几下，便闭上眼睛。

可是谁知就在这个时候，赵嬷嬷的声音从屋内传来，“王妃娘娘，你回来了？”

顿时，龙非夜僵住了，而韩芸汐立马睁眼朝屋内看去，只见赵嬷嬷走了出来。

两人保持着即将吻上的动作，赵嬷嬷一见，先是愣住随即大叫了一声转身就跑。

她若安安静静地离开，那也就算了，这么大叫一声，龙非夜的理智早被拉回来了。

温软的眸光一下子恢复一贯的冷静，他立马抬起头来，韩芸汐没动，沉默着。

两人又安静了片刻，龙非夜才开口，“休息吧，我还要出门一趟，有事要……”

谁知，他话还未说完，韩芸汐突然踮起脚尖，轻轻在他侧脸啄了一吻，她很紧张，却还是故作镇定，“嗯，你去吧！”

她说完都不等他回答，转身往朝屋里跑，背影很快就消失了。

龙非夜始料未及，他愣了好半晌才回过神，摸了摸侧脸，忍俊不禁，轻轻笑了。

“女人……”他喃喃自语，自己都觉得不可思议，他竟会有一天允许一个女人吻他。

也罢，他不早就允许这个女人近距离伤他了吗？

韩芸汐站在阁楼上看着龙非夜的身影消失在后院尽头，她才收回视线。

她至今的脸还烫烫的，想到自己刚刚的大胆包天，她又后怕，却又忍不住扑哧笑了出来。

笑自己，也笑龙非夜。

爱，是一种冒险。

喜欢上一个人，那就勇敢地，好好地去喜欢吧！

龙非夜，我真的好喜欢你。

龙非夜一路往后门去，一脸若有所思，指腹一直摩挲着侧脸就没放下来过。

后门门口，楚西风已经等了许久，见龙非夜这动作，他只觉得奇怪想问却又不敢。

“如何？”龙非夜问道。

“殿下，查清楚了，顾北月今日在宫里守班，一宿都不会回顾府。”楚西风如实回答。

龙非夜点了点头，没多交待就要离开，楚西风连忙问，“主子，顾北月……怎么了吗？”

龙非夜立马冷眼看过来，楚西风自知问太多了，“主子恕罪，属下什么都不知道。”

龙非夜这才满意，大步离去。

楚西风实在不明白，主子只让他查顾北月今夜会不会在府上，其他的就什么都没说了。

这到底是要做什么呢？一个手无缚鸡之力的顾太医，有什么好查的呀？

楚西风想破脑袋也想不出原因，他也懒得多想了，往大门那边去，他得去守着薛公公呢。

薛公公还狼狈地跪坐在秦王府大门，一直都没人守着他，他也不敢逃。

秦王殿下没让他起，他就不能起。这是规矩，久居深宫的他非常清楚规矩这种事情可大可小。

秦王若不深究，他起了就是小事，也就这么算了，一旦深究，他起身了那就是大事，就是违逆了秦王，以下犯上，定他死罪都可以。

他只能乖乖地等着，希望他的主子能救他。

然而，薛公公实在想太多了，他并不知道这一晚上楚西风暗中解决掉多少前来杀他的杀手。

“什么，又没得逞！”

天徽皇帝一宿无眠，在宫里时刻关注薛公公的动态呢。

“皇上，我们派去的人都没回来。”

“一群废物！”

天徽皇帝背着手，在御书房里走来走去，他绝对不允许薛公公在秦王府前跪到明日早上。

明早一旦人多了事情传出去了，他的脸该往哪里搁呢？龙非夜这么做分明是在打他的脸呀！

几个时辰之前，他恩威并重地收拾了韩芸汐一把，龙非夜还一言不发呢，谁知道一回去居然就拿薛公公开涮，向他宣战了！

不管怎么说，薛公公这一茬算是第一战，他必须赢了。

“来人雇佣女儿城杀手，把人给我杀了尸体带走！”天徽皇帝急急下令，就薛公公这种没用的东西，他也不留了。

“皇上，  雇佣女儿城杀手，至少得三日，到时候薛公公根本没什么用处。”

陈公公怯怯回答，他是天徽皇帝身旁第二红人，虽然很希望薛公公再也回不来，但是，他还是得提醒天徽皇帝的。

三日后，薛公公已经可以起身了，而天徽皇帝的脸也该丢尽了。

“加派人手，事要是办不成提头来见！”天徽皇帝火冒三丈，一个愉快的夜晚就这样变成了不眠夜。

翌日，薛公公还是安然无恙地跪在秦王府大门口前，不用三日，才一上午的时间，围观的人是一批一批的换，消息很快就传遍了天宁帝都，甚至传到临近的城池里去。

原本风声鹤唳草木皆兵的天宁帝都，一时间暗涛汹涌，人心惶惶，明白人都知道，秦王殿下表态了！

距离太后寿辰只剩三日的时间里发生这样的事情，不少人都纷纷猜测，太后她老人家今年寿辰怕是不好过了。

龙非夜实在是太忙了，那夜一别，韩芸汐想应该得等到太后做寿当日才能见到那家伙了吧。

宜太妃是出了名的好面子，而太后则是出了名的喜欢收礼物，以寿诞最甚。韩芸汐早就听说太后并不提前收礼，她老人家喜欢在寿宴上一一收礼，当场拆看，若有不满意的必定会当场让人难堪。

天晓得朝中文武、贵族世家为这位的贺礼忙了多久？

送礼本就是件非常讲究的事情，尤其是在公众场合给上位者送礼。

过于寒碜，会被人嫌弃耻笑，也表不了诚意；过于名贵则会露财招嫉妒，一旦盖过上位者的风头，则危矣；所以礼品得适中，既合人心意又出人不意，要有惊喜感。

而对于韩芸汐来说，则不然，她得做得不便宜了太后，又让太后找不到把柄给她难堪。

韩芸汐纠结着，然而，楚西风却过来传龙非夜的话，说贺礼不必准备了，让她休息好就行。

难不成那家伙想把沐英东给的药娟扇送出去？那东西绝对是太后娘娘的心头好呀！

韩芸汐琢磨着把那东西送给太后，或许还可以和太后谈个条件，让皇帝收回成命，免去她的西山之行。

“殿下准备好了吗？”韩芸汐问道。

“属下没见殿下准备什么，估计是没准备吧。”楚西风如实回答。

韩芸汐若有所思地点了点头，或许龙非夜真打算借这个机会拿药娟扇保她了吧。

唉，药娟扇可是好东西，她心疼呀！

不用准备礼物，韩芸汐还是得忙的，太后寿宴不是小场合，而是她嫁入秦王府之后要出席的最大的场子了。她将代表秦王府女主人，同龙非夜一起站在众多文武百官，世家贵族面前，她的穿戴很重要！

衣着、发饰、首饰，妆容，每一样都不能随意，不能丢秦王的脸，当然也不能丢她自己的脸。

赵嬷嬷早就准备了好几套，全都是私人订制的，可惜韩芸汐都不满意。

明日就是大寿之日，订制是来不及了，她索性亲自出去买，在这皇城帝都，有银子不怕淘不到好东西！

一大早韩芸汐就和赵嬷嬷出门了，别说，淘了几家店还真淘到不少称心的东西。

临近中午，主仆两进了一家酒楼，打算饱餐一顿再回去，可谁知道韩芸汐才到楼梯口，一把椅子就当头砸了下来。

“主子小心！”

赵嬷嬷反应快，一把将韩芸汐拉开，那椅子正正砸落在韩芸汐脚边，四分五裂。

韩芸汐惊慌未定，面对一群杀手都没那么吓过，这椅子来得太突然了吧。

“掌柜的！怎么回事，生意还做不做了？”赵嬷嬷立马怒声大喊。

话音一落，却听到楼上传来一阵打斗声，很快一群人逃命般从楼上冲了下来。

“打起来了！太可怕了！”

“那就两母老虎呀！”

“啧啧，人不可貌相，赶紧走赶紧走！”

……

楼上两个女人打架？

“真是晦气，赵嬷嬷，我们换一家吧。”

没被砸到韩芸汐就懒得多追究，她和赵嬷嬷正要走呢，却突然听到楼上传来一个熟悉的声音，“本姑娘管你是谁，今儿个你不道歉就一步都别想走！”

韩芸汐戛然止步，“沐灵儿！”

这清甜的声音她一听就认出来了，准是沐灵儿。

这丫头还没走？跟谁干架呢？

很快，又一个声音传下来，“臭丫头，听清楚了，本小姐是西周楚家楚清歌，你别死在谁手上都不知道！”

咦……楚清歌！

韩芸汐饶有兴致地舔了舔舌头，笑了……不是冤家不聚头！

给读者的话：小毒妃的小剧场2出来了，添加沫沫的公众微信，回复“2”就可以看，微信号：jiemomo2015（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584230"  chaptername="第304章  为何调查顾北月">加入书签</a>
</div>
