    　　最终，冥渡仙帝也离开了，李七夜坐在这个空荡荡的世界之中久久沉默。

    　　最终李七夜也离开了这里，在离开之时，李七夜不由轻轻地说道：“再见了，轮回荒祖，你说得没错，黑暗永不灭，谁都无法让黑暗永远湮灭，但，不要忘记了，光明也是永恒。”说完转身离开。

    　　李七夜从祭台中走出来的时候，无数双眼睛望着他，充满了敬畏，没有人敢大声喘一口气。

    　　随着一位一位的大帝仙王离开，在远荒之外的所有人都心里面颤栗。

    　　虽然说远荒深处的惊天一战世间的强者没有资格也没有实力去窥视，大家也不知道这一战究竟是怎么样的，但在如此惊天一战中有一位位大帝仙王、九仙仙帝前来助阵，百族、神、魔、天三族都有大帝仙王前来助阵，这已经足够了。

    　　举世之间，有谁有这样的情面能让二十位大帝仙王前来助阵呢，虽然世间的修士没有几个人能知道李七夜是谁，但今天所发生的事情已经足够说明他的份量了，这是一尊无上巨头，一尊足够让大帝仙王卖情面的无上巨头。

    　　对于世间的强者来说，知道这一点那就已经足够了，至于李七夜的真身是谁，他究竟是怎么样的来历，没有人敢去追究，也没有人敢去过多的探讨。

    　　虽然世间的修士强者皆不知道李七夜究竟是何来历，但终究是有一些上神或古老的老祖听过一些传说，他们曾在大帝仙王口中知道过一些秘闻，他们也隐隐猜到了李七夜的身份。

    　　但那怕他们心里面已经猜到了，他们都不敢去多言，不敢去谈论，也不愿意去多说，因为这是一个禁忌，而且只有强大到一定程度才有资格去触及的东西。

    　　这些上神并不怀疑这个禁忌的恐怖，像猎帝战役这么遥远的事情就不必去多说，眼前所发生的事情就已经足够说明这禁忌的恐怖。

    　　举世之间，又有几个人敢去一战黑暗巨头呢，但是这个传说中的禁忌却直接犁平了黑暗，这是多么恐怖的实力，这是多么威慑万世的手段！

    　　所以，那怕已经猜出李七夜来历的上神也不愿意去多谈李七夜，他们可不想因为自己的一言不慎招来杀身之祸，甚至是招来灭族之灾，所以那怕是强大的上神在这一件事上都是十分的慎言。

    　　最终，李七夜离开远荒，他离开之后，不由再回首一望，不由低声地说道：“这个纪元也该落下帷幕了。永别了，圣人，希望圣光永照。”说完便离开了。

    　　轮回荒祖死了，圣人也消逝在时间长河了，远荒的纪元也终于随着他们的死去而落下了帷幕，圣人拯救不了自己的纪元，但轮回荒祖也走不出自己的黑暗。

    　　当李七夜回到了万古号之时，万古号里里外外跪得一地都是人，不论是在万古号的旅客，还是万古号的船员，全部都跪拜在那里，所有人都低下了头颅，没有人敢大声喘一口气。

    　　在万古号上，甚至有不少人全身发抖，特别是曾经有人轻言议论过李七夜的修士强者，更是被吓破了胆，他们全身发抖，冷汗涔涔，可以说他们都被吓破了胆子了。

    　　如果说此时李七夜要取他们的性命，不需要他出手，他只需要一句话就足够了，绝对有人代劳。

    　　“都起来吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，也未去多看，回到了山峰上。

    　　在屋前，齐临帝女他们皆在，只不过此时他们都说不出话来，就是与李七夜最好的齐临帝女都说不出话来，她张口欲言，千言万语，都无从说起。

    　　“未来还需要靠你们，好好修练吧。”看着齐临帝女，李七夜轻轻地抚着她的秀发，轻轻地说道：“你前途无量，但能走到怎么样的高度，就靠你自己了。”

    　　“公子教诲，梦莹永铭于心。”齐临帝女轻轻地说道，千言万语，最终她也唯有能说出这句话了，她心里面明白，李七夜要离开了，毕竟他们是不同一个世界，李七夜的世界很广阔，她只能是仰望而己，至少暂时是如此。

    　　“齐临帝家出俊杰。”李七夜含笑，点了点头，只说了这么一句话。

    　　“未来还能再见公子吗？”最终，齐临帝女忍不住问了一句，她心里面很清楚，此一别只怕是永别了，他们两个人的世界相隔得太遥远了，尽管是如此，但她依然是忍不住问了这么一句。

    　　“有缘，自会相见。”李七夜笑了笑，说道：“大道漫漫，这一切都不是距离，跟着自己的本心走，能走多远，就看你的造化了。未来充满无数的可能，在这一个个可能中，你总会实现自己的追逐。”

    　　“我明白。”最后齐临帝女深深地呼吸了一口气，这让她心里变得更坚定了。

    　　至于释魂林，他什么话都不敢多说，他深深地拜了又拜，对于他而言，对面圣李七夜，这已经是无上的荣耀了，这已经是最了不起的奇遇了。

    　　就算是平时顽世不恭的武七在这个时候也一样是头皮发麻，他自己都双腿发软，他并不是说仅仅是害怕李七夜那么简单。

    　　想一想，在此之前，他与李七夜勾肩搭背，要与李七夜称兄道弟，但现在想一想，他们龙城的老祖宗们，他们龙城的一尊尊的大帝仙王，都要自称一声晚辈。

    　　如果说，他们的老祖宗都自称晚辈，那他岂不是大不敬，如果让他们老祖宗知道了这件事情，何止是把他的皮剥了，一定会好好教训他一顿，所以想到这一点，武七都头皮发麻，这一次回去一定会被狠狠地削一顿了。

    　　“喂——”就在李七夜将离开之时，一直呆在一旁不吭声的武凤影对李七夜大叫一声。

    　　“我不叫喂——”李七夜转过身来，笑了笑，说道：“我叫李七夜。”

    　　“你就这样离开吗？”武凤影此时一双凤目紧紧地盯着李七夜，过了好一会儿之后才说出这样的一句话来。

    　　武凤影的话那是把武七吓得魂都飞了起来，这是捅破天的事情，如果被他们老祖宗知道了，一定会剥了他们的皮。

    　　所以站在身后的武七不由暗暗地拉了拉她姐姐的衣袖，暗示他姐姐千万不要把天捅破了，不然天真的会崩下来。

    　　但是对于武七的暗示，武凤影一点都没有去理会，只是瞪着李七夜而己，她一双凤目能睁多大就睁得多大。

    　　“不这样离开，那该怎么样离开呢？”李七夜看着凤目怒瞪的武凤影，也不见怪，笑了笑说道。

    　　就在这一刻，武凤影也不知道哪里来的胆量与魄力，竟然是一下子搂扣住了李七夜的脖子，压住了李七夜的头颅，强行吻了起李七夜来。

    　　她强行吻起李七夜，动作十分的笨拙，十分的生涩，甚至可以说，十分的紧张，但她就是那么的凶锰，狠狠地强吻了李七夜一次。

    　　这样的事情发生得太突然了，一下子让武七他们都撼住了，他们都不由嘴巴张得大大的，这样的事情完全让他们意料不到，武凤影所做的事情实在是太凶猛了。

    　　一时之间，武七他们都傻了眼了，久久回不过神来。

    　　最终，武凤影这才放开了李七夜，这一刻她反而是自己羞得无地从容，退到一边的时候脸色通红，手都不知道往哪里摆好。

    　　就在刚才她都不知道自己是从哪里来的胆量，从哪里来的勇气，竟然敢如此的强吻李七夜，当她强吻之后，一时之间手脚发软。

    　　“我被你占了大便宜都没有害羞，你害什么羞。”李七夜笑了笑，摇了摇头说道。

    　　武凤影一时之间粉脸通红，紧紧地低着头，在这一刻她反而如小女人的模样，没有了刚才的霸气和凶猛，完全像是变了两个人一样。

    　　此时齐临帝女他们都说不出话来，只怕武凤影是他们见过的人中最霸气的女人了。

    　　“小丫头，再见了。”最后，李七夜只是轻轻地吻了一下发呆的齐临帝女的头额，笑了笑，随之飘然而去，眨眼之间，李七夜的背影消失在天边。

    　　直到李七夜消失不见，齐临帝女一时间发呆地看着，久久回不过神来，就是武凤影也是呆在了那里，看着那一直消失不见的背影，都久久失神。

    　　过了许久之后，齐临帝女他们这才回过神来，齐临帝女轻轻地对武凤影说道：“我们回去吧，以后不知道要多久才会出来了。”说到这里她是怅然若失。

    　　武凤影点了点头，没说什么，但心里面也满足了。

    　　“姐姐，滋味如何？”过了许久之后，武七这个调皮的小子又开始活络起来了，拉了拉自己姐姐的衣袖，挤眉弄眼地说道。

    　　被自己弟弟这样一调侃，武凤影顿时脸色通红，紧接着她也暴走，怒视武七，摩拳擦掌地说道：“臭小子，你是不是皮痒，欠收拾了。”

    　　“不，不，不是。”武七被暴走的武凤影吓得发怵，干笑地说道。

    　　看着他们姐弟打闹，释魂林也十分的感慨，说道：“我也该回去了，该是我颐养天年的时候了，没有必要在出来拼命了。”

