    爱笑的人，运气都不会差。

    这次泛舟大海，让所有人心情都变好了不少。

    想一想，湛蓝而又平静的大海，微风徐徐，虽然有那么点热，但可以躺在木筏上，什么都不用想，什么都不用做，整个身心完全放松，哪怕前几天台风休息，都没这样的感受。

    在海上飘了一个来小时，回来了。

    令人啧啧称奇的是，海后拿着鱼枪还没收获，在齐膝深海水里妮妮与王蒙一人找着个椰子螺，个头还不小。

    “赶紧看看，里头有没有一百万！”

    在岸边照看宁放拍手叫好，顺便把小刀递过去。

    而同样在忙碌小爱凌宋铁看到之后，更是不想服输埋头苦找。

    王蒙还是头一回抓到这么大的猎物，无比兴奋。

    在宁放的指导下，小心地撬开外壳，她要保留下来带回去，作为战利品。

    虽然没有美乐珠，王蒙依然开心不已，这螺肉可不少，忙不迭地去和宋铁她俩炫耀。

    妮妮看着她们仨闹成一团，也是带着笑意。

    只是，笑着，笑着，就停了下来。

    因为，在取出螺肉的过程中，她摸到了个小疙瘩。

    不会吧！

    本想喊一声，话到嘴边，又咽了回去。

    抬着头，不让胸口的摄影机拍到手里的动作，自然地摸了摸鞋子，顺便，将疙瘩塞进袜子里。

    节目组的目光集中在水里的热巴身上。

    选手通过自身树立起的人设，还是好的人设，自然希望能延续下去。

    她也没让大伙失望。

    或者说现在的热巴，有自信了。

    每次下海，都会有收获，加上今天的鱼确实不少。

    “啊哈哈哈哈！”

    下水不到一会，就听见她爽朗的笑声，鱼叉上的猎物还在蹦跶。

    潇洒地上岸，享受着众人的疯狂称赞，还不忘对着宁放眨眨眼，仿佛在挑衅。

    “再试试，看看能不能破我早上的纪录。”

    宁放改变了主意。

    原本是想下海和她一决高下，忽然发现热巴特别特别开心，不如就让这份开心延续下去。

    “宁放，要不你陪着热巴，我们先回去做饭，晚上估计都是肉，天快黑了，再看看能不能弄点野菜啥的。”

    宋铁放弃了，她赶海的运气不行。

    “成，你们回去吧，诶，妮妮，你抓的那个椰子螺就别煮了，咱们今天奢侈一回，不是有酱油了么，试试刺身。”

    “ok！”

    送走四人，宁放和热巴蹲在那，看着猎物。

    “这叫八宝鱼对吧？”热巴问道：“我记得吃过几次，清蒸着吃，骨头比较少。”

    “对。”宁放戳了戳扁扁的海鱼：“进化成了适合人类吃的形态。”

    “贵么！”热巴的问题很奇怪。

    宁放摇摇头：“我也极少买菜不太清楚，不过肯定不如上次抓黄鱼，应该都不是一个档次的。

    你还行么？”

    “当然！”热巴刚挺起胸脯，又放下了：“要不，再让我缓缓。”

    “哈哈哈哈，行。”

    回去的路上，宋铁也再度分配人员，让妮妮和她回去做饭，其他俩人外头找找野菜啥的，丰富下饭桌。

    到了大本营转角处，妮妮拆下了身上的设备：“我先去上个厕所。”

    宋铁也没多想，拿着东西先走了回去。

    妮妮则是躲在了厕所里，将袜子里的东西取了出来。

    ...

    导播船上正在开会，下午宁放与妮妮的交谈，启发颇大。

    虽然节目经常会进行访谈，也会提出一些与个人感受有关的问题。

    但只是单纯地回答，并没有去解决。

    也许，对宁放，对C组的成员而言，这是比赛，不管过的多艰苦，心里多难受，为了奖金，都会咬牙坚持。

    可对于明星们，以及节目组，这总归是档综艺。

    尤其，现在关注度流量爆表，节目组也有了贪欲，希望能火一整季。

    其中有个矛盾点。

    一方面，野外求生除了所有生活上的难处外，还有个艰难的点，便是心态。

    像是国外，都是一个人生存，所以会出现哪怕你是大神，所有技能都会，可只过了十天半个月，就选择主动退出比赛。

    就是心态出了问题，觉得孤单，觉得无助，思念父母，妻子，孩子，亲人们...

    这也是为啥，《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》队伍会用九个人的阵容。

    就是希望互相扶持，一同前行。

    可是，又想最大程度表现出荒岛求生的真实感。

    毕竟他们主打的就是真实。

    他俩的对话虽然不长，可提醒了节目组，选手们，尤其是明星们，心里出现问题。

    也许过不了多久，便会出现接连退出的情况发生。

    作为节目组，自然想要解决，否则，对于节目整体，肯定会有不小的影响。

    目前赛程还未过半，大众的注意力多数还是在选手本身，而不是最后的胜负关系上。

    “说说吧，都有什么想法。”

    总导演将情况大概说了一遍，这点没地方参考，只能自己来。

    大伙都明白啥意思。

    就是想办法把明星们尽量长久地留在节目中嘛。

    “能不能考虑下奖励呢，我看上回A组到度假岛，算是治愈，回来后心情好了不少。”

    “奖励已经用过了，重复好像不大好吧。”

    “对，还得考虑观众的感受，让选手过得太自在，就没了求生的紧张感。”

    “食物呢，提供些食物怎麼樣？”

    有人搖头：“A组现在食物储备最多的，哪怕不出门，接下来的几天都不会挨饿，可就是他们给的警醒。”

    “也能理解，在岛上的生活太枯燥了，我们节目的基调，就不是做游戏，要不，可能会好点。”

    “需要一些顺其自然的点，既能让观众接受，又能丰富选手的日常生活。”

    “总不能给手机给电脑吧。”

    “要不，下次变数，选出一位选手，让他回到文明世界，感受下久违的繁华。”

    “你这是馊主意，会让其他成员心里落差更大的！”

    事情的原委都清楚，如何解决也大概知道，只是缺少合适的方法。

    “导演，你觉得送只宠物怎么样。”有人问道。

    “宠物？”

    “對，最好就是狗狗，说到底，选手就是省心疲惫，加上无聊。

    如果有只小狗可以陪伴在边上玩耍解闷，是不是会好许多。

    我家里就有只狗，我俩夫妻工作都挺忙，孩子有狗狗陪着，真的会快乐许多。”

    “可是，狗吃什么呢？”

    “很简单呀，两种方案，要么是和选手一同吃喝，要么用食物换狗粮，和之前积分差不多个意思。

    而且，可以做成选择题，并不是强行派发。

    每组队员自行商量。

    如果养，就得负责起喂养的任务。

    如果不养，也不强求。

    说白了，主要的关注点还是在AB两组，C组都吵成那样，也不见有人气不过退出，都想着拿奖金呢。

    至于观众方面，也不用担心。

    我们是公平的，全凭自愿，并不强求。

    我也研究过弹幕，其实，有不少观众都提出，如果有只宠物在一旁，估计会好看许多。”

    “我觉得徐导的意见可行。”

    “对，宠物狗应该能缓解心理上的焦虑，给人以安慰的效果。”

    看到多数人都表示同意，导演点点头：“行，老徐，这件事就交给你去办。

    尽快，最好在今天拿出具体方案。

    包括什么样的品种，对选手，对观众的措辞，以及狗粮的问题。”

    “好的导演。”

    （感谢愤怒的东东老板2000点打赏，感谢若曦家的大厨500点打赏，老板们发财！）

