    光芒是从林家的中央偏左的位置爆发出来的。

    那是一片湛蓝色的光芒，看起来就好像是天空的颜色，

    如果现在不是傍晚，晚霞正在空中荡漾开来的时候，或许绝大多数人都发现不了这个奇景。

    但这个时候，光还是太显眼了些。

    定海珠所散发出来的蓝光，到了十分浓郁的地步，便会从天蓝色转化成海蓝色。

    在演武场上，小医仙掐了个兰花指决，操纵定海珠飞往它们该去的地方。

    当然真正操控的人，还是萧林。

    毕竟构建空间通道，小医仙既不熟悉，也不知道位置，而且切割大陆这件事，还是得萧林亲自来做才行。

    她只不过是个引子。

    萧白素已经提前离开了，定海珠飞起之前，抱着花狐貂，打着伞的姑娘就已经从萧林的身边钻进了回玉清天的空间通道。

    小医仙暂时是不会回去的，她要留在这里教导林啸，同时引导林动进入佛门。

    这才是萧林真正的目的。

    位面之胎，不是想要借林动化身转世来换取自己的自由吗？萧林不妨帮他一把。

    反正，最终异魔族也是要被清理掉的，而且这个时间绝对不会太晚，那么与其等到异魔族群被清理干净之后，再来和位面之胎纠缠不清，还不如现在就提早动手。

    让林动快点成长起来，位面之胎也不得不抓紧转进林动的身体之中。

    否则的话，他就会永远失去这个机会，同时也浪费了一经转入绫清竹身体之中的那部分自我。

    做这种交易萧林最擅长了，而且表面上还全都是为别人着想，他做的每一件事情都是帮忙，至于最终收了多少利息，那就和被帮助者没有关系了。

    将萧白素送走，定海珠也在这个时候到了既定的位置，在整个青阳镇以及周边地区的众目睽睽之下，开始了自我运转。

    这样的动静，看起来就像是有某种珍贵的宝物现身，青阳镇周边自然也不会太平静，尤其是发生了这个动静的林家，绝对会成为众矢之的。

    到那个时候，林家本族的人也肯定会过来。

    林震天此时正在奋笔疾书，这还是他大儿子提醒他的，反正都要走了，不如留下一些东西气气本族之中那些老不死的。

    林震天被提醒了一下，于是热情非凡地写了起来，空间通道的构建还需要一点时间，正好把这段时间利用起来。

    他没有什么太深沉的笔墨，写的也都是一些通俗易懂的话，为的就是将林家的名声搞得恶心一点，反正从此恩断义绝，生活在一个小小王朝里的林氏宗族，恐怕此生也不会有机会见得到青阳镇的林家了。

    而成为众矢之的之后，青阳镇或许会迎来一波巨大的利益汇聚，至于青阳镇其他家族能不能抓住这一点，那就和他们没有什么关系了。

    “就是看不到那些老家伙不高兴的面孔，实在是一种遗憾……”

    将写好的东西交到小医仙的手中，再由后者刻在没有阵法笼罩之外的石壁之上，林震天就好像已经看到了林家那些老东西的阴沉面孔，顿时笑容变得更大了。

    “好了，事情既然已经都做完了，那我们便准备走吧。”

    这话自然是说给萧林听的。

    此时此刻的萧林，也并不在阵法的包裹范围之内，而是在阵法外，在地面上薄薄的切了一尺厚的土。

    不久前他又收到了绫清竹的回信，里面附带了一张地理位置的标地。

    九天太清宫那边准备出来的地方都是平原，确切的说，他们在自家势力范围的边缘，切掉了一座山头，生生切出了一块巨大的平地。

    所以林家可以直接落下去，萧林自然也不能够粗暴的挖出一大块土地，于是便稍微费了点心思，把林家所在的地方，从地面上平切了下来。

    在切完的一瞬间，定海珠之上光芒大作，天地变幻，斗转星移。

    林家的人绝大多数都没有反应过来这种变化，他们的灵魂被萧林稍微延缓了一下，对外界的感知缓慢了无数倍，直到他们落在九天太清宫边缘，萧林才将这种力量撤去。

    林啸和小医仙站在一块，他是唯一一个除了小医仙之外经历了这个空间旅程的人，自然也知道他们经历了一晚上的时间。

    可即便如此，这种速度也是极为恐怖的。

    一时之间，他甚至震惊的说不出话来。

    而林家众人的反应更大。

    因为他们原本所能看到的景象全都变了个样子，对于他们来说，只不过是眨眼之间，原本的傍晚便消失了，雪儿在知道是蓝天白云，青山绿水，就连空气之中的味道都是甜的。

    “这里就是九天太清宫。”

    小医仙扭头朝着一个方向看去，正好看到漂浮在空气之中的女冠神像，这是九天太清宫的护山大阵，正在将这块新来的土地上的人们，一一查看过去。

    小医仙自然是不能被查看的，好在萧林也在她的附近，阵法的力量波及到她的时候，立刻就被萧林挡了回去。

    有自家爷爷的庇护，小医仙自然没有什么顾忌，她带着林啸走出林家的范围，照着萧林给她指定的方向走去。

    很快就见到了一座宫殿。

    这宫殿和她在玉清天之中住的当然不能比，不过也精致大方，对于暂居此处的小医仙来说倒也足够了。

    “这边是我居住的地方，从今日开始，你每日早上过来，随我学习修炼之道，九天太清宫向来都是在宗门之内招收弟子的，你回去可以和你们家的人说说，让他们去试一试。

    我家也只不过是和他们有点关系，至于，我的家族到底是什么样的一个存在，等你的实力提升上来之后，我再告诉你吧。

    这些是我为你准备的丹药，你们家刚换了住的地方，有许多地方需要上下打点，虽然有太清宫的人帮助，但你们终究也是需要一些东西去交换人家的帮助的，三日之后，你再过来，我让人帮你脱胎换骨，现在你先去吧。”

    林啸把路记下，收了东西离开。

    小医仙这才转过头，看着出现在自己身后的爷爷，问道。

    “爷爷为什么要做到这种地步？”

