    “诸位，离开吧，人界会暂时不欢迎你们。”身着青色长袍之人突然出现，引其在场所有窥探者十二分的警惕。

    经过天机府与人界会的大战后，人界会的底牌再一次被完全掀开，其中被所有大势力之主最重视的便是这八部众之一的紧那罗。

    无人知晓他的姓名与来历，但清楚的是这紧那罗很强，超乎寻常的强，在面对天地境后期的林一以及天地境中期的日魔·立花炎四郎时。

    轻而易举便将二人击败，即使后续又多了一个九星级的神兵·七芒圣锁，天机府一方还是被吊打的存在。

    更关键的是，林一和立花炎四郎均被活捉。

    要知道这难度比将两人都杀死高得多，这也表现出这位紧那罗的实力太过深不可测。

    听到紧那罗的这句话，窥探者中有一部分人的目光恢复清醒，眼中再无丝毫贪婪之意。

    他们没有回应紧那罗，只是收回阳神之力，同时身影也已消失天机域的范围之内。

    这些窥探者并非都是对人界会有所敌意，其中大部分只是为了观察人界会接下来的动作，从而分析会给整个江湖以及他们自身带来怎样的变化。

    毕竟吞并了天机府的人界会，在情报方面已经可以说位列此方世界的第一位。

    即使不经意间的一些举动，也可能造成极为深远的影响。

    这也是作为打响大争之世正式拉开序幕的第一场战局胜者的优势，成为所谓的风向标，同时也是一把双刃剑。

    但至少现在的人界会，无人再敢轻视，而它所存在的底气也不仅仅是依靠林陌和冷初洛，及其身后的唯我道宫和造化教。

    只因它是人界会，这三个字已证明了一切。

    王天云环顾四周后，眉头微皱，还是有一些不死心者在虎视眈眈的一边警惕自己，一边注视着下方即将成型的八星级神弓。

    随即他幽幽的叹了口气，右手一招，只见一把紫红相间的七弦长琴已出现在他的手中。

    这是他离开唯我道宫时，琴魔送给他的礼物，现在来看这把琴的星级仅仅在五星级，未免有些配不上如今王天云的实力。

    而随着琴弦被他修长的双指轻轻拨动，清脆的琴音未有一丝停滞，瞬时传遍四方。

    可见即使这琴论实力已经应该被淘汰，但平日里还是被细心保养过。

    日月无双天地静，阎王三响鬼上门！

    天龙八音何处觅，飘血缭绕藏心头！

    “这首琴曲算是我的第一个作品，请诸君品鉴。”

    原本将注意力放在那即将成型的八星级神兵上的乾达婆·皇甫凌云，突然将目光看向王天云所在的位置。

    同时他的眼中不由流露出一丝追忆，这首《阎罗三更响》曾经是紧那罗与他在阻挡追杀冷初洛，亦或者说青龙会之主的那些密宗昙花寺的弟子时所创。

    相同的音调，如今却是不同的意境。

    阎罗三更响，第一响，身魂分离！

    鲜血无故飘洒虚空，瞬时将整个天地蔓延，下方本是天诛的罗刹鬼国，但受到这血红色的侵蚀后，竟然下意识收缩。

    “紧那罗，我记住你了！”终是有人率先开口，不过放完狠话后，他的身影便已消失。

    随即天地烘炉之上，一道鬼门逐渐凝现，幽冥之气扑面而来，还未死心的几位窥探者，顿时感觉到全身的血液完全凝结！

    这正是，阎罗三更响，第二响，鬼门大开！

    以音为引，以气化形，无数鬼兵从鬼门中一步步走出，转瞬间整个天空被那诡异的身影完全挤满。

    而在王天云的一声琴音后，便疯狂的向着早已被牢牢锁定的几位窥探者扑了过去！

    同时林陌的身影出现在半空中，仔细的看了看那些被鬼兵从虚空中拖出的身影。

    缓缓开口道：“都是陌生的面孔，看样你们都经过一些伪装，而我也没有兴趣知晓你们的真面目，若你们身后的势力前来报复，我人界会自会接下。

    只是希望到时你们承受的起这个代价。”

    随即林陌拉开手中的天诛弓，以自身真气化为箭矢！

    嗖的一声！

    这长箭竟莫名消散在半空中，但转瞬而来的则是真正的罗刹鬼国降临！

    本就被王天云完全束缚住的几个窥探者，突然感觉到全身传来钻心的刺痛！

    特别是眉心之处，仿佛有一道诡异至极的阴毒之力正在渗入到精神海内，他们下意识摸向自己的额头，却触碰到了一个不知何时出现的箭杆。

    这本应该致命的伤势却并未让他们感到一丝慌乱，但随着一声莫名的琴音再次响起后，

    他们的双眼中却流露出一股极致的恐惧！

    阎罗三更响，第三响，鬼王献头！

    同一时间，这些窥探者身首分离，而一个紫色骷髅的虚影在眉心处不断扩大，转而将其一切尽数吞噬，包括他们的阳神之力！

    最后留下的唯有嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    王天云收起七弦长琴，林陌将正在得意洋洋跟他炫耀的紫色小骷髅放在肩头，两人同时撤离出原地！

    恰好此刻第二次地脉之力破土而出，将那天地烘炉完全笼罩！

    直至一声清脆的弓弦之音响起，一把造型与天诛九成相似，但却弓身为漆黑色且略显狰狞的长弓从烘炉内冲出！

    它好似无头苍蝇一般，围着上空转了一圈，最后却又仿佛受到某种力量的牵引落入到一直巴巴望着它的叶叙白手中。

    一旁的天鲲上前摸了摸不断颤动的弓身，略显激动的说道：“达到了八星级的界之雏形，不错！很不错！”

    而听到老祖肯定的声音后，一众铸造师开始欢呼，随即一个个因为消耗过多，加上情绪起伏过大都昏了过去。

    唯有主持这次铸造全过程的负责人·祝行风还算清醒，毕竟他除了在重铸天诛时出了几分力，剩下的时间便是给叶叙白疯狂喂药。

    “如今你是他的主人，给他取个名字吧。”祝行风此刻的表现出奇的稳重，但他时不时颤抖的双手，还是暴露了他真实的情绪。

    叶叙白点了点头，轻轻抚摸这漆黑的弓身，开口道：“即是仿造天诛所作，便叫做地灭吧。

    若有一日它能晋升到九星级，便可改作天灭。”

    天鲲有些无语：“我的名字和天诛的名字实属巧合，并不代表九星级就要姓天。

    而且冥冥中自有天意，要想继承这个名字，它今后恐怕要经历不小的考验。”

    倒是地灭弓微微颤动，丝毫不掩饰对这名字的喜爱。

    就当林陌准备说什么时，目光却突然投向远方，只见一道七彩光华向着自己的方向飞速冲来，而一旁一向表现极为淡漠的王天云，突然神情大变。

    只因来者是黑祖，以及近乎身死的琴魔！

