    长安城

    “事情办得如何了？”身着黄袍的人背手而立，淡淡问道。

    跪在他身后的人立刻回道：“回皇上，人已抓到了，都已投入大牢的，等候审讯。”

    “这次务必要撬开他们的嘴巴，若是再让他们自尽了，你就不必再来见朕了。”

    “是！”

    等到暗卫退了出去，又过了一会儿，李世民才转过了身。

    他在殿内踱着步，因着他之前的吩咐，这里空无一人。

    李世民脑海中闪过一幕幕自己登基以来的事。

    为了让大唐的江山能够稳固，才刚刚平定下来的大唐能够不起大的波澜，很多事他都选择了隐忍，而不是立刻发作。

    但这不代表着他心里没数！

    世家、豪族，这些存在，都是卡在李世民喉咙里的一根刺！

    李世民目光幽深，身上有着帝王都有的冷酷。

    无论他平时表现得多么温和，作为帝王，就不可能容忍触及到逆鳞的事。

    尤其是，对方还试图将他当做傻子来糊弄。

    “五姓七望……呵……”

    “阿嚏！”长安城内，清河崔家的家主突然打了个小小喷嚏。

    他顿时拧起了眉头。

    旁边的侍女忙递上白绸手帕。

    崔家家主擦了下后，就将手帕扔到了地上。

    侍女忙拾起来，向后退去。

    崔家家主坐在那里，心情可算不上好。

    “这莫名的不安……”

    “该不会是哪个蠢货，又做了什么吧？”

    想到不久之前他与同为五姓七望的其他世家开会时的场景，清河崔家的家主就有些心绪不宁。

    博陵崔家因为被秦阳赶出了京城，所以只有几个人还留在长安，博陵崔家的家主并不在长安。

    也因为如此，有些事，想要与博陵崔家的人交涉，就需要一些时间。

    这不仅是耽误事，也容易在商量时产生一些不必要的误会跟延迟。

    清河崔家的家主回想着之前的事，暗道：“刺杀皇上的事，该不会就是博陵崔家干的吧？”

    虽然在此之前，他们的确想要给秦阳找一些麻烦。

    甚至是想要栽赃秦阳！

    可问题是，这件事他们并没有达成一个统一的意见啊！

    该死！

    莫非博陵崔家的人擅自行动了？

    越想，越觉得这件事很可能就是博陵崔家的人干的，这位清河崔家的家主，已是有些坐卧不宁了。

    “不成，这件事要与其他几个人商量下。”

    他立刻叫来心腹，让他们去通知五姓七望的另外几个家主。

    外面这时已是天色昏暗下来。

    虽然长安这个冬天一直没下雪，但温度却也不算暖和。

    阴冷的天气让人心情都跟着越发不好了。

    一想到这件事若真是博陵崔家干的，一旦被证实了，会给其他五姓七望带来怎样的麻烦，清河崔家的家主就脑袋疼！

    可事实证明，有时候就是怕什么就来什么！

    当天傍晚，只有与清河崔家关系还算亲近的三个家主到来。

    四个人坐在一起，将最近的事低声嘀咕着。

    结果就在他们嘀咕这件事的时候，外面有人急匆匆走进来。

    “家主！不好了！”

    “慌慌张张的，成何体统？”清河崔家的家主见进来的人是自己的心腹管事，没好气地说道。

    管事急急忙忙地说道：“是博陵崔家……他们留在经历的那几人，都突然不见了！”

    “突然不见了？什么意思？”开口问的不是崔家主，而是另一位家主。

    崔家的这位管事哭丧着回道：“他们的东西还在，可人却不见了！但没人看到他们是什么时候离开的，四门也不见他们出去过，整个府邸的人啊，包括那些仆从、丫鬟，都不见了！”

    这可不是什么灵异世界，在这个节骨眼上，出了这种事，就只能证明一件事。

    “是皇上！”几个家主对视一眼，同时说道。

    “能够悄无声息抓人的，除了皇上，再无他人。”清河崔家的家主站起来，焦躁地来回走动着。

    “看来这次是麻烦了，以皇上的性情，若不是有着十足的把握，绝不会做出这种事，博陵崔家……怕是要完了。”

    “不能吧？我们可是五姓七望啊！”另一个家主被崔家主的话吓到了，立刻反驳道。

    但他这话说出来都没有什么底气。

    是，他们是五姓七望，可他们拥有的这些，在绝对的皇权压制下，也是要妥协的！

    若皇上没有确凿的证据，他们这些世家，皇上自然是不敢动的。

    因为动了他们不要紧，可他们所代表着的，是以五姓七望为首的整个大唐的世家！

    皇上不怕他们这几家，却不能不怕一个阶层的所有人！

    若真要硬来，非要引起大唐动荡不可！

    但以上这些的前提，是皇上硬来。

    但若皇上已经掌握了证据呢？

    若五姓七望中的某个世家，真的干出了天怒人怨谁看了证据都觉得活该去死的事呢？

    若真是这样，那他们这些世家，不仅救不了博陵崔家，说不定还要被牵连！

    别以为他们不知道，龙椅上坐着的那一位，早就看他们不顺眼了！

    巴不得他们都被牵连进去，被一锅端掉！

    “不成，这件事绝不能让皇上做成了，万一做成了，以后五姓七望，就只剩下五姓六望了！”又有一个家主站起来，神情惶然地说道。

    崔家主却像是一瞬间老了十岁。

    他叹道：“看看明天的风向吧，若皇上真的掌握了证据，恐怕会隐忍不发，等着博陵崔家负隅顽抗，然后给予最后一击。若是明日朝堂上，有人向着博陵崔家发难，这反倒证明皇上并不想大动干戈。”

    说句难听的话，有个词用来形容皇帝，再合适不过，那就是：咬人的狗不叫。

    若不叫，就证明，博陵崔家是真的要完。

    若明日有人攻击博陵崔家，就说明皇上所掌握的证据不足以让博陵崔家倒霉，皇上只打算警告他们一番。

    那这件事就不用那么担心。

    其他人一听，都觉得有道理。

    可等其他人都回去了，同样回到了崔宅的崔家主，却唤来心腹，低声说道：“你这就去，将知道我们计划的其他博陵崔家留京的人都除掉，记住，动作干净利索一点，不要留下什么后患。”

    “是。”

