    诗若仙有些急了，不就是自己说了可以允许自己和冰儿一起服侍他么，他竟然真的将这个冰儿带到了这里，还满口大老婆小老婆的叫，这是什么意思啊！

    诗若仙想做些什么，可是性格使然让她什么都做不了，只能幽怨的看着冰儿幸福的攀上朱清的胳膊，还用小脸蛋贴上去蹭，像一只可爱的小宠物。

    朱清笑嘻嘻的看着诗若仙瘪起了嘴，玩性大起之后，才挣脱开冰儿，在她的小脑袋上摸了摸，冰儿甜甜的笑了一下，乖巧的松开了他。

    真是个可爱的女孩啊，朱清偏偏瞅了一眼诗若仙，两个女子的姿色几乎没有差别，性格上，诗若仙像是黛玉一般，更加的被动，而这个少女就好像开朗的小精灵，乖巧而且很会撒娇，只能说两人各有优点，只是可惜了，这么讨人喜爱的少女，注定随着自己走出这个阵眼后，只能停留在在他的回忆中了，就像组个温暖的片段，一想到这里朱清就有些唏嘘。

    “师弟你……我只是个玩笑话，你怎么能这样。”

    一股委屈和说不清道不明的急切涌入诗若仙的心头，虽然这个女孩子很讨人喜欢，她也承认自己和这个冰儿相比，不占优势，但是一想到师弟刚才大老婆二老婆的叫，她就感觉重要的东西被抢走般的恐慌。

    朱清靠了过来，怎么能不知道这个小醋坛子想的什么？不过这个美丽的少女就像是惊鸿一瞥，朱清虽然有些惋惜，但是这也是没办法的事情。

    “别急啊，我的大老婆，冰儿她……唉，这只是个幻境，这么说你应该会懂吧。”

    诗若仙一呆，突然反应过来，对啊，这只是个幻境，这么说这个少女应该就是一个虚幻的人物而已，她下意识的看了一眼乖巧现在原站在地的仙儿，美丽的眼睛好奇的打量着他们，时不时会露出迷人的微笑，短裙下的双腿修长白净，两条并的紧紧的，双手绞在一起，放在身前，就像一个等待爱人的小女人，清纯可爱。

    想到这里，诗若仙对冰儿也产生了些许同情，哪怕她和她是情敌，但是她和自己的感觉又何尝不一样，一想到当时那个冒牌货来找自己，冰儿或许也像之前的自己一样痛苦吧。

    越想越离谱的诗若仙，连朱清叫她大老婆这一声都没有在意，甚至想到了如果真的让冰儿也加入到他们之间，自己倒是并不抵触，对于美的东西，人们下意识的想要保护，尤其是明知她是一朵即将凋零的花朵。

    “我甚至有些羡慕那个冒牌货了，冰儿这个女孩，竟然会喜欢那种恶灵，唉……”

    朱清莫名的有些嫉妒，虽然这个女孩会甜甜的说爱他，不过他却知道，自己只是见过这个女孩，连第一次的接触都是刚才而已，对他们彼此来说，不过是陌生人。只是一想到这个女孩钻入恶灵的怀中撒娇，说着情话，朱清就一阵不舒服。

    朱清和诗若仙合计了一下，还是先找到阵眼为重，阵眼这种东西，要寻找可不是那么容易，至于推演一道，朱清想到了可以帮助他忙的东西。

    紫薇星图！

    紫薇乃是攻法一体，可以用作战斗，也继承了之前星辰衍命的恢复力，至于紫薇星图具有推演诸天玄机的奥妙，朱清对于它的掌握目前只有简单的作用，至于之上的开发，还需要不断的参悟和生死之间的明了。

    朱清双手撑开，美丽的光芒从朱清的手中绽放出来，紫色的光华散发出诱惑的色彩，一股伟岸磅礴的星力逐渐填充进了房间。

    诗若仙静静现在原地，可是另外一边的冰儿眼睛睁大，痴迷的望着朱清，这一幕让他她想到了很多，自己也是从这里后喜欢上朱清，回忆瞬间填充进冰儿的脑海。

    紫薇星图从虚幻到凝实，短短几息的时间，并不宽敞的房间却变成了神秘的星海，无数闪烁着自身美丽的星辰在夜间浮沉，美丽让人窒息。

    “紫薇衍命……”

    冰儿淡淡的说出这几个字，眼眸中盛满了星星点点的东西。

    什么！朱清差点咬到舌头，震惊的看了一眼诗若仙，诗若仙的小嘴也是张了开来，饱满的酥胸起伏不定，显然不是平静，紫薇衍命可是朱清的看家底的功夫，更是自己和朱清定情的那一夜，为什么，这个冰儿会知道的这么清楚！

    她可是个幻境中的人啊，哪怕她真实存在，这门功夫也不过就他们几人得知而已，即使是冰帝，都没有见过，这个少女究竟是怎么回事，顿时朱清感觉这个绝色的少女身上好像蒙了一层朦胧的冰纱，让他看不透彻。

    “你……你是怎么知道的？”

    不吐不快，朱清还是问出了这个问题，这可是最大的保命手段，如果被人如此轻易得知，这可不是什么友好的事情了。

    “啊？你忘了！”

    冰儿的脸上有些怨气，那副表情落在她的小脸上却是单纯的可爱，她撒娇一般的用小手在朱清身上拍打着，可却让朱清丈二和尚摸不着头脑，我这还没问清楚她，她……却埋怨我？

    诗若仙也是大写的无奈加迷茫，少女的样子，仿佛朱清忘了这件事多么天理不容一样。

    “你用这一招，击败了化龙的龙种，也就是因为这件事，人家……才喜欢上你了。”

    冰儿有些不好意思，眨了眨眼睛，朱清却张大嘴，连亚龙种化龙的事情都知道的这么清楚，这少女不会也是一个鬼魂吧，而且是一直盘旋在龙凤墓里面的……

    “你，经历过？难不成你当时和我们在一起？”

    朱清惊愕的问道，诗若仙也是紧紧盯住冰儿，两人急切的样子，倒是吓得小姑娘脖子一缩。

    “我……我也不知道啊，我就是好像经历过一样，这段记忆就出现在我脑海一般，连我又是也怀疑是不是做梦，但是后来竟然就遇见了你，我上去跟你打招呼，你请我去屋子里坐了坐，然后你就告诉你喜欢我……我当时好高兴，就好像置身于梦中一样，晕晕的。”

    说到这一段，冰儿的长发好像活了一样飘舞了起来，配上她无暇的脸颊，朱清突然感觉这姑娘好像一块鲜活的冰，在自己的心底融化。

    “那之后我进化龙腾术这些事……”

    朱清迫不及待的追问着冰儿，冰儿两只美丽的小脚丫在地上点了点，好像在思考什么。

    “我好好像不记得有这么个事情，但是说到龙啊，我记得有个很厉害的龙爷爷呢。”

    得了，这姑娘连龙帝老龙也知道，知道的真的不少啊，可是冰儿说她是因为因为那场和龙种的战斗喜欢上自己，那么她喜欢的并非那个冒牌货，而是自己了？至于后面所说的冰儿遇见了自己，自己跟她表白，两人如此相恋，从这一段之后恐怕就是那个冒牌货出场了。

    朱清这么想着，敏感的诗若仙自然在心中也是想到了这一点，美眸幽怨的望着朱清，好像在乖他怎么总是招蜂引蝶，朱清耸了耸肩，心底无奈道，你不是也是那一次后真正意义上和我在一起了么？

    “怎么了朱清哥哥，若仙姐姐？对了你们还没告诉我来这里是为了什么呢？”

    冰儿率先打开了僵局，却问到了这个问题，朱清没有说话，如果仙儿是那个迷恋那个冒牌货的女孩，他最多有些唏嘘，可是让他知道这个女孩竟然喜欢的是自己，倒是那个冒牌货出现假扮自己和女孩相恋，说来说去自己的责任还是首位，这么一想，他怎么也说不出离开的话了，也许自己就是个对女人没有抵抗力的花心男吧。

    看着两人沉默，房间中的气氛骤然间冷了下来，冰儿眉头微微皱了起来，连忙抓住朱清的胳膊，紧张了起来。

    “你是不是要丢下我……”

    冰儿说的丢下应该只是感情方面的，可是听在朱清和诗若仙的耳朵里又不是滋味，他们这一走，估计是真的丢下冰儿这个女孩了。

    “我怎么会丢下你呢，你可是我的小老婆……”

    朱清抬起手在冰儿冰蓝色的长发上顺了顺，柔软的发丝就像她的性格一样，纯净的像一块冰晶，朱清怎么好意思说出那句话？

    诗若仙一句话都没有说，好像是默认了朱清的话语，但是冰儿听了很是喜悦，揽住朱清的腰，她在乎的可不是什么大小老婆，只要和朱清能在一起她就很高兴了。

    “叮——”

    一声奇异的声音从朱清手中的紫薇星图中传了出来，朱清苦笑一声，第一次这么不想听见这个声音，因为这代表着阵眼找到了，他们……也该离开了。

    这个美丽的少女或许会在这个幻境中待着，幻想着朱清的到来，然后日复一日，年复一年，知道她的生命尽头？或者幻境破碎，这个少女随着她的小心思和笑容直接泯灭，成为一缕香魂，为爱人祈祷？

    沉默了许久，冰儿也感受到了气氛的沉默，没有开口，小心翼翼的看着两人的情况。

    就在阵眼被寻找出的瞬间，一道宛若黑洞般的大门，和房门重合，冰儿好奇的上前去摸那扇门，朱清吓了一跳，急忙将她搂在怀里。

    开玩笑，让幻境人族去摸幻境阵眼？那不是直接泯灭掉幻境？这么做无疑是要了冰儿的命，哪怕必须要走，朱清也不能看着冰儿死在他们面前，至少给他们留下美好的幻想，不是么？

    阵眼开启就意味着必须走了，朱清和诗若仙纵然不舍但是此时此刻也不得不离去了，诗若仙率先走入了门中，留给朱清一个你看着处理的表情，消失不见。

    朱清心领神会，诗若仙这是给他们两人留下独处的机会，她不想看见一些事情让自己吃味，索性就装作什么都不知道，直接离开好了。

