    令人绝望的是，在他们的来路上，又有一些人影出现了，他们被包围了。

    有人在用高句丽话喊着，“抛下兵刃，跪地不杀。”

    三个猎人互相看了看，抛下了大弓，扔掉了已经射空的箭囊，顺手掏出了腰间的短刀，毫不犹豫的向敌人冲了过去。

    他们不是非要跟敌人拼命，而是不得不拼，因为他们哪怕有一丝机会，也要逃出去，告诉族人们敌人来了。

    这里离着他们部落栖息的彩阳湖也就小半天的脚程，离的太近了，在没有防备的情况下，族人会被敌人杀光的。

    唐军在高句丽人眼中已是妖魔的化身，反过来对于唐军而言，高句丽人也不是什么好东西。

    当然了，处于战争状态的两个国家，没那么多的是非曲直。

    征讨高句丽，如今已经成为中原王朝必须完成的历史任务，其意义绝非只一个开疆拓土那么简单。

    其中掺杂了民族仇恨，帝王以及臣下们的丰功伟业，还有国家的战略方向等等因素，爆发战事是早晚的事情，不是今天，也可能是明天。

    从高句丽人的角度就更不用说了，战争发生在自己国土之上，自然要拿起刀枪进行反抗，也是天经地义。

    高句丽人和中原王朝的恩怨，绵延了数百年，流下的鲜血太多了，除了那些穷极无聊的人，哪里还会有人真的去计较谁对谁错？

    若是有人非要站在旁观者的角度上指手画脚，绝对是别有用心，或者是圣母心作祟，纯粹属于站着说话不腰疼。

    …………

    而被卷入国战的人们，就没那么多乱七八糟的想法，所有的一切行为都是为了争取最后的胜利。

    发生在山林中的绞杀，只是这场战事的一个缩影。

    高句丽猎人们熟悉这里的一草一木，可他们在有准备，有预谋的军事行动面前，所有的反抗和挣扎都是徒劳的。

    随着几声惨叫，想要逃走的猎人都被射杀在地。

    围杀他们的是唐军的哨探，十几个人纷纷围了上来，掩埋尸体，清理痕迹。

    唐军自己也有伤亡，高句丽的山林部族，彪悍而又顽强，唐军在山中跟他们作战，并没有占据很大的优势。

    如果是换做以前，唐军此时肯定要寻个避风之处过冬了。

    但此战有所不同的是，唐军的冬服很是给力，让他们能够在深冬季节继续做出军事行动，这就是棉衣的威力。

    …………

    一个大汉带着几个人从西边行了过来，他们砍了一颗小树，上面绑着一只已成为他们猎物的黑熊。

    到了近前打了声招呼，大汉浑身上下都散发着喜悦的气息。

    拍打着猎物跟领队而来的唐军军官用生硬的汉话说道：“我猎到的黑熊，送给将军去，他一定高兴。”

    军官冷冷的看了他一眼，“豪摩，咱们出来不是打猎的。”

    豪摩不在意的道：“差不多，你们杀人，咱们打野物，放心，误不了事。”

    高句丽的带路党表现的很豪横，那些摆弄尸体，进行掩埋的兵卒都靠了过来。

    大汉和他带着的人紧张了起来，大汉连连摆手，“离着彩阳湖不远了，你们得靠咱们指路，不然可找不到地方。”

    军官的眼神比山里的寒风还要冷冽，他们和山民可不一样，整日游走在生死边缘的他们，对人命的漠视已去到了一个常人难以理解的程度。

    盯着大汉半晌，才摆了摆手，“带路的人又不止你们几个，最好给俺老实一点……快，都麻利些，误了事，还要不要性命了？”

    说完上去一脚，把几个带路党抬着的猎物踹倒在地，“打猎？亏你们想的出来，赶紧给老子带路，不然宰了你们。”

    带路党们敢怒而不敢言，如今唐军之中这样的人很多，杂七杂八的仓促之间也只能用着，却无法仔细甄别。

    地位高点的都在将领们身边，被派出来的这些，则都是所谓的部落勇士，和唐军士卒格格不入。

    就像现在，唐军在进行标准的军事行动，带路党却还要顺便狩猎猎物，这不是开玩笑吗？如果是唐军士卒这么干，当场就得人头落地。

    只是带路党嘛，还有些“优待”，军官站在大汉面前，竖起一根手指，“只此一次，下不为例，若是不想手上沾血，就赶紧滚回去。

    少跟俺嬉皮笑脸的，讨好将军？”

    军官轻蔑的嗤笑一声，就差说上一声你们也配了。

    …………

    而就在这些哨探身后十余里，一支由一万多人组成的大军正在雪中跋涉前行，他们已经在山林中走了两天了。

    人人身上都满是霜雪，冻的脸青唇白。

    这是李年所部的偏师在这个冬天里的最后一次军事行动，他们的目标正是彩阳湖附近聚集的高句丽部族。

    自从八月间，李年听闻突厥人南下之后，为了不受高句丽人和突厥人的夹击，干脆率军钻进了山林之中。

    先是袭取白岩城，接着便是分散攻击起了躲藏在山中的高句丽部落。

    和高句丽人纠缠了一个多月，没有一场是硬碰硬的正面交锋，几乎都是和高句丽人玩着你追我逃的游戏。

    高句丽人时不时的也会反击一下，让唐军不敢过于深入，标准的游击战术，想要把唐军拖垮在山中。

    唐军也没有急躁，耐心的跟高句丽人周旋。

    可以说自开战以来，东边的战事就一直处于僵持状态，双方死伤都不大。

    唐军因为钻进了山里，再加上冬天里道路难行，和西边大军主力的联系便断了开来。

    军中的将领们商量了几次，都怕西边战事失利，让自己这一支偏师成为孤军，所以跟高句丽人交战时，总要留有些余力，以在之后应付最糟糕的局面。

    反过来，高句丽人的游击战打到现在，也是难受至极。

    战争发生在高句丽腹地，来的唐人和当年的隋人还不一样，隋人当时进来的时候，已呈强弩之末。

    没有力气顾及其他，只闷头向平壤方向进攻，对山林部族的破坏主要产生在隋人战败后的几年当中。

    隋人的败兵躲藏在山林之中，成了一群群流匪，祸害的高句丽不轻。

    而唐军来到山中，是有着严密组织的军事力量，非是隋人败兵可比，他们的攻掠杀伐，皆有军事目的。

    有时候他们攻破了一些村寨，部落，把成年男女杀戮一空，抢走粮食，有的时候还会故意剩下些老弱妇孺，让他们去投靠其他的村庄部落。

    唐军士卒偶尔还会跟在他们身后行动，把战火带到另外的地方，而大多数时候就不会去管了。

    山民们本就生活困苦，又要应付唐人如此狡诈凶残的袭扰，即便他们早有准备，应付起来也是越来越吃力。

    这个冬天，高句丽的山林部族可不好过。

    游击战就是这样，伤敌一千，自损八百是一般情况，就高句丽人这个样子，伤敌一百，自损一千都是好的。

    最重要的一点其实就是，高句丽人无法保证自己的粮草供应，能够和唐军长久的相持下去。

    而唐军也不会给他们喘息的机会，一直在施加着军事压力，连深冬季节都没有放过可怜的高句丽人。

    …………

    傍晚时分，这支在山中跋涉了几天的大军，终于在向导的指引下，来到一处山坳。

    派出去的哨探也纷纷回到大军当中，前面就是彩阳湖了。

    士卒们哆哆嗦嗦的在山坳中支起了简陋的帐篷，还不能点火取暖，掏出冻的和石头一样的肉干，努力啃嚼着咽下去，渴了就弄点雪，在山坳中硬熬了一晚。

    爬冰卧雪，不过如此。

    和后来那些军人相比，唐军无疑缺乏那种坚若磐石的信仰，可在吃苦耐劳上面，却是一样一样的。

    傍晚，寒风越加凛冽。

    几个人影无声无息的出现在了山间高处。

    一个由高山积水形成的大湖出现在他们眼前，湖水已经冻结，上面铺着一层厚厚的积雪，高句丽人的村寨就建在湖畔东边。

    看着那点点的灯火，人数应该不在少数。

    和突厥那边的情况差不多，能拥有这种风水宝地作为落脚之处的部族，一定是一个大部，或者是几个部落的联盟。

    而高句丽的山民们也有着到了冬天就聚集到一些山间盆地过冬的习惯，在有敌人威胁的情况下，这种特征就更为明显。

    为了防备敌人的进攻，高句丽人变得非常警惕，往往会在周围设置警哨。

    只是大雪封山，高句丽人有些松懈，这次唐军过来的一路上，只碰到了些进山狩猎的猎人队伍。

    几个人影在山头上打望了一番，见高句丽人好像没什么异动，便悄悄的回去了山坳之中。

    …………

    第二天天还没亮，军官们低声呼喝着把部下们叫醒，排成队列。

    几支旗帜在唐军阵中被高高举起，这在之后会指引各部前行的方向。

    大军整理完毕，也没什么人训话，立即前行，从山中的缺口处钻了出去，踏上了湖面。

    这里在晚间已经派人查探过了，冰面结实，没有什么陷阱。

    黑暗之中，密密麻麻的唐军士卒渐渐铺开在湖面之上，踏着湖面上的积雪，向对面的村寨摸了过去。

