    就算这里是山道路上，但来来往往多多少少也是有些人的，更何况随着战斗的持续，气流的涌动，一些从这里经过的修士却也是停下了脚步躲起来在远处观战着。

    让他们诧异的是，那中年男子和老者对付的竟是三个孩子，这一点，倒是让他们觉得有些诧异，只是，那三人都是金丹级别的修士，那是他们炼气期的修士和筑基期的修士无法触及的高度，因此，他们也不敢多管闲事，只是远远躲在暗处看着。

    “那个中年男子我认得，是回春堂的东家，他们怎么会对几个孩子出手？”一名修士压低着声音说着。

    “孩子？你看那个十岁上下的孩子，他身上弥漫出来的可是金丹气息，而且跟那两名金丹修士交手却不落下风，反而将那两人弄得遍体鳞伤，这可不是一般孩子能做到的。”

    “说得也是，别说不是孩子做不到的，就是几个大人也很难伤得到那两人，估计只有宗门里的一些长老和门主他们才能做到吧？”

    “比起这些，我更好奇回春堂的东家为什么要对那几个孩子动手？”另一名修士压低着声音说着，一双眼睛泛着精光的看着前面的一幕。

    躲起来看热闹的修士们，没人敢出手去管这闲事，甚至，他们都不敢现身出来，只能躲在暗处看着。

    而那边，灏儿手中的利剑一转，一道剑花随着利剑的一转而袭出，速度之快堪称闪电，几乎只是那一瞬间，前面袭上前其中一名老者身上的衣袍便被袭出的剑花震碎，整个人也被剑气震退，还没缓过来，就见那小小的身影已经掠至身前，直接一掌拍落在他的胸口处。

    “砰！”

    “噗！”

    一掌蕴含着金丹巅峰修士的气息重重拍落，生生将那老者一掌击退震开，看着那名老者飞了出去摔落在地上又噗出一口鲜血，有色苍白如纸时，灏儿抿着唇，目光一转，冷冽的目光盯向另一名老者，没有停留的再度攻了上去。

    后面，那回春堂的东家突然间掠上前去，伸手朝慕宸和慕玥抓去。

    看到这一幕，地上的十七一咬牙，强撑着剧痛的内伤猛的跃了起来，挡在两个小的面前，同时喝着：“快走！”

    “滚开！”

    那回春堂的东家冷着眸色改抓为拍，直接一掌将十七拍了出去，砰的一声重响响起的同时，十七的身体如断了线的风筝般飞了出去。

    “十七！”

    慕宸和慕玥惊呼着，飞快的朝他摔落的地方跑去，可这样一来，两人也成了背对着那回春堂的东家，给了他极好下手的机会。

    也就在那回春堂东家掠上前之际，灏儿听到身后的动静，回头一看，就见那回春堂的东家朝他弟弟妹妹抓去的一幕，当即脸色一变，眼中杀意翻腾。

    “你找死！”

    他冰冷的声音蕴含着杀意和威压传出的同时，一道光芒从他的身体里飞闪而出，瞬间化成一匹凶猛的雪白巨狼朝那人扑去。