
星宇1174年10月25日早晨五点，氏图武道馆的训练场，颜铁龙十分认真看着欧斯派恩要不要多休息一会儿？

颜铁龙之所以那么问，那是因为欧斯派恩只是休息三个小时就要求刚刚醒来的颜铁龙实战训练。

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他十分认真道：“团长，我的时间不多了！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的确认，他告诉对方他是不会放水，不然无法达到应有效果。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他十分兴奋回应颜铁龙一定要认真，不然就没有效果了。

颜铁龙听到对方的话，他也不客气直接龙化让自己的气息和属性达到大剑师水平。

欧斯派恩感觉到颜铁龙爆发气息强然十分强大，但是他感觉颜铁龙的气息跟龙莉雅丝公主差一种感觉，不过他可不认为团长发挥实力比那些大剑师差，于是他也认真起来。

颜铁龙龙化完全之后就说了一声：“小心！”，然后一道斗气斩劈向欧斯派恩。

欧斯派恩面对颜铁龙的斗气斩，他没有任何犹豫直接进行躲避，然而让欧斯派恩没有想到颜铁龙居然已经出他面前，而且一剑劈向自己面门。

欧斯派恩对于颜铁龙速度强然吃惊，但是他没有一丝慌张，直接用手中剑进行格挡。

然而欧斯派恩有些错顾了颜铁龙力量，直接被击退好几步才稳住身形；而同时颜铁龙攻击已经到达，这让欧斯派恩有些措手不及。

“碰！”颜铁龙追击让欧斯派恩手中的木剑被击飞。

颜铁龙见到欧斯派恩一时间无法接受三招被打败的样子，他无奈摇摇头。

要知道昨天晚上颜铁龙回到自己房间，他的确睡觉，但是他为了欧斯派恩更加了解对手的实力，于是他花积分将记入的谷敏拉基的招式化中训练对手，结果刚刚那一套连招就让颜铁龙打了近十三次才化解，后续训练就花了颜铁龙近三万八千积分才让颜铁龙模仿出谷敏拉基六层相似。

当然花三万八千积分让颜铁龙十分心疼，不过这三万八千积分也花的物有所值，经过一晚的训练，颜铁龙更加靠近大剑师，而且他的剑术变化和实战经验都是大幅度提升。

“团长，刚刚你是完全模仿哪位名叫谷敏拉基的剑法和行事风格吗？”一旁原本冥想的龙莉雅丝公主睁开眼睛看着颜铁龙问道。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他直接点头承认，并告诉龙莉雅丝公主，为了掌握刚刚那一套招式可是花了不小的代价。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙，她感觉颜铁龙果然有秘密，毕竟就连她想要模仿图爱博力六层水平没有十天半个月时间是无法做到。

不过龙莉雅丝公主还警告颜铁龙，让他不要一味模仿谷敏拉基，不然对以后成长十分不利。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的警告，他告诉龙莉雅丝公主，他可不是一味模仿，要是真的完全模仿，他可以达到八层相似。

龙莉雅丝公主刚想要说什么之时，颜铁龙就听到：“团长，我们在来！”。

见到欧斯派恩已经从刚刚打击回复，颜铁龙也没有多余的废话直接龙化。

经过一个半个小时之后，颜铁龙停止跟欧斯派恩实战训练，原因是等一下颜铁龙还要参加比赛，所以要给颜铁龙回复时间。

颜铁龙喝完补充斗气和体力以及精神力药剂就开始冥想加快药剂吸收，同时他内心感慨欧斯派恩天赋被他先人洗礼之后强化太多；就连一开始都三连招，颜铁龙要花十几次才能破解，结果欧斯派恩只是三次就已经找到应对方法，同时欧斯派恩找出谷敏拉基剑术上不少破绽。

休息半个小时，颜铁龙他们开始享用早餐，然后前往百层试炼竞技场。

当颜铁龙他们来到百层试炼竞技场之时，颜铁龙他们得到一个情报，这个情报就是图爱博力和谷敏拉基还在战斗，而且从高层传来的消息，那二人没有出意外可能还要打上二天的时间才能分出胜负。

得到图爱博力和谷敏拉基还要打上二天这个消息，大部分圣纹雇佣兵团成员都是欣喜，毕竟他们认为那些打那么长的时间肯定会十分疲惫，到时候欧斯派恩面对他们其中一人获胜率也就越高。

然而颜铁龙不怎么认为，颜铁龙认为图爱博力和谷敏拉比赛结束，官方必然会给胜者更多的休息时间，这符合官方需求的人心。

同时龙莉雅丝公主却告诉欧斯派恩，不管图爱博力和谷敏拉基谁获得胜利对欧斯派恩是一件大大不利的事，除非欧斯派恩运气好，他下一个对手致残。

不少圣纹雇佣兵团成员询问龙莉雅丝公主为什么；而龙莉雅丝公主告诉他们，大剑师之间以命博弈是一件十分少见的事，一旦发生并活下来，他们剑术和实力会大幅提升。

听到龙莉雅丝公主的话，欧斯派恩对颜铁龙表示，他不在观看比赛，而是要返回氏图武道馆进行训练。

对于欧斯派恩准备最后冲刺训练，颜铁龙从空间拿出一些药剂给欧斯派恩，而这些药剂都是他自己制作的高级恢复药剂。

欧斯派恩接过药剂，他表示感谢，然后直接反回氏图武道馆进行训练。

见到欧斯派恩他们几人身影消失在百层试炼竞技场大门，颜铁龙他们询问柜台比赛安排。

从柜台那里得知自己比赛是早上，颜铁龙就前往自己等待室等待比赛开始。

花了一百金币从柜台小姐那里得到自己对手质料，颜铁龙看着眼前质料，他的第一感觉是自己最于可以解放了。

颜铁龙之所以有这样的感觉，那是因为他等一下的对手是一名大剑师。

根据柜台给的情报，颜铁龙对手名叫海谷黑罗西，此人三十八岁，也是三个月前刚刚普及；关于海谷黑罗西招式和性格，情报上没有一丝记载。

当然颜铁龙并不是完全没有把握打败海谷黑罗西，就算颜铁龙有把握打败海谷罗西，他不想打败对方，因为要是打败海谷黑罗西，那他下一个对手就是龙莉雅丝公主，这是他最不愿意面对。

很快比赛开始，颜铁龙走进比赛现场；只是当颜铁龙见到对手之时，他内心感觉要吐血了。

颜铁龙之所以那么反应，那是因为他的对手海谷黑罗西一只手绑着绷带，看样子是上一场比赛所造成，这样一来海谷黑罗西实力至少下降三层。

当裁判宣布比赛开始之后，颜铁龙一剑斗气斩劈向海谷黑罗西，而海谷黑罗西的反应跟早上欧斯派恩反应一样进行躲避，而颜铁龙可没有放过机会使用谷敏拉基连招向要解决海谷黑罗西。

然而让颜铁龙意外是，在颜铁龙击退海谷黑罗西并进行追击之时，后退的海谷黑罗西居然直接聚力，等他脚对地面刹车之时，他已经聚好斗气的剑劈向颜铁龙。

当颜铁龙的剑跟海谷黑罗西的剑相碰，产生碰撞的声音：“拼！”，接着二剑中间产生能量爆炸：“碰！”。

能量冲击之下，颜铁龙被迫后退，然而让颜铁龙意外是海谷黑罗西突破爆炸区，他一剑劈向颜铁龙。

面对对手的追击，颜铁龙没有一丝紧张，因为他在昨天晚上面对眼前情况上百次，所以他一剑回击。

二剑相交之后，颜铁龙就被对手击飞；原来颜铁龙出的那一剑根本没有一丝力量，他是用对方力量拉开跟对手距离。

海谷黑罗西对于颜铁龙利用他的力量跟他拉开距离，他先是意外，接着他直接释放三道斗气斩对颜铁龙进行封锁追击。

颜铁龙面对三道斗气斩好像早已经预料一样，只见他运起斗气形成黄色保护罩；当颜铁龙落地之后，他就硬抗了一道斗气斩。

颜铁龙见到他胸口轻甲一道剑痕，他认为自己太小看对方了。

当颜铁龙摆出攻击架势之时，海谷黑罗西突然提问道：“阁下，你跟谷敏拉基是怎么关系！”。

颜铁龙没有放松回应道：“没有任何关系！”。

海莉谷黑罗西一边格挡颜铁龙攻击，一边语气不善道：“你的剑术跟谷敏拉基阁下十分相似，不说实话休怪我不客气！”。

颜铁龙被对手爆发的剑气震开，而他听到对方威胁中的警告，他被刺激到；在颜铁龙内心原本是借着海谷黑罗西大剑师身份让自己败北，这样可以躲避跟龙莉雅丝公主交手，可是言语刺激到他，于是他不在有意放水，而是认真对待对方。

面对刚刚一样战术，海谷黑罗西露出不屑表情，他要对方知道用他熟悉招式对付他是多么愚蠢的行为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54393635"  chaptername="第七百二十章：打败已经受内伤大剑师">加入书签</a>
</div>
