    第二十五章 酒醉真情   

    “再喝。”

    沈慕衍自己喝得多，又给许绍添酒。

    

    许绍无奈地看着满桌子的空酒瓶子。

    

    “慕衍，你喝多了。”

    

    “那该死的女人终于死了，我开心，来，再喝一杯。”

    

    “你真的喝多了。”

    

    “干杯！为了唐小染的死……”   

    许绍看着沈慕衍一脸醉态，忍不可忍：   

    “沈慕衍！你闹够了没有！”

    

    “别停下啊，喝，今天是个好日子。”

    

    草！   

    许绍终于受不了了，沈慕衍这个鬼样子，他自己没疯，倒是要先把看的人逼疯了！   

    “不就是唐小染死了吗？

    死的是唐小染，那个面目可憎的卑鄙的唐小染！你难受什么？

    她死了你应该高兴！”

    

    “是啊，我是挺高兴的。”

    

    “你那模样也叫高兴？”

    许绍“刷拉”一下站起身：“沈慕衍，你走不走？

    你不走我走了。”

    

    说着，当真就准备往外走。

    

    忽然！   

    沈慕衍抬起手，放在左心房，他对许绍说：“阿绍，我这里疼，撕裂的疼。”

    

    “你只是这些天太累了，休息一下就好。”

    许绍闻言，一愣，随即无奈地转过身，说道。

    

    “阿绍，我真的疼，我为什么会这么疼？”

    

    “明天带你去看医生。”

    

    “阿绍，她死了。”

    

    “嗯，我知道。

    一个不重要的人而已，别放在心上了。”

    

    “阿绍，我是不是错过了什么？”

    

    “……”许绍没办法再去接话茬，沉默了一会儿，心里话憋得难受，再也忍不住了，他说：   

    “如果你现在呼吸困难，心脏撕裂的疼，感到悲伤，生无可恋，可以确定，你早就爱上她了。

    

    那么……你错过了这个世界上唯一一个因为你是沈慕衍而爱你的傻瓜。”

    

    “阿绍，我……后悔了！”

    心底弥漫着悔意，他已经不敢去想那个女人，沈慕衍像个孩子一样，眼眶红了起来，许绍是第一次看到他这个模样，即便是当年夏兮过世，也没有见到这个男人如此的脆弱。

    

    大约，也只有趁着酒意，沈慕衍他也才能够如此肆无忌惮的表现出真实的情感。

    强硬如沈慕衍，怎会轻而易举地承认自己的过失，怎会承认……他为了一个曾厌恶无比的女人，而今后悔了！   

    望着显然醉意朦胧的人，许绍头疼了……这醉着发泄着情绪，等到明日清醒的时候，又该是怎么办？

    

    “我送你回家。”

    

    ……   

    那一天醉酒的第五天。

    

    许绍担忧地看着沉默埋头工作的男人，这已经是第五天了。

    

    他在沈慕衍喝醉的时候，曾喝止他不要再闹了。

    

    可此刻，看着沉默工作的人，许绍反而希望他继续闹腾，而不是现在这样，仿佛什么事情都没有发生。

    

    “抽烟吗？”

    许绍打断沈慕衍，问道。

    

    “你抽吧。”

    

    这样没有营养的对话，已经不是许绍第一次和沈慕衍说了。

    

    只要能够找到话题，怎样都是没关系。

    就算是说着从前最不屑一顾的毫无营养的对话，许绍也觉得，这比什么都不做的好。

    

    半晌   

    “找到了吗？”

    

    办公桌后的男人，淡淡的问话。

    

    没有问明找到“什么”。

    

    到许绍心知肚明，他问的是——唐小染的墓址。

    

    “没有。

    已经动用了所有的关系。”

    

    许绍说着这句话的时候，脸上出现狐疑，“慕衍，你说……会不会苏宓骗了我们？”

    

    没有道理，沈家动用了所有的关系，却找不到一个死人的墓！   

    办公桌后的男人，放下手中的工作，豁然站起身：“我想休个假，公司里，交给你了。”

    

    他甚至没有多余一句话，拿了车钥匙，就往外走。

    

    许绍没有去阻拦，“你准备去哪里？”

    

    “我想……去我们最初开始的地方。”

    

    

