    “吞下这个人族老头，我的修为最起码要暴涨一万年！”

    银麟吞天蛟垂涎欲滴的盯着昊天宗落单的封号斗罗，这送上门来的美食可不能浪费了！

    只见它探出蛟爪，都没用天赋领域，只是简单的几个挥舞那昊天宗落单的封号斗罗就接的酿酿跄跄，其手中的大陆第一武魂昊天锤在蛟爪的撩拨下都差点被掀翻！

    一人一兽之间的差距实在太过巨大！

    本来这位封号斗罗的魂力就未到九十五级，目前也只是堪堪处在九十三级，说他是封号斗罗都有些勉强了，最多只能算是个普通斗罗，没有封号的那种。

    这种斗罗单独对上一只普通的十万年魂兽都有些困难，更别说银麟吞天蛟这种血脉强大的蛟龙之兽了！

    蛟龙一族喜好玩耍，银麟吞天蛟尤为喜爱。

    只是短短数招之间，它就将昊天宗的这位斗罗长老给玩弄于股掌之间，只要它想，三招之内就可把他重伤打飞！

    但它就是迟迟未做，这般玩弄一位人族斗罗简直堪称羞辱，那昊天宗的落单长老有心暴起发难，奈何实力是硬伤，几番尝试之后，他依旧只能在银麟吞天蛟的爪子之下艰难抵挡……

    直到半柱香之后，他再也抵挡不住之际，银麟吞天蛟沉声恶狠狠的唾骂了一句“废物”就要强下杀手，终结了这个“玩物”的性命吞了他化作修为！

    看着狰狞恶心的蛟首缓缓推进，蛟嘴里面的浓重腥风更是扑鼻而来，昊天宗的斗罗老者下意识的惨嚎道：“吾命休矣！！！”

    “吵什么吵？你哪有那么容易死！”

    一道雪白的的剑光宛若虚空瞬移，以肉眼难见的速度直接劈挂在银麟吞天蛟的脑袋上面。

    昊天宗的斗罗只听到头顶好像响起了一声如同破棉布被撕裂的声音，紧接着就是一大捧猩红色的蛟血泼天而降，淋了他满头满脸。

    “………”

    空气中寂静了几息之后，突然又响起了银麟吞天蛟凄厉的哀嚎。

    “混帐！！与本尊交战居然还敢分心二顾！看神通，九幽寒冥领域！！”

    天苍寒冥蛟快要气炸了，谁知道它只是稍微一个不留神，这个人族少年就趁机打伤了自己的儿子？

    心疼的看了一眼银麟吞天蛟脑袋上的巨大豁口，天苍寒冥蛟再也不愿和叶问小打小闹，发动了专属于它的领域，九幽寒冥领域！！

    此域一开，铺天盖地的黑色寒流就将千丈天空全部覆盖，并且还在极速扩张！

    比之银麟吞天蛟的领域威力强了何止数倍！

    看着黑色寒流疯狂接近，叶问眉头微皱。

    这要是换作一个月之前，他或许还真就不一定能扛得住天苍寒冥蛟的这个领域，一但扛不住战斗力就要被封住七成，下场可想而知！

    不过好在他临时抱佛脚，不但吸收了一个十万年的魂环，还又吸收了三块十万年魂骨，不要小看了这些，这一环三骨最差都是十万年级别，一口气全部纳入身体，对他的战力提升的可不是那么一点点。

    就比如现在，叶问看见如此强悍的领域也只是眉头微微一皱，虽然忌惮却不畏惧。

    左手一翻，一只红皮葫芦滴溜溜的旋转出现。

    “就你有领域？”

    “绝对寒冰领域！”

    如果是十万年魂兽寒冰巨蜥来释放这个领域，当然不可能是九幽寒冥领域的一合之敌，但叶问把它吸收之后变成了自己的魂环技能，那就不一样了！”

    众所周知，魂环技能的威力是可以随着魂师变强跟着变强的，现在的叶问比之当初的十万年寒冰巨蜥强了不知道多少，绝对寒冰领域的威能也早已经不是昔日之威！

    于是乎，两大领域就这么悍然相撞，滔天的魂力崩裂稀薄云朵，激荡起漫天雪尘，好似雪崩天灾降临人间，惊的两方正在酣战的人马都忍不住动容。

    人族一方，古榕骨斗罗嘶哑着嗓子仰头叹息：“好强的十万年魂兽，不！这只蓝色蛟龙恐怕早已经超脱了十万年魂兽的范畴，它距离化龙也不远了！！”

    “化龙……兽神……”

    人族的列位封号斗罗想到这里，脸上的血色几乎尽消。

    一但让这只蓝色巨蛟化龙成神，在场的人族以及大陆上的亿万人族还能苟活着么？

    除了人族这边心思复杂以外，魂兽一方十位霸主也都讶然的看着天空之上与天苍寒冥蛟对持互攻丝毫不见败退之色的人族少年。

    这人族小辈好强的魂力，好强的天赋！

    拥有领域之力倒也罢了，居然还能和天苍寒冥蛟斗的有来有回，这就很不可思议！

    什么时候一个人族小娃娃都能这么强大了？

    这确定不是活了一百多年的老怪物假扮的？

    头上被叶问一道剑气刺出来一道大口子的银麟吞天蛟更是敏锐的察觉到叶问身上的变化，它有感觉，此时的叶问比之一个月前的叶问又强了很多！

    “该死！以这个人族能够抗衡父亲的实力，难道之前与我对战一直是在扮猪吃老虎？可这也不对啊？有这实力十余招也就可以拿下我了，何必扮猪让余下的人族冒险？”

    脑袋上开了一个瓢的银麟吞天蛟好像忽然变得更聪明了，但是它万万没想到，叶问是最近才增加的实力……

    魂兽修炼那是按照十年百年为单位计算战力的，人族虽然远远不如，但也不可能一个月的时间就变强这么多！

    所以银麟吞天蛟也就没有往这边想，它不知道，真相往往隐藏在想象之外的地方，真理往往也都掌握在少数人的手里。

    毕竟是兽类，思维远远没有人族开阔。

    叶问和天苍寒冥蛟还在天上僵持，浩荡的威压盖亚全场，压制的人与兽全都压抑莫名，这还只是一人一**战的余威就这样夸张，更逞论俩人施展领域之力的中心？

    人族与兽族两边虽然还在交战，但激烈程度已经大大不如之前，其中的原因，大概率还是想观摩强者的战斗。

    因为两边的人马几乎都已经下意识认定，天上的战斗已是人间极限，神级之下最强！

