
秦阳抵达酒店后，第一时间在酒店里给白破军打了一个电话。

白破军听闻这件事事情也颇为惊讶，思考半天后道：“既然他都主动找你合作，与你合作和与盘古合作是一个样，那你就先看看他提供的证据吧，如果真的能证明有这事而不是他胡诌的话，那你便和他一起合作，去那个小岛看一看。”

秦阳答应了一声：“总不能我一个人去吧，总得组织一群实力不错的修行者吧，听他说起的样子，那岛上可不只是有危险的野兽。”

白破军呵呵笑道：“你们奇迹小队不是已经成立了吗，正好就执行第一个任务，那就是探索那个神秘小岛。”

秦阳想起一事：“对了，军团长，奇迹小队有个新团员要加入……”

白破军好奇的问道：“谁？是谁后悔了，要求要加入吗？”

秦阳笑道：“那倒不是，我们奇迹小队才成立呢，也没有立下什么值得吹嘘和需要的功劳，对那些精英中的精英，可没有那么大的吸引力。”

白破军鼓励道：“那你们就努力，希望让那些精英中的精英打破头的想要加入进来，让那些之前拒绝加入的人后悔死！”

“是，谢谢军团长鼓励！”

“我可是对你们报以很大的期望，你们可不要让我失望！失落小岛的事情很重要，你要放在心上，有什么消息后第一时间联络我。”

“是！”

秦阳挂掉电话，看看时间已经有些紧张了，当下快速收拾了一下行囊，然后下去吃饭了。

与此同时，秦阳和白寒在机场的冲突被周围的围观者们拍到了整个过程，而且还不止一个人，这么多视频被发到网上，发到微博，朋友圈，迅速的传遍了整个网络。

“当红流量小生VS低调的暗夜王者，简直就是不自量力！”

“保镖助理环绕的白寒和孤身提着行李的秦阳，到底谁才是真正的明星？”

“秦阳：他们是你的粉丝，不是暴徒！”

一个个非常具有吸引力的标题充斥着整个网络，’白寒和秦阳机场冲突’这个关键词迅速的出现在了热搜榜上，而且排名嗖嗖嗖的向上涨，只用了很短的时间里便占据了热搜榜的第一位。

众多网友看到这一幕，却是乐得不行。

“我发现了，一旦秦阳出手，甭管是大事还是小事，只要搞事，马上就是全网雷动，头条，热搜挨着上，朋友圈，微博，各种聊天群热议刷爆！”

“来了，来了，熟悉的节奏！每次秦阳搞事的时候，总会有人要倒霉，没想到这次却是白寒！”

“白寒你这是作死啊，就凭你一个小白脸，也敢去掀秦大神，让秦大神给你让路，我看你是膨胀了啊！”

“秦阳这话说得解气，我早看那白寒不顺眼了，明明是个大男人，却搞的油头粉面，比女人还麻烦，我甚至都怀疑他每天出门都打了粉底化了妆，GAY里GAY气的，秦阳怼的好，不愧是我们的英雄偶像！”

白寒作为当红流量小生，自然也是有很多拥护者的，自然也会站出来为自己喜欢的偶像说话。

网络上发生了矛盾，想要和和气气的解决，那基本是不可能的。

原本的争辩变成了争执，再变为争吵，最后变为无限制无底线的互相谩骂。

当秦阳接到李思琪电话的时候，秦阳正在吃饭。

“你把白寒给怼了啊？”

面对李思琪，秦阳自然不需要客气，也不需要隐瞒自己的想法，放下了右手的筷子，笑道：“对啊，实在有些看不惯，所以就顺势怼了他一句，怎么，网上看到了？”

李思琪笑嘻嘻的回答道：“对啊，岂止是我看到的，无数的人都看到了，你可真是厉害，今天才大年初四呢，你就搞出这么大一个新闻。”

无数的人都看到了？

秦阳一下子回过神：“网上传遍了吧，怎么说的，我还没看呢？”

李思琪笑着回答道：“大部分是夸你呗，还有少部分维护白寒呗，应该是白寒的铁粉吧。”

特别粉丝？

秦阳故意做出一副酸溜溜的样子：“哎，铁粉，真是让人羡慕！”

李思琪问道：“你羡慕啥?”

秦阳哈哈一笑：“羡慕有铁杆粉丝的人！”

“你铁杆粉丝还少了啊，我估计你喊一句，粉丝们，来人啊，哥被欺负了，你们来帮我，我们去揍人，揍回来……我估计哗啦就会来无数的人，提着根子跟你去打架。”

“唯恐天下不乱吗？”

秦阳笑着调侃了一句，旋即说道：“网上的事情甭管他。”

“网上新闻确实不用管，可是因为这个新闻，你的粉丝和白寒的粉丝吵起来了，而且还吵架得很激烈……”

秦阳这下倒是有些吃惊了：“吵起来了？为啥？”

“还能为啥啊，各自维护自己的偶像，然后就吵起来了呗，不过我网上粗略看了看，白寒的粉丝根本不是你粉丝的对手，而且为白寒出手的粉丝基本都是女的，而且年岁通常都不大，可是你的粉丝却是男女老幼都有，要全面得多……你准备怎么做？”

“我先看看，如果真吵得很厉害，我就发个微博劝一劝。”

李思琪建议道：“这样是最好的，尤其现在是《修行者》上映的关键时期，如果你有什么负面的消息，可能电影就会受到很大的影响，你虽然是老板，也淡泊名利，但是也不能听之任之嘛。”

“行，我先看看。”

秦阳挂掉电话，打开手机看了下热搜，看着高高在上的那个标题，秦阳无奈的摇摇头。

看了几篇网页，秦阳大致了解了情况的起因由来。

无非就是很多原本就对白寒不爽的人，如今借着这件事情疯狂吐槽而已，但是白寒的粉丝又岂会让你随便骂，自然便开始疯狂感激，然后两边键盘一敲，便这么吵了起来。

秦阳想了想，拿起手机，发开微博，发了一句话。

“你们都是最可爱的人，请保持自己可爱的样子，不要让粗鲁的言语破坏了你的气质！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50619162"  chaptername="第二千一百九十章  你们都是最可爱的人">加入书签</a>
</div>
