    抚顺游击将军李永芳府邸，尼堪外兰又一次登门造访。

    尽管仍以失败告终，但尼堪外兰还是愿意请教这位大明游击将军。

    在尼堪外兰看来，李永芳上次给他出的点子不错，只是他没有成功而已。

    那接下来的路该怎么走？

    尼堪外兰还想请教，毕竟他早已经将李永芳当作好朋友了。

    “可惜，很可惜啊！”

    李永芳听完尼堪外兰的描述，不禁深深叹了口气。

    尼堪外兰也知道很可惜，但想必他心里的可惜与李永芳的可惜不一样，故而问道：“可惜什么？”

    “这一战你方人多势众，都已经打到努尔哈赤的老巢去了，而且还没有明军支援，居然没有拿下，可惜。”

    “哎！”尼堪外兰跟着也深深叹了一口气，“可不是吗？不过我痛定思痛，认真总结了这次失败的原因。”

    “哦？是吗？说说看。”

    “失败最大的原因就是不团结，几个部落的人各怀心思。”尼堪外兰咬牙切齿恨恨地道，“努尔哈赤坚壁清野闭门不战时，一个个倒是趾高气扬，可真正打起来了，都想保存自己的实力，甚至干脆逃跑，这怎么能赢？”

    李永芳点点头，笑了笑说：“我当初好像，似乎只让你与努尔哈赤决战，没有让你联合其他部落吧？”

    “……”尼堪外兰哑口无言，望着李永芳又是深深叹了一口气，“哎！你为什么不早点告诉我这一点呢？联合其他部落真不如我一个人去。”

    “哦，不对。”尼堪外兰又补充，“哱承恩他们还是有斗志，当初就该只与他们一道，不请求其他部落支援。这样虽然人少，但胜败不一定。结果请其他部落，人气是足，可战斗力不增反减，现在想来这就是一招臭棋。”

    啪的一声脆响。

    尼堪外兰给了自己一个大嘴巴子。

    李永芳抚慰道：“吃一堑长一智，意识到了自己的失误就好，所以说还得有属于自己的军队才行，靠别人为你卖命这条路行不通，万事得靠自己。”

    “你说得太对了！”尼堪外兰感同身受地道，“靠别人都他娘的是扯淡，最多只能装装门面，这次我算是明白了。”

    “现在明白还不晚，不晚。”

    “感觉还是有点完晚啊，如果上次就明白这个道理，那这次与努尔哈赤决战就不一定会败。这次一败，不仅有人望风归顺，让努尔哈赤实力大增，还让他声名鹊起，都知道我不是他对手了，从此有几个人愿意为我拼命？”

    说着，尼堪外兰不住摇头叹气。

    “怎么？你害怕了？已经没有信心战胜努尔哈赤了吗？”

    “我当然不怕。”尼堪外兰脸上的隐瞒顿时又一扫而空，“这一战之后，我人生的目标就是打败努尔哈赤。”

    “不是靠嘴上说。”李永芳轻轻点拨。

    “所以才来请教你嘛。快，看有什么好的策略，赶紧教教我。”尼堪外兰陪着两分笑道，“这次来得匆忙，也没有给你备礼，下次一定补给你。”

    “既然把你当朋友，就不说这话。可如今你与努尔哈赤此消彼长，短时间内再想与他决战，恐怕有点难。不得不说你确实错失了一次良机啊！”

    “那该怎么办？”尼堪外兰着急。

    “大明皇帝御驾亲征已到辽阳，其目的是要统一建州女真进而整个女真，这次你与努尔哈赤决战失败了，那大明皇帝只会支持努尔哈赤既定方针不变，因为你没有证明自己有这个能力，毕竟连努尔哈赤都打不过嘛。可不要以为我是鄙视你，只是友情提醒。”

    “如何扭亏为盈转败为胜呢？”

    “恐怕只有战斗，打败努尔哈赤，从哪儿跌倒哪儿爬起来，再无他法。”李永芳冲尼堪外兰举起拳头鼓励道。

    “可我人手不够兵力不足啊！”尼堪外兰又开始摇头叹气了。

    “这方面，你该学学我们辽东的李总兵大人，重赏之下必有勇夫。”李永芳意味深讳莫如深地说道。

    “你的意思是悬赏招募？”

    “没有一批人愿意为你卖命的话，你拿什么与努尔哈赤斗呢？”

    “你说得没错，就是倾家荡产，我也要组建一支属于自己的军队。”

    正当这时，一名把总进来禀道：“大人，李如松副将派人有事求见。”

    “请他进来。”李永芳一抬手。

    “那我先撤，改天再聊。”尼堪外兰连忙起身。感觉这天这趟又值了，已经从李永芳这儿取得真经。

    李永芳点点头。

    尼堪外兰转身去了。

    李如松派来的士兵很快便引进，直接传达李如松的指示。

    李永芳微微一滞思绪飞驰，李如松怎会知道他与尼堪外兰关系好？让他给尼堪外兰传信……几个意思？

    可说不认识尼堪外兰吗？显然又不合适，尼堪外兰尽管在已经名义上归附大明，但毕竟是外族人呢。

    李永芳只得点头答应了。

    可明明尼堪外兰刚走，只需派人去追回来就行，但李永芳没有这么做，而是先将李如松派来的士兵打发走。

    ……

    努尔哈赤清洗伤口，重新包扎，然后换了一身干净衣服，带着张懋修出了佛阿拉城，赶往鸦鹘关。

    觉昌安与塔克世都将朱翊镠当作大恩人，这次朱翊镠御驾来辽东，要见努尔哈赤，他们当然不会阻止。

    虽然这次并没有出兵帮到他们，可未来的路还长，统一女真才刚开始，建州女真都还没有统一起来呢。

    加上朱翊镠又是努尔哈赤的师父。

    所以无论从哪个方面看，公也好私也好，努尔哈赤都得去见。

    朱翊镠来了，张懋修当然高兴，可心里也纳闷儿，不是说御驾亲征吗？为什么皇上不来，只派李如松来呢？

    尽管李如松来也很够意思了，但与御驾亲征完全不是一个意思啊？

    如果只是让李如松来协助，那当初只需一道圣旨就是了嘛，何必皇上御驾亲征千里迢迢赶到辽东？

    然后赶到辽东又不发兵，让李如松率领三千精兵来，到底是为何意？

    张懋修不明白。

    可这个疑问与努尔哈赤商议，显然有点不合适，只好放在心里。

    佛阿拉城距离鸦鹘关很近，骑马稍快一点都要不了半天时间。

    李如松在鸦鹘关等候。

    派去抚顺的士兵还没有回来，另外寻找哱承恩的人也没有信儿。

    只好继续等待。

    朱翊镠要见三个人，不能只带努尔哈赤一个人回辽阳。

    刚好努尔哈赤身上多处有伤，可以在鸦鹘关休息两天。

    张懋修实在忍不住，不能与努尔哈赤说，但感觉问李如松应该没问题。

    所以，来鸦鹘关的第二个晚上，张懋修便去单独请教李如松。

    此时，请尼堪外兰与哱承恩的士兵都还没有回来。

    ……

    。

