    金戈在远荒成帝，这是很罕见的事情，不过，这也算是情理之中。

    　　因为第一次成帝被人圣他们狙击，金戈失败了，白白错过了一次机会。为了这一次成帝，战王世家可以说是花费了不少心血。

    　　这一次战王世家不止请出了他们所有的天帝老祖，而且天族也有其他的大帝承诺，若是需要，人们也会为金戈护道。

    　　可以说，这一次金戈成道是有着一尊尊大帝为他护道，堪称是万无一失，但是大帝仙王不会轻易离开探索之地的，所以金戈这一次成道必定要在探索之地，而战王世家最终为金戈选定了远荒。

    　　金戈成道的地方是在一座巨大无比的神岳之上，在那里被战王世家高筑起了巨坛，整座巨坛宛如一朵巨大无比的莲花一样在天空上绽放，而金戈就在那里。

    　　战王世家的百万大军就守护在这里，这整座神岳像铁桶一样被包围的水泄不通，而且战王世家在这里烙印下了大帝符文，布下了绝世无双的大帝战阵。

    　　除了百万大军把整座神岳包围得水泄不通之外，还有战王世家的一尊尊上神亲自坐镇，他们都是坐镇于每一具重要关卡。

    　　整个神岳宛如一体，散发出了恐怖无边的肃杀气处，似乎任何人靠近，都会瞬间被搅杀得粉碎。

    　　因为有了上一次的狙击，这一次战王世界十分的谨慎小心，不允许任何人狙击承载天命的金戈。

    　　所以，虽然也有很多修士强者前来观看金戈承载天命的过程，但没有任何人敢靠近，所有人都是远远观望，大家都不希望自己会被战王世家当作敌人。

    　　在百万大军的包围之下，在一尊尊上神的亲自坐镇之下，只怕任何人敢有丝毫的轻易妄动都会被狙杀，那怕是一尊上神此时都不敢去惹是生非。

    　　再傻的人都明白，如果在这个节骨眼上去找战王世家的麻烦，那就真的是誓不两立，这就是不共戴天之仇，战王世家会拼杀到底。

    　　然而，此时却偏偏是那么有一个不合时宜的人，在这一刻，在神岳之前突然出现了一个人，他缓缓而来，往神岳走去。

    　　在这一刻，神岳乃是风声鹤戾，就算是一只蚊子出现在神岳之前，都会被战王世家的百万大军盯上，不要说是一个活人了。

    　　所以，当这个人出现在神岳之前的时候，立即吸引住了所有人的目光，不论是远观者，还是把神岳围得水泄不通的百万大军。

    　　刹那之间，一双双眼睛盯在了他的身上，单是目光都能把他整个人淹没。

    　　“是第一凶人”看到突然出现在神岳之前的这个人，立即被人认出了他的来历，有人不由大叫一声。

    　　看到了李七夜突然出现在了神岳之前，顿时让所有人抽了一口冷气，李七夜来得太是时候了，他偏偏是在金戈承载天命之前出现在了这里，这绝对不是巧合。

    　　李七夜与金戈是大仇，这是天下人都知道的事情，在此之前他们都曾经较量过，现在李七夜再一次出现，这怎么不让人大吃一惊。

    　　“第一凶人这是要成为第二个人圣吗？当年人圣带着百族强者狙击金戈，现在第一凶人也想来一次吗。”看到李七夜出现在那里之后，有人不由喃喃地说道。

    　　“第一凶人这是要比当年的人圣凶多了，当年人圣可是有踏星上神他们鼎力上助。”有一位大教老祖苦笑了一下，说道：“现在第一凶人却是单枪匹马，这样的凶悍只怕是人圣都无法相比吧。”

    　　当李七夜站在神岳之前的时候，一时之间所有人都屏住呼吸，大家都觉得暴风雨要来了，一场惊天动地的大战要来了。

    　　就是战王世家的百万大军也一下子紧张起来，一双双眼睛盯着李七夜，不要说是百万大军，就算是战王世家的一尊尊上神都一下子紧张起来，他们都是一双双眼睛烛照，紧紧地盯着李七夜。

    　　面对被百万大军盯着，被一尊尊上神锁住目标，李七夜依然是风轻云淡，他抬头看了看天穹上的金戈。

    　　此时金戈贮立于巨坛之上，全神贯住地等待着天命的到来。而此时天空璀璨，流淌着晶莹的光芒，宛如是十三洲的无穷无尽生命力在这里汇聚一样。

    　　对于即将到来的天命，金戈全力以赴，毕竟他是一个有野心的人，他不仅仅是承载天命那么简单，他想要一次承载四条天命。

    　　对于十三洲的大帝仙王来说，一次承载四条天命那是一种极限，因为在一个时代之中大帝仙王只有三次机会承载天命的机会，如果一次能承载四条天命，那就意味着有机会成为十二条天命的大帝仙王。

    　　虽然说金戈已经是错过了一次机会，但他依然是十分有野心，如果他两次都能承载四条天命，那他就将成为八条天命的大帝仙王。

    　　李七夜收回了目光，笑了笑，往神岳走去，风轻云淡，百万大军在前，在他眼中似乎是根本不存在一样。

    　　“砰”的一声整齐无比的列队声音响起，就在刹那之间，百万大军所有的强者都一下子调整了方向，全部都瞬间对准了李七夜。

    　　在这刹那之间，百万大军都一下子剑拔弩张，肃杀气息瞬间弥漫于整个天地，让无数的强者都不由为之颤抖。

    　　“要开战了。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　“慢着！”就在这个时候，一个清脆的声音响起，在千军万马中终于有一个人露脸了。

    　　那是一个绝世风华的女子，头上高悬着三个图腾，她全身穿着战铠，手持着战戈，整个人是戎装在身，神态十分的庄重。

    　　“是天凰公主！”看到露脸的女子，很多人都吃惊，更让人吃惊的是天凰公主竟然是一尊拥有三个图腾的上神。

    　　一时之间很多人都面面相觑，金戈的威名不用多说，他的风头之健，难有人能企及。

    　　但是，没有人想到天凰公主竟然是一位拥有三个图腾的上神，这实在是让人难于相信。这些年以来天凰公主都很主露脸，深居于战王世家，代金戈主持各种事务，让任何人都没有想到的是，天凰公主竟然是一尊三个图腾的上神。

    　　这一点完全是出于任何人的意料，如果说年轻一辈成为上神，那绝对是一件轰动的事情，如果天凰公主愿意抛头露脸的话，她的威名绝对不会亚于秦百里。

    　　看到天凰公主突然站出来露脸，一下子让气氛紧张到了极点。天凰公主与第一凶人的仇恨这是天下人皆知的事情了，第一凶人杀了天凰公主的弟弟与父亲，不论是谁都不会放下这样的仇恨。

    　　此时天凰公主缓缓地走出来，走下神岳。当她走到最后一道关口的时候，镇守于这里的上神郑重地说道：“殿下，安危为重。”

    　　“老祖，弟子知道，弟子愿以化这一桩仇恨。”天凰公主神态郑重地说道。

    　　这位上神沉默了一下，最终还是放行，让天凰公主出去。

    　　一时之间，无数双眼睛看着眼前这一幕，所有人都看着天凰公主的一举一动。

    　　此时，天凰公主来到了李七夜面前，她直视李七夜，无畏，镇定，平静。

    　　“勇气可嘉。”看着天凰公子，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　天凰公主缓缓地放下了自己手中的战戈，对李七夜深深鞠身，庄重地说道：“李公子，你与我有大仇，这是你与我的事情，与我夫君无关。我父亲与弟弟皆死于你手，这件事情我也不怪谁，只怪学艺不精，未能审度大势……”

    　　“……世间恩怨，不一定需要相互报复。当年的仇恨既已成，谁都改变不过过去，但我愿意放下过去的仇恨，让过往如云烟。就算有一天我与夫君不能和李公子成为朋友，但也不必要成为世代相杀的仇人……”

    　　“……这场战火我希望随我父亲的死而消逝，我不希望这一场战火继续燃烧到天凰国，也不希望这一场战火燃烧到战王世家。这一场恩怨，我愿意为此化解，当年我先父未能知进退，在此我深表遗憾，向李公子道歉，不知李公子愿意化解这一场仇恨否？”

    　　说到这里，天凰公主低下了螓首，神态郑重肃然。

    　　这样的一幕，让整个天地都寂静了，所有人都看着天凰公主，天凰公主这样的一席话让很多人都为之震撼。

    　　天凰公主的弟弟和父亲都死在了李七夜手中，但今天天凰公主不止是愿意化解当年这一桩仇恨，甚至愿意向李七夜道歉，这是多么震撼人心的事情。

    　　无法接受的人，或者会觉昨天凰公主太过于怯弱，竟然与不共戴天之仇的人化解恩怨，甚至向他替自己死去的父亲道歉，这是软弱的表现，这是让人难于接受的。

    　　但一些经历过大风浪的老祖却暗暗点头，因为他们看懂了局势，李七夜崛起是势不可挡，如果他不出意外，未来他必定是无敌于当代，谁都挡不住他的步伐。

    　　天凰公主现在愿意与李七夜化解这一场恩怨，她是不希望战火在天凰国继续燃烧，也不希望战火烧燃到战王世家！

