    “娘的，和本圣斗，你是找死！”欧阳震气喘地说道。

    要是再慢一点，他真要被疯牙给咬断脖子了，他真没想到对方会这般疯狂。

    他虽杀了疯牙，可是绝对不能再参战了，所有力量已经消耗完了，身上还有多处伤，而脖子那个伤口更是不能动，要是再迸裂，他也难活了，必竟那可是咽喉血管，是最致命的地方啊！

    好在疯牙挂掉之前，他的护身灵兽四角魔牛也刚刚把欧阳震的金钱豹给打爆了，不然它死得就有点亏了。

    另一个方向黑魔门与东方家的圣者打得也极为激烈。

    黑魔门这边虽多了一名圣者，可是东方家这边却多了最强大的龙龟，它就可以战万毒蛇的黑蛇灵兽以及一名中阶圣者和那圣者的护身灵兽了。

    龙龟最强大的在于它的防御，比它实力弱的攻击几乎是免疫的，这就相当于它处在了无敌的状态，再配上它那强大凶残的攻击，以一敌三还占了上风。

    只要再给它一点时间，那条黑蛇绝对会被它活吞了，而那中阶圣者和他的八阶中阶灵兽也难逃一死。

    有了龙龟的牵制，东风姥姥则与她的灵兽一起对付跨入多年高阶圣者之境的万毒蛇显得轻松不少，要不然这万毒蛇的毒功确实难缠得要命。

    而身为黑魔妻子的魅刹却是杀伐手段极为惊人，那东方家的中阶圣者被迫得节节败退，一次又一次地险象环生。

    那中阶圣者几乎没有还手之力，让他显得极为憋屈难受，这可是他多年来都难以遭遇过的情况。

    他也才意识到，眼前这女人绝对有着中阶圣者巅峰的实力，只怕用不了多久便有机会跨入更高层次吧。

    风家风清缘速度堪称无双，在同等阶内算是罕逢敌手。

    可是鬼幽宗这边却派了两人一起缠着她，一名中阶圣者和一名低阶圣者，对方只注重防守，并不与她拼命，让她一时间难以败得了对方，更别说去支援别人了，她越打火气越盛。

    “符真，你们再不让开，休要怪我不客气了！”风清缘皱着眉头娇喝道。

    符真是鬼幽宗的带头人，中阶圣者实力，比风清缘更早入了这个境界，力量要比风清缘浑厚不少。

    “风仙子何必如此呢，为了一个笑傲宫你们风家与几大势力交恶，日后恐怕不会好过”符真应道。

    他们已经选择站在了欧阳家这边，自然不会让风家人去助其他人了。

    “那你们统统给我去死吧！”风清缘发了狠一般惊喝了一声，她手中的圣剑挥舞，以她为中心瞬间袭卷起了一团风刃交织而成的巨大能量。

    刃绞四方！

    能量分化成为无数风刃朝着符真以及另一个低阶圣者斩杀了过去。

    与此同时，她身形如同鬼魅涌动，朝着那低阶圣者掠了过去，长剑直取那低阶圣者的眉心。

    那低阶圣者招架风清缘的风刃已经非常吃力了，要不是大部份压力都被符真给承担着，他早就被绞杀了，如今风清缘突然朝着他杀了过来，让他心惊胆颤，想要躲开却是发现对方长剑如影随行，根本难以摆脱。

    “休要伤我师弟！”符真轰散了风清缘的诸多风刃，他高喝一声，手中圆锤急速朝着风清缘砸了过去。

    如果风清缘真要刺杀那低阶圣者，她也得吃下符真这一记重招！

    这也算是围魏救赵的策略了。

    他本以为风清缘不会冒这个险的，必竟他这一招就算杀不了风清缘，但至少会让她受重伤。

    可惜，他这一次估算错误了，风清缘居然不顾一切，长剑毫不犹豫地刺入了他师弟的眉心当中。

    啊！

    那低阶圣者惨叫一声，脑袋被洞穿，识海直接破灭，灵魂被击散，一切生机就此断绝，任何灵丹妙药都难再有活命的机会了。

    与此同时，风清缘也被符真的千斤圆锤砸中了后背。

    噗！

    她吐了一口血，整个人如同断飞的风筝砸飞出老大远。

    “该死的婆娘，这是你逼我翻脸的，居然杀了我师弟，我一定要将你千刀万剐！”符真发疯地惊喝了一声，将自己的圆锤召了回来，然后朝着风清缘狂砸而下。

    无数的锤影夹带着雷霆万钧，将周边空间轰坍得粉碎。

    风清缘虽受了内伤，但是并没有想像中那么严重，因为她身穿着一件邪帝送给她的高阶圣甲，抵挡住了刚才那一击的大部份力量。

    这也是她冒险也要将那低阶圣者刺杀的重要依仗。

    风清缘娇喝一声，身子如同轻风飘荡，躲过了符真大部份攻击，长剑回旋格挡剩下的攻击，但仍然被轰得连连败退。

    在力量上，她比之符真相差不少，硬碰硬显得非常地吃亏。

    “我已经警告过你们，这是你们自找的！”风清缘应了一声，连连退出千米之外，再一次组织攻势，以快打慢，与符真拼杀。

    符真也是打动肝火，此前他们一直只想拖住风家的人就足够了，不料人家并非是与他们一样只是来浑水摸鱼的，而是真心真意地帮笑傲宫。

    早知道如此，刚才他就应该全力与他师弟将风清缘给斩杀了。

    现在一切都来不及了，只能杀了风清缘替他师弟报仇了！

    ……

    古家古雷这边则是以摧枯拉朽之势将莫林给轰得半死。

    他虽只是中阶圣者巅峰实力，但是战力已经堪比一般的高阶圣者，无数的雷鸣闪电天威让人觉得浩荡难敌。

    他的雷蛟也同样是无比的威猛，莫林的灵兽也是被活活的咬死了。

    “臣服我们古家，饶你不死！”古雷手持着长戈，一脸淡漠地看着重伤的莫林道。

    中域内圣者有限，每一名都会是当今绝世的强者，都有了称霸一方的能力。

    古雷打的好主意，他们家圣者数量不多，他想着能不能将这人收服为己用。

    “哈哈，想要我臣服，你还不够资格！”莫林惨笑一声，然后朝着韩开的方向瞥了一眼，心里暗付道“韩圣师对不住了！”。

    接着，他手中多出了数颗像是天雷子的珠子朝着古雷砸了过去。

    古雷以为这是真的天雷子，也不敢托大，赶紧变换了位置，同时手里一扬一股力量将那数颗珠子扫飞一边去。

    可是，他才发现这些珠子居然没有爆炸，知道上当了。

    当古雷再看向莫林的时候哪里还有他的踪影。

    “居然敢耍老子，你以为你能逃得了吗？”古雷那个气啊，翻身跳上了雷蛟的背，朝着莫林逃跑的方向直追了过去。

    ……

    至于杀天组织三大圣者则是对抗四大猿王，斗得也是相当地惨烈。

    四大猿王虽然只是八阶低阶实力，但是力大无穷，每一拳都足以开山断河，肉身防御又是极为变态。

    那三大玉杀虽少了一人，但是其中一人则是中阶圣者，更有三头八阶灵兽相助，也没有落下风。

    他们善长刺杀之道，身形非常地诡意难明，经常变幻不同的刁钻角度刺杀四大猿王。

    可是就算他们刺了三剑猿王，只要被猿王轰中一拳就足够他们受的了。

    短时间之内，他们想要分出胜负那是不可能的。

    而灵武阁的两名圣者只是随便应付一下而已，并没有真正的拼杀，也没有人真正的敢对他们来真格的，必竟灵武阁的大势足以震慑许多人。

    他们虽是站在笑傲宫这边，但是谁都能看得出来他们并不想真心掺和进来，这也是导致笑傲宫没取得优势的原故了。

    ……

    圣者之战激烈异常，想要短时间内分出谁胜谁负跟本不可能。

    而在他们之下的混战则是到了白热化。

    笑傲宫两万多人已经锐减到了数千人而已了，欧阳家则还有一万人左右，黑魔门是生力军则还有七八千，有不少是被东方家风家以及袁战天等人所灭杀的。

    东方家与风家的人马也都是各有折损。

    此战可谓是无比地惨烈，死的人也是越来越多，这片土地都被鲜血染红了。

    身为笑傲宫的领袖凤纤韵已经不知道杀了多少人，她现在则是被两名黑魔门的中阶玄帝给围攻着，身上也有多处伤痕，气息已经是越来越不稳了。

    罗美英也是极为狼狈，她战斗经验比之别人要差上不少，要不是有着灵级的世界之力，只怕早就要陨落了。

    至于吉贝欣这边则有风家三老在周边时不时地照顾着，倒还没有生命危险。

    东方晶也同样有着东方家的高手在四周护持着，让她能安心守在玄耀与叶云枫周边。

    反倒是微黛儿这边则是越来越危险了。

    在她身边有着她大哥冷蛇以及八将守护，可是他们都只是天尊的实力，跟本难以招架玄帝阶的高手。

    一名欧阳家的低阶玄帝名为欧阳斌，在欧阳家是出了名的好色。

    如今在战场之上仍然不忘留意到了凤纤韵吉贝欣东方晶罗美英以及微黛儿这几个极品美人。

    他见微黛儿身边的高手最少，他一个玄帝如入无人之境，将冷蛇轰成了重伤，朝着微黛儿欺近了过去吟笑道“美人儿，这回我看你往哪逃，乖乖从了斌爷，我可以绕你不死！”。

    与此同时，他一只手朝着微黛儿饱满的胸部抓了过去。

    眼看他这手就要接触到微黛儿胸部之时，一道劲风掠来，一只强而有力的手提前一步抓住了他的手。

