    苏莫伫立在荒原之上，久久无语，他的心中是深深的无奈。

    又对人生的无奈，又对命运的无奈，还有对自己的无奈。

    不过，他知晓，自己的路，还是要走，不停的披荆斩棘。

    “还是修炼更重要！”

    良久之后，苏莫叹了一口气，只有更强，他才能做到一切。

    现如今，他的修为，已达虚神之境，战力比一般的虚神境第四变大能只强不弱。

    可以做，在这神路之上，能奈何他的人，已经不多了。

    而他若是能突破到虚神第二变，那他就能不惧一切了。

    什么霸天族？什么万界山？统统没有资格对抗他。

    所以，只要突破到了虚神第二变，他才能做自己想做的一切。

    到时候，找夕儿也将事半功倍，因为，他只要一句话，就有无数的人帮他寻找。

    随即，苏莫不再耽搁时间，立刻向第三山龙族而去。

    ……

    天荒星域，古周星。

    如今的古周星，早已不同以往，四周有数十颗星辰环绕，仿佛是一颗主宰这片星空的帝王。

    而现如今的苍穹神宫，更是一片繁荣，弟子过千万，比之在苍穹世界最巅峰之时，不知道强大了多少倍。

    苍穹神宫的山门，也再次的扩建了，上百座千丈高峰林立，琼楼玉宇，连绵成片。

    据闻，现今苍穹神宫的太上长老李峰，从周围一些星辰之上，搬回了几十座最灵秀的山峰，才建造了如此规模的山门。

    这一日，天空电闪雷鸣，古周星上下起了倾盆大雨。

    不过，苍穹神宫有无形的阵法，半点雨水也无法渗进神宫之中。

    一座精美的宫殿之外，熙熙攘攘聚集了上千人。

    苏洪、帝释、火元圣师、李峰、司空炎、姜枫然、清雅等人，俱在此地。

    苏洪站在最前方，面现焦急之色，不停的来回踱步。

    因为此时此刻，在众人面前的宫殿之中，有一女子在生产。

    此人，便是木璃。

    木璃产子，这孩子父亲是谁，不言而喻，肯定是苏莫。

    说起来，木璃怀有身孕之时，之前无人知晓。

    因为木璃平常足不出户，很少露面，没人知晓其怀了苏莫的孩子。

    若不是火元圣师告知，木璃怀孕三年有余，今日生产，他们所有人都被蒙在鼓里。

    “怎么还不出生？”

    苏莫眉头紧皱，心中有些焦急，他即将从成为祖父，心中激动在所难免。

    “苏洪，你不必焦急，以木璃的修为，生个孩子又没有什么风险！”帝释见苏洪来回踱步，出生安慰道。

    不过，帝释的心中却是颇为无奈，夕儿和苏莫成亲多年，都没有生下一儿半女，这木璃和苏莫不过是一夜的露水夫妻，居然就有了！

    “伯父，这孩子怀胎三年有余，今日有风云突变，电闪雷鸣，想必这个孩子，必然是个妖孽之辈！”司空炎面带笑容，大声说道。

    此时此刻，司空炎的修为，赫然已经达到了虚神一变的境界。

    不仅是司空炎，就连一旁的姜枫然，也已经突破到了虚神之境。

    至于闻人天都几人，目前都是圣王，距离虚神之境，还差一步之遥。

    姜枫然和司空炎，突破到虚神之境，都在情理之中，毕竟，他们的天赋都被苏莫加强了不知道多少倍。

    而且，此时此刻，距离苏莫前去神路，已经过去了三年多了。

    他们的修炼速度，均是直追苏莫。

    而苏莫在赶去神路的通道之中，便耗费了接近一年，又加上圣丹受损，修为被司空炎等人快速的追了上来。

    听闻司空炎之言，苏洪淡然一笑，道：“那是自然，作为我苏洪之孙，天赋绝对不会差，不然哪里会怀胎三年之久！”

    “嘿嘿，伯父，这孩子出生之后，让他拜我为师，我绝对把他调教的比苏莫还厉害！”司空炎嘿嘿一笑，凑到苏洪身前说道。

    “你？”

    苏洪闻言，顿时面带鄙夷的看了司空炎一眼，道：“你就算了吧！太不靠谱了！”

    “呃……！”司空炎顿时一脸的尴尬。

    这时，苏洪看向一旁的李峰，笑着说道：“李峰，你过几日便准备去神路了，正好将这个好消息，告知莫儿！”

    “当然，不过，我担心苏莫会迫不及待的回来！”李峰略显古板的脸庞之上，亦是露出了一丝笑容。

    轰隆隆！

    就在几人交谈之间，九天之上，惊雷炸响，整动八荒。

    而这时，在宫殿之中，也同时传出了婴儿的哭泣声，洪亮而悠远。

    “是男孩！是男孩！”

    紧接着，宫殿之中，便有欣喜的妇人之声传出，这立刻让宫殿外的众人大喜过望。

    ……

    在苍穹神宫众人欣喜之时，另一片星域，遥远的神荒星域。

    一颗半废星辰之上，巨大的九彩旗幡迎风飘扬。

    在九彩旗幡之下，百余里之外，伫立着两道身影。

    这两人是一男一女，男人是一位老者，白发白眉，身穿白袍，面容和体态都极为苍老。

    而女子，一身淡绿色的绒裙，看起来双十年华，面容极美，拥有沉鱼落雁之容，闭月羞花之色。

    “师尊，真的不让我回去一趟吗？”女子皱眉看向白发老者，声音中充满了恳请之色。

    “夕儿，没有时间了，你必须立刻随为师去神路！”老者苍老而浑浊的眼眸，凝视着绿裙女子，微微摇头说道。

    “可是……弟子有亲人和爱人在天荒星域！”绿裙女子面带迟疑之色。

    “你的爱人，他早已在神路。”白发白眉的老者说道。

    “什么？师尊你说苏莫哥哥在神路？”绿裙女子闻言，顿时惊喜的问道。

    这绿裙女子，便是苏莫千辛万苦想要找寻的爱人，帝蓝夕。

    而这白发白眉的老者，自然便是天机老人。

    天机老人当初并未告知苏莫真相，他只是想要苏莫早点去神路而已。

    至于夕儿的所在，天机老人早已心中有数，自行去寻找了。

    “不错，苏莫早已去了神路！”天机老人微微点头说道，但是，他心中却是有些无奈。

    这个女弟子的天赋，可不算多高，他用尽了各种方法，甚至损耗自身的修为，才在数年之内，将其修为提升到了圣王之境。

    圣王之境的修为，再加上他传授的诸多神通，已经勉强有了虚神境一变的实力，可以去往神路了。

    这个女子，可是日后制衡苏莫的一张底牌。

    若是计划顺利，此女自然就无用了，但若是发生变故，那此女可是用天大的用处。

    “那好，师尊，我们现在就去神路吧！”夕儿得到天机老人笃定的言语，立刻面现坚定之色。

    既然苏莫哥哥在神路，那她也要去神路。

    一别数十年，她现在也算是修炼又成了，心中早已思念万分。

    当年机缘巧合，她被一名强者带离了天荒，没想到这一去就是数十年。

    “嗯，我们走吧！”

    天机老人微微颌首，随即，他带着夕儿，大步向九彩旗幡走去。

    