    夏启先以为苏志华是谦虚，提供地形和撤退路线，做了最重要的一步，怎么没做什么呢？难道要把整个计划全完成，才算做了事么？

    夏启先叹息着说：“这次真是太可惜了，炸弹没响，子弹也没击中唐作栋，让唐贼逃过一劫，我有愧于党国。”

    如果能射中唐作栋，哪怕没击毙，也算重大胜利，能鼓舞人心。若是炸弹能发挥该有的威力，山东的日伪汉奸要死伤一大片，他和铁团将名垂青史。

    苏志华安慰道：“虽然唐作栋没死，可他吓得够呛。炸弹没炸响，这不是我们的责任，条件有限，不能怪任何人。这些汉奸虽没死，但他们以后再做卖国勾当时，一定会有所顾忌。从这一点看，行动是成功的。”

    夏启先点了点头说道：“立湘兄弟说得很对，对汉奸的震慑，会让他们投鼠忌器。”

    苏志华提醒：“日特的动作很大，街上随时拉着绳子搞临时检查，你的人可得注意。”

    “按照你的建议，行动之后就已经离开城区。”

    有江日胜提供情报，泉城的军警宪特哪怕全部出动，也抓不到铁团的人。反倒是很多无辜群众，被气急败坏的特务抓了起来。

    半个月之后，一直没抓到铁团的人，日特只能无奈罢休。

    江日胜一直积极工作在第一线，每天会抽出时间去各个关卡帮忙，同时收集情报。

    他收到了上级制定的今年坚持和发展山东根据地的战略方针：扩大巩固根据地，确实控制鲁中、鲁南山区，支援津浦路西、陇海路南和胶济路北的平原游击战争，打通山东各战略区及山东和华中的联系，打破敌之“囚笼”政策。

    江日胜只是一名普通的情报人员，他对自己的要求就是做好自己的工作。无论是扩大巩固根据地，还是打通各战略区的联系，以及打破敌人的囚笼政策，都需要军政部门，他只能以自己的方式间接参与。

    “江桑，你来我的办公室。”

    江日胜在办公室，接到了武山英一的电话。

    武山英一的办公室里，有一个又黑又瘦的男子，看到江日胜进来，谦卑的朝他鞠了一躬。

    武山英一介绍道：“这是李连和桑，章丘红枪会的坛主。”

    李连和陪着笑说：“江先生好，鄙人李连和。”

    武山英一说道：“江桑，李桑的红枪会需要一批烟土，你到禁烟局帮他开二十斤官价烟土。”

    山东贩运毒品是直接在日特机关控制下公开进行的，“禁烟局”是在高喊“寓禁于征”的口号下设置的。

    禁烟局其实是“贩烟局”，它通过“土药公会”直接控制“土药店”和“土膏店”的统购统销，按月定数额配售烟土、烟灯、烟枪。

    土药店是专门贩售生鸦片的商店，从内蒙大量运到济南及山东各地，私人贩运的更多。特务、奸商则公开贩运。而烈性毒品海洛因、吗啡则直接从日军军部运输，通过日本西药商店向外贩卖。

    土膏店又称“戒烟社”，专门零售鸦片熟膏并设铺开灯，即所谓“烟馆”，日伪对这种烟馆则抽取重税。

    江日胜说道：“我马上跟阎正坤联系。”

    土药公会配售的烟土价格最低，一些走私烟土价格要高得多。李连和投靠日伪，靠鸦片控制手下的红枪会会员，当然想要最便宜的官价烟土。

    江日胜是武山英一的“嘱托”，又是鲁兴宾馆的老板，本身也有一个烟馆，早就与禁烟局的局长阎正坤搞好了关系。

    李连和感激地说：“多谢江先生，以后到了章丘，一定记得说一声，李某将尽心招待。”

    江日胜谦逊地说道：“都是为了同一个目标，你在章丘把事情办好，就是最好的感谢。”

    回到翻译室后，江日胜马上给禁烟局打电话，有了武山英一的话，他可以用半命令的语气向阎正坤要鸦片。

    “阎局长，武山课长让我拿一批官价烟土。”

    阎正坤听到是武山英一的命令，马上问：“要多少？”

    “六十斤。”

    李连和要是听到江日胜的话，一定会大骂他卑鄙无耻。做人怎么能这样呢，自己只要二十斤烟土，江日胜反倒弄了四十斤，搞得好像是专门给江日胜弄烟土似的。

    铁团为了抢四十斤烟土，冒着杀头的风险，抢了川岸药房。江日胜搞这四十斤烟土，只需要一个电话。

    阎正坤有些意外：“这么多？”

    江日胜说道：“给章丘红枪会弄的，人家几百人，真不算多。再说了，这是武山课长的意思。”

    武山英一只是让他弄烟土，并没有说要弄多少。阎正坤就算问武山英一，也会得到肯定的答复。退一万步，就算武山英一知道江日胜从中截留了四十斤，只要江日胜照价付款，武山英一也不会追究。

    阎正坤无奈地说道：“好吧，我开条子，等会让人送到鲁兴宾馆。”

    他这个禁烟局长，不就是为日本人做事的么？武山英一开了口，不要说六十斤，就算是六百斤也得给。

    江日胜在鲁兴宾馆一号桌请李连和吃饭，特意让苏志梅上了两瓶汾酒。山东人都豪爽，两人每人一瓶。

    “李坛主，见面就是有缘，咱们先喝一瓶，不够再上。”

    “我的酒量浅，一瓶足够了。”

    “到了这里就要喝个尽兴，要不然以后去章丘，你就不招待我了。”

    “好吧，舍命陪君子。”

    “上次朱存祯来泉城，也住在这里，当时很仓促，没能陪他喝一杯。今天，你代表红枪会，我代表宪兵队，好好联络一下感情。”

    李连和的酒量，确实如他所说，只能喝一瓶。江日胜喝完一瓶后，却还没“尽兴”。李连和不敢得罪江日胜，真的只能舍命陪。

    他们喝酒，苏志梅得在旁边服侍。平常江日胜一个人吃饭，也不喝酒，几分钟就完事。这次喝酒，两个小时了，还没有要结束的意思。她心里大骂，江日胜真是个酒鬼。

