    “什么？”伊莎贝尔这话一出，不光是那些兽人，连一起跟着过来的人族士兵也愣在了原处，一脸的诧异，连他们自己都以为伊莎贝尔带着他们来是对这群兽人动武的呢，不说是对这些还未成年的小兽人赶尽杀绝，起码也是驱逐出境才对....

    “加....加入你们？”贝恩吞了口唾沫，第一个反应过来后愣愣问道。

    “是的.....”伊莎贝尔点头道。

    贝恩回头望了望周围人，一群其它部落残余的首领围起来互相商量了起来，大约半刻钟过后，随着一群成年兽人一脸纠结的点头之后，贝恩作为代表出来继续交涉道：“我们商量过了，如果能保证这些孩子的食物不短缺，我们愿意充当奴隶，但不能将我们和这些孩子分离，我们至少得随时知道他们的安全.....”

    随着贝恩的话一出，一群人类士兵这才点头，暗道：原来如此.....

    原来大人是想将这些兽人收为奴隶，并且打算用这些小孩做人质，虽然听起来卑劣了点，但倒是个合理的方法！

    他们可没有丝毫同情这些兽人的想法，以往这些兽人每次侵略西北这边，都会趁机掠走未来得及撤回城中的人类去草原做苦力，而且被掠走的人类基本都是劳累致死的下场，如今反过来轮到他们，众人都有种天道有轮回的感觉。

    而且这种精英兽人可不比那些低劣的哥布林和豺狼人，是很难成功收为奴隶的，连活捉都难，大多都会在战败时直接为了不受辱而自杀，一想到今后能有这么多精英兽人当奴隶还挺带感....

    但就在众士兵想得开心的时候伊莎贝尔却摇了摇头。

    贝恩等人见状一脸阴沉的都握紧了武器：“人类，不要得意忘形，为了孩子们的生存我们已经愿意接受折辱了，让它们吃饱肚子是我们的底线，如果不行，那便战吧！！”

    说着，一群兽人也都纷纷握紧了手中的武器，眼中露出了拼死一搏的决心！

    “邀请你们加入并不是要你们以奴隶的方式.....”伊莎贝尔摇头道：“是真诚的希望你们的加入，成为这城市的一份子，你们的每个孩子都能享受和这里居民一样的待遇，有充足的食物、挡风遮雨的房子还有温暖的棉被，你们也一样，加入冈多林的军队，成为我们的战士，也将享受士兵应有的一切，包括军功晋升！”

    “这......”此话一出，众人再次愣住了，完全没想到会是这么一个结果！

    “公爵大人！！”身后威斯克顿时皱眉，他这些天和那些兽人也有些接触，虽然感觉这些兽人性格其实很不错，豪爽、大方，不喜勾心斗角，接触起来甚至比一般人类淳朴得多，心中其实也不想这些家伙成为低贱的奴隶，但却从没想过这些人能成为他们城市的一份子....

    至于那些没有和兽人朝夕相处的人类则更加不能理解了，毕竟在他们无数年的记忆里，兽族都是敌人！！

    伊莎贝尔此时虽没回头，却也能感受得到人类士兵的质疑和不能接受的态度，但她知道今天必须把这件事落实。

    其实如果只是眼前这些兽人，让他们成为奴隶反而是最好的方法，毕竟现今最需要笼络的还是冈多林本土的士兵，但考虑到今后的情况却不能这么做！

    如果这批兽人一旦成为奴隶，今后从北方草原再略来的人口又怎么处理？统统作为奴隶？从今后发展来看，他们势力今后恐怕大量人口都会是兽人，用少数人类来将庞大兽人群当作奴隶统治显然是不稳定的，随着势力越来越大这种不稳定的性质会越来越严重，后期也会因为种族歧视和阶级化导致社会矛盾越来越难以修复，而且现在就搞这种种族优越制度，今后到了外星，补充其它人口之后呢？

    这些天伊莎贝尔看过很多联邦文明发展案例，联邦的文明种类里并不是没有搞种族阶级制度成功的例子，其中恶魔类文明就是完完全全的种族血统优势的体系，但这种种族阶级制度的模式显然是不适合祖安文明的发展理念，毕竟祖安文明就是要鼓励基因进化，让所有人都有种王侯将相宁有种乎的精神去奋斗，去改变自己的命运！

    所以从一开始，伊莎贝尔就必须把这种种族观念掐死在摇篮中，让大家淡化自身种族的身份，而以基因进化为奋斗目标！

    “您认真的？”贝恩愣愣道，显然还是有些不可置信。

    “自然.....”伊莎贝尔很严肃的点头道：“以我们现在实力悬殊，没必要用谎言来欺骗你们....”

    这倒也是....

    众多兽人互相看了看皆都点了点头，如今这情况，他们一群真就是砧板上的肉，对方想怎么切就怎么切，根本没必要用谎言来欺骗他们。

    “大人，这怎么可以？”终于，部队里出现反对的声音....

    “为什么不可以？”伊莎贝尔转身望向了那个发话的将领。

    由于伊莎贝尔的威势，那提出质疑的将来被对方看一眼瞬间有些发虚，但最终还是鼓起勇气道：“他....他们是兽人，人类怎么可以和兽人生活在一起？”

    “人类嘛......”伊莎贝尔微微低头，随即缓缓解开了盔甲，露出肩膀上白色的鳞片，阳光下，那鳞片闪闪发光，看得人一阵炫目，一些从奥格平原来的兽人皆都一愣，暗道：原来她也变异了。

    “如今的我们，还可以称之为人类嘛？”伊莎贝尔叹气道。

    “这.....”所有士兵闻言身体一僵，纷纷看着自己身上那变异的部位，或是熊掌、或是蛇鳞，或是和鸟类一般长出了翅膀，现在这幅模样，说是人类的确有些牵强。

    “不要执着与以前的身份士兵们.....”伊莎贝尔正声道：“如今的世界正遭受着前所未有的劫难，从这些兽人带来的情报我们可以知道，北方草原上也正在发生和我们帝国一样恐怖的事情，所有生灵都在遭受劫难，我们现在要做的不是纠结以前的仇恨，更不是排除异己，想一想吧士兵们，你们千里迢迢来到这座城市，因为身体变异也曾不被这座城市的居民所接受，我们为什么现在能团结在一起？”

    士兵们闻言都是一愣，过了老半响，才有几个将领尊敬回道：“因为大人您，是您让我们团结一致.....”

    “并不是.....”伊莎贝尔摇头。

    面对这个否定所有士兵再次一愣。

    “就算没有我，你们终归还是会消除隔阂团结在一起的，也许要多遭受点挫折和磨难，但结果却是一定的，要问为什么，因为无论是变异逃难而来的你们还是这城市本地的居民都有着一个共同的目标.....”

    “额....什么？”所有士兵望着伊莎贝尔，愣愣问道。

    “活下去！！”伊莎贝尔声音变得有力起来：“你们千里迢迢来到这里，遭受着质疑和歧视依旧默默忍耐，本地的人消除隔阂最终团结一致，其原因都是为了活下去，为了在这次浩劫中，在这该死的世道中，活下去！或是让自己，或是.....”伊莎贝尔望了望那些兽人的孩子：“或是让自己的后人....”

    所有人顿时僵在了原地，而那些听得懂人类语言的兽人也都愣在了原地，显然伊莎贝尔这句话击中了他们心中最柔软的一点，也是最真实的愿望。

    众人被说动伊莎贝尔露出了笑容：“为了我们这个最卑微的愿望，请大家放弃以前的种族观念，放弃以前的恩怨，世界现在变得越来越糟糕，我们要结合一切能结合的力量抱团生存，我知道这个过程或许不是那么容易，但我希望你们能去尝试，为了自己也为了自己在乎的人....”

    所有人顿时动容，兽人们听完这话后互相看了看，人类那边也都互相看着，显然，虽然被这话打动了，但一时间还不是那么容易接受，伊莎贝尔也没着急，她知道，所有人需要时间来消化，她也相信，最终双方会做正确的选择。

    最终在一片沉默中不知过了多久，威斯克缓缓的收回了佩剑，第一个踏出了步伐向兽族阵营走去。

    见有人类主动走过来所有兽人皆都一愣，露出了警惕之色。

    威斯克走到十米多距离后，最终深吸一口气道：“我，威斯克，冈多林驻外军团长，曾经的帝国中将....”

    说完后他静静的等待着回应，而那些兽人在互相看了看后，最终由这段时间和威斯克聊得最来的贝恩缓缓上前，捶着胸口做出了部落的礼仪道：“我，贝恩.铁蹄，野牛一族如今的酋长.....”

    随着两人的郑重的自我介绍，越来越多的士兵缓缓靠前，伊莎贝尔看到这一幕后心中暗暗松了口气，欣慰道：真是一个良好的开始....

