    哀嚎声，惨叫声，撕裂声顿时充斥了整个港口。

    纵使在德林杰借助斗鱼族群的力量，暂时拖住了百兽海贼团大量的海贼船登陆港口，但是仅凭着“三大灾害”直属的部下所集结的力量，就已经远超了德雷斯罗萨王国集结部队所能抵挡的力量上限。

    “不行了！扛不住了！”

    拉奥·G、塞尼奥尔、马哈拜斯等擅长体技的堂吉诃德家族强者们，纷纷感受到了巨大的压力。

    纵使他们的战力远在一般的动物系恶魔果实能力者之上，但是以着动物系恶魔果实能力者普遍强大无比的生命力和防御力，根本就没办法短时间内击溃一个，更别说动物系恶魔果实能力者的数量高达近百。

    而如今还能够勉强维持着阵型，基本大多都是在“岩石果实”能力者琵卡不断使用能力掩护的原因。

    只是，一般的坚硬岩石也根本没办法抵挡得住动物系恶魔果实能力者的肆虐。

    局势，在变糟！

    这一幕，对于躺在花田之中的亚恩而言，见闻色霸气感知得也是异常清楚，忍不住喃喃地说着。

    “不愧是大海最顶尖的海贼团，在这个时间节点都已经收集了上百动物系恶魔果实能力者吗？”

    “好强悍的战力，一般的群体根本没办法挡得住这股力量的肆虐。”

    亚恩双目紧闭，能够明显地感觉到德雷斯罗萨王国这一侧的兵力，正在快速被百兽海贼团的海贼们突破。

    假如德雷斯罗萨王国兵力所组成的阵型彻底被突破，那么单兵战力全面远弱于百兽海贼团的德雷斯罗萨王国兵力，可能会在极短时间内被屠杀殆尽。

    “这就是世界顶尖暴力组织的兵势吗？”

    亚恩无奈地叹息之余，对着身旁的罗宾说道。

    “这一场战争所有细节一定要记录下来，特别是兵力之间的交锋碰撞方面，这对于革命军而言将会是难得的最顶尖战争经验。”

    “放心吧，亚恩哥哥。”

    罗宾一直维持着“花花果实”的能力，一只只眼睛视线传递之下，纵使本体在德雷斯罗萨王国中心区域的花田之中，但实则整场战争的细节都被罗宾成百成千遍布在暗处的眼睛所观测着。

    与此同时，亚恩也拨通了一个电话虫，问道。“莫利亚，佩罗娜那边还没好吗？”

    “还不行，佩罗娜还需要时间。”莫利亚那独特的声线从电话虫之中传了出来。

    “那你先出动吧，也别太催佩罗娜，这种情况越是焦急越是没用。”亚恩说道。

    “嘿嘻嘻嘻，终于到我出动了吗？”

    莫利亚的声音带着几分激动和亢奋地说道。

    “嗯，按计划行事，莫利亚。”亚恩最后不忘提醒了一句。

    “没问题，虚圈组织大人。”

    另一边，莫利亚挂掉了手中的电话虫，然后将目光落在了一旁整个人看着粉嫩可爱的佩罗娜，说道。

    “佩罗娜，你慢慢来，尽快用‘幽灵果实’能力将自己的灵体分离出来，我先出动了。”

    “莫利亚大人要出手了吗？”

    佩罗娜看向莫利亚，鼓舞着说道。“莫利亚大人一定要加油啊，佩罗娜马上就跟上。”

    “嘿嘻嘻嘻……”

    莫利亚大笑着，那如今变得有些壮硕的身形瞬间消失在原地。

    在那一片黑影之中，莫利亚原本看向佩罗娜宛如女儿一般温柔的眼神，瞬间变得凶狠暴戾。

    多少年了？

    在亲眼目睹着所有的伙伴死在自己的面前，自己浑浑噩噩度过了多少年？

    那一段藏身于魔鬼三角地带的朦胧黑雾之中不时从噩梦之中惊醒的日子，就连莫利亚都不知道已经过去了多久。

    但是那刻骨铭心的恨，却是让莫利亚无时无刻痛苦得发疯，不断地质疑和拷问着自己。

    直至如今，莫利亚都还没有弄明白自己的未来该如何继续向前，但是……仇人已经就在面前！

    百兽海贼团就在眼前！

    干掉那群家伙！！！

    霎时间，在百兽海贼团的海贼们所肆虐的战场之上，一片不同寻常的黑影骤然出现。

    “那是？！”

    “炎灾”烬目光一凝，莫名地感觉到几分熟悉。

    下一刻，从那一团黑影之中，莫利亚那与“炎灾”烬相差无几的七米高体型现身在战场之中，随手一抓，便将一个动物系恶魔果实能力者捏了起来。

    “嘿嘻嘻，真是壮硕的影子啊，归我了！”

    旋即，莫利亚从怀中掏出了一把剪刀，朝着手中那个动物系恶魔果实能力者的影子处一剪。

    顿时，那个动物系恶魔果实能力的影子，竟然有如实物一般被莫利亚给剪了下来。

    “嘿嘻嘻，你已经没用了！”

    莫利亚随手将那个动物系恶魔果实能力者抛落在地上，恰逢阳光照射到那个动物系恶魔果实能力者。

    霎时间，在阳光的照射之下，那个生命力强盛得不可思议的动物系恶魔果实能力者，竟然就这么挣扎着被阳光所蒸发了。

    这一幕，惊得周围的百兽海贼团的海贼们攻势为之一顿。

    而莫利亚嘿嘿一笑，随手将手中那个动物系恶魔果实能力者的影子，丢尽了一个德雷斯罗萨王国士兵的体内。

    顿时，这位体魄仅仅只能算是一般水准的王国士兵，体型顿时暴涨了三分，肌肉更是涨大得吓人。

    甚至于那位王国士兵所爆发出来的力量足以力压一般的百兽海贼团海贼，就仿佛莫利亚将原本属于那位动物系恶魔果实能力者的力量转移到了那位王国士兵体内似的。

    “莫利亚……”

    “炎灾”烬和“疫灾”奎因瞬间就被莫利亚吸引了注意力，语气之中更是带着几分咬牙切齿地说道。

    “这家伙竟然还没有死吗？并且还敢再出现在百兽海贼团的面前。”

    那是动物系恶魔果实能力者的一生之敌——影影果实能力者！

    在月光·莫利亚面前，动物系恶魔果实能力者就算生命力再如何强盛，体魄再如何恐怖。

    只要没能躲过月光·莫利亚夺取影子的攻击，那么阳光照耀之下，失去影子的人将会瞬间被蒸发消失。

    “嘿嘻嘻嘻……”

    月光·莫利亚畅快肆意地大笑了起来，高喊道。“百兽海贼团，我莫利亚又回来了，再度感受被影子所支配的恐惧吧！”

