    

    这时，船遇上了飓风。

    但船长对此并不担心，像德拜夏尔号这样巨大并且设计精良的货轮，对付这种天气应该毫无问题。他通过广播告诉人们将晚些时候到达港口，最多不过几天而已。

    然而这这群人却想错了，这场飓风并不是普通的自然现象，它是蓬莱之主可以制造出来的灾难，一船人都不知道前面早已有一头深海巨兽在等着他！

    这是三木第一次见蓬莱之主用梦境结合法术袭击船只，所以三木对这件事情记忆犹新，在狂风暴雨中蓬莱之主如礁石一般屹立在惊涛骇浪中，不断的挥洒法术让暴风雨更加猛烈，三木等这次随蓬莱之主出击的妖魔漂浮在蓬莱之主周围。

    三木记得一道水桶粗的闪电划破天空，仿佛要把整个黑暗的撕裂，煞白的光芒将周围照的犹如白昼，他看这远处那座如山的货船，心中不安的揣测着，这么大的船蓬莱之主能掀翻吗？

    就在他质疑的时候，在船的正前方突然出现一道旋涡，犹如张开的猛兽巨嘴在迅速膨胀，蓬莱之主高举他那一双长满海洋寄生生物，犹如礁石一样凹凸不平的钳子，源源不断的将自己的力量注入到旋涡中。

    那时候三木的法术已经在蓬莱闻名遐迩，对于不会干精细活的妖魔来说，三木属于技术性人才，因此蓬莱之主让他他负责监听船上每个人的心理变化。

    在船刚碰到旋涡的时候，三木还听到船长向外界发出一条消息。

    (我们正在与每小时100km的狂风和9m高的巨浪搏斗)，紧接着船就像是行驶到断崖边上一样，径直的一头朝着旋涡扎了下去。

    随后蓬莱之主掀起滔天巨浪朝着旋涡中的货轮砸过去，三木他们紧随其后。

    巨大的海潮将旋涡填平，落下的波涛波及方圆近百海里，等到风浪平息海面上只剩下两节拦腰斩断的货船在海水中缓缓沉默。

    三木也是第一次对蓬莱之主的力量有了清晰的认识，携天倾覆海之势，以一双铁钳将直径近五十米的货轮砸断，这是何等霸道伟岸的力量。

    也是从这一刻起，三木对蓬莱之主充满狂热，对力量充满渴望！

    德拜夏尔号及全体船员就这样消失得无影无踪。

    三木一脸唏嘘，仿佛在回忆之前的峥嵘岁月，看到三木这幅自恋的神情，言峥有些吃味的唤道：“醒~醒~先别忙着做梦，把我问题讲完再说，就算了你们攻击过往船只，那也只能算意外啊，大海变化莫测凶险无常，每年的船难多了去了，尤其是在那个科技不发达的年代，但是这好像并不能帮助我找到蓬莱之主的具体位置啊，难道你让我租条穿就那片海域晃晃把蓬莱之主引出来？我这样做恐怖跟作死没什么两样吧！”

    三木冷哼一声。略带嫌弃的说：”你懂什么！在你们人类世界里这是一场巨大的灾难，但它并不是孤立的、唯一的。你以为我说这些是在跟你说废话吗？不，你错了，你只是没有明白的我用意罢了。这些巨大的灾难在你们人类历史中肯定都有记载，你回去之后只要耐心收集下这些灾难发生的具体地方，便可推断出蓬莱之主大概的行动逻辑，这个不用我教你吧，然后你只要沿着它经常走的路线转一圈，还怕找不到蓬莱之主的位置吗！“

    言峥顿时恍然大明白的感觉，三木说得这个方法确实可行，蓬莱之主是活物，没有固定的地点，三木也无法给他一个准确的位置，不过却可以通过大数据统计出蓬莱之主经常行走的路线，如此一来再通过灾难发生的地点，便可以计算出蓬莱之主习惯活动的范围区域，再从范围区域内，筛查经常出现事故的地点，便有大概率可以直接找到蓬莱之主，哪怕第一次找不到蓬莱之主，只要在这几个区域内找找，定会遇上蓬莱之主。

    可以说三木的这个办法，是眼下最直接最有效的方法，但还有一个难题摆在言峥前面，经三木刚才的介绍，言峥隐约想起了些什么，那是他初中时在科普杂志上看到的异闻，他现在还能记起开篇的第一句话，人类进入文明社会之后有无数的船只航行在大洋之上，但至今仍然有两个海域令航海者们谈之色变，其中一个是尽人皆知的“魔鬼百慕大“，而另一个则是“龙三角“。

    具体内容言峥已经记不太清，当时书里对百慕大三角描写的比较详细，龙三角一笔带过，故而言峥对龙三角印象不是太深刻。

    直到刚才三木提起来事故，他才从遗忘的记忆中搜索到这些只言片语。

    不论是百慕大还是龙三角，都有一个共通的特性，水域情况复杂，磁场异常，气候恶劣，船只行驶到这种地方经常会出现电子设备失灵，迷失方向，遇到海啸、飓风等自然灾害。

    从人类有记载开始发生在这两处的海难不胜枚举，有得可能是自然灾害，有得可能是蓬莱之主兴风作浪。

    可问题是，这么多船难又该如何从中分辨哪些是自然灾害，哪些是蓬莱之主所为。

    如果无法确定蓬莱之主准确的作案事件，三木的办法无疑也是大海捞针，想要靠人力从中分辨出蓬莱之主所制造的灾难同样艰难万分。

    不知不觉中，言峥脸上的笑颜消逝，愁绪笼罩其眉宇之间。

    随后言峥开口问道：“你说的龙三角我回忆了一下，大概想起了一点东西，这龙三角本身就凶险异常，气候环境复杂恶劣地处在太平洋运动板块交接处，地震海啸频发，假设没有蓬莱之主兴风作浪的话，这个地方也是一个事故多发地段，我想这么多年以来，此处发生的船难应该不全是蓬莱之主所为吧！”

    三木一时间还没明白言峥想要表达的意思，诧异的望着言峥，低头思索了片刻冲言峥点点头。

    “没错，蓬莱之主不会每时每刻盯着过往船只，他只有饥饿的时候才会出来觅食，

    当然蓬莱之主的食谱并非以人类为主食。过往船只又少，人又小，很难满足蓬莱之主日常所需……“        

