    第579章收拾包袱离开

    三人原路返回节目组的三层楼大平房，其他人围上来对着顾鸠一阵嘘寒问暖。

    颜知许拉开一张椅子坐下，拿起一次性的杯子倒了一杯凉白开，抿一口缓解干渴。

    她放下手中的杯子，“导演，顾鸠伤势严重，需要去省医院打疫苗并住院观察。”

    南元栖听到这句话，满脸严肃，拿起手机登录官方网站订了一张今晚的机票。

    他招手让辛柏去安排车辆，随后把手机揣回兜里，“顾鸠，你去收拾行李准备一下。”

    顾鸠坐在实木打造的椅子上，后背僵直脸上的笑容勉勉强强险些维持不住。

    他深吸一口气，压下满心的怒火，想努力争取挽留一下，“导演，住院就算了吧，其实伤的也不是很严重，我没那么矫情的。”

    南元栖眸光犀利霸锐，扫向腿部缠绕着纱布的伤员，语气不容置疑，毫无商量余地。

    粗犷的野生眉紧蹙，“我不想我的节目组闹出嘉宾负伤工作，导演不近人情压榨嘉宾的新闻，你去住院，后续会有新嘉宾进来。”

    “……是。”

    顾鸠沉默良久，在工作人员的搀扶下，不情不愿的站起身去楼上收拾行李。

    站在人堆里的唐舒安心知导演心意已决，其他人绝不可能撼动决定。

    她的眼中流露出星星点点的笑意，脚步轻快的转身去厨房，打开冰箱拿出一小串葡萄洗干净端出来放在桌上。

    语气欢快的招呼，“来来来，大家今天吓坏了吧，吃点葡萄压压惊。”

    这个晚期普信男总算要走了，不用再整天面对那张烦人的脸。

    今天阿许飞扑过去救他，他居然敢撇下阿许独自一人逃跑。

    渣男！

    “谢谢。”

    秦楚的手缠绕着纱布，摘葡萄的动作不太利索，慢慢吞吞的摘下一颗紫色的葡萄塞进嘴里。

    酸酸甜甜的滋味在口腔里弥漫，酸度适中并不刺激人。

    葡萄很新鲜，吃起来水分充足，味道上好。

    颜知许摘起一颗葡萄，没剥皮便丢进嘴里嚼，语调淡淡的开口，“嗯，味道还不错。”

    嘉宾们坐在一桌上吃葡萄吃得津津有味，曲流殇眼波流转，停下吃葡萄的动作。

    他起身抬脚走向台阶，“你们吃吧，我去看一下顾鸠有什么需要帮忙的没。”

    其中一个摄像大哥扛着摄像机跟上他的步伐。

    见状，其他人对视一眼，心知曲流殇这是为了在镜头前立人设，博镜头，以此取得观众的喜爱。

    他们心中无杂念，继续埋头吃盘中的葡萄，没起身去看望顾鸠的想法。

    餐桌上大家说说笑笑，气氛融洽和谐，钟情心不在焉的吃着葡萄，眼神有些黯淡无光。

    望着坐在一起，时不时贴心照顾花时影的容城，心头泛起一层层的涟漪，又烦躁又心酸。

    想开口出声嘲讽几句，可话到嘴边又咽下，心知没立场也没资格评论别人。

    “……”

    颜知许眼角的余光随意一瞥，瞥到钟情愣愣地望着容城和花时影，眸光里含着丝丝哀怨悲伤。

    她吃葡萄的动作一顿，眼里溢出了然，没戳穿这份小心思。

    (本章完)

