    

    穆亦辰婚前这国民老公的称号，可真不是吹的。

    走到哪里，都能碰到想嫁给他的女人和想把晚辈嫁给他的长辈！

    洛晨曦这会儿又有点可惜，没能跟穆亦辰一起出现在宴会上表明主权了。

    好在，万老爷子是个非常明白事理的老人家，一听这话，不由笑了起来，“穆家媳妇儿，你可别误会，我只是随口一说而已。你跟亦辰很般配，看到从小看到大的小子长大成人，还娶妻生子了，我可为他高兴了！不过，话说回来，亦凌，你年纪也不小了吧？我家小丫头，好像就比你小两岁，你们以前还是同桌呢……”

    一听这话，穆亦凌猛然一个激灵，脸色瞬间僵硬。

    事先完全没有预料到，这个话题竟然会突然扯到他身上。

    万老爷子还提到万家那小丫头，什么意思？

    别以为他不记得了，万家的小姐，长得跟个男孩子似的，胸平得像一块搓衣板，读书那会儿，人称太平公主，一看就是个嫁不出去的。

    万老爷子总不见得，还想把这丫头塞给他吧？

    然而，怕什么就来什么。

    万老爷子看着他的目光，格外地和蔼可亲，“亦凌啊，说起来，我家丫头虽然中学就跟着我到Y国来了，但是，去年大学毕业，就回国了，现在也在T市发展。你们老同学之间，正好可以多联系联系……”

    穆亦凌一个头都有两个大了，差点掩饰不了满脸惊恐的神色。

    “咳咳，那个……这个……不太好吧……”

    “不太好？为什么？”万老爷子皱眉道。

    穆亦凌顿时僵住了。

    他该怎么说，难道如实说，他喜欢网红锥子脸，不喜欢假小子搓衣板？

    那他估计会被暴怒的万老爷子当场打断腿叉出去吧？

    气氛略微有些尴尬。

    还好，洛晨曦及时插了进来，笑道：“我看这样很好啊。要是早知道万小姐在T市工作，我早就请她上我们家来玩了。我们家亦凌，其实性格很好，跟谁都玩得来，特别会照顾人，对了，他还养了一条雪白的萨摩耶，可漂亮了，女孩子不都喜欢宠物吗？下次让万小姐上亦凌家看狗去。”

    万老爷子一拍大腿，“那可巧了，我家丫头也喜欢狗，以前她小时候，她爸妈不让她养，她还大哭大闹呢！听说她在T市也养了一只狗，叫哈……哈什么的……哎呀，我这记性……”

    “哈士奇？”穆亦凌听到关于狗狗的话题，一个没忍住，本来已经决定装死不说话了，还是开了口。

    万老爷子笑道：“对对，就是这种狗，还是你们年轻人懂得多，有共同话题啊……以后你们可以多交流交流……”

    穆亦凌被万老爷子抓着，说了半天，一脸生无可恋。

    回头一看，洛晨曦竟然还在边上偷笑不已，差点没气晕过去。

    他都这么惨了，他嫂子竟然还幸灾乐祸，这是亲大嫂吗？！

    果然，能嫁给大魔王的女人，自己本身也是女魔王一个啊……

