    

    就在山顶的众人议论纷纷的时候。

    李潇这边的情况也急剧恶化，一股熟悉的危机感从几人身上传来。。

    他眯了眯眼睛知道几人嘴上说的话并不是开玩笑，而是真的要打断自己的手脚。

    他不敢掉以轻心，立刻在系统中兑换技能。

    在消耗了300点善良值，购买了三个初级技能之后。

    李潇迅速地解下自己身上的带子，将曹少君放在了黑骑士上面。

    虽然对面足足有6个敌人，满身上下都是危险的气息，而且还带着武器。

    不过李潇并没有太过担心，因为他现在的身体素质已经非常接近普通人的两倍。

    要知道这可不是1+1=2的事情，量变引发质变。

    一旦身体素质提升到一定程度，效果就会非常的明显。

    况且他在购买这三个技能之前，已经获得了许许多多有用的技能。

    之前获得的这些技能，虽然大部分都是用来进行救援的。

    但是谁说救援的能力，不能进行格斗呢？

    【被动技能：移动速度（中级）】

    【技能说明：你的移动速度增加百分之二十】

    可以增加移动速度，让自己的身形更加飘忽，对方的攻击更加难以打到自己。

    【被动技能：手部强化（初级）】

    【技能说明：你的双手操作能力增加百分之十】

    虽然这个技能正常应该用在操作器械上面，但是棍棒不同样也是器械的一种吗？

    【被动技能：视觉强化（初级）】

    【技能说明：你的观察力，视野角度，观察距离增加百分之十】

    观察力更加敏锐，可以躲避四面八方过来的攻击。

    【被动技能：野兽直觉（初级）】

    【技能说明：你对危险的洞察力增加百分之十】

    可以让李潇在关键时候躲避致命的攻击。

    这些平日用来躲避就在现场中危险的能力，同样也能用在眼前的战斗上。

    看到李潇没有试图开车逃跑，而是关掉了黑骑士，从车上走了下来。

    6个骑手先是面面相觑，随后哈哈大笑起来，为首的那一个骑手更是嚣张的说道：

    “好，看你这臭小子还算识相，没有直接逃跑。”

    “这样吧，只要你跪下给哥几个磕6个响头。”

    “然后从我们的裤裆下钻过去，我们就饶过你一次。”

    “当然啦，为了避免露馅，装完裤裆之后你可要赶紧离开DG市。”

    “怎么样？”

    “你只有一次机会选择，自己仔细考虑好了。”

    “是想要断手断脚，还是给哥几个磕个头，从我们裤裆下安全地钻过去？”

    ···

    山顶的平台上。

    所有人都注视着眼前这一幕，一个个脸上露出愤慨的表情。

    毕竟虽然大部分人都因为这样或者那样的原因没有上场比赛，但人来到这里对于赛车都是非比寻常的热爱的。

    在大家看到一个车技和人品俱佳的赛车手被围困羞辱，大家心中都产生了强烈的不忍。

    然而天高皇帝远，即便他们心中有所不忍，想从这里赶到下面帮忙没有小半个小时，根本不可能。

    就算现在出发，等他们赶到下面黄花菜都凉了。

    也不是所有人都在发呆，一些工作人员连忙按下呼叫按钮。

    想通知刚才守门的那几位兄弟，过去帮忙撑撑场面。

    然而哪里需要他们通知？

    那几个原本守门的家伙早已经来到了门口，不过在看到手上拿着铁棍的6人，这三人早早的就退缩到了一边。

    其他几个先后到达终点的赛车手，也没有选择上前帮忙。

    毕竟事不关己，高高挂起，这种精神还是普遍存在的。

    而且作为经常能多多少少曾经与社团成员打交道的赛车手们当然清楚。

    眼前的这些社团成员，到底有多么恶劣？

    特别是这种十几岁的刚出社会的小孩。

    心高气傲，但凡有一丝看不顺眼的就可能动粗。

    而且下手极狠，根本不管你是虎哥还是龙哥。

    只要上面有命令，或者他看你不顺眼就敢动手，而且每回都是下死手。

    他们根本不知道他们做出的事情，到底会产生什么后果。

    一些人即便是知道结果，也会显得不以为然。

    因为当众认怂这种事情实在太丢脸。

    在终身监禁，以及丢脸面前。

    大部分社团少年都会愿意选择终身监禁，而不是在一众兄弟面前丢脸。

    所以这些已经完成比赛的赛车手，根本没人愿意过去帮忙。

    要是在帮忙的时候不小心被人打伤甚至打死，那就实在太冤了。

    一群人在旁边，坐山观虎斗。

    李潇眯起了眼睛，他可从来都没有相信对方的话。

    说什么只要磕头认错，同时钻过裤兜就能放过他？

    简直就是放屁。

    对方身上的杀机根本没有任何意思的减弱，从对方身上传来的威胁感，也并没有出现变化。

    显然对方说这些话，只不过是用来放松自己的神经。

    又或是用来作为斗殴前的娱乐活动而已，对方根本从来就没有想过要放过自己。

    李潇冷笑一声。

    “要打就打，啰嗦那么多干嘛？是怕了吗？”

    听到李潇的叫嚣，原本脸上还带着虚伪笑容的小混混脸色立刻沉了下来。

    “看来你是敬酒不吃，要吃罚酒？”

    “现在这么嚣张，希望你等一下也能这么硬气，别三两下就被我打趴下。”

    “可以别哭爹喊娘地求饶。”

    李潇为了握拳头，感觉着从拳头上传来的力量。

    “放心吧，等一下谁哭爹喊娘还不一定呢。”

    带头的骑手脸上露出狰狞的笑容，手上的钢管猛然向下一挥，嘴上喊道：

    “都给老子上，给我往死里打，死活不论！”

    听到带头大哥的命令，一群人立刻蜂拥而上。

    听到要将李潇打死，这些人不但没有惊慌，反而一个个脸上露出兴奋的表情。

    似乎在这些人看来，不打死几个人根本就不算混社团的。

    李潇并没有坐以待毙，在对方发出命令你的瞬间，他就向着带头的那个骑手冲去。

    虽然他以前没打过群架，但是理论也听过不少。

    必须尽快地削弱对方的有生力量，减少对手的数量，以免落入被围困的境地。

