 警察虽然对慕无忧有些怀疑，但是她小小年纪，不管是逻辑能力，还是气场，完全压他们一头，不知不觉被她带着节奏走。

“你好好想想，你的化妆包有没有离开你的时候？”

化妆师思考了好大一会，“应该是没有的吧，化妆包我是带回酒店的，一大早我才带过来。”

慕无忧继续问道：“一秒钟也没有吗？

你百分之百确定吗？”

“应该……没有。”

“你的化妆包我一会要带走。”

“啊。”

“不行吗？”

慕无忧盯着化妆师，想从她脸上看出什么来。

化妆师连忙点头，“当然可以，可以的。”

“你要是想到什么异常随时告诉警察。”

慕无忧又把注意力集中在服道化的工作人员身上，工作人员还是什么都问不出来，都觉得没有异常。

慕无忧又去剧组入住的酒店，调取了和剧组人员相关的监控，又和警察聊了许多，最后交代警察不要正面回应事件调查进展，对外宣称正在调查中就可以。

导演也看出这小姑娘才是有说话权的，追着问剧组方面怎么处理。

慕无忧道：“我一会给你们发一条信息过来，你们照着对外发声就是了，不许多说一个不该说的字，也不要擅自做出任何回应，约束好剧组的演员和工作人员，不然我可就要好好追责了，好好的人在剧组出了这么大的事情，你们难辞其咎。

总之，就是你们圈子里说的闭麦，全员闭麦，OK？”

这个事情摆明了冲着言若来的，只有言若真的出事了，背后之人才可能露出马脚。

现在不去回应，背后之后肯定会着急，会来确认言若到底怎么样了。

导演看着慕无忧那张板起来的小脸，心虚的很，“好的，我们听慕小姐的安排，慕小姐让我们怎么做，我们就怎么做。”

一直到很晚，慕无忧才从剧组离开，直接去了医院。

慕南瑾和龙玥已经回了酒店，只有慕锦一个人还守在医院里，高大的身影孤孤单单的，像是望妻石一样守在重症监护室的门口。

“小泡泡，这么晚了，你怎么还过来了？

快回酒店休息。”

慕无忧往里看了一眼，言若身上插着各种各样的管子，嘴唇似乎还带着不正常的乌青色，看起来有些惨，“二嫂一直没醒吗？”

“还没什么反应，不过状况还算稳定，一直安安静静的睡着，你那边查到什么了吗？”

“把一些道具之类的带过来了，已经交给四叔了，让他找人去化验到底有没有问题，只要能找到是什么地方沾上了毒，就容易揪出背后之人了。”

慕锦捏了捏无忧的脸，“我们泡泡长大了，都可以冷静的独挡一面了。”

慕无忧怕了一下慕锦的手，有些恼怒，“放开。”

她本来就不是小孩子了，是他们一直以为她还只是个孩子。

“快回去睡觉吧，小孩子不可以这么晚睡觉的。”

慕无忧翻了个白眼，“慕锦，我还有个疑惑，二嫂一个小糊咖能得罪什么人啊，让别人下这种狠手。

就你们圈子那些手段，肮脏归肮脏，但是不会这么狠毒，直接要二嫂死，这事情一旦操作不好，整个剧组都可能中毒，你们圈内人除非有深仇大恨，不然不可能这么冒险。

这次的事情多半和二嫂的身世有关，这段时间你一直在查二嫂的亲生父亲是谁，偏生这个时候出事，这怎么可能是巧合，说给鬼听鬼都不信。

反正我觉得最大的可能性还是身世的问题，二嫂的亲生父亲应该是有一定身份地位的人，二嫂的存在触犯了他们的既得利益。”

“你是不是有怀疑的对象了？”

慕无忧磨了磨牙，吐出三个字，“喻可欣。”

“你对她的意见这么大啊。”

慕无忧哼了一声，像是看白痴一样看着慕锦，“反正我话说到这里了，要是和她没关系，我把我的脑袋拧下来给你当球踢。”

慕锦哭笑不得，“小丫头，胡说八道什么啊，玩这么大，谁要你的脑袋了。”

“我让警察那边不要公布中毒的消息，剧组那边也不要明确是死是活，发布一个模棱两可的解释，你看着，这背后是人是鬼马上就见分晓。

如果我猜测的没错，喻家那边马上就要来人了。”

慕锦也跟上慕无忧的闹回路了，“你怀疑若若是喻家的孩子？

这不可能吧，这种事情喻叔叔应该知道才对。”

“有个词叫做，不为人知。

反正我早就送了他们的头发去检验了，估计马上就出结果了。”

慕锦瞪大了眼睛，也没问她什么时候拿的头发，神不知鬼不觉拿根头发对她来说太简单了。

“小无忧，你什么时候干的这种事情啊，瞒得可真好。”

是个闷声干大事的主啊。

“不仅送去了二嫂和喻叔叔的样本，还送去了喻可欣和喻叔叔的样本。”

慕锦摸了一下下巴，定定的看着眼前的小丫头，忽然觉得她这个妹妹的聪明程度不亚于慕嫣，有着和她这个年纪不相符的成熟稳重。

特么平日里还把自己伪装成善良可爱的小萌兔，似乎除了喜欢吃，喜欢钱，就没什么爱好了。

可是其实并不是这样的。

貌似当年她和言若隐婚的事情也是被她捅出来的，是她第一时间告诉家里人言若是谁，就连言若失去记忆她也比他先知道。

细思极恐啊，这小丫头一直活得很清醒啊。

“又看我做什么？

我做的不对吗？”

与其浪费时间说服他们相信她的看法和意见，防范着喻可欣，还不如直接拿证据说话，省得他们又说她对喻可欣有成见，阴谋论，什么事情都能扣在人家的脑袋上。

“你这些手段都是哪里学的，你不会和你姐姐一样，也有什么不为人知的经历吧？”

“脑洞真大。”

慕无忧嗤笑一声，说完就自己走了。

“慕无忧，我送你回酒店。”

“不用，鬼见到我都怕。”

慕锦无奈的摇摇头，他们家的女孩子真是一个比一个难搞，一个比一个强悍。

 