    看到这一幕的傅朔有些紧张，看来晚晚还在生他的气，不然不会把气撒在狂按遥控器上。

    但别说是她了，就连他都觉得自己昨晚的行为很混账！

    不过逃避终究不是办法，傅朔在深吸口气后，硬着头皮朝陆晚晚走去：“晚晚。”

    陆晚晚漫不经心的“嗯？”了声，脑子里还在想着蓝沁昨天去深水港湾的事。

    蓝沁那副被人前呼后拥，连个小小的袋子都有人抢着拿的样子，绝对是因为他们把蓝沁当成深水港湾的老板娘对待了。

    傅朔见陆晚晚心不在焉的，还以为她是在生闷气，不由更加愧疚了。

    毕竟，傅朔就像一个三好学生，却在一夜之间拿了鸭蛋，实在是太反常了。

    她同样坦诚道：“原来你都记得啊？”

    傅朔僵硬的点点头，一张俊脸飘上了可疑的红云：“昨晚的事，我记不太全了，只知道我一直抓着你不放，不过我保证，以后不会再发生这样的事了。”

    这一愧疚，所有的掩饰都忘了，只剩下平凡而朴素的措辞：“晚晚，我昨晚喝多了，结果伤害了你。”

    陆晚晚猝然回神。这冷不丁的听到傅朔提起昨晚的事，就跟隔在两人中间的那层羞耻布被掀开了似的，说不尴尬那是假话。

    但在触及傅朔那双深邃的眼睛里，流露出的抱歉和羞耻之意后，陆晚晚忽然觉得比起尴尬，还是和他谈谈心比较重要。

    陆晚晚见状，那仅剩的一点介意也消失了：“以后能不能别喝这么多酒了？”

    傅朔眸光闪烁了下，如果不是白卿落发视频给他的话，他也不会自甘堕落成那副德行！

    “嗯，我以后不会在家里喝酒了。”一顿过后，傅朔关切的问：“昨晚一定吓坏你了吧？”

    陆晚晚犹豫了下，如果她告诉傅朔他昨晚都说了些什么虎狼之词的话，估计他会羞耻的遁地而跑吧？

    她轻轻一拍身旁的沙发，对他说道：“你先坐下，听我说。”

    傅朔却选择在她对面的沙发落座，好似怕再次伤害她而刻意保持距离般。

    傅朔面容一滞：“我……”

    陆晚晚语气柔和的问：“是因为夏栀吗？”

    “什么？”傅朔一怔。

    陆晚晚坦白道：“我清楚你的本性如何，所以比起被你吓坏，反而是担心你要更多些。”

    傅朔为此放松了些：“谢谢，你一向这么善解人意。”

    陆晚晚见时机差不多了，便问：“能告诉我你为什么要喝那么多酒吗？我记得昨天傍晚你明明跟我说好了，处理完家里的事后，就去医院接我的，可我却等不到你。”

    可是他最开始跟白卿落交换联系方式，完全是出于对晚晚的一种保护，没想到他昨晚还是被白卿落给利用了，险些做出无法挽回的事！

    他以后要更加小心那个阴毒的女人了！

    收回思绪，他出声道：“事情是这样的，昨天傍晚安安打电话给我，说夏栀要辞职，而他舍不得夏栀走，让我回来挽留她，

    陆晚晚怕他不好意思，故而婉转道：“我听说她昨晚闹着要辞职，是不是这件事让你烦心了？”

    傅朔默了默后，艰难的承认道：“对，就是因为这件事。”

    如果让晚晚知道，他和白卿落私下里交换了联系方式，那她会怎么想？要知道她们之间隔着的可是血海深仇！他赌不起！

    既然他选择隐瞒，那她只能采用烟姐的建议去着手调查了：“原来如此，我就是说是什么事能让你如此烦心，傅朔，谢谢你为安安做出的忍让。”

    “你跟我客气什么。”傅朔见好像糊弄过去了，不由松了口气：“那你不生我气了？”

    陆晚晚看着他，奇怪的问：“怎么，我看上去像生气的样子吗？”明明她一直心平气和的在跟他交流啊。

    可你是知道的，我巴不得把夏栀送回夏家，但为了让安安开心，我最终只能留下这个眼中钉，

    回到房间后我越想越气，所以喝了不少酒，因此耽误了去医院接你。”

    这个理由，并不能说服陆晚晚，傅朔不可能仅仅因为辞退不了夏栀就喝得烂醉如泥，再加上他没说摸了夏栀胸的事，就更让她觉得可疑了。

    她在介意蓝沁去深水港湾高调购物吗？

    不，她真正介意的是，蓝沁顶着“厉景琛现女友”的头衔！

    想到这，陆晚晚突然有些惶恐起来，她赶紧撒开遥控器，尽量不再去想的说道：“傅朔，你先去洗个澡，再下来吃早餐吧。”

    傅朔指了指她手里的遥控器，道：“我是看遥控器都被你按出印子了，以为你在生闷气。”

    闻言，陆晚晚低头一看，只见她手里的遥控器，一粒塑胶按钮陷了进去，是被她不停的按下一个台造成的。

    而其中的原因，并不是她在生傅朔的闷气，而是因为蓝沁。

    陆晚晚摇摇头：“不会啊，我只是怕你自己不舒服。”

    傅朔忍不住一笑，但随后不知想到了什么，笑容又渐渐消失了。

    晚晚看着他的眼神永远这样平静无波，他想这就跟她在路上看到一朵花，一颗石头一样，本质上是没有任何不同的。

    傅朔被她一提醒，忽然想起夏栀刚才对他说，还是先洗个澡再下来找陆晚晚，比较符合社交礼仪。

    他当时确实想洗的，没想到却被他爸突然出现打断了。

    在看了她一眼后，他半开玩笑的问：“晚晚，我这么邋遢，你会不会嫌弃我啊？”

    只见傅朔穿着一件白衬衫和一条西裤走了下来，整个人都透着清爽。

    陆晚晚支着下巴，问：“洗完澡，是不是感觉好多了？”

    傅朔一边系好腕处的纽扣，一边说道：“嗯，不然总觉得脑袋昏昏沉沉的，洗个澡舒服多了。”

    陆晚晚见他的表情有些晦涩，不由问道：“傅朔，你怎么了？”

    “没什么，我先去洗澡了。”语毕，傅朔便匆匆离开了，他需要整理一下思路，找回原来的状态。

    半个小时后——

    陆晚晚似随口说道：“去吃个热腾腾的早餐，会让你更舒服的。”

    “好。”傅朔听话的去了。

