    龙国人讲究死者为大，入土为安。

    偷坟掘墓，这种缺德事，于法不容，对于这种事一般都是零容忍。

    更何况，现在盗取的还是白小菊的尸体。

    大家都能想到吴白心里的怒火。

    他们担心地看着吴白。

    吴白跟白小菊的事大家都有所了解。

    吴白对不起白小菊，现在白小菊又因吴白死后都无法安宁，可想而知吴白心里早已经是怒火滔天。

    可让他们担心的是，吴白太平静了。

    吴白僵硬地转过头，看着白小菊的坟，久久不语。

    过了许久，缓缓地闭上眼睛，当再次睁开，眼底一片清冷。

    他抱着糖糖和小团子站起身，声音平静：“走吧，回去了！”

    众人皆是一惊。

    吴白这反应很不正常。

    ——回到家，吴白却跟没事人一样，该干嘛干嘛。

    这却让大家更担心了。

    吴白去看望了两位两人。

    二老伤心过度，有些疲惫，精神状态不太好。

    吴白运功帮他们温养身体后，二老沉沉地睡了过去。

    吴白从房间出来，看到林淡妆站在门口，满脸担忧地看着他。

    “老公，叔叔阿姨没事吧。”

    “没事，年纪大了，休息一下就没事了。”

    林淡妆柔声道：“你呢？”

    吴白微微一怔，笑了笑，道：“放心吧。我没事。”

    “老公，我知道你心里难受。别太伤心了，我们一定会把小菊姐的尸骨找回来的。”

    吴白指尖微微颤抖了几下，点了点头，嗯了一声！

    接下来的几天，吴白对白小菊的事只字未提。

    凤鸣山终于竣工了。

    明天大家便可搬到凤鸣山生活了。

    当晚，吴白一个人来到了凤鸣山。

    他站在山顶。

    “唰唰唰！”

    十指舞动，飞速结印。

    一道道白光夹杂着雷霆之力漫天游走，如群蛇狂舞。

    凤鸣山四周，吴白早就布置好的灵石，如同被点亮的路灯，一颗接一颗地亮起，爆发出璀璨的白光。

    白色霞光隐藏于地底，在地下游走，每一道相互连接。

    漫天白光和雷霆之力散落，没入灵石中，光芒炽盛。

    吴白结印的手速越来越快。

    “九天玄雷大阵，启！”

    吴白单手轻抬，一声轻喝。

    “嗡！”

    凤鸣山微微颤抖了一下，璀璨的白色屏障破土而出，直冲而上。

    只有一面，方位东方。

    吴白结印不停。

    “嗡！”

    凤鸣山再次颤抖，璀璨的光幕破土而出，直冲天际。

    随着吴白不断结印。

    一面接一面的屏障腾起。

    不多时，八面屏障，笼罩凤鸣山。

    八面屏障相连，顷刻间形成一个巨大的琉璃罩，将整个凤鸣山笼罩在其中。

    屏障闪烁，白色霞光绚烂，一道道雷霆游走。

    阵成。

    吴白脸色微微有些惨白，消耗巨大。

    他也只能尽他所能，布出目前最强大的阵法。

    随即，吴白又在大阵中布置了聚灵阵，可将周围数十里内的灵气吸纳过来。

    九天玄雷大阵，攻防兼备。

    除非修为到了林淡妆那样的地步，否则别想撼动大阵丝毫。

    做完这一切，吴白来到白小菊墓前。

    他坐在墓碑前，从储物指环中取出一坛酒。

    拍开泥封，昂首灌了几口，随即看向墓碑，笑道：“抱歉，我现在真的想喝一点。”

    白小菊不喝酒，更讨厌酒。

    当年，他整天喝得酩酊大醉，把家都喝没了。

    白小菊嘴上没说，但应该对酒深恶痛绝。

    “你说你傻不傻？为什么要喜欢上我呢？”

    “如果没有我，你现在应该还活着，找个爱你的男人，开开心心地过着小日子。你就是傻，傻得没法说。”

    “你现在应该也后悔了吧。不对，你肯定不后悔，你的脾气像你爸，认定的事情十头牛都拉不回来。”

    “我很好奇，你当时看上我什么了？落魄如野狗，还是条瘸了腿的野狗，你是真傻，我都不想说你，也没资格说你。”

    吴白絮絮叨叨地说着，一口接一口地灌着酒。

    “你说你跟了我有什么好处？吃不饱穿不暖，还给我生孩子，最后更是把命都丢了。死后还不得安生。”

    “下辈子找老公，一定要擦亮眼睛，找个靠谱的，可千万别再找我这样的混蛋了，你这辈子过的我都替你冤。”

    “你能不能告诉我，是谁盗走了你的尸骨？你遇到我的时候，我是个废物。现在，我还是个废物，连这事都要问你，你说我是不是很无能？”

    “所以说，女怕嫁错郎，这话一点没错。下辈子，找个有能力的，能保护你的男人。”

    吴白狠狠地灌了几口酒，眼神迷离，有了几分醉意。

    “你是不是觉得我很虚伪？我也这样觉得，生前没让你过过一天好日子，死后却在这里烦你，我都挺瞧不起自己的，呵呵……”

    吴白摇摇晃晃的站起来，拍打着墓碑，笑中含泪：“白小菊啊白小菊，你就是个傻子，全天下最大的傻瓜。”

    说着，又跌落在地上，靠着墓碑，呢喃道：“你是傻子，我是废物，还真不是一家人不进一家门，哈哈哈……”

    “多希望你怨我，骂我，恨我……可你他妈到死都没怨过我一句，还叮嘱咱爸妈一定要照顾好我……”

    “白小菊，你这女人真狠啊。我吴白没欠过谁，可欠你的永远都还不清……草，还不清，没机会了……”

    吴白呢喃着，声音越来越小……他睡着了，两行清泪顺着脸颊滑落。

    ——翌日，吴白在阳光的照射中缓缓睁开眼睛。

    他的酒量并不好，昨晚放任自己喝多了。

    吴白站起身，掸了掸身上的土，看向墓碑照片上笑容恬静温柔的白小菊，噗嗤笑了起来。

    在他的记忆里，日子过得再苦，白小菊的脸上始终洋溢着笑容。

    吴白嫌弃道：“你就知道傻笑，都说爱笑的女孩运气都不会差，你用实际行动证明了这句话是屁话。”

    “过几天我就要离开了，这次离开时间挺久的。若这几天找不到你的尸骨，那就等我回来。”

    “我发誓，哪怕是穷尽一生，也会找到你的尸骨。”

    “待我从暗魔界回来，我要这天下再无重生村，再无仙域，再无异族，还这天下一个朗朗乾坤。”

