    先帝本想直接把他处理了事，后来是被当时还年幼的秦王抱走，又去太皇太后面前跪着求了情，才保住他这条命。

    这些秀女不过十五六岁，哪里能知道这种事。

    何况逸王长得温柔俊秀，单独看着，丝毫看不出来什么问题。

    就连云黛第一次见到逸王，若不是表哥提醒，她都没发现他眼睛的异常呢。

    云黛一直注意观察这五个秀女的神色看见其中三个直接变脸，便指着她们三个说道：“你们三个，也去刘公公那里报到吧。”

    那三名秀女如负释重，立即转身去了。

    一辈子的婚姻大事，都得慎重。

    原本呢，逸王选妃，她们的被挑选的人，根本就没有任何决定权。挑到谁就是谁，但赵元和这样的情况，云黛还是不想随意强迫某个秀女。

    还是得选人家心里愿意的。

    否则最后成了一对怨偶，岂不是她的罪过。

    那些离开的秀女，对云黛的做法心悦诚服，对她也心生感激。

    不是她们无情。这逸王本就无权无势，要远嫁也就罢了，若再是个残疾的，跟着他也太惨了。

    云黛朝赵元和看了眼。

    赵元和一直面带温和笑容，丝毫也不介意那几个秀女对他的嫌弃。

    只剩最后两名了。

    她们既愿意远嫁，也不介意赵元和的眼睛，这自然是最好不过的。

    “你叫什么名字？”云黛问其中一个面容秀丽，打扮清爽的秀女。

    那秀女行了一礼，回答：“奴婢名叫陆锦离，父亲是庐州右参议。”

    原来是地方官员送来的女儿。

    难怪她不介意跟着赵元和，因为她家距离赵元和的封地比较近。

    倒是比留在宫里要强一些。

    云黛点点头，问另一个秀女：“你呢？”

    “回皇后娘娘的话，奴婢叫陶宛，父亲是南直隶池州府的知州。”这名叫陶宛的秀女说话清脆，说话也利落，看着不是个性子软的。

    两个秀女容貌，家世各方面条件都相当，且都不介意赵元和的眼睛，愿意跟着他。

    云黛一时间不知该怎么选，就转脸看向赵元和，说道：“逸王殿下觉得如何呢？本宫觉得陆秀女和陶秀女都很好。有些难以抉择。”

    “有劳皇嫂费心。”赵元和温柔一笑，轻摇着纸扇，说道，“不如让我问二位姑娘一个问题，谁回答的令我满意，便是谁。”

    “也好，逸王请问吧。”

    “请问二位姑娘，你们谁会骑马？”赵元和柔声问，

    陆锦离轻轻蹙眉，轻声说：“奴婢不会骑马，不过，若是王爷喜欢，奴婢以后可以学。”

    云黛看向陶宛。

    陶宛脆声说道：“奴婢倒是会骑马，但奴婢并不喜欢骑马。奴婢更喜欢做轿子。”

    两个人都回答了，现在就看赵元和的选择了。

    云黛有些不明白，这选妻跟骑马有什么关系。

    他笑道：“会骑马的女子应该身子更强壮一些，更适合外面的辛苦日子。过于娇贵的女子，本王却是不敢要的。不如，就选会骑马的这位姑娘吧。皇嫂意下如何？”

