    单于城，这是蒙古各部的叫法，关内还没有了解到这个城镇的具体位置，只知道大致就在河套东部地区。

    对左翼的蒙古人来说，单于城位于河岸上游，山清水秀，草场丰美，景色宜人，被铁木真选定为左翼留守大臣的驻地，对占据此处的苏尼特部而言，意义更是不一般。

    就和林丹巴图尔一样，如康喀尔这般的留守大臣都会有一个在左翼诸部中较为强盛的本部作为支撑，其本部也都在单于城附近驻牧。

    康喀尔的本部苏尼特，与浩齐特部、阿巴噶部，并称为左翼三大部。

    这三个大部，都是有跟随铁木真征战的历史，部众各十余万，虽然还远不如察哈尔，却足以令他们在左翼称雄一方。

    左翼的局势，大致是数百个势力各异的小部落围绕着苏尼特、浩齐特、阿巴噶三大部。

    一直以来，小部虽然有发言权，但最终左翼如何走向，还是由康喀尔及另外两个大部的领主决定。

    单于城和一般的蒙古城镇一样，建筑布局比较简单，分内外两城，外城有四个城门，城墙也并不高。

    这天，左翼诸部的各色旗帜在城头并排竖立，内城是康喀尔本部亲族成员，以及一些苏尼特贵族和左翼贵族们的住所。

    随着最后一个部落带着从关内掳掠的汉人来到外城落脚，各部的大大小小几百个领主齐聚一堂。

    很快，将要决定他们日后走向的一场会议就要在此处召开。

    康喀尔身边的巴图噜，是苏尼特本部的贵族领主，也是康喀尔的左膀右臂，随察哈尔入关劫掠就是他带队。

    在二人身旁的是浩齐特部的领主伊尔登，阿巴噶部的领主噶尔扎，都是左翼诸部中的德高望重之人。

    其后，按照部落的部众多寡，以及驻牧场地的大小，家族的威望，各领主们分别站定于两侧。

    每一个人脸上的神情都不轻松，他们都知道今日来此是为的什么。

    前日传来的消息称，林丹巴图尔听了使臣回禀，怒气冲天，当即以蒙古大汗之尊，号召漠南、左翼诸部聚兵察汉浩特，打算用浩浩荡荡的蒙古铁骑，震撼大明朝的边关。

    按林丹巴图尔的话说，既然天启皇帝不续订盟约，执意报复，那就要先让汉人尝到蒙古人的厉害。

    只有吃到了苦头，他们才会委曲求全的再次派遣使臣出关与察哈尔定盟，也就能恢复左翼的市赏，以及漠南的赏银。

    但坏消息中的好消息是，明朝皇帝并不会因此报复左翼，这就相当于给了左翼一个另外的选择。

    明朝来者不善，一场大战在所难免，左翼诸部势力最弱，大部分领主们都很着急。

    此时的他们，正急需一个正确的道路，情势已经如此艰难，左翼如再分裂，在场没有一家会好受。

    如果决定靠向大明，这几万的俘虏便是最好的表忠手段。

    如果决定继续追随察哈尔，这几万的俘虏更是与明朝讨价还价，甚至是赢得战争的手段。

    到底该怎么办，没有一个人心中有底。

    但他们知道的是，今日必须要议出一个办法。

    时间不等人，察哈尔在紧锣密鼓地聚齐兵马，明朝很显然也不会坐等察哈尔再次叩关。

    ......

    康喀尔站在最上面，看着左翼大大小小的几百个领主们，甚至最末的都排到了帐外，一时觉得感叹不已。

    这是左翼生死存亡的关头，在这种时候，气氛显得尤为紧张，往日诸部的摩擦仿佛全都消失不见，一致对外。

    康喀尔忽然叹了口气。

    几十年来他戎马倥偬，跟着林丹巴图尔东奔西走，不时还要受强盛的察哈尔的威胁，何尝有过几天的安稳生活呀！

    站在最上面，康喀尔心中烦乱不已，自己难道真的要彻底背弃蒙古与铁木真，归附难免的明朝皇帝吗。

    “唉！…”

    距离最近的苏尼特部巴图噜听见这声叹气便是一惊，忙问：

    “不知何事让留守大臣忧心？”

    “今日为何叫诸位来，你们应该也都知道，我就不再多说了。”康喀尔侍女将两个本子摆在中间的红色毯子上，无奈道：

    “这边是那明朝皇帝诏书，那边是察哈尔的催促诏令，到底尊奉哪一个，你们来说说看。”

    “苏尼特也曾是铁木真的亲卫部落，今日蒙古正朔还在，怎么留守大臣却说起归附明朝的事情了？”

    康喀尔看了一眼说话之人，此人面带红光，银须苍首，双目却炯炯有神，身材魁梧，是钦察部的领主。

    钦察部，名号十分响亮，源自于铁木真长子术赤的次子拔都结束西征后建立的钦察汗国。

    极盛时期的钦察汗国，东起也儿的石河，西到斡罗思，南起巴尔喀什湖、里海、黑海，北到北极圈附近，辽阔十分广大。

    但是钦察汗国从建立之初就分裂成斡儿答家族、拔都家族、昔班家族、莫斡勒家族、脱花帖木儿家族，只是拔都家族实力最大。

    一般提到钦察汗国，都是拿拔都家族来代表。

    朱元璋推翻元朝的同时，钦察汗国内部也在发生变化，铁木真的嫡系拔都一脉逐渐被新兴的斡儿答家族所取代。

    而后俄罗斯开始崛起，蒙古人在中、东欧，西、北亚逐渐失去影响力，钦察汗国最终在一百年前，在莫斯科公国和外喀尔喀的领主们夹击下灭亡。

    如今存在于右翼的，是斡儿答家族的遗存，也是十几支钦察汗国后裔中势力较大的一支。

    看了一眼说话的人，康喀尔心中自然明白，这个所谓钦察汗国的后裔部落为什么会这么说。

    只不过，他并不打算给这位钦察领主面子。

    “哼，明朝皇帝的诏书中写得很明白了，大同入寇非右翼各部的错，是林丹巴图尔威胁在先。”

    “只要归还右翼所掳的明朝百姓，明朝就可以不计前嫌，右翼即可免于刀兵之祸！”

    “你这么说，是想让在座的领主们，都陪着察哈尔去送死？”

    其实从第一句话开始，康喀尔就已经透露了自己倾向于明朝，疏远察哈尔的想法。

    各部领主们听得明白，由近及远，发生了激烈的争论。

