    如资料所载，瑙鲁这个岛子果然有人。

    游艇上的人习惯了，就穿着差不多的衣服，而且是女人说得算。

    六个官员每每看到人家岛民穿的衣服，都想进一步深入交流。

    女人长得不错，穿贝壳装，上面一点，下面一串儿，随着走路啥的那些贝壳晃动。

    他们总是希望李易能够开个头，比如说为了大唐的利益啥的，跟人家搞好关系。

    可惜，李易无动于衷，羽林飞骑也满脸麻木，护士中的男人只是想知道对方是否生病。

    工匠都有家庭，他们可不敢。

    没有了，太监能算吗？

    “李东主，按照礼节，就是草原了、河西节度使那里了、吐蕃的地区了，有女子亲自要……”

    一个官员终于知道大海上航行的困难了，这些天，根本就解决不了一些男人的问题。

    “有想法？”李易一副我理解你的样子问。

    官员信了，使劲点头。

    “克制不住？”李易又给了对方一个男人都懂的眼神。

    官员咧嘴笑，感觉李东主好亲切。

    “青松，你们知道怎么处理一下欲望吧？”李易拍拍官员的肩膀，扭头看四个太监。

    “东主你放心，我们下刀有分寸，保证不死人，即便差一点，这不是还有你呢么。”青松也使劲点头。

    “李东主，不，我行的，我的意思是说睡觉，睡安稳觉，别，别过来，青松，你要是敢，不，我说错了，啊，救命呀……”

    官员叫喊着跑了，其他五个官员冷眼旁观，跟咱没关系哦。

    “这就是闲的，从明天开始，你们跟羽林飞骑一同训练，放心，有我在，死不了。”

    李易对站在旁边的五个官员说，那个跑就跑了吧。

    五个官员：“……”

    他觉得委屈、冤枉，与自己无关好不好？

    小兰抿嘴儿笑，她熟悉这个节奏，知道跑的官员等回来后，会受到五个官员的联合打击。

    宫里这等事情见得多了，还好，自己努力地打败了所有的对手，坚持到现在，不怕了。

    永穆公主也掩嘴儿笑：“小兰，李郎有时候挺坏的呢。”

    “闹着玩儿，不会真把那个官员如何了。”

    小兰不笑了，她想起了斗争中那些死去的‘姐妹’。

    “今年宫里听说没死人。”永穆公主了解，从她得到的信息上看，后宫稳定。

    “王皇后有了孩子，大力整顿，哪个敢不服？任何手段大家都看得明白，只是以前不能说。”

    小兰情绪有好了，后宫不出事儿。

    井都变成压力井了，池塘旁边放着救生衣和救生圈。

    王皇后说好了的，谁意外死掉，保证严查，叫李易查，看能不能瞒过去？

    后宫的人听说阎王、判官什么的都被李易打了，怕呀，万一害死谁，李易直接去找阎王问……

    “准备一下，要去跟当地人接触，李郎说此岛很重要。”永穆公主拉着小兰的手进船舱。

    游艇打了一网鱼，还有一网贝类，靠岸。

    海鸟们叫唤着，似乎在问：还有面包没？

    瑙鲁这个岛子，在当初人口就不多，现在更少，加起来没有三百人。

    皮划艇放下，一部分人先下去按照之前的套路操作。

    把鱼扔向岸边，岛子上的人本能性配合，过来捡鱼。

    当李易带人到岛子，不等拿平板电脑的李易开口，小丫头开始哇啦哇啦与对方交流起来。

    对方的女首领也哇啦哇啦，两个人看上去聊得很愉快。

    李易：“……”

    他自认为自己的语言天赋已经很厉害了，到了大唐好，能够一目十行、过目不忘，学了好多语言。

    现在他才明悟，为什么老天爷想收走自己的大弟子。

    必须救回来，无非一个手术，强得不讲道理了。

    “师父，指纹。”小丫头交流一会儿，跑到李易面前拿平板电脑，打不开。

    她知道需要指纹，就是签文契的时候按手印，因为很多次师父都是把大拇指按在上面。

    李易操作一番：“给，不用指纹了，你拿着。”

    “那师父我跟他们说去了哦，放心，不会吃亏的。”小丫头抱起平板跑向女首领。

    “闻恬，看青黛有感觉？”李易就想啊，自己这么大的时候咋那么笨呢？

    果然是货比货得扔、人比人得死。

    不怕不识货，就怕货比货。

    “李郎厉害呢，青黛没少接触过人，别人怎就不收她为徒？

    有人看不出来，有人看出来了青黛自己都不同意，何况她的家人。

    还是李郎值得信任，一暗示要收徒，青黛的家人便答应，青黛头都磕了。”

    永穆公主知晓李易的意思，她故意歪曲，她不希望自己的男人认为天赋不如别人。

    李易笑了，道：“弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻。如是而已。

    如师皆强于弟子，岂非一代不如一代？要师何用？”

    “李郎所言极是。”永穆公主跟着笑：“青，取之于蓝，，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。”

    李易拉住永穆公主的小手，这小媳妇儿，太贴心了。

    “那么多人看着呢！”永穆公主害羞。

    “谁看了？”李易目光扫视周遭，所有人都没往这边看，忙啊，哪有工夫理会旁的事情？

    包括就站在旁边的小兰，她不知道啥时候蹲下的，用指头抠沙子，似乎想从里面抠出个螃蟹什么的。

    李易又笑了：“小兰，你找到什么了？”

    “啊？啥？李郎问我，我就是……哎呀！有东西，蛏子，这么大的蛏子。”

    小兰正在想办法辩解，结果真的让她给抠出来一个比巴掌还大的蛏子。

    这蛏子不晓得是缺心眼儿，还是运气不好，没跑掉。

    “赶紧的，拿木锨，这里应该有一大片，回头给你们煮着吃。”

    李易先是傻眼，随后明白了，太过密集，蛏子有自己的领地。

    之所以被小兰给抠出来，说明左近有其他的大蛏子。

    以前他吃点蛏子，又叫小人仙儿，一般都是一寸长的，到海边，价钱高了，能吃到两寸的。

    现在这个太大了，吃着过瘾，不管是煮的，还是辣炒的。

    永穆公主不舍地松开李易的手，招呼：“桃红，你们快过来挖，带木锨。”

