
　　他们在这种地方想要扩大，只能一点一点的从周边吃起。这样是可以的，但是会局限到他们，也会浪费时间。

　　他既然能够查到她的底细，那一定就查过她的家底了。

　　如果能够跟沐孟两家接了轨，他做事就很方便了。

　　既然他有这么的需求，她似乎活着的机率更大了。

　　“洛克先生，谢谢你的错爱。关于婚姻这件事，我自己做不了主。”沐孟暧也没有把话说死。

　　洛克点头，“我明白。没关系，你先在这里住一段时间。在我这里，会比外面安全多了。”

　　沐孟暧只是微微笑了笑。

　　“外面凉，我先回房了。您也早点休息。”沐孟暧把衣服还给他，“谢谢您的衣服。”

　　洛克接过衣服，沐孟暧就上去了。

　　她回到房间，已经感觉不到还有另一个人存在的气息了。

　　……

　　天亮。

　　女管家上来敲门叫沐孟暧去吃饭。

　　也给她拿了一套新衣服。

　　沐孟暧确实需要换套衣服，她下楼，洛克在等她吃早饭。23sK.com

　　一大桌子的美食，很精致。

　　很多都是她喜欢吃的。

　　在别人眼里看起来她很受洛克的宠爱，但只有沐孟暧知道，他这是在告诉她，他很知道她的底细，包括她喜欢吃什么东西。

　　这是在给她压力，也是在提醒她。

　　沐孟暧坐下。

　　“看看合不合你的胃口。”洛克今天看起来和善很多。

　　沐孟暧喝了一口粥，“挺好喝的。”

　　“多吃点，你太瘦了。”

　　“谢谢。”

　　沐孟暧这一餐饭吃得并不轻松，他对她越热情，不安就越强烈。

　　吃完了早餐，就有人来通报。

　　“先生，有位严先生来了。”

　　沐孟暧一听到“严”这个字就绷紧了心。

　　他来了。

　　她不知道严信来是想要怎么样，是戳穿她，还是把她往死里按。

　　“严先生？”洛克皱了一下眉。

　　“是的。就是我们的供货商。”

　　洛克看向了沐孟暧。

　　沐孟暧的脸色此时不太好，在洛克眼里，只当她是怕遇到严信，两个人彻底的翻脸。

　　“沐小姐，你要不要先回房？”洛克问她。

　　沐孟暧不知道严信到底想做什么，她点头。

　　越是这样，洛克越发认为她是怕见到严信。

　　确实是怕。

　　怕他会踩死她。

　　严信走进来，一身黑色的西装，身材笔挺，五官冷峻。

　　“严先生，你好。”洛克伸出手。

　　严信看了一眼，回握，“洛克先生，我们终于见面了。”

　　“确实。没想到严先生会来这边。”洛克请他坐下，又示意佣人倒酒水，“严先生这次来，是有什么事吗？”

　　对于洛克来说，严信来得突然。

　　生意上的事，一直都是电话和邮件联络，也没有想过他会来这里。

　　严信也没有说些客气话，“我未婚妻跑了。”

　　洛克一怔，“什么？”

　　“查过她的信息，她跑到暗月国来了。这次来主要是找她。”严信整个人的脸色看起来都不是很好，显然是找人找倦了。

　　洛克问，“联系不上吗？”

　　“嗯。所以我来这里，就是想请洛克先生帮一下忙。毕竟，这里是洛克先生的地盘。”严信很诚恳，“希望洛克先生能够帮帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1509、未婚妻跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 