    “这位姐姐，你们这里有没有房室居住？”一人一鸟，走进客栈之中，雪嫣儿对着迎来的一名女子问道。

    这女子客气的行了一礼，对雪嫣儿带着一只巨大的鸟兽，却并不怎么好奇，这归魂谷中，奇人异事不在少数。拥有一只兽宠也不是什么大不了的事情。

    “这位姑娘，我们这里的房室，分为上中下三类，分别需要一块、两块、三块低品元石。”这女子回答到。

    “啊？”雪嫣儿微微一愣，“还需要元石？”

    这少女听到雪嫣儿的惊讶之声，同样也是愣住：住店需要元石，这很奇怪么？

    “小豆豆，你有没有元石？”雪嫣儿捅了捅身边的小豆豆，低声问道。

    以雪嫣儿的身份，当然不会缺少元石，甚至，元石对于她来说就和没用的石头，几乎没什么两样。当然，雪嫣儿随身会懈怠不少的元核，但是问题是雪嫣儿根本就没有意识到，这元核能够替代元石。

    小豆豆渐渐的嘴，竟然极为人性化的瞥了瞥，同时吱吱的叫了两声：你见过一只鸟会带着元石的么？

    雪嫣儿尴尬的扯了扯衣角，冲着那女子笑了笑，然后带着小豆豆从客栈之中退了出来。然而一人一鸟，刚刚走到街上，身后的客栈之中，就传来一声大笑，“这位姑娘，可是没有足够的元石？本少在这里却是有房舍，而且是中级房舍，不如前来同住如何？”

    客栈中，一个一身白袍的少年，带着几分猥琐的笑意，朝着雪嫣儿走了过来。一双贼眼，上下打量着雪嫣儿的身形，神色之中更是充满让雪嫣儿极为讨厌的意味。

    “哼！”雪嫣儿冷哼一声，转身带着小豆豆就要离开。然而那白袍少年，脸上的戏虐却是更浓，轻轻道了一句：“若是在其他地方，本少自然顾及几分，但这里可是归魂谷。一个连房舍都没有的女子，还想逃出本少的手掌心？简直妄想。”

    “给本少将她带过来！”白袍少年眼神注视着雪嫣儿，走出客栈之后，对着身后的几名黑袍人冷喝了一声。

    数名黑袍人身形闪动，冲出去将雪嫣儿和小豆豆围拢起来。街道之上，所经过的人等，丝毫不觉得奇怪。只是好奇的打量了几眼，然偶就自顾自的离去。

    同时，没过多久，一队黑甲士兵在一名统帅的带领下，掠到街道之旁。饶有兴致的打量着街道上发生的一切，丝毫没有插手的一丝。

    这白袍少年，也是并无畏惧，显然这种事情并不是第一次做。主动走上前去，将一个黑色袋子拿出来，直接递给士兵的统帅，并笑着说道：“小人见过统领大人。”

    这统领不屑的笑了笑，显然对于这少年并不喜欢，“你就不怕遇到招惹不起的人么？”统领出言说道。

    白袍少年嘿嘿一笑，“凭我爹的身份，这城池之中，又有几个本少得罪不起的。”

    “赶紧给本少将她拿下。”白袍少年朝着几名黑袍人呼喝了一声。

    几名黑袍人，身上的气势暴涨，向着雪嫣儿威逼过去。气势展现出来，却发现这些黑袍人，竟是一群元宗级别的强者。有这样一群强者，在中元州上，至少也是月级门派或者郡城级别势力，也无怪这少年竟会如此的张狂。

    雪嫣儿的面容上，却并无角色，美目之中反而流露出几丝杀意。虽然她可以说不喑世事，但是对于杀戮却并不陌生。反而有着一些兴奋的意味。

    玉手向着小豆豆一招，这一人一鸟，竟不闪避直接就朝着这群黑衣人爆冲过去。经过这不短时间修炼，雪嫣儿如今的修为，赫然已经达到了元宗中阶，比之夜笑的晋级速度只快不慢。至于小豆豆，在雪嫣儿的培养下，战斗力更是强横了不知多少。

    刷！一道红色的火网，从雪嫣儿的小手上迸发，直接罩向身前的两三名黑袍人，小豆豆双翅展动，身躯化成一道灰影，速度之快竟然让这些黑衣人难以捕捉。

    只是扎眼之间，那红色的火网就罩在了三名黑衣人的头顶，三名黑衣人身形一顿，随即暴虐的元气从体内散出，三个拳影直接向着头顶上的火网轰了过去。

    “砰砰砰！”三声爆响传出，红色的火网剧烈颤抖一番，但是竟然没有受到任何阻碍，反而加快速度，直接裹住了三名黑衣人。

    “啊，啊……”在白袍少年目瞪口呆的注视下，火网罩下的一瞬间，三声惨叫陡然传出。

    雪嫣儿娇躯微微闪动，临到火网之前，伸手虚抓，这火网直接钻入她的手中消失不见。

    与此同时，另外两个黑衣人，向前的身躯猛然一颤，随即身前的元气护身被两道凌厉的白光，直接撕碎。白光继续向前眼神，“噗哧、噗哧”两声，这两人的胸前，猛然爆出一团血光。灰色的虚影也瞬间从两人的之间穿过。

    一个照面，几个呼吸的时间，五名黑衣元宗竟然直接陨落，仅剩的两人，神色陡然变得惊惧。同时身形向后爆退，这一人一鸟在他们的目光中，不再是触手可以抓捕，而是变成了能随时取走他们性命的恐怖存在。

    然而，这两人退后的身形虽然极快，但是一道乌光却是犹如闪电一般，从两人之间穿梭而过。乌光闪过之后，两人惊惧的眼睛，同时变成一片死灰。那强横的元气防护，没有给他们带来半点的安全感，

    “嘭，嘭！”两个失去生命气息的黑袍人，倒在了地上。

    小豆豆的身形此时在闪现出来，再次落到雪嫣儿身边，昂头‘吱吱’的叫了两声。

    “哼，得意什么，不久比我快了一点儿罢了。”雪嫣儿面对小豆豆的得意，出声反驳到。美目轻扫，却是闪过一丝亮光。

    刷！

    一道小巧的红色丝线极速掠出，朝着目瞪口呆的白袍少年掠过去。这白袍少年，见到自己的几名强悍手下，竟然一瞬间就被斩杀。神色正是惊惧之时，而且这少年的修为，也仅是元王级别。

    面对雪嫣儿手中射出的丝线，竟然丝毫没有反映。‘噗！’红色丝线直接从这少年的丹田之处穿过，这少年甚至来不及惊叫一声，就带着惊骇死去。

