    钟声起，全场寂静。

    随着裁判的声音传入每一个人的耳朵里，赛场经历了短暂的寂静后，便是一阵沸腾。

    这一局比赛，给太多人带去了震撼。

    不仅打斗场面火爆，而且最让人骇然的是，烈火学院居然用阵列打赢了山岳学院。

    虽然这场比赛的观众们，并不是每个人都懂得阵列，更不知道阵列当中的站位，可以让各种能力达到巅峰搭配的效果，发挥出数倍的威力。

    对于外行而言，评判阵列好坏的标准，就是配合与协同性。

    之前山岳学院的阵列，整齐的如同豆腐块一样，所有人在行进的时候，就如同一个个复制人一样，看起来就充满了美感。

    反观烈火学院那边的阵列，跟整齐这个词根本就不沾边，甚至都没有学校军训时候走的整齐。

    就是在这么悬殊的差距之下，烈火学院居然以阵克阵，将山岳学院那边的阵列给撕开了。

    而且还是狂揽十枚金牌获胜。

    这一役，山岳学院可谓丢人丢到了姥姥家。

    赛场之上，山岳学院一众学生的脸色已经呈现土灰，颓丧至极。

    刘耀星的身体更是因为极度愤怒而颤抖不已。

    此刻赛程还未过半，他们仍有回天之力。

    可是这场失败，对于山岳学院而言，就是一场不留情面的凌辱。

    而烈火学院那边的人，则齐齐越过出口，直接把陆九骁抬起来，不断地抛向半空，兴高采烈地庆祝着。

    观众席上，烈火学院的副院长此刻同样没有欣喜，因为他也有些被惊呆了，缓了许久之后，才难以置信的看向了身边的张涛：“刚刚，烈火学院的阵列，赢了山岳学院？”

    “准确来说，其实这并不是阵列之间的对抗，因为咱们这边只是用阵列的方式，牵制了山岳学院的注意力，能够获胜，全赖陆九骁和胡宁等一众高手顶住了对方的压力，不过这种阵列的方式，也确实牵制住了山岳学院那边的实力！”

    张涛还是比较客观的做出了回应。

    “不管怎么说，这一场比试，烈火学院赢的太漂亮了！通知宴会厅，今天晚上，我要给烈火学院战队庆功！”

    副院长脸上挂着得意的笑容：“今天这一场比试，我们太露脸了，这批学生，一定要重点培养！”

    ……

    当晚，除了两名队员因伤重无法参加庆功宴，其余的四十八人全都坐在了宴会厅内，胡宁更是主动坐在了陆九骁身边，面带赧颜道：“九哥，之前咱们在争队长的时候，是我有眼不识泰山，居然还自认为自己比你强！现在看来，你我之间天差地别，我甘拜下风，如果你愿意的话，我可以让出队长的位置！”

    “哎！话别这么说，今天咱们之所以能够取胜，是大家共同努力的结果，否则我就算再强，也不可能同时对抗五十名山岳学院的高手，况且在比赛的过程当中，你也做出了巨大贡献，我怎么能独自邀功呢！”

    陆九骁是个聪明人，而且也对学校内的功名利禄没什么兴趣，自然不会为了一个所谓队长的虚名去伤害胡宁的自尊心，况且对于他而言，能收获胡宁的钦佩，可比当队长有用多了，于是莞尔一笑道：“在接下来的比赛当中，咱们还要共同努力，争取一鼓作气拿下最终胜利！”

    “就是，大家都是兄弟，分的那么清楚干什么！有什么事情，就商量着来呗！”

    沈哲见胡宁向陆九骁服软，也就没再计较之前的事情。

    “好吧，既然这样，你这个朋友我交定了！以后有什么事情，你只要吩咐一声，我定然马首是瞻！”

    胡宁对于陆九骁的一番话也相当受用，同时对他更加佩服。

    “同学们，下面我们烈火学院的庆功会正式开始！首先有请我们的白副院长讲话！”

    张涛见人员到齐，将白院长请到了台上。

    “同学们，首先我要祝贺大家力压山岳学院，取得了一个好成绩！同时也感谢你们为学院争取了荣誉！在接下来的比赛当中，还希望大家再接再厉，一举夺冠！同时也在个人的角度上说一句，你们今天的比赛，真的是相当精彩……”

    白院长登台之后，就开始握着麦克风，慷慨激昂的发表了演说，对于其他学生而言，白院长的话十分具有感染力，而陆九骁的心理年龄要远超过他们，发现白院长说的都是一些听起来很励志，但没什么实际意义的空话，顿时兴趣缺缺。

    低头间，发现自己调整静音的手机正在闪烁来电提醒，而打电话的人，正是他在山岳学院的朋友万博。

    陆九骁见状，拿起手机按下接听：“万学长，你好。”

    “陆学弟，恭喜你啊，今天你的比赛我看了，可以说是相当精彩，看来你很快就要成为我们黑山技校的红人了，哈哈！”

    万博爽朗的笑声在电话对面传来。

    “万学长这番话有些违心了吧？你可是山岳学院的人，而我们又战胜了山岳的队伍，不是吗？”

    陆九骁语气轻松的调笑道。

    “哎，话不能这么说，你别忘了，黑山技校可是有规定，学生有资格转换学院学习其他技能，而我之前还是疾风学院的学生，而且等山岳学院的课程学完，我还想去你们烈火学习一下呢！”

    万博语气轻松的把话说完，接着又话锋一转道：“况且我们这次的新生演武，是要挑选整个学校里最顶尖的一批轮回者，成为校园的顶梁柱，我身为你的朋友，如果看见你出线，脸上自然也有光，对吧！”

    “万学长，在我的印象里，你可不是一个善于虚与委蛇的人，给我打这个电话，总不会是真的为了祝贺我吧？”

    陆九骁跟万博闲聊几句，也就将话题引入了正轨。

    “嗯，陆学弟是个聪明人，而且还是个不喜欢绕弯子的聪明人，我还真挺喜欢跟你打交道的，不仅不累，反而很舒服。”

    万博恭维一句，然后话锋一转道：“不瞒你说，我给你打电话，也是受人之托！陆学弟，有个人想跟你见一面！”

