    原来自终极战场，回到万界战场没过多久。

    伊雪便通过那一缕生命本源气息，查到了那个想要对蓝星界图谋不轨的世界。

    是一个万界排行三万名的中游世界，名叫——紫星界。

    按照伊雪对于萧云战力和行事风格的了解。

    只要紫星界不直接出动副界主级强者强攻，辅以自己给他的镇界珠，想要成功守住蓝星界并没有太大问题。

    这是伊雪在蓝星界与紫星界开战的预测。

    结果就在两天前。

    伊雪发现了一个，令她意想不到的事情。

    那个准备攻击蓝星界的紫星界，突然一夜间，进入到了一级战备状态。

    这种最高级状态，一般是在面对同等级强敌时才会开启的。

    这一幕引起了伊雪的兴趣。

    接下来的她，更是通过秘密渠道得知。

    在紫星界进入到一级战备状态后，紫星界主亲自前往万界拍卖行，购买了许多增加即战力的宝物。

    将这些事情全部连在一起。

    背后代表着的赫然是，紫星界在与蓝星界的那一场战斗不仅输了。

    还是一场惨败！

    蓝星界在那一战中所展现出来的实力，引起他们的眼中警觉和危机感。

    这才会让紫星界如此兴师动众！

    待伊雪将这信息全部说完之后，莫妮卡三姐妹此刻脸上，终于露出恍然大悟的神情。

    这样看来，当初萧云在与她们交手时，并没有用出全部手段。

    此时伊雪分析的已经算是想当准确。

    但是即使她再冰雪聪明，也不可能预料到，会有酒剑仙这样一个逆天存在降临蓝星。

    通过直接斩碎天道，人为获得大量天道能量的方式。

    帮所有蓝星界城主实力，来了一次全面大升级！

    此时此刻。

    蓝星界整体实力，早已远远超出了伊雪和紫星界众强者的认知。

    所以时至此刻。

    在伊雪看来。

    等接下来萧云到达到主宇宙后，蓝星界拥有胜过紫星界的希望。

    但这必须要建立在，萧云的实力相较于与当初她交手时，再度暴涨的基础上。

    不过即使能满足这一点。

    但是因为蓝星界其他城主实力和紫星界城主相差太过悬殊，恐怕这一战，将会造成大量伤亡。

    这一战无论胜负，对蓝星界而言都将是非常惨烈！

    “希望萧云能够经受住，这一战的残酷打击吧。”

    伊雪心中暗暗道。

    对方每一次参加战斗，都是以酣畅淋漓的大胜收场。

    这一次如果亲眼看着身边的人一个个惨死，却根本无能为力，应该会很难接受吧！

    ......

    八日后

    蓝星界

    万界战场天道的声音，突然响彻在整个苍穹。

    【蓝星界已彻底蜕变为梦幻级世界】

    【接下来万界战场将蓝星界自次级宇宙，传送至梦幻级主宇宙】

    【倒计时60秒开始】

    【59】

    【58】

    万界战场声音响起，瞬间打断了此刻正在努力修炼的众城主。

    下一刻就见。

    无论是蓝星界城主亦或是蓝星界民众，都全部急急匆匆冲向外面，抬头望向天空。

    眼中充满了期待和忐忑。

    只是在浓浓的期待深处，还有着一抹淡淡的担忧。

    众人期待着进入传说中的主宇宙，然后闯出一片新天地，甚至幻想着能够称霸万界排行榜。

    那一抹担忧则是因为紫星界。

    因为按照萧云界主的说法。

    紫星界很可能会在蓝星界进入主宇宙的第一时间，便发动攻击。

    这让他们原本应该无比高兴的时刻，蒙上了一层挥之不去的阴影。

    【3】

    【2】

    【1】

    随着倒计时彻底归零。

    位于星空之中的蓝星，突然剧烈颤动起来！！

    紧接着所有城主同时感觉，周身被一股恐怖的天道之力包裹住。

    比起之前的所有传送所聚集的那股天道之力，还要庞大的多！

    “终于要开始了吗？”

    龙城之上萧云缓缓抬头，望向即将被白芒彻底挡住的苍穹道。

    唯一让他比较可惜的是。

    时至此刻，诛仙剑仍然还未彻底蜕变为——神阶法宝。

    看来在很可能在与紫星界战斗的初期，并不能使用诛仙剑了。

    就在白芒彻底将蓝星界笼罩的那一刻。

    蓝星突然自星空中消失不见。

    一个如此巨大的星球，那那样凭空消失不见了。

    没有留下一丝痕迹，就像是从未出现过一般！

    ......

    自星空中消失的蓝星界。

    此刻已然进入到一个异空间隧道中，四面漆黑一片，根本看不见一丝光芒，只是因为苍穹早已被耀眼白芒完全覆盖。

    身处其中的蓝星界民众，根本看不到外面景象。

    结果传送的时间，远比所有人先前想象中的要长。

    可见要将整个星球进行远距离传送，即使是对于万界战场天道而言，也并非那么简单。

    最后足足过了近两个小时。

    蓝星界上众人突然感觉脚下一震，接着就见，苍穹之上的白芒开始缓缓消散。

    就在这时

    万界战场天道的声音再一次响起。

    【欢迎来到梦幻级主宇宙——蓝星界，接下来将会进入为期一年的新手保护期】

    【在此期间，万界排行榜上世界，将无法以挑战的方式与你展开对决】

    【如果在新手保护期进入万界排行榜，将直接解除保护机制】

    【接下来所获得奖励，将由国运转化为界运】

    随着万界战场话音落下

    此时蓝星界各个城池的系统面板，也随之发生了变化。

    【城池】：龙城

    【等级】：LV35

    【界运】：

    【耐久度】：2000万

    【创造点】：二亿（每分钟自动获得15万创造点）

    【守城者】：低等神龙*20万，中等神龙*2000，高等神龙*200，超级神龙*20，终极神龙*4

    【护城大阵】：诛仙剑阵，空间法阵，万灵法阵

    【建筑】：灵药园，上古天阶灵脉*2，上古时间大殿，万雷池

    【传承】：上古丹经，上古符箓经

    ......

    进入主宇宙没过多久。

    萧云很快便发现了。

    主宇宙与次级宇宙相比，重力要大上非常多。

    同时空间也变得稳固了许多。

    想要破碎虚空势必将难如登天！

    像当初在蓝星界时，神秘老者当初轻易轰碎虚空的恐怖一击，放在主宇宙中根本连空间一丝涟漪都掀不起。

    通过直播间民众的反馈。

    萧云发现这种极强的重力感，主要是集中在蓝星界大阵外面。

    蓝星界大阵内虽然重力相较之前也增加了，但是并没有这般夸张。

    否将此刻早就有很多民众，直接被恐怖重力当场压死了！

