    按照袁州意愿来看他当然是不会答应的，至于原因也很简单，他自己都还不是厨神，如何教人？

    袁州的想法就是这么简单，是以等着看戏的厨师注定失望了，因为袁州已经收拾心情开始认真的做菜了。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    认真起来的袁州，谁都不愿意打扰，那样子就好似在创作一幅美妙的艺术品。

    “好香！”没了系统的屏蔽，香味一丝一缕的飘散开来，逸散到等吃的厨师之间。

    这下就没人关心别的了，全身心的都已经被这香味吸引。

    顶尖珍惜的食材的美味，就算以袁州现在的实力，也没办法做到完全挥，何况这个食材其实并未到达顶尖，是以香气才会外露。

    最好的食物应该是在到达食用者的面前才开始挥它的味，以此来先勾动食用者的味蕾。

    “这是袁技师烹制的鱼跃归巢，请慢用。”服务员把餐点一道道的端上桌，每一道都是热气腾腾的，刚刚做好便被端上来。

    每一样量都不多，还被分成了两盘，是以基本是一人一筷子就没了。

    “袁技师这也太少了。”久吃不过瘾的邢岷大声说道。

    “每道菜的分量都是按照食材来的。”袁州忙碌的间隙这也说道。

    袁州这话的意思就很明显了，这根本就是材料太少了。

    这不邢岷一下子就反应过来了，对着主席就开始说道“周大技师，您也太抠了，一二十号人就给这么些材料。”

    “你觉得少，你去弄去。”周世杰很是光棍的说道。

    “你是主席又不是我。”邢岷也直接说道。

    “没事，老头子我死了，我就点你名做主席。”周世杰笑眯眯的说道。

    “得了吧，现在都够呛了，我还想像这个老头一样逍遥点。”邢岷连连拒绝。

    “哈哈哈，研一他向我推荐你。”周世杰也是个蔫坏的，转头就对着李研一说道。

    “不和你一般见识，你还有理了？”李研一抬头就直接怼上了邢岷。

    “嘿嘿，这下清净了。”周世杰对边上吵吵的人，毫不关心。

    伸直了筷子去夹那边刚刚端上的美味。

    不过却比不上身高手长的楚枭。

    “你小子，懂不懂尊老爱幼，年轻力壮的少吃点。”周世杰小声的说道。

    “年轻才要多吃一些。”楚枭眼都不抬，边吃边说道。

    这下桌上就热闹了，为了口吃的，全都没有了大师风范。

    至于另一桌也没好到哪里去。

    “程技师，你看你都是拜师了的人，就少吃点，以后袁技师的手艺你吃的机会还多着呢。”方技师口舌灵活的说道。

    “去去去，袁技师还没答应呢，我多吃些，说不定就答应了。”程技师可不上当，手上不停，嘴上不停。

    至于端菜的服务员都是每端一道菜就换一个，开玩笑要是不换，恐怕就忍不住伸手拿起一个吃了，只是就这样还是让那些服务员对于端菜这个小事又爱又怕。

    造成这一切的袁州则留了一样他最喜欢的食材‘忘不了鱼’，给自己做了道沸腾鱼。

    热油一浇上去，瞬间青花盆里，白嫩嫩的鱼肉和青色的葱花，加上酥炸过的形状漂亮的酥炸鱼鳞，红艳艳的花椒“滋滋”作响，好似一动听的交响乐。

    伴随着的是麻辣鲜香的味道瞬间飘满宴会厅。

    “哎呦，我去这味道绝了。”邢岷还感慨了一句。

    而李研一则一言不的站起身就往袁州那里走，斗气什么的完全不重要了。

    而机智了袁州又怎么可能站在原地等着，早就抱着盆子溜走了。

    这时候就体现了每天锻炼的成效。

    “果然滋味鲜美无比，还有特殊的好像酪梨的香味，值了。”袁州吃着一口就需要6oo块以上的鱼肉，一脸满足。

    “传说只能清蒸，但是麻辣也挺适合的。”袁州边吃边美滋滋的说道。

    “别人提供的，免费的就是美味。”袁州筷子不停，嘴上还不停的感慨。

    吃别人的东西，就是比吃自己的东西好吃，也不知道为什么。

    一顿鱼吃的可不容易，刚刚的追逐战，使得袁州觉得这鱼肉更加的鲜美无比了。

    被追也是应该，一条三斤多重的鱼，被袁州全部做成了沸腾鱼，汤都没给他们留一口不说，能吃的鱼鳞也全部酥炸进了袁州的肚子。

    是以吃完的袁州，优雅的擦干净嘴，若无其事的从早就找好的后门，正大光明的打车走人。

    “卡啦”一关上后门，袁州就忍不住哈哈大笑。

    “今天还真过瘾。”袁州兴奋的握了握拳。

    看着满屋子崭新的黑科技厨具，袁州由衷的感到幸运。

    “踏踏踏”袁州几步来到自己房间的窗口，伸头看了看楼下门口，正好遇到面汤打了个喷嚏。

    “啧啧，看来明天可是个大晴天。”袁州笑眯眯的说道。

    老人不是常说：“狗打喷嚏，天要晴嘛。”

    ……

    如袁州所想的，一夜好眠，照例起床锻炼，然后准备早餐。

    食客一如既往的来来往往，没人知道袁州昨天在食材交流会的末尾，大大的露了脸，还差点多了一个有称号的技师徒弟。

    忙忙碌碌的时间一晃而过，这不袁州小店就到了中午时分。

    这次那个吃东西吃很久的西装男再次来了。

    “您好，请问您今天吃点什么？”周佳照例客气的问道。

    “还是一荤一素一汤。”西装男客气温和的说道。

    “好的，您请说。”周佳点头，准备记录。

    “一份昨日定好的缠丝兔，一份金陵草，一份清汤面套餐。”西装男点餐的时候很认真，看着周佳写完才收回目光。

    “请稍等，您的餐点一会就到。”周佳点头。

    “嗯，我不着急。”西装男温和的说道。

    “你当然不着急，一坐两个小时的人。”周佳听见忍不住在心里吐槽。

    不过这次有人帮忙问了，那就是凌宏，这家伙说话向来是不管不顾的，也就只有对袁州说话的时候稍微正常一点。

    “你每次待那么久是想偷师？”凌宏一开口就让人有种想打死他的冲动。

    “不吃打折食物的先生，我并不认识你。”西装男抬眼看着凌宏道。

    “嘿，这个外号有意思。”凌宏的关注点瞬间偏离。

    只是这两人的对话，倒是引起了袁州的主意，他也很好奇这人为什么每次都呆那么久，看起来这么温和，却在别人问他吃完为什么不让座的时候，坚决不让。

    这有些奇怪，或者应该说是很奇怪……