    拍卖行无比安静。

    所有人，清晰无比地看到，三个阖阔魔尊的分神，齐齐面对方云不停地叩首求饶，希望方云能放他一马。

    巅峰分神大能，无不是修炼了许多年的老怪，每一尊分神大能都堪称是中三天的顶梁柱。

    到了分神高度，修士寿元悠久，更重要的是，分神修士都有分身，基本上都不会一次战陨，平常的战斗，哪怕是战损一具分神，也不过只需要一些时间就能恢复过来。

    但是今日，情况不同了。

    大魔神方云竟然具有真正的灭神之能。

    这就恐怖了。

    冷冷地哼了一声，方云沉声说道：“早知现在，何必当初，还是那句话，既然敢杀上门来，就要有付出代价的准备，阖阔，你一路走好……”

    三只落日箭上，轰的一声，燃烧熊熊火焰。

    阖阔魔尊三具分神在火焰之中不停地惨叫，不停地挣扎，但最终都无济于事。

    不到一息功夫，火焰熄灭，三支洁白的落日箭稳稳地悬浮在了空中，方云右手一招，三支落日箭如飞而来，落入手中。

    漫天血雨之中，一种难言的悲壮之气，已然笼罩在了拍卖场上空。

    至尊强者真正陨落，天地同悲。

    悲切悲呛，让人难言。

    无尽哀伤，充斥每个修士的心头。

    然而，此战还未结束。

    阖阔陨落，方云没有丝毫伤悲，神色如常，收起落日箭，方云双目看向血色云盘。

    没等方云说话，九重天煞大阵之中，落霞上尊已经跪倒在了血龙之上，大声喊道：“大人，落霞知错了，还望大人大量，放过落霞……”

    他是真的怕了。

    方云能灭杀修士所有分神。

    也就是说，在这儿陨落，就是真的死无葬身之地，再也没有翻身的机会了。

    真的会烟消云散！

    越是老牌大能，越是怕死。

    早知道方云能真正灭杀分神修士，那么，落霞上尊怎么也不会过来蹚浑水了。

    阖阔魔尊是真小人。

    落霞上尊就是伪君子。

    相比阖阔魔尊，方云心中其实更反感落霞上尊。

    方云历来也不是心慈手软之人。

    大手伸出，方云向虚空血盘抓去：“既然已经来了，求饶什么的，多没意思，亏你还是至尊强者，道心呢？骨气呢？”

    九重天煞血气冲天，九条血龙狂野地翻滚起来。

    落霞上尊脸上神色不停变幻，很想挺身而起放手一搏，然而最终，他一声长叹：“愿赌服输，既然已经败了，那就认输，不过，这些无辜同道无罪，还请大人高抬贵手，饶他们一命……”

    说话声中，九条血龙轰然炸裂，九重天煞大阵自然解体，落霞上尊身下血云也平静下来，盘膝坐在血云之上，落霞上尊俯首就擒。

    方云的大手抓入血云，一手将落霞上尊抓了起来。

    血色云盘一抖，落霞上尊已经被方云拿到了雪云轩中。

    此时此刻，落霞上尊的脸色已经平静下来，静静地看着方云，悠然说道：“大魔神好强，在下佩服，现在，我终于明白了一句话的真实含义，在真正的实力面前，任何心机和阴谋都会无济于事，大魔神神通无双，落霞自叹不如！”

    落霞上尊是仙盟排序前三的强者，在仙盟拥有着极高的声望。

    可以说，方云没有横空出世之前，他堪称是仙盟最强者之一，拥有着极大的话语权。

    或许正因为如此，落霞上尊才会对方云心存不满，出现在了雪云轩，参与了此次大战。

    当然，落霞上尊万万没想到方云会是如此强悍，竟然能无视九重天煞，竟然能灭杀真正的神级强者。

    此时，他是真的服了。

    不得不说，落霞上尊表现的很光棍，解除了九重天煞大阵，并且开口替其他修士求情。

    这一刻，他的表现，还有他的处境，还是引起了不少修士的同情。

    拍卖行内，不少修士都觉得落霞上尊罪不至死，都觉得大魔神应该网开一面……

    脸上浮现出莫名的笑容，方云看向血色云盘，看向那些身上依然有着血煞光芒的普通修士，好似自言自语般地轻声说道：“你觉得，你的这些小把戏能骗过本座吗？”

    落霞上尊微微愕然，脸上浮现出丝丝苦笑：“是人都不想死，些许保命手段，倒是让大人见笑了。”

    方云昂首，哈哈大笑起来：“落霞落霞，落下霞光之地，都可成为你的分神，落霞，你是不是觉得，我不可能那么狠，不可能灭杀这阵中所有修士，所以，你最终还是能逃出生天？”

    拍卖行内，不少修士露出若有所思的神情。

    落霞上尊低头，轻声说道：“落霞不敢，不过，落霞也是不得已而为之。”

    方云昂首哈哈大笑起来：“那些不懂你手段的修士，此时还在感恩戴德，以为你在为大家着想，觉得我不应该赶尽杀绝，哈哈哈，他们可是不知，其实你现在，乃是绑架了这几万修士在跟我谈条件。”

    落霞上尊轻声说道：“大人明鉴，这些修士之中，很大一部分都是蛮族精锐，还有一些则是深渊鬼市之内的行商精英，这些一旦陨落，对于大魔神来说，绝对不是什么好事。”

    顿了顿，落霞上尊又继续说道：“当然，大人你也知道，只要过去今天，落霞马上就会闭关隐居，马上就会消失在大人面前，甚至是，落霞天宫也能划归大人，所以，这些人也能安然无恙，毕竟，分霞太多，对我也有很大的负担……”

    方云笑了：“如果你真的对他们好，不如先收起你的落霞神通如何？这样，对他们的影响会小得多，你这种血煞之力，入侵越久，对他们的伤害越大啊。”

    落霞上尊缓缓摇头：“大人神威盖世，我可是丝毫不敢大意，落霞万万千，我都怕难以逃脱大人的滔天神通，只能用这些小手段保命了。”

    方云扫了一眼拍卖行的修士，笑了：“落霞，我再说一遍，你散去这些修士身上的血煞之力，我或许能放过你一具分神，要不然，就别怪我不客气了。”

    落霞上尊是个伪君子。

    这家伙善于借用各种形势树立自己的形象。

    现场不少修士都被其伪善所蒙蔽。

    方云虽然并不怎么在乎其他修士的看法，但是却容不得落霞上尊在自己面前使小心眼。

    因此，毫不客气地，方云揭穿了落霞上尊的伪善面孔，将选择权扔给了他自己。

    假如落霞上尊心中有些善念。

    假如落霞上尊真能放开这些他控制的修士，那么，方云放他一马也是可以的。

    但是，落霞上尊却万万不会相信方云的承诺。

    稍稍犹豫了一下，落霞上尊还是说道：“大人，只要你放落霞离去，落霞保证，绝对不会伤害他们分毫！”

    如果落霞上尊前面还保持了较好的形象，让拍卖行的修士心有好感的话，那么现在，他这句话一出口，顿时，大多数修士都已经明白过来，原来，这家伙那么虚伪。

    为了保命，不择手段，说的就是他。

    方云笑了：“既然如此，那你就不要怨我了。”

    大手一捏，落霞上尊嘭的一声，直接炸裂，漫天血雨。

    只是，这些血雨化为道道霞光，跟血煞修士连在了一起。

    落霞上尊的意志传了过来：“齐天，还请手下留情，无论如何，这么多无辜修士，假如尽数丧生尔手的话，天道会记住你这一笔血账，只要你收手，我保证，今日之后，你再也不会再中三天看到落霞。”

    九重天煞逐渐散去，那些被血煞沾染的修士已经逐渐恢复过来。

    实际上，他们在阵中也是有部分自我意志的，只是被血煞控制，不由自主而已。

    现在听到落霞上尊的话，心中是又惊又怒，当然，他们也希望方云不要赶尽杀绝，手下留情。

    毕竟，方云一旦出手，他们本身也就死无葬身之地了。

