    “你需要休息一下吗？我们宇智波可没有趁人之危的习惯...”

    “休息就不必了，你应该很清楚，带土那家伙的基础太差，根本就无法消耗我太多的体力。”

    摇头拒绝了宇智波雄也的好意，犬冢卆双手缔结对决之印，示意自己已经准备好了。

    “果然吗？”

    “那就小心了...”

    伴随着一阵微风拂过眼前，宇智波雄也的身形瞬间窜起，动如脱兔，几枚手里剑在瞬间脱手而出。

    “嗖嗖...”

    面对急速袭来的手里剑，犬冢卆身形瞬间掠起，双手倒持两柄苦无，瞬间架住突袭而至的宇智波雄也。

    “锵锵...”

    在一阵剧烈的金铁交鸣声中，二者身影一触即分，展开了激烈的肉搏。

    和带土不同，宇智波雄也的体术基础极为扎实，一手宇智波特有的手里剑投掷技巧更是展现得炉火纯青，犬冢卆甚至没能扑捉到其出手的痕迹。

    “四脚之术...”

    面对从四面八方不同角度袭来的手里剑，犬冢卆四肢力量顿时大增，嘴中獠牙凸出。

    果然不愧是宇智波一族，这种与生俱来的战斗本能的确厉害。

    望着围着自己不停游走，几乎不与自己硬拼的宇智波雄也，犬冢卆瞬间陷入了被动局势。

    倒不是他的速度不如宇智波雄也，而是那神出鬼没的手里剑，很大程度干扰了他的行动，这也使得他只能被动迎接宇智波雄也的突袭，很难发起有效的应对攻击。

    其实从这里，就能够看出宇智波雄也的战斗智慧了，他知道自己在身体优势上不如犬冢卆，扬长避短，选择应用自己的灵活性，与之缠斗，进而寻找最佳的进攻时机。

    ......

    相对于和带土那一面倒的较量，犬冢卆和宇智波雄也之间的较量，明显就要精彩得多。

    不止是一众小屁孩，就连上源黑泽，此时也少有的露出了认真的神色。

    “红，你说，那个扑克脸能不能打败卆那家伙...”

    望着训练场中央的比斗，紫发小萝莉突然凑到一个有着红色瞳孔的黑发小萝莉身旁，小声问道。

    “啊...”

    正握紧双拳，一脸紧张观战的黑发小萝莉，明显被突然出声的紫发小萝莉吓了一跳，一脸呆萌可爱的模样，险些惊叫出声。

    “我...我也不知道...”

    愣神了半天之后，黑发小萝莉这才略带不好意思的喏喏的回了一声。

    “虽然不想承认，但不得不说，宇智波一族还是很有一套的...”

    “我看卆这次有些悬了。”

    倒是另外一边，脸上画着油彩的野原琳，满脸凝重的盯着场上的战斗，开口说道。

    “我倒不这么认为，虽然卆那家伙的确挺过份...”

    “但我却并不希望他输给宇智波一族那些臭屁的家伙。”

    “我也是这样想的...”

    紫发小萝莉这话一出，左右两旁的小萝莉瞬间齐刷刷的点了点头。

    “不好意思啊带土，我们不是在说你...”

    话音刚一出口，野原琳瞬间反应了过来，他身旁还正站着一个宇智波呢。

    ”没事...反正我也挺讨厌雄也那家伙的...“

    面对野原琳的歉意，宇智波带土满脸尴尬的笑意，下意识摸了摸后脑勺。

    与此同时，场上其余地方也都开始响起一些细小的惊叹声。

    ......

    在纠缠了将近三分钟的时间后，犬冢卆突然抓住了宇智波雄也的一个破在，手中的苦无重重的朝着其手臂划去。

    ”嘭！你上当了...”

    伴随着一阵烟雾腾起，宇智波雄也的身形顿时出现在其左侧，面对迎面袭来的手里剑，犬冢卆也只来得及微微侧身。

    “嗤...”

    在一声轻微的撕裂声中，犬冢卆瞬间感觉到手臂一凉，身形迅速急退。

    ”分身术和替身术的交替使用技巧吗？“

    望着手臂上的红痕，犬冢卆眼中瞬间闪过一丝明悟。

    三身术，忍者的基础忍术，虽然三身术很基础，除了替身术之外，都很少在实战中运用。

    但这并不意味着三身术是鸡肋，和实体的影分身比起来，分身术和变身术的确很鸡肋，甚至很容易被人一眼看破。

    但在瞬息万变的战斗中，却能够以此来迷糊和阻碍对手的视线，乃是幻术的基础运用。

    在犬冢卆看来，对于那些查克拉稀少的忍者来说，三身术的作用，完全不亚于某些性质变化忍术，运用得好，完全可以让人晋升上忍。

    还是那句话，没有最弱的忍术，只有最弱的人，那怕是最为基础的三身术，只要运用得好，完全能够决定一场战斗的胜负。

    ”觉悟吧，卆，宇智波的骄傲，绝对不允许我失败第二次。“

    望着犬冢卆手臂上的细微划痕，宇智波雄也眼中的失望之色一闪而逝，但却很快又恢复了自信。

    ”这恐怕就要让你失望了，作为一个立志成为火影的人，我的人生，是不允许出现污点的。“

    见到了这种时候，宇智波雄也还不忘打击自己的士气，犬冢卆故作一脸高深莫测，半真半假的说道。

    但不得不说，宇智波一族虽然不讨喜，但天赋着实没话说，若非是开了挂，犬冢卆还真不一定有把握战胜“同龄”的宇智波族人，当然，带土除外。

    ”卆，和我合体吧...“

    好似是感觉到了犬冢卆的决意，黑球兽悄无声息的从其怀中钻了出来，斗志高昂的叫道。

    ”不必了，宇智波虽然是骄傲的一族，但我同样也有自己的骄傲，若是打败这种小屁孩，都需要开挂，那还如何做火影。“

    笑着拒绝了黑球兽的合体请求，说话间，犬冢卆已然悄无声息的拆下了腿上的”铁环“。

    “就让你见识一下，我这半年修行的成果吧...”

    也许没有把握战胜同龄的宇智波，但宇智波雄也，很明显不在这个范围之内，两岁的差距，对于一个正处于上升期的忍者，意味着什么，犬冢卆很清楚。

    他这半年来，每日起早贪黑的刻苦训练，那也不是白费的。

    “果然没有用全力吗？”

    望着被犬冢卆摘下的两套铁环，宇智波雄也瞳孔顿时剧烈收缩。

    其实从开始交手的时候，他就感觉到有些不对劲，距离半年前的那次较量，犬冢卆的进步并不大，这对于正处于高速发育阶段的忍者来说，明显有些不正常。

    “就算你没有用尽全力又怎么样，宇智波是不会败在同一个人手中两次的。”

    面对犬冢卆挑衅的神情，宇智波雄也保持这最后的倔强，神情一厉，双手犹如穿花蝴蝶，在急速奔跑中，一枚枚苦无瞬间划破空气，以各种刁钻的角度，朝着犬冢卆冲来。

    “花里胡哨，今日我就让你看看，什么叫做一力破万法...”

    面对空气中传来的尖啸声，犬冢卆体内查克拉瞬间爆发，双手撑地，四肢其其用力，整个人飞奔而起，犹如一只狂暴的野兽。

    “砰！嘭...”

    伴随着一声闷响，宇智波雄也还来不及做出过多的反应，一个巨大的黑影瞬间撞入其怀中，紧接着就是一阵钻心的疼痛传来，其只感觉身体一轻，瞬间飞了出去。

    “在绝对的力量和速度面前，你的技巧，简直不堪一击。”

    居高临下的望了一眼失魂落魄的宇智波雄也，犬冢卆并未多说，转身朝着训练场外围走去。

    ......

    PS：求收藏！

