    简柒抿唇，轻皱一下眉头，淡淡道：“当初，我第一次用沐寒身份伪装到凤易九庄园的时候，她以为我是沐寒……”

    “你是说，她认识沐寒？”

    简柒点头：“不仅是沐寒，也认识你，认识依依，认识我哥，认识闪电，鳄鱼……”

    唐靳御握紧的手，控制住自己，开口的声音暗沉而隐忍：“她叫什么名字？”

    “凌素。”

    两个字，唐靳御整个人浑身僵住。

    若是之前还有所怀疑，那么现在，是已经能够完全的确认这人的身份。

    唐靳御转身坐好，视线看向前方，无法形容此刻的心情。

    简柒望着人，对于唐靳御的反应，已经能够确定，凌素真的是他的母亲。

    只是，她还是不懂，所以，为何凌素会假死？

    而且还离开，多年未曾想过要回A国！

    想起每次聊这个话题的时候，凌素的表情，简柒能够感觉到，凌素应该有不得已的理由。

    “唐教官……”简柒担忧的开口，手握紧他的手。

    他指尖的冰冷让她皱眉。

    简柒并不知道此刻的唐靳御到底在想些什么？

    车门被敲了敲，副驾驶的车位门被打开，Coco的脑袋探进来，对着简柒开口：“两位，腻歪完了赶紧出来拍摄。”

    Coco说完，感觉到车厢内的气氛有些诡异，忍不住担忧的看向简柒，用眼神询问：怎么了？

    简柒刚准备用眼神让Coco先离开，唐靳御却沉沉的开口：“你先去拍摄。”

    “你没事吧？”简柒担忧他，哪有什么心思拍摄。

    “我没事，去吧。”唐靳御说着，显得很平静。

    简柒还是担忧，唐靳御已经下车，并且将门给她打开。

    “去吧，我没事的。”唐靳御淡淡的笑笑，示意她去。

    简柒一步三回头的走着。

    走了几步，她停下来，转身大步朝着唐靳御走回去，站在他面前，接着道：“我帮你……”

    唐靳御静静望着人。

    简柒笑着继续道：“不管怎么说，我挺喜欢她的，原本以为以后没有机会再见面，现在看来，我又多了一些机会！”

    唐靳御知道，她不过是因为他想要找到人，所以才会如此说。

    转过头，简柒对着Coco伸出手：“手机给我用下。”

    Coco对于两人这打哑谜的举动不解，不过还是将手机递给简柒。

    简柒直接将凤易九的号码给拨了出去。

    等了半响，电话那头的人才接起电话。

    “喂？”

    “是我。”简柒开口：“凤先生，我刚刚看到你了，你在C国？”

    “对，怎么了？”

    “没什么，只是想要和你聊聊天而已，毕竟上次没有机会和你聊，这一次正好都在C国，正好大家见一面。”

    简柒笑笑：“我知道美人也来了，正好，我想要请美人吃东西。”

    “不用，我们不希望参与太多其他不好的人和事，所以，不用再见面，还有，以后也没有见面的必要！”

    凤易九如此坚决的话让简柒忍不住笑出声：“我能和美人通话吗？”

    “她……”

    凤易九看了一眼旁边坐着的凌素，用眼神询问。

    凌素冲着他摇摇头，拒绝。

