    ?    『章节错误,点此举报』

    战斗结束不久，刘危安组建的平安战队便赶到其八，剩下两支队伍留守大本营。每队1.5万，共计12万大军。进入信丰市的入口，第一时间被平安战队接管。一辆辆坦克开至郊区，很多人并不清楚第二代武器，但是对一件武器最直观的判断便是威力。

    刘危安发出通告，郊区所有人投降于他，不投降者，后果自负。他的话，自然没人理会，不仅没人理会，反而不少人用枪口对准他，有些人冷笑，有些人观望。平安战队大怒。

    “开炮！”曾怀才大怒。

    平安战队纵横天风省，所向披靡，食人魔、铁索丧尸不知道杀死多少，什么时候有人敢如此轻视，而且还是轻视他们的领袖——刘危安的话。

    轰隆——

    炮弹划过虚空，落在郊区最大的一座建筑上，也是对刘危安敌意最深的一座建筑。没有人能够想到，前后两轮，二十枚炮弹可以把一座五十多层的建筑完全摧毁，当看见摩天大厦轰然解体，灰尘扩大，瞬息数百米笼罩大地的时候，附近的人有了几秒钟的恍惚，随即升起浓浓的恐惧，因为坦克的炮口瞄准了他们所在的大楼。

    轰隆——

    地面的震动还在继续，爆炸的余波还没有消散，坦克射出了第二轮炮弹，这一次的目标是东北三十度，这是一座圆心建筑，根据唐叮咚提供的消息，里面居住的人都是一些穷凶极恶之辈，趁着乱世，没少做一些杀人放火、奸*淫掳掠的勾当。

    惊恐的惨叫声、慌乱的脚步声、还有绝望的诅咒声……在刹那间都被爆炸的轰鸣淹没，随即又被更大的大厦解体的声音覆盖，整座大厦寸寸碎裂，从上到下，最后完全崩碎，就剩下底部一两层的残渣。

    烟尘滚滚，数百米之内能见度为零，伸手不见五指，烟尘冲上天空，千米之外都能看的清清楚楚。

    一分钟不到，轰碎了两座大厦，这数十枚炮弹的威力，竟然堪比导弹，这一幕，震惊整个郊区，炮管移动，瞄准其他的大厦，在无数人绝望的目光中，大炮没有喷射火光，而是发出了洪亮的声音。

    “投降者免死，否则轰成渣！”

    “投降者免死，否则轰成渣！”

    “投降者免死，否则轰成渣！”

    这话说的粗俗，难听，直接而不客气，效果却出奇的好，整个郊区的人老老实实下来，不管是桀骜不羁之辈还是不怀好意之辈，这一刻都把所有的狰狞藏起来了，做一个老实的孩子，接受平安战队的编排。

    也有一些调皮的人，结果是万弹穿身，身体被打成了渣，平安战队杀人是没有正邪、对错之分的，他们只有两个衡量标准，一是刘危安的命令，二是对他们有威胁的人。

    平安战队军容鼎盛、体格健壮，当然，关于体格这一点，这是需要对比的，相比于斤的人来说，他们才100-110斤之间的体格是偏瘦的，但是相比于普遍体重在75-

    90斤之间的郊区的人来说，他们就可以说是狠雄壮了。

    统一的服装，同样是迷彩服，平安战队的迷彩服使用的是籼米技术，防御力比普通的迷彩服高多了，接近一半的防弹衣了。关于如何用籼米材料做成迷彩服，还在研究当中，一旦研究成果，平安战队的伤亡率将大幅度下降。

    锐利如刀的眼神，凶悍的气息，杀戮中锻炼出来的气质，普通人多望几眼都会心惊胆战，郊区能够活下来的人，大多是亡命之徒，但是还是被平安战队的气势所慑，乖乖的按捺不屈的心，短时间内是不敢有异动的。

    平安战队进入之后，只是射击了两轮，用了一个小时不到，就把郊区掌握在手上了，坦克大军呈现弧形包围市内，不过没有立刻开炮，刘危安着人送了几份信函进去，分别送给向家、信丰大学、桃江大学、苏家还有钱家。

    内容是一样的，大致的意识是共同合作，消灭马家，至于马家消灭之后信丰市的治理权，则模糊处理了。

    信丰大学是公立学校，名气极大，收到信函之后，看了一眼就放下了，摇了摇头，当做一个玩笑。

    向家则召集了家人商量。因为丧尸加怪物的原因，信丰市和外界隔绝，信息不同，但是并非说信丰市就是瞎子，现代人对于信息十分看重，和其他势力一样，向家也派遣了大量的人马在外面收集信息，虽然不是很完善，但是对于刘危安是一个什么样子的人，大致还是清楚的。有实力的人向来是能够得到别人的尊重的。向家在信丰市几大势力之中属于偏弱的，刘危安的出现，给予了他们机会，表现的很热心。

    苏家。

    “刚刚把我们苏家两千人消灭了，马上就说要合作，他以为自己是谁？”充满怒气的声音响起，因为太用力，整个会议室都嗡嗡作响。

    “这恰好证明刘危安有实力和我们合作。”另一个相对尖锐的声音响起。

    “你什么意思？”苏茂生倏然起立，怒目而视，此人是苏一武的父亲。

    “我说错了吗？”苏茂名反问。

    “别吵了。”苏家家主沉声道，会议室立刻静了下来。苏家家主的目光扫过在座之人，冷静地道：“伤害了我们苏家的人，不管是谁，都要付出代价，但是，事情分轻重缓急，如今最重要的事情是什么？“如刀的目光扫过每一个人。与之目光接触的人无不避开，不敢对视。

    “家族荣耀高于一切，我们谋划这么久，不惜以白家闹翻，可不是来信丰市做千年老二的。”苏家家主家中语气，“我们是要拿回属于我们自己的东西，天风省，本属于我们苏家的，马学望经营日久，我们不能硬碰硬，但是现在的契机到了，我现在决定和刘危安合作，大家以为如何？”

    没人说话，但是看神色已经是意动了。

    “就怕……我们被刘危安当了枪使。”苏茂生小声道。

    “天时地利人和我们都占了，如果这样还

    被人当枪使了，苏家也不用想着夺回昔日的荣耀了，乘早隐姓埋名。”苏茂名不屑地道。

    “我又没说我们苏家不行，我只是说小心对方使诈。”苏茂生怒道。

    “行了。”苏家家主大手一挥，不容置疑道：“茂名，你去和刘危安接触一下。”

    “是！”

    ……

    马家。

    马家最近可谓多灾多难，原本在天风省一手遮天，数十年的经营，让马家几乎成为了天风省的土皇帝，但是丧尸之乱之后，马家的势力被逐个击破，到如今，连信丰市都没几个人听他们的了，政府的公信力降到了最低。

    有传言，马家第一高手马学望被仇敌打伤，这本来是传言，但是因为马学望一直不现身，使的这条流言让不明真相的普通大众很相信，导致战队的时候，很多人都抛弃了马家，不过，马家终究经营天风省那么多年，所谓瘦死的骆驼比马大，即使日子不好过，依然是信丰市的第一大势力。

    不过很少人知道，马家陷入如今的局面，很大一部分原因是刻意为之。马学望只从受伤之后，就鲜少露面，一切大小事都交给了马学成。马学成能力是有的，就是脾气暴躁了点。

    省长办公室的另一头，就是马学成的办公室，此刻里面传来噼里啪啦的声音，瓷器、雕塑、摆件……全部砸在地上，变成了碎片。

    “叛徒，白眼狼，混蛋……现在由得你们蹦跳，很快就会让你们后悔的……”马学成一边咆哮，一边砸着东西。

    秘书躲在门后面，大气都不敢喘一下。

    ……

    市内的街道上，行人匆匆，曾经的悠然闲适不见了，每个人的脸色都埋藏着忧愁，目光带着警惕和小心，有些偏僻的街道角落，蹲着几个乞讨的人，远远的看见巡逻的治安队，吓得转身就跑，速度如此之快，跟耗子似得。

    “别跑——”治安队的眼睛也是尖锐的很，老远就看见了，放开脚步就冲过来，气势汹汹，边上的行人赶紧让在两侧，对于这样的情况，已经见怪不怪了。

    治安队欺软怕硬，杀丧尸是没本事，如果再不抓几个叫花子充当罪犯，就会被上面骂成饭桶的。叫花子没背景，本事的，是最好的替代品。

    一件废弃的店铺里面，刘危安从里面走出来，因为大家的注意力都被治安队的人吸引，也没人注意他，后面跟着杨无疆、尤梦寿、金属人还有吴丽丽。金属人走在最后面，出来的时候，抬了一个货柜把他们钻出来的地洞挡住了。

    几人根据记号找到了穿山甲。

    “人呢？”刘危安问。

    “里面！”穿山甲指了指。那是一栋豪华的会所，光是门口的保安都三十个，西装革履，带着墨镜，气势慑人。来往的行人都不敢靠近，绕过这一区域。

    “好极了。”刘危安看见会所的名字，露出了一丝笑意。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

