    秦然离开了自己的住处后，在阴影中以冲刺的速度前往警察局。

    他需要知道舒伯克被炸掉的据点下是否有着密道。

    如果真的有密道的话，那么他之前的猜测就又多了一分肯定。

    当然也不排除这个密道是舒伯克留作他用的。

    而这都需要秦然去证实。

    秦然的住处距离警察局并不近。

    虽然同属一个区，但却是一个在南面，一个在北面。

    不过，在秦然全速前进下，二十分钟的时间，足够他清晰的看到警察局的轮廓。

    秦然并没有第一时间进入到警察局内。

    名为‘埃文’的幕后者出现，让秦然越发的谨慎了。

    尽管他的猜测没有证实，但如果假设成立的话，对方处心积虑的谋求着晨曦教会积累了千年的财富，不论是明面上的身份，还是暗地中的布置，都不是他一个‘刚刚’进入到副本游戏中的玩家可以比拟的。

    例如：在警局内安插自己的人手！

    “混蛋！该死的混蛋！”

    “炸药这样的东西成为了帮派的必备物品了吗？”

    “为什么除去舒伯克那个混蛋外，其他的家伙也掌握着？”

    副警长雷斯垂德的咆哮声清晰的传入到了秦然的耳中。

    顿时，秦然双眼中精光一闪。

    果然不是单纯的为了让军队进入城市，而是为了制造混乱！

    如果仅仅是扶持‘代理人’的话，眼前的‘代理人’未免太多了一些。

    副警长雷斯垂德的咆哮还在继续着。

    秦然没有冒然的进入到警察局，而是在外面查看着。

    他希望以更加隐秘的方式询问。

    警长约翰和副警长雷斯垂德自然是最佳人选。

    而且，两人的办公室都是在二层，且隔壁相邻，而攀上二层的建筑物，对于秦然来说自然是轻而易举的。

    不过，就在秦然准备行动的时候，一个人走出了警局。

    卡尔！

    秦然一眼就认出了这个年轻的警察，虽然对方脱下了制服。

    看着一脸倦怠的对方，秦然缓步跟了上去。

    卡尔的目的地很明确。

    警察局提供的单身宿舍。

    这算是成为警察为数不多的福利之一，当然了，结婚后，还是需要自己租房或者买房的。

    而这对卡尔来说还太早了。

    至少，短期内他是没有考虑过的。

    起码要度过最近一段时间才行。

    一想到从上周开始‘黑手’吉米的失踪，到最近两天接连发生的事情，即使卡尔这样精力充沛的年轻人也是有些吃不消了。

    他最近三天只休息了不到十个小时。

    这也是他能够在最繁忙的时候，还被副警长命令回来休息。

    ‘我需要的是一头勇猛的狮子！而不是一只瞌睡虫！’

    副警长的话语，让卡尔感觉到开心。

    年轻的警察把这样的话语当做鼓励。

    而事实上，也是如此。

    倔强、古板的雷斯垂德能够说出这样的话语，本身就是赞赏。

    进入到自己房间的卡尔，直接将自己扔在了床上。

    下一秒，就要进入到梦乡，但在耳边却出现了呼唤。

    “卡尔！”

    “秦然阁下？！”

    迅速清醒，并且做出警戒姿势的卡尔，看着眼前的秦然，不由发出了惊呼。

    “您这是？”

    卡尔不解的看着秦然。

    他无法想通，秦然为什么以这样的方式出现在他的面前。

    “发生了一些事情！我必须要隐秘行事！”

    秦然的身份，以及之前的帮助，让卡尔愿意相信这样的话语。

    “那您找我？”

    并不愚笨的卡尔很清楚秦然在这深夜出现在他的宿舍内，绝对不是找他聊天的。

    “舒伯克的据点内找到了密道吗？”

    “找到了，很长的一条，直接通往下一个街区！”

    卡尔如实的说道。

    “直通下个街区？”

    “舒伯克是多会占领那个据点的？”

    秦然一愣，密道的长度让他联想到了更多。

    “一周前！‘黑手’吉米失踪的时候！”

    卡尔下意识的回答着。

    而在说出了这样的话后，卡尔就愣住了。

    年轻的警察想到了什么。

    一条能够通往下个街区的密道，完全不是短时间内能够弄出来的！

    不要说是一周了，十周的时间都不一定能够完工，而这已经远远的超出了舒伯克建立那个据点的时间！

    “秦然阁下？”

    年轻的警察看向了秦然。

    “果然是早有准备吗？”

    秦然没有给予对方回答，心底略微的沉吟后，继续的问道：“我们的副警长带队去‘清理’其他的帮派了？”

    “嗯！清除了舒伯克后，副警长想要一鼓作气的将那些家伙全部的一网打尽！”

    “不过，那些家伙竟然和舒伯克一样有着自.制.炸.药！”

    “而且，似乎……他们对我们的行动了如指掌！就好似昨晚一样！”

    卡尔有些犹豫。

    但最终说出了从昨天面对舒伯克突袭失败后就有的疑惑。

    果然有内奸！

    听到卡尔的话后，这是秦然心底的第一反应。

    然后，秦然再一次开始评估那位‘埃文’的势力。

    毕竟，之前只是猜测，而现在则是证实了。

    “究竟发生了什么？”

    看着思考的秦然，卡尔又一次忍不住的想要询问答案。

    “发生了一些很不好的事情！”

    “牵扯了很多的人！”

    “所以，卡尔我希望你能够保密，谁也不能够告诉——你没有见过我，一回到宿舍，就陷入了沉睡！”

    秦然认真的看着对方。

    对方下意识的想要说什么，但最终却是点了点头。

    “好的，秦然阁下！”

    年轻的警察以极为严肃的神情，仿佛是起誓般的说道。

    然后，想到了什么的卡尔再次开口了。

    “秦然阁下，还有一件事……警长一天都没出现了！”

    “什么？”

    秦然一怔。

    “警长早上没有准时出现在警局内！”

    “副警长也派人前往了警长家中，亚当斯夫人说警长已经一周没有回家了！”

    “虽然以前也出现过这样的事情，但是这次……”

    卡尔说着，脸上就浮现了担忧。

    “我知道了！”

    “约翰应该是处理什么紧急的事情，没有来得及告知你们——我会去查看的！”

    秦然安抚着小卡尔。

    “记住我们的约定！”

    再次叮嘱了卡尔一句后，秦然快步的离开了警察局的单身宿舍。

    当秦然走出警察局的单身宿舍时，脸色迅速的阴沉了下来。

    警长约翰出事了！

    几乎是在卡尔说出警长一天没有出现时，秦然就有了这个猜测。

    至于发生了什么？

    秦然也是心知肚明。

    毕竟，昨天两人分别时，警长约翰可是说明了他要联合更多的人，然后追究舒伯克的事件。

    “该死！”

    “对方的势力比想象中的还要大！”

    “希望只是软禁，而不是……”

    秦然不希望一个正直的人因此丧命，即使他们相识的时间不长。

    ……

    贡兰森看着返回的秦然。

    秦然凝重的脸色让贡兰森迅速的猜到了事情没有那么简单，必然是向着不可预料的方向发展了。

    “怎么样？”

    不过，做为守护骑士的贡兰森，却没有丝毫的惊慌，他语气平淡的问道。

    贡兰森经历了太多太多。

    面对任何事情时，早已经习惯了波澜不惊。

    因为，他很清楚，惊慌失措不会给他任何的帮助。

    “请您再稍等一下！”

    秦然说着就走到了还昏迷的鲁斯罕的面前，径直用冷水对方弄醒后，很干脆的问道：“这些自.制.炸.药来自埃文吗？”

    “是！”

    看着斯沃柯的尸体和眼神冰冷的秦然，对方很配合的回答道。

    “应该不会错了！”

    “舒伯克的幕后支持者和‘埃文’是一个人！”

    一记手刀，将对方击晕后，秦然立刻就将之前自己的猜测告知了贡兰森。

    顿时，曾经的守护骑士也皱起了眉头。

    “军队吗？”

    贡兰森很清楚军队的可怕，即使是他也无法无视成百上千支火枪，更加不用说是还有比火枪更加厉害的火炮了。

    那完全不是血肉之躯可以抵抗的。

    他的无数朋友、同僚，都用生命证明了这一点。

    “我们需要一个计划！”

    贡兰森说道。

    “嗯！我们无法和整支军队对抗！”

    秦然很赞成守护骑士的说法，他一边思考一边说道：“但是我们也有着我们的优势……那个家伙最想要的东西——晨曦教会积累了千年的财富，在我们手中！”

    “至少……对方是这样认为的！”