一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第294章证实丹药效果！

    ……

    底下一个角落内，一对年轻男女窃窃私语，女子皮肤雪白，模样不算惊艳，但十分耐看。

    男子长相粗犷，壮如牛，身材扎实，外衣穿在他身上也能清晰感觉到身体无穷的爆发力。

    “三姐，事到如今快过去三个月了，不如我们放弃吧！”男子粗声粗气道。

    “放弃怎么能行！这件事关乎着我们玄兽一族今后的生存，我们老大实力快达到了正阳大陆的极限，将来去了韩阳天域怎么办？还有我们以及众多玄兽今后怎么办？”女子呵斥不满道：“更何况，韩阳天域很多圣兽都是我们的前辈，祖宗！无论怎么样也要竭尽全力。”

    “对了！其他兄弟有消息了吗？”

    “没有！就差万宝公会了。”

    “依照我们的实力，去万宝公会只有死路一条。”女子忧心忡忡道，随之使劲嗅了嗅鼻子，“老六，你发现了什么没有？”

    “啥？”牛老六看了看四周问道。

    “那个小子出现了。”

    “谁呀！”

    “前段时间在我俩眼皮底下跑掉的那小子。”

    “他？我记得！”牛老六来了兴趣，“在哪呢？等见到他好好问问当天如何跑掉的，太奇怪了。”

    “应该在楼上，我的嗅觉错不了。”白三姐确定道。

    “嘿嘿嘿，等拍卖会结束，俺看看他还能跑掉不。”

    “不许乱来，我们和他无冤无仇。加上二楼至尊包厢不是一般人能够进入的，想必身份定然不会简单。”

    “三姐放心，老牛心里有数。”牛老六嘿嘿一笑，“不过这小子修炼的玄功真乃不一般，感觉好亲切！”

    “是啊！好奇怪的人，好奇异的功法！”

    这两人不是从未离开过残阳城，而是得到两种丹药拍卖的消息前来凑热闹，顺便寻找一下目标。

    天下玄功高手齐聚，备不住遇到了呢？万一有巧合呢？

    ……

    第一颗造神丹竞争相当激烈，不止煊赫门与海浪帮相互争夺，后来有将近十个门派参与其中。

    琴素素一一将各大门派的关系记录下来，丝毫不差，哪怕有一点眼神之间的敌意都未放过。

    最终第一颗造神丹的价格定位在五万三千块上等玄石。

    第二颗造神丹紧随而来，节奏进行的非常快。价格比第一颗稍微高了一点，达到了七万多。

    至于第三颗已然到了疯狂状态，在三颗造神丹里面抢夺最厉害的一颗，价格也是一度飘身，一次次刷新纪录。

    到了十万还未停止，鼎盛阁内火药味十足，一个个脸色都不好看。

    最终一颗落在了神刀门下，将近十二万上等玄石。

    仅仅造神丹，东方白就吃的满嘴流油，三颗丹药拍卖叠加的价格将近三十万。相当于一个二流门派一半资产，甚至还要多一些。

    由于玄石的稀少，二十多万上等玄石已经很多了，数字令人咂舌。

    “好了！大家安静一下，下面将要拍卖的是最后一种丹药，也是此次拍卖的最后一颗丹药：登峰造极丹！”

    “此丹旷古至今从未出现过，也是一位奇人异士炼制而成。据说能让道玄高阶者或者半步至尊直接提升为至尊之境的丹药，可谓万分神奇！”

    “拍卖底价为五万上等玄石！”

    “哗！”价格一出，又是一群人震惊不已。

    说到底还是因为穷……

    “徐老，此丹在正阳大陆乃至韩阳天域都未出现过，在下十分怀疑登峰造极丹的效果。”

    “切！说得好像跟真的一样，你是去过韩阳天域还是咋地？”不远处的一位中年男子唏嘘道。

    “金百胜，别以为你是妖月一支的人，老子就不敢动你！”

    “别说这些没用的，你又何尝不是烈日一支？想动我？来啊。”

    两人吵着架，琴素素又在记录，整场下来几乎没有空闲时间。

    “好了，两位不要吵了！关于这位仁兄提出的疑虑，老夫明白，也可以理解！”

    “这件事老朽之前跟丹药的主人聊过，他表示如果进阶失败的话，分文不取。也可以拍卖下来当场服用，没有效果当场退还钱财。”

    此话一出，众人的心全部落下。有如此保证，完全没有了后顾之忧，可以放心大胆一搏，干就完了！

    “我出十万！”

    “十六万！”

    “二十万！”

    短短时间，登峰造极丹的价格飙升到了上百万，真是好生了得。

    百万上等玄石！一个二流门派的总资产才几十万而已……

    但绝对物有所值！凭白多出一位至尊呐！哪个门派能出现一位至尊，立刻升级为一流门派。

    三大联盟组织加起来总共才三十位至尊，每个联盟平均十位而已。现在不是门派与门派的竞争，而是组织联盟之间的竞争。

    其实说门派争夺也可以，若门派多出一位至尊，那么这个门派在联盟组织中的地位也就越高，话语权也就越大。

    竞争激烈是正常的，也是必然的！

    上百门派干的个个急头白脸，咬牙切齿的喊价，狠不得将竞争者拉出去毒打一顿。

    楼上的几个至尊也开始参与其中，脸红脖子粗的叫价。

    只有东方白稳稳的坐在包厢内，慢慢品味上等的香茶。一颗丹药将整个正阳大陆顶尖势力玩的团团转，古往今来，也就只有他一人了。

    牛叉！

    登峰造极丹最终落入妖月联盟，孤独剑派手中。

    竞拍下之后，拍卖会也就结束。但众人竟未有一个人离开鼎盛阁，所有人都想看看这枚丹药的功效是不是真有那般不可思议，真能让道玄高阶者顺利进入至尊之境。

    由于对丹药效果的不确定性，买家交上玄石的同时也要求当场服下突破。

    那可是整整花了一百八十万上等玄石啊！天价啊！万一突破不成功，有天下英雄作证，可以当即要求退钱。也省的路上有人心思不轨，打上登峰造极的主意。

    别说不可能！三大联盟一向面和心不和，即便同一联盟内也经常发生窝里斗的现象，明争暗斗，尔虞我诈！

    当提出要求，鼎盛阁毫不犹豫答应下来，同时准备一间安静之地，进屋突破！