
　　【明早再看】

　　王越两人闻言，相视一眼。

　　最后还是邓卓抱拳道：“杨兄弟，这两样东西都非凡物，惑星珠乃是妖兽火龙蜥的眼睛，最少也要化念境界，其双目才有可能演化成惑星珠。”

　　“至于天露华，碍于存储条件，也是极为少见。”

　　“只有在一些得天独厚的地区，才有流通。”

　　王越接过话茬，尴尬地笑道：“这两样宝物，骁灵卫的仓库中是否存有，我还需回去询问一番才能给出答案，可即便是有，以这两样东西的珍惜性，光凭我们的贡献点，也未必能兑换得出……”

　　“原来如此，那劳烦两位先帮我询问一下吧。”

　　对于这样的结果，杨易也有心理准备，修复血饮分光剑所需的三样材料，的确是冰龙胆的价值最低，剩下的两件不易获取也在情理之中。

　　不过，如果打探到骁灵卫的库房中有的话，他倒是可以想想别的办法，从别的途径进行购买，无非是多花点钱而已。

　　这总比漫无目的地去寻找火龙蜥要强。

　　“好，这件事就交给我们吧。”

　　王越爽快应下，接着聊了一些其他事。

　　毕竟王越与邓卓要常驻白沙城，双方之间的合作少不了。

　　而杨易也希望通过他们，对杨家多一层保障。

　　热络完感情，杨易送他们离开。

　　而自己也是离开杨家，去往之前居住过的山庄静修。

　　他刚得到翠虚手，肯定要修炼起来的。

　　不过这门武学极为不凡，即便如今的杨易要将其入门，恐怕都需要几个月的时间。

　　当然，除了直接修炼之外，还可以利用属性面板的特性，先找一门简单的入劲武学修炼至大成，然后再与翠虚手进行融合提升。

　　不过这个方法比较耗费灵蕴值，同时也需要一些运气。

　　且不说与翠虚手匹配的入劲武学好不好找，即便找到了，将其修炼至大成的时间，也未必会比直接修炼翠虚手要快。

　　按照以往的经验，一门入劲武学哪怕每天反馈三十次，大成的时间也需要三个月左右，还是挺长的……

　　这种曲线修炼高阶武学的方式，比较适合那种修炼过程有风险，或者不易入门的武学使用。

　　现在杨易刚得到翠虚手，还需要一段时间的摸索才能确定哪种方式比较高效。

　　而除了这两种之外，杨易还可以直接用现有武学与翠虚手进行融合提升。

　　这当然是最高效的，也是最耗费灵蕴值的。

　　哪怕看起来和翠虚手相似的沾衣手这门武学，两者融合所需的灵蕴值都需要十万之巨……

　　最主要的还是杨易觉得，像沾衣手这种主杀伐的武学，与沾衣手豁达的特性有些不相符。

　　而对于这个特性，杨易又舍不得重新随机。

　　所以就打消了这个念头。

　　就现在而言，在主攻的武学上，他有抱山拳、游灵之术，以及劲元指，手段挺多的，也不着急。

　　尤其现在两门练体功法都圆满了，暂时提升不了。

　　他可以将灵蕴花在这些武技上。

　　山庄内。

　　杨易感应着翠虚手玉简上的精神烙印。

　　直至傍晚的时候，才有些疲惫地停手。

　　化念武学的修炼比起入劲武学更加耗费心神，也就杨易拥有泥丸神炼术，才能长时间地进行修炼，寻常人修炼一个时辰，恐怕就得停下休息。

　　接下来的时间，他吃了点妖兽肉充饥，然后洗漱了一番，在院中静坐。

　　渐渐的，天色完全暗淡，山庄内点起了灯笼。

　　杨易打开了游灵之术的属性面板：

　　武学：游灵之术

　　境界：小成（642/900）

　　特性：擒纵自如

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　直接反馈三十次。

　　【您的游灵之术手忙脚乱，将修炼的事处理得一团糟，经验+0。】

　　【您的游灵之术从葵花圣典中读取了一段记忆，注视察看详情。】

　　【您的游灵之术非常想将玉盈诀上架，觉得玉盈诀会黑化的性格，引爆之后一定很厉害，也能组合出非常有趣的引爆技，您接受游灵之术的提议吗？】

　　……

　　眼前忽然弹出了一个选项。

　　杨易瞥过反馈信息，立刻就知道了是怎么回事。

　　没想到游灵之术到现在都还惦记着玉盈诀。

　　他哑然失笑，旋即选择了否。

　　玉盈诀的本源已经升华，而且还有连枝的意境，很好用。

　　就算把他上架了也不可能动玉盈诀啊。

　　杨易拒绝了游灵之术无理的请求，然后目光注视第二条反馈。

　　【葵花圣典的主人高九来自于大风王朝，那是一个奇异的国度，小国寡民，家族之中唯有长子才享受繁育后代的权利，其余男子在出生之后便无这个功能，只有在长子未生育，不幸离世时，他的这一功能才会通过特殊的手段被其他兄弟所继承。】

　　“大风王朝不是绳火刀法目前游历的地方么？”

　　杨易看着这条记忆内容，觉得古怪，这种奇异的繁衍方式，难怪小国寡民。

　　不过他猜测这可能跟血脉的继承有关。

　　如果真是如此，那可能高九身上的冰轮脉或许还不是最纯粹的……

　　杨易止住了胡思乱想，继续反馈赤霞功和劲元指。

　　这两门武学都是化念层次的，因此每一条反馈都要消耗30点灵蕴值。

　　【您的赤霞功误入大道宗的丹房，误触密室机关，误食炼丹长老珍藏的净火丹，经过一番炼化，金阳火的强度得到了提升，经验+10！】

　　【您的赤霞功对代理城主阮白藏一见钟情，从您的空间戒指中拿了一些珍宝潜入城主府表白，‘愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁’告白的话还未说完，就见阮白藏手持月牙长枪杀来。】

　　【您的劲元指尝试将雷火双属性劲力与巨剑诀进行融合，形成雷炎巨剑，然而并未成功，遭到反噬，经验-3。】

　　【您的劲元指觉得寻津帮创办武堂是好事，但城中不少势力冷嘲热讽，认为寻津帮此举是在作秀，根本不会落实，劲元指气不过，想要教训这些人一顿，然而还未出手，赤霞功就来和他打招呼，等赤霞功离开之后，劲元指的身后莫名多了个追杀他的女人。】

　　轰！

　　蓝色的月牙长枪向前一扫。

　　银色的劲气如同月光一般倾泻下来。

　　落在下方热闹的坊区，迅速炸开，吓得附近的民众纷纷逃窜。

　　所有人皆是不知道发生了什么，还以为又有妖兽袭城，可抬头一看，只间一道身着白色铠甲的身影，悬浮于半空。

　　竟是那位冷冰冰的代理城主阮白藏！

　　有人眼尖认出了肇事者。

　　可当下又有疑问，为什么阮白藏会突然在城中动手？

　　附近的护城军很快就来维持现场秩序。

　　他们本来还想寻找追根究底，但见到是阮白藏，立刻就当无事发生。

　　营救伤者，示意众人疏散。

　　谁也不敢怪护城军软弱，因为是个人都能看出，此刻的阮白藏杀意弥漫，全念通天境的气势展露无遗！

　　谁敢在这个时候上前触霉头？

　　阮白藏的身形落在了附近的高处，她俯瞰着坊区内的动乱，而后又向四周扫过，明明看着人影往这边来的，怎么突然之间就消失了？

　　她长这么大，还没见过这么嚣张的，竟敢潜入城主府向她表白……

　　阮白藏并非第一次遇到这种轻浮之人，不过却是第一次让这种人逃掉。

　　气势渐渐收敛下去，将月牙长枪收回空间戒指。

　　“将军。”

　　黑甲军向这边集结。

　　一个身材高大的军队长上前向阮白藏行礼。

　　“有见到可疑人么？”

　　阮白藏回身询问道。

　　她容貌绝俗，眼眸冷若冰霜，身上的白衣铠甲，为她平添了一抹英气。

　　披风在风中轻轻摇曳。

　　黑甲军头领不敢直视，低下头去，战战兢兢答道：“目前没有。”23sK.com

　　他还是第一次见阮白藏如此动怒。

　　“你们继续带人在城中巡逻，另外，给坊区内受伤、受损的民众发放抚恤金。”阮白藏不再纠结，吩咐道。

　　“是。”

　　军队长立刻去办。

　　“等等。”

　　走到一半的时候，又被叫住。

　　“昨晚群芳院的事情调查清楚了么？那干尸究竟是何人所为？”

　　阮白藏想起了这件事，于是问道。

　　“已经查明，此事可能和杨家那位杨易公子有关，他似乎是奔着无罪帮的人去的，这一点也向停驻在飞雨巷的商队求证过。”军队长如实说道。

　　“杨易么？”

　　阮白藏陷入沉思。

　　她与杨易有过一面之缘，知道后者是白沙城出了名的天才。

　　“好，我知道了。”

　　她摆摆手，示意对方离开。

　　而后又望了下面的坊区一眼，这才施展身法消失在此处。

　　……

　　杨家山庄。

　　杨易看着反馈信息，不由得愣了一下。

　　这是他第一次见到赤霞功碰壁。

　　不过想想也是，阮白藏一看就知道不是好相处的。

　　赤霞功的这一套，钓钓那些涉世未深的小女孩或许有用，但对于阮白藏这种不化的冰山，反而会起反作用。

　　现在可好，还连累劲元指，搅得满城风雨……

　　杨易苦笑着摇摇头，反馈信息中的另一条特殊事件引起了他的注意。

　　那便是巨剑诀与雷火双属性的融合，他本身就有这方面的畅想，只不过由于目前劲元指的境界还是小成，所以成功率并不高。

　　一门武学只有在大成之后，才算真正融会贯通。

　　可以将自身的一些理解融入进去。

　　产生所谓的意境。

　　或者招式的另类用法。

　　现在劲元指距离突破大成，还有一半左右的经验值，按照目前的进度，突破可能还要一个月的时间。

　　杨易也不着急。

　　毕竟这是化念层次的武学。

　　而一旦等他能够凝聚出雷炎巨剑，届时杀敌的手段又能增多……

　　杨易对未来充满着期待。

　　不理会外界的动静，继续在院中静坐修炼。

　　一夜时间悄然过去。

　　第二天一早，有下人匆匆赶来向他汇报，说阮城主带人来拜访。

　　杨易从打坐的状态惊喜，他跟阮白藏没有瓜葛，不明白对方为什么会来，而且还是一大早。

　　莫非，赤霞功的事败露了？

　　他旋即摇摇头。

　　武学们的实力还是值得信赖的，只要不是刻意为之，就不可能暴露。

　　杨易定了定心神，示意下人带路。

　　来到议事堂。

　　几位杨家长辈正在小心翼翼地接待阮白藏。

　　院子中站着军纪严明的黑家军。

　　气势不凡。

　　不过山庄内的护院却也不遑多让。

　　他们经历过几个月前的疯狂训练，好似脱胎换骨了一般。

　　即便增益效果已经结束，那股精气神却没有变。

　　“你们护院训练得不错。”

　　阮白藏沉默着，看着院中的场景，忽然来上一句。

　　几位杨家老人相视几眼，尴尬地笑笑，也不知道该如何接茬。

　　所幸这个时候杨易走了进来。

　　他脸上挂着招牌式的微笑，向阮白藏行了一个礼，客套道：“不知阮城主大驾光临，有失远迎……”

　　阮白藏点了点头，将杨易打量了一番。

　　虽说她对杨易取得的成绩并不在意，但这并不妨碍杨易的优秀。

　　不到二十岁就已经突破通窍，即便是她见惯了所谓的天才，也挑不出任何毛病。

　　但天才是天才，强者是强者，这二者并非一直是恒等的。

　　阮白藏遐想了片刻，而后道：“杨公子，我有一些话想单独和你说……”

　　旁边的杨家老人识趣地站起离开。

　　杨易行礼送别，而后目光略带诧异地看着阮白藏。

　　按理说他和对方应该没有交集才对。

　　阮白藏没有立刻解释，而是命人将东西取来。

　　一个黑甲士兵拿来一个布包裹，打开里面是一具干尸。

　　杨易见状脸色微不可查地变幻了一下。

　　他认得这具干尸，正是那位在群芳院被他蒸干的书生。

　　“你可认得此人？”

　　阮白藏淡淡地问道。

　　“认得，无罪帮的成员之一，是我杀的。”

　　杨易没有隐瞒，他当时急着赶回杨家，也没做隐藏措施。

　　“好。”

　　阮白藏闻言点点头。

　　命人把干尸拿下去，不再多言，仿佛只是过来确认这件事的一样。

　　杨易不解，原本他还以为阮白藏是来问罪的。

　　毕竟他私自在城中打斗，虽说对方是无罪帮，但打斗的动静颇大，伤了不少普通人，还毁了大半个群芳院，被追究责任也不是没有可能。

　　不过转念一想又不对。

　　如果仅仅是因为这种事，他可不认为阮白藏会亲自跑一趟。

　　杨易默默看着面容清冷的阮白藏，后者也是注意到了杨易的目光，眉关深锁，霜月一般的气势蔓延开来，令周围的温度都下降了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十三章 武学变异，拖家带口免费阅读。https://xs.23sk.com 