    接下宝华寺发来的战书，小牧欣然应战。

    可是一旁的孟凉秋，却在看见这只样式独特的信封后，缓缓流出泪来。

    小牧发现了她的异样，连忙握住了她的手。

    原来，这位善良的漂亮姐姐，竟然有一段令人心酸的恋情，这只信封，正和恋人诀别之时让人送来的信封一模一样。

    这一晚，小牧不见了。

    孟凉秋以为他遭遇了意外，慌忙跑遍了全城，却都没能找到小牧的身影。

    直到三日后的辩会前夕，他才终于现身。

    孟凉秋问他去了哪里。

    这位少年却只是笑，并没有回答。

    很快，辩会开始，在万人瞩目的擂台上，圆真方丈宝相虔诚，抛出自己的论点。

    “神佛皆是一种信仰。”

    “正因为其存在，才让困境中的人奋起求生，让悲伤中的人有所寄托，使他们严于律己，行善积德，令人间充满光明与正义。”

    “所以贫僧现在问你，你敢说神仙无用，佛祖无用，信仰无用吗？”

    “你敢说他们不存在吗？”

    圆真方丈发出了直击灵魂的一问！

    听到这席话，影厅中的观众也不禁陷入沉思。

    举头三尺有神明！

    就算很多人穷极一生，也没有见过仙佛，但是他们的存在没有任何人会否认的。

    而小牧出自天庭，更不会否认。

    但想要辩赢圆真方丈，却无法避开这个提问。

    “这根本是无解的题啊！”

    “老秃驴太阴险了，世间无神佛这种话。”

    “谁敢说？！”

    电影中的小牧摇摇头，没有否认，“不错，神是存在的，佛也是存在的。”

    听到这话，圆真方丈的脸上顿时露出笑容。

    “但是！”

    只见小牧话锋一转，悠悠道：“在我看来，神仙和佛祖也是会分真假的。”

    “真正的神明是慈爱无私的，他只需要信徒虔诚的心，绝不会向他们提出无理的要求，像那种收取钱财，却不愿显灵的神，则是假神。”

    “就比如李天王神庙。”

    “说得好！！”

    蟠桃园内，哪吒使劲地鼓起掌。

    他一脸赞同地大骂，“那老王八蛋就不配做神，早该革了他神位，投畜生道去！”

    紫衣、青衣：“……”

    小牧则继续道：“而方丈您口中的神，在我看来也是假的，他传达了错误的信息，让你对凉秋姐姐的父亲说出了错误的预言。”

    “才导致凉秋姐姐和心爱的男子分道扬……”

    “不要再说了！”

    想起伤心往事的孟凉秋，眼眶一红，打断道。

    原本已经有些慌张的圆真方丈，见此情形后，灵机一动，顿时想到了翻身之策。

    他双手合十，神态自信：

    “你说贫僧的预言是错的，你可能证明？”

    “若不能证明，便代表贫僧所言无误，你要在佛前叩首千次以赎罪孽，若能证明，这颗佛祖赐下的灵物，送你又何妨？”

    “呵呵，这可是你说的！”

    圆真方丈的诘难，小牧毫不怯让。

    他转身看向神情悲伤的孟凉秋，让她回忆别离那天的每一处细节，并一一发问。

    诀别信有许昭玉的署名吗？

    字迹是许昭玉的吗？

    许昭玉既然不信神佛，为何会用佛门信封？

    这封信，确定是给你的吗？

    在一连串的发问下，孟凉秋终于冷静下来，她忽然发现事实可能并非她所想那样。

    因为当初圆真方丈预言的暗示，让她当初根本没有细想，就直接认为是许昭玉辜负了她，然后才毫不犹豫地转身离去。

    “难道，我错怪了许郎？”

    孟凉秋踉跄几步，如星美目一片失神。

    “呵呵！”

    一旁的圆真方丈忽然轻笑道：“这就是证明？不过是你一厢情愿的臆想罢了，除非你能找出那个书生当面对质，不然，呵呵……”

    圆真方丈的语气中满是讥讽。

    孟凉秋闻言，绝美的容颜上划过一抹黯然，是啊，茫茫人海，该往何处寻他？

    “那可未必啊！”

    说着，小牧抬头看了眼擂台下的日晷。

    “算算时间，他也应该来了。”

    话音刚落，踢踢踏踏的马蹄声自远处传来，辩会上的众人，纷纷望向来处。

    只见一位青袍书生骑着高头骏马，神色满是焦急，刚来到近前便迫不及待地翻身跳下，步履匆匆地冲到了孟凉秋的身边。

    当看见这个曾经让她以泪洗面的书生。

    孟凉秋整个人直接怔住了。

    “凉秋，我来找你了。”

    许昭玉依旧是他们初见时的模样，但眉宇间的憔悴和那哽咽的声音。

    无一不透露着他对恋人的无比思念。

    “我说过，这一生非你不娶。”

    听到许昭玉那憔悴又满含深情的表白，孟凉秋再也忍不住眼泪，她泣不成声地冲上前去，和情郎紧紧地相拥在一起！

    镜头一转。

    画面回到了三天之前。

    小牧在知道姐姐有一段难以忘却的情伤后，为了报恩，决定前去寻找许昭玉。

    至少也弄明白他当初为何突然离开。

    按照孟凉秋的记忆，他找到了许昭玉的同窗好友，向他打听许昭玉如今的去处。

    然而令小牧没想到的是。

    许昭玉至今，根本没有离开过那里！

    “庙祝告诉我，他每天早上都会来到月老庙，等一位女子，直到天黑才会离开，春去秋来，如今已有大半年之久了。”

    画面回转，小牧轻声说道。

    “呜呜呜，是我错怪许昭玉了，这哪是负心汉，而是有情郎啊！”

    “世间怎么会有这般痴情的男人？！”

    “天哪，长得这么帅。”

    “还这么专一，让不让我们男人活了？”

    “马上带着我的祝福，滚！”

    “呜呜呜！”

    在许昭玉每日等待孟凉秋的回忆中，婉转动人的背景乐声适时响起，顿时让影院内的无数观众情绪失控，痛哭出声。

    “五姐，我好想哭啊……”

    “我也是。”

    蟠桃园内，青衣仙女和紫衣仙女哽咽着。

    而一旁的哪吒却丝毫感受不到那种催人泪下的氛围，反倒是满脸古怪之色。

    没办法！

    任谁看到自己两个八竿子打不到一起的熟人，在电影里大秀痴男怨女的爱情，自己没有笑出声，就已经算很给面子了。

    “但是别的不说，这俩人还挺般配。”

    “比和东海龙女更像恋人。”

    哪吒摩挲着下巴，望着电影中相拥而泣的孟凉秋和许昭玉，暗暗点头。

    ……

    “可恶！可恶！”

    “简直要气死我啦！！！”

    东海龙宫内，敖妙心躲在珊瑚丛中，望着电影中的一男一女咬牙切齿。

    这故事的最后，圆真方丈得到了应有的惩罚，他被官差以诈骗钱财罪抓捕，这些年贪污的香油钱也被分发给了真正的穷人。

    孟凉秋的父亲，也终于认可了女婿许昭玉。

    祝福着女儿和他的婚姻。

    在这个喜庆的大婚之夜里，目睹了有情人终成眷属的小牧，微笑着离开了人世……

    呸，返回了天庭。

    “可恶的小白，居然还助纣为虐！”

    敖妙心攥着小拳头，恨恨道：“明明是我先来的，结果却被别人抢去了。”

    “但女主角的位子我是不会放弃的！”

    “不过眼下，得赶紧回到黑风山才行！”她皱着细眉，暗暗敲定了计划。

    “九公主？”

    “九公主你在哪？”

    龟丞相和一群虾兵蟹将的声音忽然传来。

    敖妙心闻声赶忙收起手机，将身子隐藏在珊瑚丛内，待虾兵蟹将们的声音走远后，她才从珊瑚丛中露出了脑袋，随即小嘴一扬。

    “以本公主的机智，还想抓住我？”她得意地叉起腰，语气中尽是嚣张。

    “拜拜了您嘞！”

    紧了紧身上的包袱，敖妙心嘿嘿一笑。

    “九公主，您这是要去哪？”

    当她转过身，才发现神态可亲的龟丞相和一群虾兵蟹将正站在那儿，笑眯眯地望着她。

    敖妙心：“……”

    不一会儿，偌大的龙宫之中，传来了一阵鸡飞狗跳、激烈无比的吵闹声。

    “啊呀！我不要回龙宫读书！！”

    “放开我！快放开我！”

    “我要去黑风山，臭妖怪，救命啊！！！”

