    安易坚定的摇头，那驿站之中人太多，再加上她不愿意小豆子与云之南多多的接触。

    小豆子只好叹口气作罢。

    有病人来，安易去给人瞧病。

    小豆子朝着云之南眨眨眼睛，指了指后门。

    云之南立刻明白，上前与安易告辞。

    来了一个急腹症的病人，情况十分的危及，搞不好要手术，安易顾不上云之南，只是摆摆手示意他赶紧走。

    云之南从正门出来，转过巷子溜达着去了后院。

    后门口，小豆子探出脑袋来，露着一个小酒窝，朝着云之南咯咯的笑。

    云之南伸出手来牵着小豆子离开了医馆。

    两刻钟之后，驿站，云之南的书房里，小豆子小小的身子站在当中，举眸望着四壁的藏书高兴的点点头：“云叔叔果真没有失信！”

    云之南从最高排拿下一本书来，打开，里面全是道法，他示意小豆子瞧瞧，问道：“你可知道这是什么意思？”

    小豆子瞧了，奶声奶气的说道：“这是十二黄黑道吉时诀，青龙黄道，明堂黄，天刑黑，天德黄，白虎黑，玉堂黄……意为青龙为黄道，明堂为黄道，朱雀为黑道，金匮为黄道……”

    云之南瞪大了眼睛，上次他去刘宅，只是无意之中与小豆子说了几句话，竟然被他发现小豆子对玄术有种特别的领悟，所以就顺手送了几本玄门入门的书，想不过短短几日过去，这本祖传的奇门遁甲之书，普通人学习玄术十几年都可能看不懂，这孩子只是看了两页，竟然能说出其中精华。

    云之南迅速的找了几本书放在小豆子的面前，他看看时辰说道：“一个时辰之后我来，我要一道敕水咒。”

    所谓敕水咒，是玄门符咒第一，得北方壬癸水，病者天之，百病消除，邪鬼吞之，化成粉碎。

    小豆子点了点头。

    将房门关上，云之南觉着自己有些操之过急，这孩子对玄术是有天分，但是只是一个时辰就让他画出普通人学习五年才能学成的敕水咒，怕是有些为难他。

    但是话已经说出来，若是再收回来就有些难堪了，云之南也就去批阅公文，反正到时候他若是学不会，他再教就是了！

    云家祖训，玄术传男不传女，小豆子既然身上有云家的血统，教习云家玄术也是应当，相信祖父也不会怪他！

    云之南一边想着，一边背负着手前去办公。

    一个时辰之后，就有侍卫前来禀报：“大人，您那书房里又是打雷又是下雨的，您快去瞧瞧去吧！”

    云之南一愣，赶紧前去，到了近前，却不准侍卫靠近。

    房间里，小豆子面前摆了一地的符咒，头顶不远处还有雷声轰轰。

    云之南赶紧上前，抬手将那符咒摘下来。

    看着乱七八糟的书房，云之南十分的想发火，但是看到手里的极品五雷符之后，一下子愣住。

    这五雷符他学习十年，才会画一种普通的，想不到短短一个时辰，这小豆子竟然能画出一张极品五雷符来，幸亏他来得快，不然这符咒能将这驿站的房顶给劈了！

