
        在萧辰身上，看不到任何的伤势，甚至是气息都没有任何紊乱。

    而刚刚可是一颗巨大的星辰被硬生生的轰的粉碎了。

    “这防御力到底是有多恐怖，那怕真神的身躯，都没有这样的防御吧。”有人低声说道。

    眼前的这一幕，已经不能用震惊来形容了。

    真神武者，相比于神境之下的武者来说，不管是身体还是力量，都是质的提升。

    虽然神变境武者，相对于神境之下的人来说，也是神境。

    但在真神眼中，神变境界只是一个过度，从一介凡人之躯，蜕变成真神武者。

    所以，其实真神之下，就是凡，毕竟神变境武者在成为真正的真神时，体内还是有灵脉存在，并不都是神脉的。

    所以真神，才是真正的神境，而现在无论是萧辰还是神女，两人都没有真正踏入真神之境，但是无论是攻击还是身体，都宛如真神。

    众人知道，他们在法则上，还有体内灵脉都早已蜕变，差的无非就是最后的突破罢了。

    萧辰此时站在虚空，两人再一次隔空相望，拓拔悠看着这样的萧辰，似乎没有任何的意外，仿佛这样才是正常，否则就太让她失望了。

    “星云葬。”

    拓拔悠的声音依旧清冷平静，她双臂展开，每一颗星辰的星辰，开始旋转起来，而在这每一颗星辰之上，都有着一道道光环缠绕，真的就像真正的星云一般。

    不过这些星云上，有着恐怖的力量，诸人可以从上面感受得到。

    而这些星辰开始不断靠近，萧辰萧辰靠拢。

    “接下来，就算是我，都无法控制力量，所以你是战还是不战。”拓拔悠开口。

    这似乎还只是刚刚开始，还有手段没有使用。

    “神女如此风采，那里有不战的道理。”

    萧辰气势更甚，黄金战甲耀眼，有着紫金流光旋转，一道道紫金比波纹向着虚空震荡，恐怖的战意席卷而来，冲击着诸人的内心。

    仿佛在告诉诸人，他的决心，面对这样的神女，战意依旧澎湃。

    “这似乎还不是他最强状态。”周宗月捂着自己的胸口，微微皱眉。

    帝子加冕的那一天，他也是在场的，见识过萧辰那个时候的出手。

    似乎还有一种恐怖的力量，没有展露出来，那种力量，给人一种窒息一般的感觉，很强大。

    看来在面对神女，萧辰似乎还留有余力。

    “好。”

    神女没有意外，她的身体逐渐升高，并且释放出耀眼的光芒，将她整个身躯完全包裹，众人甚至看不到神女的身姿。

    而在两人所在的空间，在他们的头顶，竟然又出现一片星空，与银河山的星空完全不同。

    这仅仅是一个开始，一片片星空不断出现，在不同的方位，极其绚丽，而在每一片星空之中，都有着拓拔悠的身影存在。

    在拓拔悠的双眼之中，有着一片璀璨星空，在星空之中，有着一颗颗星辰仿佛在旋转。

    诸人在看到这双眼睛之后，目光逐渐呆滞，不过很快就有人挣脱而出。

    “竟然是幻术，神女也擅长。”

    在场的人，大多都是真神强者，意志坚定，而且拓拔悠的幻术，又不是针对他们，当然很容易挣脱而出。

    在虚空之中的两人，萧辰的眼睛也变得梦幻起来，有着无尽漩涡，可以将武者的思绪都吸入其中一般。

    一股睡衣也是随着弥漫而出。

    虽然两人现在看起来就是这样呆呆的站在原地，但是诸人知道，他们已经开始交锋，而这次的交锋更加危险，很有可能直接就分出胜负了。

    “不管结果如何，都是一场精彩的对决，银河山神女，名不虚传。”任老开口，毫不吝啬的赞叹。

    两个神变境的小家伙的战斗，竟然有如此声势。

    “帝子也是一样，辰文杰的眼光，依旧如以前一样，很好。”银河仙女说道。

    任老一愣，其实所有人，除了辰院长和银河仙女之外的人，都以为他们两个关系不好的，任老这个时候说话，其实也是想要修复两个势力之间的关系。

    但是他实在没有想到，银河仙女会如此评价院长。

    “萧辰这家伙，还需要成长。”任老谦虚说道。

    这次的目的，可是为了九霄棍还有星辰手套的，要是全部带走的话，那银河山所保留的女帝的东西，就全都没有了，这无疑是对银河山根基的动摇，所以之后任老真的不知道银河仙女对他们会有如何的态度。

    银河仙女没有继续说话，因为在空中的两人，终于动手了。

    看来无论是拓拔悠的幻境还是萧辰的梦境，都没有得逞。

    两人再一次动手，萧辰身上战意澎湃，紫金之光宛如光晕，不断扩散，战意如浪潮一般，一波接着一波。

    就像拓拔悠一样，此刻萧辰的身躯，也十分耀眼，紫金之光和不断扩散的光晕，给人一种震撼之感。

    “光之极，陨杀。”

    在几片星空之中，拓拔悠手指向前，一道光芒凝聚，十分刺眼，但同样其中蕴含的能量，让人感到危险。

    还有之前那出现的星云星辰，也是向着萧辰碾压而去。

    不过就在这个时候，萧辰周身有着光明扩散，虚空不断震荡，这些旋转向着萧辰碾压而来的星辰，速度仿佛越来越慢了，最后竟然诡异的停在了那里，就算是旋转的星云也是停了下来。

    “这...”

    这一幕，再一次震惊诸人的内心，不过现在也已经习惯了，毕竟两人的战斗，从开始到现在，已经有太多的震撼人心的画面了。

    “咚...咚...”

    而在这个时候，一股充满魔性的声音传入人们的耳中，震荡在诸人的心脏之上。

    这个声音仿佛是直接出现在人们的脑海之中，一股让人沸腾的情绪，悠然而生。

    “战天九拳，少爷竟然在没有踏入真神之境的时候修炼成了。”

    萧辰现在要使用的神通，萧媚在熟悉不过了，因为这就是他们萧家的成名绝技，这一招，战天，战地！
  