    呼啸而来的箭矢显化成狼群奔涌向前，一如之前的狼啸箭一般威势不凡。陆小天在这箭矢之下亦是无处遁形。此时想要用冰妖壶调动此地的禁制之力。陡然间一股冰，金之煞气透过冰妖壶沿着陆小天控制冰妖壶的神识径直涌来，若非陆小天抽身及时，险些在这么一瞬间连冰妖壶都彻底失去控制。

    只是对方显然也低估了陆小天神识的强大，亦或是对方暂时调动的冰，金之煞气相对有限，一时间未能彻底斩断陆小天与冰妖壶那一缕神识之间的关联。

    饶是如此，冰妖壶亦是向远处激射而走，陆小天伸手虚空一抓，同时速度发挥到极致，才将这冰妖壶重新摄取回来。

    虚空的浓雾深处传来一道冷哼声，显然对刚才一击未能夺走冰妖壶极其不满。

    陆小天左掌托出，镇妖塔以肉眼的速度迅速涨大，化作一道巨大的塔影笼罩住陆小天周遭空域，那射来的箭矢数量众多，每一道威力皆是不俗，在如此密集的攻击下，等闲手段也是难以抵挡。便是在外界，以陆小天的速度都无法完全避开。

    不过若是在镇妖塔笼罩的空间内，自然又不一样了。

    以陆小天眼下对于空间之力的领悟，尚不足以在自身，亦或是法宝之外施展多厉害的空间神通。而以他的实力，也还没有达到那种一力降十会的地步。只能用些取巧的法宝。

    镇妖塔的防御洞开，任凭那如雨的箭矢而来，任凭这些箭矢如何绵密如雨，但凡有一丝空隙，都被陆小天所利用，此时陆小天的身形在巨大的塔影下形如鬼魅。

    那箭矢所化的群狼倒也了得，一经扑空之后，群狼又从数个方向对陆小天进行围堵。只是整个过程中，对陆小天的攻击始终差之毫厘，未能对陆小天造成实质性上的伤害。

    轱辘辘.....远远的浓雾之中，二十骑狼首怪人，驾狼骑战车而来。驾车者狼首怪人，生有长毛的手扯着三道缰绳，前面是三只呈淡黄色，体长近丈的巨狼拉车。二十战车，六十巨狼，蹄踏如雷。

    战车上的狼首怪人眼神冰冷肃杀，前面十骑手持狼戈，后面十骑持狼牙巨棍，背上背着一筒箭矢。腰悬长弓。

    为首那狼首怪人眉心处有一只淡淡的月形印记。看到巨大的塔影下，如雨的箭矢依旧难以伤及陆小天分毫，为首那狼首怪人不由双眉微皱，那狼性的眼神更显肃杀。

    “嗷呜---”为首狼首怪人手中长戈举过头顶，朝下方一引。

    嗵嗵嗵....二十骑狼骑战车呈半月形向陆小天的镇妖塔疾冲而来。

    嗖嗖嗖，长戈，狼牙棍交替，这二十狼骑联手而动，宛若一个牢不可分的整体，似有一只巨大的狼形阴影笼罩着狼骑，给这些狼骑加持了一道诡异而古老的力量。

    那长戈，狼牙棍尚未抵至，陆小天笼罩在外面的镇妖塔似乎都受到了莫大的威胁。

    这狼骑战阵委实厉害，谁能料到幻雾沼泽之地的妖物并非散兵游勇，内部有着严密的组织，更有着古老的传承，否则等闲二十几个仙人，对陆小天也无法像眼前一般造成莫大的威胁。

    而这二十狼骑背后隐藏的妖族大能，对于陆小天而言也如同一柄悬而未下的利剑。

    二十狼骑头顶上笼罩的巨大狼形阴影宛若一只古老的图腾，静静地俯视着下方的一切，那苍凉不含一丝感情的眼神中，似乎众生皆蝼蚁。

    云霞仙子此时倒是有心想要替陆小天缓解一定的压力，只是其还未经动手，便被对方的狼骑战阵气势气慑，那古老近乎图腾般的妖气使得云霞仙子体内流转的仙元都出现了一定的凝滞，平时的一身实力，此时未战已经先怯几分。

    “东方先生....”云霞仙子眼中一片焦急之色。此时她不由有种想要插手却无从帮起的无力感。

    “顾好你自己便成。”陆小天皱眉看着眼前呼啸而来的狼骑战阵，双方隔着尚有数十里，可对方的攻击已经近在咫尺。

    冰妖壶悬浮在身前，不过显然这些狼首怪人对于此地禁制的熟悉也不在他之下，利用冰，金之煞气压制住此地的禁制之力，在等于釜底抽薪，断了陆小天利用禁制之力与对方对抗的可能。

    有了之前的经历，陆小天自然不会再出此下策。狼骑战阵的合力一击非同小可，不过对于陆小天而言，最为棘手的还是笼罩这些狼骑上空的那气息古老的狼形阴影。这近乎图腾般阴影的加持下，狼骑战阵能发挥出十二成的战力。浑然一体，陆小天想要破解也有种无处下手之感。

    不过那狼形阴影毕竟不是这些狼骑本身修炼之物，哪怕对于陆小天而言，无法轻易胜之，却也不必将那狼形阴影击败，在陆小天强大的元神下，倒也并非没有看出端睨，这狼形阴影虽强，却也多少有种外强中干之感。只要将其从狼骑战阵中剥离开去，事情便算是成功了一半。

    云霞仙子面对这狼骑战阵有种难以面对的无力感，归根到底，还是以正常的仙人后期境界，还无法看出这狼骑战阵的虚实。

    陆小天神识一动，冰妖壶飘至左侧，镇妖塔的箭矢仍然如此狼群一般来回绞杀，对方显然并没有寄希望于这些箭矢现在能将陆小天击杀，只要拖住陆小天便好。接下来的一击才致命。

    陆小天右手一招，方天画戟出现在手心。一戟在手，顿时有种天地握于掌心之感。

    通过这方天画戟，一股无边的意境延伸开去，浓雾，禁制，还有眼前的狼骑战阵，似乎只是沧海之一粟。哪怕从外形上看，陆小天的身体甚至比起拉拽狼骑战车的三匹狼妖都要显得瘦小许多，可方天画戟在手的情况下，却有着一种如同巍峨大山般的伟岸感。

    陆小天手中方天画戟一戟划出，不急不徐。可便是在云霞仙子，狼首怪人眼里这样缓慢的一击，却是不免觉得戟锋之下，天地两分。

