    第251章比席辞还暴躁的观众

    “原来如此……”颜画露出恍然大悟的表情。

    跟着恍然大悟的还有观众，他们大部分人都选错了，根本没看出来司甜那时候心里对陆清野产生了触动，一个个都懊悔自己居然没看出来完全选错了。

    只有几个观众发了弹幕，语带得意。

    【当时陆清野那么说司甜没还嘴还有点愣，我就觉得肯定是有点意思，哈哈哈哈~我猜对了】

    【哎呀，咋说呢，就是这么牛掰的观察力，没办法哈哈哈】

    但另一个房间的陆清野却又让观众惊掉下巴。

    “我今天不想选，应该可以不选吧？”陆清野对着席辞说道。

    席辞点点头，表示可以，然后挑挑眉问道：“昨天不是还意思一下选了司甜，今天怎么选都不选了？”

    “唉……”陆清野叹了口气，“不行啊，司甜的性格实在是太咋呼了，我心动不起来，而且本来我有时候脾气就有点暴躁，再来一个比我还暴躁的哪儿还行啊……我还是喜欢文静点的小姑娘，就像是颜画这种的，关键时候能让我静下来，不是跟着我一块炸。”

    前面席辞还听得好好的，还跟着点了点头，结果陆清野最后一句话一出，席辞眼神立刻射了过去，带着迫人的威慑，声音有点咬牙切齿，“你说什么？颜画？”

    陆清野接收到席辞的眼神立刻紧张地摆摆手，“不是不是！我没那个意思！我就是打个比方！打比方！”

    席辞视线来回扫射着陆清野，还是有点怀疑，“真的？”

    “真的真的！”陆清野连连点头，甚至举起三根手指，“我对天发誓！我刚才就是打个比方！绝对没有任何多余的想法！我有自知之明！！”

    席辞收回眼神，这回信了，撇了撇嘴，“拿谁打比方不行，非拿她打比方。”

    陆清野转过身，擦擦额头的冷汗，好险，好怕因为他无意的一句话他家隔天就破产了。

    直播间的观众看得哈哈大笑，说再来一个男嘉宾喜欢颜画估计席辞就要打人了，幸亏陆清野就是顺嘴一提，俩人都瞎紧张了一番。

    席辞哪有陆清野想象的那么恐怖，他和陆清野谈完，就叫了最后一个，纪衍明。

    纪衍明一进来，席辞周身的气息就沉了下去，眼中暗云翻涌，带着压抑的怒气。

    纪衍明坐到席辞对面的沙发上。

    席辞抬眼看着纪衍明，双手抱胸，向后靠着沙发，修长的双腿自然地岔开，微仰起下巴，眼神不屑，睨着对面的纪衍明，语气低沉，“主动退出节目吧。”

    话一出来，纪衍明一愣，“为什么？”

    “呵……”席辞简直要被纪衍明的话逗笑了，“怎么？还需要我提醒你吗？”

    纪衍明脸色闪过几分难堪和尴尬，随后抬头支支吾吾说道，“男人嘛……有时候难免……你也是男人，应该能理解吧。”

    席辞站起身，伸手拎起纪衍明的衣领，直接将人拽了起来，神色暴怒，“你这样也好意思说自己是男人？！”

    “滚！”席辞打开门，直接将人扔了出去，“趁现在自己滚！别让我再看见你！”

    关上门，席辞气得在屋里来回踱步，满脸阴沉。

    “该死，真想踹一脚。”席辞越想越气。

    其实他还能忍到晚上跟纪衍明谈话让他自己滚完全是因为他当时只看到了纪衍明恶心人的眼神，没往下看，要不然他早就让导演把这人扔出去了。

    直播间其实在席辞开口让纪衍明退出的时候就炸了，当时这件事因为观众还要继续看直播没有一直在直播间讨论，但微博上这件事其实已经闹得沸沸扬扬了。

    “唉……”席辞靠在沙发上，仰头叹了一口气，想到自己刚才的表现，手背打在额头上，忽然觉得自己刚才那样对待嘉宾可能得招骂了，他自己被骂一骂还好，就怕连累颜画。

    席辞掏出手机，想看看直播间观众怎么反应的。

    结果一点开直播间，就看到满屏幕都是骂人的话。

    【草！席辞你就该踹他几脚！】

    【踹他啊！怎么没踹！？给我往死里踹！】

    【气死我了！这么恶心的人你还留着和他说话！？上去就是揍啊！】

    【他妈的换成我上去就是一脚让他鸡飞蛋打！席辞你他妈什么时候这么温柔了？！这么个畜生你连骂都不骂？！】

    席辞挑挑眉，忽然有点懵，“这年头观众怎么比我还暴躁？怎么弹幕都恨不得让我揍人？”

    直播间的观众一听，就知道席辞在看直播，纷纷发起弹幕。

    【儿子你让妈妈好失望！妈妈第一次对你这么失望！】

    【辞哥你怎么回事儿？！你是公众人物要注意形象我理解，但你不能打好歹喷他个狗血淋头啊！这事儿你他妈能忍？!你居然就说了两句劝退就完事儿了？！】

    【席辞你暴躁小王子的称号是不是丢到外太空了！？当年谁都敢喷的劲儿去哪儿了？!】

    观众们恨铁不成钢地骂着席辞，随后有观众想到了席辞没准没看到那畜生的反应，开始发弹幕提醒。

    【尼玛这畜生对着画画硬了！！你知不知道！！这你能忍！？】

    【你是不是没看见他对着妹妹起反应了！？微博上有图！快去看！】

    席辞看着弹幕瞬间瞪大眼睛，“草！这畜生！”

    席辞哪还有心情去微博看，攥着手机，打开门就快步走了出去，“纪衍明！你给我滚出来！”

    正在客厅的几个嘉宾刚才就奇怪为什么席辞把纪衍明赶了出来，只是谁也不敢讨论，现在见席辞脸色紧绷、眼中盛满怒火根本不敢吱声，却不约而同给席辞指了方向。

    席辞见嘉宾齐齐指向楼上，快步奔上楼梯往男生的房间走去，一边走一边呼叫导演，“导演，你最好30秒内给我赶过来！”

    导演和席辞几乎同时赶到了男生宿舍。

    门“嘭”的一声撞开，纪衍明抬头看去，只见席辞看向他的视线像是暴怒的狼王盯上了临死的猎物，恨不得立刻扑上来咬死他。

    “纪！衍！明！”席辞一字一句吐出他的名字，眼中的冰刺犹如实质般，缓步向他走去。

    终于走到他跟前，席辞居高临下地看着他，语气阴郁又冰冷，“来，我们好好谈一谈。”

    纪衍明腿都快打颤了，这样子哪里像是要谈谈那么简单。

    空气中布满一触即燃的火药味，席辞的周身却满是冰寒。

    就在观众紧张地看着这一切的时候，这个房间的画面一黑，声音也消失了。

    导演切断了这个房间的信号，然而随着画面的消失，微博上经过一段时间的积累，再加上这个时间网友们也都纷纷休息刷微博了，也彻底炸锅了。

    ?  ?纪衍明太恶心人，要下线了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

