    “是佛门高手的气息。”

    执剑人不愧是超品大佬，身在地底，稍微感应了片刻，就知道了是谁制造了爆炸，沉声道：

    “赛米大厦遭到了佛门高手攻击，应该是赛米集团和神殿的关系暴露了。”

    “那怎么办？”

    董事长和佐伊一时间没了主意。

    “稳住！”

    执剑人呵斥一声，仔仔细细感应了一会儿，道：

    “外边只有佛门中人，看来佛门没有把赛米集团和神殿的关系公之于众，但是接下来的战斗，一定会惊动高卢国乃至周边各国的高手前来看热闹，一旦进入持久战，整个山海界都会有无数高手来凑热闹。”

    说到这里，他命令道：

    “佐伊，你立即带人把金世尊、黄泉外婆的骨灰、以及7个龙神图腾继承者，送到其他据点。”

    龙神一听高兴坏了，自己正愁没机会逃出去呢，佛门老铁们就来帮自己制造机会了。

    “那哈迪斯呢？”佐伊问道。

    “哈迪斯至关重要，我会亲自带着他去据点找你们。”执剑人说道。

    “好！”佐伊当即抓着龙神的手腕，拖着就往外跑。

    “你派人把所有医道高手和科研人才，送到其他据点，然后召集赛米集团和地下实验室其他人，灭了佛门的人。”执剑人对董事长说道。

    “遵命！”董事长当即取出手机，频繁的拨打电话。

    而执剑人则直奔叶修的实验室。

    其实执剑人之所以这样安排，而不是自己亲自带走叶修、龙神、叶修外婆的骨灰、以及7个龙神图腾继承者。

    是因为他带的人太多的话，保护不过来，由他带着叶修吸引敌人火力，佐伊更容易带人逃掉。

    ……

    叶修正坐在实验室内的沙发上，翘着二郎腿抽着烟。

    刚才的爆炸他听到了，知道金刚菩萨已经动手，那接下来就轮到自己了。

    不过不着急！

    “哈先生，你的心情好像很不错？”

    正在泡茶的鱼闲棋问道。

    此时叶修的状态，傻子都能看出来心情美的不行。

    然而没等叶修回答。

    随着‘哐当’一声，执剑人踹门而入，催促道：

    “哈迪斯，快跟我走。”

    “干哈去？”叶修问道。

    “敌人打过来了，我亲自护送你离开。”执剑人说道。

    “哦哦！”叶修赶忙起身，道：“那个，我要带走鱼闲棋。”

    “可以！”

    执剑人这会儿没时间跟叶修争辩，随口就答应了，道：

    “快跟我走！”

    说完转身走在前边。

    “好！”

    叶修当即带着鱼闲棋，紧跟在后边，暗地里则动用了山河社稷图的能力，操纵地下实验室内外的天地灵气，附着在地下实验室，以及地下实验室内所有没有生命的物体上。

    只要他一个念头，整个地下室就会被挪移到鬼医的岛屿，包括外婆的骨灰。

    很快！

    三人来到地上赛米集团大厦一楼。

    此时的赛米大厦，已经变成了一片废墟，金刚菩萨竟是把整栋赛米大厦给炸了！

    而废墟和废墟周围，黑衣蒙面的佛门高手，正在屠杀赛米大厦里的人。

    “跟紧我！”

    执剑人戴上口罩，随手捡起废墟里的一把剑，在前边狂奔着冲杀，佛门的八境九境战神，没有任何一个人是他的一招之敌。

    叶修抓着鱼闲棋的手腕，紧跟在后边。

    “那是谁？”

    没有出手的修罗和金刚菩萨，一眼就看到了叶修三人，金刚菩萨被执剑人的实力惊了一下。

    但是执剑人戴着口罩，他没认出来。

    “应该是黄泉！”修罗说道：“他这是想跑啊，需要我下令追杀吗？”

    “不必，我们两个足矣！”

    金刚菩萨无比自信道，说完，便去追赶叶修三人，修罗赶紧跟上。

    执剑人很轻易的就带着叶修和鱼闲棋，杀出了重围，一路朝着机场方向狂奔。

    “后边有两个黑衣蒙面人在追我们。”叶修提醒道。

    “不用管他们，等到了机场，我再料理他们。”执剑人说道。

    哦，那我就在机场弄死你……叶修心想。

    此时赛米大厦马路对面的一栋高楼楼顶，御扶摇正在现场直播大混战。

    一边直播一边说道：“佛陀得到消息，高卢国巴城的赛米集团，极有可能是神殿麾下的一个秘密据点，于是派人来进行试探，果不其然，赛米集团真的神殿的秘密据点，而且不是一般的据点。”

    “据佛陀得到的情报，赛米集团不仅是专门为神殿批量生产战争机器的据点，还是藏匿龙神图腾继承者的地方，正在秘密进行人造龙神计划。”

    “赛米集团地下藏着一个庞大的地下实验室，里边有神殿掌握的最尖端科技……”

    “山海界那些仇视神殿的国家、组织、宗派、家族、个人，以及想要得到赛米集团高科技技术的国家和组织，赶紧派人来吧。”

    “另外，高卢国官方请尽快通知巴城所有人，立即转移，因为巴城极有可能会成为战场……”

    御扶摇之所以这么做，是叶修授意的。

    叶修的目的很明确，就是把山海界那些仇视神殿的人，那些贪婪的人，都吸引过来，为惊神慑魔阵提供力量。

    “咦？”

    御扶摇正在说着，忽然看到赛米大厦废墟里，钻出来好几个人。

    正是抱着叶修外婆骨灰盒的佐伊，还有龙神和7个龙神图腾继承者。

    “直播到此结束！”

    御扶摇草草的结束了直播，开启银眼，与天地灵气同化，一路跟踪佐伊等人。

    另一边，佐伊抱着叶修外婆的骨灰盒，带着龙神和7个龙神图腾继承者，一路逃出了赛米大厦区域。

    然后由一个龙神图腾继承者，使用土系图腾，带着众人遁入地下，土遁赶路。

    “土系图腾？”

    一路跟踪的御扶摇愣了一下，接着狂喜：

    “哈哈，我又立功了。”

    之前叶修说御扶摇是福将，一点没错！

    叶修本来打算等到巴城机场之后，在动用山河社稷图的力量，把地下实验室和外婆的骨灰挪移走。

    却没想到执剑人已经下令，让佐伊护送他外婆的骨灰、龙神和7个龙神图腾继承者，前往别的据点。

    要不是御扶摇发现了佐伊等人，叶修想拿回外婆的骨灰，又要经历不知道多少波折。

