
　　睡眼惺忪的容枝扯了扯嘴角，仿佛知道了什么意料之中的事情。

　　沈放蹲在她面前，目不转睛，容枝一巴掌扇过去，恰巧打到他的脸。

　　她睁开眼睛，还有些懵然。

　　“你打我。”

　　沈放委屈巴巴的，像一只求宠爱的狗子。

　　容枝噗嗤一笑，捏捏他的脸：“不是故意的。”

　　沈放瘪嘴，突然想到了什么似的，眼前一亮：“我带你去我房间看看！”

　　小仙女狐疑的看了他一眼，随后答应了。

　　但他可不管，把人一整团抱起来，去到房间。

　　为了让小仙女进他的房间，特意把房间大改造了一番。

　　这会的房间，壁纸是白色的，整体风格干净简单。

　　书桌上的花瓶还插着花，是热烈的大红色玫瑰。

　　容枝被放到床上，眉眼带笑。

　　双手撑在她两侧，靠近低头，轻声呢喃。

　　“我可以亲你吗？”

　　她愣住了，不由得失笑。

　　这人，

　　怎么一本正经的说出这话？

　　不过，对方可没等容枝回应，就咬住了她的唇瓣。

　　对方的气息仿佛把她包围住了。

　　容枝被他推倒，被他禁锢着，动弹不得。

　　她的心，砰砰砰的，仿佛要跳出来。

　　紧闭着双眼。

　　小心翼翼的回应。

　　沈放心都热了，眼角红红的。

　　不知道过了多久，沈放靠在容枝的耳边，喘着粗气。

　　他的眼睛染上了绯色。

　　眼角湿润润的，他一擦，是生理眼泪。

　　起身把容枝扶起来，整理好她的衣服，伸出拇指擦干了她艳丽的唇瓣上的水渍。

　　看着她一脸茫然的模样，心里更是爱极了。

　　他抱住她：“怎么了？宝宝。”

　　容枝想了想，脸扑红通通的。

　　“没……”

　　“喜欢吗？”沈放挑眉，嘴角带着笑，有意调戏她。

　　果不其然，小仙女立马瞪着眼睛，不满的嘟嘟囔囔：“沈放！你流氓！”

　　“得得得，我个大流氓！”

　　沈放笑着说，回头到了一杯水给她。

　　“下午了，要不要睡一觉再回去？”

　　容枝摇头：“现在回去！”

　　她才不要跟这个大坏蛋待在一起！

　　“这么着急？”

　　看了一下手表，这才两点钟。

　　“要不我带你去游泳？”沈放眯着眼，他开始为自己谋取更多的福利。

　　容枝不理他，看他的样子就知道又在打鬼主意。

　　这个坏家伙！

　　一肚子坏水！

　　“回去！”

　　她要回家补觉，家里现在清静了，抱着肉肉睡觉，她能睡一下午。

　　要是留在这儿，怕是得被吃个干净！

　　由里到外！

　　沈放见她认真了，也不敢多说什么，连连答应。

　　收拾好东西就开车送容枝回家了，一路上，容枝都打着瞌睡。

　　沈放心疼的紧，也不吵，乖乖开车。

　　把人送到家后，他又在原地等了几分钟，这才倒车离开。

　　容枝一回到家就回到房间，扑到床上，被子也没盖，呼呼大睡。

　　昨晚被爸妈吵的一夜没睡，一大早两个人又在闹离婚，又把她给吵醒。

　　闹着闹着，她还变成了个电灯泡。

　　爸妈倒是手牵手的去逛街了。

　　哎，做人真难！

　　肉肉看见女主人回来了，蹦到床上，趴在她的肚子闭着眼睛，也缓缓睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十九章 小仙女她过分迷人39免费阅读。https://xs.23sk.com 