    把骁骁送到医院，王太卡就直接回家了。本来嘛，该做的都做了，这也算是仁至义尽了。王太卡也不会幻想着跟明星有什么接触之类的，这些都是出现在小说里面的情节，和他是没有半毛钱关系的。

    　　回到出租屋，就看到韩py那个不要脸的无耻的猥琐家伙，正对着电脑露出邪恶的笑容。

    　　“嘿，干什么呢？又在用我电脑下片是不是？你个王八蛋，一天天就知道下片，关键是每次下载完事都直接拷走，连备份都不给我留下一个！”王太卡上去就是一个锁喉。

    　　“停停停！要死了！要死了！”韩py拽开王太卡的手，说道：“我告诉你，我现在正在做一件十分重要的事情，这关系到我的人生！”

    　　“这么严重？”王太卡低头一看，电脑画面上全是英文，是国外的社交媒体。而韩py正在一个女明星的账号下面留言，而留言的内容，全都是在喷！

    　　没错，就是在喷！

    　　“这......这是啥情况啊？你交了外国女朋友？”

    　　“不是不是！”韩py继续打字，一边打字一边说道：“你不知道嘛？这可是全亚洲最火的女子偶像组合，这个是里面年纪最小的一个，长的特别好看，性格也特别......”

    　　“等一下等一下！”王太卡感觉自己三观有些紊乱：“你说，这是全亚洲最火的女子偶像组合，然后又这么大夸特夸，但是你为什么在评论上喷她们？不应该是喜欢她嘛？”

    　　“呸！”韩py撇撇嘴：“我一想到这么好的女孩，居然不是我的女朋友，我就恨啊！我恨死了！所以我天天小号留言，她封一个，我再申请一个。这不，今天已经封了十个，这是第十一个！”

    　　“你这个病和我的躁郁症比起来，可是严重多了！”王太卡无语。

    　　“我说不定什么时候就出国，找她们去！”

    　　“你开心就好！”王太卡笑了笑，转身则是默默道：“MDZZ！”

    　　“对了，我忘记和你说了，我喷她们留下的ID，都是用你的。Taika！怎么样？好听不？”

    　　“我反手就是给你一套素质三连，你个韩py王八蛋！凭什么用我的名字？”王太卡气的脑袋瓜发懵，感觉自己要狂躁起来了，连忙去找水吃药。

    　　韩py还恬不知耻的说道：“不是这样嘛，我计算着把钱存够了，就出国去找她们。不说发生点什么，喜欢这么多了，见一见也是挺好的。可是我一想我在网上黑她们，我就感觉到良心的谴责。反正你也不喜欢追星，所以根本没有见面的机会。所以你就助人为乐吧！”

    　　“我就是一个背锅侠啊！”王太卡感觉人生悲惨，工作不顺利，这么久了连个女朋友都没有，还摊上韩py这种丧尽天良的室友。真的是......

    　　大概是吃药有点迟，药效还没发作，总之王太卡的躁郁症又有点发作，这回是抑郁起来了。

    　　人生最悲催的事情就是，当一个人开始抑郁的时候，根本没有人发现。王太卡就在这抑郁了半个小时，韩py还在那不时发出浪荡的笑声。

    　　终于等来一个电话，王太卡接起来，听到里面是电视台副台长的声音。

    　　“是小王吧？”

    　　“那个，是小王，不是小王八！”

    　　“哦哦，抱歉，是这样的，今天咱们咱们台里，这个新节目组不是发生了这种突发事件嘛！有个女明星好像被毒蛇咬伤了，现在还在医院治疗。现在这件事闹大了，虽然这个明星名气一般般，但是也是有不少朋友。关键是，这个女星现在正在拍一个大型的电视连续剧，虽然是一个女配角，但是这个电视剧实在是太受瞩目了，导致现在台里的压力很大......对了，我听说还是你连忙施展了急救措施。要不然等不到送医院就出事了，是不是？”

    　　“哦哦，对。那个领导，你到底想说啥啊？”

    　　“那个，给你卡里打的三万块钱收到了吧？”

    　　“钱？”王太卡一愣，连忙笑道：“哎呀，领导，这样不用！我就是助人为乐，都是应该的，给这么多奖金啊！我这算不算是见义勇为？”

    　　“哈哈哈，这些钱是应该的，因为本来就是你的！”

    　　“啊？”王太卡有点懵圈：“啥意思？”

    　　“这件事闹的实在太大，影响太恶劣了！所以台里必须得有点行动啊！紧急公关嘛！你也知道，节目组的导演，是咱们台里面的骨干，这可不能毁了他前程啊！所以委屈委屈你吧！台里多给你几个月的工资，这事情这么样吧！不过你放心，肯定不会有刑事责任的！”

    　　“呵呵！”王太卡笑了：“领导啊领导！你是刚刚上任没多久，有些事不清楚。你知道当初我的纪录片，收视率那么低，为什么还被之前的领导一直批资金吗？”

    　　“这个，和我们讨论的事情有关嘛？”

    　　“有点关系，也没啥关系。”王太卡笑道：“所以现在台里想让我当这个背锅侠咯？对不起，我拒绝！老实话告诉你，我在进入台里之前，一直是一名优秀的狗仔。什么破事我还抓不住？就像现在，你觉得你跟我打电话，我不会录音嘛？”

    　　“你敢录音！你马上给我删掉！”

    　　“我要是完蛋了，你也会身败名裂！哈哈哈！”王太卡最后狂躁的笑起来，一下挂断电话。

    　　录音？其实并没有！王太卡之前确实做过狗仔，但是已经是很多年前的事情了，现在怎么可能还有打电话录音的习惯？这一切无非就是吓唬吓唬人！现在就是一场心理的博弈，谁要是退一步，那就得步步退，最后离开这个圈子。

    　　王太卡这么多年跑荒山野岭的，早就和社会脱节了。比如韩py所说的什么全亚洲最火的女子偶像组合，王太卡压根就没听说过！你说他是到了什么程度？

    　　有时候，事情就是这么阴差阳错的。王太卡的躁郁症起码在这种时候，还是显得很有震慑力的。

    　　果不其然！大概半个小时之后，王太卡手机再次响了。

    　　“那个，小王同志啊！做人别太绝对了！是这样的，刚刚我知道骁骁清醒了过来，还要感谢你这个救命恩人。这次你无论怎么说，都是一个英雄！台里肯定不能让你吃亏。但是你也确实不适合在咱们这工作了，但是你别急！我们和骁骁的经纪公司商量了一下，把你转到他们的公司，以表感谢。工资待遇也会更好。”

    　　“我去干嘛啊？”

    　　“还当摄像师啊！最近最受瞩目的大型古装历史电视剧《武神赵云》正在热拍，全都是大腕明星！你就过去当分组副摄像师，可以吧！你这直接就走向人生巅峰了！”

    　　“这个《武神赵云》，听名字感觉像是个烂剧呢？”王太卡琢磨琢磨：“行吧，我答应你！”

