
　　东方霸以为自己很无耻了，脸皮够厚了，可他没想到美国人的脸皮比他更厚更无耻，坐在面前的美国公使费恩向他提出了抗议，抗议华泰军第16师将美军第31师缴械的事情，并要求华泰国对此次事件向美国政府公开道歉，东方霸听了费恩的话之后差点鼻子就气歪了，这事是美军第31师先动手的，美国人现在竟然倒打一钉耙，东方霸差点当场将费恩轰出去。

　　东方霸铁青着脸道：“费恩先生，我去你家里抢劫被你抓住了，然后抗议你使用暴力，要求你向我道歉，还必须将抢劫的工具还给我！你觉得这个比喻恰当吗？”

　　“噢，不不不，这根本不是一回事！”费恩摇头道。

　　“这就是一回事！你们军方意图不轨，先动了手，我第16师只不过是后发而制人，没有将你们第31师全部消灭已经是你们的祖坟上冒青烟了，现在你们竟然还要求我方道歉？我告诉你，这不可能，美方必须向我方道歉，否则美军第31师的安全我就不能保证了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　费恩一听东方霸竟然用31师的安全相威胁，顿时大急：“国王陛下，不不不，您不能这么做，我们是盟友，你们不能向盟友动武！”

　　东方霸耸耸肩膀笑道：“我没说要对31师不利啊，我只是说不能保证31师的安全，你们美国人可以无耻到这种程度，就不许别人无耻吗？我国的要求是对于这两起事件。美国必须公开道歉。俘虏是要吃饭的，我们在庆良间列岛可没有那么多粮食多养一万五千人。赶紧的啊，别到时候饿死了人可别怪我，我可是先给你打过招呼的，费恩先生，你先回去吧，等贵国政府想清楚、想明白了再来找我！”

　　两个无耻的人在一起，谁能取得胜利就看谁更无耻，另外还要看谁手中的筹码更多。很显然，现在东方霸手上的筹码更多。

　　赶走了费恩之后，东方霸回到办公室就见阿四前来汇报，“老大，第16师师长蓝正良来了！”

　　“请他进来吧！”东方霸起身说道。

　　没过一会阿四带着蓝正良进来了，蓝正良立正敬礼：“第三集团军第16师师长蓝正良前来报道！请长官训示”。

　　东方霸招手道：“稍息，正良啊。来来来，坐！”

　　“是，长官！”

　　两人坐下后，工作人员也送上了茶水，东方霸说道：“先说说那边的情况吧！”

　　“是，长官！”蓝正良答应。随后就开始说：“前期盟军进展很顺利，登陆冲绳岛时根本没有遭遇有效的抵抗，还没过一个星期，日军的部署就显出了威力，如果不是日军新增的二十万人来得太迟。恐怕盟军在登陆时就会遭受惨重伤亡。

　　冲绳岛多高地，交通道路不便。盟军只能采取沿岛屿两侧的海岸线分别向南北方向推进，但是日军在沿途很多高地和山头上部署重兵防御，日军在这些高地和山头上修建了大量的碉堡和坑道，很多山体都被日本人挖空了，而且很多当地的平民都帮助日军修筑工事和运送粮食！

　　日军虽然在单兵武器上比盟军差，不过这对于他们来说也是一种优势，他们利用地形使用单发步枪，对后勤的要求大为减弱，日军虽然没有制空权和制海权，不过他们拥有很多高射机枪和高射炮，现在盟军的战机都不敢随便在日军防御的山头上飞行！

　　在美军第六、第七陆战师先后被打残，海军第1陆战师也进行受挫之后，美军的气势好像也下降了不少，到现在为止，经过大小数十次战斗，美军前前后后一共伤亡了五万人！日军伤亡的人数也差不多”。

　　东方霸一边听一边点头，冲绳岛战役这才打了一个月，美军就伤亡了五万人，这个伤亡数字恐怕是整个太平洋战争爆发以后美军打得最惨的一次，也是伤亡人数最多的一次，关键是美国海军第六和第七两个陆战师被打残使得伤亡和被俘的人数急剧上升。受限于武器和制空制海权的原因，日军的伤亡人数恐怕也不会少，这场战役是真正的旗鼓相当的大血拼。

　　美军第十集团军十万两千人和海军陆战队八万八千人，一共十九万人，到现在为止已经伤亡了五万人，只剩下十四万人，而日军原本就有十万人，加上增援的二十万人，一共三十万人，减去这段时间伤亡的兵力，到现在最少也还有二十五万人，在兵力上几乎是美军的一倍。

　　不过盟军并不只是只有十四万人了，还有华泰军第16师三万两千人以及民国一个集团军十万人，总兵力比日军还要多一些。如果真正要打，盟军不一定会吃亏，因为制空和制海权都在盟军手上，只不过现在华泰国和美国之间出了一点问题，这个问题不解决，盟军就不可能再次发动进攻。

　　听蓝正良说完之后，东方霸问道：“你认为按照现在的情况估计，日军在冲绳岛还能支撑多久？”

　　蓝正良想了想说：“日军最多只能支撑三个月就会垮！”

　　“哦？这是为什么？日本人现在在兵力上与盟军相差不大，而且占据防御有利地形，从之前一系列的战斗来看，美军的伤亡都要比日本人多得多，你怎么会这么认为呢？说说看！”东方霸好奇道。

　　“是！”蓝正良喝了一口水解释道：“长官，您可能忽视了一个最重要的问题，后勤！后勤问题历来都是军国大事的重中之重，现在海空优势全部在我盟军，日军在冲绳岛上能够得到的后勤补给少之又少，先不说武器弹药，只说粮食问题，您别看日军还有二十多万人，人数虽多，但他们美日消耗的粮食也不是一个小数目啊，就算有岛上的平民为他们提供一些粮食，但平民能够提供的粮食毕竟有限，而且冲绳岛上种植的稻米并不能做到自给自足，每年都需要从外部进口，岛上出产的蔗糖只能算是副食品，偶尔吃一点还可以，长期吃就不行了，并不能饱肚子，只是这个粮食问题就能把岛上的日军拖垮！”

　　东方霸拍了拍额头，他确实忘记了后勤问题，照这样看来，冲绳岛战事在今年年底之前就能结束，日军虽然顽强，但谁也架不住饿肚子。

　　喝了一口水之后，东方霸又道：“有些人认为你在前两天的事件中有越权的行为，给政府在外交上造成了很大的被动，你自己怎么看？”

　　蓝正良知道现在说的是自己的问题了，说得好和不好，能不能让东方霸满意决定了东方霸对他的处理结果，东方霸能让他自辩就说明了一个问题，也同时表明了一个态度。

　　当下不敢大意，他沉吟一会说道：“长官，从规则和条例上来说，我确实有违反规定和条例的嫌疑，我愿意接受上级的处理意见，不过我以为规定和条例是死的，人是活的，在处理特殊事件上，必须要灵活一些！”

　　东方霸问道：“哪些特殊事件？”

　　“兵变，或者是兵谏，以及威胁到国家安全和政权稳定的事件！”

　　东方霸又道：“可这次的事情并不是你说的这几种特殊的例子，对方是美国人，而且是盟友！”

　　蓝正良点头道：“我当然知道美军第31师是盟友，但是美军第31师的举动已经违反了作为一个盟友的原则，我不可能让16师全体官兵坐以待毙，当时我军处在的地理位置对于防御极为不利，如果我军占据有利防御地形，我也不会先下手为强，在防御不利的情况下，唯一能做的就是率先出击抢占先机，只有这样我才能控制局势不会更加恶化。还有一点，我们和美国不可能一直是盟友，盟友这种关系并不是很牢靠，人无伤虎意，并不能保证虎无伤人之心，我以为只有随时保持警惕才能在任何情况下都不会让别人钻了空子！”

　　东方霸抽着烟听蓝正良说着，待他说完后沉默了很久，蓝正良心里也是一阵忐忑，接下来东方霸的话很可能就决定了他的命运。

　　东方霸连续抽了几口烟，掐灭站立起来，蓝正良也急忙跟着站起来，就听东方霸说：“原本我还想着把第16师调回来，毕竟出了这件事情之后，第16师再呆在那边也不好，不仅对于整个战役指挥协调不利，而且为了16师的安全着想也必须调回来，不过日本人也算做了一件对于我们而言的好事，巴克纳那老家伙竟然被炸死了，死得好不如死得巧啊，日本人帮了大忙，这样一来，第16师也就不必调回来了，给你一个星期的时间休假，在家里好好休息，多陪陪家人，一个星期之后飞回冲绳岛指挥16师对日军作战！”

　　蓝正良听了这番话如蒙大赦，心情激动之余立正道：“长官，我不需要休息，现在就可以飞回去跟日本人大战一场！”

　　东方霸严肃道：“让你休假就休假，费什么话？你以为现在飞回去就能打仗？出了这么大的事情，两国政府之间不需要时间来协商解决问题吗？我跟你讲，一旦16师跟日本人打起来，必须要打出气势，打出威风来，别让美国人小瞧了咱！让美国人看看16师是怎么打日本人的，听明白了吗？”

　　蓝正良立正大声道：“是，长官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七九章 重拿轻放免费阅读。https://xs.23sk.com 