    “你的伙伴们似乎来了！”

    正和星爵玩着投球游戏的伊戈忽然开口道。伊戈并没有仔细去分辨，所以还以为是星爵的伙伴来了。

    “先不用管他们！”

    星爵沉浸在游戏里，他接住了球然后抛向了伊戈。

    “好！”

    伊戈闻言也不在意，他露出慈父般的微笑，继续跟星爵玩着游戏。

    ……

    此时，已近黄昏时分。

    “这里的感觉跟地球似乎相差不大嘛！”旺达张开手，呼吸着空气，感觉着四周的环境，然后自言自语般说道。

    本来她还以为要穿上宇航服什么的才能活动。

    确实，虽然伊戈星球上没有什么动物，洛麟却感觉到脚下的土地拥有着极其充沛的生命能量，让人感觉跟地球的环境差别不大。

    按照洛麟的推测，伊戈星球在宇宙间流浪时应该吞噬过不少生命星球的生命力（星球本源），所以才能拥有如此庞大的能量，远超出一个星球的级别。

    脚踏在伊戈的身上，洛麟更想要知道的是伊戈跟天神组到底有没有关系。曾经有传言说伊戈是某个死去的天神组成员遗留下的脑子变异而成的。

    如果是真的，洛麟或许能有些意想不到的收获，能让他窥伺一下天父级别之上的境界。不过作为伊戈的地盘，一个星球的意志，想必拥有着强大的心灵类能力。

    洛麟未免被他察觉，只能用着道合自然的神通去隐秘地感应。

    因为有奥菲斯跟洛麟在，妹子们其实并不怎么担心，而是抱着旅游的心态来玩的。众人很快就来到了伊戈的住所，这是一处环境优美，丛林包围的华丽巨大庭院。

    庭院的一处石台阶上，德拉克斯正和螳螂妹闲聊着。

    只不过德拉克斯这个铁憨憨，脑回路跟常人有着巨大的差异，螳螂妹屡屡被他的直言直语给弄得心态大崩，实在绷不住了。

    善良的螳螂妹正忍不住想要告诉德拉克斯关于伊戈的真面目，希望他们尽快离开这里，免遭邪恶残忍的伊戈的毒手。

    正在这时，德拉克斯看到了洛麟等人，他的脸上露出了憨厚的笑容，那是一种重逢的喜悦。他站起身挥手大喊：“嗨！洛麟老大，你们怎么来到这里了？”

    “我们进行星际航行路过，收到消息说你们在这儿，所以过来看看！”阿尔托莉雅金色的眼眸滴溜溜地一转，随机应变地笑着开口回道。

    “哦，原来是这样！”

    德拉克斯点点头，他心思很纯粹，所以很快就接受了。他还解释了一句：‘星爵找到了自己的父亲……’之类的话。

    众人互相打了打招呼，倒是螳螂妹看着簇拥着走过来的洛麟等人，她有些胆怯地悄咪咪后退了几步。

    螳螂妹低着头，她两只小手搓着衣衫角，微微低着头，两根触角轻颤着，紧张得有些唯唯诺诺地打招呼道：“你、你们好，我叫螳螂！”

    黑贞德见到螳螂，她心中浮现出恶作剧般的念头，于是做出一副不良少女大姐头的样子。她咧着嘴露出狂气的坏笑，走上前一手揽住螳螂的肩膀，装腔作势道：“哟！可爱的小妹妹，你似乎很害怕啊？难道我们长得很可怕吗？”

    这一幕看上去，螳螂妹就像是被欺负的小女孩。

    “我、我没有……”

    螳螂白皙的脸蛋上露出了惊慌的神情，嘴里辩解着。但与此同时因为黑贞德与她的身体接触，让螳螂的情绪感知与控制能力解读到了黑贞德的情绪。

    “真的没有吗？”

    黑贞德做出一副凶巴巴的样子，恶趣味地逼问道。同时她还伸出手轻轻捏住了螳螂头上的一根小触角。

    螳螂先是感到一阵触电般的感觉，浑身一激灵。但是她通过接触感知到了黑贞德情绪，察觉到黑贞德并没有真正的恶意，只是抱有着恶作剧般的心态。

    螳螂脸上的慌张慢慢平复了许多，虽然依然紧张，但她还是看着黑贞德，开口辩解说道：“不…虽然您很特别、特殊……而且很模糊，但是我能感受到，你其实对我并没有恶意，相反在憎恨里隐藏着……温柔……啊啊啊啊啊啊啊……”

    螳螂妹竟然察觉到了黑贞德的某些特别之处和本质，可以说她的能力有点能耐了。

    “啊啊啊啊啊……”

    但螳螂终究也感知到了黑贞德复仇者职介的本质，那股复仇与憎恨的负面情绪也让她感受到了，精神受到了不小的影响，脸上露出痛苦之色，忍不住痛苦地叫出声了。

    “你、你在胡说什么？！”

    黑贞德好像一只炸毛的母老虎，立即放开了螳螂妹，退开，厉声呵斥。

    ‘呜呜呜呜……好可怕……’

    吓得螳螂脸上露出慌张害怕的神情，她的两根小触角都萎靡了，说不出话来，喘着粗气，用一种畏惧、敬佩的复杂眼神看着黑贞德。

    “好了，黑贞德，别再吓唬人家了！”洛麟终究看不下去了，他冷声开口，阻止了黑贞德的‘霸凌’行为。

    黑贞德轻啧了一声：“知道了，我就是想跟她开个玩笑而已！”

    “你没事吧！”

    阿尔托莉雅趁机上前拉过螳螂，一副嘘寒问暖的样子，并故意怼黑贞德道：“突击女，欺负弱小可不好喔！”

    黑贞德也笑着回怼道：“呵，呆毛王，你可小心别被她偷看到内心的秘密！”

    阿尔托莉雅闻言，似乎也反应过来刚才螳螂的话语。她不动声色地悄悄拉开了点距离，虽然还在一步之内，但至少跟螳螂没有肢体接触。

    毕竟谁都不愿意被别人窥探心声。

    “不，不是，我不会随意那样做的……”

    螳螂就像是个被揭穿秘密的小女孩一般，低着头慌慌张张地开口解释。实际上她并没有责怪黑贞德，她的感知告诉她黑贞德并不是坏人。

    而且虽然当时是害怕之下无意所为，但螳螂对于自己擅自窥伺别人的情绪还是有些惭愧和自责的。毕竟她不谐世音，还是个善良、单纯带点天真的女孩子。

    阿尔托莉雅好奇地询问道：“你拥有读心类的能力吗？”

    螳螂赶紧解释，她可不想被人误会，道：“不、不是，我的能力是通过接触，感知和引导情绪，同时能解读出感情和想法。”

    “这样啊……”

    阿尔托莉雅闻言也就没那么顾忌了，毕竟要接触才能发动，而且并不是那种直接读心的能力。

    德拉克斯难得插嘴，大大咧咧地说道：“是的噢，她的解读还蛮准的，之前就能感觉到我思念逝去女儿的悲伤……”

    旺达还是第一次看到外星人，无论是深红色鳞质皮肤的德拉克斯，还是有着两根触角的螳螂妹，都让她感到惊奇。

    不过他们虽然跟人类略有些差异，但至少是人形生物，还能交流沟通。所以旺达的惊奇并没有维持很久。

    “真的吗？要不你试试解读我看看？”

    旺达一脸好奇地走上前，对着螳螂妹说道。她对螳螂的能力有些在意，而且螳螂妹一副受气小媳妇的模样，大家都能感觉到她其实是个很温和的女孩子，应该很好相处。

    “当、当然可以！”

    从未与外人有过多接触而想要获得认可得的螳螂妹闻言，自然欣喜地接受了。她主动伸出手轻握住旺达的手，开始感知。

    但旺达也是个能力者，她提出这种要求，自然也有自己的想法。她想要测试一下自己的能力能否隔绝抵挡螳螂妹的能力。

    “……emmm…唔唔……”

    螳螂妹从来没遇到这种情况，她的能力竟然什么都没感知到。而旺达此时的眼瞳中闪烁着丝丝的红芒，显然她动用了自己的混沌魔法在防御。

    旺达眸中带笑，得意地问道：“怎么样？能感觉到吗？”

    “稍等……”

    螳螂妹似乎有些不服气，或者说因为想要得到大家的认可，她的脸色变得非常的认真，使出了全力，然后她感觉突破了什么，感知到了，她开口对旺达说道：

    “抱歉，我似乎感觉得很模糊……你是个温柔的人……注重亲（感）情……咦……你的心中蕴含着一股强烈、复杂而炙热的倾慕感情，对象是……”

    螳螂妹说着，她的目光移向了洛麟，但她还没把话说出来——

    “好了，你别说了，可以了！”

    旺达赶紧收手堵住了螳螂的嘴，不让她说出来。只是螳螂妹刚才那显而易见的眼神示意，早已经让不少人知道旺达抱有倾慕之情的对象是谁了。

    只可惜，洛麟一副冷漠淡然的样子，即便听到了有人似乎喜欢自己，也不动声色，宛如万载冰山一般。

    旺达没想到自己只是一时得意的疏忽就让螳螂突破了自己的防御，被解读到了不得了的东西。

    实际上旺达的混沌魔法自然是上限极高的能力，但螳螂妹的种族天赋能力也不算差。两人的比拼的实际还是看她们各自的实力。

    简单来说，是旺达的能力运用不够强，而且露出了破绽。最最重要的是，因为她刚才不经意间瞥了洛麟一眼，强烈的情绪波动，让内心隐藏的东西被螳螂给捕捉到了。

    黑贞德见状，自然不会放过这个对‘情敌’落井下石的机会，尽管她们俩的关系都不错。她忍不住对着旺达调侃道：“哈哈哈，旺达，你貌似翻车了呢！”

    “你闭嘴！”

    旺达有些羞恼地回道，只因为刚才实在是太丢人了。但本就是她提出让螳螂解读的，她也不好怪罪这个单纯怯懦的女孩。

    “要不要也来解读一下我看看！”

    阿尔托莉雅露出了迷人的微笑，她开口说着，落落大方地伸出手。

    “好、好的！”

    螳螂妹也没有拒绝，她握住了阿尔托莉雅的手。

    阿尔托莉雅放空了自己的心绪，什么都没有想。

    螳螂妹感知着，呢喃着，尽力地在诉说着自己感觉到的本质：“邪恶的黑暗之下，是闪耀的高洁灵魂，正直、神圣、高贵……”

    这大概形容的是黑呆的本质吧！

    “好了！可以了！”

    阿尔托莉雅听到这样的形容，她神情不变，白皙的脸蛋上依然维持着淡淡的微笑，仿佛宠辱不惊般的冷静，时刻保持着优雅和端庄。至于后面那堆夸赞就不必再听了，所以她收回了手。

    “好的……”

    因为阿尔托莉雅给螳螂妹的感觉有些特别，所以令螳螂妹对阿尔托莉雅有了一种尊重和憧憬的好感。

    “不错！”

    阿尔托莉雅给出了一句应该算是赞赏的评语，她嘴角露出揶揄的微笑，伸出手摸了摸螳螂妹的头，轻抚着螳螂妹的秀发。

    “谢、谢谢……！”

    螳螂妹听到了夸赞和受到了摸头杀，她头上两根可爱的小触角摇摇晃晃地颤动着，就像是开心的小狗尾巴似的。

    众人就像是好奇地轮流做测试一般，黑贞德、旺达、阿尔托莉雅等人都试过。只剩下奥菲斯跟洛麟了。

    奥菲斯自然是没有这种兴趣的，或者说她对于外界很多东西都不太感兴趣。

    而洛麟这时开口了，他闲庭信步地走上前来，淡漠的声音响起：“你能引导和解读情绪对吗？那么对吾也来试一试吧！”

    螳螂妹对洛麟这个开口帮过她的人还是有点好感的（指劝阻黑贞德），尽管这个男人给人一种很难相处的样子。

    虽然洛麟的气质很冷，有着拒人千里之外的无情之感。

    但是螳螂的种族天生亲近自然，她的感应让她察觉到洛麟的特殊之处。他的生命气息有一种无比贴合自然的和谐感觉，给人一种奇妙的无与伦比的亲和力。

    既冷漠，又亲和，两种反差在洛麟的身上完美地展现出来，实在是有些奇妙。再加上他的容颜，这让洛麟有种特殊别样的魅力，让螳螂妹都忍不住心跳加速。

    “好、好的！”

    螳螂妹有些紧张地回答，她打量着这个俊美如妖的男人。他伸出手，摊开手掌的五只白皙修长的手指。

    螳螂妹深呼一口气，她也有些好奇能从洛麟的身上解读出什么。于是她伸出手放在了洛麟的手上……

