    不过他现在也没有办法，如果他不装的话，就没有人可以帮他了。

    “也不知道夏阳什么时候才能够回来。”寇旭阳有些无奈地说道，“好在天赐没有那么快回来。”

    此时他们处于一种不断提升自己的状态，寇旭阳觉得这样的状态挺好的。

    平静的日子过去了两三天，寇旭阳感觉到自己的真气在逐渐恢复。

    再过十来天，他应该能够恢复。

    但他的神色一变，突然来到了门口。

    他也发出了警告，大家很快就聚集了过来。

    门口的脚步声再一次响起，大家的目光投递了过去。

    他们见到天赐的人出现在门口。

    “你们怎么可能来的这么快？天赐还没有恢复吧？”寇旭阳沉声说道。

    “首领当然有来，你以为你这种水平就可以击败首领么？那我只能够说你想太多了。”一个男子摇头说道，“你百分百是不如我们首领的。我们首领都没有受伤，只是考虑给你们几天希望。”

    “现在，他打算要毁了你们，不知道你们准备好了么？”

    “不可能。他受了重伤，他就算是要来这边，状态也一定很差。”寇旭阳冷哼了一声，“少在这里忽悠我了。没有天赐在的话，你们这些家伙是不堪一击的。”

    “那就试试吧。”男子冷哼了一声。

    寇旭阳冷冷地说道：“大家一起动手，将他们解决掉。多解决掉一个对手的话，我们就往胜利的天桥上走了一段距离。”

    “你还是那么地狂妄，可你也要有强大的本事才行。”一道淡淡的声音响起，“可惜的是你的实力不行。我终究还是来了。”

    “几十年前你不是我的对手，现在你也不是我的对手。”

    天赐再一次走了出来，他的嘴角勾起了一丝笑容。

    “现在体会到了绝望了吗？”

    “不可能，你没有那么快恢复的。”寇旭阳神色一变。

    “为什么不可能？我说过了，我们不是一个档次的对手。”天赐笑着说道，“夏阳呢？他怎么没有在这里？”

    “他去寻找变强的机缘了，你们下一次见到，他就会击败你的。”寇旭阳冷哼了一声，“你应该知道他有多么天才吧？你拿什么和他比拼？”

    “虽然他很天才，但他距离我还有很长的距离要走。当年他爸都死在了我的手里，更别说是他了。”天赐摇头说道。

    “你还好意思提起这件事情，当年如果不是夏志强帮你暗算，你根本就没有机会赢。夏阳会帮他爸报仇的。”寇旭阳冷哼了一声。

    “能够笑到最后的人，才是王者。我杀了你们这些人之后，夏阳他更是感到绝望。”天赐淡淡地说道，“他如何改变局面？”

    天赐一掌拍向了寇旭阳，大家也都期待着寇旭阳能够挡住他的攻击。

    寇旭阳是有尝试，但他的身子被轰飞了出去。

    “怎么会？”大家的脸上满是不可思议的神色。

    “我就知道你的伤没有恢复。”天赐摇头说道，“这么弱也好意思来我面前放肆？你是不是太把自己当一回事了？”

    “你们最大的依仗也就只有这么点本事，你们说你们接下来能够挡住我一两招么？还是说，你们打算全部自己去死？”

    天赐说话态度特别地嚣张的，但没有人敢反驳他。

    “交给我来对付他吧，你们对付剩下的人。最近你们的势头不错，要继续保持。我哪怕是死，也不会退的。”寇旭阳认真地说道。

    “寇伯伯。”苏千雪惊呼了一声。

    “你们三个女娃子最有潜力，你们一会儿要是打不过，抓紧机会逃走。相信夏阳，他会解决一切困难的。”寇旭阳说道。

    “你真是天真。夏阳现在估计都不知道跑到哪里去了。”天赐摇头说道，“不过嫩愿意相信他，那就继续相信着吧。等到你们失望的那一刻，你们才知道自己有多么搞笑。”

    “其实你说这么多，还是因为你怕。不然的话，你早就动手了。”寇旭阳冷哼了一声，“一切都结束了。”

    天赐眼神一冷，一个闪身来到了他的面前，拳头猛地轰了出去。

    以寇旭阳现在的状态，压根就无法挡住攻击。

    寇旭阳咬着牙，就要支撑着自己挡住这一招攻击。

    拳头还没有靠近，他额头上就已经满是冷汗了。

    其实他也不知道自己接下这一拳之后，会是怎么样的。但他愿意去尝试。

    就在天赐的拳头即将击中他的时候，有人帮助他接住了攻击。

    “夏阳。”寇旭阳的脸上满是喜色。

    “是我。”夏阳轻声说道，“我来晚了，各位，对不起了。”

    “夏先生，你回来了？”有人的脸上满是喜色。

    “这一次夏先生能够挡住天赐的攻击，我们要赢的概率很大。”

    “太好了，接下来寇前辈和夏先生一起出手，天赐这家伙不是彻底要完蛋了么？”有人感慨着说道。

    大家的脸上都充满了希望。哪怕上次夏阳失败了，但是他这一次归来，大家就觉得他是很厉害的。

    见到他回来，天赐倒是有些意外：“你的实力似乎进步了许多，难怪你有底气和我叫板？但你的实力还不如寇旭阳巅峰状态，你来和我过招，是不是太天真了一些？”

    “天赐，你就算说的再怎么厉害，你也只是我爸的手下败将罢了。你不用这么强横的语气跟我说话。我继承了我爸的绝学，杀了你是不成问题的。”夏阳冷冷地说道，“当年的天赐是一个小人，现在也是。你的天赐组织更是一个笑话。”

    “今天我会击败你，让你的手下们看到，他们的首领不过如此。”

    “呵呵，你真的很自以为是。”天赐冷笑着说道，“那我就接一下我的攻击吧？”

    他脚下的土地似乎缩短了，他来到了夏阳的面前，一拳砸了过去。

    包裹着真气的一拳，带着破空的声音。

    夏阳的手掌摊开，抓住了对方的拳头。

    “你不可能挡住我的攻击的。”天赐沉声说道。

    “不要在发生了你不了解的事情之后，就说不可能。”夏阳摇头说道，“这样显得你像是一个没有见过世面的人一般。”

