
　　“素素，我早就看出你潜力非凡，你刚才的掌法当中，蕴含一股极其强大的力量，而且对于雷刀的控制，也达到了炉火纯青的程度，这不是一朝一夕能够办到的。”

　　密室当中，传出徐鞍山的声音,道：“龙元便赐予你，由你来捍卫青州的荣耀！”

　　李素素心中一喜，微微抱拳，道：“谢谢师父！”

　　“龙棣！”

　　徐鞍山的声音又传了出来。

　　龙棣微微欠身，道：“在！”

　　“素素所展现出来的天赋不凡,不比傲仙弱，还有不到一个月的时间,倾尽所有资源,将素素培养起来，素素不仅仅要拿到榜首，还要以绝对的优势拿到榜首，扬我青州之威！”

　　徐鞍山道。

　　“是！”

　　龙棣点点头，不敢有所违背。

　　虽说龙傲天没能得到龙元让他有些失望，但他却知道，天龙王朝能有今天，一切都是因为徐鞍山。

　　更何况，李素素的确比龙傲天强太多了。

　　....

　　此时，伴随着徐鞍山晋升金身境消息传出，十大家族当中，除了洛家和鸢家以外，其他七个家族，纷纷由家主带上贺礼，前往天龙王朝道贺。

　　同时，他们也是各自表达了自己的想法，想要暗中投靠龙家得以自保,表面上,青州依旧是十大家族。

　　实际上，青州只有三个家族了，那就是龙家，鸢家和洛家了。

　　而徐鞍山晋升金身境，不久之后，青州只有一个强大家族，那就是龙家了。

　　“以往徐鞍山有着洪洗罡和洪洗象制衡，青州才能够维持平衡，融入进，这个平衡终于是打破了！”

　　“那王峰杀死了徐鞍山的爱徒龙傲仙，倘若他出关的话，恐怕会直接拿王峰开刀！”

　　...

　　外界纷纷议论。

　　须弥图中。

　　王峰手持着九阳圣剑，整个立在半空，一动不动。

　　他在感悟剑势。

　　对于王峰而言，他现在要做的，便是将自己的剑道境界，提升到剑势境界。

　　他努力的动力，一是为了妹妹，二便是男儿年少时放下的狂言，认为凭借自己的力量，能够改变妖魔人三族的局势，迎娶柳夜溪。

　　如果换作现在，他不可能会说出这样的话来。

　　但既然说了，他就要朝着这个目标而努力。

　　所以，他要努力努力再努力。

　　而十八岁前取得才俊榜排位赛榜首，便是向柳夜溪证明，自己有这个能力去完成这个年少时的狂言。

　　王峰长剑挥舞，在剑法当中感悟着剑势。

　　他的剑法当中，已经不再追寻形了，而是在追求势，他现在，已经触摸到了那一点点，但距离势，还有着很大差距。

　　修炼无岁月，时间过得很快。

　　王峰在须弥图当中度过了三个月的时间。

　　他感觉到自己已经触及到剑势了，却又感觉到有些虚无缥缈。

　　这种感觉，就像是自己的面前，有着一层透明的隔膜，剑势境界就在隔膜的另外一头，明明可以看到，触手可及，却始终摸不到，就差将那层隔膜给捅破来。

　　“欲速则不达，我就差一个契机！”

　　王峰收回九阳圣剑，休息片刻后，便将那瓶天一灵水拿了出来。

　　将瓶子打开，一股淡淡的清香，从瓶子当中散发出来，弥漫在整个房间。

　　天一灵水，一旦打开，药力就会从瓶口散发出去，他要立刻将其服用吸收。

　　咕噜咕噜！

　　刚刚将天一灵水全部吞下，一股冰寒之气，就从腹中传出，冻得王峰全身颤抖，皮肤下都凝结出一层寒霜。

　　不过，那层寒霜很快就缓缓消融了，对王峰造成不了任何的影响。

　　王峰盘坐，催动曜日卷，体内十三条普通经脉，再加上五条异脉，同时运转起来，不断吸收天一灵水的药力。

　　十天后！

　　那股药力全部都吸收进入了混沌神珠之中。

　　王峰能够明显感受到，元海当中如水一般的混沌真元，变得异常精纯了，里面已经没有再夹杂真气了，整个元海当中，充斥了最精纯的真元，里面不掺杂任何的东西。

　　修为自然也得到了十分显著的提升，混沌真元比之前更强了，但依旧没能突破到真元境一重后期。

　　但以他现在的实力，已经媲美真元境二重后期。

　　“我的元海面积太大了，这也导致我想要提升境界，也异常困难！”

　　王峰长长地呼了口气，缓缓睁开眼睛。

　　须弥图当中，他度过一百天的时间了，相当于外界二十天而已。

　　还有十天时间，便是才俊榜排位赛。

　　正当王峰从须弥图中出来，紧闭的密室大门直接被轰碎。

　　“徒儿，事不宜迟，你速速前往青云府，然后带着你妹妹离开青州！”

　　洪洗罡走了进来，一脸郑重。

　　王峰微微皱眉，问道：“师父，发生什么事情了？为什么要我离开青州？”

　　“十几天前，徐鞍山成功金身境，轰动整个青州，如今赵家等七个家族，纷纷投靠了龙家！”

　　洪洗罡道。

　　“徐鞍山晋升金身境了！”

　　王峰被这个消息震惊了。

　　真元九重，之后便是金身境。

　　据说，修炼到金身境，能够凝聚出一尊法相金身，实力比真元境九重强大十几倍不止。

　　可以说，就算再多的真元境九重武者，都不可能是金身境强者的对手。

　　洪洗罡点头道：“而且，徐鞍山已经出关了，他刚刚出关，拔除了不少埋伏在青州的强大的妖族和魔族强者，得到许多人的拥护，只怕他想要成为青州之主，也只差一个时机而已！”

　　“所以师父想要让我带着妹妹离开？”

　　王峰问道。

　　洪洗罡道：“你如果不带着你妹妹逃走，徐鞍山肯定会以你杀了龙傲仙为由杀了你，甚至杀了你妹妹！”

　　“可是.....”

　　王峰欲言又止，心中有些不甘，明明就可以去参加才俊榜排位赛了，甚至能够去争夺一番榜首。

　　可徐鞍山在这个点上，居然突破金身境了，如果他真去参加才俊榜排位赛，徐鞍山真不顾及一切，要出手杀了，那根本没人能够救他。

　　“我知道你心有不甘，但再多的不甘，也要先保住自己的性命，你已经不需要用榜首来证明自己了，而且，你就算不替自己着想，也要替你妹妹着想！”

　　洪洗罡劝说道。

　　王峰微微皱眉，再三考虑后，最终还是点头同意了。

　　留得青山在不愁没柴烧！

　　先离开青州再说，至于加入北陆学院，得再想办法了。

　　而且，他还要保护自己的妹妹。

　　他不怕死，但不能眼睁睁的看着自己的妹妹因为他而受到牵连。

　　“走吧！”

　　洪洗罡带着王峰，很快就赶到了青云府。

　　此时，青云府府主墓青云，早已经在青云府等候着，而王小鱼也在一旁。

　　“拜见洪副主！”

　　墓青云走上前，微微抱拳。

　　“青云，如今特殊时期，就不用管那些礼数了，王峰已经答应离开，我便亲自送他们兄妹两个离开青州！”

　　洪洗罡道。

　　墓青云道：“只要王峰不死，青州依旧有着转机，不过，洪府主你还是要小心一点，天龙王朝迟迟没有对王峰动手，恐怕早酝酿什么计划！”

　　“放心吧，只要徐鞍山没有动手，还没有谁能够拦住我！”

　　洪洗罡说完，便带着王峰和王小鱼走出了青云府。

　　嘘！

　　洪洗罡停在青云府门口，目光看向一方，随后吹起一个口哨。

　　嗷！

　　不一会，远处传来一道尖锐的啸声，似鸟非鸟，似兽非兽。

　　一只巨大的黑羽雕飞来，落在洪洗罡的面前。

　　这黑羽雕至少有着十几米长，身上的黑羽，简直如利刃一般，异常锋利。

　　“这是四阶的妖兽？实力至少达到了真元境三重！”

　　王峰暗暗吃惊。

　　能够将此等妖兽降服，二师父的实力，果真不一般。

　　接着，三人便是乘坐在黑羽雕上，向东面的方向疾驰着。

　　王小鱼紧紧的搂着王峰的胳膊，靠在王峰肩膀上，道：“哥哥，如果你真向去参加才俊榜排位赛，我们可以不离开的！”

　　“傻瓜！”

　　王峰揉了揉王小鱼的脑袋，不再说话。

　　然而，黑羽雕飞掠过一座巨大山脉时，便突然停了下来。

　　洪洗罡站了起来，目光扫向远处漆黑的山脉，冷冷道：“既然埋伏在这里，那就出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0308章：触手可及的剑势免费阅读。https://xs.23sk.com 