    一上午的时间，刘家成足足钓上来了二十多条鱼。

    对于他这样一个钓鱼小透明来说，可以说收获盆满钵满。

    但刘家成没有全要，只挑选了七八条，剩下的则是送给了旁边的这几名钓客。

    “小伙子，你这是？”

    钓客们有些不敢相信

    这个年代，鱼可是稀罕东西，每家每户个把月可能都吃不上一次。

    刘家成这是送他们的？

    “要是没有你们这群老前辈在旁边指点，我怎么可能掉上来这么多鱼。”

    家里就他和娄晓娥两人，能吃上这七八条就已经算是极限了。

    多了恐怕也是浪费！

    让他送给四合院的那群禽兽？

    那还不如丢了！

    钓客们也是激动：“小伙子，那我们可就真不客气了。”

    这么多鱼，哪怕是他们经常在这里钓鱼的钓客也是非常少见。

    这年头，谁不想多吃几条鱼！

    “小伙子，你改天还来吗？”

    这群钓客看刘家成非常顺眼，虽然钓鱼的门路掌握的少了点，但这一套钓具做的是真漂亮。

    他们也想着能够向刘家成学习一下怎么做的这种钓钩。

    刘家成笑了笑：“这个不太确定。”

    今天周末他和娄晓娥就是来玩的，以后经常来钓鱼的可能性不是很大了。

    听到刘家成这么说，这群钓客难免有些失落，不过他们还是非常感谢刘家成送的鱼。

    满载而归的刘家成载着娄晓娥回家。

    准备做一顿美味的红烧鱼！

    …………

    另一边，回到家的阎埠贵就将自己裹在棉被里面。

    他…又发烧了！

    “阿嚏！”

    “哎呦~~”

    阎埠贵大病初愈，这次又病了。

    整个人脸色煞白，躺在床上浑身无力。

    阎解成狠狠的握了握拳头：“这个刘家成实在是太可恶了。我看他就是故意让我爸掉进那个冰窟窿的，等他回来，我一定狠狠的教训一下他！”

    阎解成现在还郁闷着呢。

    因为刘家成没有借给他自行车的事情，他今天的相亲都吹了。

    人家女的嫌弃他不诚实！

    “别说这些了，先带你爸去医院看病。”

    三大妈还算清醒。

    找刘家成算账？

    这笔账怎么算？

    刘家成又没有亲手将阎埠贵推到冰窟窿里面。

    阎埠贵硬咬着牙从床上做起来：“老大，你背我。”

    这一次阎埠贵想的就非常清楚了。

    必须去看病！

    如果再像上次那样的话，说不定花的钱只会更多。

    这段时间已经让他们家支出了不少，甚至老本都花出去了一部分。

    阎解成点了点头：“行，我先去找一辆脚蹬三轮车。”

    “去找隔壁胡同李大爷家的脚蹬三轮车。”

    阎解成临出门的时候，阎埠贵还不忘记嘱咐。

    为什么要找李大爷家的脚蹬三轮？

    因为用李大爷不收钱！

    即便是生病了，阎埠贵也不忘记算计。

    这种算盘精的属性已经深入到他的骨髓。

    很快，阎解成就将脚蹬三轮车骑了回来，三兄弟将阎埠贵抬上三轮车，再盖上一床被子。

    “老大，李大爷家没收你钱吧？”

    阎埠贵不放心，还是打算确认一下。

    阎解成得意一笑：“放心吧，他要钱我肯定不用啊。”

    在阎家这种环境的熏陶下，阎解成的算计丝毫不亚于阎埠贵。

    事事算计就是他们家的做事风格！

    阎解成骑车，剩下两兄弟以及三大妈在后面跟着，刚出了四合院的胡同就看到满载而归的刘家成回来了。

    刘家成看到阎家这种情况也是明白了。

    阎埠贵这老东西穿着裤衩在大冬天的跑这个一路，这要是不生病才怪。

    如果不是因为写举报信，阎家也不至于是这种情况。

    活该！

    看到刘家成迎面骑车过来，阎解成也是满肚子的气啊。

    但一想到许大茂和傻柱被揍的那个惨样。

    他怂了！

    彻底将刚才把要教训刘家成的话抛在了脑后，就这样看着刘家成与他们擦肩而过。

    “这么几条鱼，得吃多少天啊。”

    “把这几条鱼处理之后腌起来，估计能吃一个冬天。”

    阎解放和阎解放两兄弟的目光刚才可是没在刘家成身上，而是在车把上的那几条鱼上。

    刘家成都走远了，和两兄弟还回头忍不住的吞口水。

    阎埠贵只要休息就去钓鱼，但每次回来大部分时间都是空手而归，好不容易钓上来鱼，还要分成好多块隔几天炒菜的时候放进去。

    别说鱼肉了，鱼味有时候都吃不出来！

    现在看到刘家成有这么多鱼，怎么能够不让他们羡慕。

    阎埠贵看到这几条鱼之后，心里同样难受，但也有疑惑。

    刚才他可是亲眼见到刘家成钓上来了好多鱼，比现在多多了。

    怎么就只剩下这几条了？

    难道是他走了之后送给其他人了？

    想到这种可能性，阎埠贵的心里更难受了。

    胃疼！

    “再看信不信我踹你们两个一脚，赶快过来推车。”

    阎解成现在额头已经开始有些冒汗，因为这辆三轮车很难骑。

    尤其是见到阎解放和阎解旷两兄弟对着刘家成的鱼发呆的时候，更是气不打一处来。

    阎解放和阎解旷两兄弟顿时不爽了：“神气什么，你刚才不是说见到刘家成还要教训他一顿的吗？”

    “有能耐冲他使去啊。”

    “你们说什么？”

    “难道不是吗，刚才见他走过来你为什么要低头。”

    三兄弟一言不合在路中间吵了起来。

    阎解放刚才确实怂了！

    连傻柱这个四合院战神上次都被刘家成揍的鼻青脸肿，他要是不怂，现在躺在三轮车上的就是两个人了。

    但是这种事情，他也不想让人说出来打他的脸。

    “你们三个别吵了，谁再多说一句以后晚饭就没有了。”

    三大妈在旁边也是着急了，她现在正愁不知道去哪里算计一下，将这次的医药费找补回来呢。

    现在阎埠贵已经是高烧，再在外面冻一下估计又要像上次那样。

    阎家可经不起这样的折腾了！

    三兄弟一听没饭吃，立马闭了嘴。

    他们的父母可不是说说那么简单，只要算计起来说不给你吃就不给你吃。

    这一点阎解成深有体会！

    自从他工作之后，连住宿和伙食费每个月都要按时上交，只要晚交一天，甚至都给你算利息的那种。

    ……

