    叶辰的霸道，让吴武天，七大皇主的内心变得无比沉重，甚至是感到几分压抑。

    他们全都被玄天皇主的强大所震撼。

    他们也没想到，纵使以阴魔门大长老这般强大的战力，对上玄天皇主的时候也要被压制下去。

    砰！

    低沉的爆炸声响起，一道残影缭绕着强劲的灵力破空而去。

    自地面破空而上的正是被叶辰轰飞的阴魔门大长老，此刻他手持狼牙棒，神情沉重地出现在叶辰的对面。

    “玄天皇主！”

    阴魔门大长老语气沉重地自言自语，双眸紧盯着眼前身穿龙袍的身影。

    他从眼前之人的身上，感受到一股霸道且冰冷的气息，一股令他这等洞虚境巅峰强者，都感受到压抑的气息。

    “所有人都小看你了，谁敢相信，一个不久前才祭天建立皇朝的势力，竟会有你这等恐怖的高手。”阴魔门大长老一脸沉重地望着叶辰，面对这叶辰身上弥漫出来的那股恐怖气息，那股恐怖到让他都感到窒息的压迫感，他的内心也是多了几分畏惧。

    这样恐怖的威压，阴魔门大长老只在一个人身上感受过，那就是他们阴魔门的宗主。

    然而，他们阴魔门的宗主可是在洞虚境巅峰，更进一步的强者，朝着更高境界迈出了半步。

    以他们阴魔门宗主的实力，恐怕就是遭遇到十尊洞虚境巅峰的围杀，都能将那些洞虚境斩杀。

    没想到叶辰也拥有不弱于他们宗主的恐怖威压。

    但，这怎么可能？眼前这个玄天皇主才多大？

    恐怕也就十八，二十。

    “不可能，这样的年纪，怎么可能达到那般境界？”

    阴魔门大长老想到自己脑海中的猜测，下意识地摇头，他不愿相信这种可能。

    这样的年纪怎么可能达到那般恐怖的程度？他又是怎么修炼，才有可能达到这么恐怖的实力？

    不过，到了这时候，阴魔门大长老也明白一点，这已经是一个摆在眼前的事实。玄天皇朝的水比他们想象中还要深，这个地方完全脱离他们阴魔门的掌控。

    眼前这尊玄天皇主，乃是隐藏得最深的猛兽。

    叶辰这等恐怖的强者，自己在其面前真的够看吗？

    想到这，阴魔门大长老浑身发冷，他开始为自己的安危感到担忧。

    就在阴魔门大长老内心充斥着恐慌之时，他发现自己已经被叶辰那股恐怖的气息所锁定。这种情况让他的内心变得无比沉重，身体微微一颤。

    “逃！”

    几乎没有半点犹豫，阴魔门大长老猛地朝着离开玄天皇朝的方向飞掠而去。

    他想要从叶辰面前逃离，离开这里，远离眼前这个恐怖之人。

    阴魔门大长老不敢抱有任何的幻想，也没有任何勇气去试探叶辰的力量。因为他明白，这不是他可以挑战的存在。

    他现在只想离开这个是非之地，逃回阴魔门，将这个消息告知宗主。玄天皇朝隐藏极深，比他们猜测的还要恐怖。

    “逃？”

    “逃得了吗？”

    叶辰淡淡地开口说道。

    他右手缓缓抬起，下一秒阴魔门大长老逃亡的方向凭空出现五道巨大的金龙，冲着正在逃亡的阴魔门大长老张牙舞爪杀来。

    这是以皇朝气运凝聚的金龙，每一条都拥有着堪比洞虚境巅峰的力量。

    “不可能，怎么可能？”

    阴魔门大长老望着拦住他逃亡之路的五道气运金龙，脸色大变，脑海一片浆糊。

    他已经感受到阴魔门大长老所拥有的强大能量，它们的强大，完全出乎阴魔门大长老所料。

    阴魔门大长老怎么都没想到，叶辰凭空演化的五道气运金龙，竟然拥有着媲美洞虚境巅峰的威能，他做梦都没想到，玄天皇主竟然强大到这般程度。

    一个疑似堪比他们阴魔门宗主的强者，想到这，阴魔门大长老就感觉到自己的灵魂都在颤抖。

    吼！

    五道金龙凶狠地冲着阴魔门大长老杀来，狂暴的能量轰击在他的身上，将其身上撕裂出一道道骇人的血痕，血水喷洒飞溅。

    阴魔门大长老凭着手中狼牙棒将眼前这五道气运凝聚的金龙打爆，但他也受了不轻的伤。

    “对付我随手一击都这么艰难，你真的太弱了。”

    冷漠的声音缓缓响起，清晰地传入阴魔门大长老耳中。

    听到叶辰的声音，阴魔门大长老的身体一阵颤抖，不敢有半点逗留，疯狂地催动自身灵力，想要逃离此地。

    这一刻，阴魔门大长老甚至连身受重伤的阴山都顾不上了，一心只想从叶辰手中逃脱，逃离这个让他心生噩梦的地方、

    未等阴魔门大长老飞掠出百米，一道散发着恐怖威压的身影挡在他的前面。

    正是叶辰！

    好恐怖的速度！

    阴魔门大长老满脸的惊骇，他自认自己的速度已经很快，就算是跟那些专门修炼身法的人相比，他的速度也是不遑多让。

    但，让他没想到的是，自己的速度在玄天皇主面前，就是一个笑话、

    叶辰挡在阴魔门大长老前方，双眸淡漠地看着阴魔门大长老。

    他的身后有着一条庞大的气运金龙涌现，缭绕在他的身体四周，虎视眈眈地盯着阴魔门大长老。

    “在我的面前，你是逃不了的。”

    阴魔门大长老的耳边响起叶辰冷漠的话语，那不带丝毫感情的话语。

    看着眼前虎视眈眈的庞大气运金龙，叶辰身上弥漫的恐怖气息，阴魔门大长老只感觉浑身冰凉。

    对方的强大，让他有一种被碾压的感觉。

    压下内心的恐惧，阴魔门大长老紧咬牙关，凶狠地挥劈手中狼牙棒，冲着叶辰狠狠砸去。

    他在心中祈祷，对方是虚有其表，空有外形，并非他想象中的那么强大。

    就在阴魔门大长老挥劈狼牙棒冲着叶辰劈杀出手的瞬间，叶辰身后的庞大巨龙冲着阴魔门大长老凶狠地咆哮一声。

    “噗！”

    阴魔门大长老宛若遭受重创，整个人横飞而出，大口地吐血。

    根本不需要叶辰出手，单单是他背后演化的气运金龙的一声怒吼，就足以让阴魔门大长老遭受重创。

    看着天穹上的画面，七大皇主变得目瞪口呆、

    他们被叶辰身后演化的庞大气运金龙所震撼，被那气运金龙展示出来的强大力量给惊呆了。

    咻！

    一道残影在身体倒飞而去的阴魔门大长老眼眸中出现，唰的一声响起，一只冰冷的手掌直接握住阴魔门大长老的脖子，将他的脖子紧紧地掐住。

    脖子上传来恐怖的力量，让阴魔门大长老有种自己脖子的骨头都要被握碎了。

    骨头之间传来的爆破声，似乎在证实阴魔门大长老的猜想。

    阴魔门大长老想要涌动自身的力量去挣开叶辰的手掌，然而他发现自己的力量被对方身上爆发的威压冲击得无力抗衡，丝毫反抗的力量都没有。

    他就像是丢上砧板台上的鱼，任人宰割！

    绝望在阴魔门大长老心中涌现，他似乎已经看到了自己的下场、

    “我说了，你逃不掉的。”

    叶辰冷漠地看着阴魔门大长老，眼眸中没有丝毫波动。

    冰寒的眸子盯着阴魔门大长老，叶辰摇摇头：“太弱了，弱到我都要提不起兴致杀你。”

    “放心，我也不会杀你，杀了你，我又怎么将阴魔门的情报挖出来。”

    淡漠的声音在叶辰口中响起。

    是的，叶辰不会杀阴魔门大长老，因为他要的就是活捉阴魔门大长老。

    “你们阴魔门胆敢对我们玄天皇朝动手，就应该有这样的思想准备。我倒要看看你们这群只敢藏在黑暗中的肮脏老鼠，到底是怎么一回事。”

    叶辰一边喃喃道，一边提着阴魔门大长老的脖子，朝着不远处的哪吒飞去。

    既然这一次阴魔门出手对付他，叶辰自然也不会对他们客气。

    叶辰如同提着一条死狗一般提着阴魔门大长老，这场景让周围的空间骤然变得一阵寒冷，空气仿佛都静止了下来。

    所有人的心中都被震撼不已，大家脑海中纷纷涌现一个念头，玄天皇主战力无双，神威盖世！

