    “抓到李远道了！”

    就在施粥放粮的现场，当李远道被人押解进城时，无数的土块飞了过去。

    此时的李远道再也没有一点儿威仪，幸亏有两边的盾牌在保护着他。可就算是如此，百姓的嘶吼也让他面白如纸，双股战战。

    说来他也算是倒霉，刚出城没多远就遇到了斥候，而且是聚宝山卫的斥候，然后信号一发，骑兵随即就兜住了他们。

    朱瞻基厌恶了看了他一眼，说道：“抓紧讯问，随后把他的罪行通告各府。”

    这是一种管用的手段，在某地发生了灾荒，造成了民愤之后，多半都会用本地官员来祭旗。

    而李远道这个布政使的分量足够平息百姓的的怒火！

    炊烟渺渺，那些熬粥发粮食的人从未间断过，可人流越来越多，甚至看到了那些瘦骨嶙峋，被背着来喝粥的男女。

    朱瞻基看着这一幕，咬牙道：“与此事有关的人，一个都跑不了！”

    ……

    登州府的外海上，此时战舰云集。

    陆远振和手下站在码头上，看着正缓缓靠过来的船队，低声道：“这边一直都是咱们在负责，傅显摸过来干什么？”

    手下眯眼看着船队，猜测道：“上次去瀛洲的时候，听说有东西要起运，却不让咱们插手，大人，下官觉着傅显只是在这里歇息，可能会补些饮水和食物，然后就得起航去瀛洲。”

    傅显黝黑的脸在船上一露面，陆远振赶紧上前迎接。

    “傅大人一路辛苦，下官已经在……”

    “辛苦什么？”

    傅显爽朗的大笑着，然后回头指着正在上岸的军士说道：“瀛洲最近有些乱，那些该死的叛逆不肯服输，这不天气转暖，又从山里钻出来了，很讨厌啊！这次我还得跑一趟，弄不好今年就别想离开这条航线。”

    那些军士看着有些疲惫，可手中全是火枪，陆远振问道：“傅大人，这难道就是聚宝山卫吗？下官可是闻名已久啊！可惜未曾一见。”

    傅显笑道：“正是他们，瀛洲的叛逆最怕的就是聚宝山卫，所以陛下让他们去一趟，争取在年内把那些叛逆绞杀殆尽。”

    那些军士们在沈浩的带领下在码头集结，傅显满意的道：“有这等虎贲去瀛洲，咱们又能多拉些女人回来，到时候也不知道便宜了哪里的男人。”

    “不过大明现在的土地多了，许多地方都没人耕种，没人居住，陛下急啊！恨不能让一家生他七八个孩子出来，十多年后又是一群嗷嗷叫的年轻人。”

    陆远振不知道傅显一直在闲扯的意思，也只能是赔笑道：“那是，瀛洲和朝鲜移民了许多到各地去，现在两地都空的很。”

    傅显就这么拉着陆远振聊了半晌，直到沈浩点点头，他才问道：“本官倒是忘记了，船上还有不少粮食，说是要放在登州，好像是要赈灾还是什么？陆大人，你的人呢？叫来搬运一下吧，回头本官请你喝酒，不醉不归！”

    陆远振狐疑的看着那些已经恢复了些精神的军士，突然退后一步，笑道：“傅大人，下官的麾下今日出去打渔了，您来的时候没看到吗？哦！我倒是忘记了，您是从天津卫那边来，这两个地方，确实是碰不到啊！”

    “是吗？本官最近想吃那个牡蛎，可有？”

    傅显的笑容满满，却同样是退后了一步，脱离了陆远振手下的攻击范围。

    陆远振的目光乱转，看到那些军士们在原地踏步跺脚，心中突然一个激灵。

    上岸后不适应，这是很正常的，可聚宝山卫的军士们恢复的也太快了吧？

    尼玛！你们是步卒，不是水师！

    瞬间从北平到登州的路线就在他的脑海中闪现。

    “大人，前日有人禀告，说是在莱州府那边发现了船……”

    这句话就像是晨钟暮鼓，一下让陆远振大汗淋漓。然后他对傅显笑道：“傅大人，那要不下官出海一趟吧，那些小崽子们没我也招不回来……”

    傅显一直在笑着，听到这话，他微微摇头，然后说道：“此事却由不得你了。”

    “动手！”

    陆远振才喊出来，沈浩懒洋洋的一招手。

    哗啦！

    被一千多支火枪对准是什么感觉？

    陆远振的脑海里想起了在瀛洲和朝鲜靠岸时，那些码头民夫们吹嘘的事。

    “那个聚宝山卫真是厉害，一放火铳，哎哟哟！对面马上就倒下几百人，那真是和天兵天将一个样。”

    “听说他们能在百步开外就能打死人，啧啧！”

    陆远振看看距离，绝望的发现最多三十步。

    沈浩摇摇有些晕的脑袋，不耐烦的道：“那个啥……陆远振，跪下吧，你和谢一凡走私女人的事发了，不想死就跪下，顺便说清楚你的麾下到哪去了，说不清楚也行，这些家伙坐船坐的一肚子的火气，正想收拾人。”

    傅显想着陆远振刚才的警醒，觉得这厮会搏一把，就喊道：“小心他跳海……”

    这时码头上的民夫们看到这边的情况，顿时就慌张的四处乱跑。

    陆远振苦笑道：“傅大人，下官知罪……”

    就在跪下的一瞬间，陆远振突然一个侧滚，就滚到了一辆牛车的后面，随即爬起来就朝着右边狂奔。

    他的手下们一愣，马上就作鸟兽散，现场一片混乱。

    傅显急了，喊道：“赶紧追上去！”

    沈浩却摇摇头，指指身边的十多名军士道：“这么近的距离，他跑不了！”

    “嘭嘭嘭！”

    枪响人倒，傅显看到陆远振扑倒在地上，可居然还在坚持着往前爬，不禁赞道：“好准！”

    沈浩摇摇头道：“他们没伯爷身边的人准，不然刚才也用不着三枪，一枪就够了，幸好没把陆远振打死！”

    傅显惊讶道：“这般厉害？若是船上有这等好手如何？”

    “嘭嘭嘭嘭！

    枪声再次响起，陆远振的手下们在铅弹网中纷纷倒下，唯一一个没有中弹的也被吓傻了，站在原地瑟瑟发抖。

    “船上不行，先前下官让他们试过，打不准，除非是上次那种排枪才行。”

    码头上硝烟弥漫，陆远振的手下很快就供出了其他人的去处。

    “……他们刚去了朝鲜。”

    傅显送了一口气，随即准备带着船队去追杀，可沈浩却劝道：“傅大人，这里有他的手下，哎！愿意立功不？”

    那人傻乎乎的道：“小的愿意，小的愿意。”

    傅显也明白了，“好吧，兴和伯说过了，大明水师的人才还是太少了，不利于以后的扩张。那就尽量抓活的吧！”

    走私女人这种事情，一个船队的人根本就无法隐瞒，所以陆远振的手下都将会被牵连，至于以后的命运，那还得要看朱棣的意思。

    船队随即再次出发，不过沈浩和麾下并未跟随，他们将在登州待命。