    “破，破，破腹？那得多疼啊！”白泽听的龇牙咧嘴，“不破腹，有没有别的办法？”

    “为了保住你们一家子的命，只有这个办法……”南宫依无奈的摇摇头，“不过, 小白你放心，我有麻醉剂，小招不会受太多痛苦的！”

    “那也好疼……”白泽心疼的看着英招，恨不得这剖腹产可以自己来替它受着。

    “小白，好歹我也是英招，疼痛对于我来说不算什么！”英招坚毅的看着白泽。

    神农氏神色凝重的检查着英招的身体, 感觉确实要按照南宫依说的方案来进行剖腹产手术了。

    “南宫依，汝可有十成的把握, 不会伤及英招和其腹中胎儿性命？”

    “剖腹产其实还挺常见的，在我的那个年代。之前我也给猫猫狗狗的做过剖腹产手术，既然都是生物，理应生理结构不会有太大的变化，而且您在旁边辅助我操作，应该不会有太大危险！不动手术，反而会有危险！”

    “那好！信汝！此次断能救英招及其腹中胎儿！”神农氏也要了一副医用手套戴在了手上。

    南宫依打开工具箱，取出手术托盘，将手术刀，止血钳，镊子，缝合用的针线，还有剪脐带用的不锈钢剪刀，全都放在了这个托盘里。

    随后她打开白泽带来的，嫦娥酿的高纯度的酒，浇在了这些工具上面，随后单独取出剪刀，用所剩无几的究竟又仔仔细细的消毒了一遍。

    消毒完工具之后, 南宫依这才给英招注射了麻醉剂。

    等了大概5分钟左右, 南宫依用手摸着英招的肚皮：“能感觉到我的手么？”

    “感觉不到，我甚至感觉不到宝宝们了，怎么回事？”英招语气里带了一丝恐惧。

    “没事，没事，因为麻醉剂，让你感觉不到你肚子里的宝宝，但是他们都还好好的！”

    南宫依一边和英招讲着话，一边用手术刀划开它肚皮侧面的皮肤。

    紧接着她用最快的速度找到了胎膜，划开胎膜，将里面的宝宝取了出来。

    取出来的第一只是个小白泽，浑身雪白雪白的，脖子上和白泽一模一样有一圈蓝色的毛。

    第二只是小英招，浑身都长着棕色的长毛。

    这两只宝宝取出来后，神农氏快速的清理着它俩的身子，口中，鼻中，耳中的羊水。

    清理完之后，两个宝宝就开始努力的想要站起来, 就像是大草原上那些食草动物的幼崽一样, 努力的学会站立，跑等生存本能。

    “嗯？”

    胎囊里没看到另外一個宝宝？怎么回事？

    南宫依诧异了一下，明明昨天听到了第三个心跳，可是胎囊里却没有第三个宝宝？

    “依依？怎么了？”白泽看到南宫依凝重的表情，有些担心的问着。

    “第三个宝宝，不在胎囊里……”南宫依一边清理着刚取出来宝宝的胎囊，一边纳闷的说着。

    “什么意思？”白泽没太听懂。

    “等一会和你说……”

    南宫依清理完这个胎囊之后，先行缝合了起来。

    随后她将手试探性的伸到了这个胎囊的后面，果然摸到了第三个宝宝，可是这个宝宝竟然不在胎囊里，这就神奇了……

