“雷统领，现在说这话还有点为时过早。”关亭松双腿一压，花短裤跟着抖了抖，随后整个人化作一道虚影奔向雷狂。

　　在他出手的瞬间，那二十名五重天的强者也紧跟着动了起来。

　　墨镜，黑衣。简单直接，毫不花里花哨。

　　如果此刻随便有一个场外人在场的话，就可以一眼看出，雷狂现在的情况非常不妙。

　　除了地下，他的前后左右，包括上方都有人向他来袭来。

　　至少目前看起来，除了硬抗，便没了别的办法。

　　“雷统领，俗话说得好，双拳难敌四手，你要怎么破呢？”关亭松嘴角上扬，攻击将至，直逼雷狂的脑袋。

　　“那你有没有听过另外一句话，蚂蚁再多，也撼动不了大象。”雷狂全身肌肉蠕动，丝毫不觉得有什么危急。

　　此刻，我们可以想象到这样的一副画面，那就是画面仿佛在一瞬间突然凝固。

　　关亭松一群人的身体全都定在了原地，而雷狂的身影则不停的闪动在他们的中间，然后，大部分人只感觉身上某个地方被狠狠的击中，再之后直接在这股力量下倒飞了出去。

　　这当然不是说雷狂拥有空间冻结这种只存在于传说中的手段，而是在他们一起攻上来的那一刻，雷狂施展出了超越极限的速度，所以看起来就像是这么回事。

　　但尽管他已经够快了，可还是有几个人的攻击落在了他的身上，胸口、背部、腿部这些地方，全都受到了一定程度的攻击。

　　雷狂歪着脖子看了关亭松几人一眼，“怎么样，痛吗？”

　　没错，他是在问这几个打他的人痛不痛。

　　“散！”脑袋里仅仅只是在瞬间就闪过一个念头，关亭松几人默契的对视一眼，然后身体一同向后快速退去。

　　雷狂并没有乘胜追击，一直到两方距离足足有三十米的时候，关亭松才定下身子，他抽了抽嘴角，方才打在雷狂身上的右拳已经红肿。

　　他相信，另外几个五重天的家伙也和他有些同样的感受，那就是雷狂的身体简直比钢铁还要硬。

　　一群五重天的高手，被墨镜遮住了近一半的脸上，此刻有着难以掩饰的震惊之色。

　　他们跟了关亭松三年，在南合关打了不下二十场战斗，从来没有感觉这样无力过。

　　如果这是生死搏斗的话，那他们刚刚已经死在雷狂手里了，这一点他们毫不怀疑。

　　这……他们小关爷到底是从哪里认识的变态啊，强的有点离谱啊。

　　“小亭子，这下换我出手了哦。”

　　这句话，就那么突然响起在关亭松的耳边。

　　关亭松瞳孔放大，一刻也不敢怠慢，连忙蹲下身子。

　　但，他始终还是慢一步，后脖颈被一只大手直接给掐住了。

　　“好快！”一群五重天见到这一幕直接乱了分寸，他们根本就没看清雷狂到底是怎么消失的。

　　“雷统领，下手轻点…”关亭松心里拔凉拔凉的，做出了最后唯一能做的‘抵抗’。

　　“嘿嘿，刚才不是还挺跳的嘛，”雷狂嘿嘿一笑，然后直接把他的四肢扭成一团，让他根本无法动弹。

　　在雷狂的手中，他这个六重天的高手，根本就像小孩似的，毫无还手之力。

　　“看来你的身躯，还是依旧柔软嘛。”当初在战区的时候，雷狂就这样教训他的，不会伤到骨头，只会让他一直忍着痛无法动弹。

　　“上啊，还愣着干什么！”关亭松有些欲哭无泪，本以为靠着这么多人能探探雷狂的底的，但现在看来完全是他想多了。

　　一时兴起，备受打击啊。

　　一群五重天的高手不敢怠慢，连忙摆出阵势向雷狂冲了过来。

　　“送你飞一会。”雷狂的笑容非常阴险，这让关亭松感觉非常的不妙。

　　“失策了啊……”

　　随着关亭松的一声惨叫声响起，雷狂一脚踢在了他的屁股上，此刻的他就像是一个人形球飞在空中，那群五重--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)天的家伙则是守门员。

　　就这么一下，又倒了一大片。

　　等被人掰正之后，关亭松活动了一下四肢，脸色有些火辣辣的发烫，今天这人…丢的有些大了啊。

　　不过想想对手是白虎战区的统领之一，他的心里才好受了一些。

　　“小亭子，还要来吗？”雷狂露出他那标志性的笑容，看着他说道。

　　能在三年后再次见到关亭松，雷狂心里还是比较欣喜的，从始至终他也只是抱着玩的心态来满足他的玩心。

　　“接下来，动真格吧，只要能探出他的底咱们就算赢了，不要有顾忌，你们伤不了他。”关亭松直接用行动回答了他，对着一众五重天的高手吩咐道。

　　一群人皆是重重的点了点头，他们也知道这个被小关爷称为统领的年轻人，实力高出他们太多，如果他们还有所留手的话，今天只会被惨虐一顿。

　　气息，在瞬间被提到了巅峰，以他们为中心，一层层冲击破不停像四周散发，小小一丝，都足以将一颗人腰粗的大树冲断。

　　这等威势，足以让大部分七重天高手色变。

　　“不错不错。”看到这一幕，雷狂脸上露出了满意的笑容，这才像点样子嘛。

　　“上！”关亭松低喝一声，一群人以半包围的阵势像雷狂冲了过去。

　　嗖嗖……

　　一团团肉眼可见的气流波射向雷狂。

　　雷狂身子不停快速闪动，留下一道道残影。

　　气流波落空，顿时在地上留下一个又一个的圆形大坑。

　　“雷统领，接招。”就在这个时候，一条腿毛颇深的腿，从上向下对着雷狂劈了下来。

　　雷狂眼睛快速转动两下，双腿用力一蹬，整个人直接跳到了后面。

　　轰！

　　他刚刚站立的地方，被关亭松一脚直接踏的大片龟裂。

　　不是雷狂不敢硬接，而是他一旦那样做了，其他人的攻击就会落在他的身上。

　　现在可不比之前，挨两下次他也会肉痛不已。

　　“有点意思。”雷狂转身一脚踢飞一个五重天的家伙，然后几个跳跃直接落在了他们的中间。

　　“雷统领，你这是自投罗网？”关亭松嘿嘿笑了起来。

　　“你们，见过大地之花吗？”雷狂露出一个诡异的微笑，自投罗网？不存在的。

　　大地之花？

　　关亭松嘴里呢喃两声，随即像是想起什么似的，突然对着一群人大声喊到，“快散开！”

　　但，一切都晚了那么一些。

　　“虽然很不想在世俗中动用这样的力量，但如果在这样下去，老子可能就要被你们踢屁股了。”

　　雷狂双臂一扩，这片空间气流顿时变得不稳定起来，大地都仿佛下沉三分，关亭松等人更是感觉身子一沉差点倒在地上。

　　“这尼玛…要吃土了…”关亭松咬着牙艰难的说道。

　　一群五重天的高手也是吓的冷汗直冒，这种威压，有点恐怖过头了吧！！

　　“自己人，下手轻点。”站在远处的帝世天，忍不住提醒了一句，生怕雷狂这家伙玩过了头。

　　“放心吧，有分寸。”

　　雷狂失声笑了，一拳头重重的打在了地上。

　　咔咔咔……

　　方圆五十米，地面瞬间崩碎，一块块人高的土块快速绽放，如同一朵巨大的鲜花。

　　尽管雷狂已经极力控制，并没有让他们受伤，但此刻一个个的也是被土块砸的灰头土脸，全身酸痛。

　　如果是地刺的话，他们不死也得重伤。

　　这，就是大地之花！

　　记得它最美的一次绽放是在某次战争当中。

　　帝官一怒之下，曾让一百零八朵大地之花绽放方圆几里。

　　那种骇人的画面，至今难忘。

　　它可杀人，亦可救人。