1:1，古剑在输掉一分的情况，强势的扳回来一分！

    回到场外，大家的心情都不再那么压抑了，李承风提剑拍着我的肩膀大笑：“哈哈，我今天总算是见识到为什么落尘能够进入CGL排名第12了，神一般的操作啊，居然能够在烛影乱的压力下强杀飘云烟，连续格挡烛影乱、碧空痕的攻势而保持半血以上，哈哈哈，我这辈子最明智的选择一定是加入古剑，没有跟错的感觉真爽啊……”

    我转头看了看他，道：“你丫失态了……”

    李承风哈哈大笑，根本无视场外与电视机前数千万乃至上亿玩家，似乎已经忘了这是现场直播，我们的一言一行都无所遁形一般。

    ……

    看了看远处休息场的烛龙几个人，我沉声道：“接下来就是决胜局了，古剑能不能进入决赛全看这一场的表现，上一场大家都表现得不错，小北冥的乱射很给力，EVE也很好的吸引了火力，明月姐的治疗准备及时，没有那几次瞬发插秒治疗，我还真的很难抵挡烛影乱、碧空痕的连续攻击。”

    几个MM谦谦然的笑了，倾城倾国。

    李承风看得有些晕了，说：“副盟，你跟三个美女组建霜云工作室，每天对着三个美女，不会觉得天旋地转吗？”

    我点头：“我一般清醒的时候90%的时间在线上，不看她们……”

    “那还真是暴殄天物啊……”李承风慨叹。

    何艺轻笑，美目中带着戏谑：“可不是啊……”

    李承风：“……”

    正在这时，我们再度被传送入比赛场，决胜局，终于开始了，古剑魂梦能不能出一口近两年的恶气，就看这次对决了，要知道，在之前的较量中，古剑从来没有胜过烛龙，只要这次能够赢，我们是百分百要上中国区公会风云榜前十的，而这个，也是我们必须要做到的，否则何谈在天空之城崛起？

    ……

    进入比赛场，对方几个人的脸色都不算太好看，烛影乱提着银刃剑，冷冷的看着我，隔空道：“等着瞧好了，会让你们大吃一惊的！”

    “？？”

    我皱了皱眉头，没有说话，不过，烛影乱如此猖狂，想必还有隐藏的杀招吧？

    “一会，大家小心点。”我叮嘱道。

    个起点头，刚才第二局我们赢得太顺利了，第三局不谨慎一点，极有可能会葬送掉一切。

    ……

    这时，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    决胜局，开始杀戮！

    结界消失的那一刻，烛影乱便已经冲锋而来，剑锋低垂，口中低喝一声：“风云领域！”

    “刷！”

    脚下生出一道光环，紧接着，烛影乱四周荡起一阵阵寒风，居然是一个领域型的攻击技能——

    “滴！”

    战斗提示：玩家烛影乱使用了技能【风云领域】，20×20码范围内自身攻击力提升20%，敌对目标攻击力降低20%！

    ……

    靠，要命了，他居然还有这么一招，难怪会有恃无恐！

    我急忙迎了上去，同时低喝一声：“都离烛影乱远点，他是我的！”

    北冥雪、何艺连连后退，将攻击倾泻向了飘云烟和神之舞，必须狙杀对方的两个远程炮手，否则我们将会非常难过。

    倒是烛影乱有恃无恐而来，银刃剑一摆正面杀来，剑锋之上泛着冰芒的光泽，无奈之下，我只能选择招架！

    “铿！”

    硬撼之后，我被震得连续后退，大大的不妙，风云领域内，我降低20%攻击，对方提升20%攻击，此消彼长之下，我的力量已经大大不如对方了，而招架这个设定则是同等属性玩家之间的平衡，如果我的攻击力大大弱于对方，那么招架的效果也就会大打折扣，以至于这次招架之后，我依旧被劈掉了近千点气血！

    烛影乱嘴角泛着狞笑：“你的气势哪儿去了？”

    银刃剑笼罩着烈焰，显然，烛影乱呼之欲出的烈火三连击随时都有可能降临，纵然我能招架住，依旧会非常的狼狈。

    与此同时，碧空痕也逼近了过来，又想故技重施与烛影乱配合秒杀我？

    ……

    队伍频道里，我低声道：“承风，一起合击杀碧空痕！”

    “好，正有此意！”

    李承风哈哈笑着，悄无声息的从后追杀而来，就在碧空痕反应过来的瞬间，我依旧骤然间变速+变向，一个漂亮的拉长S曲线掠至碧空痕身侧，偷天剑一抖而出冰芒+乾坤一掷，杀招来了！

    碧空痕反应极快，当即防御，但是李承风从后便是一击崩击打破了对方的防御，这个时候，巅峰级高手的操作差距就出现了，碧空痕不是庸手，却无法做到我刚才闪电般的攻防转换，结果就悲剧了！

    “4783！”

    乾坤一掷劈碎了对方的铠甲，碧空痕呜咽一声倒地。

    烛影乱暗哼一声，疾速杀来，脚下交叠互换，居然顺利晃过了我的拦截攻击，下一刻，他已然出现在李承风身侧，烈火炼狱斩降临，选择了强杀龙战士！

    “6742！”

    “1109！”

    “274！”

    幸好，李承风及时的采取防御技能，躲过了致命一击，而后方的慕容明月这个时候救命了，连续两个治疗——

    “+4109！”

    “+3182！”

    瞬间满血，太给力了！

    估计烛影乱肠子都快悔青了，决然放弃了袭杀李承风，螺旋战术大放光芒，顺利穿过了李承风的阻截，上前便是一次冰芒+普通攻击的连杀，慕容明月淬不及防！

    “1674！”

    “5783！”

    第一击破盾，第二击秒杀！

    此刻的烛影乱已经杀红了眼，走位飘逸不定，甚至连李承风也判定不到他的下一步会在哪里，几次扑空之后反而白白的浪费了自身的火力，反倒是让烛影乱贴近了北冥雪，扬剑便是一击地裂斩，扇形的群攻技能！

    “7102！”

    北冥雪闷哼一声倒地，完全无法抵挡烛影乱的攻击。

    拼了，拼了！

    我反转冲向了神之舞，手起剑落，成功击杀，回转身扑向飘云烟，这货预料到我会选择他作为目标，急忙向后纵跃，却不想我的雷霆冲锋准确锁定，一个冲锋之后，普通攻击+冰芒，成功击杀！

    旋风般的横扫，场面非常之混乱，飘云烟、神之舞、烈风影等人的操作也完全乱了套，这个时候就拼谁能更加冷静的判断形势了，事实证明，全场还能保持冷静的只有我和烛影乱、李承风三个人。

    烈风影没头苍蝇般的凌乱被杀，同时也将何艺耗成了空血，烛影乱上前补上一剑，何艺再次被挂掉了。

    ……

    “铿！”

    烛影乱与李承风硬拼了一击，劈得李承风连连后退，显然，跟烛影乱相比，李承风这位龙战士还要逊色了许多。

    “洪！”

    龙吟声中，一道青色剑刃劈在烛影乱的脑门上，斩龙刃冷不防的偷袭成功了！

    “3987！”

    烛影乱只剩下2000点左右的气血，对峙着一样只剩下残血的李承风，场面有些尴尬，显然，我和李承风一前一后，烛影乱的失败已成定局。

    ……

    “刷！”

    银刃剑低垂，烛影乱回眸冷冷的看着我，道：“这一次，就算是古剑魂梦赢了，那又如何？你们以为在即将到来的主城争霸中能够力压烛龙吗？别做梦了，等着吧，烛龙一旦降临天空之城，就是古剑魂梦灭亡之日！”

    “啪嚓！”

    偷天剑猛然刺入烛影乱的脖颈之间，我淡淡道：“等你有命来天空之城再说吧！”

    李承风同样从后横扫一剑，终于，烛影乱缓缓的跪了下来，身为中国游戏界旗帜人物，就这么输掉了比赛。

    “呼……”

    我长出了一口气，与李承风相视一笑，终于赢了，这场比赛赢得可真TMD不容易啊！

    ……

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍战胜了对手【烛龙】，成功晋级本次谁主沉浮决赛！

    ……

    系统铃声如此的悦耳，以至于我传送出场的那一刻，何艺、北冥雪两个MM激动得扑入我怀里，让我感觉自己仿佛变成了全世界最幸福的人。

    北冥雪的激动是因为获得高额奖金了，何艺的激动，则是古剑魂梦从未如此的距离王者宝座那么近过，我们终于击败了烛龙，这次胜利来之不易，两年多来，经历了太多风雨，以至于此时的何艺已经泪眼朦胧。

    下线，转身便看到何艺擦着泪水，那是高兴的眼泪，让人欣慰。

    将头盔装入背包里，我拍拍何艺的肩膀，笑道：“好啦，我们快点出去，休息一下准备决赛，哼哼，不知道决赛的对手是谁了，不过，烛龙已经被宰了，我觉得人类已经阻止不了我们了……”

    李承风哈哈大笑：“杀入决赛，拿下冠军！”

    “哈哈，是啊！”

    一群人激动万分的出了比赛场，外面的许阳、鬼谷子、斗志昂扬等人迎了上来，就像是球员庆祝进球一样的过来相拥，斗志昂扬还搂错了人，抱着烈风影就大声欢呼：“太好了，我们终于把烛龙那群兔崽子给宰了……”

    烈风影面无表情，想哭却哭不出来。