    当天晚上，贾亚鹏就结束了魔都之行，用最快的速度回到了豫章市，然后给全国各地的经销商下达了命令，要求他们立刻调查区域内的盗版卡片情况。

    同时，贾亚鹏还让陈立人拜托关系，找了一些见不得光的家伙，拜托他们也进行了一番调查，就这么过了五天的时间，所有的消息就全部汇总到了贾亚鹏的手中。

    “贾总，根据各地经销商的汇报，南方各个省份，基本上都找到了些盗版卡牌的踪影，北方的省份暂时还没有发现，所以可以判断，这些盗版卡片的源头应该在南方的某个省份，现在也只扩散到了南方，北方暂时还没有被波及！”朱秋水也是一个星期没有好好的休息，都在配合着贾亚鹏进行调查，此时的她，双眼都是红的，就连皮肤都没有那么的水灵了。

    一加入公司，就要承担这么重的任务，还真是难为她了。

    “我猜也是在南方，到底还是南方人的脑袋灵活一些呀！”贾亚鹏感叹着说道。

    嗯，贾亚鹏自己也是南方人来着。

    “老板，按照您的命令，各个省市的人，已经把他们收集到的那些山寨的卡牌，直接派人坐火车送过来了，经过我的统计后发现，根据这些山寨的卡牌来源是不同的，总共分为21种。”朱秋水道。

    “也就是说，有21个厂家山寨了咱们的水浒英雄卡咯！这英雄还真多呀！”贾亚鹏笑道。

    “这些山寨的水浒英雄卡基本上都是在当地进行销售的，他们倒是干扰不到其他人，而且对咱们的损害有限，因为这些卡牌制造的都非常劣质，基本上就是用硬壳纸印刷出来的。不但纸质非常的糟糕，而且印刷出来的卡面，也模糊不清，有一些甚至没有塑封层，还有一些人物印反了，文字印错了，缺字，少字，甚至直接少了一半卡面！应该都是小厂子印刷出来的。”

    “所以这些山寨卡牌其实对咱们构不成太大的威胁，因为明眼人一眼就能够看出这些都是假的，不具备有任何的收藏价值！”

    “另外这些卡牌卖的也极为便宜，基本上几块钱就能够买到上百张，我觉得，会愿意花钱买这些卡牌的孩子，都是那些手中零花钱不多，或者生活穷困的孩子，他们本来也没有多少钱用来购买干脆面的！”

    “购买这些山寨卡牌只是为了满足他们一时的虚荣心而已，我们从他们身上其实赚不到多少钱。而咱们真正的主力顾客，都是些有钱的孩子，而这些孩子购买购买卡牌的主要目的，就是为了在同伴之间进行炫耀。而假如拿这些一眼就能够看出是假的卡牌来炫耀的话，这些孩子不但得不到他们想要的东西，反而会沦为笑柄，所以他们是不会购买这些卡牌的！”朱秋水侃侃而谈道。

    “哦，照你这么说，山寨卡牌不足为虑咯！”贾亚鹏忍不住笑了。

    “不是不足为虑，只是他们对咱们的损害有限，更重要的是咱们根本无法彻底禁止这些山寨的东西，我华夏自有国情在次，咱们改变不了的！”朱秋水道。

    “我明白你的意思！”贾亚鹏点点头，华夏的正版环境真正改善，那是2010年以后的事情了，从那个时候开始，华夏人对于正版的维护意识就越来越高了。

    因为这一带的孩子基本上都是90年以后出生的孩子，他们成长的时候，国家已经富起来了，素质教育也全面铺开了。

    用户的素质提高了，盗版自然也就少了。

    “不过老板，在这些卡牌里面，有一套卡牌却对我们的威胁极大，如果不能够及早清除掉他们，恐怕会真的对我们造成极大的损失！”朱秋水皱着眉头说道。

    “我知道你说的是哪套卡牌，这套卡牌还是我亲自买回来的！”贾亚鹏也苦笑了起来，朱秋水口中的那套卡牌，这就是贾亚鹏在魔都购买的那套卡牌。

    后来贾亚鹏亲自找到那个小摊，花5块钱就买到了一整盒108张的水浒英雄卡。

    “我仔细查看过这些卡牌，21套卡牌里面，20套都是仅仅只有咱们前5期，总共100位水浒英雄的卡牌而已，因为这些都是咱们已经销售了出去的卡面，他们能够照着进行仿制并不奇怪。”

    “但这套卡牌，却连咱们还没有正式发售的8张卡牌也囊括了进去。另外更重要的一点是，这套卡牌的印刷极为精良，几乎到了可以以假乱真的地步，就连我拿着正版和盗版的两套卡牌进行对比，也很难看出里面有什么区别！”

    “这才是对咱们威胁最大的一点，因为就连购买者们也无法认出这些盗版卡牌的真假，那如此一来的话，无论是购买正版还是盗版，所得到的结果都是一样的。那孩子们还会愿意花5毛钱一张的价格，来拼运气随机赌一张正版的水浒英雄卡？”

    “不，他们会立刻去购买那些盗版的卡牌，毕竟5块钱就可以收集齐全所有的水浒英雄卡，没有谁能够抗拒这样的诱惑！恐怕最多不过一个月的时间，咱们干脆面的销售，就会下降一半以上。”朱秋水道。

    “用不着等一个月了，这才一个星期，各省市的销量报上来，就已经少了一半了！”贾亚鹏愤怒的将手中的文件用力的砸在桌面上，这些损失的，可都是活生生的钱呀。

    更要命的一点是，贾亚鹏之前把自己所有的资金都用去买房子了，现在账户上的流动资金也就剩下几百万而已，但公司的开销却没有降低，反而随着公司不断的发展，成本越来越高了。

    虽然此时和成本相比，销售额还是赚的，利润还是有的，这个月估计还能够赚几百万。可如果一直这么衰减下去的话，贾亚鹏好不容易刚开始发展的商业帝国，就要中道崩阻了。

    “老板，咱们眼下当务之急，就是弄清楚生产这些卡牌的源头，然后报警，将这些人绳之以法，维护咱们的合法权利！”朱秋水道“只不过这恐怕比较困难，需要大量的时间来调查取证，还要公安那边极力的配合我们，如此一来，恐怕会消耗很长的时间呀！”

    “用不着消耗多长的时间，我知道这套盗版卡牌的源头在哪里！”贾亚鹏眼眸里面，闪烁着诡异的光。