    小雨在睡觉。

    江澜第一次见。

    他坐在小雨对面，安静的看着，没有发出任何声音，没有做任何举动。

    朝霞或瑰丽或耀眼。

    可江澜未曾去观看，或许小雨要比这些东西好看一分。

    又或许小雨睡觉的样子颇为少见，好奇下，他的目光未曾挪开过。

    此时江澜看到小雨的眉头皱了下。

    “要醒过来了。”

    江澜无声自语，并没有收回目光。

    是在等小雨醒来。

    “嗯？”

    小雨皱着眉头，缓缓睁开眼。

    眼中有些迷糊，但是第一时间发现对面有人。

    她微微抬头，把下巴靠在自己手臂上，看着对面的人。

    这人自然是江澜。

    对于江澜的味道，气息，她很熟悉。

    大概就是没闻到陌生的气息，才没第一时间醒来。

    “师姐醒了？”江澜的声音传了过来。

    平稳，柔和。

    不会惊扰到刚刚醒来的人。

    “师弟。”小雨的眼中还有一丝迷糊：

    “你骗我了，不守信用。”

    小雨语气中带着一丝丝的怒气，有些不开心的样子。

    但是很淡，又好似开玩笑。

    听闻于此，江澜有些错愕：

    “不守信用？”

    “你都忘了。”小雨一脸沮丧。

    江澜：“......”

    沉默片刻，他方才开口：

    “因为瑶池土壤的事？”

    他确实说过，过几天去查看。

    但是...

    确实是没能做到。

    听到这个小雨就有些失落：

    “我的花又枯萎了，它们坚持了七天，师弟要是有去，它们能坚持八天。”

    “有，区别吗？”江澜问道。

    “有啊。”小雨站了起来，然后看着江澜道：

    “它们能知道，我们努力过了。”

    师姐感性错地方了。

    不过江澜并没有开口说什么，以后有可能闭关，要跟小雨说一声。

    或许那几天，小雨在等他。

    最后，没等到。

    “我...”

    “我？”

    小雨歪着头好奇的看着江澜，不理解江澜要说什么。

    犹豫了片刻，江澜方才开口：

    “我并非故意失约。”

    小雨怔了下，看着江澜笑靥如花：

    “我知道。”

    本来站起的小雨，又一次坐了下去。

    此时江澜才又一次开口：

    “师姐知道到挑战赛的日子了吗？”

    刚刚醒来，他并不知晓具体时间。

    哗啦！

    小雨又一次站了起来，她仿佛才想起这件事：

    “忘记说了，今天已经打到了第八峰，明天就是挑战师弟的日子。”

    江澜：“......”

    这句话让他想起多年前，第五峰妙月师叔跟当初路间师兄说的话。

    说他明天就是订婚日子。

    都是差一天。

    他每次醒来的时机都有些巧。

    今天第八峰没人修炼，原来是因为这个。

    “师弟快走，他们约的时间很早，这时候可能已经打起来了。”小雨急着道。

    江澜错过了前面七场，这一场没看到，那就彻底没见过仙的战斗。

    当然，她记录下来了。

    .

    “第一峰输了？”

    路上江澜大致明白了之前几天的战况。

    第一峰林安出任第一战，惜败。

    第二峰北方出任第二战，险胜。

    第三峰红栾出任第三战，惜败。

    第四峰...

    “嗯，第一峰输了，对方派了一位非常强的龙。”小雨接续道：

    “目前七战，四败三胜。

    路间师兄赢了就是四胜四负。

    明天就是最重要一战。”

    声音落下，小雨转头看了眼江澜，是在看江澜是否紧张。

    但是她什么都没有看出来。

    师弟一如既往的平静，看不到面上有明显情绪。

    这么多年，几乎都是这样。

    “师弟，不会开心吗？”小雨小意思问道。

    江澜：“......”

    话题跳了。

    “师姐何出此言？”看着前方人数开始变多，江澜知道应该到了。

    不过小雨是十六岁的模样，所以没人会注意。

    虽然清纯貌美，但没有正常状态下那种耀眼。

    清纯貌美，在昆仑不少见，甚至是非常多见。

    而江澜只是普通弟子中的一员，也没有那种耀眼的光辉。

    所以两人走在路上，并没有人关注。

    “跟师弟认识了两百五十年，很少见师弟开心的笑。”小雨想了想，然后试着道：

    “师弟要不变小试试？”

    江澜：“......”

    并不是谁都能变小的。

    “到了，我们还是先看看什么情况。”江澜略过了小雨的话题。

    不过最后要是真达成平局，那么最后一战的他，确实会承受不少压力。

    压力是小。

    主要是关注度会高很多。

    可是昆仑，应该没人会希望路间输。

    再者，路间输的可能性不高。

    昆仑有一种潜在认知，第一峰跟第八峰最强。

    是战力方面最强。

    所以第一峰输了，他才有些意外。

    看来龙族也知道，拿最强的选手，对抗昆仑最强两峰。

    现在第一峰败了，第八峰应该也不容易。

    第八峰是路间，不用问大家都知道。

    路间不一是第八峰最强弟子，但绝对是第八峰最出色，最被看好的弟子。

    路间此时所在位置是第八峰广场中心，周围观战弟子无数。

    有御剑在天的，有站在边缘的，甚至有立于丛林之上的。

    江澜跟小雨是站在边缘，周边都是修为比较低的弟子。

    大概是这几十年入门的。

    “路间师兄的对手好像是龙女。”

    突然的声音传了过来。

    江澜看过去，发现真的是女性龙族。

    是一位身穿青色软甲，手持长枪，长发上有一对龙角的貌美女性。

    英姿飒爽。

    真仙圆满，压制在真仙中期。

    路间师兄目前处于真仙中期修为。

    想要晋升天仙，还需要一段时间。

    不过对方是压制修为，就意味着占据了优势，难怪第一峰会输。

    大致也是如此手段。

    昆仑没有更强弟子吗？

    肯定是有，但是都是让目前较为出色的弟子应战。

    “师姐认识那位龙女？”江澜问一遍的小雨。

    小雨摇了摇头：

    “不认识，这次来的年轻一辈，就认识八太子。

    还是刚刚认识的。”

    那是她弟弟，不想认识都不行。

    而其他人，她认识敖野。

    最经常来昆仑，见的次数也比较多，或多或少说过几句话。

    “要开始了，不知道路间师兄能不能赢下。”

    一个个关注的都是这个。

    倒没有人去小觑龙女。

    龙族的强大，他们看了七天，是能够看出来的。

    毕竟没几个人知道谁压制了修为。

