，(首字母+org点co)！

佛门道，应无所住，而生其心。

无论身处何境，此心没有执着，自然生起，故随时都可自由自在，若太过执着，反而不能有效掌控一切。

就如赠人娇花时，期待有所回报，害怕劳而无功，事后常记挂于心，因其回报而心喜，因其不报而气闷。

此举，不止将这花当做了图谋回报的诱饵，也脏了赠这一字。

而湛长风，看得顺眼了，说赠就是赠，只管自己高兴，受花者欣喜，还是弃之如敝履，都不会被她放在心上。

可她若有目的，那她就会清清楚楚地将付出和收获计算清楚，想尽办法让其达到自己的预期，比如这一份份契约。

山海界的势力错综复杂，又有两王野心勃勃，她不能不提前设防，且她是神眼者，只凭她随意入点将台这点，就叫其他人感受到了地盘被侵犯的不快，等她实力再高些，他们就又要记挂着她会不会得到点将台的管辖权了。

点将台作为山海界的公共利益，各方自然护得紧，对她这个有机会完全占据它的人，只会越来越防备，甚至打压。

想到未来可能发生的冲突，她倒想将他们全留着这里，给自己一个清静，但东临王和景耀王的消失，对两陆的冲击太大了，容易引起新的战争，何况她不能眼见着这些人成为深渊底下那东西的口粮。

今次各方的顶尖力量和决策者都困在这里，正好让他们该欠人情的欠人情，该出血的出血，为昼族的建设出一份力。

某些人的轻慢，是她光明正大立契的由头，有了他们的轻慢在前，她后提的一系列要求，都可视作对他们的不满和怨气，是情有可原，而不是故意乘人之危谋利。

进神殿“自找”尴尬.晚到，也不过是为了催发他们的“口业”。

而沉默即为帮凶，那些个坐视她被朴善天君“赶”出大殿的修士，也被堂皇迁怒了，需付出一小点补偿。

这个一小点是相对于朴善天君而言的，她对吴曲没好感，甚至在藏云涧.巫非鱼这两档子事上可以说是有仇的，她不叫他赔空了须弥器，已算仁慈。

朴善天君付不起吗？

不，他只是心疼自己从神殿里搜罗到的上好灵物们要拿出来抵灵石了。

东无真君.虬髯修士所在的悬骨派，也被重点关照了一番，偏偏又奈何不得她。

嫌灵石要得太多？

嫌“百年内，不得做出危害甲方的举动”的这个百年太久？

她敢不送你走，你敢不走吗？

契约全部成立，湛长风提醒道，“山海界的点将台只容生死境及生死境以下的修士出入，各位真君.天君请封了自己的修为。”

湛长风无视种种幽怨的眼神，打开了通道。

此地情况特殊，普世灵帝给的太极两仪石都没有用，偏可与点将台互通，也许是因为点将台和神民同出一源吧，毕竟据大祭司说，在乾坤界时，点将台是神民的玩耍乐园。

黑漆通道开启，湛长风当先进去。

真君.天君即使封了修为，入点将台没两息便被它检测出了真实实力，都还没来得及说话，就被驱逐出去了，但也好歹是出来了。

湛长风淡然地接受了一些道谢，顺便将自己已经出来的消息知会了昼族。

随着他们的出来，神殿.鸿运宝树.深渊魔物.东临失去神石.惊现吴曲王朝九曲黄河图等等消息疾风一样传开了，山海界骚乱不止。

听说各方势力在重新谋划开启秘境，听说东临王朝损伤了根基，归顺的诸侯起事之意，听说景耀王站到了吴曲王朝的阵营里，听说......

那么多说辞里，关于湛长风的消息最少，几乎没有，谁让其中一个条例是“不能暴露她是神眼者”。

尽管与齐桓一战后，她已经显露了神眼者的身份，两大陆上消息灵通的修士也多少知道些，但大部分人是不知道.不确定的。

不能暴露她是神眼者，可视为不能暴露是她用点将台将他们送回来的，也就不好提起他们用多少多少宝物换取了出来的机会。暂且成功让她在这桩事里隐去了身形。

湛长风回了一趟冰寒荒原，逡巡了建到一半的城池，转头去将堇棘从商鼎会提了出来。

堇棘的本体是幽幻灵藤，在藏云涧被她收进麾下后，负责管理瀛洲岛上的种植园，到了山海界，没有种植园给他管，便被敛微安排进商鼎会，负责药材的买卖。

草木精灵修炼缓慢，他到现在也只是脱凡，湛长风温和对他道，“这几年辛苦你了，我打算建一个药园，你是否愿意帮忙？”

“堇棘义不容辞！”藤妖惊喜与感动交加，原来族长还记得他这只小妖。

湛长风递给他一瓶灵液，“这瓶灵液有助修行，你先拿着吧，你喜清修，然闭门造车也不好，兵书院每隔一段时间就有生死境.神通境讲法，有空可多去听听，若我在，也可问我，你实力要是太弱了，我怕你会被药园里的小家伙折腾死。”

“承蒙族长关心，我定好好修行。”堇棘说完微愣，“小家伙？”

“一些产生了灵智的草木精灵。”湛长风领着懵然的堇棘到一处高山。

此山在北境西南方，向阳一面似悬壁，险峻不可攀登，一川银瀑挂其上，奔腾如九天落水，隆隆响声，百里可闻。

堇棘心有疑惑，却见湛长风一步踏入了瀑布中，没了身影，他咬咬牙，也朝奔腾的瀑布扎去，结果用力过猛，差点摔了个倒栽葱，原来瀑布后别有洞天！

“跟我来吧。”湛长风笑笑，向山洞深处走去，极深处有一点光明，正是出口。

站在出口往外望，山谷明媚，鸟鸣幽静，流水潺潺，风光独特，清新的灵气拂过周身，通体舒泰。

“此谷一年前被族中探幽队发现，已经过三轮勘察，清理了一些害物。”湛长风将一枚玉简给他，“这是地形脉络和现有妖兽.灵植的分布，你记下。待会儿，我将要安居此地的灵物给你，你做好记录。”

“平时，你需种植.照料当做药材的灵植，而像那种上万年的，生了灵智的草木精灵，你要保护它们不受伤害。”

“另外，我将此谷命为灵犀谷，特制了灵犀令，一块长放执事阁，另外几块会看情况送给有功昼族的修士，你记得，只有持灵犀令和执事阁批文的修士，才能从你这里带走药材。”

“过后，我还会选一些人过来帮你。”

交代完毕，湛长风又花了点功夫给这座山谷设下防御阵，然后借助神殿土壤，一点一点地改换山谷中的环境。

湛长风的空间玉佩里，有一百三十二种.四千多株的万年仙草奇葩，其中五十六株是生了灵智的。

这些灵物对生长环境的要求各不相同，总归是得迎合它们的。湛长风可不想没几天，它们就全萎了。

堇棘干劲十足，看待生了灵智的草木，就像看后辈一般，满目慈祥。

湛长风见他上手得那么快，安心将它们都交给他了，昼族的药园，已经初步奠基，剩下的就要慢慢发展了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    