    第144章 一式摧山

    【宿主已到达天赋期（巅峰），觉醒四种新能力，请尽快四选二进行固化。】

    对于这种事情，楚风已经是轻车熟路，熟练查看起。

    【1.混沌破界拳：共七式，一式摧山、二式镇海、三式陨星……】

    【注：打出第一式摧山的最低门槛是成熟期。】

    “名字起的可真嚣张，摧山镇海！”

    短短几句话, 却让楚风深刻了解到拳法的恐怖，需要成熟期境界支撑，才能堪堪能打出第一拳。

    “嘶……真是恐怖啊。”

    楚风低声呢喃道，也许自己应该固化此技能，这样子即使武器在战斗中损坏，也能用双手来战斗。

    将混沌破界拳记在心底，继续向下看去。

    【2.神言：你的言语将会潜意识影响别人。】

    【注：境界差距越大影响越大, 她人听了你的声音会莫名信服、安心、崇拜、听从。】

    【注2：如果宿主愿意的话, 可以潜移默化将人转化成信徒。】

    【注3：后期, 宿主可一言转化整座城市的人，成为信徒。】

    “咕噜～这回的技能怎么都好强，好变态。”楚风震惊。

    一句话转化一座城市，比灭掉一国还狠！

    虽然境界相近效果比较小，可这并不能贬低它的价值，又一道王者必备能力。

    这大抵是三神王的其中一位技能，跟金口玉言有些类似。

    “好想要。”

    楚风此时感觉自己像个渣男，见一个爱一个。

    他定了定神，继续向下看去。

    【3.魔都：宿主所在城市，属下生物感应到魔王气机，将会进入强化状态。】

    【注：临时攻击力提升5％、防御力提升5％、痛觉削弱10％、对魅惑与策反类能力抗性提升15％。】

    “果然又是这么强，好苦恼。”

    楚风倒是希望出现能力两强两弱，这样他就不用纠结了。

    他深知此能力的变态。

    看似提升防御与攻击才5％，其他的最高也才15％, 可用在百万大军身上呢……

    怕是实力都会上升一个档次！

    【4.星辰祈愿：宿主每天可无条件向诸天星辰发出三次许愿。】

    【注：成功率视宿主要求难度而定。】

    “可恶啊，头疼！”

    坐在浴池里的楚风眉头深深蹙起, 陷入深深纠结中。

    平常人突破天赋期若是这个表情，那绝对是没出现好能力。

    楚风蹙眉，是因出现的全是堪称无敌的能力，平常人随便得到一个一直修炼下去都足以走上巅峰。

    “保留能力1和能力2！”

    楚风沉思片刻，做出决定。

    “混沌破界拳”刚好能弥补空手近战的不足，潜力也足够强大，他即将升入成熟期，很快就能转换成战力。

    “神言”也是一样，潜力足够，固化后立刻生效用，王道技能，这三点就足够让楚风选择它。

    至于“魔都”和“星辰祈愿”，前者他选择完，不知多少年后才能排上用场，到那时肯定会有更好的能力来代替。

    不选后者，是因为楚风不想每天都来拼运气，鬼知道他让星辰帮忙做一件事的成功率是多少……

    关键时刻掉链子岂不是死翘翘。

    【系统化中……】

    【固化完毕。】

    【恭喜宿主获得能力——混沌破界拳、神言。】

    “呼～舒服。”

    楚风吐出一口热气，泡在水里舒服的眯起眼睛，心情大好。

    “系统，帮我砸蛋。”

    轰隆～

    光柱落下, 花瓣四散，正好将楚风笼罩在内, 一颗粉色彩蛋精准落入楚风浴池中。

    “嗯？粉色的？”还是第一次见到这种颜色。

    啪的一声，彩蛋爆开，一堆有趣的东西出现在楚风身边。

    手铐、充满诱惑的内衣、双头龙、枷锁、皮鞭、蜡烛、润滑液、珠子串、眼罩、口塞……

    足足有上百种物品，瞬间充满浴池。

    【恭喜宿主获得D级彩蛋——快乐大礼包。】

    “这尼玛的彩蛋里怎么会开出这种东西？”

    见状，楚风瞪大了眼睛，以迅雷不及掩耳之势把这些东西通通收进纳戒中。

    “也许…这奖励也不错。”

    他摸着下巴，脑海里浮现起缇娜、莉莉安与木婉清的身影。

    足足上百种——有的玩了。

    咚咚咚～咚咚～

    就在此时，敲门声响起。

    “谁啊？”

    楚风蹙着眉，谁会在这时候来找自己？

    “少主，是奴家～”

    充满慵懒与知性味道的声音从门外传来。

    “是夏莉啊，进来吧，门没锁。”

    咔嚓～吱嘎～

    房门被打开，夏莉从门外走进，反手锁死了房门。

    她媚眼如丝，轻轻把手中烟管放在桌子上，褪下外表厚重的风衣，里面竟是真空，只穿了一件薄薄的纱衣。

    跟没穿没什么两样，高挑丰腴的身材、粉嫩的两点，以及光秃秃的丛林，都能被看的一清二楚。

    不过多出一层轻纱，好似犹抱琵笆半遮面，更能增加几分韵味。

    “少主，你在哪里？”

    “泡澡呢，有什么事直接汇报就行。”

    她闻声走了过去。

    “这...这就是少主的味道！嗯～”

    夏莉站在浴室门外，闻着从浴池漂出的水蒸气与香气，面色潮红，呼吸愈发急促起来，美眸中浮现出几分迷离。

    咔嚓～

    迫不及待打开房门，她径直走了进去。

    “你怎么进来了？”

    楚风听到声音，头也没回，无所谓道，反正吃亏的又不是他。

    “对不起少主，请原谅奴家无礼，奴家再也忍不住了～”

    夏莉穿着轻纱，扑通一声跳进浴池，紧紧抱紧楚风，贴在他胸膛，媚眼如丝道：

    “都怪少主～明明奴家已经忍耐地很辛苦，少爷还这样诱惑奴家。”

    “请少主允许奴家把身体献给你。”

    夏莉喘着粗气，胸前硕大剧烈起伏起来，双手不断在楚风身上游走。

    “咕噜～白...白虎！”

    夏莉的身材与肉感简直完美的不可思议，知性的容颜更是充满诱惑力。

    美妙场景映入眼帘。

    见状，楚风喉咙不争气的滚动，再也忍不住。

    他反手攀附上去，两人忘情吻在了一起，夏莉像是一条美女蛇缠绕上来。

    ……

    不久后，从房间里传出阵阵娇喘，与满足的痛呼。

    (本章完)

