    -

    次日清晨，玉津园玉宁宫前殿值房中。

    赵从古从外面进来，发现赵宗绩已经坐在里面，正在慢悠悠的喝茶吃着点心。

    “七哥，还没吃吧，来将就用点。”看他进来，赵宗绩打招呼道。

    “在家里吃过了。”赵从古笑着在他边上坐下道：“神神秘秘让我来，到底为为了啥？”

    “有事相商。”

    “甚事？”

    “这时候能有什么事？”当然是清查禁军的事了。

    “还没问，你那边进展如何？”赵从古笑问道。

    “已经查了大半，”赵宗绩道。

    “查出多少空额？”

    “六千多一点，查完估计能到一万。”赵宗绩吃下最后一块点心，喝口茶水道：“你呢？”

    “比你差多了，查了一大半，才查出四千不到。”赵从古苦笑道：“我听说，河北路那两位，可是在大展拳脚，杀得河北两路鸡飞狗跳，差不多能查出四、五万之数来。”

    “嗯。”赵宗绩点点头道：“河北两路本来就烂透了，不好好查查怎么行。”

    “还是关心咱们自己吧。”赵从古道：“原本以为还可以，但让人家一比，咱可有点逊。”

    “何止逊，简直逊毙了。”赵宗绩苦笑道：“不想办法撵一撵，看来是不行了？”

    “二弟有好主意？”赵从古自然很感兴趣。

    “嗯。我准备撒大网、捞大鱼，你也一起来吧？”赵宗绩点点头，对屋里侍奉的小太监道：“你们先出去，我有话要和公爷说。”

    “喏。”小太监们便鱼贯退了出去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    值房中，赵宗绩将他的计划和盘托出，听得赵从古目瞪口呆，挺凉爽的大早晨，一下就浑身汗津津。

    “怎么样，一起来么？”赵宗绩拿起手帕擦擦嘴，望着他道。

    “有这个必要么？”赵从古咽口吐沫道。

    “这话说得……”赵宗绩痛心疾首道：“我大宋以八成的收入养兵，为的是保家卫国、江山永驻。可是我这几日暗查发现，他们竟然敢跟咱们玩起了障眼法！今天我们要清查这里，他们便将数营兵力合并一处，应付检查。而其余的营中，只以招募来的老百姓，还有军人家属凑数！所以你查来查去，都发现不了破绽！”

    “原来如此……”赵从古恍然道：“我说怎么老觉着不对劲呢。”眼见的大宋军队，和印象中的太脱节了。大宋朝又没有精知抹黑的说……

    赵宗绩站起来，摆了一下手，微微激动道：“我大宋四代帝王宵衣旰食、百年经营，才得有今日的昌盛局面，就好比一株参天大树！今有国蠹民贼，以为官家仁慈可欺，遂肆无忌惮，齐来挖我树根，蛀我树心。倘若这参天大树倒了，对百姓和大臣来说，无非就是换个皇帝，可对我们天水一族呢？就是灭顶之灾啊！”顿一下，每念及此，愚弟便中夜而起，绕室仿徨，真是不寒而栗啊……”

    这道理再浅显不过，大宋要是完蛋了，谁都有出路，就是曾经的皇族没得出路。赵从古默默点头，听他继续说下去。

    “如果连我们赵家子弟，都想着敷衍自保的话，这大宋江山，还有何希望可言？”顿一下，赵宗绩热切的望着赵从古道：“七哥，陪弟弟干一场吧，就算最后输得体无完肤，也对得起咱们的祖宗，对得起养我们二三十年的大宋皇家！”

    赵从古却没有被煽动起来，他可是太、祖、一、脉、的！想一想吧，赵二弑君篡位之后，是怎样对他的爷爷辈赶尽杀绝的。虽然从他记事起，大宋皇帝已经换成今官家，开始优容对待太祖一脉，可不妨碍他的父亲，反复讲述他爷爷赵德芳，是如何被夺去皇位，又如何被赵二谋杀的……

    仇恨的种子，从小便埋在心里，尽管被当今官家感化不少，但他还是恨不得赵二一族全都下地狱！当然，他也知道人家防着自己，所以小心翼翼的隐藏着情绪，时时刻刻想着，如何能演得更像，好彻底打消赵二家的疑虑。

    难道有比舍身忘己，更好的表现机会么？

    想到这，他抬头对赵宗绩道：“我只好舍命陪君子了……”

    “太好了！”赵宗绩大喜过望道：“相公们也该到了，咱们赶紧进去吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    御堂中，赵祯的心情不错，气色也好了很多……一是人逢喜事精神爽、二是他最近不用耗费‘精’力，身子骨也就没那么虚。

    “哦，你们俩也来了，”臣子们行礼后，赵祯看到赵宗绩两个，亲热笑道：“怎么今天不用办差么。”许是终于要有皇子的缘故，他看他俩顺眼多了。

    “正是为差事而来。”赵宗绩两个恭声道。

    “还没问呢，这都进七月了。”赵祯笑道：“你俩差事办得如何？”

    两人对视一眼，还是赵宗绩硬着头皮道：“孩儿让陛下失望了，我们这差事，实在是办不下去了……”

    此言一出，诸位相公便瞳孔一缩，韩琦马上升起不祥的预感……前日他过问此事时，三衙长官还说，一团和气、顺顺利利，不用几天就圆满结束呢。怎么突然又办不下去了？

    “为什么办不下去？”赵祯眉头微拧道。

    “因为他们用障眼法，把我俩当猴耍。”赵从古道。

    “……”听了这一声，包拯眼前一亮，韩琦眼前一黑，富弼却依然稳如泰山。

    “不要乱将话……”赵祯声音一沉道：“是谁耍你们了？又是怎样耍的？说不出个丁卯，看我怎么治罪！”

    “是三衙以下，各营军官联合起来，用障眼法糊弄我们！” 赵宗绩字字重逾千斤，便将暗查到的情况一一上禀。

    “果有此事？”官家的脸阴沉下来，好心情荡然无存：“韩卿家说说。”

    “这个，微臣不知……”做到宰相层级的，对危险都是很敏感的。韩琦来不及细想究竟，只能先保住自己再说。

    “丞相怎么看？”赵祯又望向富弼。

    从那天定计后，富弼便再未发表过这方面的意见。现在见官家终于解封，他心里长叹一声，缓缓点头道：“老臣……也有所耳闻。”一国宰相的话语，是绝对重量级的。

    赵祯的脸色，越发阴沉如铁——动静如此之大，皇城司密探竟未禀告，怕是和那些人，已经沆瀣一气了！

    这种觉悟一旦生成，他便忍不住又惊又怒，一双慈眉善目，也变成了金刚怒目。

    霍得站起身，背手在御座前快踱了几步，赵祯咯咯一笑道：“好哇好哇，胆子愈发大了，都把寡人当成傻子耍了！”

    众相公早就起身，此刻一起躬身道：“陛下息怒……”

    “息怒……”赵祯看看西墙上挂着的中堂‘内省不疚、何忧何惧’，这是自己笃信多年的信条，此刻却显得如此讽刺。他的双手在背后捏的发青，声音嘶哑道：“我待尔等如何？”

    “恩深似海。”众臣一起答道。

    “你们就这样回报我？”代之以诚却换来欺骗，赵祯是真的愤怒了，他强压着怒火，声如闷雷滚滚道：“说，多少人串通一气？皇城司、殿前司、步军司、马军司，是不是还有枢密院？”

    “绝无此事！”韩琦高声道：“官家请冷静下来，听老臣一言。”

    “……”赵祯站住脚，看了他半晌道：“讲。”

    “官家什么时候，都不应该怀疑枢密院的忠诚。”韩琦沉声道：“枢密院只是为天子掌军调兵的文官，军队多少都与我们没有利害关系，我们永远不会我忘记自己的立场！”顿一下道：“至于方才二位王子反应的情况，这局面也就令人可虑。但事情牵扯到卫戍京师的二十万禁军，容不得出半点乱子。是以老臣认为应不动声色，暗中查证。若是属实，稍过些时日从容去做，可以免去许多麻烦。”

    “万万不可！”赵宗绩浓眉一挑，大声反道：“陛下，这时候一步也不可让，让一步便无法查证——微臣恳请陛下，立即下旨所有禁军各自校场集合。同时派出诸班诸直，看住每一个校场，然后微臣和安国公带人，一个一个校场的查，必然能教真相大白！”

    “这还像句人话，”赵祯看看侄儿那张英气勃勃的脸，叹口气道：“你知道，自己这样会招人怨么？”

    “目下不少人恨不得拿孩儿食肉寝皮，孩儿也顾不了这许多。”赵宗绩慨然道：“孩儿是横下一条心，不把弄虚作假的事情，查个水落石出，就绝不罢休！”

    “……”赵祯眯着眼欣赏地看着赵宗绩，半晌才沉声道：“取寡人的金批令箭来！”

    --------------------------------分割--------------------------

    第四更，月票的欠更还完，明天开始还盟主们的债了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

