    大量的人群聚集到圆舞门院子四周，一些武术家甚至跃上墙头占据好位置观战。还有一些是占据周围一些高楼层的居民住宅观战。

    星环门等人站在院门前，后面是跟着的七月门以及红曜石门。

    圆舞门的几个女孩子则是站在木质道场门口。

    所有人的视线都紧张的盯着场中的两人。

    安德莱拉的身影划出一道黑线，直冲加隆。一剑刺去。

    叮叮叮！！一连串金属交击声猛地传开。细剑在加隆身上瞬间爆开无数火星。

    呼！！

    安德莱拉倒翻跃开，差之毫厘的避开加隆的一记手刀下砸。粗大如同水泥柱子的青黑手臂，一下砸在地面泥土上。

    嘭！

    细碎的灰色泥土猛地炸开，仿佛炸弹般爆炸。无数灰土在巨大的力量作用下，化为无数飞镖狠狠打向安德莱拉。

    又是一阵细碎的叮叮声，大量泥土渣子居然全部挡在安德莱拉身前。

    他面前空气中仿佛瞬间多了一面银色镜子。将所有细渣全数挡住。

    嗤！

    银镜消失，化为一柄细剑斜指地面。

    两人一次交击后，再度恢复成相隔数米的状态。

    加隆低头看了看自己刚才被刺中的地方。那些地方的皮肤隐隐泛起一点点红点，显然是略微有毛细血管破裂。

    “居然能够伤到我...不错..你果然就是我期待着的对手！”他嘴角不由自主的蔓延起更深的笑意。一股汹涌澎湃的情绪在胸口里激荡，随时可能爆发出来，就如同滚烫的岩浆。

    安德莱拉提着剑仿佛从未动过手一般，依旧长发及腰的站在原地。

    “能够硬接我普通状态全力一剑，不愧是杀死我弟弟的人。”他缓缓低声说着，声音却丝毫没有减弱，被所有人听得清清楚楚。

    “逆十星是你弟弟？”加隆愕然，但马上随即释然。“难怪是由你亲自出马，原来还有这层原因。对于杀死逆十星这件事，我并不后悔，比武格斗死伤在所难免，如果你想报仇。我就站在这里，如果你有本事就自己来干掉我。”

    安德莱拉目光一闪。

    “求道之路生死在所难免。可惜，如果不是立场相对，我们或许会成为很好的朋友....虽然现在，我也不想杀死你....”

    他竖起细剑，手背上猛然凸起一块青黑色十字星筋肉，和逆十星当时一模一样。

    *****************

    “大师兄这么早就要动用密武了？”星环门处，新罗有些惊讶道，“对付一个加隆应该不需要这个吧？就算身体其他部位刺不穿，但是耳朵眼睛总该能刺穿吧？”

    “你还不明白么？”一侧的长老沉声道，“仔细看看加隆摆出的姿势。”

    新罗三人顿时凝神看过去。

    只见加隆全身摆出一个怪异八字形手势，同时双臂也在不断的缓缓移动微调，整个人浑然一体。而且他的鼻孔喷出一股股白气，萦绕在身边朦朦胧胧，缓缓流动。远远望去，仿佛整个人笼罩在一头巨大白象体内。每一次微调动作，都隐隐带起巨象嘶鸣声。

    三人顿时脸色微变。

    “好强的气魄！”

    长老点点头，面色阴沉。

    “他的密武浑然一体，全身气血敏感无比，无论进攻他任何一点，都会被他大成的格斗技巧轻松挡住，毕竟你再快难道还能快过他晃晃脑袋那么一点的移动距离？”

    他远远望着凶悍强壮的加隆：“看来所有人都小看了这个白云门的小子！”

    另一侧圆舞门的加姆莉莉和伊姆莉莉几人看到这一幕，也是面色凝重。

    “这两人好强的气魄！”加姆莉莉脸上也有压不住的震惊。“果然！加隆果然是已经进入格斗家的极限武者！”

    “妈妈，什么叫气魄？加隆师兄看上去很厉害的样子，不过那个安德莱拉看上去也不差。加隆师兄不会有事吧？”伊姆莉莉有些紧张的小声问。

    其余几个弟子也同样有疑惑的看着馆主。

    “气魄，是武术家本身的体魄、武技、精气神、整合为一体，散发出来的一种气场。或者说是一种威胁感！危险感！你们应该知道，任何生物都是有着对危机的本能反应的。而顶级的武术家们，就有着可以将自身一切糅合起来，给人一种剧烈威胁感的办法，这种办法就是气魄。你们看到毒蛇，是不是就会感觉到危险，剧毒？然后浑身紧张。这也是类似的原理。”

    加姆莉莉眼神有些复杂的看着场中的两人。

    “而高明的武术家，就有这样的能力，只是凭借展现自身的实力，甚至能达到不战而屈人的夸张效果，让对手根本起不了念头反抗！以达到不用战斗就能胜利的目的。你们仔细看看那个安德莱拉。”

    伊姆莉莉几人顿时仔细看向安德莱拉，果然隐隐发现他全身黑发飞扬，周身缓缓回响着细碎的风铃声，同时双臂平举，摆出的怪异起手式，给人一种很怪异的感觉。

    “好像有点像是一个黑十字！”伊姆莉莉脱口而出。

    院子里两人，一白色巨象，一黑色十字，相互对应，庞大的恐怖危险感肆无忌惮的弥漫开来，一些靠得近的武者一时间产生错觉，好像两人距离这么远也可能会随时对自己产生威胁一般，不由得连连后退，离得更远才慢慢松弛下来。

    最后方的七月门众人，此时才是异常复杂的看着场中对峙的两人。

    二长老带队站在最前方，他身边就是希亚和蓝佩斯。

    “这是气魄....！”他声音干涩，“只有顶级武术家才能拥有的气魄。”

    不只是他，其余七月门的几个高层，全都眼神复杂，他们都是蓝佩斯当时去求过情的高层，现在看到加隆恐怖庞大的气魄，顿时有种哑口无言，无言以对的莫名滋味。

    “不愧是加隆师兄！难怪交流会那边传来消息，说他是我们南十二门最强者！”

    “有他我们南十二门绝对不会没落！”

    “加隆师兄！！”有弟子大喊起来。

    “要是我也能够像加隆师兄那么强就好了！”

    七月门大部分弟子都不知情，此时还在兴冲冲的异常兴奋，个个以加隆为傲的样子。

    “长老，加隆师兄来迪娜市怎么不在我们七月门休息？等会比试完要不您去邀请他给我们指点一下武术？”

    “是啊长老，我们南十二门好不容易出现一个能够和星环门第一人相提并论的高手，绝对要请他来我们七月集团做客！”

    各大弟子原本被安德莱拉羞辱的情绪一下子爆发出来，现在看到加隆能够正面对抗连长老也败下阵来的安德莱拉，顿时如同打了鸡血一样激动万分，就像是他们本门的师兄正在和安德莱拉激战一样。

    二长老和几个高层看着群情激动的弟子，一时间哑口无言，有苦说不出。

    难道他们能直接告诉弟子，你们的加隆师兄本来来过七月集团，只是我们完全没重视，把人家当要饭的赶出门去了？

    这话说出来，不只是他们的形象瞬间崩塌，就是整个七月门的形象也会有大半的负面影响。

    蓝佩斯心潮澎湃的看着周围的师弟师妹们兴奋的样子，而且就连最强的希亚师弟也在一边咬牙切齿的盯着安德莱拉，同时给加隆鼓气。

    一时间他感觉心里有股说不出的激动，这股激动让他隐隐有些眼眶湿润。

    “闭嘴！！”

    忽然一声大吼。

    整个七月门瞬间安静下来，所有人的视线都落在后边担架上的大长老。

    大长老换了一身白色干净的衣服，此时正气得满脸通红，胡须发抖。

    嘶昂！！！

    轰然间，圆舞门院子里荡开一阵恐怖的巨大嘶吼。

    那是仿佛巨象的仰天狂叫。

    大长老被声音一震，原本还想说话，直接一口气没吐得出来梗在咽喉，两眼一翻直接昏过去。

    周围所有武术家的视线全部集中在了院子里的两人身上。

    巨象的嘶鸣声疯狂的爆发着，没有停顿。那是加隆双臂全身划破空气带出的剧烈噪声。

    加隆站立不动，白皙的强壮上身周围疯狂萦绕着一道黑色气流。那是安德莱拉速度过快导致的模糊视觉效果。

    黑色气流不时隐现出安德莱拉的影子，其中银光不时闪动，在加隆身上爆开点点火花。

    两人一静一动，相互疯狂纠缠着。

    安德莱拉的每一剑都能清楚的刺在加隆身上，但是顶多只是刺出一点点白印。有时朝着眼睛耳朵刺去，也被轻松避开或者挡住。

    而加隆此时的身体已经缓缓膨胀起来，虽然没有达到全力，但是已经到了巨石功爆发的程度。身高也从原本的一米七多，变成了接近一米九。整个人虎背熊腰，随意一动便能引动气流干扰对手，同时还能打出类似巨象嘶吼的噪声。

    但他完全跟不上对方的速度，只是紧紧遮掩出要害，其余部位凭借硬化皮肤和气血稳固的效果硬接。勉强维持着不败不胜的局面。

    象鸣中隐隐响着风铃的清音。

    这样的僵持没有维持多久，安德莱拉所化黑线瞬间跳开，落在院子的假山上蹲下，黑色长发缓缓洒落在灰白山石上，如同绸缎材质的披风。银色细剑唰的一下横在身侧。

    他目光越发平静炽热，显得矛盾异常。

    “看来普通剑法对你的身体防御是没多大效果了。小心了，接下来这一剑是我所持的三大秘剑之一。希望你不要死在这一剑下....”

    加隆双臂一动，身体周围再度弥漫起细微的气流轰鸣。“三大秘剑？不愧是南方年青一代第一人！比起一般的垃圾强得实在太多了！”

    安德莱拉嘴角再度微微弯起。长剑缓缓摇动，似慢实快的划出一个银色扇形。

    “星环密武....”

    他轻飘飘的跳跃起来，扑向加隆。

    “明月！！”

    锵！！！

    一轮银色月光瞬间在加隆和他之间亮起。

    银色月光是那么明亮耀眼，仿佛将周围所有光线全部吸过去，汇聚到一起瞬间爆发。

    所有围观的武术家全部鸦雀无声，甚至连呼吸都不敢重了，生怕破坏掉院子中那一轮银白唯美的明亮弯月。

    加隆双眼中瞬间亮起两轮弯月，银光刺目，根本无法视物。

    本能的，他举起双臂挡在头部前面。

    一股极度锋锐的冰寒气息一下撞在他的双臂外侧。刹那间，加隆感觉到手臂一阵剧痛。没有任何思考。

    他咽喉一炸。

    吼！！！

    一阵剧烈象鸣瞬间震开。

    院子在震动，地面在震动！所有武者都在震动，就连道场房屋也开始咔咔作响，唰唰落下大量细灰。