
这一次，数量更多。出现了足足十个！

而且它们的身影似乎更加凝实了一些，能够使用的道术招式也更多了。

巨灵一拳！

茅山风啸咒！

茅山阴雷咒！

金针咒！

茅山飞镰咒……

一个个茅山道术，全都朝着傅洋倾斜而去。可谓是狂轰滥炸。

傅洋无奈，只能停止继续破坏更多的镜子，赶紧躲避这十个镜像的攻击。感觉颇为狼狈。

“这些诡异的镜像，它们施展的法术种类越来越多了。而去好像……是按照我施展过的顺序？难道说……只要我施展过什么法术，它们就会学会？”

傅洋心中涌起了这个念头。

接下来的战斗之中，他确认了这个猜测的正确性。

果然！

这些镜像能够模拟他的法术，只要用过了一次，那么镜子里面新投射出来的镜像就能够多学会一招。实力也越来越强。

这样一来，傅洋就陷入了一个两难的境地。

如果他继续施展新的、更强大的法术，那么越来越多出现的镜像也会随之变得更强、学会更多法术。

可如果他就仅仅施展目前已经用过的法术，也难以应付数量越来越多的镜像啊！

刚开始的时候，镜子投射出来一个他杀一个，出来两个杀一双。

可现在都是十几个十几个一群群的出现，现在已经有二三十个傅洋的镜像在外面追杀他了。

当然，傅洋也在拼了命的继续破坏那些镜子。

他觉得自己起码已经破坏掉了一两千面！能够活动的区域也已经大大扩大了。

可四面八方，依然还有着几乎无穷无尽的镜子……

根本不知道有多少！

而没有被他消灭的镜像人影，已经超过一百了。好像一群恐怖的蝗虫一样追逐在傅洋身后，疯狂的施展着各种茅山道术攻击他。

最可怕的是……这些镜像的法力几乎是没有止境的？能够源源不断的施展法术而不歇一口气。

这让傅洋觉得心头直冒寒气。

也就是说，如果到最后出现和他一模一样的镜像，对方肯定是占据优势的。因为，不知疲惫，法力源源不断。

“难道说……这第四次授箓的考验，就是不断的和自己的镜像战斗？可什么时候才是一个尽头啊。”

傅洋焦头烂额，一边带着这一百多个自己的镜像在空中绕圈子，心中急速思考着。

他没有想到的是，突然之间，面前的那些镜子里，又投射出了一百个自己的镜像！刚好堵在了正前方。

茅山唤神术·巨灵一拳！

身后追赶的一百多个镜像，和眼前新投射出来的一百个镜像，具体同时施展了同一个茅山道术。

巨灵一拳！

于是，一幕非常壮观的画面出现了。

足足有两百个巨大的巨灵拳头的虚影出现了！

每一个拳头都有一丈方圆，就像是一个成年人捏紧了拳头的放大版。两百个同时出现，铺天盖地，浩浩荡荡，声势惊人。

“这，这么多……”

傅洋瞳孔猛然缩紧，放射出不可思议的光芒来。

轰隆！！！

两百多个巨灵拳头的虚影，同时击中了傅洋。巨大的轰鸣声和爆炸，把他整个人都给包裹吞噬了。他所处的核心位置，空气简直就跟是煮沸腾的水一样，剧烈的波动、震颤。

这种声势……就算是五箓真人来了也要完犊子的吧？

傅洋的第四次授箓，就这样失败了么？

当然不是！

轰隆！

从两百多个巨灵拳头虚影击中的位置，再次迸发出一声巨响，和巨大的灵力力量波动。这一次，居然不是茅山灵力……

一个狰狞而狂霸的身影缓缓在刚才的攻击中心显出了形态来。

通体漆黑。

骨质甲壳跟金属盔甲的完美镶嵌融合，肘部、手腕、脚踝等位置延伸出狰狞的骨刺。头上是生有金属和骨骼混合的锋利独角头盔……

背后五色法剑转轮，缓缓转动！

幻鬼神甲。

在刚才那两百多个巨灵拳头虚影即将同时击中傅洋的一刹那，他再也顾不得许多顾忌。直接将体内本来压制着的鬼道之力和赤松五色灵力运转到了极限，配合千幻剑瞬间召唤出来了幻鬼神甲穿在身上。

然后硬生生的抗住了这一次大规模的镜像法术攻击！

果然，幻鬼神甲的威力惊人，确实是直接硬抗了下来。

当然，这也是因为施展“巨灵一拳”的只不过是傅洋的镜像，单个的实力其实比他本体弱很多。

否则的话，要是真有两百多个傅洋这样实力的人施展巨灵一拳，就算是天师来了也不敢硬抗啊！

幻鬼神甲也得被轰成渣渣……

不过好在，只是镜像。所以傅洋在最后关头穿上幻鬼神甲，就完美的挡住了这一击。

他嘴角一咧，露出一丝冷笑：“接下来，该我了！”

幻鬼神甲强大的力量，带动着傅洋如同一道黑色的闪电在空中告诉飞行。穿云破雾，疾风骤雨，雷霆闪电，轰鸣不止。

他根本就不用施展什么具体的法术招式，直接就用身体硬生生的撞击。任何镜像的反抗，都像是螳臂当车一样，根本毫无作用，泛不起一丝涟漪。

傅洋飞过去，一条直线上的十几个镜像就化作齑粉……

他再绕一圈，又是十几个镜像消失溃散。更何况，那如同转轮般的五色法剑，被他用意念控制，在空中以比他身体飞行更快的速度四处绞杀镜像，效率更高。

所以不到两分钟时间，这两百多个实力并不算强的镜像就被傅洋全部解决！

他一鼓作气，借着这一股强大的气势。又开始直接攻击那些四面八方的玻璃镜子。

五色转轮法剑往前一飞，咔嚓咔嚓咔嚓……

连绵不绝的玻璃碎裂声响起，也不知道往前多长的距离，所有的镜子全部都破碎掉了。傅洋自己再施展茅山道术，也是摧枯拉朽，迅速的把很大范围的镜子都给彻底清理掉了。（作者注：之前解释过，身穿幻鬼神甲时施展道术的威力大幅度提升）

这样发疯一样攻击了足足五分钟之后，才将所有的镜子都给全部粉碎掉。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6146102"  chaptername="第一千零二章  两百多个巨灵一拳">加入书签</a>
</div>
