    

    “我虽然没有仙府，可未必不能用肉身抵御天雷！”

    望着那天际处蠢蠢欲动的天雷闪电，林陨暗道：“或许，我还可以借这个机会淬炼肉身，修成《魔天玄典》的第五境——五脏神藏！”

    林陨的《魔天玄典》第四境四神炼脉已经修至大圆满，可他一直都没有合适的机会去修炼下一境的五脏神藏。如今，机会来了，就看他能不能把握得住了。

    “成功扣除宿主5千万积分，开启《魔天玄典》第五层功法！”

    伴随着系统的提示音响起，林陨脑海中顿时多出了大量的信息流，这些全都是关于《魔天玄典》第五境的心法内容。

    值得一提的是，为了开启这层功法内容，他的积分一下子就只剩下可怜的2000多万了。如果不想办法补充积分的话，以他现在这种消耗积分的速度，估计很快就要归零了。

    但现在的重点明显不是积分，而是要修成五脏神藏，抵御天雷！

    “人体有五脏，分别是心、肝、脾、肺、肾，对应天地五行之力。集天地五行之力，汇聚于五脏之地，即可修成五脏神藏！”

    “天地五行，乃是金木水火土五种元素，可我现在到哪里去找这五种元素之力？”

    林陨眉头紧皱，再度陷入了难关。

    可下一刻，他的眉头便是舒展开来，因为他又看到了下面的几句话：“雷之元素，乃是天地五行之力汇聚变异而成的异种元素，本身便具有五行之力。若想凝聚五脏神藏雏形，最适合的莫过于以雷之元素打造根基，后分别以五行元素灌注五脏，神藏即可大成。”

    这回可真是误打误撞了。

    没想到凝聚五脏神藏最优先的元素之力，居然不是天地五行，而是雷电之力。

    轰隆隆！

    就在这时，天雷灌注而下。伴随着电光闪烁，所有人都是一副如临大敌的模样。刹那间，上百座仙府虚影再度悬浮虚空，化作屋顶一般抵挡住了天雷的攻击。

    可林陨这个无人问津的角落，却是根本没有半点仙府的光影。

    “这小子在找死不成？还不祭出仙府？”

    “管他呢！少一个人就少一分竞争！”

    不少人目露异色，低声道。

    尤其是万崆和路陵羽等人，他们一个个都是面露深意，似乎希望林陨最好能够死在雷动域中，也省得他们动手了。

    只有一人例外，那就是林阀的林冬。

    他神色担忧，想要过去救下林陨。可他转念一想，林陨绝不是鲁莽之人，既然敢这么做一定有其道理所在。如果他贸然出手相助的话，反而有可能影响后者的计划。

    于是，他选择继续暗中观察着，只要林陨一有危险出现，他就会舍弃一切去救下林陨。

    这是林远山亲口给他下的命令，哪怕是为此在盘龙会中被淘汰，他也必须要执行。

    “雷电之力，来吧！”

    跟众人奋力抵挡天雷的场景不同，林陨反倒是神色亢奋，像是在期待着天雷的降临！

    轰！

    一道天雷直接轰下，刹那间林陨整个人都觉得剧痛无比，全身上下每个细胞都麻痹了。他连忙运行起《魔天玄典》的心法内容，从天雷之中夺取雷电之力，涌入五脏之中！

    这个过程绝对是极为痛苦的，就相当于是一直处于高压电之中。

    他体内的细胞不断地被雷电所破坏，却又以可怕的速度再生出更多的细胞。在雷电淬炼之下，他的五脏和肉身似乎变得更加强大了一分。

    “他活下来了？”

    众人神色微惊，虽然林陨整个人都变得焦黑了，但他们清晰地感知到林陨的生命气息并没有减少多少。

    “一定是巧合！”

    有人断言道。

    以肉身之躯硬撼雷电之威，又怎么可能不会死呢？要知道，他们虽然是能够飞天遁地的武者，但他们本质上还只是人类而已。

    也只有九州大陆达到实力巅峰的那批顶尖天宫境强者，才能够被称之为超人般的存在。

    天雷之威，那绝对是超过了人类所能承受的范畴之外。

    “雷电的力量，似乎比我想象中的还要猛！”

    感受着体内血肉脏器灼烧后的焦臭味道，林陨不禁苦笑了一声。

    雷动域的雷电之力比他预计的还要可怕，如果不是他在关键时刻服下了一枚保命丹药，恐怕现在就要下地狱跟阎罗王唠嗑去了。

    好在，他的身体也因为硬撼雷电之力，而产生了一丝适应力。

    根据他的估计，伴随着天雷的接连轰击，他的肉身应该渐渐适应住雷电之力。等他完全适应之后，他就能打造出五脏神藏的雏形了。

    而那时，他的肉身强度也将得到一个质的飞跃！

    轰！轰……

    随着时间的推移，众人渐渐发现这天雷降临是有一定规律的，在林陨看来，两道天雷降临的间隔大概是在五分钟左右。

    而这短短的五分钟时间，就是众人恢复的机会。

    越是往后，众人就越加体会到姜天辰能够在雷动域坚持七个时辰的时间，该是有多么地困难。一个多时辰过去后，不少人脸上已经浮现出了惊惧之色。

    他们的仙府都变得破破烂烂的了，就连修为都倒退了不少。如果再这么下去的话，他们的仙府一定会被天雷彻底轰爆，然后彻底丧失仙府境的力量。

    到那时，他们继续留在雷动域只会是死路一条。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “说得对，大不了就是止步于此，反正我们也没机会争夺前十！”

    “走！”

    一时间，有数十人直接选择了放弃，竟是结伴而行地从雷动域中退了出去。他们不敢再冒这个风险了，强行坚持下去，非但修为受损，就连性命都会受到威胁。

    大不了就是不要盘龙会的名次奖励了而已。

    哗。

    这一群人退出了雷动域，他们所坚持的时间连两个时辰都不到。可笑的是，他们一开始还觉得姜天辰坚持了七个时辰并不算长。

    “这么快就有人出来了？”

    守在石门口的定国侯眼皮一抬，嘴角带着一抹讥讽之色：“连三个时辰都坚持不到？就你们这帮人也能算得上是年轻俊杰，简直连当本候手下士兵的资格都没有。”

    “侯爷，我们只是不想枉送性命。”

    “这雷动域太过危险，不是常人所能待的地方。”

    不少人脸色涨红，却还要强行为自己辩解。

    “少废话。”

    然而，定国侯并没有听他们解释的机会，大手一挥道：“给本候杀。”

    下一刻，他所带来的那一批铁血军士，便是一拥而上。虽然这批军士的个人实力不如这帮仙府境的天才们，但他们乃是从战场上走下来的，一个个都是出手狠辣的无情之人。

    面对这等铁血军士，一般人根本连动手的勇气都没有。

    “侯爷你要做什么？！”

    “侯爷，你凭什么杀我们？”

    众人大惊失色，根本就没想到定国侯居然会来这么一手。

    他们开始竭力抵挡，更是想要趁机逃离皇城。可从雷动域出来后的他们，仙府受损，就连自身修为都衰退了不少，怎么可能抵挡得住定国侯的铁血军队！

    不出片刻时间，他们便是被杀得片甲不留，尸横遍野！

    “传本候的令，但凡是在雷动域内连三个时辰都坚持不到的窝囊废，全部……格杀勿论！”

    定国侯冷笑道。

    “侯爷，这么做会不会惹怒陛下？”

    一名士官小心翼翼地问道。

    他是知道的，盘龙会根本就没有杀害参赛者这种规矩，否则谁还敢来参加盘龙会？这所谓三个时辰的规定，纯粹只是定国侯临时定下的。

    “无妨，陛下也是从战场上走下来的人，他比本候更清楚战场上到底需要的是什么人。”

    定国侯摆了摆手，淡淡道：“像这帮养尊处优的所谓天才子弟们，如果日后全都上了战场封侯拜将，岂不是凭白葬送了我大秦天朝军士的性命？陛下早就有打压那些阀门世家和顶尖宗门的意思了，本候此举只是顺应圣命，陛下不会怪本候的。”

    “可侯爷你这样会成为众矢之的，被很多人嫉恨上的。”

    “只要陛下一日在位，本候就绝对不会死。更何况，想杀本候的人多了去了，就凭那帮只会作威作福的废物，也想杀本候？他们若是真敢对本候动手，那倒是更合本候的心意！陛下可是正愁着没有合适的理由去攻打这帮家伙呢！嘿嘿……许久没有打战了，这双手还真是有点痒呢！”

    定国侯嘿嘿一笑，粗壮的手臂掰扯了两下，发出清脆的响声。

    他眼中流露出了毫不掩饰的森寒杀机，比起在这盘龙会给一帮毛都没长齐的臭小子们当考官，他反倒是更愿意去战场上大杀特杀。

    世人皆知他定国侯暴戾残忍，嗜杀成性，却是鲜少有人知道他定国侯并非是有勇无谋之辈。他的心思之细，恐怕就连那些浸淫朝堂的文官们都要甘拜下风。

    “侯爷英明！”

    那名士官深深地鞠了一躬，拜服道。

    定国侯，可是比世人想象中的还要更加深不可测。否则，他又怎么可能以平民之身在四十岁之前封侯拜将，成为当今陛下跟前的大红人呢？

    此人，绝对不可小觑！

