    让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪

    水中鱼儿望着我们

    悄悄地听我们愉快歌唱

    今天是端午节，李总监睡到快中午才起床。

    计宏博上午已经先带了两个助理，去了边区的乌城打前站，李明翰和齐清涵订的是明天的航班。

    “胖子，你什么时候过来啊？”

    “我不是怕打扰书记的休息吗，怎么、起来了，我马上过来。”

    “今天过节，要不你联系一下四哥、看他空不空，中午一起吃个饭吧。”

    市里的关系太多，李明翰也没想多跑，起来后群发了一下问候的短信。

    宋欣妍明天就考试了，李老板带着齐清涵坐着何锋给开的车，去南方花园酒店吃饭。

    小姑娘的安全方面，现在有了新的安保，正好让她们适应一下。

    “好、四哥。”

    “翰子是越来越帅了，这趟回来准备待几天啊。”解达伟大背头上的摩丝越来越多了。

    “明天就要走，这不今天过节，正好来看看四哥...”

    今天胖子把三妹也带来了，四哥就一个人，桌上连何峰一起六位，说话也不必忌讳什么。

    “星海今年不准备分红，下半年的利润已经有了安排。等明年年底肯定一把现能让你们回本，你们心里大概有个数。

     胖子这边要买房的话，我先拿一点给你，不够的就贷款吧。”

    “首付加税估计就得十五万，我准备国庆节结婚，现在身上是一毛都没有。”狗胖子开始耍赖皮了。

    “房子你看好了？”昨天你不是还要我去打招呼的吗，狗/日的又他么扯谎。

    “中间和东面都没有合适的楼层了，看了西边那栋，二十五楼现在没有销售，要不你联系一下，看看还有什么空的好楼层。

    那天销售介绍，房子连税大概五十个吧，还要装修。总要添点家具电器吧，结婚的酒席也要钱啊。”

    胖子越说越可怜，都他么快声泪俱下了。

    “那你结个屁婚啊，三妹、这狗东西一毛钱掏不出来、还到处欠债，你还准备嫁给他？”李老板开着胖子的玩笑。

    “那啷个办呢，已经被他骗到手了...”

    前世三妹也给葛淮生了个儿子，狗胖子有两个儿子，李老板当年是比较羡慕的。

    “东面和中间，一百二十平高层的都没有了，最高的就剩十四楼，你要吗？”

    李总监联系了一下许一雯，她现在是林苑府的物业经理，也负责着剩余房源的销售。

    “那就还是西面的二十五楼吧。”胖子和媳妇商量了一下，估计三妹喜欢居高临下的感觉。

    吃过饭李明翰去银行给胖子转了三十万，自己要买房子还需要去银行贷款，这外面还到处借钱给别人，打肿脸装胖子、该！

    “周渝见老汉那边，最近怎么样了？”乘着两人在银行转账的时候，李老板询问着胖子。

    上次给小姑娘的老汉安排好治疗后，后面周学民今年透析的费用，李明翰委托胖子，已经给一次性交了。

    “我上个月去问过一下，目前很正常，他那种情况只要按时的治疗，和正常人没太大区别。

    周渝见在公司也很正常，我听涛子说，小姑娘现在已经是班组长了。怎么，你现在还忙的过来？”

    葛淮看着李明翰，笑的很暧昧。

    不过、多少有些没明白大帅B的审美，家里已经有几个如花似玉的了，怎么会对A斯产生兴趣。

    “笑你妹啊，不是你想的那样。”

    看着胖子那一副银荡的样子，李明翰觉得正好乘这个机会给解释一下，于是把那天和周渝见编的故事，跟胖子又叙述了一遍。

    “我不知道你信不信这个东西，反正我是自从看到她以后，运气不是一般二般的好。

    我刚来山城的时候你是知道的，第一年总共挣的也没有几万，有三万吗？

    后面我就像开了挂似的，做什么事都顺利的一批。

    脑袋里时不时的就跳出一些奇思怪想，以前画画就知道骗些姑娘，现在睡觉前要是闭着眼一想，满脑袋都是汽车的线条。

    这事我谁都没说过，女人们都不知道，你他么的别在外面哔哔。”最后，李明翰又若有其事的特地交代着胖子。

    “你放心、我谁都不会说的，我是那样的人吗？不过我觉得你说的有一定的道理，有些事宁可信其有、不可信其无。

    帮她一下，这点钱对你来说算个屁，就当做慈善又怎样？”答应着李明翰，葛淮心里默默的念叨。

    这狗/日的肯定也在梦里梦到我了，不然从前年五月开始，突然的对我好的不得了。

    估计劳资在他的梦里也是贵人，嗯、一定是这样的。

    狗胖子、自行脑补的能力可以啊，不知道他要是晓得了李明翰，给认的妹妹垫了二百万，和他一样的占百分之一，还会不会把自己当李老板梦里的主角了。

    “哦、上次跟你说的，宋欣妍考驾照的事，过几天等她考完试，你抽空给办了。”

    小丫头现在车开的已经很熟练，就差一本驾照了。

    其实这事李老板找谁都行，不过县官不如现管，胖子在山城交警部门人头很熟，李明翰就把事交给了他。

    “等她有空，我随时。”

    办完了胖子这里的事，一群人各回各家。

    二十八楼的客厅里，齐清涵靠在李老板的怀里，享受着温馨。

    昨天晚上李总监回到二十八楼，三个人就只顾着划船了。现在大学生终于有时间，当着男人的面，汇报一下这两个多月的战绩了。

    四月头李明翰去京城的时候，齐清涵就留在了香港，当时李老板给飞天投资留了三百万美元。

    照着李明翰给的大方向，大学生四月九号，就用飞天新开的美股账户杀进了股市。

    女人胆子也是大，都是不到七十美分的价格，满仓了搜狐和网易。要不是怕超过百分之五的举牌线，还能再多买一点。

    当时也请示了李老板，李明翰只说了一句别用杠杆，其它的让齐清涵自己做主。

    “老公，猜猜我这两个月赚了多少钱？”大学生一脸的傲娇，等着称赞。

    “赚了多少，说来听听。”其实投资挣了钱，前几天李明翰就知道了，公司的财务总监早就发了电子邮件的。

    “我买搜狐的时候，均价六十五美分，其实两个礼拜不到的时候，利润就已经超过百分之一百了。

    你上回说的，不论什么股票，短时间有了超过百分之五十的利润，就可以了，不能太贪。

    不过我这次刚开始的时候，是准备比较长时间的持有的，但是它涨得太厉害了。

    上个礼拜我抛了一百四十万股，只留了十万股在账上，抛的时候均价超过一块七。

    我要是不抛那么快，分两天走的话，应该还能多卖个几美分。

    现在飞天的账上有二百九十万美元，股票账户上还有十万股的搜狐，一百四十万股的网易。

    就是两个月了，网易到现在也没动，你说我是抛呢，还是再加一点仓？不过要是再加仓的话就要举牌了。”

    在知道李明翰回国的行程后，齐清涵就着手把股票账户上的利润变现，想着在男人面前表现一下。

    其实要是五月中旬就出手的话，时间更短，利润会更高一些。

    “成绩不错，不过这并不是我想要的结果。”

    挣了一百多万美元，肯定是值得高兴的事。也证明了这个女人，的确是有投资的天赋，和李明翰四月份时所分析的那种属性。

    “怎么了，老公。”大学生有些迷惑了，前面特地没告诉你，就等着当面要奖励呢，可是这语气有些不对啊。

    “我希望的是，你能成为一个投资的女强人，并往这个方向努力。两个月的时间二百多万的本金，利润超过一百五十万，做为成绩肯定是很亮眼。

    但你的这种操作，顶多算得上是投机，而不是投资。

    投资是什么？我的认为是，看好企业长期的利润，愿意长时间的和企业共同的成长，并获得超常的回报。

    你觉得你这次的操作，是投资呢，还是投机呢？”李明翰看着已经坐起来的姑娘。

    “......”妖精噘起了嘴巴，一直憋着没说，就想当面告诉男人等着赞扬呢，你就夸奖我一下会死啊！

    “其实单就效果来说，你已经很棒了。当然这里面有运气的成分，不过、运气也是实力的一种表现形式。

    说说、你当时为什么选择投资这两只股票。”看到女人有些失望的表情，李老板赶紧换了个角度安慰一下。

    “你那天不是和我说，主要是在国外上市的互联网公司吗。

    我查了一下，国内目前的三大门户网站新浪、搜狐、网易去年都在纳斯达克上市了，不过跌的都很厉害，特别是搜狐和网易。

    它们上市的开盘价都是十六美元左右，搜狐是十六美元网易是十五块五，四月份的时候都不到七十美分。

    我查了一下财报，网易目前公司储备的现金都近二千万美元，这都快抵的上它的市值了，所以就投了这两家。”

    “分析的很好，从效果上看也不错。想听听如果是我操作，会怎么做吗？”

    “那你告诉我吗...”姑娘又贴了上来，撒着娇、开启了buff 。

    “现在这个阶段属于互联网的低潮，应该是从前年底的时候就开始了。前几年互联网的泡沫吹的太大，所以那个时候它们的市值都普遍的虚高。

    记得我跟你说过，长远的看互联网企业，在今后很长的一段时间里，都将是这个世界上，最具前景和利润的企业，我认为这种低潮期不会持续太长的时间。

    新浪、搜狐、网易是目前国内的三大门户网站，以我看他们目前的市值都被明显的低估了，远的不说、三年内一定都会大幅度的上涨。

    你前面也说了，网易光是它自己的现金储备，都抵的上它的市值了，所以为什么还要抛呢？

    另外有一点你没有考虑到，这是国内仅有的三大门户网站，虽然腾讯现在也在做门户，可是和它们三个还不能比。

    它们在新闻舆论这一块，有着得天独厚的优势。目前舆论导向这方面，互联网肯定还不能和传统的报纸电视相比，可是这种态势随着时间一定会慢慢的改变。

    你也知道，我现在是腾讯、星海、支付宝的大股东，还是奥迪的总设计师。

    随着公司规模的一步步扩大，在方方面面都需要有自己的影响力。

    这些能影响到舆论导向的企业，有合适的机会和价格成为它的股东，甚至进一步成为董事会成员，我是不会放过的。

    所以要是我、就三家都投入，最少成为一家的董事会成员。

    当然、能成为三家的更好，别顾忌那百分之五的举牌线，大大方方的亮明你投资人的身份。”

    李明翰鼓励着女人，话里话外的意思就是，我是希望你能成为投资届的女王，不怕你暴露身份。

    齐清涵这次投资了两大门户网站，正好给李明翰提了一个醒，倒不是因为利润。

    这个年代在挂B的眼里，投资什么都会有超额的利润，可是能影响舆论导向的能力，是李明翰现在所欠缺的。

    看来等明年手上的资金宽裕了，要加大对飞天的投入。

    “那、我回头再把它买回来？这几天搜狐又跌了一些。”

    “你这还是投机的心态，这段时间在你没有考虑成熟前，还是不要再轻易的操作。

    等你真正想明白了，是两块八买还是一块三买，都不是重要的点。

    等我们这趟从KLMY回来，你回香港以后再招两个有这方面能力的分析师。

    投资需要把目光放远一点，不要计较一时的得失。

    飞天既然交给你管理了，具体的操作就是你做主，不必事事都问我。

    就像这次一样，其实你的表现已经很优秀了，但是我觉得我的女人，还可以再优秀一点。”

    李明翰紧了紧怀里的女人，必要的鼓励还是需要的。

    自己能看的远、是重生的优势，真要是单看能力或运气，和面前这位比、估计连人家的尾灯都看不到。

    “嗯，听你的。”大学生乖巧的把头埋进了男人的怀里。

