    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，比赛正式结束。

    寂静、呆滞、疯狂！

    这是皮球滚入网窝之后，狼队球员和球迷们的反应。

    这下球迷们彻底沸腾起来了，激动的左拥右抱，用怎样的方式都无法舒缓他们此时激动的心情。

    谁能想到？狼队会用这样一种“炸裂”的方式，摘得联赛杯冠军。

    “Fuck，Fuck，Fuck，真特么的漂亮，真特么的精彩！”

    “我看狼队的比赛30年了，想不到还能在有生之年看到狼队夺冠。”

    “我们是冠军，我们是冠军！”

    大温布利球场的工作人员非常应景，这时候播放了一首“wearethechampion”，这是对冠军的褒奖。

    特林康进球之后也激动坏了，一边脱掉球衣，一边手指着中场的方向，激动的奔跑着。

    “苏，我们夺冠了！”

    苏陌正在和队友们热烈哦庆祝呢，忽然特林康冲了过来，一下子跳到他身上。

    “哈哈，真想不到啊，我们竟然真的打败了利物浦，夺得了冠军。”

    别看特林康平时一副吊儿郎当的样子，此刻却激动的热泪盈眶，因为他知道这个冠军的来之不易。

    “弗朗西斯科，感谢你打进了绝杀球。”

    苏陌此时的心情满意名喻，这是他职业生涯的第一的冠军，按道理来说他应该很激动才对，但是此时，他却分外的冷静。

    “别谦虚了苏，没有的安排，我们不可能有这么好的反击机会，你才是这场比赛的最大功臣！”

    特林康从苏陌身上跳下来，撺掇着队友们把苏陌举了起来，高高的抛向空中。

    “Super苏！Super苏！Super苏！”

    狼队球迷们用最大的声音喊出他们夺冠最大功臣口号，可以说是苏陌把球队扛在肩上，然后一步一步将联赛杯冠军揽入怀中的。

    “我恐高，快把我放下来吧？”

    苏陌本来就累得要死，现在就想找个地方歇一歇，但是热情的队友可不想这么轻易就放过他，把他放到地上之后，又一股脑的压了上去。

    “苏，这是我们球队的最高礼仪，感谢你给球队带来了冠军奖杯！”

    “是啊，刚才3：1的时候我都已经心如死灰了，没想到苏力挽狂澜，把冠军奖杯又抢了过来，真是太不可思议了！”

    “哈哈哈，这个赛季我们要成为双冠王了！”

    队员们七嘴八舌的说道，得了联赛杯冠军还不满足，已经开始畅想起联赛冠军了。

    “你们就是这样对待进球功臣的？”

    苏陌被压在最下面，颇有一点无奈。

    “哈哈，今天可由不得你。”

    与此同时，拉热和狼队替补席上的球员也冲到了场上，和队员们共同庆祝这场来之不易的胜利。

    “真的是太不可思议了，可能。大部分的球迷和我们一样，都觉得比赛要进入加时赛了，没想到最后时刻，狼队竟然还能打出一次漂亮的反击。”

    屏幕上还在不停的回放着这次绝杀球，张军已经连续看了几遍，却还是震撼不已。

    “我们可以看到，苏陌最后一下的封堵实在太关键了，万一萨拉赫的这个球轰进了的话，绝杀的就不是狼队，而是利物浦了。”

    “嘿嘿，可以说苏陌今天应该是进了4个球，这个关键的封堵则足以抵得上一个进球了。”

    路战也笑眯眯的附和道，苏陌获得了他职业生涯的第一座冠军奖杯，他们作为华夏人自然也相当高兴。

    【太激动了太激动了，恭喜苏陌！】

    【太不容易，这完全是靠全队拼出来的啊，尤其是苏陌。】

    【为什么别人都说联赛杯比较鸡肋，我觉得就很精彩啊？】

    直播间的评论区里，球迷们的评论如同雪花一般一条接着一条，尽情的释放着他们的激动之情。

    其实在英国各大级别联赛中，联赛杯被有些人视为一项鸡肋赛事，含金量比英超冠军甚至足总杯都要相差不少。

    但是纵观联赛杯的历届冠军，无一不是曼城、利物浦这要的豪门球队，小球队根本无缘最后的冠军争夺。

    而且狼队这次能夺得冠军，可是两胜切尔西，决赛又将最强的利物浦斩于马下，可以说含金量十足。

    所以球迷们不管这是不是鸡肋赛事，只要能让球迷看得精彩，那就是好比赛！

    “特么的，利物浦踢得什么狗屁玩意，这特么则能输？”

    “这球太假了，我要向英足总举报！”

    “输得真憋屈啊，最后时刻被狼队偷鸡了……”

    利物浦的球迷们开始大面积的离场，一边离开还一边愤怒的谩骂道。

    这也不能怪球迷们那么激动，因为无论是场上的阵容，还是比赛形势上，利物浦始终都是占优的一方。

    然而利物浦压制了一整场，非但没能早早的让比赛失去悬念，反而在最后时刻出现了致命失误。

    在球场的另一端，利物浦球员们无力的瘫倒在草地上，表情非常沮丧。

    “早就让你们注意那两个小个子，为什么没人退防？亚历山大，安德鲁，你们为什么不盯着他们？”

    范戴克唾沫横飞，显得非常生气，

    他在最后时刻的防守已经尽了全力，但还是双拳难敌四手。

    阿诺德和罗伯逊都无话可说，其实他们听到了范戴克的呼叫，但当时球队正处于进攻的关键时刻，他们心想着一鼓作气攻破狼队哦球门，所以才没回去防守。

    利物浦的主帅克洛普已经气得不知该说什么好了，作为一名世界级的名帅，他还没经历过这么窝囊的决赛。

    “孩子们，这场比赛已经结束了，现在从草地上站起来，去祝贺我们的对手。”

    虽说输掉比赛，但克洛普还是很有风度，带领队员们向获胜的狼队表示祝贺。

    “苏，祝贺你。”

    克洛普特意找到苏陌，和他握手致意。

    “克洛普先生，您的球队也很棒，我们只是运气好一点。”

    “联赛杯冠军是你们的了，英超冠军，能不能让给我们？”

    “哈哈，我说了可不算，我的队友们可是如狼似虎呢。”

    两人互相调侃了几句之后，利物浦带队离开了球场，

    最终，狼队在大温布利球场捧起了联赛杯的冠军奖杯，终结了球队42年无关的尴尬历程！

