    孟寐看着她的脸，好想从马上跳下去。她现在急需要冷静一下，捋一捋刚才突然出现在脑海中的记忆。

    凤晋擎低头看看怀中的女子，刚才拉她上马的时候，她身上的味道，和寐寐是一样的，那个他欠了聘礼，只拜了堂的小妻子。

    她们是一个人吗？她在大虞朝死后，又投胎在了亚大陆，有没有这种可能？如果是这样的话，那她不就是，他的……妻子吗？

    心潮一阵子抑制不住的悸动，看她的眼神都带上了一抹火热。

    蓦地！他眼中的火热，又极速凝冷，死死盯着她颈后的地方，有一小片花瓣形状的吻痕！

    她，她有男人了？

    凤晋擎的心，又迅速的冷静了下来。

    “那个，村里人都去哪儿？”孟寐问道：“虫师族的，还有大虞朝的遗民，都不见了。”流民终究不太好听，所以她称遗民。

    凤晋擎没有反对她的称呼，道：“虫师族的虫师，虽然人数不多，但是从老到小都能御虫。刚刚来了一拨怪兽潮，他们杀怪去了。其他的人去善后，清理怪兽尸体。”

    “为什么不叫上我？”

    “因为你是少爷特别交代照顾的人，这种事当然不能喊上你。我之所以过来，也是少爷令我带你去另一个安全的地方。”

    “……臭小子，真是欠收拾。我就是来探究无间谷的，为图安逸，我干嘛进来这里。”

    “东家想要看无间谷？”

    “当然了，不然我为什么要来这里。还有木偶人，你有在这里见过吗？”孟寐问过长生，木偶人到底是怎么出现的。长生只说还在查，但是她觉得和无间谷有关。

    凤晋擎回道：“木偶人确实出自无间谷。不过对于虫师族的虫师，不过蝼蚁，一把樟木火就烧没了，连小孩子都能对付。”

    “……樟木火？”孟寐想起自己四处宣传用雄黄酒，烧骨……虽然异曲同工，但是和樟木火相比还是差些的。

    还有冬至曾经说过，他是虫师里垫底的，因为在虫师族内混不下去，所以才出来打工赚银子，或许没有说错吧。

    “我听张民他们说了，木偶人在外面十分猖獗？”

    “是啊，大家都怕它怕得要死，很害怕自己也变成木偶人。”

    “不必那么害怕，变成木偶人，只要不超过十二个时辰，只要用香樟木熏一熏，就能复原。但超过十二个时辰后，就不能恢复了。”

    “什么？！”孟寐震惊了，“它们还可以变回人的吗？”

    “是。我看虫师族有两个虫师不幸中招，就简单的用樟木火熏了熏，便好了。问过虫师，才知道有十二个时辰的时间限制。这个法子，虫师族的族长，已经写信告知了少爷了。”

    “天啊……我们是只要变成木偶人就烧了它。那岂不是白白冤杀了很多人？”

    凤晋擎不以为然，“这种天灾人祸，不是谁能控制得了的。能及时止住灾难，已经是功德无量。”

    “什么功德无量。”孟寐不禁懊恼，“哪敢求这些，只要无大过就行了。”

