    这还是头一次国内直接把一个行业交给一家国外的公司。

    之前的时候虽然也有被国外的企业占据的企业，但是那都是经过竞争以后，市场的自然选择不是说就这样，直接把整个行业就交给别人。

    而且就是被国外的企业占据市场，那也是好几家企业占据市场，不是说现在就是一家公司直接给垄断了。

    这一次不是，这一次是帮忙赶走了其他的外国公司，直接交给了柯达。

    这就让人不愿意了，这个时候国内本土企业兴起，振兴民族工业的呼声还是很高的。

    这一下子这么搞，大家顿时就不愿意了。

    很多人给姜小白打电话，希望姜小白能够站出来，带头反对这件事情。

    不让胶卷行业全军覆没。

    毕竟振兴民族工业，保卫民族企业的口号是姜小白率先喊出来的，姜小白还带着家和饮料厂在国内和洋饮料双方打的势均力敌有来有往的。

    姜小白天天在办公室里头疼的很，这是上边的决策，哪里是他能能够决定的了的。

    他是有心无力啊。

    可是现在的国内民族企业里边，姜小白的名声是最大的，而且还受到了国家的赏识。

    大家都觉得姜小白说话是有分量的，希望姜小白能够站出来振臂一呼。

    可是姜小白不是不愿意站出来，先不说这是国家的决定，那是整个胶卷行业的事情，不是姜小白能够置喙的，姜小白心里有自知之明，他算是老几啊。

    站出来振臂高呼人家就都听自己的。

    再说了，国家就是同意了，让你姜小白想个办法，你能够有什么好的办法呢。

    姜小白根本就没有这个能力处理这一摊子的，要是饮料行业的话，姜小白最起码是干这一行的，还能够勉强吃的下，也算是能够解决。

    可是涉及到姜小白从来都没有接触过的胶卷行业，姜小白是真的没有办法。

    这些电子产品行业，和其他没有技术含量的企业是不一样的，要是保健品行业，那只要是包装和营销做好就行了。

    但是这些涉及到电子之类的需要技术积累的行业，就根本不是你营销做的好就行的。

    所以姜小白是真的没有办法，每天坐在办公室里接电话接的脑袋疼的厉害，听见电话响就感觉脑袋嗡嗡的。

    可就是这样，姜小白也没有办法，有些电话不接还不行。

    姜小白直接把秘书叫了过来：“再有打电话过来的，你就说我去国外出差了，不在国内。”

    姜小白准备躲一躲了，不是撒谎是真的准备去国外躲一段时间，正好国外华海汽车厂那边也很长时间没去了，刘健虽然说弄的不错，但是姜小白不去看看也不放心的。

    当然最主要的是姜小白想要躲一段时间，真心不想要卷入到这个漩涡中来。

    这些人一个个的给自己打电话，但是谁知道他们心里是怎么想的呢，姜小白不否认这里边有一部分的人是真的为了保卫民族企业，振兴民族工业，可是谁又能够说的清楚，这里边就不是有一部分人为了浑水摸鱼。

    为的就是在这其中钻空子，谋取一定的好处呢。

    再说了，这是上边在国退民进以后毅然决然的做出的决定，这里边有没有上边的政治斗争，这里边有没有人背后不满意。

    冒然卷入这样的漩涡之中，根本就不知道水的深浅，到时候那么就是以华青控股集团这样的体量，说不定都会有危险。

    当然了，现在的姜小白只要是不犯原则性的错误，那就没有问题。

    而且姜小白在国外的企业也多，随时都有退路的，但是这并不是姜小白脑子一热，就趟浑水的原因，相反姜小白更加的小心翼翼。

    张卫义一听说姜小白又准备要出去了，赶紧过来劝道：“姜董，其实完全不用出国啊，你就回去建华村躲躲风头就好了。”

    姜小白摇摇头：“算了，我正好也要出去看看的，顺便吧，不过咱们要抓住机会的。

    现在国退民进这是最好的机会，不要管别人说什么，咱们安心做自己的，我走了，你千万不要参与进去，咱们就做自己的生意就好了，其他的不要管。”

    姜小白叮嘱着张卫义，张卫义有时候也是一个热血青年，他就怕自己不在，张卫义被人煽动着，再做出什么不合适的事情来，毕竟张卫义很多时候也能够代表华青控股公司的。

    “姜董你放心，我明白的，不会参与这些事情里边，我懂的。”张卫义点点头说道。

    姜小白没有再说什么，安排了一下公司的事情，就离开了，而就在姜小白去北边莫斯科出差的时候。

    国内的轰轰烈烈的国退民进也开始了，首先就是闹的沸沸扬扬的柯达。

    对国内的公元、富达和阿尔梅等企业都投入了上亿美元进行改造，剩下的魔都的感光、津门感光、还有辽源胶片等企业进行经济补偿，并且关停。

    关停的企业都给予了经济补偿，也就是所谓的安置费，按照工龄的长短进行补偿的。

    柯达的方案算是给国内的国营企业改制开了一个好头，他让人们知道了国企改制的两个难题，那就是钱从哪里来，人往哪里去。

    下岗，安置，解决了这两个问题，那就没有问题了，柯达算是给开了一个头。

    所以国内的其他地方也开始轰轰烈烈的改革，这改革主要有几种方法，管理层的MBO,就是企业的管理者自己出钱买企业的股份。

    曲线MBO，就是管理层出资组建新的公司，和原来的企业重组获得股权，然后是员工持股，当然了，还有其他的引资量化和增资量化，各种各样的办法都有。

    但是使用最多的是破产改制，先将企业破产，然后再出售给个人，每个地方都一样，这种办法是使用最多的。

    不管什么样的办法，最终的目的都是把企业的股权给分出去，让众人持有企业的产权，而不是在国营企业里边。

