    第372章尘封的记忆终究被唤醒

    闻卿看了欧哲一眼。

    “抱歉啊！游戏输了。”打着打着到一半的进度队友突然不见。

    你永远不知道下一秒队友会干出什么惊天动地的事情。

    很有可能队友还不是人。

    “没事，没事就好。闻小姐和老板早点休息啊！”自那一天以后，往后推的很长一段时间，欧哲都不敢再约闻卿打游戏。

    美名其曰受惊吓过度，要好生休养。

    闻卿无聊就会去骚扰郁时盛。

    偏偏他来者不拒，不仅如此还会反客为主，好几次闻卿都被他收拾的服服帖帖。

    这天，网上又出了一件大事。

    秦思然参加的综艺节目在恢复继续拍摄过后，有两个工作人员平白无故半夜失踪，第二天在酒店的前厅被人发现。

    尸体扭曲，手脚关节都已经被掰弯，隐约可看出摆出一个字的字样。

    是秦思然的思。

    已经干涸的血迹张牙舞爪划出一行字，似乎在告诉所有人一个不能说的秘密。

    地上的血字：你逃不掉的。

    一整天，剧组人员看秦思然眼神都不对了。

    偏偏酒店的监控全都坏了，说出去都没人相信。

    秦思然忍受不了外人各种打量探究的眼神，躲在房间很久。

    经纪人和助理不停的安抚她的情绪。

    “她回来了，她回来了。她不甘心，来找我报仇了。我明明什么都没有做，她要报仇就去找那些键盘侠啊！找那些网暴她的人，是他们说的难听，我不过是实话实说而已，她自己玻璃心，怪得了谁。”话音刚落，好端端的房间，紧闭的房门和窗户。

    一股阴风穿堂而过。

    天花板上的灯开始闪烁，摇晃的频率也越来越高。

    刺啦一声，整个房间陷入一片黑暗之中。

    尖叫声环绕在其中。

    三人哆哆嗦嗦抱作一团。

    原本经纪人和助理是不太相信这么邪门，现在是不敢不信。

    对了，手机。还有手机。

    助理伸手拿手机。

    经纪人的声音在一侧响起。“小曲，你松手啊！握的太紧了，捏疼我了。”被唤作小曲的女孩正在拿手机的手一顿。

    声音染上颤音。

    “姐，你说什么呢，我没握着你啊！我在拿手机。”

    三人的心咯噔沉了一下。

    那她们三人多出了一双手怎么回事。

    不仅多了一双手，还多了一道呼吸，多了一个脑袋。

    尖锐的摩擦声响起，像是有人握着刀往生了锈的铁门上一下一下的剐蹭着。

    实在刺耳难听，让人心里发慌。

    下一秒，秦思然的手被什么握住。

    毫无温度的一只手冷冰冰的差点吓晕她。

    慌乱挣扎中将戴在脖子上的玉佩扯了出来。也不知道玉碰到了哪儿，一阵刺耳的怨恨声响起，随即又消失不见。

    黑暗中隐约有灼烧的味道和零星的火星子。

    在一阵惊恐中房间的灯终于恢复正常。

    秦思然却傻了一般的愣在原地，双眸死死的紧盯着某个地方，额头上青筋暴起。

    不属于她的记忆快速穿梭在脑海中，快要压爆她的脑袋。

    再睁眼时，她的眼神已经变了。

    握在手中的玉光泽也黯淡下去。

    (本章完)

