    武知县带来足足有几十号人。

    不仅是当差的衙役，还有不少明显是豢养的打手，分明是做足了准备要收拾天枢商行！

    汤老板看着这阵势简直心花怒放，得意洋洋地只等着那女人跟整个天枢商行彻底玩完！

    只要这女人一下狱，他定要想方设法把人弄到手，用尽手段羞辱她折磨她，报那一巴掌的仇！

    周围看热闹的人群发现事情闹大了，不由得纷纷为黎清玥捏了一把汗。

    但也有不少人不以为然，谁叫这女人如此嚣张，竟然能做出公然殴打差役的事，这不是蠢到家了么，被武知县报复也是咎由自取！

    这些人不管是担心的还是幸灾乐祸的，都有一个共同的想法——天枢商行肯定彻底玩完了！

    然而黎清玥看着对方亮出来的批捕文书，仍是不慌不忙。

    众人只听女子淡然开口问道：

    “既然是批捕，这上面要缉拿之人的姓名，又怎能空着呢？”

    武知县冷哼一声：

    “真当自己读了几条律法，就能抖机灵钻本县的空子了？报上名来，我现在就把名字填上去！”

    “若你隐瞒姓名不报，那也不是本县的问题，你们这些逆贼仍是一个都跑不了！”

    黎清玥轻声笑了起来：

    “好啊，我叫黎清玥，你写上去吧。”

    武知县当即吩咐身边的师爷：

    “写上，然后给我抓人！”

    师爷拿起笔刚写了个“黎”字，突然一顿，犹豫了一下，看向黎清玥：

    “你……报的是自己的真名？”

    黎清玥摘下了帷帽，清凌凌的目光直视着师爷，冷冷勾唇：

    “我堂堂嬴王正妃，有必要报个假名字么？”

    一语既出，全场皆惊！

    围观的众人先是下巴都要掉到地上，等稍稍缓过来后，这才回味过来，刚刚这女子为何敢如此大胆地对差役动手！

    区区县衙的办差官，哪来的权力抓捕王妃！挨打那都是轻的！

    师爷的手一抖，差点一屁股坐地上！

    “你、你是嬴王妃？”

    武知县猛地站起身，倒吸了一口凉气，脸色渐渐变白。

    却在看清了黎清玥的脸时，又转而露出一丝狐疑。

    就在一片寂静中，汤老板讽刺的声音突然响彻全场：

    “你这女人做什么白日梦呢！谁不知道嬴王妃容貌倾国倾城，瞧瞧你这半张脸的疤，竟然也敢冒充王妃娘娘！简直是不知羞耻！”

    他这话一出口，众人纷纷反应过来。

    “对啊！嬴王妃的是出了名的才貌双全，怎么可能会有这半脸疤痕！”

    “没想到她还真敢说啊！冒充王妃这罪名可不小！”

    “连官差都敢打，人家还有什么做不出来的！”

    “你别说，这女子看着气质很不一般，虽然有疤可却不难看……只是冒充嬴王妃这就有些恬不知耻了。”

    “冒充谁不好，竟然冒充我心目中的偶像！简直太过份了，必须严办！”

    “诶，你们先别急着下结论，嬴王妃大婚那天我远远地见过她，感觉……除了脸上的疤以外，真的挺像的啊……”

    “行了吧你，像不等于是！嬴王妃玉体何等尊贵，怎么可能顶着一脸疤出门！”

    现场一片沸腾，黎清玥后知后觉才意识到脸上的伤还没好利索。

    她这伤恢复得快，这才三四天功夫便已愈合得差不多，眼看着就能拆线。

    估计再过个三天，这些疤痕都会消失得差不多了。

    她前世在腥风血雨里搏命是常态，从头到尾就没把这点伤当回事，结果刚刚摘帷帽的时候也忘在了脑后。

    被人齐齐质疑，才想起还有这么回事。

    不过她丝毫不慌，毕竟就算没有疤的问题，汤老板这种人也一样会质疑她的身份。

    武知县终于缓过劲来，许是刚刚那一下太过惊悚，他几乎是发泄般地大笑道：

    “哈哈哈哈……就你这个丑八怪，竟然也敢冒充嬴王妃！我看你是活得不耐烦了！”

    还未等黎清玥开口说话，忽然一个清朗的声音传来：

    “丑？你是眼瞎了吗？不论是受伤前还是受伤后，本皇子还从未见过比嬴王妃更美的女子！”

    “更何况，她这脸上的疤，还是为了救你们梁国皇长孙才留下的！”

    这声音很是熟悉，黎清玥循声望去，果然看见宇文焱身着天青色锦袍，摇着一把折扇信步走来。

    更她微微惊讶的是，他身旁还跟着一身便装的燕霄。

    武知县的级别不够，没见过宇文焱，但京城大小官员哪个不识禁军燕大统领？

    他甚至来不及细想宇文焱的话，赶紧堆了一脸谄媚的笑点头哈腰道：

    “燕大统领，您今儿这是休沐出来散心？”

    燕霄却连半个眼神都没给他，径直走到黎清玥跟前，揖手躬身：

    “见过嬴王妃。”

    宇文焱也已来到跟前，摇着扇子微微一笑：

    “没想到能在这儿遇见嬴王妃，可真是巧了。”

    黎清玥微微一笑，点头跟两人打招呼：

    “大皇子，燕统领，你们这是一起出来逛街呢？”

    宇文焱摇摇头：

    “我们也是半路遇上的，倒是没想到还能遇到这等趣事，嬴王妃这是亲自下场开店了？”

    黎清玥轻笑：

    “倒是让二位见笑了，小本生意，到现在连开业还没来得及呢。”

    二人抬头，果然看见匾额上的红绸还没扯下，再联想到刚刚过来时听到这边的喧哗声，很容易便想明白门口这阵仗是怎么回事。

    燕霄终于回头正眼看向武知县：

    “你刚刚说嬴王妃什么？”

    武鑫自打燕霄朝黎清玥见礼时就已经彻底傻了。

    打死他也想不到，眼前这个半边脸全是疤的女子，竟真的是嬴王妃！

    周围的吃瓜群众也都惊呆了！

    不但震惊于这女子竟真是王妃，还震惊于宇文焱说的那句话。

    嬴王妃脸上的伤，是为了救皇长孙！

    这一下就解释得通了！

    而且经过宇文焱那么一说，众人再仔细看向嬴王妃，真的发现，即使那半张脸上的疤痕纵横交错，却仍掩不住她自内而外散发出的优雅自信的气质！

    更不用说那双灿若星辰的明眸，让人一眼就难以移开视线！

    这便是他们的嬴王妃，九天玄女！再无人怀疑！

    这一下，所有看好戏的目光都转移到武知县的身上，他刚刚竟那样羞辱嬴王妃，看他现在怎么收场！

    武知县双腿一软，差点坐到地上！

