    ……

    雷动的毛遂自荐，也没人愿意去反驳。毕竟，战利品的确要分配的。还有，这个距离魔王扎古，名声虽然不好，凶残残酷等等。但在智商上，貌似是个短板，倒是不怕他玩出什么花样来。

    虽说雷动今天貌似表现的很抢眼，但长久以来，甚至是上百万年形成的固定感官，也不是一时半刻能扭转过来的。长时间的洗礼，数百万年的悠久岁月，足以让一个人的本性和本质暴露的彻彻底底。就算有家伙装，也装不住数百万年如一日的。

    雷动很快将这个秘库之中的财富清点了一遍，很公正的分成了五分。便遥遥朝着沧澜仙子道：“仙子，你过来看看，是否分得匀称。还有，你刚才让了下利，就让你先挑一份吧。”

    沧澜仙子微微犹豫，但却是依言而去。如果在那里的是痛苦女王，她肯定会犹豫着不去。毕竟痛苦女王的实力要在她之上，说不定有什么秘术能困住自己。

    但是那个巨力魔王，貌似是个喜欢蛮干的家伙，空有一身蛮力而已。对他，沧澜仙子非但不在意，反而是略有瞧不起。她都快要晋级初阶巅峰了，而这个巨力魔王，还在初阶徘徊。

    有时候，很多种族的生命都会犯这么一个错误。就是在面对比自己阶位高者，往往就会心存敬畏，而且还会心存警惕，估猜对方会不会害死自己之类。

    但是在面对层次比自己低着。往往就会失去了警惕性，不自觉的，看底对方一筹。而也认为那些低层次者，有那胆子和实力来算计自己。

    这是一种本能的反应。人的眼睛，都是往高处看的。

    由此，沧澜仙子没怎么多犹豫。就飞身而去，对巨力魔王露出了个笑脸：“多谢你了。扎古。”说罢，神念在那五堆战利品上一扫，挑了一堆，展开云袖，刚想将其全部卷入到自己的储物空间之中时。

    雷动动了，近距离下，毫不犹豫的暴起一拳。那一拳非但威力凶猛，还直接将空间折叠了。一拳刚打出。就穿梭空间一般的，到了沧澜仙子那胸口前。

    沧澜仙子那花容月貌为之色变，虽然心中对巨力魔王多少也有一些防备，但那防备却是不深。而看他的拳速，就算防备了又如何？不过，沧澜仙子终究还是仙族之中的佼佼者，一身争斗经验也是异常丰富的。

    在此危急关头，原本想去卷财物的云袖一舞动。霓裳羽衣上的袖子，化作了一道以柔克刚般的幕墙。与此同时，她周身朦胧上了一层淡淡的白光护盾。

    她身上的那身衣服，虽然不是战甲模样，但在防御效果上。却是绝对不逊色于那些由混沌金属打造而成的灵宝战甲。

    “轰！”雷动的拳头被衣袖形成的幕墙抵消掉了大半的力量，剩余之力，十之**又是被她的护盾和霓裳羽衣给抵消掉了。仅仅剩下一小股冲击力，震得沧澜仙子嘴角溢出了一丝鲜血，身形向后倒飞去。

    事情到了这种地步，不消说，三个贪婪的魔族家伙已经决定动手了。果不其然，在其神念观察之中，痛苦女王的人未至，但著名混沌灵宝痛苦之鞭，已经化作一条狰狞的蛇影，席卷而来。

    而血腥魔王普修斯，则是当即化作一团血雾，想抄她的后路。

    沧澜仙子别看外表柔弱，打个性却是异常决绝之人。事已至此，她对那些巨额财富，已经完全没有了半丝念想。就连一些珍贵的贴身灵宝，为了保住性命，也可以射去。先是祭出了那枚古朴的铜镜，激射出一道道的光华。同时，另外一尊古塔，滴溜溜的旋转着，由小变大，射出了一道道锋锐的剑芒。

    对于这两道混沌灵宝，她的目的不过也仅仅是帮她拖延一下时间而已。毫不犹豫的取出了一枚虚空隧道挪移玉符，捏爆之后，周遭空间，迅速被卷成了碎片，形成了一道黑幽幽的通道。

    此符，虽然效力上远不如姬霜霜曾经使用的大虚空挪移玉符，但也是件难得的宝贝了。两者之间的差距，也就是距离长短，和稳定性上。但大虚空挪移玉符，可不是人人都能拥有的。因为那玩意，只有至尊在耗费了不菲的代价后，才能炼制出一枚。只有一些极其心腹者，才会给其用以保命。

    沧澜仙子身份虽然高贵，在仙灵宫里也算是长老一员了。但还轮不到仙尊给她亲自炼制玉符的地步。这枚挪移玉符，乃是仙灵宫宫主，也就是当今十大高手之一的玲珑仙子看在姐妹情分上，帮其所炼。

    虽然异常珍贵，但在这种危机紧要关头，却是不得不拿出来捏碎保命了。

    可惜，她自己却似乎是忘记了一点，这枚玉符她之前已经拿出来要挟过三魔王了，当初的确是被她吓住了。但此时，既然三魔王敢动手，那说明对此已经有些把握了。

    就在她准备跨入虚空隧道之中，雷动也是动了，装模作样的丢出了一枚玉符，玉符啪的一声碎了。与此同时，他低声碎碎念般的说了一句：“朕说，空间是禁锢的。”

    雷动在出那一拳的时候，已经晋入到了主宰乾坤的状态之中了。他的神念强度，一再提高，已经濒临到了合体中阶巅峰的状态下了。加之魔帝亲自研发的主宰乾坤状态，对真言术的加持。

    如此施展出来的魔帝真言术，比之当初的魔帝还差了数筹，但对付一个合体期初阶者，已经是绰绰有余了。周遭空间，迅速向内挤压，以沧澜仙子为中心，刹那间凝聚成了一枚菱形而像极了水晶般的空间棺材，硬生生的将她所有的动作，都停在了准备跨入的那一刹那。不过，沧澜仙子也恁是了得，才刚刚被空间禁锢封锁住，便开始挣扎了起来，咔嚓咔嚓，水晶空间棺材上，裂出了一道道的缝隙。看起样子，根本封不住她多少息功夫。

    雷动桀桀一笑，魔躯向前冲去，凭着巨力魔王本身的混沌灵宝级别的战甲，硬抗住了沧澜仙子那些法宝的攻击。欺身而上，一肩膀朝着水晶空间棺材撞去。

    此时雷动的力量何等巨大，仗着魔躯，这一撞，就算是一座千丈巨山，也会被其撞个粉碎。那个原本就开始有些破碎的空间水晶棺材，一下子便被撞得彻底碎裂。

    巨大的撞击力，把沧澜仙子撞得飞了出去。漂亮而华丽，尽显仙子气息的霓裳羽衣，被空间碎片爆炸开来时，切割得形同褴褛。妙曼而白皙的肌肤，裸露了出来，配合着她痛苦而惊恐万分的表情和吐血的模样，当真是我见犹怜。

    被撞开之后，她只得眼睁睁看着自己错开了利用虚空隧道逃跑的机会，那只是个虚空隧道，并非大虚空隧道，维持不住多久时间。两三息时间，便已经彻底闭合。沧澜仙子的脸上，露出了绝望之色。不能逃跑的话，面对三个穷凶极恶的魔王，那是必死无疑。

    雷动不会对其怜惜，而痛苦女王更加不会，痛苦之鞭化作的巨蛇，已经侵蚀而来，一鞭子抽在了沧澜仙子娇躯身，啪的一声，将她坏掉了的霓裳羽衣震得粉碎。

    “啊！”沧澜仙子痛苦至极，凄厉的惨叫了起来。痛苦之鞭可是赫赫有名的混沌灵宝，在三界之中，据说也能排进前一百位。一旦被此鞭打中，非但**会承受难以言喻的痛苦，但更多的，却是神魂之中的痛苦。

    那种痛苦麻痒，会让人陷入到极度的痛苦之中。很多人在痛苦女王持续不断的鞭笞之中，宁愿去死也不愿再活着，便是这个道理。

    看到沧澜仙子几近半裸的蜷缩在了地上，痛苦的颤抖和惨叫时。最喜欢这调调的痛苦女王，反而是畅快淋漓的大笑了起来：“痛快，没想到大名鼎鼎的沧澜仙子，也会享用本王的皮鞭。”看她那副娇媚到了极致，但同时又变态到接极致的脸庞上，露出了无比的兴奋和颤悸，一副仿佛老娘马上要**了的模样，当真是让人毛骨悚然。

    至于那个白牧，眼见不妙，化作巨虎准备逃跑之际。血腥魔王普修斯见沧澜仙子这边战局似乎已定，便以飞快的速度前去堵截白牧。那家伙虽然没有虚空挪移符之类的东西，但纯心逃跑的话，也是不易对付的。

    那个沧澜仙子仿佛恨极了雷动，就在雷动以为她在痛苦之鞭的持续鞭笞下，已经没有了反抗能力时。在怨恨十足的盯了雷动一眼，那两个被临时忽略了的混沌灵宝，极速朝雷动飞去，一副白光炽焰般模样，隐隐约约间，波动大起。

    “不好，她要引爆混沌灵宝。”雷动心中着实一紧，急忙扇动着翅膀向后退去。但是，貌似还晚了一步。两个价值不菲的灵宝，起起爆炸，庞大而冲击波，轰然而去。炽热的白光，将雷动彻底吞没。

    ……(未完待续。。)

    p