    满宝一出帐子便四处一扫，直冲白善而去。

    　　白善也站在一旁等她，看到她过来便伸手拽住她往一边去。

    　　呆呆愣愣的魏亭看见她，便也立即跟上……

    　　俩人远离了帐子，魏亭呆呆的跟在俩人身后，等他们停住后便红着一双眼睛问她，“季浩怎么样了？”

    　　满宝道：“血止住了，但能不能活还不一定。”

    　　她看向白善，上下打量着他，问道：“你身上这么多血，真的没事吗？”

    　　白善摇头，“我没受伤，都是季浩的血。”

    　　魏亭这才插上嘴，“刚才范御医不是说已经止住血了吗，为什么还不一定能活？”

    　　“失血太多了，”满宝解释道：“且伤口会不会恶化谁也不知道，他身上的伤口太多，又深，只要有一处发炎，便有可能会发烧，到时就算把血补上来也很难救活。”

    　　魏亭到底也才十六七岁，季浩是他的好朋友，俩人又从小一起长大，闻言眼泪一下就涌了出来。

    　　满宝在身上找了找，没找到帕子，便道：“你用袖子擦擦泪吧，纪大夫很厉害的，我看那位御医也很厉害，只要熬过头三天，他存活的几率就很大了。”

    　　魏亭用袖子擦了擦眼泪，这才想起来道谢，“多谢你了。”

    　　谢完才发觉有些不对，他上下打量她，目瞪口呆，“你，你怎么是个娘子？”

    　　满宝鄙视的看了他一眼，鉴于他忧心朋友，没有说鄙视他的话，她拉住白善，这一放松下来便觉得手软脚软，干脆一屁股坐在了草地上，她好奇的问道：“他怎么伤成那样的？”

    　　又道：“那个御医好厉害呀，不愧是御医，我看过纪大夫给外伤的病人缝过手臂，缝过腿，但从没见过缝肚子的，还能缝里面的器官。”

    　　白善张大了嘴巴，魏亭直接结巴问，“什，什么，缝器官？缝什么器官？”

    　　“就是人里头的脾肠肝呗。”

    　　魏亭抖着手问，“这，这样还能活吗？”

    　　满宝想了想后道：“理论上来说是可以的，但我没缝过真人，所以也不太确定。”

    　　反正她缝拟人模特的时候，十次总有三四次是能活的，后来，十次中能活下来八次，看来她最近得加紧锻炼锻炼，最好十次能活下来十次。

    　　一直以为她最多能缝合外伤，毕竟莫老师说过，他们这儿的条件不好，就算开腹后人能活下，术后的无菌处理也是一个很大的困难。

    　　所以她一直致力于模拟针灸和中成药止血，不仅包括内部出血和外部出血。

    　　但今儿见了范御医的缝合技巧后，满宝才知道，原来这时候也是可以这么做的。

    　　她觉得在人的肚子里缝缝补补没什么，但魏亭却是哭得不行，觉得季浩是真的完了。

    　　白善好歹对医理知道些，勉强能稳住，问道：“以后还要开腹吗？”

    　　满宝摇头，“应该不会了，开腹很危险的，一般来说，除非腹部本来就是打开的，不然都不会开腹的。”

    　　所以满宝觉得这也是季浩的运气，他固然不幸，但满宝看过他的伤，肝脾出血并不是因为树枝划伤，而是因为撞击，只是树枝划破了他的肚子。

    　　若是没划破，范御医他们来了，也就只能用药和针灸止血，是不可能开腹缝合止血的。

    　　但以她看到的伤口来看，想要用药和针灸止住所有的血，很难，比现在还要难。

    　　所以季浩或许应该感谢被树枝划的那一下。

    　　时人对开腹一事很忌讳，就是妇人生产，也是到最后一步，母亲难产死后才会开腹取子，很少有人敢在母亲还活着时开腹取子的。

    　　但纪大夫悄悄和她说过，他觉得很多难产的女子，若是提早开腹，将孩子取出后缝合，术后料理得当，产妇应当是可活的。

    　　可惜，世间学医的女子很少，而男女有别，就算他能开腹取子，也敢开腹取子，敢让他进产房动刀子的人却是一个也没有。

    　　魏亭哭了好一会儿，这才抹着眼泪回答满宝的问题，“是应文海，他拿鞭子狠抽了一下季浩的马，他才会跌下马背来的。”

    　　话音才落，帐篷那边却传来喧哗声，三人立即站起来看过去，原来是一人拖着一少年丢到了帐篷前，让他跪着请罪。

    　　魏亭脸上有些怒，道：“应家这是什么意思？季浩还生死未卜呢，这会子跪到这儿来，是要火上浇油吗？”

    　　话音才落，季二夫人从帐篷内冲出，扬起手就要冲着跪着的少年打去，却被紧跟出来的老嬷嬷一把抓住，她用力的将季二夫人抱住，推回帐篷里去，然后高声和站着的中年人道：“应大人，我家老夫人说了，如今我家小少爷生死未卜，她暂无过多精力处理这些事，一切等我家少爷醒了以后再说吧，至于应少爷，该怎么处理就怎么处理，上有王爷，下有唐县令，季家相信国朝律法，没什么可说的。”

    　　站着的应大人脸上青一片黑一片，但还是得挤出笑容来和老嬷嬷说话，只是她都不等他说话，直接转身吩咐季家的下人，“去抬软榻来，马车颠簸，多叫几个壮丁来把小少爷抬回去。”

    　　“是。”季家的下人鱼贯而去。

    　　满宝和白善就看见站着的应大人才挤出的笑容一下就消失了，然后就沉着脸站着没动。

    　　俩人还是第一次看到这样的交锋，一时看得目瞪口呆。

    　　应大人深吸了一口气，直接飞起一脚踹向跪着的儿子，把他踹飞出去后怒骂道：“瞧瞧你干的好事，季家的小公子若有个好歹，我就把你送到季家去……”

    　　唐县令赶到时，便正好看到被踹飞的应文海，好巧不巧，他刚好就摔在了他的脚边。

    　　他看到他嘴边出的血，忍不住眉头微皱，便蹲下去伸手扶住他，将人拉起来后交给身后的衙役，这才看向应炜，“应大人，应公子还是暂且交给我来看押吧。”

    　　应炜没想到唐鹤会来，待听到他的话忍不住瞳孔一缩，连忙道：“唐大人，这是应某的家事，就不劳您劳累了。”

