    第274章一辈子

    穿山甲被活抓，在福叔的酷刑之下，将这些年积攒下来的金银珠宝准朱翡翠所藏都招出来了。

    李勉带兵寻到道这批财宝，回来后他与楚瑛说道：“好家伙，二十多箱的金银珠宝。你说这家伙劫了多少百姓跟商队才攒下这么大一笔财富。”

    楚瑛补充说道：“他还绑架勒索富商豪绅。”

    也是如此官府才会几次出兵剿他们，可惜穿山甲狡猾得很，行事又谨慎让官兵都无功而返。

    李勉小声问道：“师姐，这么大一笔钱财你准备怎么用？”

    “自然是用于扩军了，怎么，你有什么不同的意见吗？”

    李勉犹豫了下说道：“师姐，这么大一笔财富咱们瞒报下来不好吧？要不，咱们留下一半，另外的一半上交吧！”

    楚瑛眉头一挑，说道：“上交？给闽华跟上头的官员揣口袋？”

    “我就觉得钱太多了，都留下会不好。万一传到京城，我大姐跟皇上肯定会有想法的。”

    楚瑛还真不怕：“想法，什么想法？你知不知道楚家军我贴补了多少进去？到现在已经有二十万两银子了。从这次的战利品扣除这笔钱，你觉得还剩下多少？”

    李勉惊呆了：“怎么会花这么多钱？”

    “你以为手榴弹跟木仓是怎么来的？这些都是用银子烧出来的。这就是个无底洞，多少都填不满的。”

    李勉蹙了下眉头道：“穿山甲已经被我们剿灭了，江西已经没有大股的土匪了，咱们不需要再制造武器了。”

    楚瑛看着他问道：“你什么时候变得这么天真？朝廷贪官污吏横行，苛捐杂税猛于虎，老百姓活不下去就只能落草为寇。”

    就朝廷现在这情况，土匪是杀不完的。只有天下太平了，老百姓能安居乐业了土匪才会真正消失。

    李勉说道：“等我回去后，我会好好劝皇上的。”

    “太后跟你爹的话都没用，你就别费口舌了。回京后你也不要掺和这些事，成了亲后就赶紧回来。”

    李勉默了默说道：“师姐，皇上没你想得那么不堪的。他也想让天下百姓过上好日子，自己成为一代明君。”

    “我听闻他已经下旨选秀了，登基才两年时间后宫已经有十多位娘娘了。不想着励精图治就知道吃喝享乐，你觉得这样的人能成为明君吗？“

    就皇帝这样的运气好可能会半途挂掉，运气不好就得成为亡国之君。明君是当不上了，不过史书上肯定会记上一笔的。

    那么多人不可能都送回洪城。老鹰山上的土匪，几位头脑都押送回洪城，手上沾无数人命的就地处决。剩下的都，楚瑛都打包送去矿场了。

    淮王看到楚瑛，问道：“你之前不是说派胡高带兵去剿了穿山甲，怎么又自己去了呢？

    楚瑛笑着说道：“父王，我没有冲在最前面，都是在后面指挥，身边有几十个护卫保护不会有事的。”

    淮王自然不是责怪她的意思，亲临现场指挥最大的功劳自然是归楚瑛了：“穿山甲被剿灭，万一皇上要你将楚家军交出去怎么办呢？”

    楚瑛说道：“不会的，就算我愿意交出去也没人敢接。最大的可能是以后上头会派我们去其他地方剿匪，甚至去平叛。”

    前面是问题，许多土匪滥杀无辜作恶多端，这些人死有余辜；但平叛她并不乐意去，那些叛军里大部分都是活不下去的平头百姓。

    “六千人可不够。”

    “这次收缴了大批的战利品，我准备扩军。这事已经与李勉商议了，他觉得最好从军中选拔，这样可以省很多事。”

    淮王点头道：“李勉的提议很好，还是从军中选比较好。这新兵需要训练，需要耗费大量的人力物力。”

    “父王，这事你就不用操心了，我会处理好的。”

    几天以后这个消息传到了大同，听闻楚瑛打了个大胜仗，雷明霁很为她高兴。

    杨一东轻声说道：“国公爷，我收到李国舅的信，他说郡主已经知道你定亲的事了。”

    雷明霁脸色一变：“知道了？”

    杨一东说道：“淮王府肯定有人在京城，知道不奇怪。但李国舅说，郡主不仅没难受还很高兴地说要给你备一份厚礼。”

    雷明霁有些难受，这丫头就跟快石头似的怎么使劲都撬不动。

    杨一东宽慰道：“王爷，我们可以将退亲的事写信告诉郡主，这样郡主就不会误会了。”

    “不用，淮王肯定会告诉她的。”

    杨一东犹豫了下道：“王爷，你真的就认定她吗？”

    “是。”

    杨一东试探性地问道：“可是荣华郡主性子刚烈，她既不愿接受你，想让她改变主意很难。国公爷，要不咱们算了。”

    雷明霁看了他一眼，凉凉地说道：“要不，你与芹姑娘的事也算了。”

    这位芹姑娘就是杨一东的心上人，两人已经订好了腊月底成亲。马季受欢迎，五年前就娶妻如今膝下已经有一儿一女了。

    “这怎么能一样？我们是两情相悦走到一起，国公爷你是单相思。”

    雷明霁眼皮都没抬：“我若是放弃了，就与郡主永远没机会了；但只要我不成亲，郡主就不会嫁人的。”

    杨一东明白他这话的意思。他之前也相信雷明霁的魅力，但一年多了还没将荣华郡主同意，他都怀疑是自己想多了。

    “国公爷，郡主年岁还小等得起，你等不起啊？”

    雷明霁说道：“我本就没打算娶妻生子，郡主是个意外。”

    这潜台词是自己好不容易找着个喜欢的，等多久都愿意，半途放弃以后会抱憾终身。

    杨一东说道：“若郡主永远不回应你呢？”

    “那就等一辈子。”

    杨一东决定有必要将雷明霁的决心告诉楚瑛，说不准一感动就心软愿意跟自家国公爷好了，雷明霁的婚事牵动了身边所有人的心了。

    两人正说着话，马季在外头说道：“国公爷，京城有信送来。”

    “进来。”

    听到信是雷连敬写的，雷明霁看都不愿看直接烧了。自从他派人亲自去姑娘家退亲，雷连敬隔两天写封信来，都是骂他的。若不是顾及自己的名声，他都想爆粗话。

    (本章完)

