    方辰面对这凶猛的一拳，丝毫没有畏惧。

    他连忙将自己体内的兽神炼体诀运转到了极致。

    那狂暴的力量，似乎充斥着周围的空间。

    他一拳砸出，和紫衫男子体内爆发的灵元，猛烈的撞击在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    只听到空间中发出一道巨大的轰鸣声，随后，紫衫男子被方辰一拳轰飞到几百米之外，嘴中更是喷出一口鲜红的血液！

    他双目诧异的盯着方辰，不可置信的对着方辰问道：“这……这怎么可能？你的实力，怎么会这么强大？”

    要知道，刚才他可是爆发出来了自己全部的力量，可依旧被方辰给轰飞了！

    如果是他全盛时期，手持长枪，方辰自然无比忌惮。

    可他的武器，已经被方辰给轰飞，实力原本就大减，再加上他刚才被方辰打伤了，导致他的实力，根本发挥不了巅峰时期的三分之二。

    方辰的肉身之力，可是能够和天命境硬碰硬的存在，他和方辰肉搏，那不是自讨苦吃么？

    “你还是下地府去问阎王吧！”方辰再次爆发出最强大的力量，猛烈的朝着紫衫男子的身上，又是一拳！

    可怕的力量，击打在紫衫男子的身上，将紫衫男子再次轰飞！

    紫衫男子原本就受了极重的伤势，现在又被方辰一击轰飞，伤势变得更加严重了！

    他双目凝视着方辰，想要说话，可还不等他开口，方辰再次怒喝道：“小子，接下来，你还是给我去死吧！”

    说完，方辰握紧拳头，杀向紫衫男子。

    紫衫男子感受到方辰那冰冷的杀意，心头微微一沉。

    他很清楚，方辰爆发出来的实力，绝对不是自己能够抵抗的。

    他没有丝毫犹豫，立马朝着远方看去。

    见到紫衫男子想要逃离这儿，方辰脸上露出一抹不屑之色：“逃？你逃得了吗？今天，我便将你收了，让你不能再祸害别人！”

    说着，方辰将速度提升到了极致，杀向紫衫男子。

    原本紫衫男子的速度，就远远不如方辰，现在他受到了重伤，速度自然更加慢了。

    在方辰那疯狂的追逐下，他再也没有丝毫抵抗之力，直接被方辰斩杀！

    方辰将这家伙击杀之后，将紫衫男子的神魂，直接给封印了起来。

    “既然你已经成为一道神魂了，那我倒是可以拿你来试试，看看能不能练成天灵剑阵！”方辰暗暗在心中说道。

    将紫衫男子击杀之后，方辰不敢有丝毫迟疑！

    他立马将目光盯在了不远处的剑逍遥身上。

    此刻，剑逍遥已经占据了绝对的上风，甚至封田雨身上，已经被剑逍遥，直接刺穿了几个剑洞。

    韩千刃此刻也被剑逍遥打得浑身是伤，身上一副，都已经被鲜血染红了。

    “你们这两个该死的东西，都给我去死吧！”剑逍遥双目狰狞的瞪着二人，体内的剑气，疯狂的爆发出来。

    见到这一幕，方辰顿时大惊！

    他怒视着剑逍遥，对着剑逍遥吼道：“剑逍遥，给我死来！”

    说着，他将自己的力量，爆发到极致，朝着剑逍遥的身上，砸出一拳！

    只见到一股可怕的能量直接朝着剑逍遥冲来。

    剑逍遥感受到方辰这一拳爆发出来的威力，立马朝着身后退了数十步！

    “小子，你……”原本，剑逍遥还想说话，可他发现，此刻紫衫男子已经被方辰斩杀了！

    “林秋大人呢？你……你居然杀了林秋大人？”剑逍遥惊骇的看着方辰，不可置信的对着方辰质问道。

    听到这话，方辰露出了一抹不屑之色。

    他冷漠的对着剑逍遥说了一句，轻蔑的道：“不就是一个蝼蚁罢了，杀了也就杀了！”

    “你居然敢杀林秋大人？你死定了！”剑逍遥如同魔怔了一般，疯狂的瞪着方辰，恨不得将方辰生吞活剥了似的。

    见到剑逍遥如此畏惧紫衫男子，方辰脸上露出了一抹冷冽的寒意。

    他冷漠的扫视了剑逍遥一眼，毫不客气的对着剑逍遥说道：“是吗？不管怎样，你都会死在我们的前面！”

    说着，方辰迈出一步！

    一股可怕的力量，从方辰体内爆发而出。

    他刚才和紫衫男子战斗，会被紫衫男子压制，是因为紫衫男子的修为原本就达到了天命境八层巅峰。

    而且紫衫男子是一位能够越阶战斗的天骄，即使是他，都不是紫衫男子的对手。

    现在……

    既然剑逍遥的实力，虽然不弱，但是和紫衫男子的实力差距，实在是太大了。

    所以，在面对剑逍遥的时候，方辰一点都不在乎。

    在他看来，对付剑逍遥，轻而易举！

    “哼！小子，我看你这是在找死！”剑逍遥双目怒视着方辰，想要说些什么。

    但一想到刚才方辰爆发出来的强大力量，剑逍遥还是不敢轻举妄动。

    要知道，林秋的实力，可是达到了天命境八层巅峰，他都被方辰击杀了，那方辰的实力，究竟强大到何种地步啊？

    “会长，韩前辈，你们二人先去对付其他敌人，这个老东西，交给我即可！”方辰眼神之中，蕴含着灼热的能量，杀意凛然的凝视着剑逍遥。

    听到方辰这话，两人虽然有些担忧方辰的安危，可一想到方辰能够斩杀天命境八层巅峰的强者，他们心里顿时放心了不少。

    “方辰，你小心！”封田雨双目凝重的盯着方辰，对着方辰说道。

    方辰听此，微微一笑，淡淡的说道：“封会长，你就放心吧，这老东西，我今天必杀之！”

    说着，方辰迈出一步！

    只见他体内爆发出一股可怕的气势，杀向剑逍遥。

    看到方辰对剑逍遥动手，封田雨和韩千刃二人，立马参加到了其他地方的战斗之中。

    方辰一出手，便爆发出了最强的力量。

    他一拳砸出，轰炸在剑逍遥所在的空间处。

    剑逍遥全力用剑抵挡，可方辰爆发出来的力量，几乎对他形成了碾压的状态。

    仅仅一拳，剑逍遥便被方辰打得吐血。

    “小子，早知道你会成长到今天这个地步，我第一次听到你的名字的时候，就应该灭了你！”剑逍遥嘴角溢出一抹鲜血，有些不甘心的盯着方辰。

    听此，方辰脸上露出了一抹不屑的微笑。

    他轻蔑的对着剑逍遥说道：“很早以前，我就想灭了你仗剑宗，但你仗剑宗之中，还有人尊境强者，不过，先杀了你这个宗主，也是一样，等我修炼到了人尊之境，再灭杀你们仗剑宗，也不迟！”

    听到方辰这话，剑逍遥恨不得将方辰直接给杀了！

    “小子，你……”剑逍遥还想说话，可他的话还没有说出口，方辰便握紧拳头，体内那股狂暴的力量，在这一瞬间，再次爆发出来。

    他如同一头野兽一般，疯狂的冲击着剑逍遥的身体。

    剑逍遥再次被方辰击飞！

    “还真是没有想到，你居然这么弱啊！”方辰脸上带着一抹不屑之色，冷笑着说道。

    被方辰这样一说，剑逍遥气得直咬牙。

    他双目煞红的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“该死的东西，我要灭了你！就算我去死，我也要杀了你！”

    说着，他整个人如同疯了一般，冲向方辰。

    在他跑来的那一瞬间，他体内的能量，居然开始疯狂的暴涨。

    那一道道强大的力量，不断的冲击着方辰的身躯，似乎要将方辰整个人，都给冲垮似的。

    感受到这股可怕的力量，方辰微微摇头，冷笑道：“就凭你？还想自爆？”

    说着，他微微抬手，一股可怕的剑意，直接压迫在了剑逍遥的身上。

    面对方辰释放出来的剑意，剑逍遥如同疯了似的，朝着方辰冲去！

    见到剑逍遥不顾一切的冲向自己，方辰很清楚，如果再这样下去，他说不定真的会被剑逍遥抓住，从而引发自爆。

    要知道，剑逍遥乃是天命境七层中期的强者，如果他自爆，定然会让方辰付出沉重的代价！

    但是，任由剑逍遥乱窜，就算方辰不会受伤，但是难免会让剑逍遥去别的地方乱跑，到时候，造成的后果可能会更大！

    “灵元爆！”

    方辰没有丝毫犹豫，疯狂的开始压缩自己体内的灵元。

    他体内六成的灵元，在很快的时间内，疯狂的压缩在一起。

    见到方辰体内的灵元，也开始疯狂的暴动，剑逍遥哈哈大笑道：“哈哈哈，你这该死的蝼蚁，今天就让我们一起下地狱吧！”

    说着，剑逍遥如同疯了一般，疯狂的开始催动自己体内的灵元。

    而方辰则是将自己压缩的灵元，和剑逍遥爆发出来的灵元，猛烈的撞击在了一起！

    “轰！”

    顿时，只感觉到周围的空间，发生了猛烈的震动。

    周围不少的山峰，都被这股巨大的爆炸力给摧毁了！

    无数人都将目光盯在这儿。

    特别是封田雨，他满是焦急的对着方辰所在的方向吼道：“方辰！”

    要知道，方辰乃是他们天炎城炼丹师协会分会崛起的全部希望，就算他死，他也不希望方辰牺牲在这儿。

    可是……

    “咳咳咳！”就在封田雨绝望无比的时候，一道急剧的咳嗽声，传入到了封田雨等人的耳边，“封会长，你放心，我并没有什么大碍！”

    听到这话，封田雨顿时大喜。

    他激动的飞到方辰的身旁，询问道：“方小友，你没有受伤吧？”

    方辰微笑着摇了摇头，道：“封会长，你就放心吧，我并没有什么大碍！”

    “不过，他们还等着我们去解决呢！”方辰杀意滔天的盯着仗剑宗的一众长老，丝毫没有掩饰自己体内的杀意。

    听到这话，封田雨点了点头，道：“不错，今天，我们一起动手，杀了这群该死的东西！”

    说着，封田雨和方辰，再次动了起来。

    在绝对的实力面前，仗剑宗的人，纷纷被方辰和封田雨强势击杀！

    将这一切做完之后，方辰满脸担忧的对着封田雨说道：“封会长，我们立马前往天炎城，如果我没有猜错，天炎城已经发生了巨大的事情，不然按照莫欢等人的速度，早就应该有人来帮助我们了！”

    被方辰这样一说，封田雨微微蹙眉！

    不过，他也立马点了点头，表示默认方辰的话。

    毕竟他们距离天炎城并不远，而过了这么久，莫欢他们依旧没有带人前来支援他们，显然天炎城有危险。

    “走，我们立马回天炎城！”

