
    叶少城揉了揉眼睛，这个时候有点清醒了过来，见到是罗伟忠就认了出来，立刻嚣张道：“妈的，原来是你这个臭警察，居然敢打扰我的好事，你他妈不想活了是吧？”

    罗伟忠眼中闪过一道嘲讽之色，冷漠道：“叶少城，你涉嫌故意伤害他人，涉嫌诽谤陷害他人，情节严重，现在需要你跟我们走一趟。”

    叶少城脸色一变，然后哈哈大笑，不屑道：“你他妈是不是在做梦？马上给老子滚，我当做没有这回事。”

    说完这家伙就要关上房门，不过被罗伟忠拦住了。

    叶少城眼中顿时闪过一道惊怒之色，怒吼道：“你要干什么？”

    罗伟忠没有回答，而是对着毛宁和孔武使了个眼色。

    毛宁和孔武一点头，快步上前一人一边抓住了叶少城的胳膊。

    叶少城猛地挣扎起来，他怎么都不相信居然会有人来抓自己，立刻惊怒道：“放开我，你们他妈反了天了，居然敢来抓我！”

    罗伟忠拿出一张纸，冷笑的说道：“叶少城，这是你的逮捕令。”

    原本还在挣扎的叶少城听到这话，就朝着罗伟忠手里面的纸看过去，然后一眨不眨死死盯着那张逮捕令。

    过了一会儿，叶少城突然一阵疯狂的大吼：“这是假的，你们居然敢做假证！”

    罗伟忠冷笑了一声：“叶少城，你看清楚这上面的yìnzhāng，还有你以为自己的事情能够瞒得过我们吗？”

    叶少城咬牙，冰冷道：“我要打个电话。”

    毛宁和孔武看向罗伟忠，罗伟忠朝着后面看了一眼，然后回过头说道：“可以。”

    叶少城挣脱开毛宁还有孔武，转身回到了房间当中。

    床上的那个女人现在也醒了过来，见到叶少城有些慌张道：“叶少，怎么了？”

    叶少城阴沉着脸没有说话，抓起自己的裤子，拿出手机就翻到了司徒昊的电话拨了出去，可是让他意外的是，居然已经关机了。

    这让叶少城心中突然有种不好的预感，马上又翻到了江辰的电话，可是打过去之后也同样是关机。

    叶少城心里面那种不好的预感越来越浓，接着翻到了自己老子的电话号码拨了出去。

    可是让他傻眼的是，居然是无人接听。

    叶少城一脸不可置信，又换了叶阳的另一个号码打过去，可是同样没有回应。

    罗伟忠带着人走进来，冷漠道：“打完了吗？”

    叶少城愣愣的放下手机，然后眼睛突然变得血红，怒声道：“事情跟我没有关系，都是司徒昊和江辰做的，关我什么事情？”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    叶秋走进来，笑眯眯道：“叶少城，事情真是司徒昊和江辰做的？”

    叶少城死死的盯着叶秋，眼中充满了杀机，咬牙切齿道：“原来是你！”

    叶秋呵呵一笑：“有件事情要告诉你，虽然你说事情都是司徒昊和江辰做的，可是很不巧，他们两个都说所有事情，都是你做的。”

    “不可能，为什么……”

    叶少城脸色变得苍白了起来，他突然明白过来为什么打不通两个人的电话了，他恐怕已经被人当成了弃子。

    可是让他想不明白的是，为什么不是江辰被当成弃子，而是他。

    叶秋看着叶少城，突然没有了那种看热闹的心情，跟一个垃圾斗有什么意思的，有些意兴阑珊道：“把他带走吧。”

    毛宁和孔武一点头，上前抓住了叶少城的胳膊，然后推着他往门口走去。

    叶少城一个踉跄差点摔倒，用杀人的目光看向叶秋，咬牙切齿道：“叶秋，这件事情没完，我跟你不死不休！”

    “废话那么多干什么，走！”

    毛宁狠狠推了一下叶少城。

    叶秋没有再说话，就这么看着叶少城被人带走。

    而不一会儿，彭恩建就从外面走了进来，这段时间一直都在躲风头的李东河也跟了进来，看着叶秋问道：“都结束了？”

    叶秋摇了摇头，深吸口气说道：“还远远没有结束，现在只不过是告一段落。”

    李东河苦笑了一声，世家之间的斗争实在太复杂了也太险恶，他也不想多问，而是有些奇怪道：“你之前就跟叶阳达成了协议，而叶阳就难道没有通知叶少城？”

    叶秋突然骂了一声，说道：“艹！这头老狐狸，我不应该过来凑热闹的。”

    李东河问道：“怎么了？”叶秋有些无奈道：“叶阳不通知叶少城很容易理解，如果让他亲自跟叶少城说，那么叶少城会怎么想？肯定会觉得是他老子放弃了他这个儿子，以这个垃圾的品行，说不定

    还会怨恨上叶阳也说不定。”

    李东河闻言点点头：“的确。”

    叶秋叹了口气：“而如果我出面的话，那么叶少城就会把什么事情都算在我的身上，自然不会去考虑其他东西了。”

    李东河一怔：“这么说你还被当枪使了？”

    叶秋摆了摆手：“也不算，是我自己要来的，算了，也不算是吃亏，叶少城这个垃圾不足为据。”

    一群人在这里没有多留，抓了叶少城之后就马上离开了。

    ……

    叶阳虽然被叶秋坑了一把，但是他答应的事情还是没有变数。就在当天就有媒体开始放出风声来，关于赵铁被打，还要绿林市政和鼎盛地产被人算计的事情，实际上都是叶少城指使别人去做的，而司徒昊和江辰只不过是迫于叶少城

    的威胁，所以才跟他一起的。而在这之后，司徒昊和江辰的道歉视频就在网络上发了出来，两个人都直言自己也有过错，不该听信叶少城的话去胡作非为，为自己的行为道歉，还指认了殴打赵铁、陷

    害蔡雅的都是叶少城。

    这之后，司徒宇恒的澄清视频也出现了，先替司徒昊的作为道歉，然后澄清自己和这件事情的关系，然后再说了一下自己的工作重心，放在建设山区小学上面。

    不久之后，市局方面也公布了对整件事情的处理结果，叶少城被刑拘，而司徒昊和江辰也被拘留调查。

    这些消息瞬间引起了很多网友们的热议，但其实很多人心里面根本就不相信。

    “糊弄谁呢，两个视频这三个人都是一起的，怎么只处理了叶少城，不处理其他人？”

    “这里面肯定有鬼。”

    “不过能够处理一个也算不错了。”“还有那个司徒昊，不过这个家伙的堂哥是那个司徒宇恒，要是处理这个家伙，估计那个司徒宇恒也要被连累，而据我所知那么山区学校可是这个司徒宇恒一只在跟绿林市

    政、鼎盛地产协商的，估计他要是被连累了，估计学校就建不成了。”有人指出了这一点，很多人仔细想了想也真是，还是山区学校的事情要紧，于是网友们的怒火渐渐平息了下来，算是让这件事情告一段落了。
