    

    李莫愁这人向来喜怒无常，做事全凭自己喜好，听见小昭拒绝得如此果断，还笑自己本事不如林远见，不由得勃然大怒：“我李莫愁看上了你是你的福气，今天你不想走也得跟我走。”

    小昭语气中带上了几分讥讽之意：“听说赤练仙子李莫愁霸道狠辣，蛮不讲理，今天总算是见识到啦，不跟你走你还想来硬的？”

    林远见看着李莫愁，毫不在意地道：“你试试看啊。”

    李莫愁拂尘一抖，在真气的催动下笔直如剑：“臭小子，简直不知好歹，我现在就割了你的耳朵。”她一向自负武功高强，林远见这种年纪的人，实在是很难让她放在眼里。

    只听得一阵尖锐刺耳的破风之声呼啸而来，李莫愁手中柔软的拂尘从中间分成两边，化作坚硬的金铁怒扫而下，目标直指林远见双耳。

    林远见面色古井无波，身形更是半寸不移。

    李莫愁见此心中更是认定自己一击必中无疑。

    “臭小子，没本事还在这里装什么装？”

    “哦，是吗？”林远见淡淡的一句话，却令李莫愁忽然色变。

    她惊骇地发觉，自己的拂尘已被林远见轻描淡写地一手接住，且任由她如何用力想要将之抽回，那拂尘仍是纹丝不动。

    李莫愁这才意识到，自己真的是碰上高人了。

    “噎屎啦你！”林远见用粤语骂了一句，手上猛的一用力，立马将李莫愁拉得一个踉跄向前走了数步，再转身抬脚结结实实往她屁股上一踹！

    李莫愁惊叫一声，整个人飞向一株大树，哗啦啦的砸断无数枝叶，最后竟是一头卡在了树杈上，狼狈到不能再狼狈了。

    林远见朝着树那边叫道：“李大婶，以后长长记性，别这么嚣张，今天幸好你碰上的是我，不然你现在已经没命了。”

    洪凌波惊呼道：“师父！”

    林远见牵着小昭扬长而去，没一会就消失在山道转弯处。

    李莫愁在树上挣扎了半晌也下不来。

    “你这没用的东西，还不把剑给我扔上来？”

    “是。”洪凌波慌忙将手里的长剑扔了上去。

    李莫愁接住剑砍断旁边的树枝，才飘然落地。

    “师父，您没事吧……”洪凌波弱弱地问道。

    李莫愁轻轻地揉着被树杈卡得生疼的脖子，又惊又怒：“想不到那个小子的武功居然这么厉害，我真是看走眼了。”

    洪凌波怕李莫愁会拿自己出气，马屁拍得啪啪响：“师父只是一时大意罢了，真打起来，他未必是您的对手。”

    李莫愁对这套还是蛮受用的，心头的怒气也消了一些：“嗯，这事以后有机会再找他算账，咱们先回古墓去把要事办了。”

    ……

    “这个李莫愁真是可恶。”小昭在路上还念念不忘地提着这件事情：“幸好有你在，不然我可打不过她。”

    “小昭，从今天开始，你也要练九阴真经。”林远见深感小昭自保能力不足，虽有自己保护，但仍然不够让人放心。

    小昭美眸中涌出诧异之色：“我也练吗？可是我又不是你的徒弟。”

    林远见柔声笑道：“不用管这些，又不是非得我的徒弟才能学。我让你练你练就是了，反正你这么聪明，练成它也不难吧。”

    小昭盈盈一笑：“好啊，那你教我。”

    于是在去往大胜关的路上，林远见开始将九阴真经传授给小昭，并悉心指导。

    小昭以前修炼过黛绮丝传给她的波斯上乘内功，因此有一定的基础，加上天分也是出奇的高，几乎一点就通，所以林远见的传授过程很是轻松。

    两人紧赶慢赶，边走边练功，一个学一个教，不日已离陕西境内，踏入豫地，继续往南而行，鄂北大胜关遥遥在望。

    数日之内，小昭对九阴真经已初窥门径，修炼得心应手。有林远见这位大佬从旁指导，任何修炼难题都是迎刃而解。

    近来几天，林远见和小昭在路上已听到不少风声，郭靖黄蓉夫妇的确是要在大胜关陆家庄召开英雄大会，选出武林盟主，号令群雄，共议对抗蒙古南侵之事。

    看来经系统更改之后，很多事确实是提前了，不必让林远见等上数年的时间。

    大胜关这次必定是集齐天下豪杰，群英荟萃，正好让林远见好好寻找一下，看看能否遇见下一个拥有星宿命数的人。

    “很多事情都变了耶，现在和书里恐怕不太一样了。”小昭略皱着眉，轻轻翻着手中的《神雕侠侣》。

    林远见笑道：“至少我们还是清楚大胜关会发生什么。”

    说着，两人已到了一个颇为热闹的小镇前，只见无数的武林人士来来往往，进进出出，和尚、尼姑、乞丐，各门各派，三教九流，鱼龙混杂，毫无疑问，这些人几乎都是奔着大胜关的英雄大会而来的。

    郭靖在江湖上的地位还是很高的，一呼百应，整个武林皆是问风而动。

    待在终南山一段时间不见人迹，林远见还真有点不太适应。

    大街上摩肩接踵，车水马龙，喧嚣不断，赶路去大胜关的各路武林人士通通都要经过这里，并在此暂时歇息落脚，人实在是太多了。

    小昭倒是乖乖地跟在林远见身后，任由他牵着手，脸上带着淡淡的笑容，看得出心情不错。

    “饿不饿？”林远见声音温和地问道，他自己可以长时间辟谷不食，小昭却是不行。

    小昭摸了摸肚子：“有点。”

    林远见道：“那边有家酒楼，我们过去看看有没有座位。”

    二人穿过拥挤的人群走向远处那家醉仙楼。

    突然只听见一声惨叫响起，一人从醉仙楼内摔了出来，重重落在大街上，惊得人群纷纷往上看去。

    紧接着又有五六个人被扔了下来，街道上躺了一地，个个哀嚎不止。

    林远见一怔，却也不想去多管闲事。

    就在这时，一个人从楼上的窗户探出头来，冷笑道：“还有哪个不长眼的想跟小爷抢位，尽管上来讨教！”

    这人一身蒙古贵族公子的打扮，显然不是中原人士，但在大宋国内也敢如此嚣张，显然是本事十分厉害！

    随着他那一声冷喝，果然无人敢再吱声，街上躺着那五六位都是江湖上有名的好手，但在那人的手里却撑不过两招，谁还敢上去自讨苦吃？因此个个都是敢怒不敢言，只盼有高手前来收拾他了。

    林远见细心听了一会周围一些武林人士的交谈，大致明白了是怎么回事。

    原来是那个蒙古人上了酒楼见没座位，便要出手硬抢，一些人看不过去想要教训他，没想到却尽数败在他手里。

    “小昭，我们有座位了，就抢那个王八蛋的。”

