    第一百四十章

    “你很牛逼吗？不就是个修车行的老板吗？一天到晚弄得满身油污，还不如房产中介穿的干净体面呢。”

    接着，葛玲玲又指着另外一个女人喊：“还有你，我找什么样的男朋友，关你屁事。你知道什么啊，就在这里说张明小心眼。”

    “还有你，我男朋友是做房产中介的怎么了，总比你二十多岁了还啃老要好吧？”

    ……

    葛玲玲一副霸气护夫的架势，把刚才嘲笑张明的那些人都给怼了一遍，气势相当足。

    别说其他人了，他们和葛玲玲认识不久。就连张明，也感到很吃惊。

    在他的印象当中，葛玲玲都是那种乖巧听话型的，还真没有见过她跟谁脸红脖子粗过，更没有见过这么怼人的，实在是解气。

    这时，孟芸阴沉着脸说道：“玲玲，你怎么能跟我的朋友们这么说话呢？”

    “是他们先针对张明的。再说了，我不过是实话实说而已。”

    “他们也是实话实说。”孟芸气急道。

    葛玲玲怼那些人，让她感觉很没有面子。

    今天是她的生日，那些人都是她的朋友，刚才也是帮腔罢了，却被葛玲玲这么说。她要是不吭声，以后谁还跟她做朋友？

    接着，她又继续说道：“再说了，刚才外面的事情你也看到了。我男朋友是有不对，可他给了钱，你们还要怎样？如果是嫌少的话，可以直说的，我们不在乎多给点。反正我男朋友有的是钱，不会那么斤斤计较。”

    说到最后，她刻意加重了斤斤计较四个字的音，就是在说张明在斤斤计较。

    这个葛玲玲当然听得出来，马上喊道：“张明才不是那种人呢。”

    “不是？那他为什么不给面子，喝了这杯酒呢？”孟芸质问道。

    “他……”

    “我就奇了怪。”张明懒洋洋地站了起来，反问道。“凭什么他一敬酒，我就非要喝呢？你非要我喝，不喝就是不给你面子。我今天心情不好，不想喝酒。你强迫我喝，难道你给我面子了吗？还是说，你的面子比我的面子重要？”

    这话一出，众人愣住了，无言以对。

    被众人盯着的邱学成，顿时气得嘴角抽了抽，脸色铁青。

    张明的话让他下不来台。

    一气之下，他忽然将酒水泼向了张明。

    张明张开五指，一下就把那些酒水给吸到了掌中，随后再往前一推，喊道：“还给你。”

    酒水瞬间泼在了邱学成的脸上和身上，打得他一个激灵，猛地惊呆了。

    一看自己被泼了，邱学成瞬间气得火冒三丈。

    “老子弄死你！”将酒杯扔地上摔碎，邱学成抄起桌上的一个酒瓶就朝张明砸了过去。

    张明抓住转桌用力一转。

    邱学成没站稳，身体一侧，结果一屁股坐在了滚开的红汤火锅里——啊！

    惨叫声起，邱学成立马爬起来，跳到桌下一个劲大喊大叫：“烫死我了，烫烫烫……”

    肥东几个人拿起酒水和凉茶就往他屁股上泼，给他降温。

    但效率太低了，还是痛得很。

    无奈，邱学成只得跑到火锅店的洗手间那里，一屁股坐在洗手池里，开着冷水冲。

    终于舒服点了。

    “成哥，你怎么样？”孟芸满脸心疼的温度。

    “没什么大事。”

    “那个叫张明的也太过分了，他怎么能这样呢？”

    肥东马上说道：“邱少，那么多人都看着，你要是不狠狠地教训张明一顿，以后肯定会被人耻笑的。”

    “这还要你说吗？”

    拿出手机来，邱学成马上给人打电话。

    “喂，小风哥吗？我是邱学成。”

    “原来是邱少。有什么事吗？”李小风笑道。

    邱学成马上说道：“小风哥，我在你店里给人欺负了，想请你帮我出口恶气。”

    “还有这种事？你在哪个分店？”

    “就在大一路。”

    “你们在几号包间，我这就带人过来。”李小风问道。

    “一号包间！”

    挂了电话，邱学成叫肥东把裤子脱给他穿。

    毕竟他是邱少，不能穿着湿裤子回去吧？

    肥东虽然不乐意，但也架不住邱学成一瞪眼，只得照做。

    两个人进了厕所去换裤子。

    出来的时候，碰到另外一个男人来上厕所。

    他看到邱学成提着裤子从厕所里出来，而肥东还在里面穿裤子，顿时满脸惊奇，一脸恶心。

    “看什么看，滚！”邱学成气得喝了一声，大摇大摆地出去了。

    几个人返回了一号包间。

    此时，张明吃得差不多了，一脸不在乎的样子。

    葛玲玲很担心，急忙小声地问道：“我看邱学成不会善罢甘休的，咱们还是赶紧走吧？”

    “走？你们还走得了吗？”邱学成带人回来了。

    葛玲玲有些慌。

    他们就两个人，邱学成要是叫人来，他们肯定要吃亏。但是，事到如今再去求饶，她也拉不下这个脸。

    看到张明坐在那里，翘着二郎腿，嘴里叼着吸管，把空酸奶瓶吸得哗哗响，脸上还带着笑，邱学成顿时气得暴跳如雷，咬着牙问道：“你笑什么？”

    “笑你屁股被烫熟了。”

    葛玲玲没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    旁边的人也有偷笑的。

    这下邱学成更是火大了，说道：“就算人还没到，老子也要先收拾你！兄弟们，抄家伙，干他！”

    说完，几个人抄起桌上的酒瓶就过来了。

    其他人见况，赶忙逃开，省得被殃及。

    葛玲玲吓得顿时花容失色，身体在瑟瑟发抖。

    不过，当她看到张明在身边后，又突然多了几分勇气。一把抓起面前的酒瓶，摆出了一副要拼命的架势。

    “你会打架吗？”张明站起来笑道。

    葛玲玲摇了摇头，说道：“但是就算挨打，我也要跟你在一起。”

    “放心。挨打的不会是我们……”说着，张明马上看向了邱学成他们几个，冷笑道。“而是他们！”

