    贺季晨握着方向盘的指尖，暗暗地加大了力道。

    他依旧没接季忆的话，但他望向正前方的神情，却变得有些淡凉。

    季忆并未往贺季晨那边多留心，她一边浏览着微博上大家对千歌的骂言骂语，一边语气带着怎么掩都掩不住的喜悦，继续开了口：“在大众心底，一向以温柔典雅知书达理形象出现的千歌，现在人设崩塌的这么厉害，怕是她整个团队，今晚都睡不好觉了吧？”

    随着季忆话音落定，她透过正前方的挡风玻璃，看到路边的公共电话，忽然脑海里就闪过上个月她录制综艺节目，扭伤脚回到家后，接到千歌那个幸灾乐祸耀武扬威的电话，顿时就猛地又开口说：“停车！”

    她话语来的突然，贺季晨有些没反应过来，车速未减。

    季忆伸出手，抓了他的胳膊，语气比起刚刚，着急了许多：“贺季晨，停车，停车！”

    贺季晨猛踩了刹车。

    季忆身子往前倾斜了一下，等到车子停稳后，她立刻解开安全带，迫不及待的下了车。

    她连车门都没来得及关，就冲着公共电话亭跑去，走了两步，她想到自己身上没零钱，又折了回来：“贺季晨，你有硬币吗？”

    尽管贺季晨不解季忆要做些什么，但还是将车里放的一些零钱拿出来递给了季忆。

    季忆接过，连话都没说，就奔向公共电话亭。

    贺季晨坐在车里，透过车窗，盯着用公共电话打电话的季忆看了一会儿，最终还是将车子熄了火，解了安全带，也跟着下车，冲着电话亭走去。

    ……

    季忆从手机里，翻出千歌的私人电话，用公共电话拨了出去。

    就像是季忆刚刚在车上，跟贺季晨讲的那样，千歌那边真的是一团糟，手机铃声没断过，以至于她以为所有的电话，都是记者打来的，所以在接到季忆用公共电话打来的电话时，她连是谁都没问，就干脆直接的开口说：“对不起，我说过了，我不接受任何采访！”

    季忆不慌不忙的等千歌把话说完，然后和当初，她给她打电话时一样，趁着她没来得及去挂断电话，语气平缓的出声说：“是我。”

    简单的两个字，让电话那端的千歌，瞬间安静了下来。

    季忆知道，千歌认出来了自己的声音，她也知道，千歌不会挂断电话，所以看千歌不出声，她也不着急，就那么握着公共电话的听筒，好整以暇的等。

    过了大概两分钟的样子，电话里传来了千歌的声音，比起刚接电话时有些冲的语气，现在的她声音反倒显得有些冷：“你打电话过来做什么？”

    “不做什么啊，就是听说，你被网上骂得很厉害，打个电话看看你还好不好？”季忆懒洋洋的往电话亭一靠，学着当初千歌给自己打电话时的语气，带着几分可惜的继续出声说：“我还听说，施洋因为你躺着也中枪了，他的粉丝现在对你意见很大。”