
    第686章箱子呢？{四更}

    听到来者是叶天龙，不仅荣光微微一震，林晨雪满脸惊讶，就连王戈壁也眯起眼睛。

    在很多人的心里，从叶天龙夺走林晨雪的箱子开始，他就成了荣家的敌人，欲杀之为后快。

    因此听到消失不见的叶天龙现身，还是直奔荣家大本营，荣家一干人等都有几分惊讶。

    他们不知道叶天龙想要干什么？

    “叶……天龙？”

    林晨雪身子颤抖一下，随后无比欣喜：“他来了？”

    接着她就尖叫一声：“我就知道，他不是抢夺箱子，他不会欺骗我的，不会背叛我的。”

    她情绪很激动，第一次在荣家人面前失态，可是她不在乎，她只希望证明叶天龙的清白。

    叶天龙的出现，就是最好的证明，他真是抢夺箱子，哪里还敢出现？

    她的眸子闪烁着炽热：“他一定是带着箱子来找我了。”

    出于天药一号的安全考虑，也避免更多势力去抢夺，荣家全力压制它掉下山崖的消息。

    除了前方搜寻小队和荣光几个核心人物知道外，其余荣家成员和护卫都不知情。

    一直呆在卧室歇息的林晨雪，更是不知道黑色箱子被叶天龙丢出了山崖。

    因此，她对叶天龙带着箱子归来充满着希望。

    荣光脸上恢复了平静，手指轻轻一挥：“把他带进来，不反抗，不动手，胆敢对抗，就地毙了。”

    他清楚叶天龙身上没箱子，可不想过于打击林晨雪，所以没有给后者泼冷水。

    至于让叶天龙进来，主要是想要算一算账，同时看看能否从他口中，问出富员外的背后计划。

    荣家长子算得深，也看得远。

    “明白。”

    白衣男子点点头，迅速带着一队人离去。

    王戈壁不声不响退到一旁，神情平和地等待叶天龙到来，他想要看一看，那个传说中的年轻人。

    同时，也为荣光他们压压阵，免得叶天龙突然发难，给荣家带来什么损失，那就打了主子的脸。

    荣光也带着人上前数十米，指挥各个制高点的枪手高度戒备。

    林晨雪没有听到荣光对手下的吩咐，只是沉浸在自己的喜悦中：“天龙，我就知道，你不会骗我。”

    “晨雪姐姐，不要太乐观。”

    这时，一个傲然的声音从侧边传了过来，一个二十岁出头的靓丽女子，带着七八个荣家子侄现身：

    “事情未必如你所料。”

    靓丽女子身材高挑，娇靥熟美，浑身流淌着一股兰花香气，左手戴着三个翡翠手镯，流露几分富贵。

    只是她的长相太有侵略性，虽然刻意收敛几分傲气，但依然给人一种犀利态势。

    林晨雪听到她的话，微微一怔：“依娜，你什么意思？”

    荣依娜，荣家第三代的子侄，荣学礼的堂妹，母系背景不错，她因此也是众星捧月的主。

    荣依娜向来不满林晨雪被爷爷宠护，觉得她一个外人遮掩了自己光芒，因此有意无意会针锋相对。

    “意思很简单，我不认为叶天龙是来送箱子。”

    已经了解事情的荣依娜缓缓走了过来，嘴角翘起抛出一句：“他来荣家有两个可能。”

    “一是被人追杀，无路可走，闯到这里来躲一躲，求活命，至少来这里可以让他活得久一点。”

    “他抢夺了箱子，也就成了众矢之的，怀璧其罪，他扛不住各方追杀，所以选择保命。”

    她皮笑肉不笑挤出一句：“要想保命，只有来荣家，迷惑傻白甜的你，让他多一线生机。”

    荣依娜看着林晨雪笑道：“至于抢箱子的理由，他很容易编造的。”

    “比如为了你的安全，他带箱子吸引火力。”

    林晨雪嘴唇紧咬：“不会的，叶天龙不会的，他很强大，不需要我们庇护……”

    “今晚强敌太多，连国家利器都有了反应，叶天龙一个二流佣兵，能强大到哪里去？”

    荣依娜娇笑出声：“第二，各方追杀，他无法带箱子离开京城，无法给富员外一个交待。”

    “所以就来一个曲线救国，箱子无法带出京城，但你这个研发主任还在。”

    “打感情幌子把你骗回去，然后逼你再复制箱中东西，远比杀出一条血路好很多。”

    她伸手一撩林晨雪的秀发：“晨雪姐姐，你还是太单纯了。”

    她线条优美柔滑的秀气桃腮下，有着一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤，和周围洁白的衣领混在一起，让人快分辨不出衣服和肌肤。

    只是看到林晨雪的肤色，荣依娜脸上又有些难看。

    林晨雪死命摇头：“不会的，不会的，天龙不是这样的人。”

    荣依娜笑容带着一丝戏谑：“是不是这样的人，你待会见到他，看一看有没被打开的痕迹。”

    “如果他真是吸引火力，他就会遵循规则，不去触碰箱子里的东西。”

    “如果他心有邪念，那么抢走箱子的第一时间，就会打开看一看箱子里面东西真假。”

    她红唇轻启：“晨雪姐姐这么聪明，应该可以作出判断的。”

    七八个荣家子侄纷纷出声附和：“没错，看看箱子的机关痕迹，就能判断那小子是好是坏。”

    箱子有没打开，成了最关键的判断。

    林晨雪嘴角一牵，心里有了几分不安，原本的坚定，在荣依娜她们的打击下，又有了一丝动摇。

    没法子，天药一号是荣家的东西，自然要以荣家人感觉为基础，信或不信，都要有强大说服力。

    “好了，依娜，别说这些了，你晨雪姐姐本来情绪就不好，你说这些干什么呢？”

    见到林晨雪神情难看，从前方走回的荣光，出声制止荣依娜她们：“一家人，同舟共济才是王道。”

    “晨雪，不管事情怎样，我们都不会怪你的。”

    他伸手一握林晨雪的冰冷掌心：“老爷子也说了，你最重要。”

    荣依娜眼皮跳了跳，有些不爽，但也不敢再说些什么。

    林晨雪眼睛微红，看着荣光低声回道：“光叔，谢谢你们。”

    与此同时，她心里不断呐喊：天龙，你不能让我失望啊，不能让我失望啊。

    此刻门口已经传来了一阵喧杂，三十多号荣家枪手，荷枪实弹，押着一人向主建筑靠近。

    四周的高手也无形戒备。

    “我为荣家立过功，我为华药流过血，你们不能拿枪对着我。”

    被荣家枪手用枪口指着的家伙，一边大摇大摆向主建筑靠近，一边双手挥舞喊叫：“我要见晨雪。”

    叶天龙！

    林晨雪一眼认出，那玩世不恭的家伙，正是叶天龙，她推开荣依娜几个人，利箭一样冲了过去。

    林晨雪嘴里大呼：“叶天龙真的是你吗？”

    她此刻心里什么滋味都有恐惧、喜悦、担心、迷惑……

    种种感觉交织在一起，令她的喊声带着隐隐的哭音。

    在众多嘈杂的声音中，叶天龙身体一震，抬头正好看到林晨雪奔来的身影。

    林晨雪一下就来到叶天龙面前，两人四目相对眼光流转。

    林晨雪嘴唇微张胸部起伏，她的一双纤纤玉手放在自己大腿两侧，不知道是不是该当众拥抱叶天龙。

    叶天龙看着眼前的女人，内心翻江倒海。

    “晨雪！”

    看这她雾气渐生的眼，叶天龙再也克制不住感情，紧紧地把她抱在怀里：“见到你，真好。”

    “箱子？箱子呢？”

    林晨雪心里也很是激动，只是她很快发现，叶天龙两手空空，娇躯一震，忙分开拥抱，满脸焦虑：

    “天龙，箱子哪去了？那个箱子呢？”

    叶天龙的笑容，瞬间僵硬……

    Ps：四更砸上，走过路过的兄弟，顺手点个赞，有月票的，也砸一张Ho，谢谢大家。
