    翌日，崭新的一天开始。

    李常春与金莲统计过后，一共招收进来两百零二名内门弟子，三千六百五十五名外门弟子。

    金莲惊呆了。

    这样的宗门发展速度未免也太快了。

    城宗评定第一的荣誉简直太恐怖。

    然而，山下络绎不绝的仍然有来自五湖四海的弟子上山想拜师学艺。

    “金莲，内门最多能容得下多少弟子？”

    李常春问道。

    “昨晚我算过，一千名应该是极限，再多我怕照顾不来，各种设备也不够。”

    金莲答道。

    “好，那就姑且先招收满一千内门弟子，招收够了就闭门。”李常春说道：“外门我打算招收三万到五万，招够了也闭门。”

    “好，就这样，继续干活。”

    有了最终计划，忙碌起来就有了目标。

    李常春没有再固定坐着招收弟子。

    还有山下建设外门建筑的事得去关注，就找来些内门弟子负责登记。

    他拉上灵灵向山下行去。

    灵灵可是财神爷，不论买材料等一切开支都用得到。

    到山下一看，以往荒无人烟的山脚下只半天之间俨然变成了一座小型喧闹村镇。

    山侧两边帐篷一排排林立，山间小路上还来了许多各种商贩叫卖着。

    推着大车小车卖各种吃的、生活用品热闹非凡。

    有赶大集似的味道。

    李常春嘴角勾着笑意，心道这样也好，省的自己去操心这些新入门的外门弟子衣食住行了。

    商贩那里应有尽有，这群人看起来生活无忧嘛。

    然后是选址盖分派。

    周边都是山地不是太平整，李常春四下勘测后犯愁。

    建造得容五万人生活的大型建筑群至少的占地千亩。

    灵灵提议道：“师父，要不咱们把妙境山四周环绕的山脉平整一下都开发了吧。”

    李常春默默点头。

    是个好主意，也是个大工程。

    说话张口就来，想的也挺简单。

    到了实际操作才发现需要开山辟路等复杂流程。

    让分派以妙境山为中心做环绕之势，更能突出总部优越感。

    “那就这么办吧！”李常春撩起袖口。

    心道，一切都是为了帮老婆圆梦。

    作为一名合格的丈夫，理当一马当先，翻山倒海在所不辞。

    娶个仙子老婆，心里美，心里美就有源源不断的动力。

    ——这是爱情的力量！堪比洪荒之力！

    还有……

    千万要对老婆好，因为有一天，当你躺在病床上时。

    主宰你生命的不一定是医生，不是你花天酒地的哥们儿，也不是那些小三小四。

    而是老婆，只有她有权签字“继续抢救”或“放弃治疗”！

    “师父，您不会想用功力把四周炸平吧？”灵灵嘴角抽搐。

    “怎么会，为师只是打个样，撩起袖子用手干。”

    “切，师父您搬到明年也搬不完一座山脚。”

    ”呃，也是，那咱们叫人吧。”

    李常春望着眼前一座大山，表情坚决：“先把他铲平！”

    “好，我去把那群外门弟子都喊过来干活。”

    灵灵拿出一个大喇叭，乌拉喊叫的把在山下的弟子们都聚集到了一起。

    俗话说人多力量大。

    勾星大陆最不缺的是什么？

    是人才！

    表明工程规模后就有十多个懂建筑的弟子毛遂自荐站了出来。

    李常春迅速成立了建筑大队。

    把队伍分成十个队伍，由十个“工程师”带领开山平地。

    多余的“工程师”负责监理、制图、布构框架等工作。

    有一群专业级的王者指挥，工程很快进入正轨。

    新弟子们为了表现，更是倍加卖力。

    李常春看着工程顺利展开，跟一群队伍一起干的喜笑颜开。

    工作期间跟许多弟子接触有说有笑，感情也在逐渐默默提升。

    “师父，您歇歇吧，这里我们来干就行。”

    “哎哟，师父您老人家怎能干这脏活，放下手中的石头，让我来。”

    “师父，您喝口水歇歇。”

    弟子们一个个恭维着，然后把李常春推推搡搡的到一处凉快地儿坐下。

    面前摆着各种吃的，瓜子、饮料、矿泉水、牛肉、鸡肉、神仙酒。

    “诶，师父，腿挪一下，地上脏，弟子给您铺张草席。”

    “哦。”李常春呆呆傻笑。

    “师父辛苦了，来弟子给您捏捏肩。”

    “不必了，没那么累。”

    李常春委婉拒绝。

    灵灵拎着小皮鞭，宛然形象是监工角色。

    凶神恶煞的样子，手中小皮鞭甩的啪啪做响。

    “都别围着师父了，干活去，谁再想偷懒别怪我手中皮鞭不客气，还有……想捏脚按摩啥的，先来我身上试试，别去师父那老骨头上乱摁，摁坏了谁负责。”

    众弟子被吓的急忙缩着脖子返回工地干活。

    赶走围着李常春献殷勤的弟子们后，灵灵继续挥舞着小皮鞭往别处溜去。

    李常春急忙跑过去拽住她。

    “灵灵，眼瞅快要中午了，弟子们怎么吃饭？”

    “吃饭哦？”灵灵挠头：“那我去找弟子做。”

    李常春凝眉思考。

    “算了吧，弟子们忙活半天都挺累的，就别折腾做饭了，咱们又不缺钱，还是点外卖吧。”

    灵灵茫然的问到：“师父，啥是外卖？”

    李常春解释道：“外卖就是去馆子里定制想吃的，让他们提前做好给送过来就行。”

    “哇哦，师父您好聪明，我这就去城里订餐。”

    很简单一条思路解决了吃饭问题，给灵灵佩服的五体投地。

    李常春抬眉，取长补短操作而已。

    这个大陆没有的，就去地球参考。

    【叮，隐藏任务辅助奖励，检测到宿主大兴土木，特奖励百变金刚一台，已发送至您的储物戒指请查收。】

    “咦？”

    系统提示音响起，李常春喜出望外。

    像这种隐藏任务奖励平时拿的可不少。

    时不时系统就给点福利。

    比如想杀鸡时系统就给一把菜刀，想生火时系统就给打火机。

    系统经常做旱地里下了场及时雨的操作——正合适；

    李常春急忙沟通储物戒指把“百变金刚”取了出来。

    巴掌大的一枚椭圆蛋。

    红黄蓝绿，五颜六色，看起来有点像魔方。

    紧随着，使用介绍传送至李常春脑海。

    李常春恍然大悟。

    这就是一架变形金刚嘛~

    可以自由变换形体，不过这东西倒是可以按李常春意念变化出各种大型机械。

    比如挖掘机、钩机、铲车、工程车等等很多形态。

    只有想不到的，没有变不出来的机械。

    还是那句话：天道出品，必属精品。

    百公里油耗一颗灵石，经济实惠，更适合在勾星大陆来用。

