    陈悦熙故意说安宁的坏话，想要试图将楚天臣对安宁的喜欢，变成对安宁的怨恨。

    可是当她说完这段话之后，楚天臣却条件反射的说：“安宁不是这样的人，你不要瞎说。”

    楚天臣几时用过这样的语气跟陈悦熙说话？

    陈悦熙当时脸色就变了。

    而楚天臣反应过来才发现，自己下意识说的这个话语气非常的不好。

    那是他对别人才会用的语气，从来都没有对陈悦熙这样。

    楚天臣心里也是有一些慌了，尤其是看见陈悦熙的脸色变得苍白无比，他立刻就会后悔了，他立刻就对陈悦熙放柔了声音解释道：“姐姐，我不是针对你，我不是那个意思，我……”

    然而陈悦熙却没有说话，然后眼泪就开始一大颗一大颗的往下掉。

    楚天臣看见她这样又慌了手脚，他也不明白为什么自从来到北城之后，陈悦熙就这么爱哭了。

    可是他知道的是，只要一看见陈悦熙哭，他就手忙脚乱，完全不知道该怎么办，脑子里就像一团麻一样纠结成了一团。

    他说：“姐姐，你别哭，都是我错了，我不应该用这样的语气跟你说话。”

    陈悦熙却摇摇头，她说：“对，安宁不是这样的人，都怪我！一切都是我的错！只有我小心眼，在你面前说她的不好；只有我站在你这边，关心着你的情绪；只有我现在还陪在你身边，觉得你不值得为安宁那样的女人而难过；只有我关心你生气，关心你伤心！你这么为了她着急，她对你避而不见，可是你呢，居然为了安宁那样的女人，跟姐姐用这种语气说话！”

    陈悦熙的话说的很重，她要让楚天臣知道她是真的生气了，既然用软的不行，那在适当的时候，她就要采取一些硬的措施，否则照目前的情况持续下去的话，楚天臣的心早晚有一天会被安宁那个小妖精给勾走的！

    果然，楚天臣见陈悦熙这么生气之后，更加着急了，他说：“姐姐，我错了，我只是一时间太着急了……”

    “为什么着急？天臣，你告诉我，你有多喜欢安宁？”

    陈悦熙大概是第一次这么认真的吻楚天臣又多喜欢安宁。

    不知道是陈悦熙的目光太犀利，还是在陈悦熙面前，楚天臣就是莫名其妙地不想跟她谈论其他女人。

    楚天臣立刻就说：“没有，姐姐，我只不过是因为内疚。”

    因为内疚，想要对安宁去弥补什么，所以才坚持要把安宁留在身边，一定是这样的。

    楚天臣心里有个声音这样对他说。

    “那如果，姐姐说，姐姐愿意跟一在一起过一辈子呢？”

    “什、什么？”楚天臣着实被陈悦熙这句话吓了一大跳。

    陈悦熙说：“你以前不是跟姐姐说过，你很喜欢姐姐，希望姐姐能一辈子跟你在一起吗？”

    楚天臣以前确实说过这句话，那时候他年少轻盛，见不得自己喜欢的女人整天为一个不喜欢她的男人而伤心，所以他直接像陈悦熙表白了。

    陈悦熙并没有他想象中的诧异，仿佛早就知道他喜欢她一样。

    然而，陈悦熙还是狠狠地拒绝了他，她说：“天臣，我一直把当成弟弟，对你根本就没有任何的想法。”

    那时候的陈悦熙对他根本就没有现在这样的柔情似水，楚天臣甚至还在陈悦熙的眼神里感觉到了，陈悦熙对于他示爱而表现出的生理排斥。

    他感觉陈悦熙不喜欢他，甚至因为他的示爱，令她觉得恶心。

