    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔把茶端到嘴边的时候，嗅到里面的气味很不对劲，脸色微微一变，他立即看向胡敬元，只见胡敬元已经一口把那杯茶饮尽了。

    柯云星此时来到胡敬元旁边，笑道：“小胡，我的茶怎么样？”

    “师伯你的茶当然很好，你的茶可是比你的药材有名多了。”胡敬元笑道。

    沈翔眉头一皱，立即给胡敬元传音：“老胡，你师伯的茶有古怪，你不要喝第二杯。”

    原本在笑的胡敬元听见沈翔的传音，脸色骤然一变，他立即运转神源之气去抵御那股进入他体内的暖流。

    “厉害嘛！能发现得那么快！”柯云星说着，狠狠一掌按在胡敬元的胸膛，灌入一股雄浑的力量，震得胡敬元鲜血喷得到处都是。

    沈翔猛然从椅子上跳起来，这柯云星竟然对胡敬元出手了！

    柯云星可是胡敬元的师伯，都能下如此恨手，沈翔立刻想到，这柯云星是要他传说神丹的单反。

    胡敬元喝了茶中毒之后，又被狠狠的打了一掌，此时已经没有还手之力了。

    “你跑不了的，这儿是我的地盘！”柯云星不紧不慢的笑着说道。

    胡敬元修炼出神源之气，柯云星还是比较忌惮的，但现在对胡敬元中毒又重伤，他根本不用担心什么了，他自己要对付沈翔也是轻而易举。

    柯云星身上释放出来的神源之气要比胡敬元的强不少，他虽然没有修炼出傲世神源，可却不是沈翔能对付的。

    胡敬元瘫坐在椅子上，满面怒容：“柯云星，没想到你是这样的家伙！沈翔可是救过余力荣的，若是出了什么事情，余维舟肯定会找你算账！”

    “这件事只要不传出去就行了。”突然有一道声音传来，是孟天皓！

    沈翔和胡敬元顿时明白，柯云星知道传说神丹的事情，并不是因为遇到余维，而是这孟天皓去告诉他的。

    “到时候还能栽赃给我那个愚蠢的师傅，让余维舟去找他算账。”孟天皓阴笑道，他来到胡敬元身边，狠狠的抽打胡敬元的脸。

    沈翔紧握着双拳，冷声道：“你们这两个混蛋！”

    柯云星哈哈大笑：“你现在已经落入我的手中了，你还不明白吗？若是你老老实实的配合，我说不定会饶你一命，只是把你监禁起来。”

    柯云星也在胡敬元身边，他释放出一股黑色的火焰，灌入胡敬元的腹部里面。

    胡敬元立刻撕心裂肺的吼叫着，那黑色的火焰在他体内让他非常的疼痛。

    “你赶紧把你的创道圣晶、传说神丹的丹方、爆震神石还有那粒传说通灵丹交出来。”柯云星狰狞的笑道：“否则我会让这家伙更加痛苦的。”

    沈翔手中的财富确实令人眼馋，足矣让柯云星这种级别的强者出手了。

    胡敬元非常的痛苦，但却满脸愧疚，因为他知道这都是他的错，他没有提防柯云星，才会害沈翔陷入这种困境。

    “沈翔，不用管我！”痛苦的胡敬元爆喝一声，只见他的身体猛的燃烧起来，他在自我毁灭，为的就是不拖累沈翔！

    沈翔面对柯云星这种强者，而且胡敬元又被威胁着，他根本不能反抗，一方面是他打不过，另外就是会让胡敬元受到更多的痛苦。所以他已打算进行交换了，可没想到胡敬元为了不拖累他，竟然自我毁灭了！

    “你们……我和你们拼了！”沈翔身体瞬间膨胀，他两个分身释放出两条赤火神龙，再与他本尊的赤火神龙融合在一起。

    赤火神龙被阿虎融合过，阿虎拥有特殊的融合传说咒文，所以瞬间就融为一体。

    这条赤火神龙不是很大，但出来之后的那股威势，竟然带着一股神源之气，咆哮着冲向孟天皓，瞬间贯穿孟天皓的胸膛。

    孟天皓的胸膛有着一个冒火的大洞，赤火神龙的传说龙火在他体内蔓延着，痛得他疯狂嘶叫。

    暴怒的沈翔，双眸燃烧着红色的火焰，赤火神龙回到他身边，莫入他的手臂，令他的手臂变得非常的狰狞可怕，满是通红的鳞片，手臂冒出尖利的虎牙虎爪和鹰爪，燃烧着剧烈的火焰。

    柯云星刚才也看见那条可怕的赤火神龙了，心中虽然惊讶，但更多的是狂喜，因为他觉得自己一定能驯服这条龙的。

    柯云星立即冲了过去，手中还拿着两个阵盘，他要把沈翔封印！

    可他可没想到的是，沈翔竟然也飞冲过来，那速度如同瞬移，来到他跟前的时候，那条融入赤火神龙的手臂冲击出去，轰碎一个阵盘，粗大狰狞的赤龙火臂还贯穿柯云星的身躯。

    轰！

    沈翔的手臂一震，爆发出一股气波，四周的空间顿时撕裂，暴虐的空间乱流把扭曲着空间，四周的东西都被吸了进去。

    沈翔的手臂也非常痛苦，柯云星被他一拳破体，肯定也受了很重的伤，因为空间崩塌的缘故，四周的东西被撕成粉碎吸入进去，现场一片混乱。

    “给我死！”沈翔对着柯云星隔空一拳，还运用了压力，拳劲更加的狂暴，高塔的这一层几乎爆炸开来，上面的楼层全部被爆飞，燃烧着火焰。

    柯云星的身体被沈翔这拳轰成两截，腹部都不见了，只有两条腿和上半身。

    沈翔看了看胡敬元那边，那儿只有一滩火焰了。

    “走，否则我也会被吸走的！”沈翔没想到自己刚才那拳那么强悍，竟然把空间轰得崩塌。

    沈翔打穿一面墙壁，从高塔跳下去。

    他落在地面之后，那座塔已经被空间吞噬了大半，那崩坍的空间也在渐渐修复着。

    “老胡！”沈翔心中悲怒看着那座塔：“我已经帮你报仇了！”

    已经让赤火神龙恢复到原样，三条赤火神龙合体，那股力量他可驾驭不了多久，此时他就感觉不到自己的手臂，已经废掉了。

    沈翔刚刚要离开，却看见一个如同拇指大小的人儿跑过来。

    “沈翔，等等我。”那小人儿竟然是胡敬元，只不过看起来非常的年轻，这应该是他凝聚在深海里面的元神。

    这里弄出如此大的动静，而且就在紫火神树附近，已经惊动了许多人，沈翔抓起胡敬元的元神小人，嗖的一下就离开现场。