    上古废墟深处，有着一座泛着暗金色的圆顶堡垒，而在圆顶堡垒内，一个华美的王座上，正有着一名长着碧绿长尾巴，长相俊美的异族大能者坐在那里。

    而在他的下方，则是站着六道金甲身影，每一道身影都散发着隐隐的气息，气息远比一般道祖强大得多。

    “主人，伟大的主人。”也就在这时，外面忽然传来喊声。

    “是幽寂？”异族大能者笑眯眯道，他已经察觉到了什么，“让他进来。”

    在他下令之后，幽寂皇尊躬着身体，缓步走入其中，但在他身后，却是跟着一位负剑青年，气息毫不遮掩，根本不曾在意眼前诸多异族强者。

    “大胆！”其中一尊金甲身影大喝，姜玄释放的气机虽然远胜于他，但又刺修大魔神作为靠山，他也丝毫无惧。

    “退下！”然而，他还未来得及出手，王座上的异族大能者立刻喝道，他此时神色肃穆，看着姜玄，心中竟是有些不安。

    “你便是刺修？”姜玄淡笑一声，语气轻蔑，不将刺修大魔神放在眼中。

    “正是，不知道友是？”刺修大魔神语气沉重，姜玄身上的气机让他惊惧，在三界这一方混沌世界，他还从未感受到这等气息。

    “大莫院，灵涯世界神座下，天绝！”姜玄傲然说道，同时大手一挥，一道印记横于虚空，正是灵涯世界神的专属印记。

    灵涯世界神，是姜玄在大莫院中较为熟悉的世界神，关系也不错。而天绝祖神，正是灵涯世界神的弟子，也是接近妖孽祖神的生灵，姜玄此前也曾与之切磋过剑术。

    不过前段时间，天绝祖神外出冒险，现在也不在大莫永恒界中，姜玄借用这个名头，自然也不会有任何问题。

    “大莫院？！”刺修大魔神浑身一震，不止是他，就连其他的那些强者，在听到这一句话的时候，心神亦是惶恐。

    刺修大魔神并不认识姜玄放出的那一印记，但在整个大莫域内，还无人胆敢冒充大莫院弟子，因为大莫院内有一位推演一道至强道君，其他生灵哪怕只是提及与之有关的一切事物，都能让他生出感应，谁敢冒充，必然遭到大莫院追杀！

    毕竟那可是大莫院，大莫域的主宰者大莫道君所创，在整个大莫域有着至高的地位，其中每一位弟子，都是高傲的，谁敢冒充大莫院弟子，哪怕大莫道君未曾下令，其门下强者，也会追杀。

    “原来是天绝道友，刺修有失远迎，还望见谅。”刺修大魔神虽然桀骜，但面对与大莫院有关的生灵，他也必须小心谨慎。

    “哈，这幽寂对你恐惧入骨，我还一位你是怎样凶神恶煞，原来也只是个混沌祖神。”姜玄眼中尽显傲慢，全然不将刺修大魔神放在眼中。

    但即便如此，刺修大魔神也不敢放肆，他最清楚大莫院何等强势，眼前这人更是世界神的弟子，一旦惹怒，不知会爆发何等手段。

    “听说你是上古废墟，所有混沌异族的领袖？”姜玄见刺修大魔神不回答，也不再逼他，而是直入主题。

    “是。”刺修大魔神心中一凛，隐隐猜测到了一些，但心中即便再怎么不甘，也只能默默承受。

    “我也来自混沌，你说，我可有资格成为混沌异族之领袖？”姜玄反问，嘴角带着笑意，眼中却有寒光。

    “这……自然可以。”刺修大魔神心有不甘，但又顾忌姜玄的身份。

    “呵呵，放心，本座即便有意当这领袖，也会以实力令尔等臣服。”姜玄平静地说道，“所以，你可与我一战，若是你胜了，这领袖之位，依旧属于你，但你若是败了，以后上古废墟，就由本座统领。”

    刺修大魔神不过是一个巅峰祖神，在姜玄看来不算什么，以他如今的实力，轻易就能将之镇压，所以这领袖之位，他是当定了。

    刺修大魔神看向姜玄，片刻后一咬牙道：“好！”

    他在上古废墟布局谋划那么多年，好不容易有了今日的气象，姜玄一言就想夺走，他肯定不甘，如今既然有机会，他又怎会放弃？

    “来！”姜玄一步迈出，时空挪移，无视了上古废墟中混沌的时空，眨眼间出现在另一片虚空中，一手负在身后，另一边向刺修大魔神招手，神色之中没有丝毫担忧。

    “轰！”

    刺修大魔神不敢小觑姜玄，显现出六条手臂，每一条手臂驾驭着一种强大手段，每一种都超越天道极限，如一道流光，跨越空间，一击而至。

    咚！

    六条手臂同时轰击，将空间都击穿，仿佛化作漫天碎片飞舞，散落在天地间，一尊祖神全力出手，哪怕是上古废墟，其中时空也在崩溃。

    此时此刻，刺修大魔神的肉身之上，一道道神纹在闪烁，绽放神光，璀璨到极致，似有混沌之意，仿佛能镇压一切。

    然而，就是这等能碾压寻常祖神的手段，却是被姜玄轻描淡写地拦下，一手横断身前，仿佛隔开了天地，万般意志能量不可侵略。

    “什么？！”

    刺修大魔神心神惊颤，他不曾小觑姜玄，所以一出手就是全力，以祖神之躯，以混沌之力挥拳，即便同样是巅峰祖神，也不可能轻易挡下。

    然而，姜玄仅仅一只手就挡住了，甚至将这一击的威能尽数化去，转瞬间烟消云散，天地清明，仿佛那可怕的一击根本不曾出现。

    根本不在同一层次！

    刺修大魔神心中恐惧，这已经不是祖神巅峰能拥有的实力，已经超越了祖神巅峰，甚至已经堪比妖孽祖神！

    “可还要继续？”姜玄淡笑，刺修大魔神的实力也不算差了，几乎要超越巅峰祖神，但面对姜玄，他的实力还是差了太多。

    苦笑一声，刺修大魔神也不敢再造次，恢复真身，恭敬地立在姜玄面前：“刺修，愿尊天绝大人为上古废墟，无数混沌异族之领袖。”

    姜玄笑着点了点头，道：“明智的选择，未来我若能夺得三界混沌世界，必不会亏待于你。”

    姜玄的话，让刺修大魔神心中一凛，原来这位“天绝祖神”和他有一样的想法。

    要知道，三界混沌世界一直处于封闭状态，不曾与外界有联系，但即便如此，上古时也有女娲娘娘那等妖孽成了世界境。

    再这一方混沌世界是两大混沌世界碰撞后所形成，这在混沌中都是不可思议的事情，所以刺修大魔神一直认为这一界有大隐秘。

    所以漫长岁月以来，他也一直在布局，就是为了夺取三界的掌控权，而今无间门与女娲阵营开战，正是最好的时机，若是他的计划能成功，那未来这三界就将掌握在他的手中。

    只不过，他没想到姜玄会出现，而且姜玄背景滔天，师承大莫院弟子，那是他以往根本不敢想象的，再加上姜玄本身实力也超乎想象，他自己也明白，这领袖的位置，绝对是保不住了。

    “听说你与无间门合作了？”

    姜玄目光扫过堡垒中的某一处，能看到一个天仙级的傀儡，若是没猜错，那应该是乌霄天仙。

    上古时期，三界最大的敌人是万物之主，他引导无间门和女娲阵营开战，本想坐收渔利，却不想女娲娘娘突破了世界境，最终落败身死。

    不过，他也留下了很多秘宝，比如他就有一尊万物之鼎，其器灵就是乌霄天仙，漫长岁月下来，这乌霄天仙也被无间门收服，现在认了无间门风魔为主。

    当然，这乌霄天仙也很特殊，他掌握着万物之主诸多炼器手段，界域战争时期甚至炼制出了道祖级傀儡“万物使者”。

    而堡垒中那一道天仙傀儡，也算是乌霄天仙的化身，用以传递消息。

    他刚才把姜玄与刺修大魔神交战的种种尽数看在眼中，不出意外的话，“天绝祖神”这个名号，已经落入无间门耳中。

    “是，大人。”刺修大魔神恭敬道，他虽孤傲，但也崇拜强者，姜玄的实力值得他敬重。

    “呵呵，让他走吧，这一方混沌世界，本座势在必得，容不得他人觊觎。”姜玄冷声说道，仿佛这三界已经成了他囊中之物，与之相反，无间门和女娲阵营才是觊觎三界的外族。

    “是！”刺修大魔神自然没有意见，此前他之所以与无间门合作，那是因为无间门有风魔道祖在，这是一个能从世界境手中从容逃走的妖孽，刺修大魔神也不得不忌惮。

    但现在不同，姜玄实力超乎想象，正面对决风魔绝不是对手，至于逃跑，那跑就跑了，也不会影响到他们。

