    

    他坐下的邪兽，同时狠狠咬在了黑皮领主的身上。

    “吼！”

    发出了一声痛苦的嘶吼之后，黑皮领主正打算反击，这个时候，一道剑光闪烁而过，轻松从他身体上撕裂下一大块肉来。

    “吼！”

    由于过度的痛苦，黑皮领主的眼睛都变得通红了起来。

    然而，面对卫宗凄厉至极的剑光，他根本没有还手之力，前方有着古塔领主牵扯，卫宗只要抽空给他一两剑就可以了，慢慢在他身上割肉，削弱着黑皮领主的实力。

    这种战术不禁恶心，而且很有效。

    在卫宗的剑气之下，很快，黑皮领主就有些乏力起来，没办法，身上伤势有点重，加上古塔领主越来越重的攻势，有些承受不住了。

    很快……

    轰的一声，陷入狂化状态之中的古塔领主，一把将黑皮领主撕扯成了两半，翠绿的血液溅射的到处都是。

    “我去！”

    卫宗皱起眉头，身形猛地一闪，躲开了四射的血液，脸上带着些不爽的表情。

    这漫天的鲜血，差点溅射到他身上。

    下一刻，卫宗就见到古塔领主举起黑皮领主的尸体，大口大口咀嚼了下去。

    吞噬下了黑皮领主之后，古塔领主的气息，就有了不小的提升。

    在一旁，卫宗不禁皱起了眉头。

    要是放任古塔领主这么一直提升下去，说不定……他会提前提升到魔王啊。要是真的那样的话，可能就有些不妙了。

    而且……

    奥古城里面的那位，难道就会放任古塔领主这么提升下去吗？

    卫宗表示并不乐观。

    事实上，就如同卫宗想象的那样，在奥古城，其中一座恢弘的建筑物之中，正盘坐着一尊高大的身影，他身上披着精致的长袍，在基本衣着破破烂烂的邪魔之中，他的打扮可以说是很另类了。

    这高大邪魔和一般的邪魔长的也不太一样，没有一般邪魔那种狰狞的面容，反而透露着一种雍容和华贵，显得很是不凡。

    而在他的手指上，则是戴着一枚戒指，上面，镶嵌着一颗黑色的晶体。

    此时，高大邪魔正一边抚摸着手中黑色的戒指，一边慢慢听着下面跪着的邪魔向他汇报。在这间大殿之中，所有的邪魔都跪伏在地，根本不敢抬头看上面的那位，气氛可以说是压抑到了极致。

    片刻之后，听完了手下的汇报，这高大邪魔倒是突然露出了笑容。

    “有意思，真的有意思！”

    “一头不知道从哪里来的领主，刚来到奥古城，就带队将我罩着的所有部落都给扫了！”他虽然脸上带着笑容，但是语气却是冰寒到了极致。

    他，就是库加！

    听到库加这样的语气，下面跪着的邪魔之中，有不少甚至瑟瑟发抖了起来。

    每次主人用这副语气说话的时候，就意味着，有大事要发生了，很可能，会有很多……很多的邪魔死去。

    这奥古城的天，要乱了！

    毕竟，他们主人……可是连奥古王都要礼让三分的存在啊！

    “奥古王……”

    库加眼中同样闪烁过了一抹冰寒的光芒。

    “这是你对我的挑衅吗？”

    他也不是傻子，自然知道古塔领主出手，是谁授意的。

    明明知道那些小部落是自己在罩着，结果依然这么做，明显是奥古王授意，要对付自己。

    “奥古王，看来有些不老实了啊……”

    库加脸上露出了一抹冷色。

    而在奥古城最中间，那座宽大的屋子之中。

    一道红光闪烁的眸子缓缓闭上。

    “库加……我们之间的帐，也该算一算了！”

    这个时候，古塔领主对奥古城之中的风起云涌还是一无所知，依旧在城外奔袭，绞杀着一个又一个的部落。

    终于，在他极将灭掉第五个的时候，总算是遇到了麻烦。

    奥古城的方向，一道浩浩荡荡的烟尘朝着他们的方向奔了过来，领头的，正是那卡瑞的结拜兄弟加尔，以及他手下的纳克！

    他们带领着几乎所有的枪兵队，将古塔领主手下的斧兵队团团包围。

    由于古塔领主出来的时候，只带领了第一小队和第三小队，所以光是从数量上来说，是没有对方那么多的。

    更不要说，来的还不止是枪兵队，还有巨锤队！

    奥古城四大精锐队伍，分别是斧兵队，枪兵队，巨锤队，以及弩手队。

    而这四大精锐队伍之中，枪兵队喝巨锤队实际都是掌握在库加手中的。本来就连斧兵队也快了，前任斧兵总队长离奇死亡，其中就有着库加动的手脚。

    本来他的打算是让卡瑞上位，统领整个斧兵队，同时将整个斧兵队也顺势收入麾下。但是没想到半途中杀出来一个古塔，直接就被奥古王授予了斧兵队总队长的头衔。

    而且……

    这古塔还是一个脾气爆裂的，上来就将卡瑞直接活吞了。

    一下子，就打乱了库加的计划。

    所以，自从古塔进入斧兵队的时候，他其实就已经是库加的眼中钉肉中刺了。所以，后面就算再怎么得罪他，也不会改变结果。

    古塔自己也很清楚这点，所以，后面他很果断，反正已经得罪死了，那就干脆做的绝一点。

    所以一上来，古塔就火急火燎带着手下的那些斧兵，直接奔赴外面，灭了那些小部落。

    这一幕，就连库加都没有想到。

    等他反应过来，派出自己手下队伍去阻拦的时候，已经有些晚了。

    古塔……

    已经灭绝了五个部落，同时吞噬了整整五个部落的领主，加上之前吞噬的申屠领主，那就是六尊领主了。在这一刻，古塔的实力已经几乎抵达了领主级别的巅峰，似乎再前进一步，就能触摸到那禁忌一般的领域……

    魔王！

    这一刻，光是古塔领主的气势，就让卫宗都有种心神不宁的感觉。

    实在是太强悍了。

    所以，即使是面对着对面数量更多的邪魔，以及足足三尊领主级别强者的威胁，古塔领主也是毫不畏惧。

    这一刻，他心中的信心简直爆棚！

    他有着自信，在魔王之下，他就是无敌的！

