    三人望着面前的提示符。

    “你们看，这提示说混乱是一把钥匙，难道混乱之神是钥匙之神？”张英豪道。

    叶飞离见他说的有趣，便道：“假如真是钥匙之神，那么这提示就是在说，身为一把钥匙，要小心谨慎，不然会在插入锁口的时候折断。”

    三人默了一下。

    感觉很疼啊。

    顾青山道：“如果把秘密当做锁，又或是门，那么混乱对于我们来说，应该是一种引导——引导着它的真神，去做一些什么事。”

    “到底是去做什么事呢？”张英豪思索道。

    “我猜是对抗末日。”顾青山道。

    两人望向他。

    “我们刚刚已经看到，混乱可以囚禁末日，所以它应该与秩序一样，是为了对抗末日而存在的。”顾青山道。

    “那为什么秩序与混乱水火不容？它们团结起来不是很好吗？”张英豪不解道。

    “我有预感，这次的登神之路会给我们一个答案。”顾青山道。

    三人说话间，两艘渡鱼已经靠近了巨墙。

    这是一面接天连地的巨墙，左、右、上、下都看不到边际，让人观之心生震撼。

    渡鱼减慢了速度，飘飘荡荡的停在距离墙跃五米的位置。

    只见那墙上，有山川、有河流，有农田和城堡，还有各种各样的众生。

    这时候，夜幕已经降临，那些城堡和房舍中，正燃起了星星点点的火光。

    世界静谧。

    ——这堵墙竟然是一个世界！

    三人站在世界之外，就像是在俯瞰一张广阔无边的地图。

    “奇妙。”

    叶飞离吐出两个字。

    一行行灰色的提示符，再次出现在三人眼前：

    “你们发现了传说中的世界：亘古巨门。”

    “进入此世界要注意以下几点：”

    “一：进入这个世界的人，个人实力和世界中其他众生均等，绝无例外。”

    “二：每个小时之内，你只能选择一种超凡力量使用，其他力量都将处于封印状态。”

    “三：十分钟后末日就会降临在亘古巨门，你们必须抓紧时间，找到活下去的办法。”

    “最后提示：进入亘古巨门世界一定是摔进去的，请注意保护你的头部。”

    三人看完，面面相觑。

    “这个世界有生灵……看来他们懂得如何避过那些末日。”张英豪判断道。

    “不过重要的是，在这个世界里面的人，实力都是差不多的？”叶飞离困惑的道。

    顾青山拍了拍他的肩膀，说动：“对，但是你完全不必在意实力这种事。”

    “为什么？”叶飞离问道。

    顾青山道：“就算大家实力相同，但每个人的性格、经验、判断力、勇气是有差别的，以上每一点都能决定战斗的走向。”

    张英豪拍了拍叶飞离另一个肩膀，补充道：“在超凡力量之外，还有各种各样的战斗技巧，这些可是要靠每个人在生死境地中去磨炼、去领悟的。”

    叶飞离看看张英豪，看看顾青山，放松道：“有你们这样的高手在，我觉得很安全。”

    顾青山和张英豪对望一眼。

    “抓紧时间。”

    “好。”

    两人按着叶飞离的肩膀，朝墙壁里面一推。

    “等——”

    叶飞离一句话来不及说完，就掉进了那个世界，落在一个湖里。

    张英豪和顾青山跟着跳了下去。

    嘭！

    嘭！

    水花四溅。

    三人浮上水面，摸着黑，一起游到岸边。

    “我的灵力被压制在筑基期。”顾青山道。

    他鼓动灵力，把身上的水分蒸干。

    叶飞离身上红芒暴涨，迅速把水分逼成一个球，丢回湖里。

    “我也是这个水准，”他吐出一口水，说道：“下次再推我，提前说一声。”

    “不，”张英豪拒绝道，“在游泳的时候，突然推人下水才是最有乐趣的事。”

    张英豪身子抖了抖，瞬间就换了一身干净衣服。

    两人望向他。

    真有意思，连顾青山都没看出来他是怎么做到的。

    张英豪察觉两人目光，耸耸肩道：“无论是泡吧还是杀人，保持形象总是一件很重要的事。”

    他将背后的狙击枪收起来，转而将两把左轮手枪插在腰间，说道：“我们时间不多，得马上选定第一个小时所能用的超凡力量。”

    三人望向自己眼前的虚空。

    只见自己的各项超凡力量已经呈现在界面上，可以选择的仅有一项。

    叶飞离扫了一眼，说道：“你们看，没有规定我们必须现在就选——也就是说，我们可以等会儿再选。”

    顾青山立刻道：“如果是这样，飞离与我暂时不要选，等遇到事情了再选。”

    “那我呢？”张英豪问。

    顾青山道：“还有七分钟末日降临，我们需要向导，去帮我们找一个可以避难的地方。”

    “知道了。”

    张英豪选定了自己的超凡能力。

    他在地上敲了敲，道：“宝贝儿你在哪儿？喵——”

    地上裂开一个大洞，黑猫跳了出来。

    “喵喵喵？”

    黑猫发出柔柔的叫声。

    它的双目在黑夜中炯炯有神，身躯比以前大了不少。

    ——经过上次的进化，现在它的能力更强了。

    张英豪抱起小猫咪，温声说道：“啊哈，是这样，末日就快降临了，我们需要找一个避难的地方。”

    黑猫伸出爪子，在自己的嘴上抹了抹。

    张英豪抬头朝顾青山道：“不行，必须要先搞点东西喂饱它，它才能给我们带路，这是能力发动的规则。”

    顾青山望望叶飞离，道：“方便面还有吗？”

    “有。”叶飞离道。

    “喵喵喵喵喵！”黑猫突然抗议起来。

    张英豪擦了擦额头上的汗，说：“它不吃方便面。”

    顾青山和叶飞离对望一眼。

    “还剩六分钟。”叶飞离道。

    顾青山朝黑猫道：“我说，你想吃什么？总得有个想法，我们才可以实现。”

    黑猫道：“喵，喵喵喵。”

    张英豪叹口气，说道：“它想吃草莓蛋糕。”

    顾青山望着黑猫，道：“你看，我们这次情况危急，能不能宽容一下，先吃面条？”

    黑猫露出无奈的表情，道：“喵喵喵，喵喵喵喵。”

    张英豪道：“它说它也不知道我们是这样的情况，在出现的瞬间已经选定了想吃的食物，按照规则，这个食物不能改了，而且只要吃不到，能力就发动不了。”

    三人一猫都僵在原地。

    “还剩最后三分钟。”叶飞离道。

    顾青山突然道：“飞离，煮面。”

    “啊——哈？”叶飞离没反应过来。

    张英豪强调道：“它不吃方便面。”

    顾青山叹口气道：“我来试试。”

    “你？”两人齐声道。

    “恩，我已经选定了这一个小时的超凡力量。”

    顾青山说着，便学着张英豪的样子，在地上敲了敲。

    地上也裂开一个大洞。

    只见另一只黑猫跳了出来。

    张英豪和叶飞离瞪大了眼睛。

    “这是——”张英豪道。

    “你的能力，我借过来用一下。”顾青山道。

    “可是这猫——”

    “哦，没办法，找了个客串。”顾青山道。

    三人的目光落在那猫身上。

    一模一样。

    这猫跟张英豪手中那只黑猫几乎完全一致，连胡须的长短都一样。

    只不过——

    看这黑猫的样子，似乎有些委屈。

    它没精打采的蹲在那里，眯着眼睛，垂头丧气的看着地面。

    顾青山蹲下来，劝道：“没事……不就是变猫，我也变过。”

    黑猫不动。

    顾青山继续道：“来，给你一点补助，算是精神安慰。”

    他将手放在黑猫头上，度过去十万魂力。

    黑猫这才精神了些，勉强抬起头，叫道：“咻咻咻——”