    阎独的表情，瞬间变得阴沉如水。

    他身为烈心宗的首席长老，整个灵水河川，哪个宗派谁敢不给面子。

    虽然来之前，听说了林夜的名头。

    毕竟林夜在千灵城内，也算是掀起了一场腥风血雨了，烈心宗本身和百灵药宗处于竞争状态。

    出了什么事情，自然要调查掌握。

    对于林夜这样的一个中立之人。

    阎独也想要拉拢一番，若是能够为烈心宗效力，自然是一件两全其美的事情。

    可没想到，林夜直接抢夺了这么一件宝物，虽然他烈心宗没有那个能力，但是这东西，毕竟是在他们烈心宗的势力范围。

    你这样直接出现抢走，未免有些太不厚道。

    并且他烈心宗也都没有面子了。

    阎独冷笑一声。

    “看来林宗主，是想要与我烈心宗为敌了。”

    其余五人的气势，瞬间变得犀利起来，一双目光，死死的盯着林夜。

    只要首席长老一声令下，便是会毫不犹豫的对林夜出手。

    毕竟这里是他们烈心宗的地盘。

    在他们烈心宗内将宝物抢走，除此之外，竟然还威胁他们烈心宗。

    完全是不将他们放在眼里。

    “不要自讨苦吃。”

    林夜淡淡的说道。

    算是在给对方机会了，阎独等人虽然想要动手，却也在心中衡量。

    “呵呵，烈心宗的格局未免也太小了，这等天生地长的宝物，怎么会是你烈心宗的，早不来晚不来，偏偏就这个时候是你们的了？”

    “就是，我等都亲眼所见，此物乃是林宗主，从雷劫之下，凶兽口中，亲手所取，烈心宗若是如此霸道，怎么不说这奇纹烈阳虎也是你们的。”

    之前在分堂的人，此刻也都站出来，为林夜讲话。

    虽然这事儿和他们没有多大关系。

    但就是看对方不爽。

    这比强盗都还要无耻。

    人家强盗还是靠手艺，烈心宗的这些人，那靠的完全就是脸皮了。

    “呵呵，很好，我烈心宗记下了。”

    阎独冷冷的说道，随后眼中闪过一道冷光。

    那林夜的底细都尚未探清楚，贸然出手，实属不明智，此外旁边还有一只凶兽正在渡劫，若是交手，容易横生变数。

    对方跑不掉的。

    得罪了他烈心宗，你就没有任何的机会！

    能够活着走出灵水河川。

    就在阎独等人，准备离去的时候。

    林夜开口了。

    “你要记住什么？”

    在他林夜面前放狠话？

    可能是胆子太肥了。

    若是其他人，也许彼此叫嚣两句，相互有些忌惮，也就算了。

    然而对于林夜而言。

    你这是在与我为敌。

    对待敌人，林夜的做法从未改变。

    阎独眼皮一挑。

    身上的气息在此刻爆发。

    “轰！”

    半步月轮境。

    星河境巅峰。

    当后者气势爆发之际，天地变色，整个天象都在变化，斗转星移。

    “宰了你，就不用记了！”

    阎独出手，其余五人也都纷纷爆发气势。

    竟然都是星河八境的存在。

    “轰！”

    林夜也同样运转九转修罗诀。

    第三层的九转修罗诀，运转之际，林夜周身就仿佛是一尊血煞魔神一般。

    让林夜周身的气势，变得极为恐怖。

    竟然以一人之力，顶住了对方所有人的气势压迫。

    并且还隐隐的有着，将对方气势给吸收转换，进行吞噬的感觉。

    图劲松等人也都纷纷退避。

    这是要在凶兽渡劫的范围内动手，可是相当的危险，稍有不慎，引动天雷加身，后果不堪设想。

    阎独等人看了一眼天雷的方向，雷劫快要结束，但必须在那奇纹烈阳虎恢复之前，将林夜拿下。

    “秘术，狂血咒。”

    林夜指尖结印，立刻是将自身的秘术施展出来。

    血煞之气疯狂爆发。

    轰！

    气息直接突破到了星河九境，并且引星桥也呈现出血红之色。

    对面六人正处于震惊的时候，林夜已经率先出手了。

    一剑扫出。

    血屠九戮！

    上手便是一招破星级武技。

    血煞剑气锁定其中三人。

    “想要以一敌六，我就看你有何通天手段！”

    阎独冷哼一声。

    六人同时是释放玄气之甲。

    联手之际，释放出来的玄气之甲，在此刻犹如一道天幕屏障。

    林夜的九道剑气迅速的轰在上方。

    “愚蠢，竟然妄图，凭借一人之力，破我六人的玄气之甲！”

    阎独嘲讽道。

    还以为林夜有多大的本领，不过是一个愣头青罢了。

    六人的玄气之甲叠加，犹如铜墙铁壁。

    轰！轰！轰！轰！

    林夜的剑气接连的轰了上去。

    阎独等人的脸色也逐渐凝重，因为这剑气的力量，逐渐叠加，到最后一道剑气之际，几乎将他们六人的玄气之甲都给震碎。

    不过好在，挡住了！

    阎独等人，心中大骇。

    看不出，林夜的实力如此强大。

    如果不是六人联手，只怕是要遭。

    “斩了他。”

    阎独低喝一声，六人正准备出手，忽然玄气之甲上，一股强大的力量迅速弥漫。

    “有暗劲！”

    砰砰砰！

    就仿佛是连锁反应一般。

    六人的玄气之甲，在此刻统统破碎。

    “嗖！”

    趁着对方的玄气之甲破碎之际，林夜身形迅速的暴掠而出。

    抬手一甩。

    寒铁剑冲向阎独。

    同时双手同时施展。

    “碎劫爪！”

    顿时。

    两道巨大的血爪凝聚。

    奋力的劈了下来。

    轰！

    轰！

    其余五人，纷纷被这碎劫爪给震飞，口中鲜血狂喷。

    “不好，还是暗劲。”

    五人受到重创，同时也感受到一股力量钻入了体内。

    嘭！

    嘭！

    当场有两人直接被炸得粉碎。

    另外三人也都受到了不同程度的伤势。

    一人断了一臂。

    一人胸口被炸了个血洞，但是未伤及要害，及时的避免了致命伤势。

    另外一人伤势倒还好，反应及时，仅仅是断了几根手指。

    却也再也不能拿剑。

    阎独一剑挡飞林夜甩来的寒铁剑。

    低头一看，其余五人竟然受到了如此大的打击。

    当即心中也有着一丝寒意。

    甚至有了一丝懊悔。

    虽然玄气修为差不多，甚至他们都比林夜要更强，但是在实力上，却远远不如林夜。

    咻咻咻！

    三支利箭朝着下方三人掠去。

    那胸口受伤之人，脑袋瞬间被林夜的箭矢射爆。

    “嘭！”

    一声闷响，后者的身体，就笔直的倒了下去。

    另外断臂之人，也被射穿了身体。

    但是还没死，处于重伤的状态。

    唯有断指之人，反应比较快，躲过了这一箭。

    破风弩的威力，面对星河境已经是非常局限，仅仅是用于补刀之用。

    “太苍屠剑！”

    阎独怒喝道，身上的玄气，瞬间涌入手中长剑。

    朝着前方，愤怒斩来。

    一剑落下，宛若大河冲天。

    剑势极为霸道。

    是一招地级剑技。

    “红莲劫鼎！”

    林夜伸手一招，单手抓住一尊药鼎挡在身前，硬撼后者落下来的这一招剑技。

    铛！

    红莲劫鼎发出一声震响。

    回荡于天地之间。

    然而却毫发无伤。

    “挡住了？”

    阎独一惊，身后猛然地袭来了一道劲风。

    当即阎独连忙提剑抵挡。

    林夜一指点在了后者的剑上。

    “破苍指！”

    “嘭！”

    阎独手中的剑，瞬间多出了一个小洞。

    指力瞬间击中阎独。

    不过阎独身上穿有内甲。

    “死！”

    阎独吼道，抬手一拳轰向林夜。

    而林夜也同样一拳砸出。

    轰！

    阎独的手臂，直接被林夜轰断。

    “啊！”

    剧痛来袭。

    痛苦的叫声刚喊出来，林夜已经再度一拳，轰碎了后者的喉咙。

    阎独身体坠落之际。

    林夜再度一箭，补射了后者的脑袋！

    与林夜拼拳，着实愚蠢。

    如今林夜仅凭肉身之力，也都堪比五阶凶兽！

    “吼！”

    不远处猛然的传来了一声怒吼。

    奇纹烈阳虎。

    后者已经度过了雷劫，正式成为六阶凶兽！

    暴怒的奇纹烈阳虎，将一道身影给踩在脚下。

    此人正是烈心宗的断指之人，刚才他看见情势不妙，就打算逃走，却不料被这奇纹烈阳虎给抓住。

    奇纹烈阳虎轻轻用力，直接将那断指之人，踩的内脏爆裂。

    虎目之中，有着一丝凶悍之意，凝视着林夜。

    林夜的目光，也直视着后者。

