    新人免费连

    林奇感觉自己在对孩子的了解上又增长了一点点。

    他明白了，小孩子并不是什么都不知道、不懂，反而她们其实还挺聪明的，或者说很敏感，对一些事情她们或许不知道怎么去表达，但是内心其实有一套认知标准存在，会用她们的方式去进行处理和回应。

    这一刻的林奇，突然有了那么一丝的感悟，为什么单亲家庭和健全家庭的孩子，性格会迥然不同了。

    孩子身处的环境真的完全不一样，这断然会对孩子的成长和性格的塑造形成一定的影响并且这个影响还很大，毕竟性格一旦形成，就是会伴其一生的。

    就拿李铃铃来说，眼前就是最好的一个例子

    有李欣儿在和没有李欣儿在，李铃铃的表现就出现了明显的差别。

    会更任性一点，脾气也会更大一点。

    虽然这看上去没有之前好了，但是林奇却更乐意见到小丫头能够表现出小孩子独有的那份任性妄为。

    小孩子嘛，有点小脾气，那是很正常的一件事。

    真一点脾气都没有，那反而有问题了，说明小孩子把很多事情和小情绪都藏在了心底里面。

    这种东西积压久了，不见得是件好事。

    林奇是这么想的。

    何况，林奇并不想自己的孩子那么早熟，多保持一段时间的童真，给自己一生中唯一一次的童年留下美好的回忆，这才是林奇想要看到的。

    不过，该教育的时候还是得教育.

    “铃铃，你要是不想画，那咱就不画，但是你要是想画，拿起了笔，那就一定要把一幅画给画完整，咱们做事要有始有终嘛。”林奇收回思绪，以商量的语气开口道:

    “要么就不做，要做咱们就把事情做完，好不好?’

    “嗯。”李铃铃自顾自的涂抹着，嘴上应付了一声。

    “”看到小丫头那敷衍的模样，林奇耐着性子继续道:

    “这就好比爸爸给你做菜啊。’

    “你想想，如果爸爸每次炒菜炒到一半就不炒了，那还能吃吗?’

    “炒到一半不炒了?”李铃铃手上的动作一顿，认真思索了下后，连连摇头:“那肯定不好吃了!”

    “对呀，就是这个道理嘛。”林奇笑道:

    “所以爸爸每次炒菜都很认真，得从头炒到尾，不能中间放弃了，要不然铃铃就吃不到美味的佳肴了。’

    “就像你现在正在画画一样，如果你画到一半就不画了，那你就欣赏不到这幅完整的画像

    了

    “那我们之前的努力，不就全都白费了?’

    “哦，我明白了!”这下子，李铃铃眼眸一亮，重重的点了点头:“要画，那就画完!”说别的，或许她还没什么感觉，但是拿做饭这事一比喻，她瞬间懂了!

    望着李铃铃专心致志的开始涂抹起来，林奇这才满意的笑了笑。

    他也算是摸索出了一条最佳的与李铃铃沟通的线路了。

    小吃货嘛，拿吃的去做比喻，最好不过了，一下子就能让小丫头秒懂。

    随后，林奇没再说话，只是在一旁静静的看着李铃铃自己在那折腾着。

    孩子的专注力投入进去的这种时候，最好是别打扰到孩子，要不然专注力就会被打断，白忙活了。

    不一会儿后，李铃铃全神贯注的接连画了三张画后，这才收工。

    专注力和态度方面，都明显比之前好了不少，虽然中间又出现过几次小小的中断，但进步还是很明显的。

    林奇颇感欣慰，他发现只要方法用对了，小孩子还是很好沟通

    就好比李铃铃，小吃货一枚，拿别的跟她讲道理，可能一点效果都不带有，但是拿美食去进行比喻，效果立竿见影。

    “好了，收拾好，下回我们再画~”林奇笑着说了一声。

    “嗯嗯。”李铃铃应道。

    这时，房间大门口传来动静，一道声音也随之响起:“林奇，铃铃，我们回来了。”是李欣儿，还有后面站着的星爷和邹董

    “麻麻”李铃铃听到声音，满脸欣喜的站起来喊道。

    “诶，铃铃。”李欣儿笑着迎了上去，抱起李欣儿转了两圈。

    看得出来，李欣儿此时的笑容中透露出一丝解脱的味道，发自内心的那抹笑容显得更加的迷人，让一旁的林奇都不由得看呆了一下。

    顿了顿，李欣儿转头，朝着林奇点点头，道:

    “事情已经解决了，不过你的身份藏不住了，网上已经热议纷纷。”

    “那你没事了吧?”林奇对于自己身份暴露的事，一点都不在意，反问道。

    “没事。”李欣儿顿时感动不已，这个男人一点都不关心他自己，反而还先来问她的情况

    “一开始有不少攻击我的，不过随着公布后，那些声音都消失了。”

    “托你的福，这次我反而获得了一大波的关注度，这么发展下去，想必我的热度和知名度都能再上升一个台阶。”

    “哦，那挺好啊。”林奇点点头，淡淡的开口道:

    “你晚上还要赶回去，白天好好陪陪铃铃吧，还有带她去游乐场的事，别忘了，她可是心心念念着呢。’

    “嗯，不会忘的。”李欣儿笑着道，她何尝不是心心念念着想要带李铃铃去游乐场，去那些公共场合啊?

    以前她都不敢带李铃铃出门，基本上她有空的时候也都是只能在家里陪着孩子。

    真要是出门，那也是要经过一层层的准备工作。

    像前后脚分开离开，打掩护，全副武装，选择偏僻人少的地方等等。

    复杂的要死。

    因此，她期望这一天都不知道有多久了!

    “回头我给你安排几位保镖。”林奇想了想后，补充道:“你们在外面玩的时候，我会让他们在暗中保护你们。”

    毕竟李欣儿的明星身份摆在那里，在国内环境里，真想如普通人那样没有人关注，那还是很难的一件事。

    为了安全期间，安保问题肯定还是要有的。

    同时，经过惠立幼儿园的事情后，林奇对于安全的事也更加重视了，他没办法接受意外，也不愿看到任何意外的发生。

    虽然说，与漂亮国的那些美丽风景相比较而言，国内的整体大环境是相当安全的，但就怕那个万一嘛。

    林奇准备把这事交给谢成兵去做，这次找对方请的那些保镖，林奇准备都留下来。

    接下来，像幼儿园那边啊、住的这边啊，都安排上保镖，以后出门也随身带几位。

    反正尽可能的去避免一些意外的发生。

    随后，林奇起身，把陪伴小丫头的空间留给了李欣儿。

    回到客厅，林奇先是朝着邹杰伦和周星星感谢了一句:“谢谢二位，为了我这点小事，让你们不远万里赶过来，真是麻烦你们了。”

    “咳，小事”邹杰伦摆了摆手。

    “举手之劳。”周星星平静的回了一句。

    “不管怎么说，这个人情我林奇记下了，以后有什么需要我的地方，二位尽管开口。”林奇郑重做出承诺。

    “真?”邹杰伦挑眉:“那我还真有一个需要你帮忙的地方。

    “你倒是真不跟我客气啊。”林奇当即失笑了一声，道:“你说吧，什么事?’

    “带我们去见下咸鱼老师呗?”邹杰伦提议道。

    “额，”林奇摇了摇头:“别的都还好，这点我还真无能为力啊。

    都没有这个人存在，让我上哪去给你找。

    林奇在心里嘟囔了一句。

    “就知道你会这样说。”邹杰伦摊了摊手。

    “别勉强吧，从小奇的为人处世，已经能看到咸鱼老师的风格了，咱们刻意去见，反而不好。”周星星插话道。

    “嗯，知道，我就是随口一说。”邹杰伦笑了笑，换言道:“不过小奇啊，你藏的是真够深啊!”

    “要不是这次，我或许还都不知道，你以前竟然一个人租个小单间，过着隐居生活!”“我算是服气了!’

    “什么租个小单间?什么隐居生活?”林奇一时间没反应过来。

    “哟呵，你还装呢。”邹杰伦撇了撇嘴:“别装了，我们都知道了，李欣儿已经跟我们讲过。

    “说你之前都是一个人住着小单间!对生活品质一点要求都没有!”

    “而且明明有亿万身家，明星老婆，却还如普通人一样去正常工作上班!”

    “你这不是隐居生活，是什么?”

    “额..”林奇错愕了一下，敢情说的是这事。

    隐居个锤子，

    那就是他以前的正常生活状态好吗!

    好吧，看来是有一些误会存在。

    “小奇，我也很好奇，你这份心性是怎么培养的?”周星星在一旁插话道:“这里也没外人，说句实在话，虽然我退圈也有几年了，但是其实我心里并没有真正放下。’

    “有些时候，我还是很怀念拍电影的时光，或者说放不下曾经自己做出的那份成绩。”“突然的离开，我自己都还是很不习惯。’

    “但是你年纪轻轻，却做到了这一步，甘愿隐居，其隐士的作风真是令人叹为观止!”“咳咳.”突然间收到赤裸裸的夸奖，让林奇都有点懵逼。

    隐士??

    这个误会貌似有点大了啊?

    他有心想要解释，可是却又不知道怎么开口。

    自己通过信封一夜暴富的事，是断然不能说出去的。

    顿了顿，林奇最后只能讪讪然道:“其实没那么夸张，你们别那么说了，我真没你们说的那么高尚，更谈不上是什么隐士，我就是一普通人。”

    林奇倒不是谦虚，他是真不敢当。

    隐士，那可是一个相当高的评价。

    在古代，那都是德高望重的名流，只有那些能保持独立人格、追求思想自由、不委曲求全不依附权势、具有超凡才德学识、并且是真正出自内心不愿入仕的隐居者，才能被称为隐士

    别的不说，光才德学识那一点，林奇就觉得自己差远了。

    而这句话落到周星星和邹杰伦耳中，却是另外一番意思。

    两人对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝的惭愧之意。

    “我明白了，是我们大惊小怪了!”邹杰伦叹了口气:“这种事在你眼中其实就只是很寻常的一件事，是我们没见过世面，表现的有点太过了。’

    “嗯，我们的思想还集中在世俗之事上，像小奇这样性格超然的人，早就已经做到了独善其身，思想超脱于寻常人了，或许在我们眼中看来很了不得的事，在小奇眼中，只是一件很普通的事，这就是他生活态度，已经融入了他的性格之中。”周星星点点头。

    “”看着两人一唱一和，越说越离谱的样子，林奇嘴角抽了抽，没想到这两个家伙还挺

    能脑补。

    见状，林奇可不想继续这个话题了，换言道:

    “不说这个了，还是聊聊那两部电影吧。’

    “什么两部电影?”邹杰伦和周星星齐声疑惑道。

    “嗯?”见状，林奇先是错愕了一下，随后立马回过神。

    蝴蝶效应!

    随着他昨天受伤住院，直接导致原本晚上应该在家与周星星聊电影的事并没有发生!所以，眼前两人此刻并不知道那两部电影的事!

    念及与此，林奇收回了思绪，只能选择开口把自己那两个小点子重新向面前二人述说了一遍。

    而有过之前的经验，林奇原本都已经想好了接下来的说服之词，却不成想这一次周星星竟然什么都没有说，一口就答应了!

    并且还相当的积极!

    星爷的态度，发生了很大的转变。

    林奇可没忘记，星爷之前可是还有一丝犹豫的。

    ‘这是对我的印象更好了么?所以态度有了一些变化?’林奇若有所思，想到了一种可能

    从刚才周星星和邹杰伦的一些话语中，林奇能感受到，两人对他的态度要更好了，欣赏之意几乎都快溢出言表了，哪怕是他这种不太会察言观色的人，都能明确感受到。

    而这个变化，是因为他‘隐士’的作风?

    这个发现，让林奇都有点哭笑不得。

    真是有误打误撞的意思了。

    不过林奇也没去多说，星爷答应的爽快那是好事。

    随后的发展倒是与林奇记忆中一致，两人就合作细节进行了一番细致的讨论，便沟通了一下后续的工作，至于邹董的话，则是在一旁吵着要帮忙写主题曲、客串一下等等。

    都是有家室的人，见事情已经帮忙解决，周星星和邹杰伦并没有再在林奇这里多待吃完中饭后，林奇便开车把两位大佬送到了江城机场。

    在机场寒暄了一阵，约定好后面常联系后，林奇便只身开车返回了江城逸品。在路上，林奇接到了一通来电，看到来电显示那一刻，顿时让他心里一惊.

    遭了!

    自己怎么忘记这事了?

