一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十五章谭珊珊

    在泰勒翻包的时候，李墨直接将丹药便送入到了这女孩的口中，然后一推，丹药便自行从咽喉滑落，李墨的动作极快，等他昨做完后，那戴帽子的外国人，和泰勒这才发现。

    泰勒顿时便气炸了，指着李墨的鼻子吼道：“谢特，你做什么？你这是对生命的不负责，你的丹药有什么用？那些都是骗人的，你这该死的华夏人，我要打死你……”

    “泰勒，泰勒！”戴帽子的中年人连忙拦下泰勒，然后也一脸生气的看着李墨。

    这边的吵闹顿时引起了所有人的注意，剩余的五人也都围了过来，纷纷开口道。

    “发生什么事了？”

    “怎么了？”

    “你问问你们愚蠢的同胞，真是见鬼，他竟然拿着一个什么玩意的丹药给谭服下。”泰勒的表情极为的夸张，似乎完全不敢相信，现在都什么年代了，竟然还有人吃丹药。

    这几人顿时都看着李墨，露出了愤怒之色，即便是他们，也绝对不会相信丹药什么的，现在谁还用丹药？

    “自己看看！”李墨道了一声。

    就在众人疑惑间，那昏迷的女孩醒了过来，然后坐在地上有些惊讶的低头看着自己的身体。

    “谭，你没事吧？”戴帽子的外国人立刻关怀的问道。

    “谭，刚才那人竟然给你吃了一个丹药，还好你醒了，不然他就是谋杀，这是重罪，我一定要请华夏警察将他抓起来治罪！”泰勒也愤怒的道。

    “我没事啊，而且我感觉身体之中热乎乎的，连之前的疲惫都一扫而空，状态好极了！”这位叫谭的女孩，一下子站了起来，然后看着李墨，“是你给我吃了一颗丹药吗？”

    “嗯！”李墨点头。

    “谢谢你，我叫谭珊珊，你呢？”这女孩大方的伸出手问道。

    “李墨！”李墨也伸出手，与其握了一下。

    “这世上竟然有这种丹药，而现实之中根本没人知道，那也就是说，我之前的猜测极有可能是真的，这世上存在着我们普通人根本不知道的势力，他们可能与远古神话中的人物一样，或许没有那么厉害，但在普通人眼中也绝对跟超人一样，也只有他们，也能炼制出这种丹药。”谭珊珊秀眉一皱，然后思索道。

    李墨顿时露出了惊讶之色，这还是他见到第一个只服用了一颗丹药，便可以推测出这么多的，而且她推测的完全正确。

    “看你的表情，也应该是真的，这世上真的存在着我不知道的事情与人，太好了！”谭珊珊露出了浓浓的激动之色。

    “你说的那些应该是神话，我不知道！”李墨摇头道。

    “不，你知道，你也是其中之人，叫什么我不懂，肯定不是神话，可能与小说中的一样修真者或者其他什么，我一直致力钻研上古的神话，并且在各个地方进行考察，发现，我们华夏有很多地方其实是不开放的，而且极有古怪，比如昆仑这些地方，或许不开放的地方，真的存在着什么。”谭珊珊肯定的道。

    “你这些都是猜测而已，这世上难道还真的有昆仑派不成？不对，的确是有昆仑派的，还有青城，少林，都存在的。”李墨道。

    “我说的不是新闻上的几大门派聚会，那些都是表面的，你懂我的意思，我说的是不为外人得知的那些！”谭珊珊道。

    “这个我就不知道了！”李墨摇头道，“既然你醒了，那我就走了！”

    “等等！”谭珊珊开口道：“你知道我们来珠峰是做什么的吗？”

    “谭？”戴帽子的外国人忽然开口。

    “安德森，相信我，这李墨不是普通人，很有可能会帮助到我们！”谭珊珊笃定的道，然后又看着李墨，“因为，我们发现了一张地图，这地图极为古老，其上的文字不属于任何一种，甚至比甲骨文更加的古老，我们费了很大的力气，才破解了上面的一些文字，惊人的发现，其上竟然与山海经之上的一些记载有某种联系。”

    谭珊珊说道这里的时候，李墨的表情虽然依旧没有任何波动，但心中已然产生了很大的变化，之前的话，他根本不会在意，但现在他知道山海经之上所记载的皆是真事，若是这地图与山海经有联系，说不定真的是那个时候留下来的东西。

    “不过令人费解的是，这地图与现如今地球之上的任何一处都完全没有相似之处，若不是这张地图无论是用火烧还是水淹，甚至用枪击都无法损坏，我一定认为这是一张假地图。”谭珊珊继续说道。

    “直到最后，有考古学家无意在喜马拉雅山发现了不明生物，但根本推测不出这到底是何物，陆地生存还是在海中生存的，直到我们看见了这生物，终于确定，原来这张地图乃是喜马拉雅山，这生物是古地图之上的海中生物，所以，我们聚集在一起，想寻找这些古迹。”

    “安德森，这项计划的投资人，一向喜欢华夏文化，泰勒，著名医生，陈教授乃是著名的地质学家，而王老是考古学家，冯叔叔是历史学家，吴战是退伍军人，我是研究华夏古神话历史的。”

    李墨一一看过去，原来这一行人都有来头，可谓是汇聚了各个方面的人才。

    “李墨，我现在邀请你加入我们，你愿意吗？”谭珊珊问道。

    “谭，你不能这样邀请这样一个来路不明的人，他能帮助到我们什么？”泰勒皱着眉头道。

    “李墨绝对不是普通人，他肯定会帮助到我们的，我敢说有李墨，我们会更加的安全，就刚才他给我服用的东西，我现在都感觉浑身充满了力气，暖洋洋，仿佛获得了超能力一样！”谭珊珊肯定的道。

    安德森打量了李墨一眼，这年轻的华夏人敢一个人上珠峰，而且似乎是从上面走下来的，就凭借穿的这么单薄，绝对不是一般人能够做到的，所以，他不再犹豫，也伸出了手，“朋友，欢迎你加入我们！”

    李墨亦是伸出手，与其握了一下，若是别的事，自己没有兴趣，但有关于山海大陆的事，他兴趣颇浓。