    此刻，矿道里面的万剑盟武者基本上已经全部被他们杀死了。

    或许，有一部分人被困在里面。

    不过，大部分人都已经被他们杀死了，剑峰应该是唯一活着的万剑盟武者。

    李春风的眼里出现了滔天的杀意，只要把剑锋干点，那么，这里的万剑盟武者就全军覆没了。

    至于这条下品灵石矿脉为什么突然崩塌，他还没有搞明白，但是，他知道一件事情，只要所有的万剑盟武者全部死了，那么，刀门就可以接管这条下品灵石矿脉。

    “轰隆隆！”

    剑气纵横，剑峰的实力太强了。

    尽管被几百人一起攻击，再加上李春风在旁边疯狂下杀手，剑峰依旧游刃有余，并没有被第一时间击杀。

    他身边的剑气密不透风，摧毁了所有人的攻击。

    “这老家伙怎么这么强？莫不是已经达到了准王的境界。”李春风内心非常的吃惊。

    准王，是一只脚踏入神王境的强者，准王比古皇境九重巅峰厉害许多，只要修炼到了准王之境，就只差一个契机，就可以突破到神王境。

    几十年前，剑峰就是古皇境九重巅峰，只是因为寿元的原因，他没有突破到神王境。

    并且，消失了几十年，大家都以为他寿元耗尽，坐化了。

    没想到，几十年不见，剑峰还活着，并且，可能已经到了准王的境界。

    准王，已经是混乱之都最强的境界了，只有混乱之主才是准王之境，其他九大势力还没有准王。

    现在，剑峰如果达到了准王的话，混乱之都的势力分布，要重新书写了。

    李春风的眼神变化了数次，这次抢夺万剑盟的下品灵石矿脉，已经彻底得罪了剑峰。

    就算这次安全离开，剑峰也会秋后算账，刀门恐怕难以在混乱之都立足。

    不过，现在的万剑盟成为了送葬者的必杀名单上面的人，万剑盟活不了多久。

    剑峰虽然是准王，但是，他也是万剑盟武者，会被送葬者追杀。

    只要送葬者知道他的存在，他就会面临送葬者的追杀。

    “哼！”

    李春风冷哼一声，内心对剑峰的忌惮少了三分，剑峰出世，自然有送葬者去对付他，他不必害怕剑峰。

    “噗…”

    剑气撕碎了一切，最前面一排的刀门之人直接被撕成了碎片。

    “门主，顶不住了。”

    “我们撤退吧，他太厉害了。”

    刀门之人招架不住了，这么多人围着剑峰打都打不过，反而被剑峰击杀了数十人。

    “不能撤，必须杀死他，如果他出去了，万剑盟的支援就来了。”李春风沉声道。

    现在，剑峰是最后一个万剑盟武者，只要杀了他，万剑盟的支援就无法尽快过来，他们有时间占据这条下品灵石矿脉。

    “门主，他杀不死啊！”

    但是，剑峰之强，让所有的刀门之人胆寒。

    尽管他们全部联合起来，依旧顶不住剑峰，这就是准王的恐怖！

    一个准王，就可以单挑一个势力！

    “李春风，今日之后，我会灭了刀门！”剑峰在这个时候，冰冷的道。

    他的眸子闪烁着恐怖的杀意，李春风的脸色一变，刀门与万剑盟这次真的不死不休了。

    “杀了他！”

    李春风也是豁出去了，今日不杀了剑峰，改日就是剑峰灭了刀门。

    与此同时，矿道深处，核心之地，莫语正在疯狂的吞噬下品灵石矿脉。

    他的脚下也崩塌了，露出了下品灵石矿脉的真面目，他站在一块巨大的石头上。

    这石头上全部是下品灵石…

    不过，这些下品灵石此刻正在飞快的暗淡，里面的灵气全部被莫语吞噬，并且，下品灵石快速的破碎，变成了一堆白粉…

    地上已经积聚了厚厚的一层白灰，莫语吞噬了无数的下品灵石。

    这条下品灵石矿脉足足有十里长，此刻，上面的下品灵石的灵气正在被莫语疯狂的吞噬着，他的修为也是节节攀升。

    “轰隆隆！”

    混沌吞噬体太霸道了，下品灵石矿脉的山峰突然崩塌了，大地整个的塌陷下去。

    正在矿道出口处大战的人群，也是因为突然崩塌的山峰而被吓得鸡飞狗跳。

    所有的刀门之人都是疯狂的逃命，前面的这座大山突然的倾斜着倒塌下来。

    即使是李春风和剑峰两人也是脸色大变，疯狂的朝着旁边躲避着。

    轰隆隆的，一座大山崩塌下来，四周一切全部被碎石淹没，矿道口消失了，变成了碎石堆。

    此刻，就算矿道里面还有人活着，也被彻底压住了，没人救援的话，会窒息而死。

    “主人，你怎么样？”话痨担心的问道。

    “我没事，你不用担心我。”莫语道。

    知道莫语没事儿以后，话痨就松了一口气，此刻，他正在外面的黑暗之中躲藏着。

    山峰突然崩塌，打乱了李春风的所有的计划，剑峰不再处于他们的包围圈，剑峰现在是自由的，他们无法包围剑峰了。

    剑锋站在一边，冷冷的看着刀门之人，他的眼里出现了杀意。

    不过，现在留在这里与刀门之人继续战斗的话，是不明智的，他得去叫万剑盟的人过来帮忙。

    凭借他一个人，是无法守护这条下品灵石矿脉的，而且，下品灵石矿脉突然崩塌，这种情况从来没有发生过，他怀疑下品灵石矿脉里面出现了变数。

    他必须尽快搞清楚这一切，因此，他转身化作一道白光，快速的消失在了黑暗之中。

    “拦住他！”李春风焦急的大吼。

    尽管所有的刀门之人一起追杀剑峰。

    但是，根本就追不到，甚至，很多距离剑峰近的人直接就被他的剑气撕碎了。

    因为害怕剑峰的剑气，很多人都不敢全力追杀。

    就这样让剑峰跑掉了，李春风气得不行，疯狂咆哮。

    “想办法进去，能够带走多少灵石带多少，此地不宜久留！”李春风大声道，剑峰跑了，他们占据这条下品灵石矿脉已经不行了。

    万剑盟的支援很快就会过来，他们守不住，所以，只能想办法把下品灵石矿脉里面的灵石想办法带走！

