    银花铠甲的士兵行色匆匆，顾不得礼仪，一头撞进南线集团军总指挥部：“统帅大人，出事了。”

    “什么？”

    拉美尔统帅眉头一皱，还未起身，他的助手便猛的站起来。

    士兵满脸是汗，嘶哑的大喊：“暗滩、奔流河堤、犹里海滩在同一时间遭到进攻，整个斯科嘉尔都在遭受炮击，岗哨看到了黑翼的船，他们说……说是有一万艘。”

    肖惊得退后一步，因为冷风打了个寒噤，虽然拉美尔将军一再确定黑翼帝国会袭击南岸，但当进攻真正开始，他还是有种措手不及的感觉。

    “不要慌。”

    拉美尔纹丝不动，依然坐在椅子上，只是皱着眉头，“去喊施法者来，我要查探‘全知之眼’。”

    全知之眼，不落帝国与黑翼在南北冷战时期的魔法产物——为了对抗黑翼帝国日益扩张的海上霸权，已故的大法师罗恩·萨利提出了“全知之眼”计划，以日不落帝国领海为基础，布置大量范围交互的侦查守卫，并且不断向外辐射扩张，以达到监视整个大海异动的效果。

    当时，黑翼帝国还出推出了“钢铁坟场”计划作为对抗。

    一身黑袍兜帽的施法者很快抵达，他左手拿着一份地图，另一只手则捧着两颗魔法石，气喘吁吁推门进来。

    “斯科嘉尔遭到攻击，黑翼的舰队已经到了眼前。”

    拉美尔抬头看他：“为什么‘全知之眼’没有提前预警？”

    施法者开启魔法石，然后铺开地图：“抱歉将军，直到十分钟前全知之眼才发现黑翼舰队，在此之前，我们并未侦测到敌人的任何动向。”

    “外面的监视守卫失效了？”

    “不，施法者们检查了所有的侦查守卫，它们一切如常，没有被蒙蔽。”

    “你的意思是说，那支规模庞大的舰队是凭空出现的？”

    肖盯着这名试图推卸责任的施法者，语气不善：“有可能吗？”

    拉美尔拦住气势凛人的助手：“舰队不是凭空出现，但可能是海底冒出来的。”

    施法者眼睛一亮，抓住了救星：“统帅大人，您的意思是？”

    “大帝说的没错，海族已经背弃了盟约，把它们最宝贵的海底通道交给黑翼帝国，护送那支舰队从水下进入斯科嘉尔。”

    拉美尔目光冷了下来：“进攻既然开始，就不会停下，只怕更多的东西也要来了。”

    他的助手闻言脸色一白，静静地站在那里，嘶声说：“前几次空袭留下的隐患……”

    “敌人已经暴露目标，现在只需要守住斯科嘉尔后方的传送阵与补给线就可以。”

    拉美尔倒不是特别在意，挥手示意侍从帮自己穿上甲胄，他年纪虽大，思路却很清楚，偏头对后方正在关注战场的施法者们，神情镇定的问：“现在战况如何？”

    “炮击暂且告一段落，但各地区外的黑翼舰队都在控制死者，它们集结了一支规模众多的亡灵部队，似乎是要登陆了。”

    “岸滩部队的损失呢？”

    “躲在地下掩体里的士兵基本没有损伤。地面的话，我们失去了七个要塞群和三个魔导炮阵地，犹里海滩损失最大，普通架设的床驽和石炮全部被毁，九个矮堡里的弓弩手和士兵无一生还……那种能持续燃烧的火魔法，很可怕。”

    拉美尔微微合上眼睛，沉思片刻，火速下令：“通知战地指挥部，不准唤醒法术陷阱，不允许对亡灵使用刀剑和魔导炮，在它们靠近水边的时候，释放范围杀伤的禁咒卷轴。”

    “通知整个南线集团军，除了嚎叫海峡外，各地方驻军部队立即清点人数，抽调一半兵力抵达斯科嘉尔听候指挥。”

    “让近卫骑士团在传送法阵集合，我现在就要去前线。”

    ——

    凌厉的风从南面的海上汹涌而来，吹散朦胧的雾霭，让火势蔓延更胜，将海面映成赤红色。

    亡灵已经开始登陆，拉美尔在骑士团的卫护下登上塔楼，从高处望去，犹里岸滩的浅水区就像被密密麻麻的白色蚂蚁布满，随着这些蚂蚁爬行前进，潮水也涌动起伏，像是欢呼。

    尸骸龙拍打着骨翼在后方咆哮嘶吼，隔着很远都能看见它头颅里澎湃的灵魂之火。

    “这么大的骨龙！”肖低低惊呼一声。

    “北方战争不断，又没有使用亡灵魔法的禁忌，诞生一些强大的亡灵头领不罕见。”拉美尔抿着嘴，“但那头骨龙比较特别，它是黑翼帝国的王庭领主，亡灵的统治者，尸骸龙安格拉莫。”

    “王庭领主，它是黑翼这次登陆行动的指挥？”

    “不一定。”

    拉美尔摇头：“即使是王庭领主，所掌握的权力也有大小之分，安格拉莫力量未突破传奇，本身也没有表现出超凡的智慧，没资格指挥这样一场大规模军事行动的。”

    “那他们的指挥是谁？”

    “中部战场的统帅是奥汀·坦格里安，黑皇帝的亲女儿。以这场战争的重要程度，指挥官的级别不会比奥汀低太多。”

    拉美尔沉吟了一会：“应该是豺狼王和毒火亲王二者之一，我更偏向是毒火亲王，豺狼王主管黑翼帝国的内政和人事，已经很多年没插手军事了。”

    “大人，它们上岸了。”肖忽然说。

    不用他提醒，犹里海滩战地指挥部的反应更快，当第一只骷髅踏上陆地，他们立即释放了超大范围的禁咒卷轴，决心让黑翼士兵也尝尝炙烤的滋味，可怕的烈火席卷了整个浅水区，亡灵们在嚎叫中化为焦炭，魂火飞扬。

    “大人，您说最初的二十四小时是最关键的。”

    肖的嘴角浮起一丝笑容：“但敌人居然这些炮灰来试探，而不是猛烈的集结冲锋，等我们援兵一到，他们就别想打进来了。”

    “不会等到那么久。”

    拉美尔表情严肃，盯着浅水区再次涌出的白色蚂蚁：“他们在消耗驻军的法术，一旦卷轴耗尽，驻军就不得不暴露水下陷阱和火炮阵地，那时候我们将会迎来最猛烈的打击，登陆……只在一瞬间。”

    “明白，调来援军还需要一段时间，我先去把各地方驻军的禁咒卷轴要来。”肖立刻说。

    “嗯。”

    拉美尔点头，不过即便如此，禁咒卷轴的数量终究有限，要想彻底解决问题，除非掀翻黑翼停在近海的战舰，或者……

    日不落统帅望向那头躲在安全区咆哮嘶吼、控制亡灵军团的尸骸巨龙，心里做出决定：“……宰了它。”

