
　　肃州城外，杜启军营。

　　如今进入了五月，天气愈发炎热。杜启的军营中，将士除了日常的操练，大多数时候，都是在树荫下休息。亦或是有精力旺盛的士兵，干脆是在营地中蹴鞠。炎炎烈日下蹴鞠，一身旺盛的精力都会消耗得干干净净。

　　军中将士，依旧是斗志昂扬。

　　士气不曾受损。

　　因为对于军中的将士来说，他们如今开疆拓土，建立功勋，这是绝佳的机会。

　　中军大帐。

　　杜启正在翻阅不良人呈递上来的书信。

　　这些书信，有来自国内的消息，也有来自大唐境内的消息。在杜启看书信的时候，却是一名士兵急匆匆的进入，禀报道：“陛下，有最新的消息传回，河间郡王一行人，已经靠近了县城。最多再有两刻钟，就会抵达我们军营。”

　　杜启吩咐道：“再探！”

　　士兵得令，转身就退下，

　　杜启的脸上也是露出了笑容，终于把李孝恭一家人带出来。李孝恭一家人到了夏国后，那么杜启就再无任何的掣肘，而且对李烟云来说也就省去了一个心病，不必要再担心家人的安危。23sK.com

　　杜启等了一刻半的时间，便到了营地门口等待。

　　不多时，营地外一辆马车行驶而来。

　　马车的周围，还有一行人护送，这都是不良人护送。不过除此外，还有李孝恭的一部分心腹嫡系也在的，足足百余人的队伍。

　　刚开始离开长安，一行人很少。

　　只有一辆马车和几个不良人随行，毕竟人多了容易暴露行踪，都是等出了长安地界后，最后才把所有化整为零的人集合，一行百余人行进，一路顺利到了肃州境内。

　　马车中，李孝恭和王氏坐在一起。

　　王氏的脸上，还有着期待神情，因为她膝下就一个女儿，如今到了西域，等到了夏国帝京城，她就可以看到女儿，所以内心是颇为期待的。

　　王氏轻轻的撩起门帘一条缝隙看出去，看到了营地门口的杜启，她连忙放下，看向李孝恭说道：“夫君，杜二郎就在营地门口迎接我们。”

　　她内心颇为欢喜。

　　杜启如今是夏国的皇帝，权势是不亚于李世民的，但却是亲自出来迎接。

　　可见对他们的重视。

　　李孝恭说道：“切不可再称呼什么杜二郎，他如今是夏国的皇帝。烟云这丫头，虽说嫁给了他，我们也是他的长辈。可是，他毕竟是皇帝。”

　　王氏道：“妾身明白。”

　　夫妻两人等到马车停下，便联袂下了马车，李孝恭上前行礼道：“陛下！”

　　杜启笑道：“岳父、岳母，一路辛苦了，请！”

　　李孝恭略微躬身行礼，便和杜启一道进入营帐中。

　　双方各自落座。

　　杜启说道：“这一段时间岳父和岳母在长安的遭遇，我都听说了。岳母遭到人冷落，更是被无数人奚落，岳父为了不掣肘我，不得不装病躲避。您二位的付出，我在此感激不尽。”

　　李孝恭沉声道：“这是该做的，陛下是烟云的夫君，我焉能掣肘你。更何况，我能做的，也就是这么一丁点的。所以陛下，不必挂怀此事。”

　　杜启点了点头，便没有再说李孝恭装病以及王氏遭到奚落的事情。

　　这些事情，点到为止即可。

　　杜启话锋一转，便道：“关于岳父的安排，如今我这里有两个选择。”

　　李孝恭道：“我听陛下的安排。”

　　杜启道：“岳父别急着说，且听我说完了再决定不迟。这第一个选择，便是依旧在军中为将，担任军中的将领，带兵打仗。这第二个选择，便是进入夏国军事学院。这军事学院是刚刚建立的，以李靖为院长，其职责是传道授业，培养专门能带兵打仗和治理国家的后备力量。我夏国的根基弱，没有大唐这么多的士子。所以在如今，那就只能是另辟蹊径培养专门服务于国家的将士和官员，以便于能充实底蕴。”

　　李孝恭听到了后，脸上有了一抹思索神情。

　　军中为将，自是沙场立功。

　　而军事学院中执教，传道授业，则是桃李满天下，是让无数有识之士能建立功勋。尤其是，连李靖都在军事学院，而且李靖执掌，那么这军事学院，必然是分量很重的。

　　李孝恭本身，实际上已经带兵打仗无数年，久经沙场，对于战场上的杀戮，其实早就不稀奇，也不觉得有什么。所以他略作思考后，便开口道：“陛下，我选择进入军事学院执教。传道授业，也是不错的选择，我想要试一试。”

　　杜启道：“我相信岳父在军事学院，能做出一番事业来。我夏国的底蕴，比不得大唐。先天虽说不足，但后天却是可以弥补的。”

　　李孝恭道：“尽力而为。”

　　杜启又看向王氏，道：“岳母如今没什么事情做，等到了帝京城后，可以陪着烟云。毕竟如今烟云膝下一儿一女，都需要人照看的。”

　　王氏点了点头。

　　她是当朝皇后的母亲，这一分量决定了他抵达帝京城，肯定身份贵重。

　　因为一路舟车劳顿，杜启让人带着李孝恭、王氏下去休息，只是李孝恭却直接找李靖去了，他见到了李靖，拱手道：“药师公！”

　　李靖摆手道：“河间郡王，请坐。”

　　李孝恭落座后笑道：“哪里还有什么河间郡王，我如今入夏国，便不再是河间郡王。我如今到了西域来，便是在药师公麾下做事，也在军事学院。”

　　李靖笑道：“国丈客气了。”

　　李孝恭是杜启的岳父，便是国丈。

　　李孝恭听到后却是摇头苦笑道：“药师公，你就别折煞我了，你年长于我，称呼一声贤弟，如此便已经足够了。这称呼国丈，我实在是受之有愧。”

　　李靖道：“如此，我就僭越了。”

　　顿了顿，李靖继续道：“说起来，曾经你我同在大唐朝廷为官。而如今，你我却是同在夏国为官，又在陛下的麾下任职。人生际遇，莫过于如此。只是我所不曾预料到的，便是陛下如此的年纪，在大唐已经是定鼎天下的情况下，硬生生拿下了立足之地，然后奠定了夏国的根基，如今更是和大唐交锋。”

　　李孝恭说道：“早些年的时候，谁也不知道陛下会走到这一步。也就是陛下和大唐第一次开战取胜后，当时我才隐隐有了判断。几年时间，世易时移，夏国已经成了庞然大物。而大唐在夏国的面前，已经是日渐的捉襟见肘了。”

　　两个人在一起，说着话。

　　更是唏嘘不已。

　　因为眼下发生的一切，让人感慨良多，尤其杜启的所作所为，等于是硬生生在大唐身上撕下了一块肉来，然后开始蛇吞象，一步步和大唐掰腕子，到了如今能压制大唐。

　　这是极为不易的。

　　李孝恭和李靖许久，等到傍晚时分，杜启亲自设宴，为李孝恭夫妇接风洗尘。一场宴席，虽说酒水少，却也气氛十足，宾主尽欢。

　　翌日，清晨。

　　李孝恭一行人便已经是先一步离去。

　　他们是径直往帝京城去。

　　只要李孝恭一行人到了帝京城，李烟云自然会安排的，不需要杜启去操心。

　　杜启率领的大军，依旧是在肃州酒泉城外。他麾下的大军，依旧是把酒泉城包围了起来，并没有采取行动。只是让杜启意外的是，如今大唐一方不曾采取任何行动，尤其酒泉的李勣也一样不采取任何的行动，让杜启颇为意外，因为自始至终都不曾采取行动。

　　因为李勣方面不曾采取行动，所以杜启当下也是静观其变，暂时不曾出兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1134章 老友重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 