
　　短暂的告别，禹小雨拿出跃动装置传送离开。

　　凤山呆呆地看着他离开前站着的地方，默然无语。

　　他不知道自己是怎么了，明明很烦禹小雨跟宴光，但有人离开时，他心里又空落落的，像是缺了一块。

　　凤栖梧走的时候他都没这样过。

　　“怎么了？舍不得？”宴光意味深长地说着，心里却在筹划今晚要不要趁着禹小雨不在，把凤山给推了。

　　“谁……谁舍不得了？”凤山被说中心事，恼羞成怒：“老子巴不得你们两个快点走呢，我只是在想你啥时候可以滚蛋！”

　　放出胶囊住所，凤山怒气冲冲地走了进去，不想理身后的宴光。

　　“呵，低情商的直男。”宴光冷笑一声，看着凤山进入住所的背影，轻声说道，“你逃不掉的！早晚把你睡了！”

　　……

　　李正带着两个跟班回到之前的房间，他还有十次神秘宣言附加的探索次数，还能再搜刮不少资源。

　　看看时间，才下午四点多，快要接近每日出售药剂的时间。

　　放出住所，李正进去检查了一下北极茨木的生长情况，发现已经成熟并且被无面自行摘下，放在一旁。

　　只不过第二茬还没开始生长，因为温度又超过零下一百了，一旦温度不够低，北极茨木就会停止生长，这一点注定了它不会像火焰花那样出产量高得吓人。

　　这台培育皿被李正单独隔离放置在住所角落，因为皿内的低温会对周围造成一些影响，如果跟其它培育皿放在一起，香黍米之类的作物可能就不会生长了。

　　培育皿附近地面上孤零零放着一枚北极茨木，没有触发异变几率，稍微令李正有些失望。

　　他还想今天趁着跟罗埃芒交易过，一次性再开发两个钻石级基因能力呢。

　　“白金就白金吧，也能接受。”李正拿上北极茨木以及“雷素”和从罗埃芒那里交易来的雷系道具走出住所。

　　“先吃北极茨木，防止洗掉雷系能力。”在门口盘坐，李正将东西放在地上，拿起北极茨木一口咬下。

　　白金级道具成功率比白银级高了不少，但是也有很大几率会失败，所以李正想要保险一点，先吃白金级冰系，如果不成功也没有多大损失，至少可以避免后吃失败洗掉钻石级的雷系能力。

　　北极茨木果他之前吃过一次，但那次他为了抵抗严寒，用了极限隔绝，所以只尝到清香甘甜的味道。

　　这次再吃，风味陡然间变化许多，入口冰爽，像是吃了一口不腻口的冰沙，从舌尖味蕾凉撤。

　　搭配原本的甘甜味，口感竟然提升了十成都不止！

　　“好吃诶！”李正有些惊喜，他是一个不太嗜甜的人，对甜味食物向来没有太大兴趣。

　　但北极茨木的冰爽口感与甘甜清香相得益彰，甜的同时却一点都不腻味，反而让他有一种全身心都被净化了的感觉，瞬间俘获了他的心。

　　以后就算白金级能力作用不大，他也会想办法开发一些高阶冰系能力，将北极茨木当做零食水果食用。

　　三两口将果子啃食干净，手中仅留下一枚无用的果核。

　　开发基因能力的道具与普通水果不同，不能以常理来看待，只有按照指定方式获得的种子才能用于种植。

　　北极茨木的种子是果核，但不完全是果核。

　　按照信息提示，北极茨木生长期间有几率在成熟的瞬间产生“元素漩涡”吸取周围寒气。

　　寒气会聚集在果核内部，改变果核结构，变成可种植的种子。

　　可别以为产出种子就是一件好事。

　　北极茨木若是产出一枚种子，那么这么果子会因为内部浓缩的寒气化作一个超级坚硬的冰疙瘩。

　　就算用高温烘烤化开，最后也只能得到一个烂果子，连内部种子都会成为废品。

　　虽说这次获得的果核无用，但李正还是将之收了起来。

　　“个头比核桃小了点，以后再弄一个，盘着玩。”

　　刚刚将果核扔进住所，李正便感到胃部忽然涌现一股凉气，顺着胸腹分界处变成两道，一道向上通往喉部，一道向下通往菊部。

　　两道寒气分叉那一刻，李正眼前亮起一个眼熟的进度条，随着寒气慢慢在体内运动，进度条也在缓慢增长。

　　二十多分钟后，运动到喉部的寒气忽然加速，从李正口中喷出，打嗝一样喷出一口蓝色的气体。

　　气体温度不是很低，而且喷出的量也不大，连空气中的水分都未能冻结。

　　通往菊部那道同样在关口处加速，变成一个冷飕飕的屁，放了出去。

　　与此同时，进度条读取完毕，白金级冰系能力被成功开发出来。

　　李正看到系统提示给出的能力大致信息，忍不住苦笑起来：“怎么又是个辅助型能力？”

　　【冰系·塑型

　　等阶：白金

　　等级：Lv1

　　类型：掌控

　　exp：0/100

　　描述：可以将冰块塑造成想要的形状。

　　注意：塑造成果精细度取决于你本身的想象力与记忆力，如果你的大脑堪比超能计算机，那么恭喜你……你获得了一个不错的玩具。

　　基础消耗：5yp/s，随着塑型的冰块大小而增减消耗量。

　　老普测评：有用，但用处不大，不过白金等阶说明它或许有些出乎意料的用处。】

　　“塑型，无非是把冰块变成刀枪剑戟之类的武器呗，还能干啥？”李正看着这个能力陷入沉思，哪怕塑型后冰块强度堪比白金武器也没啥用啊，自己有鞘剑在手，好端端的钻石武器不用，用低一阶的冰剑？

　　“咦？”李正忽然想到展舟舟的那个能力：“这塑型能力不就是强化版的冰系电光剑吗？”天籁小说网

　　展舟舟那个只能变成单一武器，他这个可以变很多，而且随心定制。

　　“不错，回头测试一下塑型后强度如何，如果强度也能跟随能力等阶，说不定我以后成为斗士的百般武器就都有了呢。”

　　李正没有急着测试，而是又拿起从罗埃芒那里兑换来的道具，一点点嚼碎服下。

　　这是一片紫蓝相间的叶子，看着像是树叶，一面光滑带有经脉纹理，一面粗糙却没有对应的纹理。

　　口感非常一般，李正第一口咬下时差点以为自己吃的是普通树叶，粗糙的那一面像是长有无数微小的尖刺，刺激地口舌不太舒适。

　　“yuer～”李正咽下所有叶片，干呕一声，想要吐槽，一张嘴却喷涌出大量电光，银蛇乱舞，吓得他连忙把嘴闭上。

　　嘴巴一闭上，电蛇似乎是少了一个发泄的缺口，只能在身体内部蹿动，逐渐蔓延到全身每个角落。

　　李正闭眼感受，这种麻麻的感觉初尝不适，但习惯了之后竟然有一种解压的效果。

　　就好像身上每一个细胞都经历过一次针灸，把其中的东西给清洗了一遍。

　　事实上也确实如此，李正身上忽然出了一阵大汗，汗水像三伏天长期不洗澡的味道，馊臭馊臭的。

　　雷系开发道具也是白金级，跟北极茨木果一样，二十多分钟读条走满。

　　最后一刻，所有乱窜的电蛇忽然潮水般褪去，全部集中到后背琵琶骨骨根处。

　　一时间，骨根肿胀，似乎有什么东西想要破体而出。

　　李正还带着飞行器，生怕一会儿遭到破体而出的电系能力损害，只好先将之取下。

　　就在飞行器离开背部的那一刻，后背肿胀处再也憋不住，一丝电光透过血肉皮肤，钻出衣服，伸展开来。

　　噼里啪啦。

　　电光爆鸣，冒出体外的雷光伸展后，竟然变成了一对镂空的翅膀！

　　【魔电双翅

　　等阶：白金

　　等级：Lv1

　　类型：元素化形

　　exp：0/100

　　描述：一对雷系元素组成的翅膀，理论上可以达到电闪的速度。

　　基础消耗：5yp/s基于飞行速度进行酌量增减，最多20yp/s

　　老普测评：想飞上天，和太阳肩并肩，世界等着我去冒险！

　　它的飞行速度非常快，需要经过大量练习才能够掌控自如，每天的功课又多了一门科目，真是勤奋的好孩子。】

　　“神特么……”李正惊呆了，他还是第一次看到需要练习才能掌握的基因能力。

　　所谓基因能力难道不应该是刻在基因里的能力吗？

　　都刻进基因里了，为什么使用起来还不能随心所欲？

　　李正不信那个邪，果断趁着这会儿双翼还在，想飞起来。

　　结果一头侧飞出去，差点撞在墙壁上。

　　勉强落地，李正回头查看，发现问题出在镂空的设定上。

　　自己一飞起来，镂空的翅膀不够灵活，无法做到及时调整角度，导致难以操作。

　　再加上镂空的翅膀无法兜住气流，也使控制飞行方向难上加难。

　　“我真是服了。”李正灰头土脸的起身，心念一动，双翅消失，“连雷电元素的翅膀都整出来了，等我想飞上天爽爽的时候，还有脸跟我玩物理知识？”

　　终端这些不要脸的设定，那是真不要脸。

　　一边挑战常识，一边玩弄常识，一边又要求玩家遵守常识……

　　老双标怪了。

　　“这能力一天两天的，根本练不好。”李正重新将飞行器套在身上，暂时还得继续使用这件道具。

　　两个白金级能力全部成功开发，李正觉得以自己的运气，这很不正常。

　　“哦，可能我的坏运气都用在成功开发的能力类型上了？”李正猛地反应过来，拍拍额头。

　　一个“塑型”，一个“魔电双翼”，前者看着就很废物，后者还要勤学苦练地掌握使用方法。

　　没有一个是正常的能力！

　　“对了，试试塑型的效果。”李正想起这事，去住所取了一点水，冻结后捏了个简单的圆形薄片。

　　“不错。”李正轻轻点头，“能力发动后，脑子里想象的是什么，冰块就能变成什么样子。”

　　薄片在手中不断变化，一会儿变成圆球，一会儿变成方块，一会儿变成狗，然后再变成猫……只不过狗和猫的精细程度就……有点一言难尽了。

　　最后取来咸鱼枪，一枪打在冰块上，测试冰块塑型后的强度。

　　结果差强人意，小块冰直接被打成了旺旺碎冰冰，李正心里凉了半截。

　　连一发黄金级武器的攻击都挡不住，这塑型能力究竟为什么能排进“白金”这个等阶的？

　　两次开发基因能力总共用去近一个小时，李正眼前出现了一个两难的抉择。

　　“究竟要不要把雷电翅膀给提升到钻石级呢？”

　　提升吧，他怕钻石级翅膀速度更快，反而把自己给玩死了。

　　不提升？

　　下次获得雷系开发能力道具还不知要等到什么时候。

　　李正坐在床边，看着已经突破五百的基因原力，全部用来开启力魔化身的话，市场已经超过一分钟。

　　“或许基因原力所增加的数值是这次开发基因带来的唯一一个好消息。”

　　（下面内容会在一段时间后修改，建议明天看。）

　　要说喜欢武侠小说里的哪些故事，这就不得不提到最令我感动的武松和貂蝉的爱情，张飞为了救王莽不惜和结义大哥金毛狮王谢逊反目，尤其是看到郭靖放弃日月神教教主职位，却依然与君子剑岳不群浪迹江湖时使我泪目！还有令狐冲为报父仇参加抗日，董卓化身细作一举端掉天地会与红花会等势力，金轮法王为了显示自己的文采，直接在襄阳城下大喊一声“一张月票，谁人敢要？”我反手就是一句“区区一张，有何珍贵？”潇洒去也！

　　自怨自哀片刻，李正甚至动过一脑袋扎进水里淹死自己的念头。

　　好在，他止住了。

　　莫多昇就莫多昇吧，总比死了好。

　　运气好的话，回去再看家人一眼也不是不可能。

　　不过在那之前，最主要还是先把自己给养活了。

　　剩下的最后一点“食物”已经彻底化作一波浑浊液体，正在随着时间慢慢消散在整个湖泊中，想要取回来肯定是不可能了。

　　李正抬起一条节肢摸了摸眼角，佯装擦拭眼泪，为自己失去的食物感伤了两秒。

　　算了，只能趁着现在还不饿，快点去找些食物吧。

　　至少，自己已经找到了水源，大不了试着靠喝水续命。

　　想着，李正转身就要离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九零章 连续开发新能力（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 