    芙蕖苑里，周沅一身暗花云锦裙站在窗边，没穿小袄的脖颈空落落的，寒风吹过来，她也不觉得冷，手里还握着昨个儿从彭公公那接来的圣旨，目光虚落在几株黄花上，一动不动，静的像幅画似的。

    夏荷与秋婵在院子里不放心的看着，姑娘一晚上便没怎么睡，翻来覆去的就差把圣旨看出个窟窿来，今早小厨房送来的点心，就连平日里姑娘最爱吃的那几样都没动几口。

    就在她们以为姑娘怕不是要这么站一天时，窗边的人终于动了动，夏荷立即端上一碗粥过去，她轻声道：“姑娘，可不能饿着，老爷夫人知道了，指不定怎么心疼呢。”

    周沅愣了一下，点点头，示意夏荷将粥搁在桌上。

    夏荷面上露出高兴的神色，还没等她嘴角彻底扬起，忽然房门被推开，转身一瞧，是周渲。

    周三公子脾气最是暴躁，此时黑着一张脸走过来，吓的夏荷往周沅面前挡了挡：“三、三公子怎么来了？”

    夏荷纯粹就是被周渲这脸色吓着了，周渲再是要发脾气，那也不会对着周沅，对这个妹妹，周渲和府里其他人一样，都是疼到骨子里的。

    周渲的视线错过夏荷的肩头落在周沅脸上，才不过短短一日，他平日里最是明艳动人的幼妹脸色都暗淡了不少，那双眼睛里都没有光了！

    周渲气不打一处来，只好发泄在下人身上：“你们怎么照顾的姑娘，我们周家是穷疯了还是怎么着，就给姑娘喝粥啊？厨房的都是干什么吃的，想挨板子是不是！”

    说来厨房也冤枉，分明是周沅胃口不好这才只做了粥，可这时候夏荷哪敢和周渲顶嘴。

    夏荷抿着唇低头：“是，奴婢再吩咐厨房重新做。”

    夏荷正抬脚要出去，免得在这儿受三公子的骂，就听到身后抽噎一声。

    周沅瘪着嘴，眸中含着眼泪，可怜兮兮的，看的周渲心都碎了。

    周渲手忙脚乱的拿帕子给周沅擦眼泪：“诶哟祖宗，别哭啊，要是让爹娘看见还以为我怎么欺负你了，你哥哥我伤还没好呢！”

    小姑娘抬头，抽了抽鼻子埋怨道：“你刚才凶什么，吓到我了。”

    “……”

    周渲叹气：“我的错我的错，我下回小声点行不？”

    周沅借着周渲哭了一通，终于算是将憋了一晚上的郁气发泄出来，这才满心舒畅的将粥给喝了下去。

    默了半响，周渲才说：“你要是不愿意嫁，咱们有的是办法，也不是非嫁不可，那个顾微凉从一个寒门子弟做到内阁首辅，城府定是很深，连爹都斗不过他，你个小姑娘怎么斗的过？”

    周渲越说越觉得不能让周沅嫁给顾微凉，琢磨了一下：“要不我们诈死吧？到时候让爹给你挑个山清水秀的地方呆着，过两年这事过了再将你接回来如何？”

    瞧瞧，这说的是人话嘛？

    周沅郁闷的瞥了周渲一眼：“你还能再出点好主意么？”

    周渲讪讪的笑了笑：“反正法子多的是，在你成婚之前我肯定能想到法子，你就等着，反正你要不想嫁，哥哥肯定不让你嫁！”

    秋婵小心的在门边敲了两下，犹犹豫豫道：“姑娘，顾大人来下聘了，老爷夫人都在前厅。”

    周渲一听顾大人这三个字就暴躁，被周沅一把拉了回来：“你想做什么，闹出事来又要挨爹的板子，我自个儿去瞧瞧。”

    周沅说着便抬脚往外头去，完全忘了自己刚哭过，这会儿双眼通红像只兔子。

    前厅，气氛僵持的骇人，院子里的下人一步都不敢走近。

    柳氏扶着怒火冲天的周成禄，拍着他的背顺气，想劝又不知如何劝。

    周成禄动气是必然的，柳氏心里也不痛快，可看着顾微凉恭敬的立在堂前，她骂人的话都吐不出来。

    这个孩子曾经也是周成禄的得意门生，常常在周家的书房一呆就一整日，那时柳氏对他也喜欢的紧，若不是周沁早早定了亲事，她还想把周沁许给他呢。

    后来只好退一步，周成禄想把府中唯一的庶女许给他，对于顾微凉来说娶谁都一样，很快便来周家提亲了，谁知周江江死活都不愿意嫁这种寒门书生，这事便不了了之。

    哪曾想，最后这亲事竟落到了周沅头上，可顾微凉早就不是当年那个穷书生。

    堂前的男人面色冷静，任周成禄骂了许久脸上也未动分毫，实在是将情绪藏的严严实实的。

    可也正是如此，周成禄心里更不痛快，此人城府之深手段之狠，他再清楚不过，圆儿嫁给这种人，将来又会被如何算计！

    周成禄冷呵：“皇上想不出别的法子牵制周家，便想让你娶了圆儿，我为了圆儿，多少也能收敛，可是这个意思？”

    不是。

    顾微凉眸色微淡，嘴角抿了抿，顺着周成禄的话往下说：“老师既然都知道，今日这聘我下或不下，下月初六周沅都得嫁进顾家。”

    门外，周沅垂下眼盯着鞋上的绣花看，不知怎的，昨个儿还满心的委屈今日却消了大半。

    其实仔细想想，爹和顾微凉是政见不合，顾微凉却因一道圣旨不得不娶了政敌的女儿，也不比她好到哪里去。

    姑娘长舒了一口气，罢了罢了。

    她正要进厅里缓和一下僵持的气氛，恰好和正出来的顾微凉撞上，二人皆是一愣。

    顾微凉神色微变，眉头拧了一下：“你都听到了？”

    周沅一下被问住，揪着眉应了一声。

    顾微凉张了张嘴想解释，婚姻大事对姑娘家来说再重要不过，若是成了朝堂斗争的牺牲品，周家这个娇气的小姑娘怕是心里不痛快。

    可若是说他为了保周家才求皇上赐婚，周家未必会领这个情，怕是又要生出事端。

    顾微凉将话咽了下去，像是为了让她心里能痛快些，又说：“你放心，我不会亏待你，你在周家怎么过，在顾家就怎么过。”

    周沅怔了一下，眉目舒展了些，扬了下眉头，给自己撑场子说：“能亏待我的人，全京城也没有一个。”

    顾微凉看她这幅有点紧张又故作镇定的模样，不由偏头笑了笑：“明日要去宫中谢恩，天冷，多穿些。”

    周沅下意识揪了一下自己的小袄，她穿的挺多的，怎么这人回回就只会叫他多穿些。

    沈嫣走过来时看到的便是这样一幕，周沅揪着小袄上系的细绳，男人负手低头瞧着她，眉宇间似是还有些未散的笑意。

    沈嫣有些看晃了眼，她确实也是第一次这么近的瞧见顾微凉，一下顿住脚步，惊讶于有男子能长成这般模样，剑眉星目，就连鼻梁都像是老天爷精雕细琢出来的。

    她微微红了眼，走上前去喊了声：“沈嫣见过顾大人。”

    沈嫣一句话打破了原安静的气氛，周沅抬眸瞧过来，霎时皱起了眉头：“你来做什么？”

    打小就作对，二人本是两看相厌，谁知今日沈嫣一改往常，亲昵的喊了声沅妹妹，做出楚楚可怜的模样：“我听说沅妹妹昨个儿接了圣旨后便将自己关在房里，今早都没怎么进食，瞧瞧这眼睛都哭红了，许是这亲事太勉强，我这才想来宽慰宽慰妹妹，你、你是不是嫌我多事呀？”

    周沅闻言，眼睛都瞪圆了，当着顾微凉的面揭她的短，何止是多事，简直是生事儿！

    顾微凉这才仔细瞧了一眼，果然看见姑娘眼下轻微的泛红，他抿了抿唇，确实是有些难为她。

    又听小姑娘满脸不悦道：“你想怎么宽慰我呀？那圣旨上写着周家之女，倒也没说哪一个，你也算是周家的女儿，怎么你想替我嫁？”

    被周沅这么一说，沈嫣面上露出片刻的错愕，她确实不知圣旨是如何说的，周家如今未嫁出去的姑娘，除了周沅还有她，沈嫣心下忽然心猿意马起来…

    周沅轻飘飘道：“可惜你都收了陆家的聘礼，想也没用。”

    沈嫣一滞，下意识慌张的瞧了顾微凉一眼，脱口而出就说：“我、我还没应，这事是娘做的主…”

    周沅讶然，实在不知道沈嫣能说出这种话，前几日不知道是谁和陆家燃一起跪在娘面前哭着求着，这脸皮着实让周沅不敢恭维。

    不过到底没把沈嫣的话当回事，周沅随即进了前厅，周成禄还在兀自生着气，周沅变着法子才将她给逗笑了。

    顾微凉在门外站了一会儿，听到里头姑娘撒娇的声音，唇角一弯，抬脚便要离开。

    “顾、顾大人…”

    沈嫣忽然叫住他。

    顾微凉在朝中任职多年，一眼就看出了沈嫣心下在琢磨什么。

    他目光落在沈嫣脸上，平静柔和，并未生出半点不耐烦，就在沈嫣羞红的低下头时，男人淡淡道：“皇上赐的，是周沅，也只能是周沅。”

    顾微凉向来温和有礼，至少旁人看来是这样的，说话做事都拿捏着分寸，从来没有半点逾矩。

    哪怕是这句话，也说的叫沈嫣挑不出分毫错来。

    沈嫣愣了一下，面色一白，对上顾微凉冷淡的眸子，僵硬的扬起嘴角：“那是自然，沅妹妹…真有福气。”

