    “你的愿望，会是什么呢？”

    在‘总部爆炸事件’发生的同时，在遥远虚空的另一边，被遗弃的漂泊号之中也发生了一些事情。

    一个黑暗的小房间内，名为尼莫的虚民正在惊愣地看着它眼前漂浮的一颗球。

    “我的……愿望么……你……”

    它刚刚醒过来，还在思绪中回想着之前发生的一切，而它现在，似乎已经完全地反应了过来……

    “这一切都是你做的吗？你为什么要做这种事情，告诉我，你为什么要这样做？到底为什么要把我们逼上绝路？居然还欺骗我杀了最后一个同伴……”

    “这就是你的愿望吗？”绒球说道：“愿望就是希望知道这些事情的原因么？那就告诉你，这是因为……”

    尼莫忽然愣住了，随之连忙打断绒球道：“不！不要说！”

    “那你的愿望已经达成了。”忽然，绒球便瞬间消失了。

    “啊？”尼莫顿时大惊道：“等一等！我还没说的的愿望！那个不是愿望！你跑哪里去了？”

    它一边大叫一边在用手在空气中到处抓来抓去，但是却什么也没摸到……

    与此同时，在另外一边……

    “你活了下来，你的愿望是什么呢？”

    这是另外一个黑暗的小房间，实际上活下来的虚民不止尼莫一个，还有很多个虚民都活了下来，但它们比较分散，而且整天在这种地方，以为只有自己活着也没什么好奇怪。

    “我……”虚民看着绒球，张开双手道：“我心中的神明终于来迎接我了么？我……想回家，我要回家。”

    “没问题。”绒球瞬间伸出绒毛刺入了它的护甲缝隙，它顿时倒在了地上，随之绒球用毛缠住它，将它拖了出去……

    它的家是在……绒球一边拖着这个虚民，琳也一边想着这艘漂泊号的地图。

    它家就在这呢，不是很远。

    绒球将虚民拖到了一个门已经烂掉的房间面前，这个虚民就是在这里出生的，所以这里就是它的家吧，想着，绒球便把这个虚民放在了房间里面。

    那么已经达成了两个愿望了，接下来还有别的虚民也都给它们达成好了。

    “我！我要美丽的雌性！我要很多很多的虚币，然后……”第三个虚民，它正在电影室之内，它听到绒球的话后，几乎是激动的语无伦次地大叫着。

    “没有问题。”它的面前顿时洒下了一大堆的虚币，同时电影室的入口也出现了一个美丽的雌性。

    “那你的愿望达成了。”说完，绒球便消失了。

    “喂！等等啊我还没说完啊啊啊啊在这里有币有什么用啊！”虽然这个虚民拼命地用尽全力的怒吼，但是绒球没有再出现。

    一般来说只能达成一个的，现在达成了两个居然还想要多的么？可不会有那种事情呢。

    不过还好因为在虚民的母球知道了虚币的成份，而那个雌性则是用尸体制造出来的，实际上是感染虚民差不多。

    “我要脱离这片苦海……”“没问题。”“我要离开这里！”“没问题。”“我想要回到母球去结婚……”“没问题。”“我想吃一顿大餐！”“没问题。”“我要我的队友复活！”“没问题。”

    接下来，琳让另外处于漂泊号的各处的虚民都达成了愿望，不过，它们能正确地描述出愿望的非常少。

    它们的愿望，倒不如说是欲望吧，只是眼前的欲望，没有想过太多……

    琳主要是想看看它们在经历了这一切后，还有没有足够的理智能够判断情况，有没有办法正确地描述出自己真正想要什么。

    很显然，大部分虚民都没有，所以它们能够达成的，也只是一瞬间的事情而已，大多数的虚民，依旧没有办法从这里脱离出去，当然它们也不会有第二次机会。

    而有些虚民很贪心，说出了一大堆的愿望，所以琳就只帮它达成第一个或者随机的几个。

    比如说一个虚民想要离开这里，获得很多的虚币，大吃一餐，洗个澡，琳就帮它达成第一个和最后一个，把它放在水里，然后把它扔到虚空里去。

    在飘出去的瞬间，它会因虚空的温度而冻成冰块，说不定它能够飘到虚空的尽头……

    这种随机愿望也符合了它们这些随机生物呢，虽然说还没确认它们到底是不是随机的。

    但还是有少数的虚民成功地达成了逃离的愿望，比如那个说想回母球的虚民，琳把它送上了一艘战舰上。

    这艘战舰还有传送能力，而它的确能够回去……不过，能回去的虚民似乎也就只有这一个而已……

    至于像是学者那样，说想加入绒球的虚民一个都没出现。

    但是，琳打算给某个虚民第二次机会，就是最开始的那个。

    虽然它在说愿望时出现了一点问题，但是琳认为它算是理智的保持者，所以还是有一些机会的。

    “呜……”名为尼莫的虚民，现在还趴在原地，它处于一种极度悲伤的状态中。

    似乎它的那些同伴死了它都没有那么悲伤。

    “你还有一次机会。”忽然，绒球再次出现在了它的面前。

    “啊！”它顿时大叫一声爬了起来，尼莫惊讶地看着眼前的绒球道：“还有……一次？”

    “没错。”

    “我……”尼莫刚想说什么，它忽然停住了，随之说道：“先说好，我这个是问题，不是愿望，真的什么愿望都能达成么？”

    绒球道：“在认可范围内。”

    “什么是认可范围内？”

    “想知道的话需要花费一个愿望。”

    “……”

    “如果……”尼莫顿了一下道：“说出的愿望在认可范围外的话，有机会重来么？”

    “有三秒的机会。”

    “三……”尼莫道：“让我好好想一想。”

    “想一想就是你的愿望吗？”

    “不！让我想一想愿望！”

    “让……”尼莫忽然站了起来，看着绒球说道：“给我一艘有传送器并且一切功能都完好的战舰。”RS

