    当夜，楚墨回到太子府，无比震怒，待到李谨等人回来，将天人阁惨况如实禀告楚墨之后，楚墨拿起桌子茶杯，便狠狠摔下！

    “孤，定要让他们付出血的代价！”

    说罢，楚墨缓了口气，平复心情，朝着秦朗叮嘱道：“今日所战死的太子右率，以补贴金十倍补偿，家有老小者，多补！”

    秦朗闻言，目露感激，眼底闪烁着丝丝泪花，急忙跪下道：“太子仁义，秦朗替那些战死太子右率，多谢太子殿下！”

    “李谨，金玉堂安排的如何了？”楚墨转头，将目光落在李谨身上。

    李谨躬身，回答道：“老奴已将金玉堂高手分为两批，一批已入东宫，一批还在外面，等候太子命令。”

    “好！子云，你明日带领金玉堂众高手，去见离洛，联合他们暗影组织，剿灭清明会，见之，便杀，出了事，孤担着！”

    楚墨眼神犀利无比，今日惨局，总该有人付出代价，不能让那些太子右率死的不明不白！

    赵子云点头，他从来未见楚墨又如此大的杀意，他心知，太子是真动怒了！

    安排完事情之后，楚墨这才遣散众人，静等明日早朝，恐怕今晚刺杀风波，已然落入楚皇之耳，想必，楚皇更是暴怒。接二连三的刺杀，这分明是在打楚国脸面，身为楚皇在无所作为，恐怕，楚国子民，会寒心。

    而秦朗将消息带回太子右率卫军之后，太子右率卫军纷纷怒气冲天，扬言誓死保护太子，秦朗更是将太子仁义补贴告诉众军，激励士气！

    一夜无眠，临早，楚墨便让李谨备车上朝。

    路过大街，街道两侧纷纷议论昨晚太子遇刺之事，将其传的神乎其乎，并将楚墨幻化为战神，斩杀无数刺客，保住性命。

    听到这些，楚墨嗤之以鼻，在京都这些百姓心中，他早已神化，无所不能，这便是百姓之信仰。

    踏进皇宫之时，周围路过的百官，皆是用异样目光看向楚墨，对其指点纷纷，其眼眸中，皆是带着几分畏惧。

    今日朝堂，百官齐聚，楚云修很早便已坐到龙椅上，面无表情，眼底透着一股寒意，待到众人到齐之后，右相等人这才纷纷高呼跪拜！

    朝堂上，一股诡异气氛笼罩着在场每个人！

    “朕！自登基以来，上对得起先皇，下对得起百姓！朕，可曾有过半点傲气？然，前几日，刺客站在朕面前行刺，这是何等的讽刺啊！”

    “昨夜，更是有刺客当众行刺太子！这些刺客，当京都是什么？是他们后花园吗？如此为所欲为，肆意践踏楚国尊严！”

    “朕，如何能忍？”

    楚云修霸气侧漏，身上帝威笼罩群臣，压的众人皆不敢大声喘气。

    “墨儿，将你昨夜遇刺之事，如实说来。”楚云修深吸了口气，朝着楚墨看去。

    楚墨微微躬身行礼，面无表情道：“儿臣所遇刺客，乃是清明会，此组织，以猎杀楚国官员为目地，以破坏楚国根基为责任，此等势力，父皇，须，斩草除根！”

    “太子所言，严重了！此等组织，只不过太子夸大其词，陛下，依老臣看来，不过就是一些外族杀手，不足为惧！”

    右相往前走了一步，嘴角露出几分冷笑，朝着楚皇解释道。

