    三人各有想法，神色不一。一记尖鸭般的高叫声入耳，“皇上驾到！”乾文帝在太监大总管严福的陪伴下，走进养心殿，来到了大殿最上方的金龙椅上座了下来。

    “臣参见皇上，万岁万岁万万岁。”芮不通三人待乾文帝稳座之下，这便齐齐下跪，高声唱喝着。

    “爱卿平身。”端座着的乾文帝很是随意般的说着，在目睹了三位重臣起身之后，这便向着一旁站着的严福轻点了点头，得到了示意的严福便拿着沈傲昨日呈上来的折子向着三位大臣走去。

    折子第一个送到了芮不通的手中，接过粗看了一遍后他就闭上了眼睛，随后又仔细的看了一下，记住些关键之处后便将折子递到了一旁左侍郎丘旭手中。

    做完了同样动作的丘旭随后将折子递给了姜代。乾文帝并没有在去关注三人的举动与反应，座在那里批阅起今早送来的奏折，直过了好一会，感受到所留的时间差不多，三位重臣应该把沈傲所说之意吃透了，这才放下手中刚批阅好的奏折看向三人问道：“三位爱卿，折子都看过了，有何看法尽管说来便是。”

    所谓一人技短，众人技长，乾文帝是认可大乾钱庄的成立，也愿意投入进一亿两白银。但毕竟涉及甚大，这一次叫来了三位户部大臣，就是想听一听他们的看法，是不是有什么自己没有想到或是没有考虑到的地方。

    乾文帝开口了，目光首称就落到了尚书芮不通的身上，毕竟涉及到钱财之事，此人可是权威，他的想法是一定要听的。

    芮不通自然看到乾文帝的目光落到自己身上，他便知道躲是躲不过去，便只能硬着头皮站了出来，先已抱拳行礼，接着便道：“陛下，按着沈主事奏折上所写，这自然是极好的事情，可以大大的缓解大乾的经济压力。”

    “嗯。”乾文帝面色上带着满意的欣赏之意点了点头。

    “只是...”芮不通一想到姜代汇报上来的结果，心中有了犹豫。一个连帐目都算不清的人，一个对工作如此不认真的人，能够管理钱庄吗？别最后弄得钱庄赔了钱，导致着最终的结果连本钱都收不回来，若是那样的话，他这个户部尚书便更是难当。

    “嗯？”原本还等着芮不通继续说下去，甚至会直接表态同意的，不曾想，对方却突然不出声了，落在乾文帝的眼中，便是神色一滞，眼中多了一些的疑惑。

    要说不愧是能当上一部尚书之人，脑瓜转的很快，眼见皇帝似乎有些不悦，心念间马上就有了决定，“陛下，具体的事情还是由姜大人来说吧。”

    把事情推到了姜代的身上，如此有事的话也是对方去扛责任，有功的话他这个尚书一样会有好处，况且事情原本就是姜代在做的，他也是今天一早才知道这件事情，功劳原本就是人家的不是？

    一旁站着的姜代早就等的有些着急，他生怕芮不通会把所有的功劳都抢了，毕竟人家是上官，是尚书，是有这样的权力。就在心中着急的时候，芮不通把话语权给了自己，姜代便迅速的投去了一个感激的眼神，接着从怀中掏出了一份刚刚写好的奏折，很是恭敬的低头举起，大声说道：“陛下，臣有本要奏。”

    “嗯，呈上来。”乾文帝看出这奏折中所写应该就是自己要问之事，便没有丝毫犹豫的吩咐着。

    严福走下主殿，走到姜代的面前将奏折接过，转身小跑般来到乾文帝的面前恭敬送上，那奏折很快就被打开，随即乾文帝的脸色也随着阅读文字的速度开始发生着各种变化。

    很快的时间之后，乾文帝合上了奏折，目光看向着姜代，眼中已然有了几分的严厉，“爱卿所奏之事可是真的？”

    事实上这件事情乾文帝是听严福说过的，还说平常田亩统计都是十日时间，这一次只给了沈傲五天时间，本就是有意刁难于他。对此，他听后只是笑了笑，毕竟这不是什么大事，纵然沈傲不能在规定的时间内完成，也算不得什么大事，最多就是煞煞沈傲的傲气罢了，这在乾文帝看来也是好事，年轻人太能干了不是什么好事，有人给泼泼冷水反倒可以让沈傲认清现实，做起事情来的时候少上一些的骄傲和浮躁。

    只是想不到，沈傲竟然敷衍此事，给出了一个错误的结果。

    那问题就来了，这是沈傲有意为之，参考往年的田亩数量随便报了一个数字，还是真的算错了呢？

    如果是后者，那连帐都算不明白，算不正确的人能够委以大用？

    至少管理大乾钱庄这般与金银，与数字打交道的事情是无法胜任的了。

    被皇帝问及，早有准备的姜代，这便拍着胸口说道：“启禀陛下，这是户部集所有的优秀人才于一体，足足忙乎了整整十几个时辰得出的结果，是绝对不会出错的。”

    “嗯。”乾文帝点了点头，表示认可了姜代的这种说法，即如此，那就要把沈傲找来，问问他到底是什么意思了。“严福，传沈傲进宫吧。”

    “诺。”严福虽然没有看到奏折，但大体已经听清楚发生了什么事情。在得了旨意之后，便迅疾出宫，直向户部而去。

    沈傲正在户部中座班，他叫来了宁风三位学生，正向他们讲解大乾钱庄一旦开业所要面对的事情，以及各种帐目的计算问题。这其中可不只有加减法，涉及到了乘法结合律、乘法交换律、乘法分配律和除法的性质等更高的算学。

    沈傲座在那里讲着，所授内容完全就是宁风等人之前未曾听到的，但就算是初一接触，他们却不得不承认用老师所授的这种方法，不仅过程更为快捷，所用时间更短，且得出的答案也会更加正确，因为只需要反过来在算上一遍，即可知答案的对错与否。

    沈傲的算学，为宁风三位学生打开了一扇新的窗户，他们就像是海绵一般不断的汲取着水份，从而壮大自身的实力。

    老师教的仔细，学生学的认真，正是此时严福来了，打断了授学的过程，引来了宁风等人的不快，但当看到来人是太监大总管，皇帝身边的红人严福公公时，哪里还敢表露出丝毫的不悦，是连忙起身见礼。

    相对于宁风三人的恭敬，甚至是有些战战兢兢，沈傲就要自然的多，仅仅是一抱拳简单的行礼之后，便随意的问着，“严公公，怎么有时间来某这里了，可是路过吗？”

    看着沈傲说的如此之随意，宁风三人于心中佩服不已。自己的老师就是牛，面对皇帝身边的贴身太监时都可以这般自如，凭着这一点，便是他们三位学生所不能比也。

    “忠国公，咱家可不是路过，而是专程来找你的，皇上召见呢。”严福没有沈傲那般的放松，反而是有些急色的说着。似是生怕沈傲会吃亏一般，很干脆的走上前来，一阵的耳语，把养心殿中发生的事情从头到尾的讲了一遍。

    皇上不把沈傲是皇子的身份公开，但从心底的潜意识中已是把他当成了皇子般对待，等闲是不会让他吃亏的。

    皇帝都是这般的想法，严福做为乾文帝的心腹又怎么会不知道要怎么办？更不要说，沈傲真的出了什么问题，雪主子那里也是无法交待，上一次只是伤了一条腿，下一次当真就不知道要伤什么了。

    严福说的很仔细，更是绘生绘色，基本上把右侍郎姜代的表现给重新的展示了一遍，沈傲看在眼中，听在心里，神色间依然是十分的平静。

    户部正在查验自己统计田亩数的结果一事，昨天晚上他就知道了。但他并没有放在心中，所谓身正不怕影子斜说的就是他了。

    想不到的是，双方验算后得出的结果不同，如此事情就变大了。如果不能把事情查一个清楚，岂不是显得自己没有学问，没有水平，如此大乾钱庄这般重要之事又如何可以放心的交到自己手中？

    从此以后，会不会有人就这件事情大肆的宣扬，会不会有人说自己是一个不识数之人？会不会有人因此而质疑自己的能力，从而扩展到国昌隆的事情上，以此为由将自己剔除出去呢？

    往往大的事情都是由一件不经意小事开始所引起，任何一个不小心和不谨慎，都可能会得来无法想像的结果。

    阴沟里翻船的事情，从古至今可是没少发生。即是有了那么多的前车之鉴，沈傲当然不会在这样的事情上翻车，这也是他性格中所不允许发生的事情。

    换句话说，这一次他是被人逼到了墙角，事情不弄一个清楚那就不能还他一个清白。此时，便是有人想把事情翻篇，他也是不能允许了，他得要一个公道。

    在此之前，沈傲首先要对三位学生验算出来的结果心中有数才行。把严福让到一旁，转过身来的沈傲看向宁风、任安和苏贞三人，面色十分的严肃，疑问的声音随即响起，“田亩之数的统计结果是否正确，你们三人可是心中有数？”

