    给她在森洲买房，安家落户已经成为妈妈的执念。因为妈妈觉得只要她有自己独立的住所，将来不管遇到什么事，都有退路。

    听澜是觉得，只要有妈妈在，任何时候都有退路，对房子并无什么概念。

    反而是林之侽双手双脚赞成：“阿姨说得对，女人要独立，有自己的房子就有底气。等我毕业，我跟我爸妈先借钱买一套，我们做邻居。”

    大三的林之侽已经谈了两段恋爱，开始时，只是喜欢每天在社交平台秀恩爱，然后说一些自己的感悟，因为经常发出一些语不惊人死不休的话，所以关注的人渐渐变多，已经有几万的粉丝，她思想活络，加上学的就是心理专业，索性就把这个社交平台当成一个正经事去做了。

    而听澜除了学习之外，就是做兼职。

    她做家教带的那个孩子已经升入高中，因为听澜仔细认真又有责任，所以对方家长还在继续聘请她，并且给她涨了时薪。

    咖啡店兼职的工作也在继续，有好几位周末常来的客人都与她熟悉起来。原因无他，听澜记住了他们每个人的喜好，只要来了，都不必到前台点餐，只要朝听澜打声招呼，听澜就能精准无误地给他们点好，从来没有出过差错。

    听澜就是在这份工作中，认识她的第一任老板时先生的。

    时先生每周六、日的晚上都会来，口味很固定，两年来，一直是冰美式，从来没见他换过。

    他每回来，就是冲着收银台的听澜一笑，听澜则微笑着回一个ok的手势，然后替他下单。如果店里不忙没有客人点餐了，她会亲自送过来。

    时先生大多时候是抱着笔记本电脑在处理工作，偶尔也会跟听澜聊几句，知道她是森大的学生。

    “毕业后打算留在森洲吗？”他问。

    “应该会吧。”听澜回答。

    “有没有想好找什么工作？”

    那晚时先生好像很清闲，电脑一直没有打开，甚至请听澜坐在他的对面。

    听澜因为马上要大四面临实习，所以还真的认真想过这个问题。她自己有个小小的想法，想去好的律所当律师，但是，她不是一个爱交际的人，也不是一个在任何场合都能侃侃而谈的人，所以综合自己的性格，她又偏向去企业做法务。

    时先生有一股温文尔雅的气质，像是看出了听澜的迷茫，所以开口说道

    ：“有迷茫也是好事，你还这么年轻，没必要太早给自己定位，把自己桎梏在一个选择上。多试多错，不尽然是坏事。”

    听澜似懂非懂地点头，很喜欢听这位时先生讲话。他好像也才30出头，但不会说教，而是认真给建议。

    “不准备考研吗？”时先生又问。

    “不准备考。”这点她回答得很坚定，条件也不允许。

    时先生点头。

    “这是我的公司，你有空可以先了解了解。”那晚他离开之后，给听澜留下了一张名片。名片上没有任何职位，只有公司名字，他的名字和一个手机号。

    听澜接过名片，晚上回宿舍时，与林之侽说起这位时先生。

    林之侽第一反应：“骗子，绝对是骗子，专门骗你们这种清纯女大学生的。”

    “说的你好像不是清纯女大学生似的。”

    “那不一样，我只有骗别人的份，还没有别人能骗得了我。”

    “不过这位时先生肯定不是骗子吧，骗我什么？而且他在这家咖啡店喝咖啡快两年了，为了骗我，成本也太高了。”

    林之侽上下打量她一下：“这倒是，你除了可以被骗色，也没什么可骗的。据我的经验，如果是为了骗色，别说两年，两个月都等不了。哼，男人。”

    听澜对这男女之间的事，没有研究过，而且那位时先生看着还蛮正派的，不至于。

    她拿着名片又问：“他给我名片是什么意思呢？”

    林之侽琢磨了一下她们之间的对话

    ：“不是让你先了解了解他的公司吗？是想让你去他公司上班？”

    两人一讨论，这个可能性最大。

    听澜急忙上网去查这家公司，网上的信息还不少，是一家300多人的网络信息公司，翻了几条，就是他们公司的招聘信息，上面很显眼的职位栏里写着招聘法务助理。

    林之侽也凑过来看，切了一声，说道：“如果真是为了招聘，还算他慧眼识珠，有眼光。下周我去你咖啡馆会一会他。”

    “也不着急，我还要明年才开始找实习工作。”

    “反正我下周末也没事，就当认识一个新朋友了。”

    “不用约会？”据听澜所知，她兼职打工的日子里，林之侽都在美滋滋地约会。

    “分手了。”

    “又分手了？”听澜有点不可思议。

    “把又字去了。每一次分手，我都是当第一次分手，很痛苦的。”

    痛苦是她灵感的源泉，她每次分手就灵感爆棚，能写出很多忧伤又有道理的话来，所以分手一次，就涨一波的粉。

    有些粉丝给她留言：“侽姐”不是在分手，就是在分手的路上，好期待她下一任是什么样。

    听澜没看出她有半分痛苦，痛苦的都是那些放不下的痴情男孩。

    “不合适就果断分，不要消耗彼此。”

    听澜表示赞同地点点头。

    不过，她也奇怪，除了最早那位经常帮她占座的男生之外，她好像没什么人追。

    林之侽说:“你那么忙，不是在学校，就是在打工，哪里有时间谈恋爱。”

    林之侽解释着，实际上，她听过不少风言风语，大学男生很多已经很现实了，纵使听澜长得再好看，但是看她每天忙着打工赚钱，都知道她家境很不好，条件稍微好点的男生就望而止步了。而一些条件不那么好的，又因听澜在男女方面的神经大条而忽略了。

    “臭男人们没有眼光，以后有我爱你就够。”她说完，过来抱了抱听澜。

    她家听澜这么好，就不怕以后没人追，林之侽笃定。

    听澜鸡皮疙瘩都要起来。

    作者的话：对不起，今天只有一章，我知道我有罪....

    今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

