就连他，也抵受不住无面战神的狂暴一击，这力量究竟有多大，可想而知！
他庞大的身躯晃了晃，随后掀起一阵风压，从坑中跳出，轰然砸落地面。
“碾钢者”扎克，此时灰头土脸的，几乎看不清他原本的模样。
但见他一直手臂垂了下来，浑身的战衣已经破损，黑气环绕其上，骨骼咔咔作响，狰狞地龇牙咧嘴，仰天长嚎。
自从被选为12柱猎犬，他还从未遇到过能跟他这六级变异力量直接抗衡者。而今天，对方不仅直接跟他硬碰硬的巨力相撞，而且竟然把自己给击败了！
耻辱！
莫大的耻辱！
综合实力六级变异的身体，也许对其猎犬来说也不算什么。
但要知道，他的本体能量原本接近八级，是黑曜会长老画了数年时间，亲自调制的。
为了强化筋肉的力量，更为了组织的计划，他宁可舍弃了速度和进化到三级的感知力，自愿接受重新调制，成为其他猎犬的肉盾。
无面战神可不会再给对手第二次机会，又一次飞速弹射出去，拳头化为进攻的利器，带着爆燃的气流，呼啸着向“碾钢者”砸去。
忽然，一道红光在两人中间闪过，空气中那股猛烈的爆炸冲击在红光中只是鼓荡了一下，居然就这么消失了。
无面战神感到高温的确击中了什么东西，但是那道红光实在太过诡异，充满了强大能量抵消了自己的攻击。
他猛然刹住了脚步，抬头向天空看去。
然而，那道红光发出的地方，似乎有什么东西遮蔽了他的视线，无形的东西被隐藏起来了。
“呸！暗算的小人，有种出来比划！”
他平生最反感这些暗中的阴谋诡计和无胆鼠辈。
如果对方打不过，跪地求饶，他倒不介意放对方一马。但这种暗算的勾当，是在太卑鄙，他是无论如何都不能接受的。
那老者面色一沉，手中的“理之杖”发出嗡嗡的声音，杖头的猩红眼珠猛然张开。
恐怖、狰狞，散发着一股幽暗深邃的气息。
“午姬，该你出马了，一定要斩杀那个家伙，不要让我失望。”
脸上蒙着黑色面纱，名叫午姬的娇小女人，没有任何犹豫，像火流星一样，直接冲了下去。
古铁城的激烈巷战正酣。
战场中的情势风云变幻，战斗异常激烈。
在无面战神以一己之力，清扫了为数不多的几名强大“绝体行刑者”后，有能力威胁到机械化守卫部队的变异者，也为数不多了。
其他的异变者虽然行动敏捷，进攻凌厉，且嗜血无比，但都是可以对付的，不像“绝体行刑者”那么难缠。
从一开始密集的火线和爆炸声，到后来时不时出现的激烈枪声，已经频率大减。
由此不难判断，黑曜猎兵团与古铁城守军的战斗，开始进入了相持阶段，不论哪一方都不可能轻易消灭对方。
任何一方只要露头，就会招致对方的致命打击。双方都隐秘在城中各处爆发小股战斗，捉对厮杀，成为此时常态化的战斗。
进攻方和防守方，现在都在比拼着顽强的耐心和韧性。
在巷战中，本来古铁城守军是处于下风的，依靠各处堡垒、防御工事，还在被迫顽强死守。
但在清除周边巨大的隐患后，机甲部队蠢蠢欲动，已经开始主动出击了。
天空中还有上百名带着翅膀的飞翼先锋和尖啸者，在盘旋着伺机而动。在减少了地面威胁后，那些战车和机甲部队面临的问题是如何节约弹药，提高命中率。
除非天上的那些家伙足够近，否则，在射程以外的目标就很少开火了。
如此一来，发生在街道和建筑中的战斗进展很顺利，守军本来就占据地利优势，围歼异变者的速度也更快了。
有些守卫部队，依靠着战车和机甲，已经将阵地推进到城镇外围街区。甚至，他们能看见帝王与那几名猎犬战斗的景象。
在远离正面战场的某个地库入口，一道晶莹剔透的冰凌尖锥轰然穿透了墙壁。
一名飞翼先锋被扎了个透心凉，直接钉死在墙壁上。
乔伊娜的双手依然白皙，连半点血迹都没有沾到。自从吞噬了那些培养皿中的“灭绝者”，她感到自己的基因力量又一次提升了。
“主人……不知道现在怎样了。”她喃喃自语道，一个飞身，跃上了房顶。
在空中的时候，她试着展开透明翅翼，忽然感到那上面又充满了力量，竟然没之前那么沉重了，想必是因为离开了古铁城地下那些重力引擎，已经恢复了飞行的能力。
她蹲伏在建筑上仔细观察了一阵，心里无比疑惑，眼前的局势竟让她有些搞不清楚了。
那些黑曜猎兵团的变异者，为什么成群出现在城里？
而且，竟然还与城里的卫兵相互厮杀起来？
“算了，不管这么多，趁此机会……先找到那个帝王，逼他交出秘钥。”
乔伊娜盘算了一下，抬头看了看远处的城镇边缘，在那个方向上，她感到了有数名强大者的存在。
“先去那边看看，搞不好无面战神就在那里。”
……
“你们几个立刻撤离这里，任务为重，先找到中央控制室，占领那里！”
老者直接在脑海里发出命令，12柱猎犬收到命令后，立即撤开了包围圈，不再与无面战神做无谓的游斗。
只是那名黑甲人似乎迟疑了一下，呆立片刻后，也即转身而去。
没有任何先兆，对方的忽然撤退，让帝王也很有些不解。但很快，他就知道原因了，一股强大能量袭来，让他本能的建立起防御。
狂暴中的无面战神的神经紧绷，感到了危险逼近。
双腿肌肉立即用力，收缩成一个难以置信的幅度，极速后掠，跃起十几米高度，避开了这威力一击。
轰！
敏锐的直觉。
就在他刚才站立的地面，轰然开裂，被两道寒光斩出一个十字形状，土石飞溅，裂隙足有一米的深度。
刹那间，帝王的眼角扫过，身在半空，终于发现了那名漂浮的老人。
这种隐藏能力他从未见过，而且，他感到这老者身上蕴含着无比的能量，此时也正遥望着自己。
“哼——你就是这次袭击的主谋吧？”
话音未落，名为午姬的女人化为一道绯雾，根本不给自己以喘息的机会，再度杀来。
迅捷灵动的身影，竟然出现了残像，一道黑煞之力从她的身上喷出。
帝王瞥了一眼，只见她的脖颈下部，有一颗璀璨的琥珀色宝珠，散发出强大的能量，若是不仔细分辨，还真以为是挂在脖子上的装饰。
但凝目一看，帝王心里不免微微惊讶，因为，这颗宝珠根本就是长在她身上的东西，雪白的脖颈四周还有放射状的血脉经络！
帝王冷笑一声，大手挥出，狂暴的火焰瞬间在周身蒸腾。
所有景物都在高温中扭曲晃动，如坠高温地狱般，一瞬间吞噬了那个娇小的身躯。
“喝！”
几千度的高温离子能融化钢铁，空间被剧烈的爆炸扰动，急剧膨胀的冲击波席卷而出。
