    就在顾霆和霍普他们聊着夏璟桓的时候，夏璟桓正和陈曦打的火热。

    “璟桓哥哥，我想去逛街，你陪我一起去好不好？”

    陈曦一早就到了夏璟桓的公司，在夏璟桓办公室里等着，夏璟桓一来，陈曦就缠上了夏璟桓。

    夏璟桓看到陈曦进来，微微眯眸，脸色平静。

    “好。”

    盯着陈曦看了一会，缓缓开口。

    陈曦闻言，顿时就兴奋起来，冲着夏璟桓亲昵开口。

    “璟桓哥哥，你太好了，我真的好喜欢你啊。”

    她上前，亲昵的拉着夏璟桓的胳膊。

    见状，夏璟桓的脸色有些难看，微微蹙眉，眸子里闪过一丝冷意，转瞬即逝。

    两个人向着外面走出去。

    公司里的那些女孩子看到夏璟桓和陈曦亲昵的举动，都纷纷侧目，有些讶异。

    这事情，也很快就传到了艾莉森的耳中了。

    得知消息后，夏锦气的拿起电话就给夏璟桓打了过去。

    “你先逛着，我接个电话。”

    正在陪陈曦逛衣服的夏璟桓看到来电显示，微微蹙眉，低头冲着陈曦说了一声，便拿着手机走出店里。

    看到夏璟桓出去，陈曦的脸色微微有些难看，刚才她清楚的看到夏璟桓手机上的来电显示是妹妹。

    可是夏璟桓却从未给她提起过这个妹妹。

    她问的时候，夏璟桓也都是模糊带过，很少提及。

    可是那个艾莉森却说和夏璟桓的妹妹关系很好！

    “陈小姐，这个衣服很适合你，您要不要去试一下啊？”

    导购冲着陈曦讨好道。

    陈曦有些烦躁，白了导购一眼，“不试，这么难看的衣服，你也让我试！”

    这一下，把那个导购给吓到了，苍白着脸不住的给陈曦道歉。

    一旁的店长过来，连忙瞪了导购一眼，又点头哈腰的讨好着陈曦。

    “陈小姐，这位是新来的，不懂规矩，您别生气啊，我去给您拿店里的新款，保证穿上特别好看，一般同行的男朋友都比较喜欢，都能看中的。”

    店长说着，招呼了一个店员，拿了一件最新款过来。

    是一件黑色的小洋裙，质地手感都特别不错，陈曦一眼就相中了，想象着自己穿上的样子，应该特别的好看，脸色这才稍微好了一点。

    “我去试一下吧。”

    陈曦看了眼店长，傲娇开口。

    “哎，好的，我陪您去试，这个款式特别可爱的，穿上特别的减龄，您看起来也就二十岁左右，穿上后说您十八都有人信！”

    店长各种巴结讨好着陈曦，带着陈曦进了试衣间。

    听着店长的巴结讨好，陈曦的心情也变得美滋滋起来，跟着店长进去换上了看中的小黑裙。

    试好衣服，陈曦站在镜子前左右看着，心里也挺满意的。

    等了许久，也不见夏璟桓回来。

    陈曦有些着急，走到门口，看了眼外面。

    正好看到迎面走来的夏璟桓。

    看到夏璟桓过来，陈曦的脸颊有些微红，连忙冲着夏璟桓笑眯眯道。

    “璟桓哥哥，你看我这个好不好看呀？”

    陈曦的话音刚落，夏璟桓就皱着眉头，冲着陈曦担忧开口。

    “有个临时的会议，我要赶过去，我找人陪你逛好不好？”

    夏璟桓根本没在意看陈曦身上的衣服，冲着陈曦急忙道。

    说完，夏璟桓便转身离开。

    “璟桓哥哥！”

    陈曦急的眼泪都快要出来了，焦急的冲着夏璟桓开口，可是夏璟桓却头也不回的离开了。

    “夏璟桓！你就这么把我给抛下了啊！”

    陈曦气的跺脚，可是也没有办法，只能眼睁睁的看着夏璟桓离开。

    “陈小姐，您身上这个，要不要给打包，还是直接穿着呀？”

    店长小心翼翼的上前，冲着陈曦恭敬开口。

    听到店长的话，陈曦的脸色极为难看，将火都撒到了店长的身上。

    “催什么催！我还能少了你的钱不成？！”

    “不是，不是，陈小姐，我们不是这个意思，您别介意。”

    店长点头哈腰的冲着陈曦道歉。

    脸上笑眯眯，心里却有些无语。

    这种大小姐，最难伺候了。

    夏璟桓回到车上，打电话给秘书订机票，只是电话刚打出去的时候，就突然反应了过来。

    夏锦是故意打电话给他让他回去的。

    要是夏锦真的生病了，也不可能亲自给他打电话。

    自己刚才有些太紧张了。

    想到这里，夏璟桓坐在驾驶座，挂了电话，看着手里的手机，思绪复杂。

    深思了一会，这才拿起手机，拨了个号码，打了过去。

    顾霆正和蒋远珩霍普在阳台上聊天，突然手机响起，顾霆拿出手机，看到来电显示后，微微蹙眉，眸子里闪过一丝疑惑不解。

    按下接听键，启唇，缓缓开口。

    “有事吗？”

    “你带小锦回去吧，保护好她的安全。”

    那边的声音响起，听到这话，顾霆的脸色更加凝重了，眉头皱紧，心里隐约有些不安。

    “夏璟桓，你到底要干什么。”

    顾霆说完，旁边的霍普和蒋远珩也都齐刷刷的将视线落在顾霆的身上，有些好奇夏璟桓居然会给顾霆打电话。

    “我想做什么你就不用知道了，你就照顾好小锦和念儿就行。”

    夏璟桓说完，就想要挂掉电话，却被顾霆叫住了。

    “等一下！”

    “夏璟桓，你别去找陈行远，他们背后的那些人，远不是你能抗衡的。”

    顾霆的表情严肃起来，拿着手机，冷冷开口。

    “呵，不能抗衡么？真正不能抗衡的，是你们顾家吧。”

    夏璟桓听到顾霆的话，冷冷一笑，嘲讽道。

    “夏璟桓，我不知道为什么你会觉得我顾家做了那些事情，可是我明确的告诉你，我们没有！”

    顾霆觉得，自己很有必要和夏璟桓说清楚。

    “你现在还在解释，有必要解释吗？证据都出来了，你可以回去问问你爷爷，到底有没有和那些人一起狼狈为奸！”

    一听见夏璟桓这么说，顾霆心里就来气。

    “夏璟桓，你别太过分了！”

    “我能把妹妹交给你就已经很大度了，顾霆，照顾好她，要是你敢对她不好，我就是做鬼也不会放过你的。”

