    第180章沈老板：突然有点想你

    乔汐往旁边挪了一步，与他拉开距离，看着他的目光带着几分清冷。

    沈荡直言不讳的说：“来看你。”

    “看我？”

    乔汐心里有一股说不出的躁动感，但仙气的脸上还是一副“你看我信吗”的表情。

    沈荡点了下头：“对。”

    他这人一贯懒散，时常给人一种漫不经心的轻佻态度，根本让人捉摸不透。

    乔汐别过眼，不相信他的一个字：“说认真的,别吊儿郎当。”

    她有些严肃，觉得沈荡今晚是没事找事。

    他总能不经意搅动着她的心，之后又若无其事。

    比如他今晚的突袭。

    沈荡两手插兜，闻言探身凑近她，脸上带笑：“我说认真的你怎么不信。”

    “呵呵。”

    乔汐皮笑肉不笑，信你就有鬼了。

    “叮咚”一声，电梯门旋即打开。

    沈荡拉上乔汐的手。

    乔汐甩开，比他先跨出了电梯,下颚微扬从他旁边经过，像只骄傲的天鹅。

    沈荡低笑了一声，俊朗的眉目透出点无奈：“其实是来感谢你送给我的这条领带。”

    乔汐停了下来，神色怪异：“？”

    沈荡说着把马甲里面的那条领带抽出来给她看：“很好看，我很喜欢。”

    他眼眸深深地看着乔汐，其实好看的不是领带，喜欢的也不是领带。

    乔汐脱口而出：“可你不是一向不喜欢打领带的吗？”

    结果他现在就戴上去了，又不是去参加什么国际会议，这么骚干什么？

    好像从一个玩世不恭的公子哥变成了风度翩翩的绅士，闪瞎她的眼了。

    乔汐好像还是第一次看到沈老板这么鲜明的风格，带上领带也变得禁欲十足。

    沈荡眼神透着点玩味：“你知道我不喜欢打领带，你还送给我领带？”

    乔汐：“……”

    一不小心说漏嘴了。

    乔汐不动声色，还为此找了一个借口：“因为想看你打领带,所以才送你。”

    但她说完这句话后还觉得不如不说。

    她这说的叫什么话？

    喜欢看他打领带，她才送？

    这话给人的误会就深了。

    乔汐张了张嘴想要解释，沈老板根本不给她解释的机会。

    他直言不讳的就说：“没想到乔老师还喜欢我打领带，这么闷骚。”

    闷骚？？？

    乔汐眼皮重重的一跳，是被他给气的：“你说什么？你才,你——”

    “好了，先开门，要不然就被你同事发现了。”沈荡温淡的提醒她。

    乔汐顿时生出了十二分警惕，她左右看了看，见两端的走廊都没人后连忙开门。

    等看到身后堂而皇之跟着走进来的男人时，她突然意识到这好像有些不对。

    沈荡来江城是没什么问题的，但为什么要来她房间？

    而且她还真的就让人进来了，离谱。

    今晚真的是超级凌乱的一晚，乔汐觉得自己有点不正常了，可能中了他的邪。

    “你订了房间没有？”乔汐靠在玄关处警惕的问他。

    “现在还是过年期间，酒店没有空房，今晚就只能住在你这里了。”

    乔汐：“……”

    乔汐有些咬牙切齿：“沈荡你故意的吧？”

    “嗯，我就是故意的。”

    乔汐没想到他就这么坦然的承认了。

    她愣了一下，旋即就冒出了一股无名火，“沈荡你是不是有什么毛病？”

    沈荡说着绕过她到沙发坐下，两条长腿慵懒的交叠在一起。

    乔汐一进来就看到沈老板在沙发上一派矜贵的坐着。

    沈荡眸光定定地落在她脸上：“来感谢你送我领带只是一个借口，其实更多是想来看看你，嗯……”

    乔汐心口突的跳了一下,有些慌乱无措。

    沈荡眼里似闪过星星点点的笑，对视间，他接着说：“突然有点想你。”

    在她把礼物送给冉婧的时候,沈荡就发现这姑娘又在跟沈家甚至是在跟他拉开关系，他们之间有过的那点暧昧和亲近，她就装傻当做什么也没有发生。

    沈老板怎么会允许他们之间的关系又回到那个时候？

    礼物只是其次。

    他只是想找一个来找她的借口。

    这傻姑娘。

    沈荡这句话说得很认真，少了他一贯的懒散和玩世不恭，那眸光带着一种摧枯拉朽的力量，乔汐感觉到心脏因为他而狠狠地跳动了几下。

    他知不知道他在说什么？

    有点想你？

    这是眼高于顶高高在上的沈老板能够说出来的话？

    乔汐觉得自己不该在这里听他说这些，但脚下好像是被黏住了一般让她无法迈开步伐。

    乔汐看着灯光下的他晃了下神：“你……认真的吗？”

    沈荡歪了下头，手抵在下巴处，慵懒中带着严肃：“难道你觉得我说假的？”

    他这么让她不相信，开这种玩笑？

    “有可能啊。”

    沈老板寻思着是不是自己的态度出了什么问题，还没想出个所以然就被她气笑了：“没跟你说假，也没跟你开玩笑，我跟你说得很认真。”

    “哦。”

    哦？

    就这？

    “乔汐。”

    沈荡突然叫她名字。

    乔汐眼神闪了几下，眼底有些微不可察的仓惶。

    乔汐偏茶色的瞳仁看向他，佯装出了一抹镇定：“叫我干什么？没话说我回卧室了。”

    乔汐还没动，沈荡就腾的一下从沙发起来，把她的手腕给扣住了。

    他蔓延过来的气息带着一股强势将她包围在其中。

    沈家觉得好笑：“我还没开始说你就说我没话说，你玩呢？”

    沈荡比她差不多高出一个头。

    乔汐眼睛平视，没有看他，却也能感受得到头顶上那个灼热的眼神。

    乔汐想要甩开他，但是没甩成功，因为他抓得很紧，让她没法挣脱。

    但也不会抓得她疼。

    温柔又霸道。

    乔汐皱了下眉抬头看向他，结果一不小心就撞进他幽深的眸底。

    她别过脸，脸色有些僵：“那你松开再说话。”

    沈荡无奈：“要是我松手你跑了怎么办？”

    “我不跑。”

    乔汐说这话自己都不信。

    她真的觉得今晚的沈老板很不正常。

    比以前的他都不正常。

    而且可怕。

    之前乔汐就算会在他身上感受到这种情绪，但都没有今晚来的那么强烈。

    沈荡舔了舔嘴角，笑了：“你信吗？”

    “那你要说什么就快点说！”

    乔汐微微恼怒，这下真的不敢看他了。

    沈老板施施然的问：“你知道我为什么来这里？”

    ?  ?今天又加更了，会加更几天，所以大佬们多多投票支持呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

