    方子茜微微抿唇，最后，只吐出一句：“好的，白总，我这就去准备资料。”

    说完，她猛然转身，飞速朝着电梯的方向走去。

    那速度，就像是在逃命一样。

    看到方子茜黯然离去，Linda这下可是得意不已，嘴角的笑容怎么也掩盖不住。

    本来，她还摸不著白二少的心思呢，虽然她跟方子茜炫耀说白世勋跟她共进晚餐了，实际上，只有她自己清楚，那天白世勋只是去员工食堂考察，因为位置不够了，才坐在她身边的。

    当时，白世勋确实跟她聊了几句，但是，白二少跟高冷的穆大少不一样，平时对公司里的员工都很和气。

    Linda一方面觉得白世勋对她有兴趣，一方面又担心自己自作多情。

    现在，看到白世勋为了她把方子茜都赶走了，Linda自以为明白了白世勋的用心，心里顿时激动起来。

    看来，白二少真的看上她了！

    即便抛开家世地位来说，白世勋也是个俊美无俦、优雅有品位的贵公子，能够被这样的男人看上，她这可就是鲤鱼跃龙门了啊！

    方子茜享受过的那些特权，方子茜的高薪职位，很快就都属于她了！

    想到这一点，Linda迫不及待地走到白世勋身边，伸手就想去抓他的手臂。

    同时，刻意放低了音量，娇滴滴地说道：“白二少，刚才……真是太谢谢您了。要不是您为我主持公道，我……我就真的要被方子茜欺负惨了！您对我真的太好了……不过，您对我这么好，方秘书肯定更看不惯我了……要是她再找我麻烦……”

    Linda眼中闪过一丝算计之色，故意这么说着，想激起白世勋的不满，引导他把方子茜给开除了。

    方子茜这个贱人，以前就一直骑在她头上，这次还想扣她奖金！

    看她不整死方子茜！

    Linda一边说着，一边朝白世勋的身上贴了过去。

    哪知道，就在她差点碰到白世勋的瞬间，白世勋忽然退后了一步。

    她猝不及防，平衡不住，差点一头栽倒在地上。

    虽然好不容易扶住墙壁站稳了，右脚却扭了一下，顿时有些狼狈。

    “白……白二少？”

    她赶紧抬头，想趁机装可怜，哪知道，对上的却是白世勋冰冷的视线。

    “你确定，刚才是方子茜在找你们麻烦？”

    “什……什么？当……当然是……”

    Linda愣了愣，不知道白世勋为什么突然这么说。

    白世勋冷笑道：“你们当我是聋了还是傻了？你们刚才在这里怎么编排方子茜的，以为我都听不到？公司雇佣你们，就是让你们在上班时间议论同事的私生活的？而且，你们有什么资格，捏造谣言诽谤我和方子茜？”

    Linda听到这话，整个人都懵了，“白二少，刚才……刚才……您不是……不是……”

    刚才白二少明明已经相信了她的话啊！

    还把方子茜给赶走了！

    白世勋连看都懒得看她们一眼，“方秘书刚才的话，你们没听到吗？你们被开除了，都给我滚！”