    马赛克这个事情，往小了说是小孩子们被看光了身体，这一批玩家，都到断奶期，也就不存在别的问题。

    但往大说，是露西在控制玩家上面出了问题！

    戴维结束巡视，匆匆返回自己的酋长主账，打开了因秘法【生命共享】而获得的对露西单方面心灵共享。

    之前戴维是不关闭这个偷听渠道的，奈何自己的妹妹露西竟然是个碎碎念，一天到晚的内心小嘀咕。

    而且大多都是诸如‘理智’之前怎么学会的啊，我怎么学不会啊！好难呦，我学不会，之类的废话。

    戴维年龄大了，好安静，这么贴脸吵，真的受不了。

    但现在不开也不行了，戴维在海量的碎碎念信息中，探询马赛克消失之谜。

    也就是三五分钟的时间，戴维就找到了关键信息，露西没有掌握‘理智’之前分魂的能力，导致祂回地球压制盖亚的时候，整个埃纳维亚的操作都会消失。

    也就是说，如果祂晚上还不回来，玩家们也登不上梦境空间，毕竟主机不在么。

    戴维内心有种预感，露西要出问题，而且出大问题。

    这时帐外的吵吵闹闹打断了戴维的思考，不一会上午巡视时的一些头头脑脑与长老们涌了进来。

    戴维成为酋长之后的第二次团体会议正式召开。

    与第一次会议全是长老们不同，此次会议分为两帮，泾渭分明。

    左边坐的还是长老团，以瓦列里为主，一共十二人，每一个都是胡子老长，岁数相当大。

    之前还是小部落的时候，拉维尼能不能看到第二天的太阳还是问题，沦为看娃团的长老们根本没有意识去培养自己的接班人。

    等到现在拉维尼骤然崛起，想要培养却发现根本没有合适的继承者，只能挑一些岁数很小的。

    但这也就带来了问题，传承出现断档，权利无法继承，导致长老团这种东西，注定只能存在于老头们活的时间。

    未来五到十年，随着长老们故去，长老团也将一同消逝。

    这也是戴维乐见其成的，至于他们培养的接班人，随着他们的故去，实力全无的接班人必然会遭到另一派的打击，到那时候，戴维就将作为保护者，保护这些力量成长。

    而未来会打击这些接班人的一派就是坐在右边，以波洛夫为守，均是上一次大战军功获得者。

    两派成分复杂，代表的利益也各不相同。

    在政治倾向上，长老派无疑是保守，波洛夫等人为激进。

    在身份认同上，长老们代表的是阿苏纳做酋长时期进入部落的人，而军功派则是戴维时期进入的部落的人。

    实力对比上，长老派控制着部落除军事权，人事权外的方方面面，看似强大，但诺德是实力兵力为尊，长老们的权利来自于酋长的个人实力与军队实力的支撑，所以是人数少的军功派在实力上要强于长老派。

    这些都是戴维给他们这些人初步下的定义，实际上，部落其实还很小，事情说多不多，说少不少，人们也淳朴可爱，虽然有斗争，但更多的还是齐心协力发展部落。

    然而不谋万世者，不足谋一时。

    随着部落的强大，这传统的鸽派与鹰牌是必然会诞生的，毕竟屁股决定脑袋。

    就比如现在，戴维拿出了来自于圣地三股势力发来的密函，供大家讨论。

    年轻人看的快，底下嘀咕了半天，推出了军团长波洛夫首先发言。

    “老大，阿不，酋长，这是好事啊，这说明我们拉维尼对于现在的萨满们那是至关重要啊。

    我们的建议是支持查拉特，查拉特萨满根基薄，是最依赖我们部落的，扶持他上位，有了圣地的支持，我们部落岂不是要什么药剂有什么药剂，想打谁就打谁。”

    “愚蠢！”

    坐在对面的瓦列里将手中的密函重重的拍在桌子上，吹胡子瞪眼的指着波洛夫骂道。

    “圣地萨满们哪个不是活了几百年的人精，是你想控制就能控制的，再说，你知道圣地什么情况么。

    没有大部分萨满的支持，我们把查拉特送上去有什么用，还药剂，信不信你扶他上位，一瓶药剂也得不到。

    最关键的是，首席萨满选举，那是圣地内部的事情，根据传统，任何酋长无权干涉，更不能强行主导。

    破坏传统，是一定会留下祸患的。”

    说到这，老头捋了捋因说话激动而不断起复的胸腔，平复一下对戴维说道：

    “酋长，我的建议是不答应任何一方。”

    被驳的一无是处，波洛夫还能坐得住，热尔曼可不行，只见他铁塔般的身材站起来，满脸怒意的说道：

    “传统，哪有那么多传统，之前高山试炼还限制十八岁的，老大还不是十岁就搞定了。

    我告诉你，只要拳头大，传统来了也不好使。”

    “你放肆！热尔曼！”

    戴维直接将手中的银杯砸在了热尔曼脸上，说道：

    “你在跟谁说话，向大长老道歉。这是拉维尼的团体议事，也是传统，没这个传统，哪有你说话的份。

    再不说人话，你就出去。”

    “是！老大。”

    说完犹自不服的朝瓦列里说了声道歉，不过依旧没有坐下，还是坚持阐述了他的观点：

    “整个中部因为战争凋敝，放眼望去，我们拉维尼就是最强大的部落，我觉得我们有破坏传统的实力。”

    他说的确实在理，瓦列里也一时没想好怎么反驳，这时长老会的二号人物维杜拉·阿曼张口说道：

    “热尔曼百夫长说的对，酋长大人，如此天时地利，我们不扶持一个首席萨满确实浪费好机会。

    但瓦列里大人说的也在理，扶持查拉特，很难达到我们的目的，我认为不如帮助守旧派。

    阿道夫萨满上位后，虽然不如查拉特萨满好控制，但他做副手这么多年信誉是有口皆碑的，我们帮他，不说别的，药剂供应上，肯定没有问题。”

    他的这个折中方案一出口，确实吸引了在场众人的注意，一阵嘀嘀咕咕后，大家渐渐达成共识，应该出兵，为阿道夫首席萨满锦上添花。

    “我反对！”

    瓦列里还是一副又臭又硬的样子，看向戴维说道：

    “酋长，破坏传统是没有好果子吃的。”

