    第363章

    我的小牙牙咬人超疼的！

    说着凶巴巴的话，小豆丁大的粉团子还冲该隐咧嘴龇牙，奶气的小尖牙分明还是乳牙状态，小小的不说，还透着嫩气。

    该隐沉默：“……”

    其实，他很乐意被冕下咬一口。

    团子见该隐不吭声，以为对方真吓被住了，转头又觉得自己好像欺负人了，这不是乖孩子该做的。

    于是，她摸摸小尖牙，犹豫的说：“不过，只要你不欺负我爸爸，濛濛就不会咬你的。”

    说完，她奶哼一声，转身拔腿就往对门家里跑。

    濛濛要快点回去，爸爸找不到濛濛会着急的。

    那抹矮墩墩的背影，粉蓝色的蓬蓬裙摆荡漾着，像只可可爱爱的小蝴蝶，就让人想捉了她放玻璃瓶子里藏起来。

    赤眸金发的第一贵族从阴影中走出来，黑色的蝙蝠翅膀悄无声息地收拢到后背。

    第一注视着团子背影消失：“冕下，这只小幼崽有什么特殊的吗？原谅我看不出来。”

    该隐嘴角重新浮起笑意：“用你的血族感知看看。”

    闻言，第一当即闭上眼睛，放出族群独有的感知。

    刹那之间，无数点点星光出现在他的脑海之中，或亮或淡，或远或近，在他的感知下，方圆百里的血族全都无所遁形。

    这其中，最亮最灼人的无疑是面前的该隐。

    第一顿了顿，感知像角虫手一样，毫无顾忌的往对面别墅延伸过去。

    下一刻——

    一股磅礴巍峨的无形屏障抽过来，将第一的感知抽飞回去。

    第一瞳孔地震，惊骇地看着对面。

    该隐：“感受到了吗？”

    第一不死心，再次将所有的感知都探了过去。

    这一次，仿佛拂开窗帘白纱，笼罩在屏障后的风景进入眼底。

    第一震惊：“那是……”

    在他的感知里，热烈如太阳般的火球，静静的悬浮在屏障后，它那样巨大、那样温暖，同时又充满了无比的压迫感。

    一瞬间，第一就明白过来了。

    他双膝一软，噗通一声当场就朝对面别墅跪下了。

    青年脸色苍白，可他那双红眸却无比狂热晶亮，内心的亢奋宛如惊涛骇浪，怎么都平静不下来。

    第一动了动唇：“冕下，那是那是……女王冕下吗？”

    该隐点点头，慢条斯理喝掉最后一口逐渐变凉的红茶。

    第一眼底绽放出烟花般绚丽的芒光，他腾地站起来握着拳头道：“冕下，我请求将女王从猎魔人手里接回来。”

    女王是他们血族至高无上王，血脉是能支配所有血族的存在，女王不该由个猎魔人来抚养！

    第一气势逐渐高涨，仿佛只要该隐一个点头，他就能立刻冲到对面别墅里，把女王冕下抢回来。

    然而，该隐只摇了摇头。

    他道：“猎魔人琉，是冕下自己选择并认可的。”

    换而言之，整个族群对女王来说，没有谁能有琉重要。

    第一怔然：“可是，女王不是我们的王吗？”

    身为族群女王，难道不该带领整个族群走向进化的巅峰，让血族的血脉遍布整个宇宙？

    该隐瞥第一一眼，将他表情尽收眼底。

    该隐摇头：“冕下是直接从红晶母树上诞生的，我们则是受她血脉牵引，被感染的怪物，血族从来只有冕下一人，何来族群一说？”

    这说法很是残酷，第一捂着心口位置，半点都回不过神来。

    该隐：“如果冕下垂怜，愿意承认我等，我们才会进化成真正的血族，那个时候才配称为冕下的族群、子民。”

    除此之外，任何血族对女王而言，都是可以随意替换的“脏狗狗”。

    第一沉默了，他定定注视着对面的别墅，好半天才说：“冕下，琉会接受第五赫斯的结婚邀请吗？需不需要给琉一个提醒？”

    该隐起身，垂眸理了理西装袖口：“你觉得需要吗？”

    自然是不需要的，琉很强大非一般的人类。

    该隐抬脚回屋：“第一，赫斯在得到纯血后，他的实力已经超过你了，难道你不想看看，是血族进化最快的赫斯厉害，还是人类这边最有进化潜力的猎魔人厉害？”

    从这话里，第一听出了冷漠无情。

    某种意义上，该隐和女王一样，他本不在意族群，他毕生所追求的，只有进化的尽头。

    该隐已经停止进化了，所以他迫切想要得到女王的承认，亦或是从别人身上观察出进化的规律，以此打破瓶颈。

    第一眼神复杂，无数血族以自己身份自豪，觉得高人类一等，殊不知在真正的血族眼里，他们就只是一群可有可无的狗罢了。

    这么一看，还不如原本的人类身份。

    第一站了会，忍不住再次将感知探了过去。

    那骄阳烈焰般明亮的火球，总让人不自觉仰望，犹如飞蛾扑火，那是低等血脉天然对高等血脉的向往和崇拜，以及臣服。

    别墅里，正抱着粉色的热neinei吨吨吨喝的小团子忽的歪头。

    她看了看收拾行李的爸爸，又扭头朝落地窗外看去。

    虽然什么都没看到，但小团子就是感觉到有人在偷偷看她。

    团子不喜欢这种感觉，就好像是被条哈巴狗缠上了般。

    她奶哼奶哼，抱着海绵宝宝卡通杯，打了个奶味奶嗝，然后她朝空气挥了挥小肉手。

    就在那瞬间——

    “轰”第一蓦地倒飞出去，撞破该隐别墅的落地窗。

    “哗啦”玻璃碎渣飞溅了一地，被灯光一照，折射出五光十色的点光。

    该隐看过来，神情了然。

    第一喘着气，捂着心口狼狈站起来，心脏飞快跳动，他丝毫不怀疑下一刻就会生生爆炸鸡。

    第一咽下喉头腥甜：“冕下，你早就知道我会这样？”

    该隐摊手：“女王冕下至高无上，谁都不能冒犯。”

    第一揉了揉心脏：“……”

    确实，未经女王同意，他私自感知属实是冒犯了。

    完全凭借本能，丝毫没反应过来的奶团子挥完肉肉小胳膊，感受不到偷看了，她就将这事丢之脑后。

    小短腿晃了晃，她滑下沙发，抱着卡通杯哒哒跑进厨房，然后踩着小凳子踮起脚尖，打开水龙头，很乖的自己洗杯子。

    将所有事情看到眼里的兔子系统：“……”

    崽儿，这个世界就……牛掰爆了！

    它颤抖着声音说：“崽崽，你好厉害！”

    团子边洗杯子边理所当然回道：“对的呀，濛濛一直都很厉害的嘛，兔子叔叔你怎么才知道？”

    兔子：“……”

    它收回刚才的表扬！

    这只小崽儿现在怎么这么自恋了？肯定是被她爸带坏的！

    毛兔子愤愤，反手就把幼儿养育手册掏出来，从头到尾再学习一遍。

    看来，崽儿的正确教育还任重道远。

    一瞬间，兔子责任感爆表，崽儿要成长的光伟正，只有靠它了！

    团子洗完杯子，高高举起来大声说：“爸爸，濛濛洗干净杯子啦，你快来看。”

    琉过来，果然仔仔细细检查了杯子，又帮着团子擦干。

    随后，他揉脑袋表扬道：“宝宝真棒，都能帮爸爸分担家务了，宝宝长大了。”

    这种参与感带来的愉悦，让团子超高兴。

    她举着湿漉漉的小手，张开十根手指头，一根指头的掰过去：“濛濛还能做很多的哦，濛濛可以扫地，濛濛给花花浇水，还可以给爸爸端水水……”

    琉眼底闪过笑意，弯腰双手穿过团子腋下把人抱起来：“既然宝宝这么厉害，那现在爸爸交给宝宝一个任务，宝宝能完成吗？”

    闻言，团子眼睛一亮：“濛濛可以！”

    濛濛超喜欢帮爸爸做事哒。

    琉抱她到沙发上，拿帕子一边给她擦小手一边说：“宝宝还记爸爸说过的红晶果？爸爸要拿到它才能治好宝宝的病，这个果子现在被藏在一个地方。”

    琉话还没说完，团子就自告奋勇道：“濛濛去找，濛濛能帮爸爸找到。”

    琉点头：“爸爸也是这么想的，一会吃过中午饭我们就出发。”

    他仔细地考虑过了，红晶果在第五赫斯那里，本来他还在考虑怎么去城堡，现在借着婚礼邀请函，倒是名正言顺就能进去了。

    婚礼上，绝大部分宾客都是血族，他家宝宝是血族女王，没有任何一位血族敢伤害她。

    琉非常放心，唯有一点，就是宝贝年纪太小了，没有分辨善恶的能力，兴许会被人哄骗。

    基于这点，琉在出发之前，逐字逐句对奶团进行叮嘱，还扮演了一把专门哄骗小孩子坏蛋，测试团子的反应。

    小濛濛虽然年纪小，可是这么多个小世界走过来，她见识过非常多的东西，即便是有很多不懂的，可也刻印在她心上，需要的时候就会成为她的助力。

    况且，还有只兔子系统看护着，它虽然对人类的善恶情绪感知不明白，可它握着原剧本，精于科学推算，会在关键的时候提醒小团子。

    于是，当天中午琉放了点新鲜血液，把宝贝投喂得抱抱的，还往她的兔子公仔肚子里塞了几管储存好的血液。

    这是留给宝贝备用的，万一中途饿了，小牙牙太痒不听话的时候，插上吸管就能喝上一支，及时补充力量。

    父女两人没有惊动任何人，琉用假身份租用了一辆车，带着穿小黄人图案背带裤的小团子离开了别墅。

    两人刚出城的刹那，别墅对面的该隐猛然睁眼。

    他起身，慢条斯理地套上西装外套，还掐了朵粉玫瑰插胸口，随后整个人适才原地消失。

    第一招来助理，帮着把别墅的事善后，他也紧跟了上去。

    ——

    第五贵族赫斯，他的管理地域位于内陆腹地，血族女王沉眠的城堡刚好就在此。

    赫斯野心勃勃，他在女王城堡边上，也修建了小一些的圆顶城堡，城堡顶是蔚蓝色的，纯白的外墙掩映中，白鸽扑翅，竟是一派唯美之景。

    这将是一桩跨世界的伟大婚礼，血族中的贵族，将以盛大的仪式，在红晶母树和神明的雕像见证下，迎娶人类中的纯血薇薇安。

    矛盾重重的两个种族，将通过这一场婚礼，排除万难携手走到一起，开启幸福美满的生活。

    婚礼消息通过各大网络媒体宣扬出去，那一瞬间，薇薇安便成为所有女性血族眼红、羡慕的对象。

    女性血族诋毁、不屑、咒骂等等，可这都阻止不了这场婚礼的到来。

    而在人类那边，薇薇安以纯血人类的身份，攀上十三贵族中的第五贵族，这简直就是现实版的灰姑娘嫁给王子，从此飞上枝头，麻雀变凤凰。

    当然也有不耻的，认为薇薇安背叛了人类阵营，不过这些微末声音，在亚瑟的镇压下，很快就听不到。

    薇薇安有片刻的怔然，明亮镜子里，面色苍白到透明的女人，唇色艳红如血，深褐色的眼瞳像是两汪秋水，雾气蒙蒙欲语含羞。

    坠满闪耀钻石的洁白婚纱，将她身材曲线完美勾勒，从圆润的香肩到纤细的腰身，再到曳地的裙摆，每一个角度都折射出钻石永恒的光辉。

    头纱下，自然的大波浪卷长发温柔地披在肩后，在她的脖子上，松松系着白铃兰的小丝巾，刚好能把脖子侧颈上，昨晚被赫斯咬的齿洞遮掩。

    微微的虚弱眩晕感袭上来，周围服侍的仆人连忙上前，扶着薇薇安在旁坐下，并送上温热的红枣茶。

    薇薇安轻轻抿了口，昨晚上赫斯咬的特别狠，吸食的鲜血更是平时的两倍有余。

    有那么一霎那，她还以为自己会死在床上，参加不了今天的婚礼。

    事后，赫斯抱着她道歉，只说想着今天要结婚，所以格外激动了些。

    薇薇安再看了眼镜子里的自己，雪肤乌发，唇红妩媚，确实是美的惊心动魄。

    她心里升起一股满足，以及浅淡的幸福甜味。

    这场婚礼，完美的和她小时候所憧憬的一模一样。

    此时此刻，她倒是忘记了亚瑟，满心满眼都是和赫斯在一起的点滴过往。

    “夫人，时间差不多了，您该去正厅了。”仆人小声提醒，并三两上前来帮衬着提拎婚纱裙摆。

    薇薇安起身，昂首挺胸抬脚往外走，她根本没发现，走在后面的血族仆人眼底，悉数泄露出的嘲弄和怜悯。

    一只羔羊食物罢了，竟会相信天敌狼王的花言巧语，妄图以羊羔的身份，成为狼群中的一员？！

    不过是，早死和晚死的区别而已。

    “崽儿错啦，你方向错啦！”

    “啊啊啊，崽儿有人快躲起来！”

    冷不丁，斜刺里一粉嘟嘟的小团子，圆鼓鼓的扑过来。

    “啪叽”她闷头就撞薇薇安腿上。

    薇薇安身形摇晃，好在身边的仆人用力抓了一把，才堪堪稳住身形。

    血族仆人：“放肆，哪里来的小鬼，还不快赶出去？”

    小奶团抬起头来，茫然地抓抓小呆毛，奶气的说：“濛濛才不是小鬼呢，你再说濛濛要生气的。”

    血族仆人冷笑，张嘴就露出尖锐的獠牙。

    团子半点都不怕，爸爸说了，濛濛的小牙牙才是最厉害的。

    于是，她双手一插肥肥的小腰，嗷呜一声，朝那血族仆人张嘴，露出奶气的小尖牙。

    轰隆！

    摧枯拉朽的高等血脉威压倾轧下来，几名血族仆人脸色瞬间惨白，噗通噗通当场就给小崽儿跪了。

    薇薇安眼瞳骤然紧缩，电光火石间她突然想起什么——

    “我知道你，你是猎魔人琉在女王城堡里救下的小幼崽！你是……”

    “她是谁？”

    伴随一道低沉冷漠的嗓音响起，黑暗阴影中，留着齐肩长发、西装革履的英俊男人走了出来。

    男人压迫感十足，他盯着薇薇安眸光危险：“你想说，她是谁？”

