
            

                    ：[]
                ！！

            
                “啾！”

    一道刺耳的奇异声突然在杨叶的身后响起，这声音极其的恐怖，因为此时的杨叶，竟然感觉自己的脑袋要炸裂开来，不仅如此，他的灵魂在这一刻，竟然有些颤栗。

    这是什么鬼？

    杨叶没有时间想那么多，转身拔剑就是一斩。

    嗤！

    剑落下，空间一阵剧烈激荡，但是，这一剑却是落空了。

    在杨叶面前，什么也没有！

    杨叶神色越发凝重了。他扫了一眼四周，现在他才发现，这里面的雾障比他预料之中的还要恐怖。能见度只有不到半丈，半丈之外，什么也见不到。可以说，这里的雾障比凶城深夜时还要浓一些。

    而这还是正午，如果到了深夜，这里的雾障得多恐怖？

    杨叶沉默一会，然后手腕一动，一枚卷筒出现在了他手上。这卷筒是之前进来时，那石家老者给他的，应该说每个进来的人都有。这是一枚传送卷轴，只要捏碎，就可以回答出去的结界处。原本他是没想过出去的，毕竟他对自己还是有信心的。

    但是现在

    这里面实在是太不正常了！

    杨叶深吸了一口气，然后将卷轴收起来，接着，他右手一挥，将大黑放了出来。当大黑看到场中的场景时，其眼瞳骤然一缩，接着，杨叶看见，在大黑眼中，出现了浓浓的忌惮之色，除了忌惮，还有一丝惊恐。

    很快，它就要钻到杨叶的体内，不过却是被杨叶阻止。

    只要他不愿意，别人是别想进入鸿蒙塔的。

    见到杨叶阻止，大黑眼中顿时露出了一丝恳求。

    见到这一幕，杨叶神色越发的凝重了。之前他了解到，大黑与小黑其实是未成年，对，这两只凶兽其实并不是成年的凶兽。虽然不是成年的凶兽，但是，它们的实力那绝对是毋庸置疑的。可以说，在这下位面，能够杀它们的人，真的很少很少。

    但是，它们对这里却是如此的忌惮与害怕。

    也就是说，这里有比它们更加恐怖的存在，而且不是恐怖一点！

    虽然大黑此时体型变小了许多，但是，还是比杨叶要大上好几倍，因此，杨叶不得不腾空而起，他伸手摸了摸大黑的脑袋，然后轻声道：“你在怕什么？”

    大黑沉默了好一会，然后它举起了一只爪子挥舞了起来。

    见到这一幕，杨叶顿时满脸黑线，又来！以前紫貂这样，小白也这样，现在这天魔狼也这样其实也很正常，并不是每一个玄兽都会说人话的。特别是这以前很少见到人的大黑，它们以前在这凶域，基本是没见到过什么人的。

    而且，玄兽也不大喜欢说人话，这就好比人类，有哪个人喜欢去说兽语的？

    除了杨叶！

    不过他不是说兽语，他是懂兽语

    过了一会，杨叶明白大黑的意思了。它的意思是：这里很危险，非常的威胁，并且让他快点离开。

    沉默许久，杨叶道：“我不能离开，我要去幽暗森林，你能带我去吗？”这个鬼地方，到处都是雾障，要去幽暗森林，只有让大黑带路了。不然，要让他自己摸索的话，不知道猴年马月才能够到达那个幽暗森林。

    听到杨叶的话，大黑连忙摇头，然后挥爪。

    这是在告诉杨叶，让他快走。

    杨叶没有强行命令大黑，毕竟对方是为了他好。他沉吟片刻，然后道：“还记得当初把你们抓到我身体内的那个大家伙吗？”

    穷奇！

    大黑眼中顿时露出了忌惮之色，它虽然也是凶兽，但是很明显，没有穷奇级别高。穷奇当初可是以一敌二，丝毫不落下风的。而且最重要的是，穷奇当时的状态并不怎么好，不仅如此，他的伤也还未完全恢复。

    总的来说，对于穷奇，两只天魔狼还是有些惧怕的。

    杨叶道：“这里面有比它还厉害的吗？”

    大黑沉默，似是在比较，沉默许久后，在杨叶的注视下，大黑点了点头。

    见到这一幕，杨叶双手不知不觉中紧握了起来！

    有比穷奇还要恐怖的存在！

    这是个什么鬼地方？

    这一次，杨叶是真正的认真了起来，这个地方，不是不大意就行，这里，必须要非常的认真对待！不然，可能就真的回不去了！

    杨叶深吸了一口气，然后看向大黑，接着，他告诉了大黑自己为什么要来这里面对大黑与小黑，他自然不能一味强来的，因为这样，肯定让得这两个家伙有反叛心里。最好是与它们关系弄好点，比如与穷奇这样。

    关系好了，以后他不用命令，它们都会出来帮他！

    大黑沉默了许久许久，然后点了点脑袋，答应带杨叶去。

    其实，杨叶想与大黑它们打好关系，大黑他们也是想与杨叶打好关系的，现在它们受制杨叶，与杨叶打好关系，那绝对是有很大好处的。而且，它们现在对于被杨叶绑在身边，已经不怎么反感了。

    因为鸿蒙塔，其实，它们是喜欢留在鸿蒙塔的。不过前提是鸿蒙塔不搞它们不然，里面就不是天堂，而是地狱。

    没有浪费时间，杨叶身形一动，骑在了大黑的身上，被杨叶当坐骥骑，大黑虽然还是有点不大情愿，但是也没拒绝。

    反正已经被骑过了，再来一次，好像也没什么

    就这样，一人一狼开始前进。大黑走的稍微有点慢，对此，杨叶让它走快一点，但是它却摇了摇头。很快，经过一番交流后，杨叶明白它为什么走的慢了。

    这里，危险的东西很多，不能搞出大动静，不然，会吸引许多危险的东西过来。显然，这些危险的东西，对大黑都是有威胁的。

    大黑背上，杨叶不断打量着四周，对于刚才突然出现的那道刺耳叫声，他还有些心有余悸，最主要的原因是他连对方影子都没见到！

    当时那神秘的东西肯定是要对他下手的，但是，不知道什么原因，对方放弃了。

    可能是他反应太快，让对方无法偷袭的缘故，亦或者别的什么原因。但是，不管什么原因，对方的强大那是毋庸置疑的。

    现在他算是真正明白一些神者为什么不敢进来这里了。刚才那一幕，如果是普通神者，说不定就已经交代在那里了。

    走了不知道多久，杨叶座下的大黑眼神之中突然凶光闪现，而在它背上，杨叶也是眉头皱了起来，手按在了剑柄上。

    “啾！”

    就在这时，一道刺耳的尖锐声突然在杨叶的四周响彻而起，声音仿佛拥有穿透力，杨叶大脑一阵刺痛！

    音波攻击，防不胜防！

    杨叶连忙施展出剑意，让剑意组成了一道无形的屏障挡在他周围，脑袋稍微好了一些后，他扫了一眼四周，但是，什么也没有发现。

    杨叶脸色阴沉了起来，那种刺痛其实是有点恐怖的，如果是一般神者，猝不及防之下，很可能短暂的失神。而他则不会，因为那种刺痛比起剑意反噬的那种剧痛，简直差太多太多了。连剑意反噬他都能够抗住，这种精神刺痛，对他来说，真的只能算一般

    不过，被对方在暗中窥视着，他自然是很不爽的，但是，他却无法发现对方的踪迹，因为那些雾障可以阻断神识，而对方又隐藏在其中很是被动！

    就在杨叶有些束手无策时，他座下的大黑突然抬起了前面两只巨爪，然后猛地朝地面就是一拍。

    澎！

    这一刻，整个地面剧烈一颤，不仅地面，连空间都为之剧烈一颤，紧接着，大黑张嘴猛地一吼。

    “轰！”

    一股可怕的气势自天魔狼体内暴涌而出，然后朝着那些雾障震荡而去，那些雾障直接被震地朝后连连退去，不过很快，又涌了过来。

    场中，大黑双目不断扫视着四周，眼中满是戾气，其口中时不时发出一道怒吼

    大黑背上，杨叶暗暗点头，不愧是凶兽，一旦发威，还是有点恐怖的。

    经过大黑发威后，接下来的路程，杨叶与大黑没有在遇到什么危险，这主要是因为大黑此时已经散发出了自己凶兽的气息。

    虽然顺利了一些，但是，杨叶神色却是依旧凝重无比。

    不仅杨叶，他座下的大黑眼中也充满了凝重与戒备。

    因为虽然大黑散发气息，可以让一些危险的东西不敢轻易来找麻烦，但是，同样的，可能也会吸引更恐怖的东西来。

    如履薄冰！

    来到这个鬼地方后，杨叶现在的感觉就是这样。

    不得不说，这确实是有点憋屈的，在外面，以他与大黑的实力，下位面，哪里不可去？但是在这里，他们却是处处小心，生怕突然冒出来个大东西

    走了一会，大黑突然停了下来。

    大黑背上，杨叶正欲说话，突然，他抬头看去，渐渐的，那里，雾流涌动，过了一会，不知道看到了什么，杨叶眼瞳骤然一缩

    ps：感谢：一天一頁。hjkjb47746。高海媛我爱你，沐寒晨曦，卐我爱罗，等朋友的打赏。还有：为爱逆战朋友的支持！！！

    最近发现一个问题，就是有的读者在别的地方看书，也花钱了。我想说一下，纵横是正版，你在别的地方花钱，还不如来纵横支持下，谢谢！           
            