    第3037章讨债鬼搞事

    郁北方亲亲热热的挨着乔念坐了下来。

    她侧过头，看着乔念，那时儿时的记忆，潮水一般袭上心田。

    可以说，她儿时对于母亲的向往，就是乔念了。

    小的时候，郁母并不喜欢她，甚至还讨厌她。

    别看郁北方那个时候小，却都是知道的，甚至郁母当年还差一点想要将郁北方寄养在叶家，要不是郁父说，不管前路如何，那怕是吃糠咽菜，只要一家人平平安安健健康康的在一起，这就是人生最大的幸运了。

    这也就是为什么，当初郁父提出联姻时，郁北方没有拒绝。

    因为，无论出于什么理由，她在郁父这里，至少感受到了来自父亲的温柔。

    可在郁母这里，郁北方从未有过。

    “我们要是在大街上遇上，那我肯定会认出你的呀！”郁北方好奇的问，“婶儿，你们是什么时候来的帝都？”

    乔念道：“有好几年了，那个时候琳琅要在帝都读书，我们一家就过来了！”

    郁北方看着坐在乔念身边的叶琳琅，笑盈盈地问道：“琳琅现在在做什么工作？”

    叶琳琅回答道：“我是一位外科医生。”

    “你在哪间医院上班？”郁北方问。

    叶琳琅道：“帝都医科大学附属医院。”

    “是吗？我今天才从附属医院回来的……”

    郁北方的话，还没有说完，郁母便关切的问道：“你去医院了？你是哪里不舒服吗？”

    郁北方知道郁母是故意在叶云开和乔念面前装作很关心自己的模样，她也不惧，径直拆台道：“不是我，是姚砚之的小情人怀孕了，在附属医院保胎。”

    郁母听见这话，顿时一阵咳嗽！

    她狠狠地瞪了一眼郁北方，这丫头，真是她的克星！

    在叶家人面前提什么姚砚之？提什么小情人？

    郁北方却仿佛没有看见郁母的尴尬似的，爽利的说道：“叶叔，叶婶，要不是我当年被爸妈从葭萌镇带回来了，说起来，我还有可能会成为你们的儿媳妇呢！叔、婶儿，你们不知道，我小的时候可羡慕国瑾哥和琳琅妹妹了。”

    那个时候，家家户户的条件都不太好，缺衣少食的。

    但叶云开和乔念也是竭尽所能的对他们的一双儿女好啦。

    在别的孩子穿得破破烂烂的时候，叶国瑾和叶琳琅那怕穿着有补丁的衣服，也是干干净净，清清爽爽的。

    叶琳琅小时候，那怕只是梳个辫子，也会绑着红头绳。

    不像她小的时候，郁母不管她，郁父又是一个男人的，没有什么想法，她成天就跟一个假小子似的，头发都是男孩子的那种小男式。

    她也无数次的在心里想过，倘若她是叶家的孩子，那该多好呀。

    “北方，你现在结婚了吗？”乔念问。

    郁北方很是干脆利落的回答，“结婚了，有个男孩。”

    郁母并不想在叶家人面前丢人，特意找补道：“北方嫁到了姚家，就是那什么……”

    郁北方继续不给郁母的面子，道：“就家世吓唬人，人长得也还可以，就有一点，好女色，这不，闹大了别的小姑娘的肚子，还要我去收尾！我都觉得我罪孽深重！不过，只要钱到位，那怕让我给他小情人伺候月子我也不介意的。”

    (本章完)

