
数学老师准备好的话硬是没说出口，他瞪了陈歌好一会，然后把尺子拍在了讲台上：“坐下，别再往窗外面看了，杜明你上来解答。”

圆脸小胖子走上讲台，陈歌则摸着自己的背包：“感觉这里的一切都太正常了，不对劲，肯定有问题。”

好不容易熬到了下课，陈歌先拦住圆脸小胖子，将他带到了学校角落里。

“你要干什么？借作业抄也不用这么兴师动众吧？”

“我想跟你打听一些事，你必须要老老实实回答我。”陈歌指着自己：“你眼中的我是什么样的人？”

“孤僻、毒舌，没人缘，不怎么受欢迎的学渣。”圆脸小胖子掰着手指，一条一条说了出来。

“一直以来我在你心中形象就这么差吗？”陈歌看着那张熟悉的圆脸，虽然知道对方说的是实话，但是却并不开心。

“还可以吧。”圆脸小胖子丝毫没有意识到自己此时危险的处境。

“好吧，换一个问题，咱们学校里有没有发生过什么怪谈？比如夜晚传出奇怪声音的无人教室，会动的标本等等。”

陈歌满脸的求知欲，圆脸小胖子不忍心拒绝，他从自己书包里取出了一份成绩单递给陈歌。

“你让我看这个干什么？”陈歌拿着成绩单，在班级第二的位置上看到了杜明的名字。

“全年级前十，全班第二，你竟然问这样一个人咱们学校有没有怪谈？”

“你学习好跟怪谈有什么关系吗？你是优等生怪谈就不会发生了吗？”

“我之所以能取得这样的成绩，是因为我把别人胡思乱想的时间用来学习了而已。”

“别说了，要不是你人挺好，我现在就让你看看什么叫做怪谈。”陈歌也蛮无语的，不过一想到对方是个臭屁小孩，他也就释怀了：“我不跟你一般见识，下一个问题，咱们学校有没有发生过什么不好的事情，比如校园暴力，学生意外身亡之类的。”

“你天天都在想些什么啊？”圆脸小胖子摇了摇头，拿回了自己的成绩单：“你是不是最近压力太大了？也对，全班倒数第四，你的成绩在稳步下滑，确实没办法跟家里交代。我建议你还是踏踏实实开始好好学习吧，想其他的都没用。”

把成绩单装回背包，圆脸小胖子就这么离开了。

“这家伙性格是一点没变，跟我记忆中一模一样。”陈歌和杜明不是朋友，两人之所走的比较近，纯粹是因为他们那时候性格都很恶劣，两个没什么朋友、不受欢迎的家伙在抱团取暖而已。

校园里很快就看不到学生的身影，周围变得很安静，陈歌没有离开，他选择稳扎稳打，先探索学校，以此为中心，慢慢搜查整个小镇。

“一定要注意，白天可能快要过去了。”

天空愈发阴沉，压得人喘不过气来。

“小镇的黑夜绝不会像白天那样热闹温馨，它会撕下伪装，露出狰狞的獠牙，狠狠撕碎每一个无辜的人。”

转身进入教学楼，陈歌提着背包透过窗户检查一间间教室，他看了很久，依旧没有发现任何异常。

一直走到了教学楼顶层，陈歌才听见屋顶好像有脚步声：“已经放学了，谁会在这个时候去的屋顶？”

握住碎颅锤，陈歌进入楼道，通往天台的门没有上锁，他悄悄将门推开了一条缝。

学校教学楼顶层是距离天空最近的地方，仰起头，仿佛整片阴云密布的天空随时都会砸落。

“没有人？”

冷风吹过，雨滴落在脸上，这场雨下的很突然。

收回目光，陈歌朝楼下走去，当他准备走出教学楼的时候，外面的雨已经下大了。

“这应该是普通的雨吧？”门后的雨说不定会隐藏有怨念和诅咒，陈歌将手伸入雨幕当中试了试，雨水落在他的掌心，丝丝冰凉浸透入心中。

“在门后还会遇到下雨，看来以后要留意一下以雨伞为寄托物的厉鬼了，这种类型的厉鬼应该很多，毕竟很多故事里伞下都是阴灵躲藏的好地方……”陈歌正想的入神，一片阴影忽然遮住了他的脸：“谁？！”

猛地转身，陈歌看到了被吓了一跳的张雅。

“你怎么还没回家？忘记拿伞了吗？”张雅撑着伞站在陈歌后面，刚才就是她把伞举过了陈歌头顶。

此时此刻教学楼里好像只有他们两个在，陈歌看着张雅，张了张嘴，忽然觉得心跳在加快，他赶紧往后退了一步。

看到陈歌拘谨的样子，张雅似乎觉得很好玩：“你在害怕我吗？”

“没有。”

“那就行，这雨不知道什么时候停，我送你去车站。”张雅撑着伞走到陈歌身边：“走吧。”

一向极有主见的陈歌也不知道怎么回事就跟在了张雅身边，什么调查学校怪谈、探秘小镇全部抛到了脑后。

洗发水淡淡的香味飘入鼻尖，陈歌的目光总是不由自主的落在张雅身上，这一刻的感觉大概就是幸福。

雨越下越大，行人匆匆走过，街边的霓虹透过水雾显得朦胧，满世界似乎都是雨落的声音。

“张雅……”

“恩？你刚说什么？”张雅好像听见陈歌说了句话，但是雨声太大，她没有听清。

“没事，你走里面吧，外面车多，我怕它们把泥水溅到你衣服上。”陈歌提着包走到了张雅另一边，两人这才看到对方都已经被雨水打湿的半边肩膀，他俩都不想让对方淋湿，结果没想到两人的衣服都被淋湿了。

走在下雨的街道，两人没有说话，一直到了距离学校最近的一个车站。

“你要坐几路车？”

“104路。”陈歌随口报了一个线路，安静的站在张雅旁边，他不是太想说话，偷偷的注视着张雅。

门后世界是根据记忆编织成的，虽然存在荒诞诡异的地方，但绝大多数都和现实对照，张雅之所以会以现在的样子出现，也和陈歌自己的记忆有关。

“我要坐的车来了，你早点回家，不要乱跑。”张雅拿出了自己的手机：“这是我的电话，到家以后给我发送信息，报个平安。”

互换了手机号之后，张雅上了4路公交车，还在车窗那里冲陈歌招了招手。

刷了彩色油漆的公交车消失在雨幕当中，陈歌却依旧站在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55682928"  chaptername="第1038章  这大概就是幸福（第一更）">加入书签</a>
</div>
