
　　“喂，半个小时之内，给我找一个女明星，对，我一会把地址发给你。”

　　电话挂断后，萧阳就把公司的地址发了过去。

　　叶云舒的秘书很快知道了这件事，把事情告诉了叶云舒。

　　很快，萧阳就被“请”进了总裁办公室。

　　“萧阳，你到底怎么回事，上班第一天就不能消停点，为什么还要给我找麻烦？”叶云舒颐指气使的冷声说道。

　　萧阳说道：“我这是再帮你，我听说公司需要一个代言人，所以就帮你找一个了，有什么问题吗？”

　　“你”

　　叶云舒则是坐在办公室的沙发上一脸委屈和生气。

　　萧阳再次让她失望了，简直就是失望透顶。

　　这帮人明显就是在为难萧阳，难道他看不出来吗，为什么还要装作无所谓的样子，主动跳进别人挖的坑。

　　“萧阳，你到底怎么想的？”叶云舒委屈的叫道。

　　“什么怎么想的？”

　　“你还嫌我不够丢人是吧，昨晚我妈又跟我说离婚的事了，你应该也知道我现在很矛盾，你就不能争点脸吗？”

　　“萧阳，我知道你没钱没势，周围的人都看不起你，但是我真的无所谓，只要你肯上进就足够了，可是你呢，明明没那个本事，却死要面子活受罪，你越是这样，就越会让大家看不起你的。”

　　“你不只是自己在丢人，我也会丢人的，你懂不懂啊？”

　　萧阳无语的问道：“我怎么让你丢人了？”

　　“刚刚你自己说的什么？你以为你是谁啊，你能叫来明星吗？萧阳，你应该知道我不喜欢为了面子说大话的人，昨天在西餐厅的确让我眼前一亮，可是今天，你真的太让我失望了。”

　　萧阳依旧很平静，掏出了一根烟点上，“你就这么认为自己的男人吗？”

　　这句话让叶云舒气息一窒，随后指着门口的方向：“你给我出去！”

　　萧阳无奈耸了耸肩膀，走出了办公室

　　张强烟瘾也犯了，来到门口抽烟，刚好遇到了保安。

　　“怎么了张哥，什么事情这么高兴？”保安招呼道。

　　“呵呵，公司新来个傻逼，竟然跟我说打个电话就能叫来明星。”23sk.Com

　　“哈哈哈，张哥，那家伙不会是有精神病吧，大明星也是一个臭屌丝能叫来的？”保安嘲讽道。

　　“我也是这么说的。”

　　聊了两句，张强就进去了。

　　刚进去没多久，门口就停了一辆粉色的玛莎拉蒂，从车上走下来一个人。

　　郑伊人。

　　国内一线明星，经常活跃在大荧幕上，代言接到手软，据说她的代言费已经上涨到了八千万，而且没有关系连她本人都见不到。

　　郑伊人还有个绰号，叫国民女神，长得妩媚动人，胸部高耸，一张俏脸更是倾国倾城。

　　她穿着浅色的牛仔裤，本就修长鼻子的大腿，再搭配一双恨天高，显得更加秀色可餐，一副墨镜显得很神秘。

　　“你好，请问您找谁？”保安连忙走过去询问，因为带着墨镜，一时间没有认出来。

　　郑伊人取下墨镜，然后说道：“你好，我找萧阳。”

　　“啊，你，你是大明星郑伊人？天哪，你是国民女神郑伊人吗？”保安惊讶的合不拢嘴。

　　郑伊人有多火，只要看过电影电视的人都知道，可以说郑伊人的名字，上到六十岁老奶奶，下到五六岁的孩童，没有不知道的。

　　这可是绝对的大牌女明星啊，稳稳的一线啊。

　　保安怕是这辈子都没想到会见到郑伊人本人，一时之间激动的都说不出话来了。

　　“您，您能给我签个名吗，我想要跟您合照可以吗？”保安激动的说道。

　　郑伊人露出了迷死人不偿命的笑容，说道：“麻烦先等一会，我是来找萧阳的。”

　　郑伊人说这话的时候，眼神之中透露出一丝热切的光芒，她做梦都没有想到，有朝一日会见到龙王殿的老大，龙王。

　　当她接到电话的时候，激动的差点跳起来，也幸好她就在银州拍戏，要不然这种好事怎么能轮到她的头上。

　　只要能获得龙王陛下的青睐，那么她闯进好莱坞都是轻而易举的事情。

　　想到这，她更加急不可耐了。

　　“好好好，我这就带您进去。”

　　“大家快来看啊，大明星郑伊人来啦！”保安呼喊了一嗓子。

　　呼啦一下子，人群就涌过来了，对于这些一般人而言，能见到明星的机会少之又少，而且他们大部分还都是郑伊人的粉丝。

　　顿时拍照的拍照，录像的录像。

　　“萧阳，你的大明星怎么还不到啊，要是等一天我们也要跟着你等下去吗？”张强不屑的说道。

　　但是就在这时，他听到外边一阵吵闹，随即张强就出去了，第一眼就看到了人群之中的郑伊人。

　　毕竟那可是大明星，站在人群之中实在太显眼了，就像一直高傲的孔雀站在鸡群里。

　　还真他妈找来了？

　　张强不敢置信，而胡娇娇，甚至连叶云舒都不敢置信。

　　叶云舒一直站在楼上看着下边的情况，她也不想看萧阳被欺负的太难看，关键时刻，她还是要下去的。

　　但是眼下，似乎没那么必要了。

　　“萧阳竟然真的找来了大明星？”

　　这一切都像是在做梦一样，这怎么可能？

　　“请问，萧阳在吗？”直到郑伊人走到跟前，张强才反应过来。

　　“在，在里面。”

　　萧阳站在销售部门口，淡淡的说道：“进来谈吧。”

　　郑伊人紧走两步进去了，张强本来也想进去，但是嘭的一声就把他关在外边了。

　　此时大家都没心情工作了，全都站在门口等候。

　　就在半个小时前，大家都不认为萧阳能请来明星。

　　可是现在，萧阳不仅一个电话请来了明星，而且还是个超级大明星。

　　真他妈见鬼了今天。

　　叶云舒就更不敢相信了，一个家庭主夫，大门不出二门不迈，怎么会跟郑伊人有交情。

　　要知道，即便是赵方雄那种有钱人也不可能和郑伊人这种大明星认识的。

　　萧阳竟然还有这种人脉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第13章 请明星很难吗免费阅读。https://xs.23sk.com 