    邝子攸的速度不可谓不快，只是待到邝子攸开始利用丹炉内药液拉丹的时候，陆小天这边一颗下品洞玄九窍丹已经自丹炉内一跃而出。

    小片刻后，邝子悠里面一颗中品洞玄九窍丹也从其中飞出。

    “东方道友丹术造诣通玄，我输得心服口服！”邝子攸向陆小天拱手道。

    “真要算炼丹术，邝道友比我现在还是要高明一些的，如果只比炼丹品质，邝道友已经赢了，可惜第三场是拼的炼丹速度。”

    陆小天笑道，对于邝子攸的炼丹水平，陆小天还是极其佩服的。自从当初在望月修仙界将炼丹速度提升起来之后，陆小天在此道上便养成了快速炼丹的习惯，一直延续至今。对方败在自己手里也冻冤，这邝子攸已经是他碰到除自己之外炼丹最快的一人了。

    “不，东方道友能将炼丹速度达到如此惊人的地步，是建议火侯绝对控制的情况下，对于火力的控制，我不如东方道友，眼下占些优势，不过是仗着自己踏入炼丹的时间更长一些罢了。假以时日，东方道友必定会全方位超过我。”

    邝子攸摇头，他没有去看玄虎尊者此时的脸色，只是就事论事，然后又颇为可惜的叹了口气，“可惜阵营不同，日后不能找东方道友共探丹道了，实为生平一大憾事。”

    “世事无常，以后的事情谁又能说得准。希望还有机会与邝道友共论丹道的机会吧。”陆小天收起丹炉，对邝子攸一拱手，与对方各自飞回自己阵营。两人都明白以双方天庭的对立关系，日后怕是很难再有所交集了。

    “没想到，真是没想到，竟然还能看到如此精彩的丹斗，不虚此行啊。”邬烈石颇为感慨的说了一句，然后又似笑非笑的道，“没想到鸿皓天庭竟然能出东方小友这样的鬼才，日后仙界一方巨擘，尽早有东方小友一席之地。”

    “呈蒙邬道友盛赞了，玄虎道友，诸位，既然诸事已了，就此告辞。”容虚洞主那严肃的脸上此时难掩笑意。原本觉得陆小天能击败娄忆空三人已经是能人之所不能。没想到这次玉玄天庭之行简直是满载而归，比起他预计最好的结果还要好上不少。

    不枉他与寒螭宫主，灵杉金仙几人万里迢迢跑到玉玄天庭来坐镇。

    亏得他们三个金仙大能赶来了，否则要是让楚昭阳瞎折腾下去，还不知道会闹出什么祸患来。原本可以赢的场面，最后也可能被对方的胡搅蛮缠弄得一团稀烂。

    “不错，这次回去之后，我亲自向天庭为你请功。”返回途中，容虚洞主满意之极的向陆小天道。之前还觉得陆小天多少过于狂妄了一些，现在看来，陆小天分明是胸有成竹，并且早就算计好的。哪怕是在丹道上的造诣明显比邝子攸略有不如的情况下，也同样赢得了这场丹斗。

    “这次玉玄天庭之行可算是将上次楚昭阳在咱们这边挑衅的仇都报了个干净。东方，你真厉害。”沐夏由衷的道。

    “现在你们两个知道人外有人，山外有山了。”容虚洞主看向都没有机会出手的北辰越与释梦君两人道。

    “东方丹圣的实力确实冠绝玄仙境， 我与梦君两人皆颇有不如。” 北辰越点头认同的道。原本他与释梦君两人是作为这次玉玄天庭之行的底牌而来的，本来计划是万一陆小天败在玉玄天庭这边的玄仙强者手下，便需要他们两个出手，替鸿皓天庭挽回一定的颜面。不过从眼下的情形来看，哪怕是他们两人出手，在玉玄天庭这边的算计之下，最多也就五五开的胜率，甚至稍有不慎败在对方手里也是极有可能的。搞不好最后还会碰得灰头土脸。

    幸得有陆小天在，否则这次他们远道来玉玄天庭来，怕也是要碰个灰头土脸了。在这点上，北辰越对于陆小天佩服的同时也带着几分感激。毕竟北辰越对于鸿皓天庭有着远超陆小天的认同感。

    对陆小天而言，比试赚取的仙晶远甚于鸿皓天庭所谓的荣辱。而这次玉玄天庭之行，对于陆小天而方也是赚得盆满钵满，现在陆小天手里已经超过了整整一亿下品仙晶，其中最初的那一千万还是在天桑荒原，从那支仙军身上收刮而来的。

    剩下的是从九央城与楚昭阳的比试时开始，再到这次玉玄天庭的挑战，以及所下赌注赢来。可谓一本万利。哪怕是以青果结界的黑龙，遨广，拓木胜，一众玄仙强者，六百余狼骑的消耗，也绝非短时间内能消耗完的。

    毕竟其间陆小天经过一些仙灵气息浓郁之地，还可以从这虚空中补充大量的仙灵气息进青果结界。

    至少未来很长一段时间，陆小天不用再为仙晶的事情发愁了。

    “东方小友，你现在的身家可是比我们在场的这些人加起来都要来得更富，这次玉玄天庭是赚得一踏糊涂了，我与容虚道友，灵杉道友三个不远百万里来替你压阵，你是不是也要有所表示？”回到巨舟之上后，寒螭宫主颇为欣赏的看向陆小天的同时，也是敲起了陆小天的竹竿。

    “战舟上所有仙军，每人一千下品仙晶。至于三位前辈，晚辈炼制的这几颗清璇仙丹便献给你们了，酿制出来了清璇仙酿三位前辈自己去分。”陆小天伸掌一托，将那最具价值的极品清璇仙丹一起都拿了出来。

    “东方小友你这可就有些小气了，赚了如此多的仙晶，就拿出这么一炉清璇仙丹来，对于我跟容虚道友，寒螭道友三个可不够分。”

    灵杉金仙不由分说，笑眯眯的取过了陆小天伸手取出的丹瓶。“这一炉我便先取了，剩下容虚与寒螭道友两个的，东方小友后面再分别炼制一炉便是了。以东方小友在丹术上的造诣，炼制区区几炉清璇仙丹不过是举手之劳的事情。”

    “不错，东方小友能者多劳，就不要推辞了。”寒螭宫主颇为认同的点头。

