
    “不不不，您言重了！”

    “晚辈当时只不过碰巧将昏过去的您打捞出了河，而且还……还……”

    小蛮汉子一想到自己差点儿就把辰申给烤了吃，就顿感无比汗颜。

    而今，连老蛮王都对辰申以“辰蛮友”相称，小蛮汉子更不便在这种场合下继续唤对方“辰大哥”了。

    此时，辰申飒然一笑：“哈哈哈哈，说起来，推脱责任的家伙我见的多了。”

    “可像这般极力推脱功劳的，你还真是头一个。”

    “不管怎么说，我还是比较喜欢你喊我一声辰大哥。”

    辰申这看似轻描淡写的一句话，却已令在场众人对小蛮汉子的认知与期冀、再度拔高。

    “啧啧啧，这小子还真是让人羡慕啊！”

    “可不是么？有了辰蛮友这样的大哥，他日后不说一帆风顺，起码也能少走许多弯路了。”

    “唔……看来以后有必要多与这小子亲近亲近了。只要辰蛮友还念及他的救命之恩，往后肯定还会有着报偿之处。”

    “不错！假以时日，我凯氏部族必会跟着他沾光夺彩。”

    ……

    “好的，辰大哥！”

    此时，小蛮汉子满脸激动的站起身。

    他把碗里原本盛装的水全都洒在了地上，继而捧起桌边的酒坛子便往里倒。

    小蛮汉子一面倒酒、一面豪气的开口：“其余的话，小子我也说不好、就不献丑了。”

    “我现在只想敬辰大哥一碗酒，小子想说的话，全在这酒里了！”

    怎料这小家伙话音刚落，手中捧着的碗确实被姐姐一把给夺走了。

    旋即，便见那高挑的美人儿凤目一瞪：“你个小屁孩儿还敢喝酒？不怕三天下不了床啊！”

    这还真不是凯奇莉对醉酒后的状态夸大其词。

    事实上，饭局吃到现在，便是连辰申都已经发现了一个挺诡异的问题——

    这些蛮荒人族大多体壮如牛，但若论及酒量，那可是真的不怎么样。

    或许……这也跟他们的体质有关系吧？

    作为生活在月光之林的土著，他们自身新陈代谢的速度，可能会比辰申这个“外来客”慢出许多，以至于肝脏器官吸收、分解酒精的速率颇为缓慢。

    既然肝脏无法及时的解除酒力，那么他们与辰申喝同样的酒、却比对方醉的要快，便也在情理之中了。

    放眼大殿之中的蛮修，他们与辰申吃吃喝喝到现在，除了饮酒最少的老蛮王以外，其他人多多少少都已有些酣醉的状态……

    敬酒被拦，小蛮汉子颇为不爽的嘟起了嘴：“姐姐，我都已经快八岁、虚岁都要九岁的人了！”

    “你不也时常夸赞弟弟已经长成了个小男子汉了吗？那便让我与辰大哥喝了这一碗酒吧，拜托了拜托了……”

    “不行，还什么虚岁实岁的……你就是再虚个三四年，也仍是太小了，不能喝酒！”

    凯奇莉很是强硬的说罢，转过身来对这辰申微微一礼，道：“小弟对恩公的谢意，便由我这个当姐姐的来充代了可好？”

    辰申闻言，嘴角轻扬着耸了耸肩：“呵呵，我倒是没问题，只要姑娘别喝多了就行。”

    等这两人干完一大碗，凯奇莉重新落座之时，小蛮汉子才贼不兮兮的凑到她耳边：“嘻嘻嘻，姐姐你的脸蛋儿更红了呢～至于让辰大哥当我姐夫这事……”

    “喂，皮又痒痒了是不是？”

    “咳咳，我就随便说。”小蛮汉子立马扮举手投降状。

    “咚咚咚！”

    正当此时，有人叩响了殿门，扯着嗓子喊道：“启禀王上，翼龙天大人已在殿外等候。”

    “他说……他说自己老远就闻到了酒香，不知王上能否赏他个面子，让他敬陪末座、也尝一尝这果酒的美味？”

    “翼龙天么？”

    老王上略一沉吟后，点了点头：“也好，就请他入殿吧。”

    老蛮王自然能猜到对方的心思：赤金级的走商，这可是翼氏部族拍马亦难及其项背的。

    如果这是真的，翼氏部族正在凯氏部落进行的大商市行动，恐怕也会受到冲击。

    “让翼龙天进来也好，说不定他能认得辰蛮友，从而让本王也知晓辰蛮友的真实身份背景。”

    老蛮王心头暗忖：“自从凯阳风一事尘埃落定以后，辰蛮友对自己的身份只字未提，总让本王觉得心如猫抓……”

    “请翼龙天先生上殿！”

    伴随着一道亮长的唱喏之音响起，殿门大开。

    殿内众人的目光便齐刷刷的看向门前，就连辰申都不例外。

    此时，与辰申邻席而坐的凯移山掩嘴轻声说道：“看辰蛮友神情，似是不认得翼龙天？”

    见对方毫不避讳的点了点头后，凯移山才继续讲道：“翼氏部族乃是白银级的走商团队，尤其是在月光之林的东南区域，颇有名望。”

    “辰蛮友对此既未见过、也不曾听过，那想必辰蛮友所在的走商团队当地处西北，亦或是定界于中州了吧？”

    中州，顾名思义，乃是整个月光之林最为核心的区域。

    在蛮荒人族的心里，中州是既繁华、又神秘、还危机四伏的地带。

    要知道，月光之林排名前百强的部落，有近乎于一半的量、都是把本部扎根在了中州。

    而对于行商天下的大走商而言，不曾到过中州、亦或是不曾在中州开设一处中转向四面八方的“资源流通驿站”的话，那都不好意思以“大走商”自居。

    自从凯移山听说了辰申的“残暴”之举后，这老头便认定了对方必是赤金走商部族的公子哥儿。

    再通过察言观色、捕捉到辰申目光中对翼龙天的陌生感后，凯移山更加能够断定，这位白衣人背后的势力，十有八九是扎根于中州的大走商世家。

    对于凯移山的发问，辰申却只不置可否的摇了摇头。

    他此刻的注意力，全都集中在刚刚迈步殿中的翼龙天的身上，心头暗动：“咦？这老头儿我不久之前才见过一次啊。”“哥那时时刻刻散布四周的神魂感知力，分明看见过这老家伙带着两个侍从准备走上王殿的……”
