    李恪笑眯眯的：“卢大人，我说我不生气，一点都不放在心上，你信么？”

    那肯定不信啊！

    卢长青表成呆滞，求助似的看向站在一边的侄子。

    卢照邻也不知道应该说什么，可看着从小疼爱自己的叔叔孤立无援的样子，又觉得必须说点什么。

    “殿下，我叔叔其实真是无心之失，他说那些话其实就是长辈对晚辈的一个美好期望，这事情您要怪就怪我好了，如果我之前跟叔叔打好招呼，就不会有这样的事情发生。”

    “嗯，你在这件事上肯定也有失误的地方，不过卢大人的责任应该更多一些，我想想，如果追究起来，应该算是藐视皇族吧？”

    李恪脸上带着笑，可是看在卢长青眼中，这笑就像是一把杀人的刀。

    亲人相见，原本是一件十分开心的事情，可就是因为自己的无心之失，弄成了现在这个局面，也不知道这位三皇子真要报复起来，会不会牵连到大哥一家。

    忧心忡忡来到自己的官署，请李恪在主位坐了，卢长青与卢照邻叔侄俩毕恭毕敬站在下首，像是犯了错误的孩子。

    李恪也不理会二人，自顾自的打量起一幅幅挂在墙上的大唐水系图，与记忆中后世的水系图一一对比，最后目光停留在长安水系图上面。

    “卢大人，问你个事儿。”

    “殿下请问。”卢长青显的特别老实。

    “现在给河道做清淤工程还能不能来得及？”

    “这个……”卢长青有些摸不清李恪的意图，侧头看了卢照邻一眼。

    之前已经给侄子惹了不小的麻烦，他不想再因为自己乱说话，影响了侄子的前途。

    “没事叔，您有什么就说什么，殿下刚刚是在吓唬你呢。”

    卢照邻说这话的时候也有点心虚，偷偷瞥了一眼李恪，见他没什么反应，才稍稍放下心来。

    卢长青见说，也只能选择相信自己的侄子：“殿下，这要看需要清理哪条河道，若是主河道现在肯定是清不了的，其它分支应该没问题。”

    “嗯，那就好。”李恪点点头，指向图上那条近三百里长的槽渠说道：“这个，现在能清么？”

    槽渠是前隋宇文恺修复的一条连接渭河与潼关的水渠，全长三百余里，一端与长安相连，连一端与黄河相通。

    不过，近些年因为战乱的关系，槽渠早已经淤满了泥沙，根本无法行船。

    卢长青行至近处看了看李恪所指的那条渠，很快点了点头：“这个可以清理，不过……”

    “不过什么？”

    “不过三百里长的河渠，工程量太大了，需要大量的人工，臣不敢擅自做主，需要上报朝庭。”

    “那就敢快报，这么重要的一条交通要道，现在竟然是废弃状态，真知道你这个都水监是干什么吃的。”

    李恪对都水监的不做为表示了极大的不满，催促着卢长青立刻写奏疏，明天早朝的时候必须把清理槽渠的事情报上去，争取在当天就能解决钱的问题，三天之内完成征发民夫，五天之内破土动工。

    一番折腾，所有事情都安排妥当已经是日落西山，看了看欲言又止的卢照邻，李恪大度的摆摆手：“你就留下吧，跟你叔叔好好聚一聚，想说什么抓紧时间好好交待一下。”

    望着李恪离开的背影，卢家叔侄相顾无言。

    这话说的，怎么跟生死离别一样。

    “照邻啊，三皇子这是想要做什么，他该不会是……”

    “放心吧叔，殿下说话一直都是这个样子，您别放在心上。”

    卢照邻经过一段时间的接触，对李恪多少有了一些了解，叹了口气道：“等以后接触时间长了你就会知道，说话噎人只是他的基本操作。”

    是这样的吗？为什么我一直觉得心里没底呢。

    “照邻，你给叔交个底，今天你跟李恪过来到底是干嘛来了，别给叔打马虎眼，否则当心我揍你。”卢长青的耐心终于消耗光了，揪着卢照邻语气不善的问道。

    卢照邻把头摇的飞快，委屈道：“我真不知道，我就是早上的时候想来您这里看看，就跑去跟殿下告假，结果他听说我跟您有关系，就跟着我一块儿来了。”

    ……

    次日，早朝。

    卢长青像是一个背负着艰巨使命的战士，在众目睽睽之下，站到朝堂中央。

    李世民看到这位一下子就乐了：“卢卿难道也有事情要奏？”

    卢长青就挺尴尬的：“陛下，臣，臣的确有事要奏。”

    听说都水监这位小透明有事要奏，李世民稍稍提些了一些兴趣：“哦？卢卿有何事要奏，说来听听。”

    “陛下，臣，哦不，都水监打算趁着现在正是枯水期，征发一部分民夫将槽渠清理一遍，望陛下恩准。”

    许久没在大殿上说过话，卢长青有些紧张。

    结果，他话刚说完，还没等李世民开口，边上已经有人站了出来：“陛下，臣以为征发民夫清淤一事不妥。如今太极宫正要修缮，本就需要大量的民夫，若是再征民夫，臣担心会让百姓想起前隋旧事，从而引发民变。”

    “是啊陛下，据老臣所知，这槽渠好像自武德年间就已经因为泥沙淤积而被废弃，如今过了这么多年，为了一条废弃的河渠征发民夫，似乎有些说不过去。”

    陈叔达、王珪两人的一番话使得众朝臣频频点头。

    为了一条废渠，的确没有必要大动干戈。

    李世民多少有些犹豫，其实他心里也不怎么赞成重开槽渠，不过又不想打消卢长青的积极性。

    正想着用什么理由拒绝这一提议的时候，一个久未在朝堂上出现过的身影映入眼帘：“父皇，儿臣觉得卢大人之言很有道理，槽渠清淤乃势在必行之举。”

    “三郎？”李世民像看怪物一样看着李恪，好半晌才缓缓开口：“蜀王的意思是支持卢卿？”

    “正是。”李恪扭头看了一眼那些对自己怒目而视的老家伙，满不在乎的撇撇嘴：“儿臣觉得专业的事情就要交给专业的人来做，不能被一群不知所谓的人所干扰。”

    不知所谓的人？

    你小子是来搞事情的吧？

