    就在这个时候，一道冰冷的声音缓缓的传出，声音冷酷无比，蕴含着不可一世的骄傲之意。

    在苏东皇身边，缓缓走来一名青年男子，他身穿白衣，脸庞俊朗，双瞳蕴含着神芒、负手而立。

    这名青年，竟然是一名神王境八品的修为。

    在这名青年身后，跟随着三名老者，这老者都是生死境武者。

    不过苏东皇并没有因此而有什么变化。

    空少。

    当见到来者时，齐帆的脸色猛地一变，双瞳充满了惊喜目光。

    “空少，您看一下，这小子，杀了我的人，还对我们出手！”

    “您要为我们出头啊。”

    忍着痛楚，齐帆看着韩空，带着哭腔的说道。

    他眼神阴冷的看着苏东皇，空少现身，你的好日子到头了。

    韩空皱眉，淡漠的看着齐帆，神色冰冷，看着远处的尸体，脸色更加阴冷了起来。

    四周众人，神色惊变。

    “果然空少一定会管这个事情。”

    “空少，三地风云人物！”

    “神隐殿少殿主，拥有着极阴血脉，是神隐殿最强天骄，现如今神王境七品！”

    “恐怕再有一段时间，便能踏入神王境八品，当真是无双人物。”

    “什么时候，我也能达到空少级别。”

    “那就烧高香了。”

    有男子看着韩空，眼神崇拜之意，更显。

    这个武道世界，乱世频出，不只是崇拜强大的人物，更是崇拜那种顶级的天骄。

    这韩空，就是现如今三地之中，最为顶级的人物之一！

    “你不能继续出手。”

    韩空平静的说道，他眉头微皱，有些不喜苏东皇的态度。

    “为何？”

    “原因。”

    苏东皇平静的询问道。

    “这镜心湖是给修道者修行之地，也是我神隐殿之物，我韩空所言，便是原因。”

    韩空冰冷道。

    “神隐殿？那是什么东西。”

    苏东皇皱眉，淡漠的吐声道。

    他刚来三地，对于现在三地的一些势力，并不是很清楚。

    因为对于他来说，这些势力，和他没有任何的关系。

    韩空，乃至他身后的长老脸色都是一沉，双瞳杀意四射。

    “轰！”

    此刻，因为苏东皇的一句话，整个空间，都传出了急促的呼吸声，脸色更是震惊无比。

    “这少年是想要死吗？”

    “神隐殿是什么东西！他真的是想要寻死吧！”

    “神隐殿、三地一等势力，坐镇三地顶尖势力之一！”

    “更是有着阴阳境的大能强者！”

    众人看向苏东皇的眼神，眼内狠狠的一颤。

    “死了。”

    “绝对是要死了。”

    “这少年简直是狂妄到了极点。”

    “说神隐殿什么东西。”

    “找死吧，神隐殿怎么可能是东西，分明就不是东西。”

    当男子说完话后，忽然间感觉到自己的话语似乎有点问题，而他同样感受到了一双冰冷的眼神盯着他。

    他的脸色狠狠的一颤，望去，自然是韩空的眼神，后者的眼神极为的冰冷、刺骨。

    眼中有着恐惧之意。

    他刚才竟然说神隐殿不是东西。

    这比那小子更可气，他身躯颤抖。

    “噗嗤。”

    男子脸色大变，随后吐了一口血水，整个人便是生息全无，倒在了地面上，方才男子说了神隐殿不是东西。

    跟在韩空身边的长老自然不会放过他，一个眼神诛人性命！

    众人眼神一颤，这傻子，竟然说神隐殿不是东西。

    死有余辜。

    “镜心湖，不可武斗，这句话我赞成！”

    苏东皇平静的说道。

    镜心湖这里，他也不希望出现那些麻烦的事情。

    毕竟他对镜心湖还是有感情的。

    “这小子竟然低头了。”

    众人脸色一变，不过忽然间想到了，方才他们身边的男子说神隐殿不是东西，当场死亡。

    这小子一定是怕神隐殿杀他们，所以才低头。

    可是这么做，难道空少就会饶了他们。

    那根本就是不可能的。

    “既然如此，为何伤人。”

    韩空脸色寒冷，眼神阴冷到了极点，就算是低头，他自然也不会放过这少年。

    羞辱神隐殿，还想要活着离开，不可能！

    眼神就像是化作了一道道凌厉之剑似得！

    “为何伤人？”

    “你可问他！”

    苏东皇平静的说道，对此他不准备回应任何事情。

    “你说。”

    韩空看着齐帆，淡漠的说道，脸色冷漠无比！

    “是这样的空少，这二人是刚来三地的，没有去处，我好心上前帮忙，却没有想到，他们竟然偷我们的东西。”

    “被我发现之后，便对我的跟班下了黑手，然后，我本不信，却没有想到，他们竟然偷袭了我们。”

    “空少，您要为我们做主啊。”

    齐帆悲凉的说道，眼泪滴落，一定要让空少杀了这小子，一定，他眼神带着一抹怨毒之意。

    “他说的可对。”

    韩空凝视着苏东皇！

    “那你可信？”

    苏东皇反问的说了一句。

    “不信，但没有其他解释，只能信这个。”

    韩空淡淡的说道，然而苏东皇依旧是平静无比，双瞳淡漠。

    “你，可以去死了。”

    苏东皇居高俯视着齐帆，神色平静的说道，后者身躯一颤，整个人身躯之上，似乎有着生气从他身躯之上流散而出。

    让他整个人都不淡定了，他能够感觉到自己的生命之力正在消失。

    怎么会这样，有空少在，这小子竟然还敢对他出手！！

    “不要、饶命、我错了、我错了。”

    “不，我不应该说谎话，错了，您饶了我吧。”

    齐帆不淡定的说道，整个人看着苏东皇卑微乞求道，他不想死，真的不想死。

    满脸的惊慌、恐惧！！

    “不。”

    “即便你没有说谎，你也要死。”

    苏东皇说罢，齐帆的生命气息失去的速度更快，他整个人倒在了地面上，面色苍白如纸。

    他睨向苏东皇，后者双瞳平静，并没有因为他的死，而有什么波澜。

    “你。”

    “你、一定会死。”

    “我、等着你！”

    齐帆狰狞的吼道，然后便倒在了地面上，整个人身躯都在颤抖。

    他很后悔，招惹了一个不该招惹的人，让他失去了最好的年华。

    “帆少。”

    齐氏王族五人脸色一白。

    韩空的脸色一沉，他双瞳冰冷异常的看着苏东皇。

    “这次，你还想要说什么！”

    他冰冷的沉声道。

    “走吧馨雪！”

    苏东皇平淡的说道，无视韩空的话，杨馨雪闻言，点了点头，便是和少年二人一同往回走。

    “咚！”

    就在这一刻，三道身影瞬间将苏东皇围了起来，一双双眼睛冰寒无比，皆是跟随着韩空而来的生死境武者。

    在他们身躯之上，生死境气息弥漫、冲霄、似乎有着可怖波动，在荡漾着、封锁着一切。

    像是将苏东皇笼罩在一座牢狱之中！

    方才这小子竟然嘲讽神隐殿。

    想要离开。

    那是不可能的，三名生死境武者，眼神一缕杀意掠动。

    “没有一个解释，就想离开，你未免有些可笑了吧。”

    韩空神色冰冷的看着苏东皇二人道。

    “解释，就是不要招惹本公子。”

    苏东皇神色淡漠，手掌一抚，一个柔和的力量，瞬间将这生死境武者封锁的力量，直接轰碎了。

    “……”

    “什么！”

