    川军团的封云天一行人，自打从飞机失事坠落至今，就没有好好休息过。

    第一晚被龙文章带着瞎跑，第二晚偷袭日军营地救人，第三晚为了尽可能摆脱小鬼子的尾随，再一次连夜赶路。

    中间虽然有很多次短暂落脚，可以打一两个小时的瞌睡，勉强养起来一点精神。

    但是从未有过扎营休息。

    因此。

    对于封云天扎营休息这个决定，所有人都是举双手双脚赞成，包括名义上是团长的龙文章。

    经过一方讨论和考虑后，营地远在了一处林中水塘边。

    龙文章带着他新收的“小弟”，生了几团篝火抱团扎营，被龙文章强行调过去的孟烦了和阿译，负责帮他管理这几百人。

    做好晚上睡觉的哨兵安排，收集木柴保持篝火不灭等之类的工作。

    封云天则带着整编连的老伙计，以及日军营地救出来的那几个人，在旁边单独生了一团篝火做营地。

    至于篝火会暴露位置的这问题，封云天并不是很担心。

    连续赶路一天一夜走了几十公里，不说日军先头部队根本不可能追上来，就算追上来了也根本不怕。

    整编连迷龙等人的二十几条枪，加上溃兵还携带着的少量武器。

    封云天相信只要他和龙文章坐镇，不出现闻日军就逃的恶劣现象，日军即便来一两个小分队，也没法造成任何威胁。

    至于有威胁的日军大部队，现还在两三百公里之外，根本就不需要去考虑他们。

    封云天这边生好火之后，不辣、要麻和蛇屁股等人三三两两扎堆，趁着这难得的休息机会，吃着干粮叙着旧。

    别说，还挺温馨的。

    战争的残酷性，在这种温馨晕染下，暂时的消失于每个人的心中。

    ……

    根据地图上的路线显示，距离诺维兹军事机场已经只剩下不到40公里，在树林里行军速度比较慢，封云天预计起码还要12个小时以上才能走完。

    为了能在明天天黑前能达，在机场里面舒舒服服的吃饱喝足，再睡个安心觉。

    封云天通知了整编连众人，以及让孟烦了传达给龙文章，明天早上5点队伍准时启程赶路。

    本就已经很疲惫的川军团，听到出发时间这么早，纷纷开始抓紧时间睡觉。

    作为专业勤务兵的阿龙，熟练的帮封云天做了张简易木床，上面还铺了一张之前日军营地缴获的小军被。

    外面专门用树枝、杂草、木棍一类的东西，支起来搭了个三角的小棚子。

    乍一眼看上去。

    阿龙搭起来的这一个帐篷，简直就是21世纪露营帐篷的手工版。

    而事实上。

    这确实是很久以前，封云天亲手教给阿龙的。

    而阿龙费这么一大番功夫，就是希望这几天以来劳心劳力的自家连长，能够好好的睡个安稳觉。

    可惜，封云天并没有自己用。

    他将这个帐篷让给了脸色很不好，这一辈子都没有走过这一天这么多的路，如今脚都已经磨起了水泡的伊莎贝拉。

    这洋妞虽然比一般女人刚强，但她毕竟不是职业军人。

    这一天一夜不休息的赶路，强如迷龙都已经有点走路发飘，精神严重萎靡，伊莎贝拉能够撑到现在都没有倒下，已经足以让封云天为之另眼相待。

    为了能让伊莎贝拉休息好恢复过来，明天能够有力气走路。

    加上她们两个女人没个睡觉的地方，周围有着好几百个男人，谁也不知道其中会不会有人不守规矩。

    封云天等人自己也需要睡觉，不可能彻夜守着伊莎贝拉她们。

    要是伊莎贝拉两女出了意外，那就代表着即将到手的装备物资化为水漂，所做的一切都会变成白忙。

    出于这两个方面的因素考虑，封云天觉得把阿龙铺的床，让给了伊莎贝拉两人睡再合适不过。

    封云天是出于公的考虑，伊莎贝拉似乎想的有点多。

    在欣然接受这片好意的同时，对封云天的盈盈一笑之间，更多了一份不同于以往的柔和亲近。

    一夜无话！

    第二天一大早天蒙蒙亮，川军团众人到水塘边喝了几口水，带着空落落的肚皮，踏着露水再次出发。

    封云天他们有日军营地的战利品，比龙文章旗下的川军团众人好点。

    可以没有好到哪里去！

    日军的行军干粮非常少，贯彻的都是就地取材，也就是没有人性的三光政策，通过战争来养士兵。

    日军士兵随身携带的食物很少，封云天他们缴获的自然也就不会多。

    昨天一天一夜的赶路消耗，加上没有时间去采集野草野果和打猎，如今也就剩下一点压缩干粮和饼干。

    封云天20多人加上两个英国兵，以及伊莎贝拉和她的女仆，匀下来也就相当于是过了一下嘴瘾。

    虽然大家都是饿着肚子赶路，但是想到只要到了诺维兹军事机场，就能从地狱走向天堂。

    众人的意志力还是可以的，没有一个人说泄气的话。

    可惜天公不作美。

    川军团连续赶路7个多小时，时间来到中午一点钟，眼瞅着就剩下最后几公里，就能够抵达诺维兹军事机场的时候。

    原本还晴朗无云的天空，突然淅淅沥沥的下起了小雨。

    原本就很难走的林间小路，被雨水这么一淋，顿时变得又湿又滑，走在上面比之前费劲许多。

    有龙文章一路加油打气的川军团，知道希望就在前方不远处。

    这场突如其来的小雨，虽然导致行军的速度变慢了很多，但是并没有打断他们前进的步伐。

    封云天和迷龙这些整编连老兵们，早上好歹吃了点干粮，更不可能倒在这里。

    不过，伊莎贝拉却撑不住了。

    她本来就已经是在强撑，昨晚可能是这辈子第一次在野外睡觉，身体的强烈不适应让她感染了伤寒。

    如今被这小雨一淋，病情加重，脑袋顿时天昏地转站都站不稳了。

    封云天知道她是感冒发烧了，由于很快就会到达诺维兹军事机场，倒也不担心她会有生命危险。

    可是以伊莎贝拉现在这个状态，剩下的路她自己肯定撑不住。

    没法子！

    封云天只能安排猛男迷龙，这个整编连最强壮的男人去背着她走。

    迷龙倒是笑得像个二傻子一样，屁颠屁颠的跑了过去，奈何伊莎贝拉不同意，死都不让迷龙触碰她。

    最后实在撑不住昏迷之前，向他的女仆莫莉说了一句话。

