    跟先前的规则一样，本次主要是本着让几人历练，在几人尚未遇到生死危机之前，三位封号斗罗不会出手。

    比起上次来时众人慌手忙脚的样子，这次的八人作为一个没有了内部矛盾的完整团体，行动顿时井然有序了起来。

    长达数年的默契哪怕加入了宁荣荣这个新人也没有显得混乱，良好的魂师素养让她以极快的速度融入了这个小团体。

    众人以夏天灵为箭头，焱与邪月为侧翼，小团体急速通过了外围，直奔内部的混合区而去，三位封号斗罗则是收敛了一身气息吊在队伍的后方。

    他们当中需要千年魂环的只有宁荣荣一人，混合区同样拥有大量的高等级千年魂兽，如此一来可以节省不少时间。

    在前往混合区的路上，夏天灵借机向众人讲解关于魂环的吸收要点。

    “关于魂环选择的各项理论知识，先前无论是在学院还是在七宝琉璃宗的学习中相信你们都已经掌握的十分全面，我便不再赘述，因此我再次说明一下接下来吸收魂环时的注意事项。”

    “除了荣荣以外，咱们所有人的目标魂环都是万年。你们一定要谨记，万年魂兽在死亡之后会有一丝本能意识留于魂环当中，这一丝本能意识会形成我们俗称的精神冲击或者灵魂震荡，大家在吸收的时候切记运转炼神决进行抵挡。”

    “师姐他们三人我不担心，但是竹清、小奥、胖子，你们三个一定要多加小心。尤其是胖子，三人之中你的体质和精神力都是最低的，我最担心的就是你。”

    第四环吸收万年魂环，这是他们早在几个月前，甚至几年前就已经做好的决定，依靠三种异界功法带来的改变，越级吸收魂环没有任何问题。

    如果不是胡列娜修行的过晚，她也应该能在第四环就吸收万年才对。

    至于焱和邪月，这俩人的武魂实在特殊，哪怕夏天灵想给他们俩开挂都没有什么很好的东西能适用，只得在仙草上下了些功夫。

    哪怕如此，他们二人能吸收的魂环年份也要比寻常魂师高上太多。

    听到自己被点了名的马红俊神色一凛，正色道：“灵哥，你放心，在这件事上我绝不会掉链子，也绝不会拖大家后腿。”

    夏天灵点了点头，继续在头前开路。

    “这次猎环行动将是学院大赛以前我最后一次作为指挥带领你们，在接下来的大半年里，师姐务必要担起指挥的重任。”

    “知道了师弟。”

    “都将自己挑选的技能种类和大概魂兽范围报给我和竹清，遇到魂兽后师姐注意控制，荣荣辅助，其他人正面攻坚，竹清自行寻找合适的攻击机会，小奥多做些极速飞行冲刺肠出来备用。”

    “收到。”

    三位封号斗罗在后面慢悠悠的吊着，但耳朵却始终听着前方的动静。

    听着前面夏天灵有条不紊的进行着一项项布置和说明，鬼斗罗的脸上不禁流露出了一丝难得的笑容。

    一旁的骨斗罗向他打趣道：“呦，没想到你竟然还会笑，真是稀奇。”

    “天灵这么优秀，我当然要笑。”鬼斗罗回道，“天灵小小年纪便心思缜密，做事条理清晰，遇事头脑冷静，还能创造出如此众多的修炼方法，我这个做长辈的当然要笑。”

    骨斗罗挠了挠自己的秃脑壳，“的确如此，天灵这孩子确实太优秀了。十三岁的魂王啊！我的乖乖，简直就是怪物，我们七宝琉璃宗还是沾了他的大光。”

    先前一直在感受植物气息的菊斗罗得意的插嘴道：“老骨头，不出三十年，我们武魂殿可就要再多出七名封号斗罗了，你羡慕不？”

    “羡慕，我为什么要羡慕？”骨斗罗同样笑道，“先不说咱们两家未来几十年都要穿一条裤子，奥斯卡这小子虽说是你们武魂殿的人，可他总归也是我们七宝琉璃宗的女婿不是？他要万一有点事，天灵这个护犊子的老大能不帮衬着点？”

    菊斗罗言语一滞，懊恼的锤了锤一旁的鬼斗罗，“照你这么一说，我感觉我们武魂殿好像还亏了。”

    “那要不你让天灵改投我们七宝琉璃宗门下？”

    “你做梦！”

    前方八人全神贯注的戒备可能前来袭击的魂兽，后方三个，不两个半封号斗罗则在吵吵闹闹的斗嘴，仿佛是出来郊游的。

    至于为什么是两个半？

    鬼斗罗通常不怎么说话，只是默默看着菊斗罗跟骨斗罗吵，偶尔回个“嗯”敷衍了事。

    就这样，几人进入星斗大森林已有了半天的时光，急速前进下他们已经十分靠近混合区，直线前进下大概明天就能到。

    路上遇到的魂兽还是如同上次一样，大猫小猫两三只，偶然遇到一只千年魂兽还都不太适合宁荣荣吸收。

    七宝琉璃宗的前六种魂技基本上大同小异，大多只在顺序上有所区别。

    为了配合团队的需要，宁荣荣这次准备获取一个防御型的辅助光环。

    武魂殿战队现在这个配置，除了宁荣荣以外完全称得上全员莽夫。

    焱：防御力很高且偏向控制的范围型强攻。

    邪月：攻击力很强的器武魂单体强攻。

    胡列娜：能打控制、能开武魂融合技、精神力还很强的强攻。

    朱竹清：速度快、百分百穿甲、暴击高的强攻。

    马红俊：能在天上飞，远程打击消耗敌人的强攻。

    奥斯卡：表面上是辅助，实际上是叼着香肠口诵阿弥陀佛一拳超度一个的强攻。

    宁荣荣：在队伍后方瑟瑟发抖弱小可怜无助的九宝琉璃塔辅助。

    因此，在这么个输出严重溢出的队伍中，经过跟夏天灵和宁风致的一番商讨之后，宁荣荣决定让第四魂技成为增加防御属性。

    既然已经这么极端了，那就将极端贯彻到底！

    一旦宁荣荣到达四环，将可以给全员提供高达百分之五十的防御力加成，六个莽夫组成的铁桶阵无论是推进还是防守都会一等一的强。

    想象一下，当一群拥有着坦克的坦度，刺客的爆发，射手的输出，战士的近战能力的这么一群人组成的一支战队，那其他选手在场上该有多绝望。

