619

若是现在的仙界，有人的一举一动，能牵动整个仙界的目光，那么这个人必然是陆云。

未来圣地之主，手中掌控无数让人眼红的宝物！

在许多人看来，陆云入大罗天，无异于羊入虎口。

那守护道果树的大道之器，就在陆云的身上，虽然陆云不一定会将大道之器带在身上，但若是大罗天庭将陆云拿下，要玄州以大道之器交换陆云，也不是没有可能的。

陆云已经到了大罗天，谁也无能为力。

大罗天中，除了大罗天庭之外，大罗仙宗也是异常强悍，就如同两座擎天之柱一样，相互辅助，将大罗天支撑起来。

在仙界九天中，太真天排行第一，当之无愧。而排行第二的，便是黄增天与大罗天。

大罗天庭与大罗仙宗表面不和，相互拆台，但谁都知道，这不过是做做样子而已。若是有一天，大罗天庭与大罗仙宗联手而出，恐怕就算是太真天都要稍逊一筹。

……

大罗天庭的使者扔下这么一句话之后，掉头便走。

前来迎接陆云的仙人虽然不少，但却并不是仪仗，看上去更像是一队押送的囚徒的军阵。

大罗天的仙人对陆云不会有什么好脸色，短短三天，大罗天在化湿天损失惨重，十艘王级楼船的碾压之下，大罗天兵节节败退。

原本已经几乎收入囊中的泰州，再次失守。

现在陆云这个苦主来了，若非是大罗天帝早有交代，恐怕大罗天的仙人早就一人一口飞剑，将陆云碎尸万段了。

大罗天接待的仙官不说话，只是驾驭的飞行法宝，朝着大罗山的方向而去。

陆云也懒得自讨没趣，一路之上只与卿语说说笑笑。

陆云早就猜到，现在大罗天庭之内也是一团乱，他们根本就没有想到陆云竟然真的来到大罗天，现在估计还在商讨还如何对付自己呢。

一行人大约行了半个时辰左右，大罗天的那个果位仙官突然停了下来。

“今日天色已晚，尔等先在此歇息，明日一早在去天都觐见天帝。”

说话之间，这个果位仙官也不等陆云开口，便带着他的人消失在天际。

李有才茫然的看着天空之上，那挂在头顶的大日。

“天色晚了吗？”

李有才傻傻的说道。

“天色没晚，只是大罗天庭想给我一个下马威而已。”

陆云嗤笑，他看着眼前的这座看上去富丽堂皇的庄园，嘴角闪过一抹冷意。

“怎么了？”

卿语见到陆云的神色不对，她下意识的问道。

“这是一处阴宅，杀人不见血。”

陆云已经料定此行凶险，但阿树也跟了过来，他也没什么好怕的。

但却没想到，大罗天的人竟然会想到用阴宅杀人。

阴宅，乃是安放先祖灵柩，先祖长眠之地。

但同样，若是将阴宅稍加改造，便是一种大杀器，杀人不见血。

这里便是一处阴宅，曾经为某个大族安放先祖灵柩之地，只是废弃的太久，渐渐的演化为一处大凶之地，乃是一个天然的杀局。

这处庄园看似富丽堂皇，但在陆云的幽瞳之下，却是血光冲天，不知道死去了多少生灵。大罗天的仙官将陆云一行人安排在这里，显然是想要借刀杀人。

陆云岂会怕这个？他扫了一眼周围，几个鬼鬼祟祟的人影一闪而逝，陆云冷笑着，带着一群人施施然的走进阴宅。

“这里看上去富丽堂皇，装饰的异常奢华，但怎么感觉冷气森森的？”

一进入到这里，林宇忍不住打了一个寒颤，他急忙朝着周围观望。

“这里的阴气冲天，暗藏杀机，应该是《摸金秘典》记载的阴宅杀局。”

林轩倒是不慌不忙，他的手里捧着一本厚厚的纸质书籍，一边翻动，一边对比这里的环境。

“你看那里，阴煞汇聚，散尽阳气，白天还好，一旦到了晚上，这里必然鬼物横行。”

相比于林宇，林轩对风水格局的兴趣更大一些。

他手中的那本《摸金秘典》，便是陆云按照摸金一脉的典籍，再加上这些年来，他在仙界的所见所闻结合起来编著而成的一部典籍。

当然，相比于仙界那些可以直接以神念阅读的玉简，陆云更喜欢纸质的书籍。

“那里……”

林宇眨巴了一下眼睛，而后晃了晃脑袋，他苦笑一声，着实无法理解风水一道中的东西。

“若是我猜得不错……”

林轩没有理会林宇的神色，他环顾四周，然后凝重的说道：“这里有鬼王！无比凶险恐怖的鬼王，这座宅子实际上早已破败不堪，我们现在看到的，都是鬼王结合天地风水，所演化出来的幻象。”

“我们进入这里之后，便入了鬼王的局！”

陆云听到林轩的话，嘴角浮现出一抹笑意，他微微的点了点头。

林轩说的八九不离十。

“这里的一切并不是幻象。”

陆云纠正道：“鬼王通幽，陨天地，掌生死，其实严格意义上说，这里已经是另外一个世界。”

“就如同古墓的阴间墓与阳间墓，虽然同属一个时空，但却是平行的两个世界，这里的一切都是真的。”

陆云环顾四周：“这鬼王虽然强大，却还隔绝不了天地间的阳气。现在是白天，鬼王应该缩在某个地方注视着我们，晚上才是他发威的时候。”

这里已经自成一个小世界的循环，各种至阴风水结合，将阳气散尽，鬼王也并不是惧怕余下的那点所剩无几的阳气，只是本能的不愿意在白天现身而已。

林轩的神色愈发兴奋，林宇则是不禁打了一个冷颤。

至于李有才，他那庞大的身躯，则是缩成一团，躲在陆云的身后。

“我们，我们还是走吧。”

李有才哆哆嗦嗦的说道。

“你若是敢走出这阴宅半步，大罗天的强者立刻就会动手，将你宰了。”

卿语横了一眼李有才，若非是这个胖子是个宝贝，估计卿语早就一脚将他踹出去了。

“接下来我们该怎么办？”

林轩有些警惕的看着四周，同时对比着他手上的《摸金秘典》，不断的推算着周围的环境。

“其实，只要找到鬼王的尸体，一切都可以迎刃而解。若是这个鬼王的生前足够强大的话……”

陆云的轮回使者，还差一个便可以补全，他可以感觉到，十个轮回使者的名额，绝对不是生死天书随随便便立下的。

陆云想要在成仙之前，将十个轮回使者凑齐。