    另一边，完成拍摄任务的导演回到节目组后来到了总导演的办公室。

    “你们组的拍摄都完成了？”总导演问。

    “完成是完成了，就是……”导演面露几分为难，又道：“稍微出了一点小问题。”

    “什么问题？”总导演皱眉，想到什么，又问：“是那几个问题没问出来？还是录制过程中产生了分歧？”

    “没有分歧，问题也问了，不过……”

    导演不知道该怎么说明这件事，便对总导演说：“您最好还是先看一下原片。”

    “原片还能有什么问题……”反正最后都是要重新剪辑的。

    总导演面露几分不满，不过还是让对方将原片拿了出来。

    ——采访过程一切正常，而那个‘敏感性’的问题也被问了出来，一切顺利。

    然而，看着原片中林沫沫开始回答，总导演的眉头渐渐开始越皱越深。

    林沫沫的回答在他的预料之外。

    或者说，林沫沫的回答并不是他想要的。

    这样的回答让节目组很难再有‘发挥’的空间，根本没有办法通过剪辑制造舆论话题点。

    ……

    思索片刻，总导演虽然心有不甘，但也只能放弃了原先的计划。

    “告诉后期，这一段的原片不用剪了。”导演沉声说道。

    “您的意思是不要了？”导演面露惊讶，又问：“那其他还需要剪吗？”

    总导演黑着脸没有回答，但他此刻的态度已经代表了一切。

    ……

    第二天，晚上8点。

    《和爸爸一起生活》的节目先导片在iWO视频APP和橙子台电视端两大平台上同时上线。

    因为事先并未收到节目组提供的播放样片，此时陈宇也只能和其他观众一样守在电脑面前等待节目正式播出。

    第一个出来的是白宇霖父女组合。

    白宇霖虽然退圈多年，但一直还有大批的忠诚粉丝，是这一次节目的主要卖点。

    因此，这一组被放到节目第一段，陈宇并不意外。

    在白宇霖一组之后，第二个播出的是演员高元恺父子的片段。

    再之后，第三个播出的这是娱乐公司董事长郑承业一家的采访片段。

    “怎么还没有到程哥和沫沫的片段？”坐在电脑屏幕前，看着播放进度条已经过了大半，王希忍不住嘀咕道。

    “应该下一个就是了。”陈宇说道。

    林程的名气、咖位比不上另外三个‘爸爸’，他的先导片段会排在那三个人之后完全在情理之中。

    没猜错的话，林程的部分会放在第四个播出，最后则是由公司力推的带班爸爸段北来压轴。

    果然，陈宇话音刚落，屏幕中出现了林程和林沫沫‘父女’两人开门的画面。

    接着，屏幕里弹出了林程的个人介绍：

    【姓名：林程。】

    【职业：歌手。】

    【代表作：《昨天》、《沫》等。】

    【现状：定居C市，有一个7岁大的女儿。】

    “怎么感觉林程的介绍比其他人的少了好多。”王希小声说道。

    “……”陈宇的脸色也稍稍沉了几分。他提供给节目组的关于林程的资料并不止这些，就算节目不像介绍白宇霖时那么浓墨重彩，好歹也把林程的代表作写全了吧。

    不等陈宇再说什么，这时屏幕上的画面又切到了父女两人接受采访的那一段。

    画面里，先是林程对着镜头说了一句：“大家好，我是歌手林程。”

    下一秒，画面便被切换成了林沫沫的：“我是林沫沫。”

    后面父女两人还说了什么，并没有被播放出来。

    视频里出现导演提问的声音：“《和爸爸一起生活》的旅程即将开始，你们准备好了吗？”

    “好了。”

    “那么就请爸爸和宝贝加油吧！”

    随着导演的话音落下，林程和林沫沫的部分彻底结束。

    看着节目已经开始播放关于段北的介绍，王希和周奇两人傻眼了。

    “就这？！”王希一脸懵逼。

    周奇也在一旁惊讶地道：“这也太短了吧。”

    整个节目出发前的“先行篇”一共53分钟，林程和林沫沫两人的出镜率竟然还不到5分钟！

    甚至‘父女’两人说的话加起来还没有旁白导演说的多。

    王希和周奇对视一眼，都想到了什么。

    “这不就是变相的‘一剪梅’么，太过分了吧。”王希皱着眉吐槽道。

    周奇也紧跟着点了点头，抱怨道：“就算节目组要把时间压缩给其他组和后面出来的段北，也不用这么明显吧。”

    听到两人的抱怨，陈宇的脸已经彻底黑了。

    ——其他几组明星与节目组签订的是A类协议，其中明确约定了节目组不能对录制的内容进行恶意剪辑、扭曲事实，同时必须保证明星的出勤率达到节目总时长的15％等等。

    而公司替林程拿到的却是B类协议——剪辑内容、出镜率、录制期数都将根据节目播出后的具体情况进行相应调整，而最终解释权归节目组所有。

    这一点陈宇也是最近才知道的。

    但就算是这样，节目组把林程和林沫沫的部分剪到只有不到五分钟也太过分了。

    ……

    此时大幕上还飘着几条关于林程‘父女’两人的讨论，但更多的却是在问‘林程是谁’。

    【林程？没听说过。】

    【歌手吗？有人听过他的歌吗？】

    【看到代表作那些写的《昨天》，我还以为是王芳琪的《昨天》。】

    【难怪觉得有点眼熟，我之前在哥哥的杂志宣传照上看到过这个人，我还以为他是模特，居然是歌手吗？】

    【之前好像红过吧，是我初二还是高一那会儿，只不过没多久就糊了（暴露年龄了）。】

    ……

    弹幕中稀稀拉拉的几条评论并未停留太久，很快就被段北粉丝的刷屏盖过了。

    【啊啊啊，小哥哥好帅！】

    【小北也太可爱了吧！】

    【期待小北当带班奶爸！】

    【科普一下，小北是粉丝对小哥哥的爱称，小哥哥今年年初参加了‘我们的团’，中间做活动的时候为了保护其他参赛练习生摔伤了腿，所以才退出了节目，但是小哥哥真的超级好，唱跳俱佳！】

    【对对对！小北人美心善又努力！】

    ……

    看着满屏段北应援色的弹幕，陈宇嘴角抽了抽。

    ——没有对比就没有伤害。

    跟段北这个公司‘亲儿子’的待遇比起来，林程就跟仇人家儿子似的。

    “程哥他们的镜头这么少，根本没有办法圈粉吧。”王希担心地说道。

    周奇也露出了担忧的神色，附和道：“这么一来，程哥他们之后的直播点击率肯定也会受到影响。”

    陈宇：“……”

    见陈宇整张脸黑得跟炭似的，一副风雨欲来的架势，王希心里一怂，赶紧干笑两声，自取其辱地安慰道：“不过也不一定，如果程哥他们在节目中表现好的话，说不定还会逆袭呢。”

    陈宇没说话。

    他现在已经不敢想林程能红了，唯一期望的是林程和林沫沫这对半路父女，在节目直播过程中千万别出什么岔子。  

    ——

    另一边，林程的公寓里。

    林沫沫并不知道节目的先导片是哪天播出。

    林程虽然知道，却没有将之放在心上。

    所以，‘父女’二人谁都没去看这段‘气死人不偿命’的先导片。

    第二天，一大清早，林程和林沫沫便被节目组的车接到了拍摄地点。

    站在二人即将生活一周的老式居民楼前，节目组一名工作人员开始向两人介绍：“这里就是变电小区，也是这一周进行拍摄的地方。”

    说着，工作人员看了一眼时间，又道：“现在是早上8点49，再过11分钟，9点整我们的节目就将正式开始拍摄，同时也会正式上线到直播平台。”

    “正式开拍之前还有一些事情，我们需要说明一下，”顿了顿，这名工作人员正声道：“根据节目的规定，在拍摄期间，除了必要的衣物和个人生活用品之外，其他与设定的‘家庭背景’无关的物品均不得带入到节目当中。”

    “包括你们个人的现金、手机……”

    说着，工作人员看了林沫沫一眼，又继续道：“还有iPad、玩具等等，都不可以。”

    “稍后我们的工作人员首先会对你们还有你们带来的行李进行‘搜身’和‘开箱’检查，所有违规物品将由节目组进行‘暂扣’。现在你们可以想一下，如果有一些不方便的物品，你们可以先自行处理或者交到节目组这边保管。”

    林程低头看了林沫沫一眼，见她摇头，便对节目组的人说道：“没什么不方便的物品。”

    “好的，那么我们就开始检查了。”

    节目组的工作人员先是收走了林程的手机和现金，之后又上来几个工作人员分别打开了‘父女’二人的行李箱。

    林程的行李箱里除了几套简单的换洗衣物外，并没有其他‘犯规’物品。

    而在林沫沫的行李箱里，工作人员收出了几个毛绒玩具。

    “这些也是不可以带的哟，需要要先交给我们节目组保管。”工作人员指着手里的毛绒玩具轻言轻语的对林沫沫说道。

    “好。”林沫沫点点头，很配合地和几个毛绒玩具做了告别。

    配合程度，就连导演组的人都惊叹了。

    只是，他们并不知道，这几个毛绒玩具是徐佳他们为了录制效果故意放进去的，本来也不属于林沫沫。

    所以看着被收走的毛绒玩具，林沫沫内心毫无波澜。

    这时导演组中有人注意到了林沫沫手里捏着的一块花布头，目光一动，于是朝着林沫沫特意又问了一句：“还有没有其他不可以带到节目中的物品呢？”

    林沫沫摇摇头，小心地将手藏到了身后。

    看着林沫沫的‘小动作’工作人员汗颜，只好直接指着她手里的东西问：“那是什么？”

    林沫沫不说话，下意识地又将手里的东西拽紧了几分。

    ——这是来这里之前，奶奶让她保管好的学费和生活费。因为害怕弄丢，林沫沫一直带在身上。

    节目组的人刚才来搜查她的口袋，林沫沫只好将东西捏在了手里，却没想到还是被发现了。

    “如果是玩具或者现金的话，也需要上交。”工作人员提醒道。

    看林沫沫手里那个布头的形状，的确有些像是小孩用的零钱袋。

    ——这个不能交。

    “……”林沫沫后退了半步。

    一旁的林程低头看了一眼林沫沫手里的东西，同时也看到了林沫沫因为太过用力而颤抖的双手。

    就在导演组的人打算对林沫沫采取‘强制措施’时，林程开了口：“不是什么违禁的东西，只是孩子习惯放在身边的小玩意，没什么用，也不会影响节目录制。”

    工作人员一愣。

    ——就算是这样也不行，而且他们看着那东西分明就像是钱。

    工作人员本想反驳林程的话，然而一抬头便迎上了林程略带冷意的目光。

    气势有些吓人，几个工作人员被吓了一跳，相互对视一眼，一起怂了，因为不想影响正常拍摄，最后导演组只能睁一只眼闭一只眼地放了林沫沫‘一马’。

    “那我们来说第二件事吧。”导演走出来，轻咳了一声，说道。

    随后，又让工作人员将提前准备好的东西递到了林程手中，解释道：“首先，这个包里是爸爸的工作证和工作服。”

    “根据你们的‘家庭背景’，爸爸的工作是灌装液化气配送员，工作的地方是距离这里5公里的兰长街液化气配送站，包里有具体的地址，爸爸需要自行前往工作地点，并且按时向老板报道，之后就可以开始工作了，具工作内容和工资老板会亲自安排。”

    “以上，爸爸听明白了吗？”

    见林程点头，导演又继续拿出了另外两样东西。

    “第二件东西是你们房间的钥匙，钥匙只有一把，未来爸爸和宝贝将在这里生活一周，请务必保管好钥匙。”

    导演将钥匙交到林程手中。

    “最后，这个信封里是你们本周可支配的200元钱，请收好。”

    ……

    将所有的物资都交给林程之后，导演最后又问了一句：“在生活体验正式开始之前，爸爸和宝贝最后还有什么问题吗？”

    林沫沫摇头。

    林程：“没有。”

    “那么《和爸爸一起生活》第5组，第1期第1场录制正式开始。”

    随着导演一声“开始”，林程和林沫沫这对假父女的一周生活也正式开始了。

    ——

    林程看了一眼手中的钥匙，上面贴着‘303’的标签，应该对应着他们的房间在3楼3号。

    “走吧。”林程拿过行李箱，对身旁的还在发呆的林沫沫说了一句，便朝着身后的居民楼走去。

    直到林程走出了几米远，林沫沫才回过神来，朝着对方的背影追了上去。

    “谢谢。”林沫沫追上林程，很小声的朝对方道了声谢。

    ——她是在感谢刚刚林程帮自己保住了那笔钱。

    林程没有回应。

    见状，林沫沫以为是自己太小声了，对方没有听到，便又小跑了两步，靠近了林程一些，然后稍稍提高音量又说了声：“谢谢你。”

    林程本来想提醒林沫沫这个时候节目录制已经开始了。

    导演组带的都是高精度的录像和收音设备，即使她说话声音再小也会被收录进去。

    不过低头迎上女孩满是真诚的双眼，林程打消了这个念头，随意应了一声。

    ……

    此时两人已经走在了居民楼的楼道里。

    老式的楼房还是完全砖砌的结构，楼道狭窄幽暗，两边堆放的各种杂物也让整个楼道更加狭窄难走了。

    林程瞥了一眼明显‘心不在焉’的林沫沫，正想提醒一句“好好走路，别被撞到”，就见林沫沫已经迎头朝着某个凸出来的箱子撞了过去。

    然而就在林程以为下一秒林沫沫就会撞上箱子时，只见少女一低头，竟然灵活的躲开了箱子。

    林程：“……”

    林程不知道，林沫沫和奶奶住的那里就跟这里差不多，楼道里甚至比这个地方还要狭窄凌乱。

    不同的楼道，同样的格局。

    这样的地方她走了很多年，熟得很，根本不可能被撞到。

    林沫沫继续走在林程身旁，一双眼睛却死死地盯着林程手里的信封。

    ——那里面装着他们这一组活命用的200块钱。

    “也不知道够不够爸爸用……”林沫沫小声嘀咕道，脑子里则在疯狂计算着要怎么用这200块钱养活林程。

    林程不知道林沫沫心里对他的‘关心’，但也终于发现了林沫沫不好好走路是在关注什么。

    看到女孩一双眼睛都快粘到信封上了，林程嘴角微抽。

    “会算账吗？”林程突然开口问道。

    林沫沫一愣，然后点点头回答：“会。”

    闻言，林程将手里的信封递到了林沫沫手中。

    “拿着吧，别弄丢了。”

    弄丢了他们两个就可以喝西北风了。

    林沫沫没有想到林程尽快将这么重要的生活费直接给自己，心里紧张，又有点被给予重任的激动。

    “不会弄丢的。”将手里的信封捏紧了几分，林沫沫抬起头一本正经地向林程保证道。

    语气颇有几分郑重其事的意味。

    ……

    ‘父女’两人的这一段对话被一字不落的同步直播到了iWO的app直播平台上。

    此时，远在公司的陈宇和王希、周奇三人正在看这一段直播。

    《和爸爸一起生活》的直播间向vip会员24小时开放，同时采取会员点播的形式进行。

    因为五组明星家庭的录制几乎是同时段开始的，因此在直播间里观众可以同时看到五个直播入口。

    观众选择其中一个入口点进去就能看到相应的一组家庭的‘生活’直播。

    就在刚刚，陈宇将五个家庭的直播挨个点了一遍。

    首先是职业。

    第一组家庭抽中的职业是培训机构舞蹈老师。

    白宇霖之前是偶像明星出身，教人跳舞对他而言不仅不难，还将是一个靠才艺圈粉的机会。

    第二组演员高元恺父子则抽到了酒店大堂经理的职业。

    之前高元恺出演过一部电视剧，在其中他演的就是一名餐厅管理员，勉强来说也算是‘职业对口’。

    第三组富豪爸爸郑承业抽到的职业是公司业务员。

    刚一上岗，霸总就搬出了一套企业新型管理理论将上司说得一愣一愣的，直接大手一挥，把他的工资提高了一倍。

    至于带班爸爸段北这一组，抽到的则是甜品店店员的工作。

    段北一上岗，粉丝便已经在门口排起了长队。

    相比之下，林程这个职业简直不要太‘接地气’、不要太‘有创意’！

    ——

    然后是住所。

    白宇霖一组住进了中心城区的小型公寓里，演员高元恺一组住在酒店的员工宿舍里，富豪爸爸一组住进了在他家熊孩子看来非常寒碜的三室一厅商品房，段北则住在了距离奶茶店不远的月租青年旅社。

    无论大小好坏，好歹前面四组住的地方生活设施齐全。

    唯独林程这一组住的地方，已经不是住房而是一种居住考验了。

    “比起其他组程哥他们住的地方也太差了……”王希嘀咕道。

    陈宇冷笑。

    而这还不是最惨的……

    白宇霖父女组作为前期宣传最多且呼声最高的一组，直播刚刚开始，直播间里的观众数便一举冲到了25万。

    另外的三组人气稍微差一些，但也有几万的观看人数。

    唯独到了林程这一组，直播间在线人数还不到500人，评论弹幕上也是冷冷清清。

    直到看到林程将手里的200块钱生活费直接递给了林沫沫，直播间里才终于跳出了几句互动评论。

    【爸爸就直接把钱给女儿了吗？难道不怕弄丢吗？】

    【这一组的生活费好像就只有200块钱，要是弄丢了怎么办？】

    【这个爸爸在想啥，居然把钱让孩子玩！不知道里面装的是钱吗？】

    【可能因为之前是大明星，没把这200块钱放在眼里吧。】

    【我看其他组就不一样，郑承业人家还是大总裁呢，拿到节目组给的2000块钱之后，我看他都恨不得直接塞在鞋垫底下了。】

    【哈哈，段北也是，害怕钱弄丢，把钱分开藏在了十几个不同的地方。】

    【是吗，我去看看。】

    【我也去。】

    于是，陈宇就这么看着林程直播间里的在线人数从433变成了402。

    ——

    这边的‘父女’两人并不知道弹幕前发生的事情。

    穿过狭窄的走道和楼梯，两人终于来到了三楼。

    不大的楼层空间里，紧凑地排了五六扇门。

    林程的视线在几扇门上挨个扫过。不等他找到门牌号的位置，林沫沫已经先他一步指向了其中某一间房门，扬声道：“在那里！”

    ——你确定？  

    林程看了一眼根本没有贴门牌号的门，又看了一眼林沫沫，心里暗道。

    像是听到了林程的内心台词一般，林沫沫跑到那扇门前指着门上一张贴纸，对林程说道：“你看，这个是居委会检查住户安全的时候贴的，上面的号数就是住户数。”

    “还有这个，”说着，林沫沫又指了指门旁边的墙上一串用粉笔写的符号当中的‘3-3’对林程道：“这个3说的也是住户数。”

    “不过这个不能留着。”一边说着，林沫沫一边蹲下身来，手脚并用地蹭掉了墙上的那串符号。

    一边擦，还一边向认真地向林程解释：“这个三角形代表的是家里有一个小孩，两个方形代表有两个大人，一个圆圈上面打个叉是说这个家里白天没人，后面的数字是说早上8点到晚上7点没有人……”

    ——

    直到将那串符号彻底擦掉，林沫沫才站起身来，朝着林程笑了笑，说了声：“好了。”

    隐去心里的惊讶，林程垂眸看了一眼林沫沫刚才擦墙时弄脏的手，只说了一句：“一会儿进去把手洗了。”

    林沫沫：“好……”差点忘了，这个‘爸爸’很爱干净。

    她该不会是被对方嫌弃了吧。

    林沫沫心里胡思乱想到。

    ——

    让林沫沫站到一旁，林程拿出钥匙开了门。

    推开门的一瞬，一阵潮湿的霉味扑鼻而来。

    林程紧蹙起眉，朝着屋内看去。

    房子不大，除了一个堆放杂物的走道之外，节目组所谓的‘一室一厅’也不过是用几个柜子将原本的一间房隔成了一个客厅和半个卧室。

    整个房间仅有一扇窗户，陈旧且晦暗。

    除了节目组安装的摄像设备之外，房子里其他的一切陈列似乎都保持着原样，并未进行过任何整理，除了几件不知好坏的电器和破旧的家具，其余的杂物随意堆放，几乎占据了这个家大半的空间。

    林程：“……”

    一旁，见林程眉头紧锁，林沫沫下意识地想安慰一下对方。

    “虽然有点乱糟糟的，但其实这个房子还不错的，最起码可以遮风避雨。”

    林沫沫话音刚落，只听‘哐当’一声，那扇木质框的窗户就因为年久失修从窗框上掉了下来。

