    

    只不过让小王没有想到的是，秦夜一眼就识破了他的诡计，因为他手头上的那些古董，显然都不是一些年份不好的玩意儿，而是一些价值连城的宝物。

    如果说他跟那个买家没有什么关系的话，这种东西估计他早就已经卖出去了，之所以会留在山上，那就证明他是个惯犯，既然是惯犯，那就自然有买家的联系方式。

    想要联系到买家的话，也只有小王有办法，如果小王宁死不屈就是不肯说的话，估计要找出背后的买家也不是一件简单的事情。

    虽然说这件事情和秦夜没有什么关系，但是秦夜知道，只要抓到了那个买家的话，到时候刘小姐他奶奶的宝物就能够物归原主。

    那个老板也非常的负责任，打电话叫人，那些国外的好朋友过来帮忙之后才赶回了自己的店里，而秦夜却依然在他的店里观摩着他的宝物。

    “实在是不好意思啊，秦大师给你造成了这么大的麻烦，如果不是因为我底下带着这么一个徒弟的话，估计奶奶也不会如此重病。”

    秦夜听到了这个老板的话，之后也是淡淡的一笑，他自然知道这个老板并不是什么坏人，只不过被那个小王记得双眼而已，估计这个小王也有自己的一套，才能够骗得了老板。

    “这倒是没关系，只要奶奶身体能够恢复健康的话，我来这里的目的也就达到了。”

    “不过要说你这店里的东西，还真的就挺不错的呀，虽然说柜台上面摆着的东西我倒是看不上，但是我发现你那个小匣子里面的东西，可个个都是价值连城。”

    “这些宝物如果全部都卖出去的话，估计都能够抵得上一个城市首付了呀，您的身份绝对不简单吧。”

    老板似乎有点不可思议，因为那个小黑盒子完全是他为蒙蔽那些买家的双眼，故意设立在那里的里面的东西确实个个都是好货，只不过至今为止没有人看出来过。

    “强啊，秦大师，之前在直播间里面看见你直播，还以为你真的是在蒙着直播间的那些朋友说胡话呢，却没想到你今天竟然一眼就看出了我黑盒子里面的宝物。”

    “虽然说我是在这个盒子旁边留了个洞让人观摩，可是这么多年来的，还没有人看得出里面的宝物到底值个什么价钱，却没想到你竟然一眼就看得出来。”

    秦夜大笑着拍了拍老板的肩膀。

    “像我这种人，哪有实力去骗人呢？我们在网络上做鉴宝的凭借着就是一个良心，不然的话，谁看你的直播？”

    这句话虽然说在别人的身上不管用，但是在秦夜的身上却是一个满分的写照。

    “确实如此，那这样吧，既然你都认出了我那个盒子里面的宝物，我也应该拿出自己的压箱底给你看看。”

    说到这之后，老板便一副神秘兮兮的样子，走回了自己后面的一个小仓库，然后将一个破旧的小木棍拿了出来。

    这个小木棍看起来倒是没有一丝丝的奇怪的地方，反倒是显得有些破旧，让人看了一眼就有点不想再去理会。但是秦夜却马上就发现了这个木棍另有玄机。

    就在木棍放在了桌子上面的时候，发出了清脆的空明神，秦夜知道这个木棍里面一定是可以打开的，并且里面一定找这东西。

    而且木棍底部的那些划痕，秦夜知道，这绝对不是现代科技能够做到的事情，一定是古时候刁钻的时候留下的痕迹。

    “不错啊，你还能够得到这种年份的木棍，想必您的先祖一定跟皇室有什么交道吧。”

    听到这话之后，一边的老板更是不可思议了，没想到自己刚刚拿出了这个东西，就被拆除了家底。

    “厉害，秦大师，不过这里面的东西更加值得让您观赏，我已经很久没有见到这种有眼力见的人了，现在我必须要拿出来给您看一下。”

    说到这之后，老板便慢慢的将这个木棍旋转了一下，随后这个破旧的木棍竟然还真的就是一个旋钮结构，这么旋，还真的就被打开了。

    “看这个东西，可是我先被一代一代传下来的，我压根就不敢让大家看见，生怕别人对我这个东西下什么不好的想。”

    “如今零来了过后，我自然要给您展示一下我的压箱底宝物，您看一下这个东西可以吧？”

    这是一条紫金翡翠玉链子。

    要说它的价格的话，可能还真的比那个黑色盒子里面的东西值钱上十倍。

    只不过秦夜看到他的时候，却感觉这个紫金翡翠玉链子有点奇怪。

    虽然说它的结构本身就非常的复杂，而且包含的材料也非常的多，鉴定起来非常的困难，但是秦夜还是发现了一丝丝端倪。

    “请问老板，这个东西你收藏了多久啊？我总感觉你手头上的这个东西不容易啊。”

    听到这句话之后，老板一副自信的样子，把这条玉链给拉直之后，放在了秦夜的面前。

    “这个玩意儿可是我见到我爷爷一直拿在手上把玩的，然后传给了我，如今我已经把他当成了传世之宝，准备把它一代一代的传下去。”

    “你看这个紫金翡翠玉多好看呐，一般情况下的话，压根不会有人识货，只会觉得这个东西是一个塑料制品。”

    确实如此，因为如此精美的物件，如果说不是塑料造成的，那他的价而可就恐怖了。

    看着眼前的老板如此爱惜手头上的这个链子，秦夜还真的有些不忍心拆穿他，因为秦夜已经发现了这个链子有点奇怪。

    “恕我直言，这位老板，你手头上的这个链子可能有点假，不过既然发现了你手头上的这个链子出了问题，我自然要打开我的直播间，跟我的那群宝友一起分享一下。”

    见到秦夜要打开直播之后，老板连忙的拦住秦夜，说是要先把链子藏起来再说，生怕让这个链子被别人看见了。

    可是秦夜却执意打开了直播。

