    难不成，伊娜真的就只是让天赐。神恩一个人对诺亚动手？伊娜就这么放心天赐吗？还是说，那个心机沉如大海的娘们，心里又在打着其他什么鬼主意？

    故意待在酒店里不离开，只是一个用来迷惑自己的障眼法？

    陈六合觉得很有这个可能，伊娜是在误导自己。

    想到这里，陈六合冷笑了一声，暗骂一句：小爷才不会上你的鬼当呢，今晚就把你们给盯死了，让你们什么也做不了，看你们怎么在我的眼皮子底下出格。

    陈六合冲冲赶到了国宾酒店，停好车，刚风风火火的走进大堂，赫然就看到，天赐。神恩正带着几名随身安保，大摇大摆的走出来。

    那步调，那走姿，只能用嚣张两个字来形容。

    两人正面相撞，陈六合直径走了上去，拦在了天赐的身前，道：“你这是打算去哪呢？”

    看到陈六合，天赐的脸色也是变了变，道：“今晚不是自由活动吗？来了炎京这么几天，我可是还没出去好好领略一下炎京风情呢。”

    “你是知道的，我对这个历史悠久的国度非常感兴趣。”天赐。神恩笑吟吟的说道。

    陈六合也咧嘴笑了起来，一脸的热情，道：“这恐怕不行了，我觉得，你还是回房间里待着比较好。”

    听到这话，天赐。神恩的脸色一变，道：“你这话是什么意思？难道还要限制我的人身自由吗？”

    陈六合笑容不变，道：“恭喜你，答对了，我就是要限制你的人生自由，你有什么意见吗？”陈六合直言不讳，一点也不藏着掖着，因为跟这个家伙对话，就得这样。

    “人皇，我看你是疯了，你不能这样对我，我享有我应有的权利。”天赐。神恩说道：“凭什么其他人有这个权利，我就没有？”

    “因为这是我定的规矩啊，还有什么问题吗？”陈六合笑吟吟的说道，也不动气。

    “歧视，你这是赤果果的歧视，没有你这样欺负人的，我要投诉，我要上报，我要把你的恶行一五一十的告诉你的上级。”天赐。神恩气不打一处来的说道，咬牙切齿。

    陈六合笑容依旧，拿出了电话：“需不需要我帮你拨打我上级的电话？我很乐意为你效劳。”

    “额……”陈六合的直白倒是让天赐。神恩给愣住了。

    不等天赐。神恩说话，陈六合就拉下了脸，说道：“没有问题了就赶紧的，麻溜给我滚回房间去，别装着一肚子坏水光想着怎么给我添乱。”

    天赐。神恩的脸也拉了下来，满眼怒气的瞪着陈六合，道：“你这个万恶的家伙，你今天必须给我一个理由，否则我伟大的天赐先生，绝不会任你这样羞辱。”

    陈六合没好气的说道：“就凭这里是炎夏，就凭我是神盾行动的负责人，就凭在这里我说一没人敢说二，就凭我是游戏规则的制定者，够了吗？”

    天赐。神恩那叫一个窝火啊，那模样，就像是恨不得当场把陈六合摁在地下一顿抽打一般。

    陈六合也不示弱，用一种稳坐钓鱼台的目光回瞪天赐。神恩，那模样像是在说：小样，在我的地盘还想跟我斗，你丫有那个资本吗？

    天赐那叫一个气啊，可憋了半响，也楞是没有憋出一个字来，只见他一脸忿忿，牙齿都快咬碎了。

    陈六合咧嘴直笑的说道：“好了，别在这里丢人现眼了，我今晚是绝不可能让你离开这座酒店的，不想继续出丑的话，还是乖乖的老老实实的转身正步走吧。”

    天赐。神恩眼珠子都快瞪出来了，他指着陈六合，从牙缝中挤出了三个字：“算你狠。”

    说罢，他就愤愤不平的转身，迈着六亲不认的步伐往回走，陈六合笑得欢实，不紧不慢的跟在了天赐。神恩的身后。

    “跟着我干什么？”天赐。神恩回头就骂了一句，没给陈六合好脸色看，能让天赐。神恩气到这种程度的人，这个世界上也是没几个了，陈六合当属其中之一。

    “怕你寂寞无伴，作为东道主，我自然要好好陪着你了。”陈六合笑吟吟的说道。

    天赐。神恩脚下一个跄踉，差点没栽倒在地，他道：“陈六合，你做人不要这么过分啊，欺负人也没有这样欺负人的，你这是明目张胆的监视我啊？”

    “恭喜你，答对了，但是有些话说得太直白了，你不觉得有伤风和吗？还是藏在肚子里比较好，你说呢？”陈六合死猪不怕开水烫。

    天赐。神恩气血上涌，胸口起伏，拳头都捏了起来，就像是要一怒之下跟陈六合大战八百个回合一般。

    陈六合很适时宜的说道：“冷静，千万要冷静，瞪大眼睛看看这是哪里，我一声令下，赶来这里的人，一人一口吐沫都可以把你给淹没了。”

    最终，天赐。神恩只能把胸口的恶气给生生咽了回去，他默不吭声的按开了电梯，走了进去，陈六合跟上。

    就这样，一路零交流，两人一起走进了天赐。神恩所住的套房当中。

    天赐。神恩还是一脸的恼火，忿忿的坐在沙发上，一言不发。

    陈六合倒是显得很舒心，脸上挂着得意洋洋的笑容，悠闲落座，一副没事人的模样。

    “人皇，你到底在玩什么？你死盯着我不放有什么用？我就是出去走走也不成吗？”

    天赐。神恩还不甘心，他气岔道：“我好歹也是伟大的神恩家族第一顺位继承人，实打实的国际风云人物，万众瞩目的焦点存在，你这样对我，是不是太过分了？就算不念旧情，也多少得给一些薄面。”

    陈六合嗤笑了起来，斜眼打量了天赐一眼，道：“就你还旧情薄面？你大爷的都想在我背后捅刀子了，还想我给你好脸色啊？我都亲自来陪你了，你还有什么好不满的？我给予了你最大的尊重，差不多得了。”

    听到这话，天赐神恩当场都差点没气晕过去，这明明不是自己被眼前这个家伙给欺辱了吗？怎么反倒像是这个家伙受了天大的委屈一样？

