    “皇嫂笑什么？”

    “这个问题，时间可以证明。”云黛说道，“如果你有幸可以多活五百年的话，大概可以见到真正的一夫一妻制的社会模样。”

    “一夫一妻制？”

    “没错。”云黛说道，“社会文明程度决定了男人和女人之间的地位。你不必纠结这个问题，总有一天，女人会强大，会争取与男人同等的地位。若是男人敢三妻四妾，就要受到律法的制裁。”

    赵元和笑道：“真的会有这么一天吗？”

    云黛上前一步，轻声说：“当然有。皇权便如同这夫权，也如同你我一般，总有一天，会湮灭在历史的尘埃中。”

    她的声音很低。

    赵元和听着，莫名的心底溢起层层的寒意。

    若真有那么一天，又不知是怎么样的盛世华景呢。

    “若没有了皇权，谁来统治这世界？”

    “为何非要有人来统治？百姓不能当家做主吗？”云黛微微笑道，“逸王，你自诩聪明，其实眼界也只有针尖那么一点点大罢了。这个世界有多大，你根本想象不到。”

    赵元和怔然。

    她说的那些，都是他难以想象的。

    云黛再次靠近他一步：“你知道，你脚下的大地，是平的还是方的，还是圆的？”

    “天圆地方，古人早有解释。”

    “古人说的话，你确定是对的？”云黛笑道，“如果本宫告诉你，我们脚下其实是一个球，每时每刻都在围绕着太阳转动呢？”

    赵元和的瞳孔微微放大。

    “球？转动？”

    “如果本宫再告诉你，其实月亮是不会发光的，月亮反射的是太阳的光芒，你信吗？”

    “这……”赵元和的神情有些茫然。

    这已经超出了他的认知。

    单单是反射两个字，他便听不懂。

    云黛笑道：“你看，你对这个世界的认识，是多么的浅薄。玩弄心术有什么意思？”

    赵元和沉默了许久，轻声说：“皇嫂说的这些，是真的吗？”

    “真也好，假也罢。我只想告诉你，你不明白的事情太多了，不要钻牛角尖。”

    赵元和没说话。

    云黛说：“本宫来这里，是想请逸王妃，替大周与北齐女子比一场骑射。”

    赵元和朝站在门口的陶宛看了眼，说道：“她要去便去，皇嫂不必来问本王。”

    “这么说，你同意？”

    “本王无所谓。”

    赵元和紧接着说，“皇嫂刚才说的，地是圆的，有何依据吗？绕着太阳转，那是怎么一回事？”

    他对自己的王妃漠不关心，倒是对云黛说的事情起了兴趣。

    云黛说：“只要你同意让陶宛跟我走，我可以教你知道。”

    赵元和立即对陶宛说：“既然皇嫂要你帮忙，你去便是。”

    “可是王爷一个人在府里……”

    “本王这么多年，一个人也过来了，用不着你操心。”赵元和说。

    陶宛垂首，低声说：“既如此，妾身随皇后娘娘去便是。”

    “虽说明天才比赛，但以免万一，你虽本宫进宫吧，今晚就住在宫里。”云黛对陶宛说。

