    “你到底是谁？”王小二在得知陆在林的身体里有一个游魂以后，直接把陆在林堵在屋里，直截了当的问他。

    陆在林装作没有听明白王小二的话，有些无辜的说：“你什么意思？你现在在我家，还问我是谁？”

    王小二非常严肃的看着陆在林，说：“我知道你不是陆在林，你是因为附着在那个白瓷瓶上才来到了陆在林家吧。

    说吧，你到底想要什么，别揣着明白装糊涂了。”

    听到王小二揭了他的底，陆在林也一改嘻嘻哈哈的脸色，冷冷的说：“你只是个跑江湖的，别多管闲事！饭你也吃了，钱你也赚了，折腾够了就走吧！”

    “我是个阴阳先生，既然发现了你的存在，就不会坐视不理。你上了陆在林的身，还打算霸占他的身体！

    你最好自己从他的身上下来，如果你等着我把你从他的身上打出来，我可不会手软！”

    王小二认为，他在威胁别人这件事上，已经是一个行家了。

    可是陆在林却偏偏不吃这一套，他无所谓的笑了笑，说：“你要是真的有本事，还会在这里跟我平心静气的谈吗！你们这些跑江湖的，也就是骗骗无知妇孺！”

    王小二不等他说完，抬起脚就把他踹到了墙上，同时拿出一双红筷子夹住了他的中指。

    “对付你们这些上人身的小鬼，最好的办法就是用鬼门十三针。可是我们王家有祖训，用鬼门十三针损阴德，不让后人用那东西，今天算是便宜了你。

    赏你一双筷子，让你尝尝小爷我的手段！”

    王小二边说，手上边用力，夹紧了陆在林的中指。

    陆在林被夹的嗷嗷直叫，直到看到一个黑影，从陆在林的身体里弹出来，王小二才松开手。

    王小二见到鬼魂被打出来，为了防止他逃走，马上念了一个定身咒，把鬼魂定在了原地。

    鬼魂不甘心被定身咒困住，用力的挣扎。

    王小二见这鬼魂脸色铁青，头发蓬乱，两只下眼皮都耷拉着，看着样子十分丑陋。最特别的是，他的嘴非常的小。

    当然了，鬼魂的样子一般都很怪，王小二遇到长得好看的鬼魂，并不多。

    王小二怕他办事的时候吓到孩子，早就让陆在林的老婆带着孩子躲出去了。

    所以，现在不管陆在林和这个鬼魂怎么折腾，都没有人会看见，也省了王小二跟别人解释的工夫。

    王小二把白瓷瓶拿在手里，问：“你叫什么？为什么会附着在这瓷瓶上，又为什么要上陆在林的身？”

    鬼魂扭过头，不看王小二，也装作没有听到王小二的话。

    王小二改用单手拿着瓷瓶，说：“你既然附着在这瓷瓶上，估计它对你来说应该很重要吧。如果我不小心把它打碎了……”

    “不要！”鬼魂马上出声阻止。

    “别摔碎它！”鬼魂又重复了一次。

    “那你就老实的回答我刚才问过的那些问题！”王小二以瓷瓶作为威胁，果然让鬼魂就范。

    鬼魂说：“我叫李元。”鬼魂不情愿的说出自己的名字。

    王小二又厉声的问：“为什么要附着在这瓷瓶上！”

    李元说：“我生前酷爱古董，尤其喜欢这个白色的瓷瓶，以至于死后也无法释怀，所以就附身在这瓷瓶上。

    陆在林跟当年的我一样，也非常喜欢这瓷瓶。

    而我做游魂也做腻了，就想借用他的身体过几年正常人的生活。

    他老婆一直没有发现我的异常，可是他家的孩子眼尖，每次看到我都会哭。

    如果不是孩子一直哭闹，我是不会被你发现的。”

    王小二叹息一声，说：“你看，你有多苦，做游魂的日子不好过吧！你死了这么多年，因为对这瓷瓶的执念太深，以至于死后一直都不肯走，你是时候放下执念离开了。”

    李元听了王小二的话，哭了起来。

    “你看我的嘴多小！我其实是个饿死鬼！我死后又没有人供养我，我经常都吃不饱饭。”

    “你不是说你喜欢古董吗，为什么会被饿死？”王小二听到他的死因，有些意外的问。

    李元哭哭啼啼的说：“我太喜欢古董，最后被活活饿死，也舍不得卖掉一件。”

    王小二闻言，不知道该哭还是该笑。

    “你这可真是典型的舍命不舍财啊！为了留住这些古董，竟然宁可被饿死。”

    李元哭了一会，说：“你想让我走也行，你得答应我一个条件。”

    “你的条件是什么？”王小二问。

    “我就想吃一顿饱饭！”李元说。

    “这还不简单！别的我可能帮不了你，吃一顿饱饭，我还是能帮你的！”王小二马上爽快的答应了。

    李元听了非常高兴，说：“你看我的嘴这么小，如果让我自己吃，我吃的特别慢。我需要附在人的身上才行。”

    王小二有些意外，毕竟饿死鬼他也是第一次接触。

    “好吧，那你上我的身吧。”王小二叹息一声，说。

    李元摇头，说：“不行，你的阳气太重，我上不了你的身。”

    说着，他指了指陆在林，说：“我上他的身。你放心，我吃饱了一定会离开的。”

    王小二说：“好吧，我让陆在林把这瓷瓶埋了，你以后不要再来打扰他们一家。”

    陆在林的媳妇回来以后，王小二让她多做些吃的东西，越多越好。

    女人问他：“需要做多少？大概几个人的量？”

    这时候，已经上了陆在林身的李元说：“我要吃肉，我要吃好吃的东西！”

    女人看着陆在林皱眉，没好气的说：“家里的情况你又不是不知道，我常年吃素，你平时也不怎么吃肉。你现在突然要吃肉，让我去哪给你找去！”

    陆在林说：“家里不是有几只公鸡吗，把那几只公鸡杀了给我吃！”

    女人觉得陆在林不可理喻，就要发脾气。

    王小二悄悄的跟女人说：“陆在林现在不是他自己，他身上有别的东西，你只有满足了他的要求，他才会心甘情愿的从陆在林的身上下来。”

    女人听了王小二的话，不敢再多说什么，连忙去准备饭菜了。

