    两位美女说的很郑重。

    秦风眉头一挑：“大祸？你们到底在说什么？杨家很厉害吗？他们会阻止我娶美丽？”

    “呵呵，何止是厉害，那是真正能够碾压绝大部分武修家族的存在，也是武修界中三大顶级家族之一。”两女苦涩一笑。

    随后看看秦风：“好啦，我们就说这么多了，其他的事情，我们不能说，也不敢说，只能告诉你，你把杨美丽的照片暴光，绝对不是一件好事。”

    说完两女就直接挂断了视频。

    秦风看着视频断开，整个人陷入了沉思，他和白晶晶还有紫霞虽然不是现实中的朋友，但接触也有一段时间了。

    他从来没有见过两位美女如此的郑重，就是之前那至尊宝和孙悟空两个家伙说要对付他的时候，两位美女也只是提醒他注意。

    可是现在怎么提到杨美丽就变成了这样？

    难道杨美丽背后的杨氏家族真的那么强？还有为什么杨美丽被称为弱水之女？这又是什么含义？

    越想越纠结，秦风也没心情再算收入了，赶紧收拾了一下，然后急急的就赶回了村子。

    到家的时候已经是晚上十一点多了。

    一进家门，秦风就看到杨美丽正坐在窗户前呆呆的看着夜空。

    她的表情很有些不正常，脸色苍白，秀眉紧皱，目光中透着痛苦，就连秦风进门，她都没有察觉。

    秦风看的一阵心疼，赶紧上前：“美丽，你在干什么？夜里的风很冷的，你不怕着凉啊。”

    一边说着，一边上前抱起了杨美丽。

    杨美丽被秦风一抱，总算是反应过来，接着用力的抱住了秦风的脖子：“秦风，你……你为什么要把我的照片放出去。”

    “为什么？我不是给你说过了吗？我现在不能暴露在观众的视野之中。”

    “你知道这样会带来多大的灾难吗？呜……”

    说到后面，杨美丽直接痛哭出声。

    秦风没想到杨美丽反应这么大，一时间纠结万分，紧紧的抱着杨美丽道：“美丽，我真不知道这事，那是雅儿给制作的招聘简单和公司介绍。”

    “再说了，就一张照片能有什么事？”

    他是真的不能理解了，之前白晶晶和紫霞就说秦风可能会引来大祸，现在杨美丽又如此说，这大祸到底工在哪里？

    一边想，秦风继续安慰着：“美丽，没事的，老公的本事大着呢，就算是有人想来找事，我也一定能把他们打败。”

    “再说了，你现在有啥事就跟我说呗，其实我现在很厉害的，你看那棒子国的人不是照样被我打败了吗？”

    好一阵安慰之后，杨美丽总算是稳定了一下情绪，之后看看秦风道：“秦风，你不懂，我的身份和别人不一样，这次的事情一定会给你引来大祸的。”

    “我们必须赶紧想想办法，最好是把公司的资产全部变现，然后我们带娃儿离开这里。”

    她说的很认真，秦风苦涩一笑：“美丽，你说什么呢？不就是一个杨家吗？再厉害也就是个武修家族，至于把你吓成这样吗？”

    “啊？你知道武修家族和杨家？”杨美丽一愣。

    “知道啊，我还认识了几个武修家族的人呢，我真不知道提到杨家怎么你们都这么紧张，实在不行，我去把那杨家灭了不就行了。”秦风坦然道。

    他说的是实话，以秦风现在的实力要灭掉一个杨家，还真不是啥难事，别的不说，他只要化身成刺客，就凭现在他的速度和异能，只要潜入杨家刺杀，杨家的人想活下来都难。

    而且后面也不可能有人查出是谁动的手。

    杨美丽见秦风说的如此轻松，心下更惊了：“我们？除了我还有谁？”

    “就是紫霞和白晶晶啊，我给你说的那两个女土豪，以前我一直没告诉你，其实她们就是武修家族的……”秦风接着把紫霞和白晶晶的事情讲了一遍。

    完事就连孙悟空和至尊宝两个人的事情也说了一下。

    杨美丽闻言秀眉皱的更紧：“你……你的意思是说，你把慕容家族也得罪了？”

    “什么得罪不得罪，那两个垃圾不把我当人，我干嘛要把他们当人。”秦风不屑的道。

    “你……你太冲动了，你明知道他们来历不弱，为什么不能忍一下呢？”杨美丽气结的拧了秦风一下。

    接着瞪着秦风道：“你知道这些家族到底有多强吗？你真以为你打败几个棒子国的高手就可以无敌了？真觉得那些家族是能让你随意碾压的吗？”

    “是啊，我就是这么认为的，因为美丽你不知道我有多强，那些什么家族不惹我我可以不理他们，要是真逼急了我，我灭他们根本不是难事。”秦风点了点头。

    “你……你胡说什么？你了解那些家族的实力吗？就说这样的大话？”杨美丽更气了。

    “了解啊，我听白晶晶和紫霞说过，有什么死士，杀手，还有高手可以开碑裂石，飞檐走壁啥的，反正他们不能用大炮飞机，我就不怕。”秦风淡然的道。

    “什么？你……你知道他们的实力还不怕？”杨美丽更不解了。

    “是啊，因为他们什么死士，什么杀手，就是拿着枪也打不赢我，我要是想杀他们，却很简单，这有什么好怕的。”秦风道。

    “你……你究竟有多厉害？枪你都不怕？”杨美丽不可置信的道。

    “呵呵，美丽，这个我很难给你解释，这样吧，我给你做个实验你看看。”秦风笑笑，说完随手一挥，一道水箭自手中疾射而出。

    下一刻，就见水箭瞬间击中了墙壁，然后嗵的一声，那墙上出了一个姆指大的小洞。

    “啊？”杨美丽瞬间惊呼出声。

    不可置信的看着那墙上的小孔，然后快速站起身过去观察了起来。

    当看到那小洞竟然直通墙外之后，她惊的嘴巴都合不上了。

    这房间的墙壁那可是防弹的，以前秦风专门解释过这事，而且也做过实验。

    现在秦风竟然随手打出一个东西就把墙壁打穿了，这……这简直让她不敢想象。

    一边想着，她也跑回了秦风面前，然后拿着秦风的手翻看了起来：“喂！你是有枪吗？在哪里？还是说是高科技武器？”

    秦风看着她好奇的样子，坏坏一笑，直接把她的手放进了裤子里：‘枪在这里，你不是用过吗？美丽。’

    “啊！你这个坏蛋，我说的不是这个，我……我是说你刚刚用的是什么东西。”杨美丽娇呼出声脸瞬间红到了极点。

    “哈哈……那个不是什么枪，是我控制的水系能量，我可以将水能量瞬间凝成水箭进行攻击。”秦风大笑道。

