    【什么？这怎么可能？】

    伴随着老妪的一声惊叫，不止消散的黑蝉被灵祐禅师抓住了，就连她留在黑蝉体内的那缕残魂也同样被对方给抓住了。

    “敢以魂魄练蛊，你果然是个疯子！”

    反观灵祐禅师，他却一点都不意外菩提佛光对黑蝉蛊的克制，反而有些惊讶于自己额外抓到的那缕残魂。

    在灵祐禅师的印象中，佛家也好、道家也罢，无论是哪一派的修行者，魂魄的重要性都是凌驾于肉体之上的。

    更不用说像这种分裂灵魂、操控蛊虫的丧病行为。

    哪怕魂魄稍有受损一下，也足以杜绝了修行者想要长生的念头了。

    这一点，拥有最顶级的修行天赋，却因为修炼化身而止步于阳神的丹辰子，就是一个再好不过的前车之鉴。

    “师父？”

    同样有些惊讶于老妪的疯狂和胆大，不过裴文德现在更关心的是，被黑蝉那突如其来的声波殃及的张屠户和张楚生。

    张屠户就不用说了，在灵祐禅师制服黑蝉之后，他就已经没有什么危险可言了。

    可现在问题的关键是张楚生，原本就体虚的他在被黑蝉钻破心脏后，又受到了声波的攻击，此刻已经半条腿踏入鬼门关了。

    饶是有慧寂这种近乎于“真佛”的人物为其续命，也只能勉强让他多活几分钟而已。

    毕竟“逆转生死”已经不属于凡人的境界了，那是真正的神仙佛陀才能够拥有的能力，慧寂显然还没达到那种程度。

    “先救人！”

    同样意识到了这一点，灵祐禅师面色沉重的将手一握，随机把目光投向了气息微弱的张楚生。

    此时此刻，张楚生那被黑蝉破开的胸膛显得是如此的骇人，。

    算慧寂勉强止住了其喷涌的血液，也无法掩盖他的心脏正在一点点的停止跳动。

    “我能帮他止血，但没办法帮他恢复生机。”

    眼神中闪过一抹恼怒的慧寂沉声说道，言辞中再也没有之前的轻松与散漫了。

    “如果不能想办法助其恢复生机的话，等阴司鬼差到了之后，那就真的再无力回天了。”

    在听完慧寂的解释之后，灵祐禅师本能的低头看了一眼自己的胸膛，随即便像是做出了什么决定一般打算开口。

    “阿弥陀佛！”

    就在这个时候，裴文德也不知道是有意、还是无意的向前迈出一步，恰好拦在了灵祐禅师和张楚生之间。

    “如果只是生机的话，我想我有办法解决……”

    说话间，裴文德也不等灵祐禅师和慧寂做出反应，竟然直接从无绳念珠上硬生生拽下了一颗舍利子。

    “这是某位得道高僧元气之后留下的舍利子，应该可以替楚生续命。”

    “救人一命胜造七级浮屠，我想那位高僧泉下有知，也肯定不会介意我的做法的。”

    在被裴文德强行拽下一颗舍利子之后，这串念珠瞬间失去了原本的“大圆满”之意，变得再不复之前的那般和谐。

    不仅如此，在缺少一枚舍利子之后，剩下的那一百零七枚舍利子就算再怎么祭练，也无法构成一个完整的真言循环。

    从某种意义上来说，裴文德的做法是等于彻底毁了这件宝贝，毁了这件足以让自己的战斗力更上一层楼的伏魔法器。

    不过以区区一件法器换取一条人命，裴文德觉得这完全是值得的。

    哪怕此刻躺在这里的不是张楚生，裴文德同样会毫不犹豫的献出自己的法器的。

    【救人一命胜造七级浮屠……】

    【知道这一点的人很多，但真的能做到的却很少。】

    见此情形，灵祐禅师也放弃了自己之前的念头，苦笑着退到一旁，开始检查起了昏倒在地的张屠户的状况。

    “嘶！”

    在场唯一对此有所不满的，或许就只有盘绕在裴文德身上的小青了。

    只是在看到裴文德那坚定的眼神之后，小青知道就和以往的每一次行动一样，自己根本无力劝阻这个脑回路迥异的家伙。

    抱着眼不见心不烦的想法，小青索性再次钻回了裴文德的衣服之中，然后就这么闭目修行了起来。

    “要是你真的愿意牺牲这串法宝的话，或许的确能够救回这小子一命。”

    既然裴文德都已经下定了决心，慧寂自然不会阻止对方的做法。

    不过在此之前，他还是忍不住提醒了裴文德一下，对方的这种做法实在是有些太过抱歉天物了。

    “这有什么不愿意的？”

    毫不在意的摇了摇头，裴文德在下一个瞬间便握拳捏碎了这枚舍利子，然后将舍利子的粉末小心翼翼的洒在了张楚生的心脏上。

    “南无薄伽伐帝……”

    在确定张楚生还没有彻底断气，裴文德便开始放心的诵念起了药师佛心咒，配合那些碾成粉末的舍利子快速愈合他的伤口。

    滋滋滋……

    舍利子世界上至刚至阳的宝物之一，单单持有都能有百病不侵的功效。

    如今再配合上裴文德的药师佛心咒，以及慧寂和尚的截血续命之法，张楚生心口处的窟窿以肉眼可见的速度自愈了起来。

    片刻过后，张楚生的伤口便已经痊愈，再也看不出之前那濒死的状态了。

    然而令裴文德大吃一惊的是，张楚生的变化却并没有到此为止。

    “这是……”

    就如同裴文德第一次被灵祐禅师开悟启慧一样，张楚生在完全吸收了舍利子的力量后，也进入了类似的顿悟状态。

    一抹微弱却真实存在的佛光自张楚生心口蔓延开来，宛如真正的佛子般散发出祥和、宁静的气场。

    “佛缘？”

    裴文德能够感觉到，张楚生的穴窍慧根在药师佛心咒的作用下被贯通了，并且还顺势觉醒了一种佛门的嫡传神通——闭口禅。

    或者更准确的说，那是散修和尚用自己一生的经历参悟出来的“言出法随”神通，以及他生前修为的一百零八分之一。

    “这人和人之间的差距也太大了吧？”

    裴文德做梦都没想到，自己琢磨了近一个月才弄明白的舍利子的用法，中间甚至还差点误入歧途。

    结果昏睡中张楚生只是听了一遍药师佛心经，就顺利继承了舍利子中蕴藏的道行和秘法。

    —推荐票—/—月票—

