    县官一声令下，拔剑声接连响起，紧接着脚步声和呐喊声一同响起。

    “先把她带走，我来断后。”安红袖刚听到这一句，自己就被易手，她心下一慌，忙将银针握在了手里。

    很快，两拨人厮杀在一起，黑暗中，安红袖睁开眼，看到站在船上的船夫，和另一个黑衣人，薄唇紧抿，而后不动声色，猛地一针扎在了黑衣人的风府穴上，黑衣人身子猛地一僵，随即两眼一白，软到在地上。

    安红袖跟着他摔倒，一时间疼的龇牙咧嘴，却是不敢动，咬着牙继续装死。

    船上的黑衣人见状忙从船上跳下来，快步过来，却是没立刻靠近，只站在一旁打量着安红袖，安红袖继续装死。

    黑衣人打量了好半晌，都没看出哪里不对，也没看出哪里有伤口，便伸腿踢了安红袖一脚。

    安红袖仍旧不动。

    黑衣人将安红袖翻了个身，拔剑出鞘，抵在安红袖脖子前。

    见她仍旧一动不动，眉头拧了拧，须臾，稍微一用力，锋利的剑身便划破了安红袖的脖子，鲜红色的血涌出来，瞬间染湿了安红袖领口的衣裳。

    黑衣人拧眉打量着她，见她一动不动，这才放下警惕，收了长剑。弯腰将安红袖拉起来，扛在身上，准备转身上船。

    然而，就在他起身的刹那，风府穴猛地一疼，双眼瞬间睁大，随即，眼睛翻白，没了意识。

    安红袖接连两次跟着摔，别提多难受了。

    但她来不及看身上的伤，抬眸去看船上的船夫，见那船夫拔剑朝自己而来，想都没想就拿出一包药粉撒了出去。

    那船夫只觉得眼前一白，旋即，僵硬的倒了下去。

    而此时，另一边，随着黑衣人拔剑动手，药效总算发作，身子逐渐僵硬迟钝不说，就连力气也在如流水一般消失。

    到最后，他们不是被打败的，而是不战自败！

    当他们僵硬的动弹不得，意识到自己无法完成任务，想要咬毒自尽时，就发现，他们面部肌肉已经僵硬到无法做到这一点了……

    “姑娘，你怎么样？”

    一个护卫快步而来，扶住了一瘸一拐地安红袖。

    “没事儿。”安红袖吐了口浊气，问：“那些人都抓到了吗？”

    “嗯。”护卫点头，笑道：“姑娘当真是料事如神！”

    “这有什么可神的。”安红袖轻笑。

    护卫道：“要不是姑娘，我们还真不知道该怎么办了，不过，姑娘真真是厉害，要不是姑娘弄出了那药，我们怕不是他们的对手。”

    护卫这话说的真心实意，单论武功，他们跟这些人可能相差不多，可这些人用毒，又不择手段，这一点他们委实不能比。

    而安红袖此番，早就料到他们会来，提前让他出门买了药材，又窝在房间里捣鼓出了熏香和药粉，这些人以为他们的迷烟厉害，殊不知，他们早在进入客栈的时候，就已经吸进了不少的药粉。

    这种药粉不动内力的时候，察觉不出来，一旦开始动手打架，药效就会快速发散。

    刚刚那些人，就是在动手的过程中逐渐迟钝，最后，都不用他们干嘛。这些刺客就已经僵硬不能动了。

    “这世上，本就是天外有天，人外有人，你也不必为此自责，日后好好练功就是。”

    安红袖笑着宽慰，抬眸看了眼正指挥衙役抓人的县官，示意护卫扶自己过去，待到了跟前，安红袖恭敬的行了一礼后，开口同县官表明了来由。

    怕县官不配合自己，又搬出尉迟瑛和唐糖来，道是事关两国联姻，严明事情的重要性，那县官虽心有疑惑，可瞧着安红袖沉稳坚定，丝毫不像是说话，便点头答应下来。

    安红袖连连道谢，又道：“这些刺客口中藏着毒，大人收押他们之前，还请允许我先将他们口中的毒取出来，免得回头他们咬毒自尽。”

    县官闻言点头，道是：“姑娘但做无妨。”

    安红袖点头，由侍卫扶着，一瘸一拐地走到五花大绑的刺客面前，一一将他们口中藏着的毒取了出来，而后全都收到了一个小瓷瓶里，之后，才跟着衙门的人一起回了城里。

    一番折腾下来，天还没亮。

    明玥瞧见护卫扶着满身狼狈的安红袖回来时，眼眶里满是泪，哽咽的半晌都说不出话来。

    安红袖看她眼睛红肿的厉害，温笑着安抚她。

    明玥抱着安红袖哭了好半晌，这才沉沉睡去。

    安红袖让人拿钱给客栈，托店小二烧了水，洗了澡，检查了一下自己身上的擦伤和红肿，抹了些药膏，又给给自己扭伤的脚按摩后，这才在床上躺下来。

    -

    这一觉，安红袖睡的格外的沉，直到明玥带着哭腔冲进来跟她说尉迟瑛和唐糖回来了，她方才混混沌沌地醒过来。

    “回来了啊？人呢？”安红袖坐起身来，笑着问道，可嗓音却沙哑的厉害。

    明玥吸了吸鼻子，道：“小姐还昏迷着，姑爷倒是好好的。”

    “那就好。”安红袖说着，便掀开被子，道是：“明玥，帮我拿下衣裳，我去瞧瞧。”

    明玥眼尖地瞧见安红袖手背上的红痕和脸上的擦伤，鼻尖狠狠一酸，道：“你都这样了，就别去了。”

    “那怎么行？”安红袖一边笑着穿鞋，一边道：“我得去看看才能安心，不然，我也睡不着啊。”

    “可是……”

    “没什么可是。”安红袖打断她的话，笑的眉眼温柔。“行了，快帮我那衣裳吧，不然，我可要自己拿了。”

    明玥闻言无奈，只能转身拿了衣裳过来。

    待安红袖穿了外裳，这才由明玥扶着往唐糖屋子里去。

    房间内，尉迟瑛正沉着脸坐在床边，安红袖看了他一眼，见他满身风尘，脸上还带着伤，心下叹了口气，抬脚走过去。

    “你怎么样？”

    尉迟瑛正专注地看着唐糖，闻言慢半拍的回过神来，见是安红袖，眉眼方才温和几分。

    “还好。”

    “有受伤吗？”安红袖又问。

    尉迟瑛摇了摇头，视线又落在唐糖脸上。

    安红袖顺着他的视线望过去，道：“我来给唐糖看一下，你……要不要先出去洗把脸？”

    尉迟瑛闻言摇了摇头，站起身来退到一旁。

    见明玥扶着安红袖一瘸一拐地坐下，眉头蹙起：“你受伤了？”问完这一句，他才慢半拍的想起来安红袖脸上红色的擦伤，视线下移，就看见安红袖手上的伤痕，眉头当即皱成一个“川”字。

    “小伤而已，过两天就好了。”安红袖浅笑，声音依旧温和沙哑。

    尉迟瑛皱了皱眉，握着长剑的手紧了紧，却是抿着唇没再开口。

    【作者有话说】

    我写这一段的时候，想了又想，我的红袖是个懂中医的人啊……所以，不要怀疑，那个穴位真的能让人晕倒，风府穴：项后枕骨下两筋中间，而红袖的银针上带有麻药和别的药粉，所以，可以使人当场晕厥。这大概是属于医者的自救行为。但，以身犯险是不对的，大家不要盲目效仿……

