    见主人并未责怪，小黑和小白这才放下心来，再度恢复了原本的俏皮模样。

    “谢谢主人。”

    帝北宸伸手将小白抱了起来，转头看向了百里红妆，“这可爱的小娃娃，若是带回去，祖母他们定然会十分喜欢。”

    百里红妆也将小黑抱了起来，这两个看起来只有三岁的小娃娃的确是生的好看，越看越让人欢喜。

    只是，听着帝北宸这话，她便也明白他话中的意思。

    祖母一直都盼着他们能早日生个孩子，只不过，这种事情也得要看缘分啊。

    “若是言澈和小玄子看到你们这般模样，定然会觉得十分有趣。”

    百里红妆唇角微扬，这几个小家伙以前整日都在一起，自从言澈他们幻变之后就开始期待小黑和小白，想必瞧见这一幕之后反应会比他们更激烈。

    此话一出，小黑和小白顿时面色一变，“不行不行，这可千万不能被他们看到。”

    若是这模样被看到，回想起他们以前那倚老卖老的模样，这脸还要不要了？

    “既来之则安之，他们不会嫌弃的。”百里红妆轻笑，“幻形珠的事情他们都知道，就算我们有意遮掩，难道他们看不穿？”

    小黑小白顿时叹了一口气，“出来混，总是要还的！”

    论出门抱着个奶娃娃是什么样的感受？

    当百里红妆和帝北宸带着小黑和小白出门的时候，那回头率堪称百分之百。

    原本帝北宸二人就已经十分吸引人的视线了，再加上这两个粉雕玉琢的小娃娃实在是太可爱了，引得大家都忍不住多看两眼。

    “你们瞧，竟然有这么好看的小娃娃，那粉雕玉琢的可爱模样，我还是第一次见到呢。”

    “他们该不会就是百里红妆和帝北宸的孩子吧？这未免也太好看了！”

    “这还不是因为人家基因好，父母长得好看，孩子才会长的这么出众啊。”

    众人纷纷感叹，这一家子出去，实在是太惹眼了。

    小黑双手环着百里红妆的脖子，虽然被当成了主人的孩子，但不得不说这样出门还有一种别样的感受。

    “主人，你和男主人可得加把劲，早点生下个娃娃，这样我和小白也好一同照顾弟弟妹妹不是？”

    百里红妆捏了捏小黑的脸蛋，“那得就盼着早日找到幻形珠了，否则若是怀孕了，别人看着你们岂不是得说我太能生了？”

    出门带着三个孩子……那场面的确是有些难以想象。

    “……”小黑面色一僵。

    “没关系，为夫不介意。”帝北宸唇角微扬，语声平和而温柔。

    百里红妆面色一红，“你不介意，我介意。”

    “我相信不论是祖母还是外祖母，他们都是不会介意的。”

    “……”

    百里红妆选择闭嘴，在这种问题上，她素来是说不过帝北宸的。

    只不过，这抱着小黑和小白一同出门的场景，倒让她的确有些期待，如果真的有了一个她和北宸的孩子，不知这孩子会长得像谁。

    想想……还真是有趣，让人期待。

