
　　北域。

　　这一日夜里，叶凡从紫山之中出来，身后是大批身披黑色披风的身影。

　　这些身影全部笼罩在黑色披风之下，没有露出任何与外貌有关的特征，行走在浓重的黑夜之下，无声无息，像是前往收割亡魂的死神一般。

　　披风猎猎，一群人行走在阴影之中，虽然没有任何的声息发出，然而却有种难言的肃杀氛围弥漫。

　　浓重的阴雾在这群黑衣人的身后弥漫，带着浓郁至极的死亡气息，将这群黑衣人行走过的路径尽数掩盖。

　　一名白衣女子在身后跌跌撞撞，梨花带雨，赤脚想要跟上这群黑衣人的步伐，然而这群黑衣人根本停也不停，脚步更是没有放慢分毫。

　　很快，那名女子便是被甩在了身后浓重的阴雾之中，看不见身影了。

　　“祖师，真的不去见一面吗？”

　　叶凡回头看了看那已经看不清楚身影的白衣女子，有些不忍心地问道。

　　“今日一过，一切就将尘归尘，土归土，千年前的因果，早就该掩埋在黄土之下，她应该有自己的生活，而不是被我一个死人占据心灵。”

　　最前方的那名黑衣人开口，声音平静。

　　他掀开头顶的兜帽，露出来的赫然是一张长满红毛的可怖脸庞，狰狞无比，足以止小二夜啼，比起任何怪物都要更加狰狞吓人。

　　然而诡异的是，这名黑衣人虽然相貌可怖到了极点，一双眼珠更是猩红如雪，仿佛是某种恐怖野兽的眼珠一样。

　　但这双眼珠之中没有任何的残暴与暴虐，有的只有深沉的平静以及淡然，仿佛已经看穿了生死，将一切都置之度外了。

　　此人乃是源天师一脉第四代祖师张林，千年前身中某种诅咒，消失在了紫山之中。

　　而这一日被叶凡唤醒，为天下苍生记，拼着这已经腐朽的身躯，要为人族除掉一大太古王族，以振人族声威。

　　无论结果如何，天明时分，他都会彻底消散在这世间，成为时间长河之中的一粒尘埃。

　　永远地死亡，魂飞魄散。

　　“就让我以这具腐朽身躯，再为天下人族尽上最后一份力量。”

　　张林轻声自语，声音之中充满了决然，有种慷慨赴死的壮烈，他身后的无数黑衣人沉默不语，无声无息。

　　“就是这里了，祖师。这里就是神灵谷族地所在。”

　　一座座魔岳从地上冲起，犹如森林一般密集林立，一座巨大的山谷坐落在重重魔岳的包围之中，哪怕是在寂静的深夜里，也仍旧散发着冲天的光芒，这就是神灵谷所在。

　　叶凡选中了神灵谷作为开刀的对象，作为震慑其他太古王族的警告。

　　而这一太古王族最是叫嚣，居然求着让人来灭了他们，虽从未见过如此古怪的要求，但自然要好好满足他们。

　　不过将要攻打神灵谷，那是一个太古王族的聚集地，定然会遇到无法想象的大敌。

　　他们并未急着出手，在准备。

　　两人并列上前，将在路上拘禁来的龙脉、源气等打入这片山脉间，注入到特别的山峰中。

　　源天师之术，神乎其神，奇异到极点，神秘到极致，抬手间掌心飞出成千上万条小龙，接近地表时无尽放大。

　　地下无尽的神源，再加上拘禁来的一条条龙脉，按照源天禁忌大阵排布，那将毁天灭地，足以煅烧远古圣人！

　　两人皆是源术大师，此时一同出手，自然无声无息，在神灵谷外不断地刻写密密麻麻的源天禁忌大阵。

　　而就在两人布下绝世杀阵时，在神灵谷内的太古王族们却还未所觉。

　　一名祖王巍如同一座小山一样，岿然不动，盘坐在一座不朽的祭台上，眸子中充满了沧桑，有宇宙演化，有天地初开的情景，无比慑人。

　　在远处，古殿一座又一座，有很多古生灵，无比的繁盛，一个个全都强大无比。

　　他们无法与出过太古皇的几大族媲美，但却也是名副其实的王族，有君临天下之势。

　　“祖王，那卑微的人族如今当真是欺人太甚，居然不在吾等面前匍匐，还敢叫板，简直是在噬主啊！”

　　“我请命率领族人，去平了一座人族大城，逼迫人族圣体现身。”

　　一头狰狞的古生灵，生有四头八臂，跪伏在地，一脸的虔诚与恭谨。

　　“不错，就该让那些蝼蚁般的人族认清现实，认清自己，以为在吾等沉睡的年代中有了点小成就，就自以为可以和我太古王族平齐平坐了？简直不知尊卑，该杀！”另一个古生灵道，他身份很高，盘坐在祭台下。

　　“屠一城的人族，不会废太多的力气，一战全灭，血染东荒，不过圣体叶凡所言的人族大帝，究竟是什么存在，我很好奇。”一名古生灵说道。

　　“如今的天地环境，不可能存在有人证道的可能，什么大帝都是虚假无疑。”

　　“而至于其他历史上的那些大帝，连太古的皇全部都坐化，人族的大帝也绝无可能现世，没有皇气溢出，可以确定背后的那个人绝非是所谓的大帝，只是有人装神弄鬼罢了。”又一名古生灵开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那还还等什么，杀，屠一城人族，我已经好久没有品尝过人血了。”有人森然道。

　　“不错，居然敢挑衅我们神灵谷，抓住人圣体叶凡，让他跪在谷外等死。”

　　说话的人并不陌生，正是神灵谷少主紫天都。

　　自从被叶成仙的手中狼狈逃走后，他的道心几乎被毁，声名更是一落千丈，居然被一个九岁的人族小女孩给击败，实在是太过丢脸。

　　但是随着叶成仙击败天皇子，名声威震天下后，紫天都的败北，狼狈逃走似乎就没有人去指指点点了，反而像是一种证明。

　　连古皇子都败给了叶成仙，那他紫天都却能够在其手下保全自身，也是一种实力的象征。

　　但虽如此，可是紫天都心中恨意却是无时无刻地充盈，随时都要爆发。

　　原本在他们神灵谷的祖王复苏后，他就想要请祖王去斩杀那个小丫头，可惜却为时已晚，人都走了。

　　但而今叶凡却是归来，撞在他的枪口上，新仇旧恨自然是要一并算上。

　　“不错，要让那个人族圣体跪死在谷外，直接斩掉头颅太便宜了。”更远处，还有一些没有资格跪坐的古生灵，全都森然附和。

　　祭台上，那个祖王眸光一扫，向是有千万年流转而过，让所有人都噤若寒蝉，再不敢开口。

　　“杀，自然要杀，要让大地上血流成河，一切阴谋诡计都无用，不过却还要等，确保万无一失再出手。”

　　祖王的子嗣开口，恐怕也唯有他们敢在此时出言。

　　“你们看着做吧，要杀就杀个干净！”这名祖王森然说道，背后数十对羽翼张开，滔天魔气冲上，将祭台淹没。

　　可是就在此时，它的目光却是猛然看向谷外，眸光冰冷无情。

　　“是谁？”

　　……

　　“月黑风高，的确是一个动手的好时候。”

　　张林缓缓伸手，将自己身上的黑色披风取下，随手扔在一旁的地面上，露出一身猩红的狰狞毛发，两手长满了乌黑的钢爪，在黑夜之中闪动可怕的光泽：“神灵谷，就用你来震慑天下，杀鸡儆猴吧。”

　　“祖师，我们动手吧！”

　　叶凡的眼神一点点变得冰冷起来。

　　“今日神灵谷将除名，我源天师一脉镇压北域，还人族一个太平！”张林的声音铿锵有力。

　　此战过后，太古族的震撼已经可以预料，一旦抹杀神灵谷，万龙巢、神蚕岭、血凰山等地定会大震动。

　　一场席卷天下的大风暴将就此开启。

　　“就凭你们也想要除名我神灵谷！”

　　轰隆！

　　自神灵谷中走出一名祖王，背后数十羽翼，目光冰寒刺骨。

　　“今日奉大帝法令，平定神灵谷！”

　　张林仰天发出大吼声音，浑身红色毛发根根竖起，状若疯魔一般，可怕的魔气冲霄。

　　在其脚下，数不清的源天纹络出现，闪烁骇人的光华，将其缭绕，蔓延向四面八方，许多古生灵崩碎。

　　在这一刻，神灵谷这处万劫不朽的神土成为了他的力量源泉，各种龙气、源力如同百川入海，向他汇聚而来。

　　“轰！”

　　一拳动天！

　　张林满头红发如潮，疯狂舞动，大开大合，攻杀这尊太古祖王。

　　“区区人族，找死！”

　　这尊祖王背后数十对羽翼一展，无尽黑色的魔气滔天而上，嘶吼着冲向前来。

　　这是一场圣人级的对决，在他们的拳掌间一片又一片大道痕迹迸发，成为一片炽盛的道光，有各种妙音发出。

　　而叶凡也并不停留，在张林和那尊祖王交战后，就率领着身后的这群黑色死神朝着神灵谷中杀去。

　　神灵谷内，喊杀震天。

　　一群太古王族们都是在骇然，他们刚刚还在谈论要灭一座人族大城，以儆效尤，让人族认清自己的地位。

　　可是现在他们却是遭受到了可怕的攻击，到处都是刀光剑影。

　　居然有人抢先一步屠戮他们神灵谷？

　　从来都是他们君临天下，大杀四方，俯视大地。

　　而今，在这个清冷的夜月，却有这样一群死神从天而降，杀到他们的地盘，超出了预估。

　　“叶凡，我和你不共戴天！”

　　就在此时，一道紫色的身影冲天而起，朝着正在进行屠戮的叶凡杀去。

　　正是紫天都。

　　他的双眼血红，仇恨值已经被拉满了。

　　恐怖的怨气滔天，紫天都完全不顾生命危险，血红着眼睛就和叶凡分个你死我活。

　　“这么大的怨气？”

　　叶凡回首，就看到自紫天都身上散发出来的那股滔天的恨意和怨气，朝着自己而来。

　　自己招他惹他了吗？干嘛一副要死要活的样子。

　　莫名其妙！

　　叶凡冷哼一声，就迎上了紫天都，怡然不惧，一拳杀出。

　　轰隆！

　　紫天都来的有多快，回去的就有多快。

　　整个人直接跌跌撞撞不知道倒飞出去多远，吐血倒地。

　　可是就在下一刻，他却是有如同小强般生命力顽强地站了起来。

　　他的脸上全是狞笑。

　　“今日，你就死在这里吧！”

　　下一刻，一股恐怖的气息就自紫天都的身体上升腾而起，直冲云霄。

　　他要渡劫了！

　　“不好！”

　　叶凡脸色一变，立刻心中感觉到了不妙，朝着紫天都杀去，要趁着他渡劫前，斩杀了他。

　　他自身无惧天劫，可是张林祖师和这群黑衣死神本身就和阴冥相通，对于煌煌天威是最为忌惮的。

　　要是真让紫天都引来雷劫，到时候他身边的黑衣死神就要损失惨重。

　　“迟了，哈哈哈！”

　　紫天都肆意大笑，渡劫的气息成功进行了牵引。

　　他不为突破，只为那个临界点，他一直在压制，原先是想要借助雷劫去找叶成仙一雪前耻，可是叶成仙却是已经离开。

　　可是却等到了叶凡带人来屠戮神灵谷，于现在才释放，在此渡劫！

　　在整个神灵谷上方，出现了一团劫云。

　　轰！

　　无尽雷电，万丈紫芒，彻底淹没了天地。

　　什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了，入目一片刺眼，站在很远处就可以感觉到那种毁灭之力。

　　就更不要说，身在当中渡劫的人了，紫芒芒一片，远隔多少里都有窒息的感觉，让人颤栗。

　　“哈哈哈，都给我去死吧！”

　　紫天都沐浴在雷劫中，就朝着叶凡冲去，要将他裹挟进入自己的天劫中，一起渡劫。

　　叶凡冷哼一声，根本就不惧。

　　什么劫他没有渡过，根本没有什么好怕的，不过现在他必须要尽快解决掉紫天都，否则这些黑衣死神恐怕就会被雷劫给净化掉。

　　可是就在下一刻，他原本急冲向前的脚步就顿住了。

　　因为……

　　轰隆！

　　一道雷霆降下。

　　原本刚刚还在猖狂大笑的紫天都，还未曾来得及发出一声惨叫，就整个人形神俱灭。

　　化为了一滩灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百五十章 今日奉大帝法令，平定神灵谷！免费阅读。https://xs.23sk.com 