    “知夏，这没什么的，上司和下属吃顿饭嘛！很平常的事情，也许林设计师和席总是亲戚呢！”李玫说着安慰的话。

    唐知夏故作不在意的笑了一下，“他们不是亲戚，林设计师的父亲是席总父亲的挚交好友。”

    李玫一时不知道该怎么安慰她了，招呼着她，“吃菜吧！”

    唐知夏夹菜入口，也故作无事，不，她本来就没事，席九宸爱追求谁就追求谁，和她有什么关系呢？

    “这次的设计稿比较紧张，你有想法了吗？”

    “我已经设计了初稿，再修改一下交给你。”

    “好，我们赶在珠宝秀之前出成品，希望你能一举成名。”

    “嗯，我会努力。”唐知夏也想在领域之中获得一些成就，打响自己的名气。

    唐知夏的目光不由自主地看向包厢的方向，脑海里有着一些幻想。

    想到席九宸随处发情的性格，林菁菁那么漂亮，他怎么会不上手呢？说不定正想着如何占人家的便宜呢！

    身为设计师，想象力都是出奇的丰富，唐知夏的脑海里已经有画面感了，席九宸把林菁菁压在墙上强吻的画面，生动而具体。

    “我吃饱了。”唐知夏发现根本没胃口，桌上的菜也没有吃几口。

    “那我们回办公室吧！我也吃饱了。”李玫想带着她离开。

    包厢里，林菁菁很开心地撑着下巴，“九宸哥，我没想到你会答应陪我午餐，真开心。”

    “嗯，我答应过你父亲，会在公司照顾好你。”

    “谢谢九宸哥，以后我就拜托你照顾啦！还有，早上那束花是你送的吗？”

    席九宸点点头，“恭喜你入职的。”

    “谢谢，我很喜欢。”林菁菁脸上笑得很开心，可内心是失落的，难道送这束花就没有别的意思吗？

    “哦对了！现在公司都在传我们的绯闻呢！九宸哥我要不要解释一下。”林菁菁故意问道。

    “如果影响到你的工作，你可以向其它人解释一下。”席九宸的目光看向窗外，心思深沉复杂。

    “不影响啊！那就不用解释好了。”林菁菁抿唇一笑，她很喜欢这种误会，最好传得越多越好。

    出来餐厅的唐知夏过马路之际，思绪有些开小差，李玫不由挽着她走过人行道，回到办公室里，唐知夏呼了一口气，坐在位置上，脑海里全是一些和工作无关，和席九宸有关的画面。

    该死的，想他干什么呢？

    就在这时，李小昕又敲门进来了，有些小声的过来道，“知夏姐，刚才席总和林设计师吃饭了，现在所有人都说他们在交往呢！你没事吧！”

    唐知夏心底哼哧一声，席九宸这追求得够主动啊！

    又是送花，又是请吃饭的，还不怕闹到整个公司都知道，这是公开示爱林菁菁了吗？

    “以后这种事情不要告诉我，我没兴趣知道。”唐知夏抬头提醒一句。

    李小昕鼓了鼓腮帮子，“哦！好的。”

    李小昕一走，唐知夏揉了揉眉心，想要努力赶走一些思绪，恢复工作状态。

    三点左右，李玫打来电话，“五分钟后开会。”

    林菁菁的办公室，她撑着下巴看着旁边的玫瑰花，虽然只是席九宸送给她入职的，是不是也代表着席九宸对她感兴趣了呢？

    中午她邀请他吃饭，他也没有拒绝呢！

    难道是她高估了唐知夏在席九宸心里的位置？

    加上林菁菁对自己也是格外自信，所以她拿下席九宸，是迟早的事情。

    总办室里。

    席九宸心不在焉的盯着电脑屏幕，可脑海里，却是昨天她对康皓轩笑得灿烂的样子，今天一早，他订了一束花给林菁菁，还有中午在餐厅的相遇，他不打算向唐知夏解释什么。

    正如她昨天和康皓轩在一起，她不也和他只字未提吗？

    有时候，不给这个女人一点危机感是不行的。

    中午餐厅相遇，也不是意外，是他让楚皓提前报告她的行踪，才知道她和李玫在公司对面的西餐厅用餐，正好林菁菁上来邀请他吃午餐，他没有拒绝，并提议去了对面那家西餐厅。

    这时，他的座机响了，他伸手接起，“喂。”

    “喂，席总，设计部有会议，您要参加吗？”李玫的声音传来。

    “好，我会过来。”席九宸淡应了一句，挂了电话，席九宸眼底闪过意味不明的笑意，他倒要看看这个女人会不会吃醋。

    设计部，李玫挂了席九宸的电话，立即拨通了唐知夏的座机。

    “喂，玫姐，我马上就来了。”唐知夏的声音传来。

    “知夏，提醒你一下，席总也会过来。”

    唐知夏起身的动作一僵，这个男人也要过来参加会议？他是为了林菁菁来的？这个男人是想要在各方各面散发着他那该死的魅力了吗？

    唐知夏深呼吸一口气，她拿起笔记本就出门朝会议室的方向走去。

    会议室里，林菁菁已经到了，她一坐下来，便成了全场女人注目的焦点，从现在开始，她有一个新的身份，席九宸的新欢。

    当唐知夏推门进来的时候，顿时所有目光都转向了她，有同情，有嘲弄，有幸灾乐祸，因为她也获得了一个新身份，席九宸抛弃的可怜旧爱。

    唐知夏捡了最后一个位置坐下，她知道大家都在盯着她，她低头摆弄着手机。

    艾雅不由哼笑一句，“唐设计师坐后面干什么？”

    就在这时，会议室的门再次推开，一道气宇轩昂的身影迈进来，席九宸到了。

    这个男人一身简单华贵的白衬衫配西裤，长腿迈步间，饱含力量感，气场强大到令会议室顿时死寂下来。

    席九宸看了一眼位置，拉开了林菁菁身边的椅子坐下，林菁菁的嘴角微微弯起。

    唐知夏抬头看了一眼，便迅速收回目光，只看见这个男人半张英俊的侧脸，他低沉朝李玫道，“开始吧！”

    李玫轻咳一句，开始了例会的主题，先是分析了这个月的市场报告回馈，和现在主流市场的流行元素。

    席九宸不发一言，他的目光在游弋间，扫过最后面那个女人的面容，只见她低着头，一排羽扇般的长睫覆盖，宛如一幅静止的画面，但无法查看她的神情。

    唐知夏察觉到某人目光，故意面无表情地咬起了笔帽不看他。

    席九宸的嘴角扯了一下，他感觉到她有些怨气了。

    很好，要的就是这个效果。

