    夏梦一回头，发现竟然是他们单位的尤主任尤金发。

    只见他穿着一身藏蓝色的中山装，短发被风吹的往后背，一下子暴露了上移的发际线。

    她马上客气有礼的主动打招呼：“尤主任。”

    尤金发应了一声，同时下了自行车。

    “你今天怎么没让你哥哥送？”

    他说话间，瞧着夏梦俏丽的小脸红扑扑的，嘴唇也更加的红润，心里被压抑的那股火热和某些想法又冒了出来。

    那个人已经好久没有出现了，如果他再娶的话，应该不会再发生去世妻子身上的情况吧？

    一瞬间，他想要赌一把。

    夏梦并不想跟领导去说自己家里的事，况且，自从她发觉了尤金发这么人有点色和让人捉摸不透以后，她一般在单位都是非常注意，敬而远之的。

    她微微一笑的说道：“我二哥今天有点事。”

    至于什么事，并没有说。

    尤金发倒也没在意，他镜片后的眼眸微眯，好似十分的热心亲切的说：“嗯，这样啊，那不如我捎你一段吧，走路多累啊。”

    夏梦怎么可能会同意呢？肯定是拒绝呀。

    她摆摆手：“谢谢尤主任，不过不用，您还是先走吧，我打算趁机多走几步锻炼下身体。”

    看着夏梦不卑不亢的坚持态度，尤金发也明白人家小姑娘是肯定不会同意让自己载她了。

    虽然有点感觉扫兴，但也没有亟不可待。

    反正这朵含苞待放的花，就在他的手底下，逃不出他的手掌心。

    尤其现在夏梦的名声弄得不好了，就算是卢晓娜被处罚，头上被泼的污水，也洗不干净了。

    适龄又条件好的小伙子，谁搞对象之前不打听打听？

    所以，一般的也不会跟她处对象，倒是给了他这个鳏夫可乘之机。

    “好吧，那我先走了。”

    “好的，尤主任。”

    夏梦目送尤金发骑上自行车离开，脸上的微笑也瞬间收了起来。

    从前，她还觉得尤主任妻子去世几年了也没有再娶，还是挺深情专一的一个人。

    结果，最近她察觉到不对劲，多观察注意以后，发现了很多问题，还从旁人那里听说了一点八卦。

    似乎，尤主任妻子的死没那么简单。

    走在前边的卢晓娜，偷摸回头的时候，看见了夏梦和尤主任说话的那一幕。

    等尤主任从她身边骑过去，她不禁撇了撇嘴，感觉夏梦就仗着长的好看，可太能招人了。

    随即，她眼里又燃起了算计的光芒。

    如果夏梦最后嫁给了老鳏夫，那可真是大仇得报的一件好事！

    夏梦又不是卢晓娜肚子里的蛔虫，哪能知道这家伙记吃不记打，都被收拾成这样了，还惦记着报仇雪恨呢。

    等到了单位，因为快到月底了，她和孙姐开始盘点大库房。

    十点多的时候，周北城还进来转了一圈。

    夏梦清楚他是为了自己而来。

    但有孙姐在，两人的事还没有确定呢，所以自然不能暴露，只眼神隔空交流了一番。

    等周北城走了以后，孙姐还跟夏梦小声的八卦：“咱们厂好多人相中了周工呢，尤其车间主任他闺女，可我看那姑娘再上赶着也没戏！两人不说家庭条件，外形就差远了。这么好条件的一个小伙子，也不知道最后会落到谁手里……”

    面对这种话题，夏梦作为正跟本尊有暧昧的人，也不好说太多，只能模棱两可的说：“这个事就看周工跟谁有缘分了。”

    她话是这样说，心里却有种隐秘的窃喜和快乐，就好像一块好看又美味的蛋糕，大家都想要吃到嘴里，结果却被她不声不响的给拿到手了。

    孙姐用带着线手套的手背蹭了蹭额头：“哎，的确是这么回事。可惜我家没有适龄的黄花大闺女，不过，咱自己也知道就算是有也够不上人家。小夏，说起来，你机会挺大的，我看周工对你好像很不错，卢晓娜这次的事，要不是他出面，厂里还不一定管不管呢，你就没想过使使劲，趁机把人追到手？”

    夏梦知道这件事发生以后，单位里不止孙姐一个人这样想。

    但她和周北城现在还没捅破那层窗户纸，没正式确定关系呢，所以她只能避重就轻的说：“孙姐，周工的确帮了我大忙了，我也十分的感激，但现在流言的影响还存在呢，暂时我不想考虑别的，咱俩说的话万一被人听见，误会了可不好。”

    孙姐也马上意识到夏梦说的有道理：“也是，那咱聊点别的。”

    夏梦自然乐见其成。

    中午下班以后，夏梦快速的吃完从家带的饭，然后就离开单位去了林业商店。

    她想给大哥买点罐头吃。

    她空间里的罐头倒不少，但即使是玻璃瓶的包装，盒盖上面也打着日期呢，而且也不是这个年代能做出来的工艺。

    等买完了几瓶水果罐头，夏梦又从空间弄出了一些散装的老式糕点去了医院。

    病房里有四张病床，除了靠墙那张床住着的夏鹏以外，其他的几张都空着。

    只见夏鹏看着比昨天半夜好多了。

    但气色仍旧有些不好，嘴唇也裂了口子。

    夏梦笑眯眯的叫了一声大哥以后，拎着东西走到了夏鹏的病床前。

    夏鹏声音沙哑的埋怨：“你这小妮子，过来就过来呗，还乱花钱买这些干啥？我又不是外人。”

    夏梦可不管这个，把网兜放在了床头的柜子上，然后拽过凳子坐下，冲着夏鹏嘻嘻的笑：“你的确不是外人，是我的亲大哥，但是我不是想让你吃点好吃的，病早点好吗？打小我们几个不管谁生病，好像吃点罐头喝点汤就神奇的好的特别快。”

    夏鹏说不过自己的妹妹，他也想起了从前，脸上露出了笑容。

    “咱妈不是说过了吗？说我们好那么快根本就是得的馋病。”

    夏梦也想起来母亲说的，感觉历历在目一样，笑的更加开怀：“还真有可能。对了，我二哥呢？怎么就你自己在啊？打水还是买饭去了？”

    夏鹏舔了舔干涸的嘴唇，笑着说：“我反正也没大事，能走能撂的，打完点滴也要到饭点了，我就让他骑车子回家吃饭，顺便再拿饭过来，估计也快回来了。”

    夏梦和夏鹏一样，都以为夏霄一会就带饭回来了，所以两人谁也没急。

    她看夏鹏好像有点渴，给他弄了点温水喝。

    之后还起了一瓶海棠果的罐头给夏鹏吃，想着先让他垫吧垫吧。

    结果，两人是左等右等，夏霄也没回来。

    弄得夏梦都忍不住多想了，是不是路上遇到事了，或者家里怎么了？

    夏鹏也一样，心里莫名的有点慌。

    与此同时，夏家的大门，大敞四开着，屋里传出阵阵骂声。

    坐在炕梢的薛明月，眼睛通红，实在是之前发生的事情太过气人，她忍不住骂道：“他们老戴家也太损了，明面上抢孩子抢不过，就来暗的，我就趁孩子好不容易睡着了，锁上大门去邻居家借点东西，然后多唠了几句，他们就想把童童给偷走！

    要不是爸你回来的及时，正好把他给堵个正着，没准就得逞了……还弄那偷鸡摸狗的勾当，把我放在炕橱里的钱和粮票都给偷走了！肯定是他们家小子干的好事！就他跳障子进屋了啊……”

    童童缩在薛明月的怀里，一抽一抽的哭着。

    薛明月心疼的顺着孩子的后背安慰。

    楚长峰坐在炕沿边，温声的说道：“明月，事到如今，你还是赶紧的做决定吧！机不可失，失不再来，咱们如果报案，之后老戴家为了他们的儿子也得乖乖就范，同意离婚的！”

    其实他也没想到，老戴家能干出这样的事。

    当时他被夏霄从医院换回以后，休息休息又出了门。

    他想给夏鹏买只鸡补补身体，结果回来时正好赶上大门锁着屋里有动静。

    本以为只有孩子在，结果却发现是老戴家的儿子，他三五下的把戴红岩给打跑了。

    之后小女儿回来，才发现炕橱里放着的小黑包没有了。

    薛明月还是有些犹豫不决：“惊动了公安，那性质可就不一样了，万一最后他死不承认呢？我怕的是，到时候再被对方反咬一口，那可就热闹了！”

    夏霄坐在板凳上，见状急得不行，激动的站起来说道：“妈，只要是他做的，人家就肯定能审出来，不承认能好使吗？我姥爷说的太对了，正好趁着戴红岩不要脸偷钱的引子，咱们好好的治治他们！再让我大哥顺利的把婚离了！

    要不然这次心慈手软的放过了，下次没准更蹬鼻子上脸！你难道还想再发生今天这样的事吗？到时候人家把孩子弄走了藏起来，死活不跟我大哥离婚，就这样的恶心人的人家，拖也拖惨了他啊！”

    夏霄从医院回来，看午饭都没做，原本还挺讶异。

    等知道自家发生的事情，顿时义愤填膺，气的不行，差点直接去老戴家要说法。

    还是老爷子一把拉住了他。

    按照他的意思，敢偷他们家的，那肯定不能放过，不光得让对方把钱什么的都吐出来，还得让他得到教训肠子都悔青了。

    刚好跟姥爷的打算不谋而合。

    薛明月虽然有重重的顾虑和担忧，到底被夏霄其中一些话打动了，终于下定了决心。

    “行，那咱们就报案！这次说啥也得让你大哥把婚离了！不能再让这种人品不好的人家拖着他！”

    楚长峰目露欣慰之色：“你能想通，再好不过了！”

    夏霄也高兴的不行：“妈，这就对了！”

    夏霄一刻都等不了，马上就要去派出所报案。

    薛明月还是记挂大儿子那边，拦住他问：“那你大哥中午吃啥啊？”

    夏霄语气笃定的说：“哎呀，我小妹不是说中午去吗？她还能让你大儿子饿着啊！”

    “那倒也是。”薛明月叹了口气：“不过这事办的，也不知道等你大哥知道以后，会不会怨咱们太狠了……”

    虽然大儿子要离婚的心挺坚决的，可是这毕竟是他小舅子，而且开弓没有回头箭，报了案，就相当于比之前往一起打架还要撕破脸，她当妈的，不可能不多多的考虑一些。

    夏霄这点成算还是有的：“放心吧，不会的！偷人家钱本来就是犯罪，换谁也不能惯着他！”

    夏霄一边说话，一边跑出了屋，骑上自行车就跑。

    薛明月也不知道这件事后续会怎么样，面色有些忧虑。

    楚长峰不想看小女儿这样子，出声劝慰了她半天，然后薛明月才打起精神开始做迟了的午饭……

    老戴家。

    因为没有把孩子成功的抢到手，反而还被老头子打了，戴红岩躺在炕头，成了全家关怀的对象。

    戴母咒骂楚长峰下手黑的同时，还心肝大宝的叫着。

    真真的把她心疼坏了。

    早知道是这样，她说啥不能让自己儿子去帮老五干这事！

    所以，戴母没好气的支使戴红叶干这干那，嘴里还不干不净的骂着她。

    戴红叶默默的照单全收。

    其实就算是母亲不说，她也会是表现的最殷勤的人。

    毕竟，弟弟是为了她的事才会遭受到的这些。

    她一方面因为没有成功而扼腕不已，一方面又觉得特别的对不起弟弟。

    这已经是由于她的关系，他挨得第二顿打了。

    不过，自家老六的反常，让她心里有点画魂，总觉得不太对劲。

    如果是从前的话，弟弟肯定早就埋怨，怪死了她，现在竟然还能宽慰她想开点。

    什么时候，老六变得这样懂事和宽宏大量了？

    但暂时戴红叶还没有功夫去细想这些。

    戴父也心疼的不行。

    这可是他们家的一根独苗啊。

    要不是老夏家的障子太高，戴红叶一个女的爬上爬下的不方便，也不会最后决定由戴红岩出马去做这件事，戴红叶在外面等着。

    他们全围着戴红岩转，戴红梅却没有往上凑。

    她自从上回跟戴红叶干了一仗以后，就决定了再也不管她的破事了。

    现在只津津有味的看热闹。

    尤其看到平时跟她争宠的老六被打成这样，她幸灾乐祸极了。

    其实，对于家人们围着他转，戴红岩都要烦死了！

    虽然他挨了打，但是在此之前却拿到了实惠，所以身上脸上的疼，在意的程度也降低了许多。

    他现在只想赶紧的找机会清点一下意外之财。

    可根本没办法单独行动……

