    和以往不同，这一次脱离位面之后，燕初渺直接回了系统空间里。

    看着这四周熟悉的景象，她直接转头问元一号。

    【不是五十个位面吗？怎么才十个位面就回来了？】

    【根据我们时空族的规定，宿主每完成十个位面后，需停下来休息一下，才能进行接下来十个位面。】

    这是为了防止宿主吃不消，毕竟十个位面真的很耗精神。

    燕初渺并无任何疲惫感，也不觉得自己需要休息。

    【休息需要多长时间？】她直接问道。

    【休息的时间有长有短，若是宿主等不及可以选择最短的。】

    【那就最短的。】她说。

    【好的，宿主已经为您安排了。】

    【嗯。】

    接下来燕初渺没有再说话了。

    她坐到了系统空间的椅子上。

    开眸看，头顶一片白色，似乎有云状物在飘动。

    她看了一眼，便收回目光，然后缓缓闭上。

    恍惚间，各种往事涌上了心头。

    —

    所有的一切从佑明五年五月二十日开始。

    那一年她出生在镇国将军府。

    在四周或松了一口气，或欣喜，或期待的目光中，她被接生的嬷嬷小心翼翼的抱了出来。

    那个以后，她该称之为父亲的男人，将军府三少爷，来不及看她一眼，便急匆匆的赶进了产房，全然不听任何人的劝说。

    等事后三少爷终于依依不舍的从房里离开，愿意来看她了。

    他看了一眼，很纳闷的问。

    “怎么生的那么丑？”

    四周丫鬟嬷嬷一片轻笑。

    有人笑着解释了一句。

    “三少爷，这刚出生的孩子都如此，等过些日子五官展开了就好了。”

    三少爷这才恍然的点头。

    “没长残就行，就算残了也有将军抚养着不碍事，就是阿颜免不了伤心了。”

    他说的自个也笑了。

    一米九的壮汉，皮肤古铜色偏黑，这一笑，那两排洁白的牙尤为清楚。

    不多时，皇宫里的圣旨也来了，宣旨的是皇帝身边最得宠的太监总管裕公公。

    整个将军府除去昏睡过去的三夫人，刚出生的婴儿，和几个必要伺候的人。

    其余人纷纷到了大门前正式接旨。

    那是一道宣封圣旨，圣旨一下，刚出生的婴儿摇身变成了燕昭郡主。

    这代表着将军府百年的荣宠从未衰去。

    将军府意味什么，佑明王朝所有的人都知道，是守护神！

    将军府世世代代驻守边关，守卫着的是这片土地上所有的人。

    其先祖更是随着第一任开国皇帝，一起打江山，两人以兄弟相称，是可以将后背完全托付的关系。

    开国皇帝继位后，第一件事情就是封赏了先祖，给予了无上的荣耀和最大化的权利。

    后来皇帝一代又一代，燕家的家主也更换了一代又一代。

    但燕家的地位丝毫不动摇。

    皇室里也不是没有出过昏庸无能的君王。

    可燕家人从来不是愚昧之人，更不是愚忠之人。

    他们忠的是明君，护的是这片土地上所有的人。

    —

    有的人就是命好，一出生就直接站在了绝大部分人永远出不到的顶峰。

    圣旨过后，街头巷尾开始流传起这句话了。

    可不是嘛！

    将军服里的儿郎，皆是痴情种，不管嫡支还是旁支，就不曾见过一个小妾通房。

    即便正妻一直无所出，族内也无人劝说纳妾之类的。

    这样的家族让人唏嘘，让人笑话也让人羡慕敬佩。

    能嫁入将军府，大概是不少女子梦寐以求的吧。

    这女婴真真是幸运呀！

    这皇宫里的公主怕都是比不上的。

    毕竟皇宫里多的是皇子宫女，少不了尔虞我诈，哪有将军府过的安心自在。

    —

    到了次日，燕三夫人醒来后，孩子的名字也就正式确定下来了。

    初之辈，初，初始的初，万物之最初，尾字渺。

    乳名阿朝。

    —

    经过洗三后，看着皱巴巴，丑的不行的孩子，一点点长开了。

    燕三少爷日日瞅着，见模样终于好看了之后，松了一口气，回头朝着床上躺着的娇妻笑道。

    “我就说嘛！”他露出了两排白白的牙齿，“阿颜最是好看了，我们的孩子怎么能丑呢？”

    床上年轻的妇人脸色依旧看着苍白，此刻却温婉的轻笑。

    “就你最会贫了，前几日不还和我抱怨着模样丑吗？”

    “我那不就随口说说嘛。”他笑着挠头。

    屋内几名丫鬟也跟着轻笑。

    将军府里没有那么多繁杂的规矩，他们只要不做的过分，把自己日常的事情做了，无人说他们什么。

    —

    满月之日，当今圣上宫廷设席。

    燕三少爷小声的抱怨着，并不是很情愿。

    可不是吗？大夫说了，女子生产后得好生养着，最好养个一两个月。

    颜儿这才一个月。

    万一见风生了寒怎么办？

    再说了，宫里宴席多的是喧嚣和事情，这活太累人了，他着实不喜欢，还不如上边多杀几个敌军呢。

    但圣旨已经下了，他们到底得去一下。

    一大早的，燕三少爷小心翼翼的搀扶着年轻的妇人。

    明明正值夏季。

    妇人身上穿的宫装尤为的厚重保暖，捂的严严实实的。

    在他们身后，奶娘小心翼翼的抱着怀里的婴儿。

    襁褓里，稚嫩的孩子，睁着圆溜溜，乌黑干净的眼眸转溜着，时不时发出咯吱的笑声，似乎是发现了什么好玩的。

    奶娘垂眸瞧着，脸上带着笑，眼里泛着怜爱。

    这是一个让人见了便忍不住心软的孩子。

    几乎没有让人厌烦的哭闹，一天大部分时间都在睡，醒来了便咿咿呀呀的叫着笑着。

    看到人凑过来看她，还会扑腾着小手，似新奇般，目不转睛的盯着。

    —

    马车很快到了皇宫。

    如今的天子刚刚即位五年，正是意气风发之时。

    皇宫里的妃嫔并不多，皇子，公主加起来四个，最大的约莫着六岁了，最小的刚出生几个月，除此之外，宫里还有两个怀了孕的妃嫔。

    行过礼后，燕三少爷和燕儿夫人坐在了席位上。

    奶娘抱着婴儿站在一旁。

    当今天子先是几句恰当的关心的话语。

    紧接着将目光看向了孩子。

    “抱过来，朕也看看。”

