    宋星驰攥着纸币和纸条杀到陈也公司,还没进办公室，在门口便撞上苏赞淮。

    两人穿的是同款西装，宋星驰脚下一顿,盯着他打量了几秒,确认这个信息后,更是恼火。

    顾不得敲门，他直接冲进去。

    正在收拾桌子的陈也被这么大的动静吓到，见是宋星驰横了他一眼。

    宋星驰只觉得自己被她看不起,早上有多满足,现在就有多气恼。

    他将纸币重重拍在木桌上，响起一声巨响，然后掐着陈也肩膀,眸子里藏着火苗,咬牙切齿，“陈也,你他妈给老子当什么了！”

    他手劲很大,丝毫没有怜香惜玉。

    陈也疼得皱眉，向后退了一步,宋星驰加重力道,跟上前去。

    察觉到她想逃跑，宋星驰像是被泼了一桶加冰的冰水，怒火和寒意交织。

    身前是莫名其妙发神经的男人,肩膀估计都被抓青了，陈也没站稳，崴了一下,直接撞到办公桌上,一时间噼里啪啦不少东西掉了下去。

    什么德行,陈也才不会惯着他，语气冷冷，“你觉得是什么就是什么。”

    对着他一直都是这种反应，宋星驰所有的妄想都被打破。

    狗屁的欲擒故纵，分明是没事找他逗乐，狗屁特意准备的男士拖鞋和西装，都他妈是苏赞淮留她家的吧，亏他还像得到宝一样美滋滋的。

    宋星驰松手，低垂着头，眸底全是寒意，陈也被看得脊背发麻，又莫名其妙。

    许久，宋星驰冷呵，“行，我认栽，就当一次王八蛋让你俩玩。陈也你记住了，不可能有下次，别他妈再让老子看见你俩！”

    话毕，毫不留恋，大步流星夺门而出。

    盯着被摔上的房门，陈也脊背垮了下来，手掌撑在桌沿，冷漠的表情褪去，稍有些受伤。

    能给他当什么。

    哪次不都是他说了算。

    问她有什么用。

    “神经病。”

    “神经病神经病神经病。”

    ……

    此刻办公桌上的手机震动了一下。

    【哥：歆歆，都一个月了，我什么时候才能收到生日礼物啊！】

    陈也撇嘴，想起刚刚发神经的宋星驰。

    那套西装穿他身上刚刚好，尺码也合适，比苏赞淮要好看一点。

    本来是她哥催着要礼物，见苏赞淮身上的西装还不错，便买了一套同样的，还没来得及送出去，真是便宜他了。

    【陈也：昨天家里进了条疯狗，叼走了。】

    【哥：……】

    【哥：行吧，那你没事吧。】

    -

    从那天以后，宋星驰当真没再去找过陈也。

    无非就是中午的时候下意识从那条路经过，开会的时候偶尔跑神，心里有些不舒服罢了。

    他也不知道自己那天为什么发那么大的火。

    说是因为两百块钱？可是这女人素来虚伪，口是心非，他一个大男人怎么可能连这点气度都没有。

    因为陈也对他可有可无的态度，将他当炮|友？

    这也无所谓吧……宋星驰坚定地认为陈也不是自己的菜，自己是不可能爱上她的，自己也是将她当炮友来着，现在大清都亡了，要男女平等好吧。

    宋星驰思来想去，觉得一定是因为陈也和苏赞淮一起耍自己，就算不喜欢陈也，但是任哪个男人都不愿意头上一片绿吧，这是男人一分一毫都不能让步的尊严！

    “唉。”

    “兄弟，别叹气了，这已经是今天的第三百二十四次了。”

    顾瑜拿过打火机，在桌子上转了两圈，抬手帮宋星驰点烟。

    香烟夹在指尖，宋星驰吸了一口，吐出来，灰白色的烟雾缭绕上升。

    他抵着椅背，一脚踩在顾瑜椅子横栏，带着几分颓废。

    宋星驰叹了第三百二十五次气，捂着胸口，“这有点不舒服，觉得空落落的，顾瑜，你说我这是不是得什么绝症了，用不用找好好挂个号看个病啊。”

    顾瑜：“……”

    这时，一个穿着露脐短袖、牛仔热裤的女人从不远处走来，手里端了杯酒，站在宋星驰旁边，意思再明显不过了。

    宋星驰踢了踢顾瑜，让他帮忙解决，自己就着刚才的姿势继续抽烟。

    顾瑜有些尴尬，揽着宋星驰肩膀，“妹子，他是哑巴不会说话。”

    女人在他俩身上来回打量，目露鄙夷。

    “你俩是一对儿啊，直说呗，还哑巴，骗谁呢！”

    顾瑜：“……”

    宋星驰生了一对桃花眼，五官组合在一起是多情的长相，现在瘫在椅子上，一副颓废浪子的模样。

    顾瑜看不惯他这样，踢了他一脚。

    “宋星驰，你他妈有病赶快去看病，别窝这装——”

    话还未说完，宋星驰唰得站了起来，椅子在地板上摩擦，发出刺耳的声音。

    沿着他视线看过去，门口进来一男一女，男人帮女人推门，女人挽着他的手臂，姿态亲昵。

    “你看什么呢？”

    宋星驰三两步走过去，堵在男人面前，声音夹杂着怒火。

    “陈也知道吗？”

    他真应该将这一幕拍下来，扔到陈也面前。

    还说他是渣男呢，这他妈才是吧！一边追着陈也，和她一起吃午饭，转头就挽着另一个女人一起吃饭！

    这个女人眼瞎了是吧！

    不对！应该是活该！给他戴绿帽，到头不还是被别人绿了，呸！

    挽着苏赞淮的女人抢先开口，说的话特别气人。

    “知道呀，我是大房，陈也是二房，我一三五，她二四六，有问题吗？”

    宋星驰脑袋轰得热了起来，难以置信，手掌握拳，青筋暴起。

    盯着女人看了几秒，到底没有打女人的习惯，朝着苏赞淮胸口捶了一拳。

    “陈也跟你有杀父之仇还是怎么，凭什么让你这么糟蹋。”

    眸底闪着寒光，如果能具现化，苏赞淮早都被他千刀万剐了。

    苏赞淮准备开口解释，被旁边女人扯了下袖子，最终没有说话。

    宋星驰冷呵一声，最后看了眼这对狗男女，扬长而去。

    ……

    “老婆……”

    苏赞淮望着女人，可怜巴巴。

    女人帮他揉了揉胸口，安抚道，“乖，就当替小师妹牺牲了，这种渣男就应该被气死。”

    女人是苏赞淮的女朋友，也是陈也的师姐。

    陈也刚出国的时候人生地不熟，受了她很多照顾。

    她知道宋星驰，因为当初陈也钱包里塞了他的照片。

    小师妹当初情绪很低落，很明显是因为这个男生，虽然不知道他俩曾经发生过什么，但肯定是他的错，现在还想追小师妹，想得美。

    -

    日落西沉，天边云彩呈渐变色叠在一起。

    陈也准时下班，去地下停车场开车。

    刚从电梯出来，身后一股力道袭来，夹杂着独属于男性的味道。

    陈也吓了一跳，正准备朝对方裆下踢去，便见宋星驰死死盯着自己，眸子里带着野兽的凶狠，以及不知源于何处的狂热。

    “不是再不见了？”

    语气平静，和以往一模一样。

    宋星驰扣着她的后脑勺，低头噙住红唇，辗转反侧。

    继而拦腰抱起，直接扔进车子副驾驶，上好门锁，朝着她家驶去。

    一路无话，停好车子，又将陈也抱上去，自己跟着进去，并将玄关处的男士拖鞋扔到门外。

    陈也莫名其妙，“宋星驰你神经病吧。”

    倏地，面前的男人突然单膝跪地，从口袋里掏出一个盒子，举至身前。

    光线在每个切面都发生折射，熠熠生辉，璀璨耀眼。

    从餐厅出来，宋星驰直接开车冲到陈也公司楼下。

    到了以后，他突然冷静下来，自己干嘛着急，陈也怎么样关他屁事。

    车窗半落，宋星驰抵着椅背，叼着根烟，手里把玩着打火机，一根接一根。

    他觉得自己很不对劲，就一个女人而已，还是从没给过他好脸色的女人，凭什么为她抓耳挠肺。

    渐渐地，宋星驰品出味了。

    便是千般万般不愿意，也不得不承认，他确实有一点点点点喜欢她。

    ……

    陈也面部表情有些崩裂，很明显被吓到了。

    “咱俩这年纪也差不多了，我发小家的女儿都会满地跑了，我吧，看你还挺顺眼的，要不就互相凑活凑活。”

    女人逆着光，五官精致。

    宋星驰仰头看她，修长的手指捏紧丝绒盒子，有些紧张。

    空气安静了几秒。

    陈也接过盒子，看了眼里面亮晶晶的钻戒。

    在宋星驰刚松一口气，欣喜之意未跃上言表之时，盒子被扣上，重新扔回他怀里。

    陈也走到玄关处换鞋，“宋星驰，我觉得你在床上拿出来还靠谱一点。”

    宋星驰：“……”

    -

    “滴——”

    碧空如洗，小区内栽种的树木郁郁葱葱。

    陈也刚从单元门出来，便听到停放在对面的车子冲她鸣笛。

    车窗落下，宋星驰手掌搭在方向盘上，冲她扬了扬下巴，吹了声口哨。

    陈也扫了眼，转身朝另个方向走去。

    宋星驰急了，顾不得摆pose耍帅，立刻从车上下去，拦下陈也，拉开副驾驶，将她塞了进去。

    等他坐回驾驶位的时候，探身从后排取了一捧花递过去。

    “早上好，昨晚梦见我没？”

    宋星驰手臂撑在陈也头侧，身子前倾，故意压低声音。

    完全绽放的红玫瑰，花瓣挂着水珠，包装精致。

    陈也随手放在腿上，没接他的腔，“走不走，我上班快晚了。”

    媳妇儿都这么说了，宋星驰只得乖乖坐好，认真开车。

    抵达公司，陈也说了声“再见”，毫不留恋的下车。

    “陈陈。”宋星驰忙叫住她，从窗口递过去一盒巧克力。

    ……

    “陈经理早上好。”

    前台小妹打招呼，见着她怀里的玫瑰，多看了两眼。

    陈也点头，“早上好。”

    脚步不停，朝办公室走去。

    忽然，她停下来，问道，“对了，你有没有闲置的花瓶？”

    “有的。”

    前台小妹翻找出一个玻璃花瓶。

    陈也将花束抱在怀里，腾出手接过花瓶，顿了两秒将巧克力留给她。

    “谢谢。”

    “陈经理今天遇到什么好事了吗？”

    前台小妹受宠若惊。

    “没有。”陈也想了想，多解释了一句，“小区门口免费送的。”

    “……”

    临近中午下班，宋星驰拎着酒店打包好的便当过来，连饭后甜点都有，非常丰富。

    进了陈也办公室，转身便将房门锁上，生怕别人来打扰他们的二人世界。

    傍晚下班，宋星驰也早早守在公司门口。

    从他求婚之后，陈也再没开过车，也没机会出去吃饭。

    可陈也对宋星驰的态度依旧和以前一样，不阻止也不热情。

    很多天过去，一点进展都没有，宋星驰颇为苦恼。

    -

    华灯初上，街上人头攒动。

    最近有个高中同学聚会，宋星驰向来爱凑热闹，在陈也那里碰了壁，就和顾瑜一起过来，散散心。

    “手机忘车上了，你先进去。”

    走到门口，宋星驰摸摸兜，准备看陈也有没给他回复。

    他撇下顾瑜，转身朝外面去，还没走两步便看见心里正想的那个女人出现在门口。

    白衬衣，黑色的一步裙，尖头高跟鞋，长腿在光下莹莹发亮，此刻视线正落在他身上。

    宋星驰先是慌了一瞬，很快平静下来。

    他这是参加同学聚会，又不是去什么乱七八糟的地方，不怕查岗！

    “顾瑜，同学聚会可以带家属吧？”

    顾瑜不明所以的点头。

    宋星驰上前挑了下陈也肩上的头发，揽着她肩膀，调笑道。

    “陈陈，你不舍得我早点说呀，我就带你一块过来了。”

    大厅灯光明亮，女人面无表情。

    算起来这是顾瑜第一次正儿八经的打量陈也，虽然一直知道她，但是没怎么见过，就见了一次还是他在咖啡馆外面蹲着偷看的。

    陈也挺好看的，给他的感觉和从宋星驰话里组合出来的一样。

    但是，她的五官让顾瑜莫名觉得熟悉。

    陈也将肩上的手掌拍掉，看了眼宋星驰，径自从他身旁蹭过。

    宋星驰屁颠屁颠跟在身后，见着她停在自己同学聚会的包厢门口，又惊又喜，“卧槽，你这女人真是虚伪，还敢说不喜欢我！查岗查的这么细致，连包厢都知道。陈陈你放心，以后去哪儿都给你报备，连具体坐的哪个位置都告诉你……”

    陈也蹙眉，“神经病。”

    宋星驰：“……”

    算了算了，这女人虚伪的很。

    房门推开，两人先后进去。

    班长正站在桌前给大家倒水，看到他俩惊讶不已，很快笑着打招呼，“你俩又在一起了？”

    ？？？

    宋星驰一脸懵逼。

    在座的同学循着声音看过来，不明所以。

    班长站他俩旁边介绍，“这个是宋星驰，没什么变化，你们应该能认出来吧；这个是陈歆怡，越长越漂亮了……”

    宋星驰如遭雷劈，脑子嗡得一声，周围的声音全都听不到。

    他呐呐转头，陈也勾唇，浮现一抹讥笑。

    这他妈是他前女友！

    还是他曾经主动甩的！

    宋星驰悔得肠子都青了。

    脸疼。

    吃饭期间，他一反常态，格外安静。

    脑子里想的是曾经穿高中制服的小姑娘，大概是长头发？个子才到自己胸口？他记不太清了。

    就是这么一个模糊的影子，怎么都无法和面前这个肤白貌美崖顶之花重合到一起。

    中途，陈也手机响了。

    她拿过手机，离开包厢。

    电话刚刚挂断，垂在身侧的手腕被人握住。

    一股掺杂着木质香水味的男性荷尔蒙涌入鼻息，陈也并不慌张。

    宋星驰扳着她的肩膀，将陈也困在墙壁之间。

    他捏捏她的脸蛋，又推推她的鼻头，一脸难以置信，下意识就问出口，“你整容了？”

    陈也：“……”

    宋星驰皱眉，咬了下唇，抬手在她的飞机场上揉了一把。

    “也不对啊，你要整容了为啥不顺便整整胸，这么平，手感也不好啊。”

    此刻，宋星驰百思不得其解，丝毫没注意到自己嘀咕的事情对女人是多大的侮辱。

    陈也冷下脸，是真的生气了。

    “滚。”

    她将撑在自己脖颈旁边的手臂拍掉，高跟鞋踩在宋星驰脚上，碾了两下。

    ……

    -

    高二时候，陈也和宋星驰是同班同学。

    当时的陈也还是一个带牙套的平胸短腿小萝莉，遵守校规校纪，每天规规矩矩穿校服。

    景城一中的校服和运动服差不多，非常宽大，套她身上跟披了个麻袋似的。

    而且她那时候便是学霸，扎着马尾辫，怀里抱着本书，放在人堆里很难找到。

    有阵子，班主任在班里实行一带一政策。

    分给陈也的那个人是班花，成绩比宋星驰还差，头发烫成大波浪，上课时都在捣鼓小镜子。

    陈也和班花是同桌，宋星驰坐在陈也身后。

    班花每天都会侧着身子和宋星驰聊天，动作也极为暧昧。

    虽然班花大胸长腿，长得也好看，还会玩，但宋星驰偏偏不买账，每次不是装睡，便是扯陈也头发，非要和她一起聊天。

    陈也性格内向，虽然觉得这样不大好，但是没办法拒绝，只能扭头陪他聊天。

    其实宋星驰是故意的，他一直看班花不顺眼。

    当初看上祁嘉的时候没少让他约着出来，现在见着没戏，转头过来烦他，想得美。

    因为宋星驰的作为，班花气得要死，没少找陈也麻烦，平时夜自习辅导功课的时候一直找茬，打扰陈也学习。

    这些宋星驰都不知道。

    有次放学，他忘记拿外套，折回教室。

    班花的小姐妹团凑一块聊天，吐槽陈也长得丑，然后一直夸班花好看，说宋星驰什么眼光，捧一踩一特别严重。

    宋星驰直接踹开教室门。

    背后说人坏话被抓包，多少有些心虚，她们闭嘴不再作声。

    宋星驰非常正义的警告她们，不要让他再听到有关陈也的坏话，说陈也比班花好看一百倍。

    第二天上课，宋星驰没有睡觉，直着头打量陈也。

    面前的小姑娘矮矮小小，也不知道有没有糯糯高呢，天天就知道捧着书学学学，被人欺负都不知道。

    思及此，宋星驰更觉得她可怜了，矮就不说了，还没胸。

    于是，平时对她非常照顾，见她擦黑板会主动上去把她够不到的地方擦了，嘴里还逼逼着小矮子；还一边帮她倒垃圾，一边嘲笑她还没垃圾桶高。

    不知道什么时候，班里开始有流言说宋星驰喜欢陈也。

    女生心思细腻，一个长得蛮帅的男生对你好，很容易滋生情愫。

    陈也也听到了流言，内向的她鼓起勇气，给宋星驰递了一封情书。

    只是选得时机不太好，他的狐朋狗友恰巧过来喊他打篮球。

    宋星驰盯着情书接也不是，不接也不是。

    “哟，我的驰，你不是喜欢人家歆怡吗，怎么让女生主动，怂不怂！”

    “你俩还没在一起呀！”

    “星驰最近这是换风格了？”

    “……”

    少年们的打趣不带一丝恶意，陈也却脸颊通红。

    毕竟是他罩的姑娘，怎么也不能让女生难堪。

    宋星驰一把夺过情书，塞进口袋，凶巴巴的嘟哝了几句，让陈也赶快去学习。

    接了人家的情书，就要对人家负责。

    都不用迟哥揍他，他自己作为男子汉的尊严也不允许他欺负小姑娘。

    之后放学，宋星驰没和薛迟祁嘉他们一起回家，而且骑着单车先送陈也回家。

    其实之前他也谈过几个女朋友，从来没这么尽职尽责过，宛如二十四孝男朋友。

    但是吧，看着这个矮冬瓜，他怎么都不放心，而且书包里跟塞了几块板砖似的，宋星驰都开始担心陈也是不是学傻了，万一以后压得更矮了怎么办。

    毕竟是喜欢自己喜欢到连最爱的学习都能放一放的女生，宋星驰觉得于情于理他都应该负一下责任。

    ……

    少年心性不定，宋星驰的审美向来是大胸长腿，出去玩见着身边朋友带来的都是身材火辣的妹，再看看自己小女朋友，清汤寡水。

    从一开始他就认定自己决定不会喜欢陈也，是把她当糯糯一样照顾。

    两个人谈了一个多月，最多就拉拉小手，单纯得不能再单纯。

    宋星驰觉得这样挺没劲的，他想要一个大胸长腿能亲嘴的女朋友啊。

    暑假快结束的时候，他将陈也约出来，跟她稍作解释，说了分手。

    过程非常艰难，宋星驰说到一半便说不下去，陈也也没有哭闹，只可怜巴巴的看着他。

    宋星驰内疚极了，落荒而逃。

    开学后，班里花名册上没了他的名字，他主动转到薛迟班里。

    陈也和宋星驰分手的消息没多久便在陈也班里传开。

    班花没少奚落陈也，当初两人在一起，她觉得自己的脸都被陈也踩在地上，碍于宋星驰不好找她麻烦，现在逮到机会怎么可能放过。

    以前谈的女朋友，大家都是互相玩玩，分手就分手了。

    唯独这次，宋星驰惴惴不安，他在四楼，上厕所还专门绕到三楼的男厕，课间操借着集合的时间暗搓搓寻找小矮子。

    陈也和以往一样，吃饭放学，认真学习。

    宋星驰如释重负。

    可还没等他松一口气，下个女朋友也还没着落。

    他便在厕所听到以前的同学说陈也怎么被班花欺负，正要拎着小矮子替她出头，结果又得知小矮子今天已经退学出国了。

    宋星驰心情大起大伏，无限内疚，觉得都是因为自己。

    没多久他又操碎了一颗心，想着国外男生女生都人高马大，这矮冬瓜丢人群里看都看不到，别人要是欺负她怎么办。

    随着时间流逝，这件唯一让宋星驰内疚后悔的事情也渐渐隐藏在岁月长河里。

    -

    等宋星驰再回包厢的时候，陈也已经离开。

    次日，宋星驰像往常一样等在陈也家楼下，可是等到十点都不见人下来，打电话也没人接，去公司找她时，前台也拦着不让他上去，下班也守不到她。

    反复几天，宋星驰都快崩溃了。

    这女人到底在闹什么别扭，如果不是前台小妹说陈也每天都来上班，他都以为她出事了。

    见不到陈也的这几日，宋星驰度日如年。

    他不得不承认，对这个虚伪的女人可能不止一点点喜欢，他可能真的栽了。

    而且高中时期的记忆从匣子里释放出来，宋星驰深觉对不住她，更想几百倍几千倍的对她好。

    以前还嘲笑祁嘉给小姑娘修水管呢，现在别说是修水管了，就是通马桶他都愿意！

    在陈也楼下蹲了几晚上，宋星驰终于堵到这女人一回。

    “他是谁。”

    宋星驰从暗处走出来，阴沉着脸，恨不得拉着陈也身后的男人捶一顿。

    就在刚刚，陈也从车子上下来，宋星驰还来不及欣喜，便眼睁睁看着她主动抱住那个男人。

    宋星驰只觉得眼前一片绿，一顶帽子从天而降，“哐当”扣在他脑门上。

    一个苏赞淮还不够吗！

    这他妈又是从哪冒出来的男人！

    陈也扫他一眼，轻飘飘，“关你屁事。”

    从男人手中接过手包，朝楼栋走去。

    宋星驰气急，上前攥住她的手腕，非要她给自己一个交代。

    陈余跟着上前，挡了一下，“放手。”

    宋星驰将陈也扣在自己怀里，示威。

    “兄弟，去后面排个队，现在这是我的女人，还轮不到你。”

    陈余听得火大，可拉倒吧，还在他家户口本上上着呢，这就成他的女人了？这哪儿来的不知天高地厚的小子。

    他看陈也的眼神满是不赞同，看宋星驰的眼神像是在看从垃圾桶里捡出来的东西一样。

    宋星驰受不了这挑衅，手背青筋暴起，攥了攥拳头，便要朝着陈余脸上砸去。

    陈也顾不上闹别扭，扯了扯他的衣袖。

    “大半夜别在我家楼下发神经，滚回去。”

    自己媳妇儿不向着自己，在别的男人面前骂自己。

    一时间宋星驰颜面尽失，掐了掐掌心这才没和她吵起来，半搂半抱带着陈也朝楼上走。

    陈也穿着细高跟，脚下踉跄几下。

    陈余怕宋星驰欺负她，也跟了上去。

    陈也知道宋星驰缺心眼，她哥向来关心她。

    怕他俩闹起来，忙阻止，“哥，你先回去，我没事。”

    宋星驰本来准备将这个依依不舍的女人脑袋摁回去，听到这句话后，整个人都懵了，走路都开始同手同脚了。

    ……

    房间里几天没有住人，多了些尘土的味道。

    陈也进去后，直接甩门。

    宋星驰眼疾手快，硬挤进去，卡在中间，这才没被关在外面。

    陈也坐在沙发上，弓着身子揉脚踝，见宋星驰进来，白了他一眼，没吭声。

    灯光暖黄，宋星驰顺着看过去，这才注意到陈也脚踝红了一片，应该是刚才被自己粗鲁的行为伤到的，他又心疼又内疚。

    宋星驰走过去，一屁股坐在陈也对面的茶几上，握着她的小腿，将高跟鞋去掉，帮她揉捏缓解疼痛。

    “疼不疼，要不要我下去买点药？”

    “你觉得呢。”

    她的腿正好搭在宋星驰大腿上，陈也朝他身上踹了一脚。

    宋星驰委屈，“这又不怪我，你要早说那是我大舅子，哪还有这事。”

    陈也没留情，朝他裆|下踢去，“别瞎说，谁是你大舅子了。”

    宋星驰捂着□□，默默从茶几转到沙发上。

    他兄弟有点脆弱，经不起再来一次打击。

    “我媳妇儿的哥不就是我大舅子，陈陈你这在国外待久了，不会连亲戚间的称呼都忘了吧。”

    这人没皮没脸，越理他越嘚瑟。

    陈也没搭理他，弯腰，将喝茶的水壶摁开烧水。

    宋星驰从旁边抱住她的腰身，埋在肩窝。

    “陈陈，我大舅子记仇不记仇啊，这弄得以后见他都不好意思了。”

    陈也将他推开，声音冷清。

    “他记不记仇我不知道，但是我记仇。”

    宋星驰：“……”

    “没记错的话，以前有人跟我说他喜欢性感一点的女生，胸要大一点，腿要长一点，性格要外向一点，不知道他现在还记不记得了。”

    “……”

    “而且前不久还有人说再也不想看见我了，麻烦一下能不能言行一致。”

    “……”

    宋星驰抬手捂到飞机场上，摸着陈也的胸口发誓。

    “你记错了，没有这个人，也没有人说过这种话。大胸有什么好的，晃来晃去看着累赘，就喜欢你这样的，以后被我一手带大多有成就感了！”

    说着，手掌向下移动，在两条白嫩的长腿上摸了两把，没有一丝赘肉，线条堪称完美，肌肤光滑细腻。

    “而且你这腿还不长吗！都够我玩一年的了！不对，够我玩一辈子了。”

    陈也：“滚。”

    ……

    -

    那天晚上宋星驰被陈也一瘸一拐的赶了出去。

    这要放以前，哪个女人敢这么对他，绝对没有以后了。

    但这次宋星驰偏不，放着正经工作不干，每天跟狗皮膏药一样粘着陈也。

    还偷偷配了陈也家的钥匙，连家都不回了，天天赖在陈也家里，非要说天气冷了怕冻到她，先给她暖暖被窝。

    一开始陈也是拒绝的，她掉坑里一次，不可能再掉同一个坑里两次。

    说不清对宋星驰到底是什么感觉，刚分手那阵子确实挺难过的，弄了半天人家就给自己当妹妹，正好当时家里让她出国，她没有一丝犹豫。

    一个人异国他乡很累，学业也重，根本无暇顾及感情上的问题，渐渐地没什么感觉了，可以云淡风轻的提起高中时候有个后桌天天耽误她学习。

    回国第三天便碰上宋星驰，没想到他竟然沦落到要出来相亲。

    呵，混得真垃圾。

    而且还没认出她，色眯眯的盯着她腿偷看。

    陈也也不知道自己当时是出于什么心理，可能是报复吧，后来听说他被他爸打了一顿，解气的很。

    本来以为两个人的恩怨就这样了了，不会有机会见面了。

    偏偏这人比以前还不要脸，时不时往她眼前凑。

    陈也算是气笑了，不是不喜欢她嘛，现在缠着她算什么。

    有时候真想掰着他的脑袋提醒他以前的事情，想着他会不会再次跑了，不过想想，人家都没认出自己，可能早忘了吧，自己还自作多情什么。

    半是纵容，半是克制。

    陈也在一旁沉默看宋星驰能蹦跶到什么时候。

    后来在同学聚会上碰到，陈也发觉自己有些害怕。

    她怕这个傻逼想起来以前的小矮子，也怕这个傻逼说陪她玩玩的话。

    所以，她先一步逃了。

    ……

    宋星驰厚着脸皮成功入住陈也公寓以后，将自己的日常用品全部搬了过来，把陈也的衣柜塞得满满当当。

    他还特意找祁嘉学习厨艺，早上能起来了，便给陈也做早饭，有时候兴致来了，拉着她衣柜里的衣服替她挑选搭配，不穿不给出门。

    半夜三更，陈也想吃宵夜时，踹他一脚，他屁颠屁颠跑去做饭。

    顾瑜找他出去玩，他臭着一张脸，义正言辞让顾瑜别破坏他跟他媳妇儿的感情。

    顾瑜日了狗的心情都有。

    陈也赶了他几次，愣是赶不走。

    后来嫌麻烦，只当家里多了个保姆。

    尽管宋星驰已经成功搅进陈也生活的每个角落，但是他依旧苦恼不已。

    因为他只有“炮|友”这一个名分，再多一点他媳妇儿不认。

    -

    几个月后。

    在宋星驰坚持不懈的努力下，陈也怀孕了。

    当天早上，陈也吃了一口早餐，便跑到卫生间里吐得死去活来，差点没将宋星驰吓死。

    他抱着陈也去医院，得知是怀孕以后，颇有种爬雪山过草地，革命终于成功的喜悦，一整天都是懵的，晚上洗澡的时候拿着牙膏往头上挤。

    同时，他也终于迎来了大舅子的一顿爆锤，在医院足足躺了一周才出去。

    还没缓口气，他爹又拎着扫帚差点没给他狗腿打断，又进医院躺了一周。

    还好，陈也隔两天会去给他送顿饭。

    宋星驰感动的眼泪汪汪，抱着陈也不让她走。

    等他出院以后，不用他爹催促，顶着他大舅子恨不得捅死他的目光，雄赳赳气昂昂将陈也带去民政局，并且迅速举办婚礼。

    宋星驰比谁都着急，在医院的时候他经常梦到他媳妇儿带着他的崽跑了，他慌得一逼，恨不得将陈也拴自己裤腰带上。

    ……

    “陈陈，你说咱女儿以后会不会跟你一样矮呀？”

    宋星驰捧着陈也的肚子，皱眉思索。

    陈也怀孕以后，宋星驰吃不好睡不好，整天想东想西。

    陈也手肘扛了他一下，不乐意了。

    “我一米七很矮吗？”

    “你以前矮。”

    “我那是还没长开。”

    宋星驰突然抬头，“陈陈，你说实话，你是不是真的整容了，你放心，就是整容了我也不嫌弃你。”

    陈也黑了脸，翻过身子不给他摸。

    宋星驰缠上去，“我真不嫌弃你，听说整容以后挺危险的，要真整了，我以后轻一点亲你，万一给你脸亲歪了多难受。”

    陈也没理他。

    宋星驰继续逼逼，“在国外的时候你是不是对我念念不忘，变好看以后特意回来勾引我的，还跟我玩欲擒故纵是吧，我一早就看出来你的小心思了……”

    “……”

    “滚。”

    ……

    次年，崽子出生。

    是个儿子，让宋星驰大失所望。

    崽子的小名是小草原。

    含义是头上一片绿。

    女人都是记仇，爱翻旧账的。

    临近产期，陈也脾气非常暴躁，看见宋星驰就打他。

    还嫌他前女友太多，自己头上绿油油的，不管怎么都要让崽子叫小草原，让宋星驰时刻警醒。

