    一阵“轰隆隆。”的打斗声传出。

    “砰。”的一声。

    落衡解决了他的对手。

    “哈哈，魏道友现在以一敌二你还有胜算嘛。”姚志得一边攻击一边笑着说道。

    随着落衡加入战斗，东齐书院的魏自道渐渐落入下风。

    “砰。”的一声。

    落衡一剑击破魏自道胸口。

    魏自道双眼露出疯狂，一声怒吼道：“既然如此在就都死在这里吧。”

    “轰隆。”一声惊天动地的巨响。

    站在紫仙殿的一众修士也望那边看去。

    路远皱眉道：“这是归一境修士自爆产生景象。”

    楚萧然也朝那边看去，点头道：“确实，按照估算自爆的地点离这里并不远。”

    路远继续道：“看样子还没有进入紫仙殿，便有归一境修士大大出手了。也不知道这是发现了什么好东西。”

    ……

    一阵白光没入沼泽。

    进入的人正是从荒神殿刚刚走出的林妙妙。

    此刻，她的修为已经进入归一境三层。

    ……

    紫仙殿上方出现一道紫霞，从仙殿中传出淡淡清香。

    “咦。这是。”路远望向前方，口中惊喜道。

    陈兴淡淡道：“看样子，这是落霞道友即将成熟产生的异象。”

    又道：“看样子悟明是赶不及了，诸位道友现在可以破阵了，落霞道果本就不够分，现在再不动手，等会来的人将越来越多。”

    说罢。

    陈兴看向护国寺的一群和尚。

    悟定开口道：“既然这样，那就联手破阵吧。”

    见众人没有意见。

    陈兴取出法宝，摔先朝身前阵法攻去。

    “轰隆。”一声巨响，最外围的大阵纷纷碎裂。

    周围的天地元气为之一颤，大阵内的天地元气，如潮水般往往在拥出，席卷天地。

    地上的植被吸收到这股天地元气，一两个呼吸时间，以肉眼可见的速度纷纷长高了寸许。

    而在场其他看向陈兴的眼神，变得有些忌惮。

    没想到陈兴的实力居然强到这种地步。

    见大阵被开，陈兴收入法宝，口中淡淡道：“诸位道友，还是快些进入。这里的阵法只是被暂时破开，过不了多久便会愈合。”

    这可不是陈兴有多好心，只是紫仙殿里面的禁制更难破解，以他汴京学院的实力，还无法做到。

    陈兴的身后的汴京学院弟子道：“走吧。”

    说罢。

    他便抬脚朝前走去，浓郁的元气，迎面而来。

    内府中的元气本就比外府浓郁，可这才刚刚破开一层禁制，便能感应到紫仙殿中恐怖的天气元气。

    ……

    落衡望着天空道：“师兄你看那里的紫光，好惊人的天地异象。看样子紫仙殿中的落霞道果即将成熟了。”

    姚志得整理了下身上的衣服，仔细看着天边道：“看着异象，即使不是落霞道果，也是其他异宝即将出世，算时间三大学院和一司一寺应该都赶去了。”

    落衡冷哼道：“哼，应该是。若不是东齐书院的几个废物，耽误了些时间，此刻我们也赶过去了。”

    又道：“东齐书院也是够废物的三个人，这般轻易便被解决，可惜让魏自道自爆了。”

    “不过那两个聚元境储物袋中东西也不少，也算没有白出手。”

    姚志得微一沉吟道：“我们也过去看看吧。”

    落衡点头表示同意。

    ……

    王宇进入内府一刻没有停留，朝落仙殿赶去。

    期间即使看到脚下的灵药，他也没有停下，有了地图的帮助，让他少走了许多弯路。

    “噗嗤。”一声。

    他一剑斩杀了一直不长眼的妖兽，顺手收集了妖丹，

    可即使这样，没有半个月的时间，他也赶不到紫仙殿。

    ……

    “砰。”一声轻响。

    陈兴的斩出的一道剑芒，没入身前的阵法。

    白光一闪，阵法恢复平静，看上去并没发生什么。

    陈兴眉头一皱道：“好深奥的禁制。”

    他的每一剑斩下都是是先做好推演的，而不是盲目的攻击。

    若是那样，也做不到一剑破开最外层的禁制。

    陈兴身后的那名师弟，叶平缓缓道：“陈师兄，这道禁制固如金汤，一时半会是研究不得。不如我等合力将其破开。”

    陈兴听闻此话，脸上表情不变，点点头便是同意。

    叶平刚刚说话的声音并不小，在场众人都听的清晰。

    见此情形，众人也不犹豫，纷纷取出法宝，朝一个方向攻击而去。

    时间一点点的过去。

    可眼前的阵法始终没有被打开。

    天色渐渐地黑了下去。

    见此，众人纷纷停手，各自找了一个地方，纷纷就地打坐，闭目养神，恢复体内法力。

    可彼此之间保持着一定距离，期间没有人说话，场面一片安静。

    路远传音道：“看样子，接下来的禁制，不在向之前那样容易破开了。”

    楚萧然听到后缓缓点头。

    路远继续道：“不过，刚才陈兴动手，我隐隐感觉他离千君境，似乎只差一步了。”

    “若等这里的禁制全部破开，到时候少不了一场大战，怕是我两人占不了什么上风。”

    听到这里，楚萧然想了想传音回去道：“路道友可有什么好办法。”

    路远传音道：“眼下只能尝试拉拢护国寺和监天司，看能不能组成同一阵营。”

    楚萧然回音道：“相比你我二人，他们三家似乎更加亲近些，怕事很难说动，莫要到时候三家联合先解决了你我。”

    路远听道这话道：“哎，我又何尝不知，可惜我南山学院其他几人另有要事在身，不能赶来。”

    又道：“眼下只能拖延时间，若是东齐书院能及时进来。或者你们乞仙学院的慕容烟能赶过来，到时候方便拉拢监天司。”

    听到这话楚萧然白了路远一眼，不在说话。

    现在才说，若是进入紫玉仙府之前，你就告诉慕容烟还好办。

    连我都不知道内府的入口，你觉得慕容烟能进来内府嘛？

    可以在场的众人，都在相互传音商量着事情。

    监天司的四人，更是布置了这个简易的阵法，隔绝了空间。

    绿衫女子道：“方师叔看样子我们的实力，相比较最为弱小。现在该怎么办？”

