    给大家发红包！现在到微信公众号[看文基地]可以领红包。

    在这个世界，文明更迭繁衍，智慧生物层出不穷，而且会有大量从进化源头上便明显截然不同的智慧种族比邻而居，仅仅洛伦大陆一处，便有诸如人类、精灵、矮人、妖精、灵族等将近十个智慧物种以及数量更多的“亚种”，刨除精灵的亚种可能与上古时期的某次分裂事件有关之外，其他的智慧种族显然都是独立进化的产物。

    而若放眼到遥远的星空，根据恩雅所提供的情报，群星之间所孕育出来的文明数量更是远远超过了高文的想象——一百余个信号其实并不意味着准确的数字，那仅仅意味着在过去的百万年间有至少一百多个文明掌握了在星际间进行超远程信号广播的技术，而根据高文的想法，或许还有更多的、未能发展到如此高度的文明生存在那浩瀚的群星之间。

    他们在自己的母星上诞生，繁衍，发展，广阔的天文尺度遮蔽了弱小文明的灯火，他们的目光无法看向远处，声音也无法传向远方，没有人知道他们的存在，这些文明或许从诞生到消亡都不曾在宇宙中留下一丁点的痕迹，就如同高文脚下这颗星球上已经诞生和已经消亡的那一季又一季文明过客。

    这些“灯火”显然是被排除在恩雅的统计之外的。

    如此之高的文明密度背后必然有其原因，高文一度没有认真思考过这个问题，即便心中冒出了过许疑惑，他也没有在这方面考虑太多，但今天他来到了卡迈尔的实验室，看到了这里涌动的奥术能量以及卡迈尔本人……一个大胆的，且可能接近真相的想法便从他心中冒了出来：

    如果魔潮在宇宙中无处不在，那么魔力显然也无处不在，如果魔力无处不在……那么它或许就是这个世界大部分文明演化的“催化要素”之一。

    高文突然陷入了思索，卡迈尔在一旁看在眼中，这位古代奥术师忍不住出声询问道：“您想到什么了么？”

    “我听到你提起数量众多的文明在群星间生死明灭，突然意识到一个问题，”高文从思索中醒来，并未隐瞒自己心中的想法，“或许是魔力的存在，催生出了数量如此多的文明。”

    卡迈尔一时间没搞明白高文这跳跃的思路：“您的意思是……？”

    “你是否听过这样一个理论——文明的发展进程，伴随着对能量的汲取和利用，”高文耐心地讲解着自己的思路，“对能量的利用效率越高，一个文明的发展层次也就越高，而与之相对应的，如果一个世界的能量越是活跃，越是容易被汲取和转化，那么这个世界的文明发展起来也就会更迅速，或者说更容易产生技术上的进步，甚至跨步。

    “魔力无处不在，根据我们已知的种种线索，这个世界的规则应当是平均一致的，那么其他星球上也应当存在魔力。我们都知道这是一种很容易提取和转化的力量，甚至在文明等级还非常原始的时期，富有天赋的智慧种族就能凭借自身直接驱使魔力来实现诸如取火、搬运、塑造等各种效果。当然，这在某些情况下反而会导致技术进步的过程被过于便利的生产活动所抑制，但只要时机合适，它就会让一个智慧族群迅速发展起来……”

    “文明的发达程度与能量利用率息息相关，而能量的利用难度决定了文明的发展速度么……”卡迈尔迅速理解了高文的意思，若有所思地说着，“很有道理的理论，不过……魔力原来是非常容易提取和转化的力量么？”

    这位奥术大师的语气中带着一丝困惑，如果他还有眉毛的话这时候一定已经皱起了眉头。他抬起手臂，控制着空气中游离的魔力产生共鸣，在附近的两根能量导管中制造出了噼里啪啦的火花：“对我而言倒是不难，但对大部分人而言，要控制魔力应该还是挺困难的。”

    高文听这话先是一愣，紧接着便反应过来：在他自己眼中，这个世界的魔力实在是一种便利到难以置信的能源，无处不在还取之不尽，但对于生活在这个世界的种族而言，他们早已对自然界中的魔力习以为常了，自然不会特别感觉到自己生活在一个多么得天独厚的环境中——至少对于文明的发展而言，这是得天独厚的优渥条件。

    但好在这并不是什么关键问题，他很快略过了这点“认知上的偏差”：“至少在我看来，魔力是一种十分便利的能量，而世界上无处不在的魔力显然催化了文明的发展。”

    卡迈尔低头沉吟着，片刻后突然说道：“或许它不只是催化了文明的发展——它还有可能也催化了智慧生物的诞生，甚至加快了生命的诞生速度。”

    他摊开充盈着奥术光辉的手臂，双手间浮现出了淡蓝色的投影，影像上呈现出的是各种生物的样貌，以及它们的解剖结构：“刚铎时代的德鲁伊们有一个理论，他们认为自然界中丰沛的魔法力量是启迪智慧生物心智的重要因素之一，星火年代的大德鲁伊普瑞曼大师甚至据此进行过大量的组织培养和催化实验，证明了人类、精灵和灵族的神经系统虽然结构上存在区别，但同样会对魔力产生反应，即便是无法感知魔力的普通人，他们的神经系统其实也是会时刻被动接受自然界中的魔力刺激并作出反馈的——事实上这种反馈正是许多心智类法术的实现基础。

    “另一方面，更早期的精灵学者们则提出过‘魔力即是生命之源’的猜测，他们认为活跃的能量环境是将自然物质转化为‘生命要素’的前提条件，虽然这一理论未经证实，但在许多年里，它的支持者一直众多……”

    “魔力，这种活跃且丰沛的能量是宇宙中的一股催化力量，它让生命现象在众多星球上得以诞生，且大大加快了智慧物种演化的速度，并最终孕育出了数量众多的文明，”高文神色严肃，嗓音低沉地总结着自己与卡迈尔共同的猜测，“而考虑到魔潮的本质是‘摧毁观察者’，它并不会导致观察者之外的整个生态系统洗牌，所以新的文明只需要很短的时间就可以在魔潮之后的生态环境中重新崛起并发展到一定高度……就此循环往复，世代不绝。”

    “魔潮的出现也和魔力有关，”卡迈尔在一旁说道，“至少‘深蓝之井爆炸可以阻遏小魔潮’以及龙族共享给我们的部分情报都可以佐证这一点。”

    古代奥术师的话音落下，高文却一时间没有开口，他面沉似水，所有的答案和线索都在他心中汇聚成了不断旋转的旋涡，而这个宇宙的某种“真相”，也更加清晰地呈现在他眼中：

    魔力加速了一切，既包括文明的诞生，也包括文明的毁灭，它是一股“推着走”的力量，这个宇宙中诞生的所有智慧族群都被裹挟在这股力量中，以极高的速度繁衍发展，并以极高的速度一轮又一轮地消亡——曾经，高文对宇宙的印象是冰冷迟缓的，这种印象源自于他的故乡，在天文尺度面前，万事万物的变化都动辄以万年甚至亿年计算，而偶然在冰冷宇宙中诞生的文明灯火，也如此迟缓地出现并慢吞吞地前行，甚至直到消亡，茫茫群星中也可能只有他们一簇微弱渺小的火光。

    然而现在，他意识到自己如今所生存的这个世界与那截然不同——这个世界是一锅酷烈的热汤，万事万物都在魔力的炙烤下被加速了，在这里，一个智慧族群要发展起来很容易，只要技术出现突破，凡人们从在地上愚昧前行到驾驭机械触摸天空甚至只需要一步跨越，但与此同时……文明的终末也容易的多。

    而许多智慧种族的悲哀便在于此：他们跟不上这趟快节奏的列车，也避不开这场加速跑中数不清的陷阱，他们在一条看不到重点的路上狂奔，一步踏错或原地驻足都将万劫不复。

    于是，星空中遍布着闪烁的文明微光，却几乎无一能化为明亮的灯火，在那繁盛密集、迅速更迭的微光之间，其实遍布着文明衰亡之后的墓碑。

    “您在想什么？”卡迈尔看到高文久久没有开口，终于忍不住打破了沉默。

    高文轻轻摇了摇头，嗓音低缓地说着：“我只是在想，我们是否算是被魔力裹挟着向前狂奔……”

    “……星火年代的哲人格拉莫斯曾经说过，世间众生都必将被自己诞生所处的环境所裹挟，不是我们选择了这个世界，而是这个世界孕育出了我们，”卡迈尔沉默片刻，突然如此说道，他抬起一只手臂，明亮的奥术火花在他的符文护甲片表现跳跃，“魔力……您应该知道，它无处不在，我们也不可能脱离它而发展。”

    鱼生活在水中，脱水即死，或许终有一天它将进化到用肺呼吸，但那显然不是如今的凡人们可以考虑的。

    “你说的有道理，”高文微微点头，目光却随之落在卡迈尔身后的能量导管以及元素池上，“所以我现在便尤为好奇……魔力的本质到底是什么？”

    卡迈尔转过身，能量导管中的纯净焰流升腾起来，散发出的光辉明亮却又清冷：“我和薇兰妮亚大师都认为它是一种波，一种弥漫在整个宇宙中，穿透星体，跨越时空的波动，目前为止我们所观察到的种种间接现象也都支持这种猜测，包括我们的通讯技术，也包括魔能方尖碑的‘魔力场’，但至今为止，我们都未能找到那个关键证据……

    “我一直在不断测试更高纯度的奥术能量源，以尽可能减少它和空间中杂波的交互概率，白银帝国的学者们则在想办法制造某种‘暗室’效果，通过反魔法材料和具备阻隔作用的能量场来屏蔽掉环境中的魔力噪波，我们的努力不能说没有效果，但距离看到成效还遥遥无期。”

    “环境中的魔力噪波仍然是个无解的难题么？”高文皱起眉头，他在几年前便知道这个难题，而且他还知道，事实上在将近半个世纪之前白银精灵们就已经在尝试攻破这个难关了，“这个世界上难道就不存在没有魔力噪波的‘天然环境’么？”

    “遗憾的是，我们到现在也没找到这方面的线索，”卡迈尔的声音中带着不加掩饰的失落，“魔力无处不在，噪波也无处不在，原本我们还想象过如果离开这颗星球，太空中是否存在‘纯净’的魔力真空，但现在我们知道了，哪怕进入宇宙，群星之间也是充斥着魔力的……我想，它恐怕就如我们这个世界的‘底色’一般，或者是我们这个世界某种最底层结构在宏观上的映射——只要我们还生存在这个世界上，就绕不开它。”

    世界最底层的结构在宏观上的映射？

    这似乎是个颇具深意的猜测，高文皱眉思索了一会，却没什么收获，他摇摇头：“你认为龙族那边会有答案么？他们曾经掌握的技术比我们先进得多，而且积累了百万年的知识——如今许多知识都‘解封’了。”

    “事实上我已经询问过了，在上次龙族的使者们造访塞西尔城的时候，我拜访过他们中的一位成员，”卡迈尔说着，摇了摇头，“让人意外的是他们在这方面的进展竟然也和我们差不多……他们认为魔力的本质确实是一种波，也从各种间接证据中确认了这个猜测，他们掌握的证据确实远比我们多得多，但距离最终的结论……始终差那么一环。”

    在普通人看来，“魔力到底是不是波”的问题恐怕并不那么重要，他们甚至会觉得既然龙族都掌握了那么多的间接证据，其许多技术成果也差不多是支持这个猜测的，那这个问题“差不多也就可以了”，根本没必要如此苛刻地求索，甚至吹毛求疵般地去反复验证，但卡迈尔知道，他和薇兰妮亚大师都不能这么做。

    学术是严谨的——尤其当它可能涉及到这个世界的最深层秘密时更是如此。

    “连龙族都未曾找到完成这个实验的办法？”高文则因卡迈尔的话而感到万分惊愕，“这……看来魔力噪波这个难题比我们想象的要棘手得多……”

    ……

    同一时间，塞西尔城北方的天空中，一支小规模的龙群正鼓动巨翼，编队从云层深处穿过。

    位于龙群最前方的，是白龙诺蕾塔和蓝龙梅丽塔。

    “这是我自从那场战役之后第一次离开塔尔隆德，”在穿过云层间一道缝隙的时候，诺蕾塔忍不住说道，她的目光扫向下方极远处的大地，一些宽阔笔直的道路和沿着道路分布的魔力输送设施进入了她的眼帘，“又有了很大的变化啊……人类世界的变化还真是一刻都不会休止。”

    “如今的塔尔隆德也是如此，”梅丽塔鼓动着空气中的魔力，声音直接传入诺蕾塔耳中，“而且在未来，我们也必然不会再陷入曾经那样的停滞中。”

    “这是个很好的祝愿，”诺蕾塔弯下脖子，用下巴轻轻触碰着一个被锁扣牢牢固定在自己胸前的卵形容器，那容器中的龙蛋浸润在魔力场中，表面泛着微微的光泽，“我同样相信，这孩子出生之后的未来，一定会生活在一个更好的世界。”

