    之后，洛剑心便带着小桔梗离开了。

    洛剑心一边走着，心中一边想，他是没有想到弗兰德会过来为他们求情，其实，想要他对不是邪魂师的人，动杀心，很难。

    除非真的做了自己想要杀了他们的事情，不过唐三和玉小刚，确实是有可能做出这种事情的。

    就算他们的背后，有唐昊，有比比东，那也没用，不在第一时间出现，就组织不了自己。

    自己不怕他们的报复，可是，只怕自己牵扯到除邪队的人了，本来就非常辛苦，不能够在给他们增加压力了。

    洛剑心摇了摇头，不再去想这些事情，以后的事情谁也说不准，希望他们，不要太过分。

    随后洛剑心带着小桔梗走了好一会。

    “哥哥…你是不是又迷路啦。”小桔梗看你这正在研究路线的洛剑心，询问道。

    “额…”洛剑心挠了挠头，见事实被小桔梗戳破，也是尴尬的笑了笑，不知道该说啥。

    “啊，哥哥真是的，还是小桔梗来带路吧。”小桔梗也是无奈的说道，这也算是洛剑心明显的缺点之一了。

    “好。”洛剑心笑着点了点头，也没有逞强，也没什么不好意思承认的，毕竟确实是找不到路了。

    随后，两人的职位交换，小桔梗负责带路，洛剑心变成跟班，紧紧跟着小桔梗的身后。

    两人在落日森林中行走着，一路谈笑风生，和郊游一般，仿佛毫不担心会有强大的魂兽出现一般。

    而小桔梗也是蹦蹦跳跳地走着，非常的开心，她好久没有和洛剑心这样，在没有其他人的情况下，单独和洛剑心走在路上。

    洛剑心也是被小桔梗的开心，感染，没有再去想那些有的没的，和小桔梗一边走一边有说有笑的。

    走了好一会之后，正在谈笑风生地小桔梗和洛剑心，听到一阵声响。

    “啊啊啊啊啊啊。”

    一阵惨叫声响起，洛剑心和小桔梗相互看了看对方，原本脸上的笑容也是渐渐收了起来，点了点头。

    随后两人便冲了出去，朝着惨叫声传来的地方前去。

    声音越来越近，越来越清晰，两人来到他们所在的地方，只见到几个人站在中间，被几只熊形魂兽围在中间。

    “队长怎么办？！”其中一个人对着他们为首的人说道。

    只见到被他称其为队长的人，咬着牙，看着不断靠近的那几只熊形魂兽，脑海中不断思考着对策。

    他现在只是魂宗级别的人，而其余的所有人最好也只不过是魂尊，可那些熊形魂兽，最高的却是接近万年。

    凭借着他们的实力，不可能将其战胜，只有一个办法。

    “等会，我上前拦住一个，你们乘机逃跑，不要管我。”那个队长咬着牙，做出了决定。

    “不行，队长，我们绝不能够抛下你，独自逃跑。”其中一个对着他说道，其他人也是点了点头，眼神中闪烁着坚定。

    “你们…”

    队长回过头，看着眼神坚定的众人，一时间不知道说什么，心中也甚是感动。

    “好！那我们就一起闯出去。”

    众人之间也是郑重，战意满满的看着那些魂兽。

    而另一边，刚刚来到的小桔梗和洛剑心看着他们。

    “哥哥，那是除邪队的哥哥姐姐们。”小桔梗指着那些人，对着洛剑心说道。

    洛剑心听后，也是放眼望去，在他们身上审视着。

    随后在他们其中一人身上，看到了无畏堂的专属配饰，没想到还真是除邪队的人。

    他们自然是和洛剑心不一样，不是每个人都和洛剑心一样单独行动的，大多数都是以小队为单位行动。

    不过他们为什么会在这里，还被魂兽包围了，不过现在不是想这些的时候，连忙对小桔梗说道。

    “小桔梗，你在这里支援。”

    “好。”

    随后洛剑心朝着他们所在的方向冲了过去。

    而他们那边。

    此时的熊形魂兽，距离他们之后不到五米的距离了。

    “所有人！准备战斗！”

    队长大呼一声，所有人都冲了上去，对着其中一只熊发起了猛攻，想要打出快速打出一个缺口，从而逃躲。

    可是他们力量不够，还没有打出缺口的时候，其他几只熊直接朝着他们扑了过来，情况非常不妙。

    “队长！”

    “该死。”队长气愤的暗声说道，现在真的危险了，那几只熊前赴后继地朝着他们扑来。

    就在这危险之际，一只白色的箭矢穿过树叶，朝着最接近他们的那只熊飞去。

    直接击中了那只熊的脑门，随后直接爆炸开来，将那只熊炸飞了一段距离。

    正在抵挡着其中一只熊的众人看着眼前的这一幕，一时间愣住了，都还没有反应过来，原本认为已经死定了。

    “怎么…怎么回事？”队长发出来疑问。

    随后，一瞬间，洛剑心出现在了他们的面前，迅速挥动手中的赤血刃，将其余的熊给斩开。

    “这是…这是剑心哥！”

    其中一个队员，看着面前的洛剑心，那熟悉的红发，还有熟悉的赤血刃，直接将其认了出来。

    “还愣着干什么？开始反击。”洛剑心直接开口说道。

    “哦！”

    众人听后，也是反应过来，连忙大声呼喊道，刚才他们孤立无援，而现在洛剑心来了，那么压力就没那么大了。

    他们也是知道洛剑心的实力，那可是杀死过魂帝级别的邪魂师的人，而且洛剑心的妹妹，小桔梗也在不远处。

    顿时，众人便开始了反击。

    洛剑心忍着疼痛，不断地挥刀，幸好有小桔梗在远处支援着，还有其他除邪队的人，不然以自己现在这样子的状态，想要对付这几只魂兽，还真有点吃力。

    过了没有多久之后，那群熊形魂兽，便被他们打的四散而逃。

    众人见状，也是瘫坐在地上，擦着汗水，刚才实在是太心惊动魄了。

    而洛剑心此时也是喘着气，用力地挥动刀刃，导致他身上的伤势，更加地疼痛了。

    “哥哥，你没事吧？！”

    小桔梗从一旁跑来，来到洛剑心地身边关心地问道。

