        倪正又到了一个界前。

    习惯性的真视一眼，不出所料，依然有大量修行者聚集在界上。

    只是这次，他脸上没有任何表情。

    完全麻木了。

    他经过了至少二十个界，每一个都是这样，也就是说，仙舒城至少有上万修行者在和他战斗，他现在觉得，即便他继续去下个界，结果也会一样，这个仙舒城，可能有十万修行者，其中至少三千个混元金仙。

    不敢信，却不得不信。

    摇摇头，不去想其他，面对飘摇的阵界，他开始攻击。

    到了，就出手，像是一种固定的程序，力量里没有融入感知，也没有用多少神魂去引导，他只能如此，他已经经不起太多消耗了，再说做了也没效果。

    持续了七八个时辰后，结果依旧。

    收拾了一下疲惫的神魂，他继续往下个界赶去。

    简直像一个机器人，他不想这样，但也没有别的办法，也许出现奇迹了呢，总不能车朋谈苦他们赶过来的时候，看到的是一个完好无损的阵界，和一个手足无措的自己吧？

    自己可是夸下了海口，要独自拿下仙舒城。

    既然肯定做不到了，那就要展现出足够的疲惫，这很必要，只有这样，才能说明自己尽了全力，才能不被车朋告上仙庭。

    正要离开的时候，他倏然顿住。

    远处有两个人影正慢慢的飞过来。

    是混元金仙，他眼神猝然变冷，杀意如潮水，再也控制不住。

    终于看到了能打死的人，不管是谁，先杀了，解解气。

    “掌令使别动手，是我啊，是我啊！”

    察觉到了杀意，那人影大声喊起来，声嘶力竭的喊，像是知道晚喊一息就会变成虚空里的尘土。

    “是你小子！”

    冰冷的声音从牙齿缝里冒出来，但杀意却消弭了不少，倪正看得清楚了，来的两个混元金仙里面，有一个是圣火门的护法长老，另一个人身上闪着悬铃宗的标记。

    “是我啊，掌令使，我是高荒！”

    一个须发花白的老者，仓皇的奔过来行礼，险些跌了一跤。

    另一个混元金仙跟着过来行了一礼，然后低垂着头，保持对准圣必要的尊敬。

    倪正肃然道，“我知道你是谁，另一个呢？”

    悬铃宗的人连忙道，“晚辈张畅合，是悬铃宗的实长老，我和高长老一直被仙舒城囚禁，现在才有机会跑出来。”

    “我知道，你们两个是上次攻打仙舒城却没能回去的人。”

    倪正手中忽而多了一团炽烈的火焰，火光不算耀眼，但凝如实质，逐渐形成一块令牌的模样。

    无法抵御的威压，地震般的展开。

    张畅合左支右拙，还是立不稳身形。

    而高荒立时跪伏下来，双手向上托举，一团同样的火焰在手心燃起，“属下高荒拜见圣火令！”

    “你的圣火还没有熄灭啊。”

    倪正似有所思的看着那团火焰，脸色渐渐平和了些，“门里也有你的魂火在，它始终没有变色，高荒，看来你依旧遵从着圣主的命令，没有背叛我们，我很欣慰。”

    高荒凝声道，“生为火油，死为柴薪，无论生死，属下都侍奉圣火，绝不可能背叛！”

    “行了，我知道了。”

    倪正收起了圣火令，将他扶起，颇是感慨的道，“你受苦了，高长老。”

    仍然听从圣火的感召，自身的圣火没有沾染杂质，足以说明高荒的忠诚，至于那个张畅合，能做到悬铃宗实长老这种地位，基本就失去了背叛的可能，除非是死了。

    看着这两人，他快要掩饰不住喜色，这就是他一直等的奇迹么。

    事情终于要迎来转机了。

    高荒仍在执着的高喊，“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦！为宗门做事，属下完全不在乎受苦。”

    “够了。”

    倪正脸上闪过一丝不悦。

    高荒神色微变，做肃然状，不敢再出声。

    倪正平静的道，“说说你们的遭遇吧，高荒，还有张畅合，不要有半点疏漏。”

    高荒连连点头，“明白，不过属下觉得现在不是说这些的时候，我等冒死跑出来，是想告知掌令使一件大事。”

    “什么大事……”

    倪正下意识的反驳，突然想到了什么，叹道，“是我糊涂了，这些的确是小事，你们两个，是不是也参与了防守阵界？”

    高荒连忙道，“是！属下就是为这个来的，我们都参与了防守，不过绝不是我们自愿的，都是那城主的人逼的，他们有道器，很可怕的道器，一下就能抽走魂魄，我亲眼看到好些个混元金仙都死了。”

    倪正有点讶异，“他们的道器不是剑么？”

    一直被忽略的张畅合小声道，“不是，是更可怕的东西，是一把鞭子。”

    “行了，不管是什么，我知道你们没有背叛就行了，不用再啰嗦，你们把仙舒城的防御方法告诉我，知道多少说多少。”

    倪正摆了摆手，以他的性子，如果不是现在有求于他们，怕是一火球就丢过去了。

    他才没心思管什么道器，虽然听起来那道器有一点印象，但目前最重要的是阵界。

    高荒点点头，低声道，“有告知掌令使，仙舒城的修行者一直是一个界一个界的来回跑，掌令使到哪，他们就到哪，我们也在其中，我们要做的事情就是消除掌令使对界的影响，比如让火山停止爆发，修补天空的裂缝，引导漩涡归正等等。”

    “做这些事么？也就是说，我的攻击大都被界承受了，然后你们再去修补。”

    倪正很快明白过来，“很简单明了的思路，不过做起来很难，那个周城主很不一般，不对，重点不在这……你刚才说我到哪，你们到哪？这怎么可能？难道你们的速度比我还快！每次我到一个界，那里就已经堆满人了！”

    “是这样的，掌令使！”

    高荒用力点头，“这仙舒城有一种奇怪的东西，能把人快速转移到其他界去，只要几息就够了。”

    “几息就能到另一个界，你确定？你敢骗我！”

    倪正脸色大变，伸手揪住了高荒，身上突然笼上了一层火焰，映得虚空一片通红。

    那是根本无法抗拒的强大威慑。

    高荒心神猛震，话都说不出来了，而张畅合呆在那里，抖抖索索的，完全不敢动弹。

    （PS：谢谢书友20171203143032046的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）