    　　晶海药老乃是晶海教在药道上成就最高的人，就算是敌人，他的话也很有权威。他这样一说，一时之间，不少人抽了一口冷气，不由得看着李七夜。

    　　一时之间，无数双眼睛看着李七夜，所有人都觉得不可思议。因为李七夜太年轻了，而且默默无闻，这样的人能成为药帝吗？

    　　“这位李公子，你真的是药帝吗？”有一个人忍不住问道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“药帝，这该怎么说呢？至少我自己从来不想做药帝。对我个人而言，养药种草、炼丹淬散，只是爱好而己，只是一种兴趣，无聊之时消遣一下。我这个人嘛，没什么兴趣成为药帝，这样的成就感觉没什么意思，这样的成就满足不了我。”

    　　李七夜的话一时之间让在场的人无语，有人想仰天大吼一声，甚至有撞墙自杀的冲动。

    　　炼丹如炒菜，随手就是七足成色的五变命丹，举止之间就能炼出极品命丹，这竟然只是一种兴趣，无聊时的消遣？

    　　如果这样都能行，那么让他们这些一生致力于药道、专修丹术的药师情何以堪？让他们拿一块豆腐自杀算了。

    　　更离谱的是，他竟然还风轻云淡地说没什么兴趣成为药帝，还说这样的成就没什么意思，满足不了他。

    　　这简直就让在场的人想挖一个洞钻入地下。对所有人来说，药帝已经是很高的存在，是一种无上的荣耀，哪怕是神皇。也对药帝尊敬三分，就算是仙帝，也有求药帝的时候。

    　　成为一代药帝，对石药界的修士、药师来说，这是何等的荣耀。这是何等的尊贵，这是无数人一生所向往的成就。

    　　现在到了李七夜口中竟然微不足道，这让他们气得都想跳楼自杀，让他们情何以堪。

    　　在李七夜身边的紫烟夫人只好笑了笑。如果她是第一次听李七夜这番话，她也会被气得跳楼，现在。她慢慢习惯少爷这样的狂傲了。

    　　此时，没有任何人觉得李七夜狂傲，就算觉得李七夜狂傲，也都觉得李七夜有这样的资格。不论是谁，只要有这样的实力。都有资格狂傲。

    　　“这比四大天才药师如何？”此时，有人忍不住轻声说道。

    　　这样的话让在场中的人一时之间不由得为之沉默，都不说话。不少人心里，都觉得李七夜只怕比四大天才药师强很多。

    　　“你们输了。”李七夜此时淡淡一笑，瞥了皇甫豪、藤丹王他们一眼，风轻云淡，似乎，这对他来说。只不过是微不足道的事情。

    　　藤丹王一时之间脸色发白，不由得垂着脑袋，一时之间无话可说。看到李七夜这一手丹术。让他喘不过气来。

    　　藤丹王也是一个自傲的人，他药藤出身，含金而生，燃火成道，他天生就是药师的苗子。

    　　虽然说比起四大天才药师这样真正的天才，藤丹王的确自愧不如。但是，如果比起皇甫豪这样号称是第五天才药师。藤丹王在心里可不一定认同，他自认不会比皇甫豪差。

    　　但是。现在见到李七夜这样的一手炼丹术，他失去自信，一时之间说不出话来，无法形容自己的心情，总之，他自己喘不过气来。

    　　“输给这样的丹术，也不算什么丢人之事。”晶海药圣最后也叹息一声，没什么话可说，飘然而去。

    　　龙公主十分不服气，心里恨不得能报大仇，她恨不得杀了李七夜。但是，此时她也无可奈何，跟着晶海药圣离开，在离开之前，她依然森然地看了李七夜一眼，目光中闪动着杀机。

    　　此时，皇甫豪呆若木鸡地站在那里，他本来欲羞辱李七夜一番，若是李七夜敢出手反抗，他正好有借口杀了李七夜。

    　　然而，没想到他引以为傲的丹术在李七夜面前一败涂地，与李七夜这样的炼丹手法相比，他的炼丹手法根本不值得一提。

    　　“他炉神里有鬼，一定是他炉神里有问题！”好不容易回过神来，皇甫豪厉声说道。

    　　皇甫豪心里还打着如意算盘呢。本希望能在紫烟夫人面前扬眉吐气，好好羞辱李七夜一番，让紫烟夫人知道他才是真正的天才，只有像他这样的人才能配得上紫烟夫人。

    　　没想到他还未能羞辱李七夜一番，就如此一败涂地，让自己颜面荡然无存，他怎么能忍受得了呢？所以，他找了一个借口。

    　　“连输都输不起，实在是可怜你。”李七夜懒洋洋地看了他一眼，淡淡地笑着说道：“看来，你们皇甫家也不过如此，破落户而己，连一株药王都输不起，实在是太丢脸了。”

    　　此时，很多人都看着皇甫豪，虽然心里不愿意说，但是都不由得摇了摇头。如果说李七夜炉神有鬼，那么，这么多人亲眼所见，在众目睽睽之下，李七夜想作弊，根本就是不可能的事情，一下子就能被人拆穿。

    　　“如果是凭真本事打败了我，我无话可说。”皇甫豪脸色涨红，狡辩地说道：“炼丹如炒菜，只要有一点常识的人都知道这不可能。哼，以我看，一定是你的炉神有问题，这根本就不是炉神，说不定这不过是一种障眼法而己。”

    　　“常识？”李七夜瞥了他一眼，淡淡笑着说道：“对我来说，常识算屁！只有蠢材才会将常识当作金科玉律！”

    　　也有一位老一辈的强者轻轻摇了摇头，说道：“这是不可能的事情，就算是障眼法，在众目睽睽之下，又如何能骗得了众人？再说，这四颗五变命丹货真价实，绝对不会有假。”

    　　“就是，这四颗命丹绝对不会假。”鉴定过李七夜炼出命丹的老药师也不由得说道。

    　　不管在场的人是不是对李七夜有偏见，是不是对李七夜不爽，但是，对于真正的强者，他们还是承认，特别是对药师来说，拥有如此无上丹道的人绝对值得他们的尊敬，就像药师尊崇药帝一样。

    　　“嘿，这可说不准，有些妖术无法识破。”皇甫豪冷笑道：“说不定在此之前这炉中已经放好四颗命丹。所谓炼丹如炒菜，只不过是一个障眼法而己，给我这样的四颗命丹，我也能炼丹如炒菜。”

    　　此时，皇甫豪已经是走向极端。不论如何，他都要将李七夜搞臭，他绝对不会放过任何可以攻击李七夜的机会。

    　　“五变命丹能炼出七足成色，而且丹色黄而近金，这样的命丹从何处找？”有人也觉得皇甫豪太过分了，若不是忌惮于皇甫世家，早就嘲笑他了。

    　　“当世只怕没人能炼出这样的命丹吧，如果有的话，或者药国那个老人能炼出来。”有一位皇主不由得沉吟道。

    　　皇甫豪本来想搞臭李七夜，但是他低估了情势。刚才，很多人都站在他这一边，很多人都声援他，现在却没有人为他说话，这顿时让他脸色涨红，脸庞火辣辣的。

    　　“输不起，说一句就行了，大爷我会可怜你，一株药王还给你，这没什么大不了，一株萝卜白菜而己，用得着在这里死不要脸吗？”李七夜瞥了他一眼，悠闲地笑着说道。

    　　“你——”皇甫豪被气得哆嗦，此时，他进退两难，骑虎难下，如果在这个时候向李七夜低头，这让他脸何处搁？

    　　皇甫豪深深呼吸了一口气，盯着李七夜冷笑道：“如果你这不是妖术，如果你这不是障眼法，那好，那就将你的炉神拿来让我看一看，让大家看一看。是不是妖术，是不是障眼法，一看便知道。”

    　　“这要求太过分了。”有药师不由得摇了摇头，忍不住说出这么一句话。

    　　对一位药师来说，炉神可以称得上是第二条生命，是药师生命中的一部分，就算是普通的修士，都不会轻易将自己的炉神给外人看。

    　　原因很简单，每一个药师的炉神都经过精心的培养，精心的喂养。自己的炉神投喂什么，自己的炉神拥有哪种火源，一般来说，很多药师不会轻易告诉别人。

    　　更何况，每一个药师经历过无数次的炼丹，不知道与自己的炉神经历多少磨合，任何一个药师对伴随自己一生的炉神都有着很深的感情，视为生命中的一部分。

    　　除非是很亲近的人或者是很信任的人，否则，一般而言，药师不会轻易将自己的炉神拿出来给外人看，更别说是在众目睽睽之下了。

    　　“怎么，不敢了吗？如果不敢，那就说明是心虚。”皇甫豪冷笑道：“呸，这种下三烂的手段也敢口出狂言赢了我！”

    　　此时，皇甫豪已经入了魔，恼羞成怒下，他就像一个失去理智的泼妇！

    　　“不要脸。”紫烟夫人不由得冷冷说道。像她这样贤明的一国之君，像她这样虚谷若怀的人，很少如此骂人，但是今天她却骂了一句。

    　　被紫烟夫人如此骂了一句，皇甫豪的脸火辣辣的，他更有着鱼死网破的决心，对李七夜冷笑道：“姓李的，敢不敢将你的炉神拿出来看一看以证你的清白？否则，你只不过是一位只会用下三烂手段的骗子！”

    　　在场不少人不由得摇了摇头，有一些人甚至不齿皇甫豪的行为。

    　　h

