    力场屏障完整度75%

    完整度在持续爆降....73%

    71%

    心灵机器看着不断下降的力场保护罩，而且这个速度越来越快。

    一旦力场保护罩全部消退，核弹正面进攻打到星舰的时候，那绝对可以摧毁星舰，就算摧毁不了星舰，但是其带来的炙热温度，也是可以将他们融化在这钢铁的岩浆之中。

    而那个时候，就是他们死亡的时候。

    “卡尔，力场已经坚持不住了，要尽快消灭掉缸中大脑，夺取控制权。”

    “不行，它的大脑和另外两个联系在一起，这股力量需要两个的我才能摧毁！”

    没错，除了降落在纽约的一艘，另外两艘还有同样的星舰在对世界进行着大肆的入侵，而缸中大脑作为星舰的智脑，自然有着能力的联系，而他们的能力就是庞大的精神念力。

    这些智脑铸造了一个屏障阻挡住了卡尔的进攻。

    以避免自己被卡尔摧毁。

    轰~

    那只巨大的野蛮人也冲入了星舰之内。

    找上了卡尔。

    现在的心灵机器卡尔和缸中之脑的战斗保持着一个平衡，一旦有一方势力加入，就会打破这个平衡。

    而野蛮人就是这个平衡的打破者。

    一旦缸中大脑腾出多余的力量对付心灵机器，缸中大脑就可以消灭掉入侵者心灵机器，从而重新掌控占据，开启对地面的轰炸，从而将人类彻底毁灭。

    所以，卡尔绝不能让这个平衡被打破。

    外面持续不断的轰隆隆爆炸声，那骇人的核弹爆炸，就像是炸开的一颗颗灭世的太阳，带着光与热，席卷整个世界。

    刺眼的光芒，将世界渲染成绝对的白色空白纸，天空中的类魔就像在纸上的错误答案，随着白光出现，他们全部被名为核弹的“橡皮擦”擦除。

    炙热的高温，将周围的大地周围的泥土快速晶化，又湮灭，化作熔岩。

    爆炸的能量，撕裂了整块大地，地面瞬间下沉了数十米，火红的岩浆似乎时从地下涌了上来，喷涌而上，就像是恶魔扬起的手臂。

    曾经的大厦被瞬间摧毁，连绵的山脉也被夷为平地，爆炸中的尘埃被扬起又混入下一个爆炸尘埃中，钢铁和火焰的炙热燃烧，将世界染成了血与红色。

    原本的纽约，变得一览无余，成为了平原，一道一道的震波冲击着整个世界。

    即使在最远的地方，都能感受到地球因颤栗而发出的怵动。

    心灵机器即使运用力场保护着整艘星舰不受损伤，但是强烈的震动以及在屏障上爆发的剧烈火花，也让他们感受到了这该死的核弹的威力，究竟有多么恐怖。

    很多人即使在立场的保护下，耳朵也在爆炸的一瞬间失去了声音，脑袋只有嗡嗡的声音。

    他们抬着头，看着一颗接着一颗密集的核弹强攻着这道屏障。

    他们的战斗还没结束，类魔还在，对方的首领还在，唯有进攻斩杀掉对方的首领，方可结束这次的战斗。

    星舰内无数的类魔再次冲了过来，甚至投放了强如野蛮人和野蛮巨兽的异类生命。

    但是剩余的人眼神都很坚定，现在，已经没有后退的道路，外面就是核辐射的的纽约，他们出去也是死。

    我们除了胜利，别无选择。

    埃德加捡起地上被荒原狼丢掉的斧头，朝着扑向自己而来的类魔劈去，埃德加一斧头将整只类魔劈成两截，然后朝着一大群类魔冲去。

    他的身影虽然瘦弱，但是带着坚韧的目光和决心将面前的类魔大军包裹的黑幕撕破。

    光线再次照射进来。

    除了胜利！

    别无选择！！

    “喝！”

    所有的人迎上从天而降的恶魔。

    撕破对方铸成的防御，埃德加劈开来自对方的构成的血肉防御，跃进了星舰内。

    这一刻他毫无保留地施展出了自己的力量，蓬勃的力量在他隐藏的瘦弱身躯下爆发，他就像一颗直插敌人心脏的锋利长矛，势如破竹地冲入控制室。

    在野蛮人朝着卡尔冲上去的时候，挥出那来自天启星的斧。

    带着破空的声音与死亡的咆哮，仿佛空间都因为这一刻而颤抖。

    怔！！！

    巨大的野蛮人手臂直接被他砍了下来。

    红色的血液瞬间从野蛮人的断臂中喷出，洒在埃德加的身上，这一刻，埃德加就是来自深渊的恶魔一般，猩红的光芒瞬间从他眼睛中爆射出去。

    而那只蛮兽也朝着埃德加冲击过来，周围的脑袋粗细的钢架被它尾巴扫断，地面凹陷着它的脚印，那满口的獠牙里好像是饕餮一般深不可测的胃口，散发着令人窒息的恐慌。

    其他的各国也遭受着无数类魔的侵略，但是很多城市因为类魔到来的较晚，他们有了反击战的准备。

    但是这种反击战是对于有能力的国家而言，对于大部分的小国来说，类魔的入侵，无疑是死神的到来。

    类魔它们动作迅捷，一胆闯入城市就开启了无差别袭击，类魔的武器几乎没有能源的限制，子弹疯狂的在城市肆虐。

    那些城市没有强大的军事能力，几乎一照面的功夫，这被这些犹如蝗虫一般的类魔大军啃食的干干净净，他们想要求援，但是大家都自顾不暇，哪有机会来帮你们。

    “出动无人机蜂鸟！”

    一座山脉上，无数架火箭弹弹射装置里，装载了无数的无人机，它们像是蜜蜂一般拥有者庞大的数量，想要对付类魔，就要用更多的空中力量，这些无人机被下达了自爆命令，它们朝着类魔发动自杀式的反击。

    还有一些国家拥有强大的军事装备，在和类魔的交战中，略占上风，毕竟人类的技术也不是没有一战之力。

    当然。

    这也是卡尔牵制住了三颗缸中大脑，达成了一个平衡，心灵机器吞噬不了星舰的控制权，而星舰的缸中之脑同样无法对其他国家展开炮轰。

    但是，这还不够，力场护照保护不了他们太久，卡尔必须得想办法破局。

    外面的那群超人类已经抵抗不住太久，因为现在每个人都感觉到了疲惫，无论是身体还是精神，还不到休息的时候。

    至少，不是现在。

