    二阶紫色！除了李语梦对这方面了解不多以外，刘明和那名玩家已经彻底懵了。

    二阶紫色，那是一种什么样的存在啊！

    可以说，这种程度的变异兽只活在人们的传说中，因为亲眼见过的都已经死了！

    那可是称霸一方的主宰，是末世中绝对的霸主级生物！

    如今，被羿肖随手丢出来的尸体，竟然是二阶紫色变异兽！

    “怎样，这具尸体的骸骨可以使用吗？”羿肖问到。

    刘明快步走到尸体旁，双手颤抖着放在尸体上，就像抚摸着自己的爱人一般，轻轻地摩挲着。

    “可以，太可以了！这简直就是一件艺术品！”刘明感叹到。

    “大概需要多长时间？”羿肖问到。

    打造武器的目的主要就是为了应付接下来的战斗，如果锻造要花费太长时间，恐怕战争都结束了装备还没有成型。

    “你很着急？”

    羿肖点点头。“过两天有一场很重要的战斗，如果没有一把趁手的武器，战斗力会降低不少。”

    现在天命城的玩家只是对战争有一个大概的猜测，关于具体事宜还是一知半解。刘明天天呆在铁匠铺中，对这件事更是全然不知。

    “战斗？”刘明孤疑地看了羿肖一眼，对方可是能击杀紫色守护怪物的强者，什么样的对手能让他如此重视呢？

    “是一只二阶金色守护怪物。”

    “什么！？”

    羿肖的话，无异于在刘明心中投下一枚重磅炸弹。

    别说金色，就算是低两个档次的紫色守护怪物，都拥有毁城灭池的能力！

    金色，就算是在守护怪物中也是巅峰存在！是当之无愧的王者！

    刚刚刘明还在为羿肖击杀紫色守护怪物而震惊，但与对抗金色守护怪物相比，简直不值一提！

    一旁的玩家也彻底蒙了，短短一炷香的时间，彻底推翻了他对这场末世的认识！

    随手丢出一具紫色守护怪物的尸体，现在又扬言要对抗金色守护怪物。他突然感觉自己和羿肖过的是两种生活，自己过的是末世，人家过的才是游戏！

    “怎么样？有把握吗？”羿肖问到。

    刘明把酒壶放在嘴边晃了晃，却想起酒壶里已经没有酒了，只好深吸口气努力平复激荡的心。

    “有点困难。”刘明不得不承认，这件事确实已经超出他的能力范围了！

    “怎么？连你都办不到？”

    刘明可是号称天命城第一铁匠，如果他都无法完成，那还有谁能帮自己锻造武器？

    难不成，要让他空手和地狱三头犬战斗？

    刘明目光看向尸体，说到：“这具骸骨的强度非常高，想要锻造的话大概需要五天时间。不过这不是主要问题，我可以挑选一些合适的骨头，这样在塑形环节可以省去不少时间。再加上我的火焰纯度较高，竭尽全力的话可以把这个时间缩短至一天！”

    “但问题是，就算我真的把武器打造出来，也不可能真的对抗金色守护怪物啊！”

    “什么意思？”羿肖问到。

    刘明略微沉吟，似乎在思考如何解释这个问题。“铁匠的真谛，不是锻造出多强的武器，而是将材料的价值发挥至最大！举个例子，一个普通的铁匠用普通材料可以打造出普通装备，用极品材料可以打造出极品装备。但真正有实力的铁匠，可以用最普通的材料，打造出最极品的装备！”

    “锻造，就是一个挖掘材料潜力的过程，实力越强的铁匠，就越能让材料发挥出更高的价值！”

    “虽然现在天命城的城民把我说成是什么第一铁匠，但说到底我也只是一个二阶铁匠而已。紫色材料我有能力锻造，却不能尽可能地激发材料中的潜力。”

    “用紫色守护怪物的骸骨打造成装备，我有信心可以对抗紫色守护怪物，一般的红色守护怪物也可以勉强支撑。但若是对上金色守护怪物，很可能会承受不住那种强大的力量，最终导致武器损毁！”

    听完刘明的话，羿肖不禁有些失落。和金色守护怪物的战斗胜负难料，如果没有一把合适的武器，那他的胜率将大大降低。

    雷魔剑损毁，他一时间又无法找到新的武器，好的武器一般都是出自任务和副本。

    现在想要寻找奖励武器的任务和副本也是不现实的，只能把希望放在这些铁匠玩家身上。

    可现在，就连刘明这个天命城第一铁匠都束手无策，还有谁能帮到羿肖呢？

    “就没有别的办法吗？”羿肖有些不死心。

    刘明犹豫片刻，咬咬牙似乎下定了极大的决心，说到：“办法到是有一个。”

    “什么办法？”

    “我的技能【火源之力】，可以消耗我自身的火焰，激发自身潜能。”

    “这个技能对锻造有什么帮助吗？”羿肖不解到。

    刘明肯定地点点头，说到：“晋升二阶之后，铁匠在锻造过程中会与武器产生一种联系。夸张点说，就是人器合一的境界。也就是说，我在锻造过程中使用【火源之力】，被锻造的武器也可以得到一定增幅。”

    顿了顿，刘明继续说到：“但是这个能力我从来不会使用，因为付出的代价太大了！”

    羿肖扬了扬下巴，示意刘明继续说。

    “首先会消耗我大量的本源之火，如果只是对我自己使用的话，消耗掉的本源之火还可以逐渐恢复，但如果作用在武器上，这一部分的本源之火就不会随着时间恢复。虽然可以重新修炼，但就相当于重头再来！”

    “其次，用【火源之力】激发潜能，会极大缩短武器寿命，等技能结束之后，这把武器很可能会直接损毁！”

    难怪刘明不愿说出这个办法，实在是代价太大了。

    不仅要消耗刘明的火焰，锻造出来的武器也只能保存一段时间。

    但是现在羿肖还有的选吗？如果不用这个办法，那他就只能赤手空拳去和地狱三头犬搏斗了！

    “激发潜能的武器具体能维持多久，你能确定吗？”羿肖问到。

    “锻造成功后，如果不使用，武器的潜能会处于休眠状态。一旦进行战斗，武器被激活，它的寿命就会进入倒计时。大概……可以维持六个小时左右。”

