    孙大圣后退了好几步！

    要说他是心中已经是萌生退意了呢，多多少少是有点这么的一个意思在其中！

    就从此刻的这么一个情况之上来看，来分析，就算是孙大圣这么的能干，他的下属这么多，他这么的就将对方给堵住了，那堵住了不也是一个叼样的奈何不了这对方是分毫么？

    如此一般，持续下去，坚持不懈，那也是一个样子，不会是有任何的改变！

    这就是现实了！

    现实情况提醒着孙大圣，真的是不能这么的倔强下去了！

    收拾，肯定是要收拾对方的，但是要看怎么收拾，一定一定是要讲究方式方法才行，就是这么的简单的一回事！

    要这么的一本正经的将孙大圣给收拾了才行，就是这么的一回事。

    这么的，这是不知道是过去了多久的一种样子。

    孙大圣这是行动了起来。

    行动了起来，这不，这是瞬间的功夫就从这里撤离，这是瞬间的功夫就是下达了撤退的命令，他自己的事情，自己很清楚地知道，这么的瞎闹下去，那是没有用的，嗯，还是干点正经的事情比较好！

    孙大圣一跑，这不，朱楹这边，那也是不稀罕追，干嘛要追？

    想追就追不想追就不追，这就是朱楹的态度了，干嘛是要太将你当做是一回事？

    朱楹这是直接就是带着这和硕走人了。

    这是直接就是离开了这里。

    然后呢，这事情就变得是简单了起来。

    这不，这是直接就是找了一个客栈，这么的就安顿了下来。

    再然后呢，这时间一晃就是到了夜晚。

    这不，孙大圣的人员已经是到位了，这一刻，这是已经是做好了偷袭的准备，这个家伙太特么的是猖狂了，简直就是不招人喜欢的感觉啊。

    这不，行动了起来！

    行动的人是孙家的超级高手，那可是刀术方面的专家，不管是短匕首还是中长刀还是长款刀，还是这锁链一般的武器，啧啧啧，简直就是样样精通，真的是非常非常不好招惹的样子。

    然后呢，这是连个正门都没有机会进去，这客栈到了夜晚，这是严防死守完全是不让你进去。

    因为，这是黑店！

    黑店到了夜晚那是要正经的干买卖，怎么可能是让你进去呢？

    房门下方，一阵烟雾就这么的飘荡了起来。

    这不，朱楹这是从房间之中的洗漱盆里面整了一些水，然后呢，这是将毛巾给渗透，再然后，这是直接就是捂住了自己和和硕的口鼻，这么的，这是慢慢的等待着这空气之中的烟雾散去。

    大自然是非常的神奇的，不管你这是在空气之中，水中还是泥土之中制造了一些什么，基本上都是可以被大自然给分解。

    当然，后期的塑料袋，核辐射，那的确是一时之间解决不了，但是，就现在而言，迷烟呀，火焰燃烧出来的烟雾啥的，那都是小问题，轻松地就是可以解决了。

    这不，对方这是在觉得百分之百是昏迷的这么一种情况之下，推开门走了进来。

    这里住店很便宜，能不便宜么？这得是要吸引你来，只要是你来了，啧啧啧，有来无回啊，你身上的所有钱财都会是被对方给拿走，在这么的一种情况之下，这结果真的是可想而知了，你这是被人家洗劫一空甚至于是最后连命都是保不住的样子。

    到了这最后，要是可以卖掉就卖掉，要是成色不是怎么好的样子，啧啧啧，这是直接就是上砧板了好么！

    这不，首先是要将人给抓住，这是来抓住来了，真的是分分钟的功夫就得是要将你给拿下的样子！

    你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不可能！

    绝对不是！

    这是直接就是要让你知道知道人心险恶。

    已经是来到了这朱楹的身前，已经是锁定了朱楹，这一出手，直接就是朝着朱楹的咽喉就这么的扣了去，这是一把就得是要将朱楹给这么的彻底的就是控制了起来。

    砰的一声！

    朱楹的一掌，打在了这对方的身上，打得这对方，简直就是后退了好几步的这么一种样子！

    对方的情绪，瞬间就是变得不是怎么好了都。

    对方这是恨不得就是要将朱楹给弄死的这么一种感觉啊，气疯了，真的是气疯了啊。

    就冲着朱楹是这么的一种德行，简直就是要将这个狗东西给这么的碎尸万段的一种样子啊，这，这可真的是太特么的是生气了啊，真的。

    砰砰的声音，响起，因为对方失去了理智还朝着朱楹冲了过来，那朱楹怎么可能是有任何的一丝丝的手软？直接就是迎了上去啊，这么的一迎了上去，结果，真的是可想而知了。

    这是一次一次不留余地的就是命中了对方，这是给对方打得那是有点心情变得不是怎么好的这么一种样子了。

    “你，你怎么是这样子的一个狗东西呢？你要是这么的一直的狗下去，真的，那可是不合适呀！”

    “我就是不合适呀，不合适的一个人啊，有什么问题么？”

    “你要是这么的不合适下去，你可真的是死定了哦！”

    “死定了就死定了呗，有什么问题呢？”

    朱楹说完，这不，又是一掌打在了对方的身上！

    他可真的是一点顾虑都没有的这么一种感觉！

    你是个什么情绪是你个人的事情跟他有什么关系？

    他还能是管你死活在乎你这些？

    哪怕是想的有点多了都，真的是。

    这么的下去，这，这怕不是个事啊，真的！

    这一刻，对方的双眸阴沉沉的盯着朱楹。

    那，盯着也挨打，这是必然的事情。

    不会是让你愉快，这是必然的事情！

    一直这么的下去，这是必然的事情。

    砰！

    “我，我也是有脾气的人，你够了啊！”

    对方大喝。

    这不，前脚话音落下后脚就挨打。

    一点面子都是不给你！

    就是不够！怎么地吧！

    就得是要这么的下去，怎么地吧！

    就是这么的不招人喜欢的样子，怎么地吧！

    就是坚定不移要如此一般持续的下去，怎么地吧。

