    圣武大帝之死，一直都是真理世界的谜。

    南方星域的强者自然知道事情的真相。

    但却一直都保守着秘密。

    从未透露过孙小圣的身份。

    这在三方星域知晓的寥寥信息中就可得知。

    如今，孙小圣亲口提及圣武大帝，自然会引起三方星域的震惊。

    “圣武大帝是为你所杀？”

    烛天大帝震惊的同时，也伴随着愤怒。

    他震惊，是因为孙小圣这等强者曾经进入过真理世界，而他竟一无所知。

    愤怒，则是孙小圣斩杀了南方星域之主，而三方星域至今都蒙在鼓里。

    仿佛他们这些星域强者都是傻子一样，被孙小圣玩的团团转。

    “欺人太甚！”

    烛天大帝怒不可遏。

    强者的傲骨不允许他承受屈辱。

    哪怕对方是来自天外的强者，也不能随意的玩弄他们。

    “各方星域的主宰，你我何曾受过这等屈辱！”

    “这妖猴袭杀圣武大帝，便已然向我真理世界宣战。”

    “如今更是带着自己的世界意图吞噬我等的家园！”

    “难道各位要坐以待毙，闭眼等死吗？”

    烛天大帝浑厚的声音响彻天地。

    一番慷慨激昂的宣言令真理世界强者热血沸腾起来。

    身为高等层面的强者，他们每个人都有着不容挑衅的傲骨。

    不可一世的他们，当然不允许有人胆敢藐视他们的存在。

    而如今，孙小圣不禁以南域之主的死来羞辱他们。

    还敢带着洪荒世界，欺压到他们脸上来了。

    不可饶恕！

    “烛天说的不错。”

    “纵使这妖猴修为强大，但我等强者合力之下，也绝非他能抵挡。”

    “同位大道圣人，即使是力之大道圣人也总有极限。”

    “合我三方星域强者之力，定能让他知难而退！”

    西方星域的主宰，混妖大帝果断附和道。

    生死存亡之际，以往的恩怨都可暂时放下。

    同仇敌忾，一同对抗强敌才是正途。

    很显然，这些不知活了多少年月的老怪物各个都是明白人。

    他们或许可以为了自身的利益相互攻伐。

    但在大是大非面前，没人会犯傻。

    只不过，无论是烛天大帝，还是混妖大帝都反了一个极为严重的问题。

    他们的认知实在太浅薄了。

    就如同井底之蛙一般。

    毕生的顶点也不过是力之大道圣人而已。

    然而，孙小圣可是突破了这一层面。

    成就了混沌圣人啊！

    “呵呵！”

    “就应该这样。”

    “你们不抵抗，就认输，俺老孙反而觉得没意思。”

    “原本俺老孙还想着，在哪种情形下，好好施展一下自己的拳脚。”

    “这回可以不用担心了。”

    孙小圣不紧不慢地笑道。

    那张猴子的脸上仍然是一副玩世不恭的轻松模样。

    因为他足够自信，所以才能这般轻描淡写。

    可放在烛天大帝等人眼中，却是十足的挑衅。

    当然，这也让无数强者怒火中烧。

    恨不得立刻将孙小圣那张嘴脸撕烂。

    “哦，对了。”

    “所有南方星域和中域的强者听令。”

    “即刻撤离真理世界，以免误伤。”

    孙小圣随口提醒道。

    话音落地。

    大批真理世界的强者遁出真理世界。

    纷纷朝着孙小圣奔来。

    其人数之多，高达十多万人。

    而让洪荒强者吃惊的是。

    这些强者当中，最弱的竟然也是天道圣人。

    而大道圣人级别的存在竟多达五万之众。

    “这，就是真理世界的底蕴？”

    老子整个人都傻了。

    先前，他虽然想过域外无数世界中，一定有不少强者存在。

    他也的确做好了心理准备，来接受一次打击。

    可他万万没想到。

    光是一个真理世界里，就有如此多的大道圣人和天道圣人。

    这些强者的数量和地位，就如同洪荒世界的大罗金仙和太乙金仙一样。

    纵然上古洪荒也有大罗金仙满地走，太乙金仙不如狗的说法。

    可是跟真理世界相比，洪荒直接就被秒成了渣渣！

    “太可怕了！”

    元始天尊瞳孔震动，额头上渗出豆大的汗珠。

    他那是被这一场面吓的。

    若换做平时，他这副尊容免不了要被通天教主嘲笑。

    可如今，通天教主压根就没心思打理元始天尊。

    他正忙着警惕烛天大帝那帮强者。

    要说实力，三方星域的强者才是真的多。

    这三方星域所包含的大道圣人足有二十万。

    而天道圣人多达百万不止。

    其数量乃是南方星域和中域加起来的三倍还多。

    倘若这些强者杀入洪荒。

    不出一天的时间，便足以令洪荒毫无生机可言。

    孙小圣这是招惹了怎样的一个庞然大物啊！

    “坏了！”

    “大圣得罪了这么多强者，当真能解决的了吗？”

    “纵使是混沌圣人，恐怕也抵挡不住这么多强者的围攻吧！”

    通天教主担忧不已。

    以他的见识，孙小圣必然是双拳难敌四手。

    就算他自己挡得住众多强者的围攻。

    却腾不出手来守护洪荒。

    岂不是说，孙小圣这次的冒进将洪荒世界推进了火坑里？

    此时此刻，与通天教主有着同样想法的人不在少数。

    甚至可以说，九成九的洪荒生灵都是这么想的。

    就连那些曾经仰慕孙小圣，崇拜他的生灵。

    此时也恨极了他。

    纷纷抱怨孙小圣为何要将他们置身于危险之中。

    一时间，洪荒世界到处充斥着哀嚎和咒骂。

    “无知！”

    荒古女帝柳眉微微拧起。

    她身处洪荒。

    那万万亿生灵的抱怨和咒骂，自然而然地传入她的耳中。

    以她的脾气，即便是将这些无知的生灵全部抹杀，也在所不惜。

    但考虑到孙小圣可能不允许，她也只好忍着。

    只不过，力之大道圣人的怒火可不是那么容易忍住的。

    滚滚而来的狂暴气息顿时在洪荒世界中肆无忌惮地释放开来。

    顷刻间，一片无人的小世界便在这狂暴的法力中，被碾成了齑粉。

    洪荒震动。

    那些忙于抱怨的声音戛然而止。

    即便是圣人，也呆呆地看着消散在虚空中的小世界。

    他们这才明白，强者也是有脾气的。

    甚至脾气比他们还差。

    一个不小心，可不是死一两个人的事情。

    而是会死一大片啊！?

