    京城。

    昨夜下了场大雪，今早起来，院子里银装素裹，薄薄的积雪覆盖了花圃、青石板铺设的地面。

    婶婶的清晨，是被一阵银铃般的笑声吵醒的。

    她下意识的去推身边的丈夫，发现他已经起床当值去了。

    婶婶蹙着精致的眉，在温暖的被窝里坐起身，舒展腰肢，屋内炭火熊熊，睡在卧屋的丫鬟每隔一个时辰，就会添一些兽金炭。

    这种炭烧起来没有一点烟味，反而有松枝的清气。

    今年冬天格外的冷，长公主体恤翰林院庶吉士许新年，特命人送来三十斤宫中御用的兽金炭。临安公主也体恤庶吉士许新年兢兢业业，劳苦功高，特命人送来三十斤兽金炭。

    于是婶婶就用上了这只有天潢贵胄才能享受的好东西。

    婶婶就很高兴，吃饭时重点表扬许二郎，十年寒窗厚积薄发，非但得首辅赏识，还得两位公主如此重视。。

    许二叔就笑婶婶还是太年轻，公主赏赐御用的东西讲究一个名正言顺，许家只有一个二郎上得台面。

    二郎只是两位公主照拂许家的一个工具。

    当然，这些话许二叔是不会告诉婶婶的。

    “吵吵嚷嚷.......”

    美妇人穿着单薄的里衣，青丝凌乱，搭配着迷迷糊糊的表情，竟有几分少女的娇憨。

    哐当.......婶婶推开门，寒风迎面而来，她打了个哆嗦，仅存的睡衣顿时没了。

    然而，眼前的一幕，让她连冷都忘了。

    院子里，一大一小两个丫头，正满地打滚，在雪上压出一道道痕迹。

    丽娜说：“这就是雪，我这辈子第一次看到雪。”

    许铃音说：“这是我这辈子第很多次看到雪。”

    两人浑身沾满血沫，就像两个雪人。

    “许铃音！”

    婶婶尖叫道。

    严寒天气，敢这么玩的，不是傻子，就是不要命了。

    小豆丁吓了一跳，昂起小脑袋，往婶婶这边看了一眼，大声道：

    “不好，娘发现我们了，我们赶紧走吧。”

    丽娜连忙说：“好的。”

    然后两个人滚远了。

    ...........

    许玲月睡到自然醒，早就听见外头蠢妹妹和她的蠢师父闹腾，没搭理而已。

    今儿要去王府做客，应付一下王府的女眷，因此得好好打扮一番。

    “大小姐，今儿去王家，穿什么衣衫合适？”丫鬟歪着头，做思考状。

    “穿的素雅些，王家阔气惯了，咱们打扮的花枝招展，说不准人家心里嘲笑我们小门小户就是爱显摆。”

    许玲月对镜梳妆，铜镜里，少女瓜子脸，大眼睛，五官很有立体感，又精致又清丽。

    她穿了一件浅蓝色的袄子，蓬松的罗裙，外罩织锦镶毛斗篷，玉足穿的是一双绣金线云纹的羊皮小靴。

    既不显得花枝招展，又穿出大家闺秀的气质。

    “把东西给我带上。”

    “好的。”丫鬟脆生生应道。

    她旋即带着丫鬟离开房间，在内厅吃了早膳，此时的许铃音已经换了一身干净的衣衫，并洗了个热水澡。

    小豆丁还是一如既往的童髻，像是两个肉包子，但穿上了漂亮的小裙子，颇有几分淑女模样。

    只是和清丽脱俗的姐姐站在一起，也就勉强称一句可爱而已。

    婶婶看了眼摆在厅内的水漏，催促道：

    “该出发了，二郎啊，你记得多照拂一下妹妹们。玲月，你别总是这副谁都可以欺负的样子，你现在代表的不是你自己，是许家。

    “铃音，到了王家别贪吃，别胡闹，听明白没。”

    今天休沐，许二郎要去王家找王首辅议事，与妹妹们一道过去。

    兄妹仨放下碗筷，用盐水漱口后，离开许府，登上马车。

    车夫在布满坚冰的湿漉街面，小心翼翼的缓缓行。

    从许家到王家，需要两刻钟，因为道路湿滑难行，用了半个时辰才到。

    许二郎跃下马车，转身搀着许玲月下车，而许铃音已经从另一头蹦了下来。

    兄妹仨在管事的带领下，直入王府深处。

    ..........

    卧室里，王首辅站在屏风边，由王夫人领着丫鬟替自己更衣。

    “我记得思慕说过，那许家小姐是个不好惹的，老大媳妇势利，老二媳妇小心眼，待会见了人，你在旁看着些，莫要让闹不愉快。”

    王首辅说道。

    “她俩眼窝子没那么浅，会把握分寸的。”王夫人笑道。

    她有些惊讶老爷竟对这些细枝末节的事上心。

    “老爷，许大人到了。”一名仆人站在房门外，朗声汇报。

    “请他去书房吧。”

    王首辅看了一眼铜镜前的自己，抚了抚胸腔的衣褶子，看向王夫人，道：“礼物备齐了吗。”

    王夫人笑着点头。

    ..........

    内厅里，王思慕捧着茶盏，品尝着芳香的茶水，听着两位嫂嫂喋喋不休的唠叨。

    大嫂嫂叫李香涵，父亲是户部郎中，官不大，却和银子挂钩，因此有些势利。

    二嫂嫂叫赵语蓉，父亲的官位更小，只是大理寺的主簿。

    按理说，这样的家世是高攀不起王家的，即使二哥是个做生意的，地位不显。

    说起来此中还有两段渊源，王贞文宦海沉浮，未发迹前，曾有过几次低谷，其中一次遭政敌陷害，获罪入狱。

    赵语蓉的父亲当时任职大理寺，与王贞文关系较好，花银子上下打点，疏通关系，最终挺了过来。

    大嫂李香涵的父亲，对王贞文也有类似的恩惠。

    因此王贞文发迹后，两位嫂嫂便嫁入了王家。

    大嫂李香涵说道：

    “思慕啊，上次你去许府，那许家主母可有给你立规矩？”

    王思慕摇摇头。

    二嫂赵语蓉看她一眼，笑道：

    “想来是有的，你不是说那许家主母是个手腕高超的吗。思慕，别不好意思说，这新媳妇进门，婆婆总是要立规矩的。

    “我和嫂子当年进门时，不也被婆婆敲打过嘛。不过你和我们不一样，你是王家的千金，将来和许二郎成亲，那是下嫁。

    “许二郎得依仗我们王家才能平步青云，以后你去了许家，简直可以作威作福。咱们这次啊，得给许家小姐也立立规矩，让她知道许家和王家的差距。”

    谁给谁立规矩还不一定呢，就你们也想和许玲月那丫头掰手腕.........王思慕心里嘀咕着，摇摇头：

    “不必如此，玲月妹妹聪慧着呢，犯不着招惹她。”

    大嫂李香涵以过来人的姿态，露出优越感十足的笑容：

    “思慕这是没经验啊，成亲前两家女眷来往，联络感情只是其一，更重要的还是相互试探。你当婆婆心里没有这样的念头？

    “那许家姑娘今日在这里的所闻所见，都会带回去告诉许家主母。咱们稍稍敲打她一下，好让警告许家主母，将来莫要欺负了你。”

    自古婆媳关系可以用“明争暗斗”四字概括。

    争的，是管家的大权。

    越是豪门，财政、家政大权的争夺就越激烈。

    “这，不好吧.........”

    王思慕强忍住挑起嘴角的冲动，蹙眉道。

    大嫂笑道：“放心，嫂子们知道分寸的。”

    王思慕无奈道：“也罢，既然是约定俗成的规矩，那就依两位嫂嫂的意思吧。”

    说着，她端起茶盏，做出饮茶姿势，掩盖微微翘起的嘴角。

    两家婚事，不管男女双方感情如何，家与家之间的“博弈”都是存在的。

    婆婆给未过门的媳妇立规矩，媳妇娘家则展现出足够深厚的底蕴，“警告”夫家要善待自己的女儿。

    都是人之常情。

    王思慕见两位嫂嫂如此热衷，顿时就放心了。

    上次去许家做客，许玲月这个死丫头没少从中作梗，她做初一，王思慕就做十五。

    正说着，厅外走来一对姐妹，妹妹的个头还没到姐姐的腰，被牵着小手，是个有些憨憨的小丫头。

    至于姐姐，倒是让两位嫂嫂眼睛一亮，披着织锦镶毛斗篷，蹬着羊皮靴子，修剪整齐的刘海将小脸修饰的清丽可人。

    给人的感觉是柔弱、温婉的小家碧玉。

    看到许玲月的瞬间，王家两位嫂嫂就知道吃定她了，就这种养在深闺里没见过什么世面的小家碧玉，恐怕自己稍稍表现出不悦，她就会诚惶诚恐，手足无措。

    稍稍问一些刁钻的问题，就会憋着了脸，两只小手无处安放。

    欺负这样的小丫头，着实无趣。

    至于那憨憨的孩子，当然是被两位嫂嫂无视了。

    “玲月妹妹来啦。”

    王思慕起身相迎，介绍道：“这是我大嫂，这位是二嫂。玲月妹妹随我叫吧。”

    许玲月细声细气道：“玲月见过两位嫂嫂。”

    大嫂李香涵笑道：“真是个俊俏的姑娘，将来不知道哪家的少爷能娶到咱们的玲月妹妹。”

    许玲月矜持一笑，低头，说道：“铃音，快叫嫂嫂。”

    许铃音抬起头，皱起两条浅浅的眉毛：“为什么也是嫂嫂？她们也要嫁给二哥吗。”

    四个女人脸色陡然一僵。

    二嫂赵语蓉立刻看向许玲月，见她憋红了脸，竟忘了训斥妹妹，只得干笑道：

    “童言无忌，童言无忌。”

    王思慕看了一眼许玲月，不动声色的笑道：

    “娘应该起了，我们去给她请安吧。”

    这是要带许家姐妹去见老夫人了。

    于是，由王思慕带着，一行人往王府更深处走去，穿廊过院，来到一间大屋里。

    屋内有两张软塌，铺着松软温暖的羊毛毯，塌上摆着四方小案，案上则是干果、肉脯、蜜饯、糕点等吃食。

    左边的软塌上，坐着王贞文的原配——王夫人。

    王夫人年过五旬，保养的却很好，不胖不瘦，气血红润，眼角细密的鱼尾纹增添岁月积淀出的魅力。

    “娘！”

    “婆婆！”

    “老夫人！”

    众女纷纷行礼，只有许铃音有些拘谨，她不习惯这种气氛。

    小豆丁从小生活在无拘无束的环境里，没有那么多的规矩束缚。

    王夫人慈祥的点头，目光落在许家姐妹脸上。

    “这是许家小姐儿？”

    王夫人想起了许二郎俊美无俦的姿容，再看看许玲月清丽脱俗的可人模样，沉吟一下，笑道：“姐妹俩各有千秋。”

    说完，招呼着她们入座。

    大嫂李香涵喝了口热茶，叹口气，开了个话题：

    “这见鬼的天气，去年这个时候，炭火烧一整晚，我就闷的难受。现在，不烧一整晚，得被活活冻死。”

    二嫂赵语蓉搭话：“谁说不是呢。”

    这时候，她发现小豆丁盯着半人高的炭炉发呆，里头烧着的是无烟的兽金炭。

    这孩子多半是没见过这种不冒烟的炭..........二嫂子心里一动，笑道：

    “所以啊，陛下赐了我们王府十斤兽金炭。这种炭没有烟味，烧起来还有股清香呢。”

    二嫂子颇有优越感的看了一眼许玲月，却发现她面带微笑，没什么反应。

    莫非是不知道兽金炭是什么.........二嫂子补充一句：“是御用的东西。”

    许铃音手里握着蜜饯，大声说：“我们家也有。”

    ............

    书房里。

    王首辅坐在案后，手里捧着茶盏，茶盖轻轻磕着杯沿，聆听未来女婿的汇报。

    “首辅大人，今年冬天，百姓必定难捱，尤其是经受过旱灾、水灾的地区。当地百姓如何捱过这个冬天？”

    许新年慷慨陈词：“我上书陛下，要求核实各地粮仓，提前做好赈灾拨款的准备，您为何扣了我的折子。”

    王首辅耐心听完，抿了一口茶水，道：

    “辞旧，为官者，欲成大事，首先得拔高眼界，看得到大局，才能提前布局。你只看到这个冬天百姓难捱，却看不到朝廷的难处。”

    他放下茶盏，把一堆折子推到许新年面前，“看看吧，户部的折子。”

    许新年展开折子，一目十行，迅速看完，他脸色大变。

    王首辅叹息道：“朝廷已经没银子了。”

    许新年喃喃道：“怎么会？”

    “先帝折腾了二十年，国库本就空虚，浮华之下，大奉根基早已摇摇欲坠。数月前，十二万大军支援妖蛮，魏渊率领十万军队攻陷靖山城。

    “虽说大捷，可粮草、战马、装备，哪一个不是在消耗银子？国力孱弱，支撑那样规模的战争，消耗之巨大，不是你能想象的。”

    王首辅伸出双手，靠近炭炉，一边烘烤冰冷的手，一边说道：

    “原本还能苦苦支撑，熬过今年就成。等来年秋收，就能稳住大局。谁知人算不如天算，老夫活了几十年，从未经历过如此严寒的冬天。”

    朝廷内部沉疴难扫，天灾不断，国库空虚，烂摊子........许新年心头沉重，问道：“可有解救之法？”

    王首辅盯着火炉，半晌没有说话。

    “时间。”他说。

    沉默许久，王首辅又道：“烹鱼烦则碎，治民烦则散，知烹鱼则知治民。若无外患，时间可抚平一切。”

    许新年低声道：“若有外患？”

    天亡大奉.........王首辅转而说道：“有他的消息吗？”

    许新年知道王首辅指的是谁，摇摇头：“至今为止，大哥未曾有信送回府上。”

    ..........

    PS：码下一章。可能要凌晨以后了。

