    明月简直不敢相信自己的耳朵！    她记得叶辰没来五庄观之前，师尊跟她说过，会有个故人前来，让她和清风敲一颗人参果招待故人的女儿。

    一直以来，她都好奇，叶辰到底是师尊的什么故人。

    但万万没有想到，叶辰竟然是师尊的大师兄东皇太一转世。

    这可是第一个建立天庭政权，在天界有始皇之称的东皇太一啊！    给她惊的不要不要的。

    “呵呵。”

    镇元子笑了笑：“他若不是太一转世，为师能对他那么好？”

    明月：“......”    她不得不承认，师尊对叶辰确实挺好的。

    “不过我觉得师尊对朵朵更好。”

    明月说道。

    “哈哈！”

    镇元子开怀笑道：“其实呢，朵朵是九天玄女转世，人参果树是她栽的，当年为师和太一关系好，虽然他让为师入天庭为官被为师拒绝，但我两常有来往。”

    “而每当人参果成熟时，玄女都会摘两颗送给为师吃，为师也会指点她修炼。”

    “后来天庭大乱，太一战死，玄女也被杀害，为师赶去救援时已经来不及了，便将人参果树连根拔起，带回五庄观留个纪念。”

    “所以说，为师是拿了朵朵的东西，因此而受益匪浅，能不对她比对太一好吗？”

    听到这，明月犹如醍醐灌顶，大彻大悟。

    “我明白了，为什么朵朵不用金击子，人参果就会自动浮现到她面前，为什么她哭一哭，人参果就开花了，原来她才是人参果真正的主人啊！”

    明月有感而发。

    而后又问：“那东皇和玄女都死了千万年了，为什么到现在才转世？”

    镇元子饶有兴趣的说了起来。

    “千万年前，鸿钧的弟子昊天谋反，挑起战事，天庭大乱，战火纷飞，连克二十重天。”

    “太一因此大怒，御驾亲征，将昊天部人马打退回一重天，为了以绝后患，太一穷追不舍，最终误入鸿钧布下的大阵，被鸿钧极其弟子昊天、女娲、接引、准提等弟子联手剿杀在大阵内，落得个神魂俱灭的下场，从此天庭易主，太一的亲信全部惨遭屠杀，天庭便成了鸿钧一脉的天下。”

    “当时为师巡游地界，回天界时已经变天，已无力扭转局面，便拔了人参果树回去，然后焚香问道，三天三夜后，混元老祖化身一樵夫，施法聚魂。”

    “但由于太一死的太惨，魂飞魄散，难以再聚，混元老祖便在四大部州的须弥山、持双山、持轴山、担木山、善见山、马耳山、象鼻山、持边山、铁围山，九座大山设置祭坛，形成一个巨大的养魂阵。”

    “历经千万年，太一的三魂七魄才聚齐，命魂被混元老祖安排去投胎，天地二魂及七魄依然在九座大山中滋养。”

    “前段时间，叶辰在持双山脉的紫金山误入祭坛，已经有一魄回到他身上了，等魂魄聚齐之日，便是天庭大乱之时。”

    “到时将不会再有人敢惦记人参果树，为师便可逍遥天地间。”

    明月听后眉头皱起，遂问：“既然师尊知道东皇的魂魄在哪，怎么不教叶辰去那些山，让魂魄归位，这样一来，他岂不是能更快恢复修为？”

    镇元子摇摇头：“他现在根基不稳，而且又急功近利易冲动，若是告诉他，定会冒险去聚齐三魂七魄，他现在的修为不足以支撑，若聚齐三魂七魄反而适得其反，会把他给撑爆。”

    “冥冥之中一切自有定数，就让他出去闯荡，在风雨飘摇中成长吧。”

    他有地书，可后知五百年，所以一切尽在他的掌控之中。

    至于天书，则没有前知和后知的功能，哪怕鸿钧能洞察一切，有些事也不是他能洞察到的。

    明月点点头，又问：“那朵朵呢？

    她的魂魄是不是也镇压在山脉内？”

    “非也。”

    镇元子摇头：“她死的时候没那么惨，魂魄未散，为师去拔人参果树前，便将她的三魂七魄聚齐带走，直到太一转世并娶妻后，为师才安排她去投胎，让她再做太一的女儿。”

    “所以，这丫头的魂魄齐全，只是没有觉醒前世记忆而已，一旦觉醒，她便可化身玄鸟，恢复前世九天玄女所拥有的修为。”

    明月眉头一皱：“朵朵是玄鸟？”

    镇元子笑道：“朵朵是人，玄女是玄鸟，是太一在混沌时期，与一只朱雀所生，玄鸟降世时赤地百亿里，其控火能力无人能比，因此深得太一喜爱，在太一称帝后，便册封她为九天玄女，地位显赫，可谓一人之下万人之上。”

    “原来如此！”

    明月算是对这对父女有了深刻的了解。

    “为师今天与你所讲的，不要对外说出去，知道吗？”

    镇元子提醒。

    “是，师尊！”

    ......    与此同时，神霄玉府。

    “老爷，已经一天一夜过去了，雪琪那丫头不知跑哪去了，我派人去飘渺道院，院长说她没有去上课，连叶辰也没有去，我又去了虚无道院，朵朵也没有去上课，怕是雪琪和叶辰违抗玉帝圣旨，私奔去了，这要是让玉帝知道，我们闻家都得跟着遭殃啊，真是急死人了！”

    闻雪琪的父亲急不可耐道。

    “唉！”

    闻仲叹了口气。

    他早就知道闻雪琪和叶辰私奔去了，只是没有阻止而已。

    “但愿你们能躲得深，不被找出来。”

    他心中暗暗说着。

    而后说道：“急什么急，有你爹我在，天塌不下来，我这就去见玉帝，将事情与他说道说道。”

    早说，他怕叶辰和闻雪琪还没躲起来，就被玉帝派人给找到。

    晚说，怕玉帝怪罪闻家。

    所以才在一天之后，决定去告知玉帝。

    这样一来，闻家就不会受牵连了。

    至于叶辰和闻雪琪会不会被找出来，就看他们的造化了，他能帮的，也就这些了。

    于是乎，他动身前往凌霄宝殿。

    “什么！”

    玉帝得知叶辰和闻雪琪私奔，先是一惊，而后暴跳如雷道：“反了，简直是反了，朕的旨意都敢违抗，简直罪该万死！”

    “来人！”

    “速下旨意，让哪吒领十万天兵，杨戬陪同，把叶辰和闻雪琪给朕抓回来，朕要砍他们的头！”

    

