    大荧幕上的光影明明灭灭,虞阮整张脸埋在沈时钦胸前，她看不见那些恐怖的画面，连带着传到耳朵里那些惊悚的音效也变得不再那么清晰。

    取而代之的,是他平稳有力的心跳声。

    小姑娘在窝在男朋友怀里当一只安逸的鸵鸟和挣脱他的怀抱直面这部丧心病狂的恐怖片之间犹豫了三秒,果断选择在他胸口找了个舒服的位置,还不忘伸手戳戳他的胸膛：“等吓人的场景过了，你记得提醒我。”

    虽然被吓得不轻，但她还是很好奇接下来的情节的。

    沈时钦失笑地揉揉她的长发，应了她一声好。

    这场放映厅里人不多,座位又都隔着一段距离，只要不是太大声说话,就不会影响到其他观众。

    沈时钦有一搭没一搭地揉着她的脑袋，他压低了嗓子，在她耳边跟她讲着电影里的剧情。

    醇厚磁性的声音混在恐怖片的背景音乐里，像是荆棘地上突然出现了一块上好的天鹅绒,散发着优美的光泽,让人只想躺在上面打个滚儿。

    虞阮听着听着,觉得在他的讲述里,电影画面似乎也没有那么吓人了，她连着做了好几个深呼吸,自觉做足了心理建设，这才颤颤巍巍地从他怀里退出来,壮着胆子扫了眼大荧幕。

    荧幕上正好播到电影结尾的高潮，画面中满脸是血的女鬼从楼梯间狰狞地向她爬过来,周身的骨骼好发出嘎吱嘎吱的声音,好像一个用力过猛,就会连四肢都甩出来。

    虞阮：“……”

    她脸色发白,没等沈时钦伸手，就重新一头扎回了他怀里，闭着眼睛努力把刚才看到的画面从脑海里抹出去。

    沈时钦憋着笑收紧了怀抱，他手指上缠绕着她乌黑的长发：“那我继续讲给你听？”

    他怀里的小脑袋过了一会儿才轻轻点了点，女孩子闷闷地道：“有些画面，就不要讲得那么具体了。”

    “可是怎么办，”沈时钦没看屏幕，他低头跟她说着话，“说了那么久剧情，我口渴，说不动了。”

    虞阮没明白他话里的深意，还以为他是真的口渴了，就从他怀里退出来一点，想给他拿饮料喝。

    她的手指还没碰到瓶身，就被另一只手给攥住。

    沈时钦低头，在黑暗的环境里封住了她的唇。

    他的吻来势汹汹，等他终于魇足地将她放开，他们头顶的灯也已经亮了起来，大荧幕上播放着剧组的名字和幕后花絮，工作人员走进放映灯，站在前面等着收走他们的3D眼镜。

    他唇角勾着抹笑，目光停留在少女泛着盈盈水泽的唇瓣上，主动拿起她没喝完的饮料，站起来向她伸手：“走吗？”

    虞阮脸上潮红未褪，她很没气势地瞪了他一眼：“再等一会儿。”

    她现在腿软。

    沈时钦笑了笑，他稍微弯腰，很体贴地问她：“要不要我抱你出去。”

    虞阮：“……”

    我求求你做个人吧！

    ******

    电影院出来就是一片商区，两人顺着电梯上了六楼，一整层都是各类餐厅。

    两个人吃完饭出来，虞阮又从边上的小店里打包了一份章鱼小丸子。

    章鱼小丸子被做得滚圆，把打包盒塞得满满当当的，里面用料充足，还淋了厚厚的海苔片和番茄酱。

    虞阮拿竹签插了一个放进嘴里，刚出炉的章鱼小丸子还热乎乎的，她一边吃，一边又塞了一个到沈时钦嘴里。

    她站在玻璃窗前往下看，今天是高考日，底下停着的不少车辆上都系了根绿色的带子，表示他们今天可以免费为高考学生们服务。

    虞阮侧过头问他：“今年暑假的补习，你要参加吗？”

    他们下学期就是高三了，高中的最后一个暑假，自由自在的时间被无限缩短，学校统一给他们安排了补课，虽然说是采取自愿形式，但基本上不会有学生在那张发下来的回执单上勾上一个“否”字。

    但沈时钦不一样。

    一来是他成绩本来就很好，这次的补习对他来说上不上的区别不大；二来吧，是虞阮想着，他平时在学校上课都是一种随便听听就完事儿了的架势，假期主动来学校上补习班这回事，跟他放在一起，似乎怎么听都透着股格格不入来。

    所以她觉得，他这次还是不去的可能性更大一些。

    这样一想，她又有点儿发愁。

    二中师资力量雄厚，否则她爸妈也不会把她从老家转学过来，高考最后一年的补课，上课的都是有资历的优秀教师。因此，学校要补课的通知一发下来，江昔就打来电话，让她在回执单上打了勾交上去。

    学校的补课跟平时上课的时间一样，他们两个一个去，一个不去的话，会少掉好多见面的时间呀。

    沈时钦把她吃完了的打包盒接过来，扔进旁边的垃圾桶里，他抬手戳了戳她细腻的脸颊，眼睛里包裹着淡淡的笑意，“你放假以来，是不是都没有上班群看过？”

    欸？

    虞阮眨了眨眼，没弄懂话题怎么就突然转到了这上面。

    她拿出手机，打开来往上一划，只见班群的聊天记录里接连好几页都是李进喜激动的惊叹号。

    你们的喜哥：【都给我过来看看！连沈时钦！都说要来参加暑假补习班了啊！这说明什么，说明学习的力量是伟大的！同学们，你们还有什么理由拒绝学习，还有什么理由再抱怨补课时间长！】

    下面的回复是一连串同学们怀疑人生的“？？？”

    她点开底下附带的图片，是沈时钦交上去的那张回执单，上面在“是”字前打的勾颜色又浓又黑，看上去活脱脱像是有马克笔反复勾勒了好几笔。

    就这样，李进喜还专门又红笔在绕着这个勾画了个圈，生怕学生们看不清。

    沈时钦道：“……我只勾了一笔。”

    现在的颜色，完全就属于李进喜的后期加工。

    最后一个字还没落地，他怀里就已经多了个软乎乎的小姑娘。

    她头顶翘起来的头发蹭到他下巴上，女孩子口是心非地道：“其实，你要是不想去补课的话，不去也可以的，反正我们还可以另外找时间见面……”

    沈时钦一手圈着她纤细的腰肢，他低低地笑开，故意拿话逗她：“咱们班主任那我当正面例子在群里唠唠叨叨说了那么多，我这会儿要是说不去了，他多没面子。”

    “况且，”他拖长了尾音，手指捏了捏她泛红的耳垂，“我得盯着你，有没有好好学习啊。”

    “我才不用你盯呢。”她小声念道，要说不好好听课的人，班里明明就他最严重。

    “嗯，”沈时钦弯腰，抵着她的脑袋，他唇角扬起，勾成了一道好看的弧度，毫无压力地贬了自己一句，“我最不学好了。”

    虞阮眉头一皱，不喜欢他说自己不好，她张了张嘴，刚想反驳他，就听他继续道：“所以，只能麻烦阮阮一直盯着我。”

    “好不好？”

    他的声音从头顶落下，听得虞阮睫毛颤了颤。

    她抬眼望进他深深的眼眸，少女眉眼一弯，轻巧地应他：“好。”

    —

    高考结束后又过了一阵子，很快就轮到了他们今年的期末考。

    李进喜放假前告诉他们，这次的考试成绩最快将会在补课第一个星期连带着下学期的分班情况一起出来。

    姜以柠抱着虞阮哀嚎：“怎么结果那么快，好歹也给我们点缓冲的时间不是！”

    虞阮心里也很紧张。

    这次期末考，她下了很大的功夫，虽然自我感觉不错，但考试成绩下来之前，谁心里都没底儿。

    她有点担心不能跟沈时钦分在同一个班。

    但沈时钦好像始终对她抱有一种莫名的自信。

    少年弯着腰将头枕在她肩膀上，灼热的气息喷洒在她脖颈，他懒洋洋地道：“没什么好担心的，我们肯定能进一个班。”

    他弄得她有点儿痒，虞阮将头偏开一点，她不解地问他：“你怎么这么确定？”

    考试成绩都还没改完呢。

    她自己都不敢保证能考进年级前四十。

    沈时钦自然而然地道：“大不了你考到哪个班，我跟你一起调过去就行了。”

    “……”

    “反正无论我到哪个班，都还是年纪第一。”

    虞阮：“…………”

    话虽然是实话，但听起来还是让人有种想要狠狠咬他两口的冲动。

    虞阮磨了磨牙，正盘算着从哪里下口比较好，忽然腕上一凉，她低头看去，发现手腕上多了根亮晶晶的东西。

    是一条精致的八芒星手链。

    链子是漂亮的玫瑰金，中间串着的那枚罗盘正面是镶嵌精巧的八芒星，背面则是一颗完整的绿松石。

    “听店员说八芒星代表好远。”沈时钦将手链扣到她手腕上，又晃了晃手上她的那根小皮筋：“拿了你的头绳，还一根这个给你。”

    虞阮小心地碰了碰上面闪着光的八芒星，她听了他的话，忍不住笑起来，唇边扬起两枚小梨涡：“那你可亏了。”

    虽然不知道牌子，但她也看得出这条手链价格不菲，不是她那根几块钱的皮筋可以比的。

    虞阮已经开始盘点自己的小金库，开始思考她能送什么礼物给他。

    她问：“你有没有什么特别喜欢的东西呀。”

    沈时钦笑了，他问：“也想送我个礼物？”

    小姑娘诚实地点了点头。

    他抬手在她脑门上弹了一下：“没诚意，自己想。”

    “就是想不出来才问你的。”

    “也行，”沈时钦笑着握住她的手腕，他放低了声音，说话声透着种近乎温柔的缱绻，“我最喜欢这个。”

    “阮阮，说了要送我的，还作不作数啊。”

