    那巨大的白色手掌，出现的毫无征兆，裹挟着通天彻地的伟岸之力，狠狠的盖压而下。

    手掌乍一出现，其上裹挟的滔天力量，便瞬间将道树周围除了苏莫之外的所有人，全部扫飞了出去。

    没有任何人、任何力量能够抵挡。

    滔天之威，镇压当世！

    这一击的威力，世所罕见，无与伦比，掌风所及之处，仿佛空间被隔离，时间被断绝。

    而此刻，苏莫身在掌印之下，不仅没有被掌风掀飞，反而遭到了强大无比的镇压之力。

    这力量无边伟岸，压迫着他的肉身与元神，隔绝了他和所有一起的联系，仿佛让他身处在了另一个时空。

    “终于忍不住了吗？”

    然而，苏莫的嘴角，却是露出了冷然的笑容，因为他早料到会有这种情况发生，早已严阵以待。

    终于有道主出手了！

    苏莫丝毫不慌，镇压之力对他影响不大，他瞬间收取所有道果，手掌抬起，迎着镇压而下的白色手掌便拍了上去。

    无边大道之力凝聚于源力之中，正面硬撼白色大手。

    这一掌，他才算是真正的显露出了实力，一掌之威，丝毫不弱于白色手掌。

    轰！

    一声爆响，震动八荒，双掌相击，天塌地陷。

    无边的冲击波，如同海啸，席卷八方，毁灭一切存在，方圆数十万里之内尽皆化为虚无之地。

    不过，有道树在此地，一切的力量，都无法粉碎道树，也无法粉碎这片奇异的大地。

    苏莫长身而立，仰头望着上方的人影。

    此刻，无尽天穹之上，有九人缓缓降临而下，出手的是其中一人。

    九位道主，降临了！

    苏莫面色稍稍凝重，他知道这九人会出现，他会谨慎的应对。

    此时此刻，那退到极远之处的数以亿计的武者，个个模样狼狈，他们被适才道主的掌风所排斥，虽然他们无法抵挡，但是那掌风对于他们没有任何的伤害。

    此刻，这无数的武者，个个悬浮在半空之中，居然安静的可怕。

    每一个人心中，都仿佛在轰鸣，在爆响，震动他们的心神。

    天啊！

    我们看到了什么？

    那苏莫以一己之力，居然硬撼道主之威，这怎么可能？

    所有人都心神震动，苏莫居然硬撼道主一击而不败，这说明了什么？说明苏莫已经堪比道主了。

    元始大陆之上，时隔无数的岁月以来，终于诞生出了第十一位道主吗？

    “诸位道主大架光临，难道就是要杀晚辈吗？”苏莫冷然一笑，不卑不亢，于此同时，他已经将三千枚道果同时吞噬了，三千枚道果的药力，立刻源源不断的进入他的体内，各种玄妙的大道感悟，纷纷涌入他的脑海。

    苏莫在观察着这九人，让他意外的是，所谓的道主，居然也是道境大极位的修为。

    但是，这九人的气息，远远的超过了道境大极位，但是境界依旧是道境大极位。

    这么说来，大极位的境界，已经是元始大陆的巅峰了。

    天穹之上，九位道主降临而下，将苏莫围拢在了中|央。

    九位道主，个个眉头微皱，眸中含着诧异。

    “苏莫，我们都小觑了你！”其中一位光头老者摇头叹道，这位老者身上穿着麻布袍子，身形微胖，锃亮光头，脖子中戴着一串巨大的念珠。

    这种模样，倒是像一位佛门之人。

    苏莫知晓，这位就是所谓的度厄道主，虽然他没有见过任何道主，但是和大元老以及洪荒祖龙认识了这么久，多多少少知道诸位道主的一些特征。

    光头老者心中很是愕然，适才一掌是他所出，本以为一掌足以镇压苏莫，并将道果全部夺过来。

    因为那一掌，蕴含了强大无比大道之力，封印元神，囚困肉身，压制修为力量，隔绝空间和时间。

    没想到苏莫的实力如此之强，在那一掌之下，居然能轻松收取道果，并挡住了他的攻击。

    “道果我已经得到了，你们是不可能再抢回去了，若是你们要杀我，那就尽管出手吧！”苏莫丝毫无惧，即便是同时面对九位道主，他也淡然自若。

    这种态度，让得数亿武者为之惊骇。

    什么样的实力，才能让苏莫有如此自信，面对九位道主而自信满满。

    “苏莫，我们来此不是为了杀你，不然早已出手！”

    一位中年道主开口了，此人俊朗无双，气质无比的高贵，仿佛高高在上的天帝，俯瞰众生，他面色平静，继续道：“我们想要问你，你是否是想要救出时空道主？”

    “是与不是，有何利害关系？”苏莫望着俊朗中年人，沉声问道，他知道此人便是云澜道主，传闻云澜道主英俊无双，气质非凡，想必就是此人了。

    不过，苏莫可不相信对方的话，适才度厄道主那一掌，绝对是要杀他，只不过，见他实力不比度厄差，所以才没有继续出手了。

    “你若要救时空道主，那就是与我们为敌，与元始大陆为敌，我等断然不会同意。”云澜道主郑重的说道。

    “我若说不救，你们会相信吗？”苏莫反问道，他已经做好了迎战的准备，因为，无论他救不救时空道主，这些人都不会放过他。

    或者说，这些道主不会允许他这个风险存在，只有杀了他，或者彻底镇压他，这些道主才会放心。

    “多说无益！”

    这时，体态雄壮威武的昇天道主开口了，他眼神冷漠，凝视着苏莫，道：“苏莫，你的命运，只能和时空道主一样，被镇压在道树之中，永生永世。”

    “笑话。！”

    苏莫闻言嗤笑，冷然的说道:“我的命运你们决定不了，任何人也决定不了。”

    他自信满满，九位道主又能怎样，现如今他无惧一切。

    九位道主没有人再开口，他们个个目光凝视着苏莫，后者的存在，对于他们来说是个威胁，既然是威胁，那就只能灭杀或者镇压了。

    苏莫做好了准备，手中光芒一闪，那柄巨大无比的道器战斧取出，恐怖的威势顿时爆发。

    大战一触即发！

    百万里之外，空中密密麻麻都是人影，所有人都心潮澎湃。

    时空之城少主苏莫，要以一己之力迎战九位道主，这简直惊爆了他的心灵，但是，一切都是真实的。

    不过，众人更多的是震惊时空道主，听众位道主之言，最为强大的时空道主貌似被镇压在了道树之中，难怪时空之城这些年这么低调。

    原来如此。

    此时，众人也都明白了，九位道主是担心苏莫救出时空道主，所以才出手对付苏莫，将未来的可能扼杀。

    嗡~~~

    一股浩瀚无疆的空间大道爆发了，瞬间笼罩住了苏莫和九位道主，斗转星移，日月轮转。

    是其中一位道主，施展了强大的空间大道，将他们所处的这一片空间，瞬间转移，拉近了无尽的虚空之海中。

    所以，苏莫等十人，几乎是瞬间便离开了元始大陆，远离了众人的视线。

    苏莫没有抵抗，因为这对于他来说，没有多大的影响。

    适才短短的时间，三千枚道果之中，最重要的几枚道果，已经被他吸收炼化，时间大道、空间大道、轮回大道等等特殊的大道，他都瞬间飙升了一大截。

    ps：知道很多书友都在等结局，还有两三章结束，真的难写，本来上周就该结束的，实在写不出，结局太难写！！！

    