    凌定山与慕嫣然压下激动的心绪，两人直视凌有道。

    “三侄子，你有何分法？”

    慕嫣然也说道：“是啊，有道哥，还是你拿主意吧，我跟二伯都听你的。”

    闻言，凌有道想了想，说道：“拿出两成，分成四份，我们三人各一份，余下的一份交给大伯的嫡亲后辈，余下的八成上交家族。”

    凌缘古是保护三人而死，若没有他吸引青天蟒的注意，三人早已葬生蟒口，哪里还有机会伏杀川百长与徐茂二人，又如何能得到两只储物袋。

    所以，不论从哪个角度来说，这两只储物袋里的宝物都应该有凌缘古的一份，他虽然死了，也应该由其嫡亲后辈继承，如此方不负他为三人做出的牺牲。

    “二伯，嫣然，你们意下如何？”

    慕嫣然说道：“虽只取两成来分，但我们每人能分到的依然不少，八成上交家族，我没有意见。”

    凌定山也说道：“大伯因我们而死，与我们平分这两成的份额，在理，我也没有意见。”

    旋即，他嘿嘿一笑，“三侄子，我看那只储物袋里有一件锤形灵器不错，正适合我用，我就选择那件锤形灵器吧。”

    凌定山脸上堆满了笑容，显然，他此时非常高兴。

    “呵呵，二伯果然好眼力，一眼就辨认出那是一件极品灵器。”

    这件极品灵器乃是川百长与徐茂在青丹门藏宝库共同发现，为了这件极品灵器，两人当时就差点儿打了起来。

    最后还是因为发现了沧漓凌氏几人的踪迹，这才暂时搁置了问题，先一起对付沧漓凌氏的人。

    等将沧漓凌氏的人灭了，再商讨极品锤形灵器的归属问题。

    却不曾想反被沧漓凌氏的人伏杀，苦心得来的极品锤形灵器白白便宜了敌人。

    对此，凌有道与慕嫣然并无异议，因为三人之中就凌定山使用的是锤形灵器。

    他直接从储物袋里将那件锤形灵器取了出来，将之交给了对面的凌定山。

    凌定山接过锤形灵器，右手放在上面不断的摩梭，笑的双眼都眯了。

    “好宝贝啊，好宝贝。”

    “撼山容易，撼天难，从今以后，你就叫惊天锤。”

    “哦，惊天锤？二伯，好名字啊。”

    慕嫣然也跟着说道：“二伯有了惊天锤，实力必然大涨。”

    闻言，凌定山有些得意的哈哈大笑。

    “我有这件惊天锤已足以，便不与你们争余下的好宝贝了。”

    说罢，凌定山低下头，盯着手中的惊天锤，仔细研究起来。

    见此，慕嫣然与凌有道相视一笑。

    “嫣然，你可有看上的灵器？抑或是别的宝物？”

    “那件锦绣绫不错，我很是喜欢，也适合我使用。”

    对于慕嫣然的选择，凌有道并没有感到意外。

    他立即取出锦绣绫交给慕嫣然，“锦绣绫确实适合你。”

    锦绣绫是一件上品灵器，既可困敌，亦可防守，还能将主人包裹，加速飞行，是一件多用途的上品灵器。

    慕嫣然接过锦绣绫后看了看，然后将之披在自己身上，两头缠在两臂上。

    凌有道直接赞叹道：“很漂亮。”

    慕嫣然则是浅浅一笑，“我与二伯都有中意的灵器，有道哥可否找到了中意的灵器？”

    只见凌有道手中灵光一闪，顿时就多了一段折叠在一起的绳子。

    不！

    准确来说是一根藤条，呈现青绿色。

    “这是？”

    慕嫣然看着这段藤条。

    凌定山被慕嫣然的疑惑勾起了好奇心，按耐住对惊天锤的探索，看向凌有道手中的青绿色藤条。

    “这是青蛇藤？”

    凌有道点头笑道：“二伯好眼力，这确实是一段青蛇藤，不过这段青蛇藤已经被人炼制成了灵器。”

    凌定山有些惋惜的说道：“可惜了，若是活的青蛇藤就好了。”

    青蛇藤是一种二阶上品灵植，藤身就像蛇，且还有剧毒，故而才叫青蛇藤。

    不过在外界已经极少有活的青蛇藤了，即便有也在万毒海域的深处，低阶修士不敢靠近，只有那些近古，中古时代等遗迹里面才较为常见。

    凌有道手中的这段青蛇藤被炼制成了一件上品灵器，可长可短，可大可小，还带有剧毒，他又拥有木灵根，确实适合其使用。

    他收了青蛇藤，问道：“二伯，嫣然，你们可还有中意的灵器？”

    慕嫣然摇了摇头，说道：“我还只是筑基初期修士，有锦绣绫这件上品灵器就足以。”

    “我已经拿了一件极品灵器，占了大便宜，便不选其他灵器了。”

    旋即，凌定山继续说道：“三侄子，你六姑虽未进入青丹门遗迹，而是留在了外面，但终究还是有功的。”

    “虽然等回到沧漓岛后，家族会赏赐她，但二伯以为还是应该给她一件灵器。”

    闻言，凌有道点了点头。

    “二伯说的有道理，侄儿也是这般想的。”

    他又有些不确定的说道：“只是这里有十几件灵器，该给她哪件灵器呢？”

    说着，凌有道将储物袋里的十几件灵器都取了出来，堆在三人的中间。

    凌定山与慕嫣然仔细打量着十几件灵器，一时间也不知道该选哪件灵器送给她。

    过了一会儿，慕嫣然突然说道：“二伯，有道哥，六姑手里只有一件下品灵器飞剑，缺少防御灵器，我们何不选一件防御灵器送她呢？”

    凌定溪手里的那件下品灵器飞剑还是她刚筑基成功时，家族赏赐给她的。

    凌有道跟他一样，都只得到了家族的一件下品灵器飞剑。

    不过凌有道有一个好爷爷，给了他一件防御灵器，也就是他储物袋里的玄雨伞。

    而凌定溪就没有那么好运了，她的直系长辈中并无筑基修士，也就没人送她防御灵器。

    加之灭族之战后，沧漓凌氏上下贫苦，她自然没有多余的灵石购买防御灵器，一件下品灵器飞剑使用到了现在。

    凌有道挑挑捡捡，终于选出了一件土黄色的盾牌。

    “这件中品灵器厚土盾不错，六姑正好拥有土灵根。”

    凌定山笑道：“甚好。”

    并不是他舍不得上品灵器，而是已无上品灵器，只能选中品灵器送人。

