    离下个月回去的日子,还有二十六天。

    意外吗？好像不太意外。要说不意外,似乎又有点意外。

    夏以桐努力摇了摇脑袋后屏息静气，把自己耳朵里的其他杂音都摒除在外，目不转睛地盯着她：“你能不能再说一遍？”

    陆饮冰看她这样有点好笑,起了一点捉弄她的心思，但是关键时刻,还是把恶趣味压下去算了，要捉弄可以在别的地方捉弄,日子还长。

    陆饮冰看着她的眼睛：“我说,我下个月跟你一起，回国拍戏。”

    这次不仅有关键字回国，还加了补语,是拍戏。

    幸福来得太突然,夏以桐有点儿晕。

    陆饮冰心想夏以桐这副精神状态一会儿估计能把suv开成以前乡下的拖拉机，一路蹦蹦跳,于是自告奋勇地先坐上了驾驶座。

    夏以桐傻笑了一天,想跟薛瑶和来影分享这个好消息，她多了个心眼，提前去问了陆饮冰，陆饮冰说：“告诉她们干吗？不告诉，我回去吓死她们。”

    很符合陆饮冰的性格了。

    “对了,”夏以桐兴奋的神经冷却下来以后，终于记起来关键性的问题，“你是两个病都好了吗？”

    “抑郁症没犯过,至于记忆力，没有以前那么好了，但也没以前那么糟，总要试一试演戏的。”陆饮冰说，“大不了多费点劲，这点苦不算什么。我以前……”

    陆饮冰讲起自己以前的峥嵘岁月来，什么寒冬腊月泡寒潭，骑马骑得走不了路，至于打戏就更不用说了，她侃侃而谈，嘴里要叼着从夏以桐口袋里顺来的棒棒糖。

    她以前不喜欢讲这些的，也许人上了年纪，不，人成熟了以后就喜欢回忆过去吧，夏以桐还挺喜欢这样的陆饮冰的，说到辛苦的地方上去亲亲抱抱给个安慰，隔着时空对话过去的陆饮冰。

    夏以桐常常想，如果她早出生几年，早进娱乐圈，能够陪着陆饮冰在最好的年华里慢慢成长就好了，但是现在她忽然想通了，陆饮冰一直在成长，就和她一样，从遇到的那一刻开始，就是最好的年华。

    晚上，夏以桐征询陆饮冰同意后，还是忍不住和方茴小西分享了这个好消息。除了夏以桐以外最开心的就是小西了，她直接一个虎扑撞进陆饮冰怀里：“我还能当你助理吗小姐姐？！”

    陆饮冰被她撞得倒退进反应迅速站起来挡在陆饮冰身后的夏以桐怀里：“！！！”

    陆饮冰这个气不打一处来。

    是她小西谈恋爱以后飘了还是她陆饮冰拿不起刀了，小西最近胆量是以每天吃十个熊心豹子胆的速度暴增啊。看来是时候发发飙了。

    陆饮冰：“我晚上要斗地主。”

    夏以桐：“家里没有牌。”

    陆饮冰看了小西一眼：“不用，我玩网上的游戏房间就行。”

    小西：“……”

    瑟瑟发抖。

    方茴：“……”

    夏以桐：“……”

    她们俩都是从彼此的爱人口中知道陆饮冰玩斗地主的癖好的，而且必定要一个人帮她点，因为她懒得动手。按照陆饮冰现在的怒气值……

    陆饮冰补充道：“我今天要玩，明天要玩，后天还要玩，在国外的每一天都要玩。”

    老虎不发威，真当她是病猫了。

    小西：“……陆老师我忽然感应爸妈很想我，非常极其以及特别地想让我玩几天就回国，而且我没请那么长时间的假。”

    回答她的是陆饮冰的一声冷哼：“我让薛瑶给你批一个月的假。”

    方茴向夏以桐投去求救的眼神，夏以桐耸肩表示她也没办法。

    社会你冰姐要撒火，她哪有办法？而且小西那一下撞得是有点重，陆饮冰现在还是病人呢——脑子有病也算是有病！这么撞一下万一脑子又撞出什么问题了。小西最近是有点不知轻重了，该敲打一下了。

    小西求救无门，吃完饭被陆饮冰揪着去了房间斗地主。

    没去书房，陆饮冰是要自己舒坦，不会在惩罚对方的时候让自己坐着费劲，所以她躺在了床上。

    不对啊，她忽然想到，什么时候开始觉得让小西帮她斗地主是惩罚了？她不是一直这么干的么？看来自己真的是太善良了脾气越来越好了，哎。

    自从陆饮冰谈恋爱以后对这项爱好差不多就完全搁置了，所以夏以桐直到今天才有幸见到这项“著名”活动。

    实话说，亲眼目睹的时候有点喜感。

    夏以桐坐在沙发上看书，时不时投过去一眼，脸上的笑意就没下来过。她还偷偷用手机拍了几张照，又录了一段视频，被陆饮冰发现了，陆饮冰不但没让她删，还摆了个**的pose，险些让夏以桐兽血发作。

    方茴呢，眼不见心不烦，在楼下窝着，心里倒没有不满。助理和艺人情同姐妹的不是没有，她和夏以桐关系就很好，偶尔也会打趣开玩笑。但是陆饮冰明显不是那种能和助理做姐妹的人，也不喜欢冒犯到她头上的人，一次两次看在以前的面子上就算了，三四五次就要掂量掂量了。

    斗地主么？既然以前也这样，那就是她的工作。夏以桐出门方茴还要负责拎大包小包，鞍前马后的伺候着，小西同样是，要记得自己的职务。

    咎由自取，回来自己安慰完还得劝劝她，不让她心有怨言。

    两个小时后，小西左手按摩着自己的右手回来了，方茴招呼她上床，给她按摩经络，打算好声安慰后，开始讲道理。刚安慰到一半，耳边呼吸一沉，小西整个人陷入了梦乡，还是笑着的，一点儿怒意没见着。

    这傻子。

    方茴丢开她手，丢完又紧张地看向小西的脸，松口气，幸好没被她弄醒。

    刚睡着这么丢都不醒，真的是心大。很难想象要不是自己及时收了她，以后遇到骗子估计被人卖了还帮人数钱呢，也有可能傻人有傻福，谁知道呢？

    反正现在这傻子是她的了。

    方茴把灯关了躺下来，小西哼唧了一声，伸手摸到方茴身上，喃喃道：“脱衣服……”

    “你怎么不脱？”方茴故意贴着她的耳朵说。

    小西手在自己肩膀上拽了几下，带着点哭腔道：“脱不动……”

    方茴：“好好好，我帮你脱。”

    小西举起双手来，方茴三下五除二地把她和自己身上的衣服都脱了，连内裤都不剩一条，脸对着脸抱在一起睡了。

    楼上则没有这么安静。陆饮冰是洗过澡的，夏以桐则没有。后来小西在这里当“苦力”，夏以桐也不好去浴室洗澡，所以等小西走后，她才把自己洗洗干净上床。

    一样的流程脱了个精光，夏以桐把陆饮冰一抱，贴着她的肩膀打算睡了，前三天都挺那什么的，为了可持续发展，还是悠着点吧。

    她刚合上眼睛，陆饮冰的手就开始游走起来。睡觉的时候摸来摸去很平常，不一定是因为**，就是摸着舒服，夏以桐闭着眼在她皮肤上蹭了蹭，打了个哈欠，没在意。

    直到陆饮冰的手分开了她的双腿。

    夏以桐将腿一并，失败了，问道：“……不睡觉吗？”

    陆饮冰道：“你不是说我老了吗？我就想证明一下我自己。”

    “我什么时候说你老了？”夏以桐奇道。

    陆饮冰：“昨天回家的时候说的，你说我上了年纪。你脑子没病，怎么比我记性还不好。”

    夏以桐：“……”

    不是，她记性是没问题，但是她没把记性放在这上面啊，还有，她以为昨天这事儿已经解决了，原来在这儿等着她呢。话又说回来，就现在陆饮冰的记性，能把这句话记得这么牢，可见是记了多深。

    夏以桐叹为观止。

    陆饮冰见她迟迟不说话，而且表情复杂，看起来似乎对自己颇有微词。有那么一点儿生气，更多的是羞恼。所以等不及夏以桐再说话了，直接以吻封缄，因为桐姐一开口，她可能会恼羞成怒致死。

    总之陆饮冰为了证明自己，展现了她良好的体力，最后夏以桐怎么跪伏在在床上哭着求饶，无须赘述。

    第二天夏以桐没起床，早午饭都是陆饮冰端上去伺候她吃的，方茴和小西抱着游泳圈去海滩上浪去了。

    等到下午，从床上爬起来的夏以桐也去了海滩，没带陆饮冰，她生气了。为了赔罪，陆饮冰准备了当天的晚餐，全海鲜宴，非常丰盛。

    小西的惩罚改成了隔天一次，因为陆饮冰要哄人，不能浪费时间玩。小西欢呼雀跃，长了教训，所以搂住方茴脖子叭叭亲脸，陆饮冰看向一边一心吃饭都不正眼看她的夏以桐，叹了口气。

    紧接着一道危险的目光射过去，小西和方茴专心低头吃饭，噤若寒蝉。

    小打小闹小吵怡情的生活白驹过隙，很快到了尾声。

    夏以桐收拾回国的行李，陆饮冰坐在床沿指挥，夏以桐看向床头柜，道：“把我那个瓶子拿过来。”

    陆饮冰给她递过去装进行李箱。

    夏以桐问：“你没打开过吗？”

    陆饮冰说：“打开过，数清楚了，四十九颗。”

    夏以桐又说：“你有没有……”

    陆饮冰：“有没有什么。”

    “没什么，挺好的。”夏以桐轻轻笑了笑，手将瓶子往上一抛，又落回到手里。

