    “林先生吗？有一位自称代理公司的工作人员，说送资料过来给您。”保安浑厚的声音在门铃喇叭上响起。

    “你去帮我拿一下。”林寒继续专注在屏幕的资料上，对李青语说道。

    “好。”

    李青语回房间，换了一套简单的运动服出门。

    她也不知道为什么，她明明比林寒大几岁，但林寒却给她感觉，比她大很多一样。在林寒面前，她本来挺强势的性格，像一个温顺宝宝，偏偏她还享受这种感觉。

    可能是某种冥冥中的信任，她心甘情愿被林寒压着。

    “林先生呢？”代理公司的人打量了一下李青语。

    “他在工作，我帮他拿。”李青语说道。

    “林先生注册的公司执照下来了，他让我加急送过来，你签收一下。”工作人员拿出两份资料袋，递给李青语。

    “公司？”

    李青语签好字，仔细打量着资料袋，从外表看看不出什么，只是有企业代办的字样。

    林寒说过要创业，看来是真的。

    回到家，林寒还专注在屏幕的资料上。

    “这是刚才代办公司送过来的资料。”李青语将手上的资料袋递给他：“你注册了什么公司？”

    “神兵科技。”

    林寒将里面的公司资料都拿出来看了看，确定整齐，才递给李青语。

    “科技公司？”

    “对，科技公司，明天你去帮我找个公司的办公地址。”

    林寒将准备好的两张银行卡递给李青语。

    “这是我的副卡，你平常生活用，想买什么就买，密码是你的生日。另一张是公司的卡，你看到合适的办公点，就租下来，然后找人设计装修。”

    “租赁办公点，我还没接触过。”李青语迟疑说道。

    “总要接触的，自信点。”

    “你不去吗？”

    “你大胆去做，别怕犯错误，当积累经验，我是你的后盾。”

    “好。”

    李青语不再犹豫。

    第一次有人和她说，当她的后盾，心头有一种暖意。

    ……

    希诺新能源电池有限公司。

    林寒浏览一遍资料后，目光最终落在这家公司上。

    这家公司地址位于江海市，公司资产有一个新能源电池原料加工厂，一个电池原料研究所。这个正好符合他的需要。

    他的目标，首选就是电池原料。

    他发表那篇论文，就是这个电池原料技术做铺垫。

    作为一个改变市场的技术，是非常赚钱。

    他不在意钱，但他需要钱。他要快速打造一个科技帝国，升级地球的科技，用于对抗外星人。而这个想法，需要无数的金钱支持。

    而公司壮大最快的方式就是收购，再收购。

    林寒将第一个收购目标，锁定在这家公司上。

    ……

    刘付皓坐在办公室，愁眉不展。

    这段时间，公司经营并不好，原料市场竞争太大，其他厂家在技术上和生产设备上都有新的动作，而希诺公司什么都没有。

    每年公司的利润只有几十万。

    这点钱对普通人很多，对他们一个公司而言，却非常少。

    现在公司的流动资金出现一点点紧张，如果再过几个月没有起色，说不定会资金链断裂，公司直接崩掉。

    银行那边的贷款还有一大堆，刨除一大堆负债和烂账后，现在公司的净资产只有不到五百万。

    他已经察觉到不对，因为公司的一些主要管理层和技术人员正在被猎头挖角。

    怎么救公司？除了新的技术和新的客户，他想不到有其他方法。

    生产技术并不是他说更新就能更新的，公司目前的流动资金太少，动用流动资金去购买新设备，那是提前找死。

    至于新客户，也没那么容易。

    目前电池原料市场产量饱和，原料市场注重质量、安全和价格。

    大厂比他们这些小厂更有优势，而且如果没有技术更新换代，没有突发情况，那些合作的公司更愿意相信长期合作的产商，不愿意随便更换他们不了解的产商。

    他想将公司卖掉，对手公司也想买下他的公司，但对方给的价格太低，他不太愿意。

    “老板，外面来了一位叫林寒的年轻人，说要找你谈一笔大生意。”秘书敲门进来，温和说道。

    “林寒？”

    刘付皓在脑海里搜索这样一个年轻人，没有找到任何信息。不过听说有大生意，刘付皓顾不得其他。

    “快，让他进来。”

    “好的。”

    秘书退出去，没一会领着一名年轻人进入办公室。

    “你好，刘总。”

    林寒朝刘付皓微笑一下，打了一个招呼。

    “你好，林总。”刘付皓上下打量着这个年轻人，他确定，不认识对方：“林总，我们好像第一次见吧？是来这里找合作吗？我们公司绝对信得过的。”

    “我是神兵科技公司的人，这是我委托律所，根据贵公司目前的经营状况，拟定的一份企业收购合同。”

    林寒开门见山，将一份收购合同放到刘付皓面前。

    刘付皓身形大震，一时间不知道怎么开口，惊疑不定看着林寒。他没听过神兵科技，但从对方的态度来说，并不像开玩笑。

    “林总是说笑的吧？我们公司经营得好好的。”

    “既然刘总不想卖，那当我没来过。”林寒不等秘书将水端过来，顺手拿起合同，从座位上起身。

    “稍等，林总。”

    刘付皓急忙喊住林寒，下意识摸摸自己的地中海头发，脸上堆着笑容。

    他本来是想保持淡定，能给他在谈判上有一些筹码，结果林寒一言不合就要走，这出乎他的意料。有这么草率的收购方式吗？

    他这么多年，还是头一次见。

    “我先看看合同。”

    “哦。”

    林寒坐回原位，接过秘书端过来的水，到了声谢。

    “你们神兵科技准备出多少钱收购呢？”刘付皓问道。

    “一千万。”

    “林总不是开玩笑吧？我们公司大大小小的资产可是有大大几千万。”刘付皓神情不悦道。

    “据我调查，你们在银行的贷款不低，还有一些过桥资金的贷款，除却负债，剩余的净资产也不过几百万。而且最近你的公司经营似乎也不好，更别说，你们公司每年的利润了。

    不出意外，你们今年开始就会进入亏损状态，这个价格，我们已经是溢价了。我们接手你的公司后，要承担你们的债务和糟糕的经营状况。”

    林寒选择希诺公司，其中一个原因就是这家公司的财务出现问题。

    资金紧张，新技术没有突破，仅靠现有的原料加工苟延残喘，利润非常少，资产负债却不少。一旦资金链断裂，没有及时的资金补上窟窿，造成资金周转不开，出现违约，后面将是多米诺骨牌效应。

    到时候，公司经营崩溃，出现大规模违约，仅剩的净资产都会变成负资产。

    这种公司只要价格合适，很容易收购，而且他们的条件也符合林寒的需要。

    办公室里陷入短暂的死寂。

