    在场的众人都是国之重臣，对于大明立国以来最大的对手，蒙古各部的形势非常清楚，也都有自己的见解。

    自从太祖成祖远征大漠，去除了蒙古的政治中心化的问题，两百年来蒙古各部都没有再完全的统一，各自征伐。

    原来大明最大的威胁是瓦剌，现在变成了鞑靼，鞑靼鼎盛时，左右翼各三个万户，合计六个万户。

    到后来右翼鄂尔多斯万户，下面的土默特鄂托克崛起，吞并了右翼三万户，拒绝参加库登汗发起的各部会盟，想要成为草原共主。

    不光要对付瓦剌和左翼各部，还要面对大明的威胁。

    俺答汗的确是有能力的，不光侵占了瓦剌的牧场，同时逼的鞑靼左翼东迁，造成了分裂。

    还征服了青海鞑靼，以及青海湖周边的土著部落，留下部众在此驻牧，已经成为名副其实草原最强大的势力。

    虽然俺答汗受封了大明的顺义王称号，但是对大明的威胁并没有消减。

    而大明军事荒怠，如今九边各军镇实力，只能靠着城墙防守，没有远征大漠的能力。

    这就给了部分有野心的部落机会，常常侵犯大明边地。

    俺答汗虽然向部属宣布了和平，与大明世代友好，永不相犯，但是对于不听话的部落，他也是睁只眼闭着眼。

    而左翼鞑靼土蛮部虽然东迁，却年年侵犯大明边地，如果打土蛮，那就是便宜了顺义王。

    可是不打，那土蛮却仿佛没有理智一般，换做正常的有头脑的人，都应该结交大明，以抗俺答汗。

    西部鞑靼已奉俺答汗为尊，所以各部皆接受大明册封，岁岁遣使贡市，明面上服从大明的管理，的确再没有在大举入侵大明。

    大明虽然对交易有限制，对方的实力在恢复乃是不争的事实。

    与俺答汗不对付的左翼鞑靼，本来就打不过西部右翼鞑靼，对外说的是东迁，本质就是放弃地盘逃跑。

    但凡有点政治头脑，都应该结交大明，以抗俺答汗，可东迁的左翼鞑靼各部，主要势力是土蛮部，偏偏不按常理出牌，这就造成了大明的困境。

    以夷制夷，可是如今碰到了脑壳不正常的人。

    一边是听话，接受大明册封，但是实力越来越强大，由俺答汗统领的右翼鞑靼。

    一边是打不过右翼鞑靼，向东逃跑的左翼鞑靼，不但不听话，还年年袭扰大明。

    石茂华向众人解释了兵部的计划，本来指望着暗中扶持土蛮部，以对抗土默特部的俺答汗。

    可是土蛮部像个疯子一样，疯狂袭扰大明，这就让兵部的计划实施不下去了。

    想要打左翼土蛮诸部又不敢打。

    因为打胜了，那是帮助顺义王清除草原对手，帮助对方统一鞑靼。

    不打，又要连连忍受左翼土蛮部的侵扰。

    众人闻言，纷纷摇头，的确很为难。

    “那土蛮侵扰我大明，总有所图？”

    听到有人疑问，石茂华解释说，“虏来去如风，或当大同，或入内地。小入则小利，大入则大利。”

    游牧民族的生存条件是很艰辛的，俺答如今实力雄厚，为什么还要想法设法的和大明求和，以求大明开市，因为游牧民族需要大明的各种物资。

    所以游牧民族劫掠大明边地，哪怕抢一口铁锅，一口盐巴都能得利，而大明则反之。

    “既然和顺义王开市了，不能只让他得利，派使者和土蛮联络，告诉他们大明一样的和他们开市。”

    有人建议。

    石茂华摇了摇头。

    这法子早就想到了，以夷制夷就是这么想的，可是对方脑子不正常怎么办？

    朱翊钧听到众臣的话，内心其实有主意。

    那就是照打那土蛮。

    至于俺答汗，大明的顺义王，他领导的右翼鞑靼诸部虽然越来越强盛，但是等他们黄教盛行之后，从此就走向了另外一边的悬崖。

    顺义王死后，没多少年，信奉黄教的右翼鞑靼诸部自己把自己玩崩溃了。

    想到此处，朱翊钧不得不感叹，天时真的太重要了。

    就左翼土蛮诸部那帮竞争后的失败者，内心也毫无韬晦，按照常理应该消亡才对。

    应该是右翼鞑靼统一草原才是正常的道理，可是命运却开了玩笑，最后统一草原的反而是左翼鞑靼。

    右翼鞑靼自从信了黄教，****就失去了天时，越来越衰弱，到万历三十年宗教首领进藏后，一下子就四分五裂了。

    原来的一群雄狮，成为了绵羊，便宜了左翼鞑靼，轻而易举的打了回来，轻而易举的统一了草原。

    而愚者就是愚者，哪怕占据了如此优势，送上门的天时，让他们没有消耗多少力量就完成了草原统一。

    按照常理，统一草原后，几十万骑兵，怎么也得霸占一方才是，可惜软脚虾还是软脚虾，最后便宜了后金。

    天时啊。

    朱翊钧摇摇头，这东西太恐怖了。

    姑息左翼鞑靼的策略是行不通的，对方从来就没有想过联合大明恢复实力，根本就没有胆气去和右翼鞑靼争夺回自己的地盘。

    而姑息政策，让对方真以为自己能从大明得到好处。

    万历几十年，对方和李成梁玩的一手好套路，年年你来我往，仿佛老友一般默契。

    今年左翼鞑靼占了便宜，明年李成梁大捷，就这般玩了几十年。

    所以，只指望李成梁也不行

    “还是要打。”

    朱翊钧发话了，有大臣反对，包括石茂华，凌云翼都不赞成。

    “不要大打，改小打，让对方知难而退，对方敢伸出爪子就剁掉，三年下来，朕就不信他们有多力量损在大明。”

    万历七年辽东大捷，万历八年辽镇大捷，万历九年大捷，万历十年大捷，万历十一年大捷……

    每次大捷的主角都是李成梁。

    左翼鞑靼才多少人？

    李成梁没玩套路，天理难容。

    “选得力蓟辽总督，专责蓟州、保定、辽东军务，镇巡以下，悉听节制。京营选两卫精兵，由其直领。”

    朱翊钧说道。

    辽东的事，李成梁搞不定，他就派人去搞定，不光如此，他还派兵过去。

    他倒要看看，李成梁还能如何蹦。

