    “风灵体？”

    闻听众人的议论，苏莫顿时眼眸一亮，此人居然是风属性灵体，和司空炎一样，同样是天生的属性灵体！

    苏莫不禁暗暗的打量起了此人，不过，他完全看不透对方，对方就仿佛是一阵风，虚无缥缈。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    若是闭上双眼，苏莫甚至感受不到对方的存在。

    这是一位风一样的男子！

    风属性灵体，这正是苏莫所需要寻找的，风云宫的绝佳传人啊！

    不过，此人名列万尊榜前五百，实力实在太强，苏莫目前很难招揽对方。

    苏莫暗暗记住了此人，待他实力足够，在想办法招揽此人。

    姜枫然面带微笑，扫视了一番众人之后，便目光紧紧的凝视着天空中的异变。

    桑天瞥了姜枫然一眼，脸色有些阴沉，对方的到来，完全抢了他的风头。

    不过，桑天并不敢有什么表示，姜枫然的实力比他强的可不是一点半点。

    在大6万尊榜上，前一千名都是不可招惹的存在，这一点他非常的清楚。

    司空炎站在人群中，目光望向姜枫然，双眸微微一眯。

    他乃是天生火属性灵体，而对方却是天生风属性灵体，两人可谓是同等天才，但是两人的差距不可谓不大。

    司空炎才刚刚突破到武王境一重，而对方早已名列大6万尊榜前五百名，简直一个在天一个在地。

    司空炎暗暗的攥了攥拳头，只要他在荒域中能获得强大的远古传承，将来就一定不会比对方差。

    无数的武者在等待，等待荒域入口的开启。

    这个过程没有持续多久的时间，在众人的注视之下，天空中最终形成了一个巨大的空间裂缝。

    这道空间裂缝长达数千丈，仿佛从九天之上劈下的死亡之刃，连天接地，狰狞恐怖。

    “荒域入口开启了！”

    “走，我们进去！”

    “哈哈，我们走！”

    众人大喜，狂笑之声不绝于耳，密密麻麻的人流纷纷而动，齐齐涌向空间裂缝之中。

    嗖嗖嗖！！

    大量的武者冲击空间裂缝，转而消失无踪。

    这空间裂缝会维持一个月的时间，一个月之内都能随意进出，所以，众人都能在其内待一个月的时间。

    苏莫深吸一口气，同样身形一动，急向空间裂缝中冲去。

    进入空间裂缝之后，苏莫现其内有一个虚幻的通道，通向一处未知的空间。

    苏莫汇聚于人流之中，飞驰于通道之中，快的向前飞驰。

    就在此时，苏莫神情一怔，因为就在刚才，他感觉自己储物戒中的苍穹神宫圣子令牌微微震颤了一下。

    怎么回事？

    苏莫疑惑不已，手掌一翻，立刻便取出了圣子令牌，随即微微注入了一丝玄力。

    刹那之间，随着玄力的注入，圣子令牌爆出璀璨的金光，引的周围之人纷纷侧目。

    “什么？”苏莫见此大惊失色，随即毫不犹豫，他又立刻收起了圣子令牌。

    难道荒域就是苍穹神宫所在的地域？

    苏莫心中震惊不已，不然的话圣子令牌为何会有如此反应？

    不过，他很快就否定了这个想法，因为这绝对不可能。

    那就只有另一种解释，苍穹神宫的入口，也才此地，和荒域的入口相距不远。

    对，一定是这样！

    苏莫顿时心中激动了起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    他找了这么久，都找不到苍穹神宫的入口，没想到在这荒域的入口处，居然现了苍穹神宫的入口，这可真是意外之喜。

    不过，现在他已经进入了荒域的通道，显然不能再返回了，只能等到从荒域出来之后，再去苍穹神宫了。

    眨眼之间，苏莫的身形消失了通道的尽头，进入了荒域之中。

    裂缝之外，距离裂缝数千里之地，倩影闪现，白纱遮面的芊寻月伫立于此。

    她目视着苏莫的身形消失在空间裂缝之中，美眸中冷光一闪。

    “苏莫，我们的恩怨，就在荒域中结束吧！”芊寻月低喃一声，她早已来了此地，也早已现了苏莫。

    本想直接一剑杀死苏莫，但她思索了一番，还是决定在荒域中解决这一切。

    她需要苏莫给她一个交代，她需要知道当时的情况，因为他当时没有任何意识，她想要了解一切。

    如果苏莫不能给她一个交代，她必杀之，绝不留情。

    而后，芊寻月身形化为一道流光，划破天际，急冲向空间裂缝，转而消失在了其内。

    ……

    天胜客栈。

    咚！咚！咚！

    轻轻的敲门声响起，宏青璇来到了芊寻月居住的房间门外。

    “师尊！”

    宏青璇轻轻的呼喊了一声，但房间内寂静无声，没有任何回应。

    “师尊！”

    “师尊！”

    宏青璇再次呼喊了两声，房间内依旧没有回应。

    宏青璇微微皱眉，随即轻轻的推开房门，走进了房间之中。

    扫视了整个房间，房间中空无一人，没有半个人影。

    “奇怪，师尊去哪里了？”

    宏青璇面带疑惑之色，她们刚刚来此，师尊会有什么事情？

    她准备来找师尊谈谈，谈谈关于苏莫的事，她非常想要了解，苏莫到底哪里得罪了师尊？

    不过，师尊不在，宏青璇只能作罢。

    瘪了瘪嘴，宏青璇正欲离开，突然间，她仿佛是想到了什么可怕的事情，骤然间面色一变。

    “不好！苏莫大哥！”

    宏青璇的脸色立刻苍白了起来，她想到了一种可能。

    现在外面的荒域入口已经开启，而苏莫的目标便是荒域，现在她师尊离开了，极有可能是去荒域找苏莫了。

    苏莫和他师尊有仇怨，若是一个处理不好，怕是会有生命危险。

    唰！

    毫不犹豫，宏青璇立刻离开了房间，飞了出去。

    宏青璇心中焦急不已，她一定要去阻止惨剧的生，她急的离开了古绝城，向荒域入口开启之地飞了过去。

    当宏青璇来到入口处之时，入口处已经没有多少武者了，所有的人都进入了荒域，只剩下一道巨大的空间裂缝，横亘在天地之间。

    嗖！

    宏青璇没有多想，身形一动，急的冲进了空间裂缝之中，进入了荒域。