    吴长老修筑洞府还需要一段时间。

    苏雨濛并没有继续回返姜芷瞳的洞府，而是由其带领、前往星海龙族的传承宝库。

    妖灵修习的功法武技、往往得自血脉传承，对于传承的渴望与争夺，并不似人族激烈热切。

    但星海龙族传承起自无穷岁月之前，势力更是便即四海八荒，积累的传承不计其数。加之星海龙族的子弟往往并非天生龙血，自然觉醒的传承功法，较之前辈先贤记录下来的传承自然是相差极远，是以族中子弟，往往会前往传承宝库，寻觅合适的功法。

    龙族老祖默然端坐在空空荡荡的龙宫，双眉紧皱，神色凝重。

    “依旧只是银瞳血脉，但却真真切切的觉醒了三成龙血，甚至得到了天龙玉轮的认可……这位楚夫人的血脉，必然有着极特别的妙韵，只是这封印的烈苍星域……”

    低低呢喃着心中的疑惑，龙族老祖心念电转，眼中渐渐升腾起一抹久违的锋锐与凌厉。

    然而半晌之后，目光重归沉静，终于是长长叹息一声。

    …………

    天妖长廊。

    楚天策静静站在若虚若实的截断前。

    强烈的吸引力，自长廊最深处飘渺挥洒，裹挟着一种极致的危险，不断噬咬着楚天策的心灵。

    真元游走奔行，四肢百骸闪耀着淡淡的明光，天妖圣体不断融贯着血脉和灵魄的力量，愈演愈烈。

    近一年的时间，楚天策虽然境界并未变化，但妖灵本源雄浑而灵动，迥非往昔可比，天妖真经中的的种种妙韵灵思，如碧泉、如浩海，翻翻涌涌、浩浩汤汤，无数桎梏和困惑一一破碎、自然消弭。

    “想要突破净土、登临烈苍星域的绝顶巅峰，单单依靠闭门造车根本做不到。”

    突兀，楚天策轻轻摇摇头，叹息一声，转身离去。

    这并不是他第一次来到此处，亦不是他第一次选择离开。

    实际上在先前借助碎星手全力冲刺、最终失败之后，楚天策便即直接退回到了天妖长廊入口处。

    两侧石壁上镌刻着的圣兽，蕴藏着莫可名状的灵妙与神异，其中虽然绝大多数与楚天策的属性和战法并不契合，但借由天妖真经、观想每一尊圣兽石刻，都可以让楚天策得到特别的启发和明悟。

    可惜的是，大概十个月的时间、足足观想了超过一百座圣兽石刻，楚天策依旧无法突破。

    本源沉凝，战力跃升，但在这几乎是凌空断折、一刀中分的长廊面前，依旧是无计可施。

    “好气度！好风姿！这天妖长廊几乎是为你量身打造一般！”

    看着走出长廊的楚天策，金砖双眼一亮，声音满是惊喜。

    糖球盘坐一旁，听到楚天策走出天妖长廊的脚步，眉峰轻挑，精芒流转，疑声道：“饲养员的本源根基至少提升了一倍，战力更是大胜于先前，我怎么感觉距离净土境全然没有变化，恍如寸步难进。”

    “晋升净土境哪里有那么容易？我面前的瓶颈，并不在修行，而在气运。”

    楚天策微微摇头，神色却是颇为平静。

    修习霄冥世界，绝大多数虚空境巅峰强者困顿一生的净土瓶颈，对楚天策而言全无丝毫难度。

    但“净土境”三个字，在烈苍星域便是巅峰绝顶。

    承天地气运，霸绝天下，纵横无敌。

    想要踏出这一步，远远不是闭门造车可以成功，唯有真正搏杀星域、争夺气运。

    “孺子可教，你能明晰这其中的关窍，看来净土境真是不远了。”

    金砖闻言，眼中骤然升腾起一抹惊喜。

    “争夺气运？你还要争夺什么气运？亲自斩杀一个净土境，顶了他的位子？”

    糖球双眼微眯，眼底骤然掠过一抹杀意。

    “这种感觉冥冥渺渺，我也说不准，但是或许并不需要那么麻烦，按照之前阅读的典籍，这烈苍星域的净土境大能虽然来来去去、生生死死，数量一直不多，但却并非维持在一个严格的数字。”

    楚天策微微摇头，目光望向糖球，双眼陡然一亮。

    虚空境中期巅峰！

    这短短年余，糖球竟然一举破境，甚至气机翻涌、似乎随时都有可能冲破瓶颈，晋升虚空境后期。

    而相较于境界，更大的蜕变和升华，则在于糖球血脉本源和气机神韵。

    璀璨辉耀的金色战身，依旧威严霸道，但却隐隐流转着一种温润的细腻。

    阴阳调和，刚柔相济。

    精钢百炼，璞玉生晕。

    “这才是太古熊王血脉变异的真相？”

    楚天策灵魄内视，契约印记深处、糖球的本源似乎产生了某种异变，细腻而霸烈，迥异先前。

    “我之前修行，虽然并非一味追逐刚猛霸烈，但战法确然偏于纯阳至刚。”

    糖球微微点头，语气却是先前带着不确定。

    血脉变异，毫无规律可言，或许一步登天、或许万劫不复。

    糖球如今虽然战力超卓、勇猛精进，但修行几乎全靠闭门造车，根本无法细腻掌控方向和进度。

    楚天策目光转向一旁的金砖，依旧是懒洋洋半坐半躺，然而一双眼瞳中、却是隐隐闪烁着锋锐凌厉的光辉。一缕前所未有、纯净而浓烈的生命气息奔腾流转，游走在四肢百骸、血脉经络之间，之前沉郁而厚重的枯竭颓败，明显消解了许多。

    “你的本源在恢复？”

    “准确来说，本源的伤势并没有恢复，战力亦是同样全无进境，”金砖苦笑着摇摇头，“不过我观想石刻，血翼裂天虎血脉愈发纯净浓烈，本源极限水涨船高，自然而然拥有了额外的生机与力量。虽然并不能让我真正拥有战力，但许多事情却是可以渐渐尝试。”

    三者之间，真正得到的明悟提升，自然是以修习天妖真经的楚天策为最。

    但若是单论眼下，反倒是金砖收获的实际好处更为明显。

    “看来你这伤势，归根到底还是要在星域之外寻觅答案……”

    楚天策话音未落，突然心中一动，目光倏然望向糖球：“糖球，且不说你当日如何降临元龙星，但大概并非出身烈苍星域。血魂本源并不与烈苍星域紧紧纠缠，你若是全力修行，或许并不需要像我一样、需要攀登巅峰，足可以轻易晋升净土境！”

