    今世法！

    这三个字让凌楚很震惊。

    当世精气稀薄，根本就不可能有修炼者，更不要说今世法。

    太古法诀为何厉害？

    那是太古时代，一代又一代人，集大成而成的法。

    可今世有什么？

    毛都没有！

    即便有一两个人物可以开辟出今世法，但在太古法诀面前，也弱不可言。

    瞬间。

    他对今世具现失去了兴趣。

    “小师弟失望了？”

    冷秋月像是早知道凌楚会这么想。

    她笑道：“当世确实没有丝毫的精气，直至今世具现才出现。”

    “但倘若真有人在枯竭的世界中迈出一步呢？”

    凌楚眼睛一亮。

    “今世法不弱于太古。”

    “这是目前我们发现的真相。”

    “而且，我们曾走进虚空之门，也曾得到一些残缺的法。”

    说到这里。

    冷秋月的神情变得格外凝重。

    “很恐怖！”

    这是她对今世法的评价。

    “可惜是残诀，到武圣时就没用了。”

    “但如果是完整的今世法呢？”

    “有多强？”凌楚问道。

    “一法绝灭太古万法！”

    凌楚彻底动容了。

    以神魔七子，以及神魔局的实力与眼界。

    依旧有这样的评价。

    那证明今世法确实很不同。

    “今世法对天资要求极高。”

    “我们虽然不错，但最终都失败了。”

    “你可以通关太行天骄榜，说不定可以成功。”

    冷秋月终于说出了意图。

    她想借凌楚的武道天资，挖掘出今世法。

    “好。”

    凌楚来了兴趣。

    他寻问了一些虚空之门需要注意的点。

    这才迈步走了进去。

    冷秋月说的没错，虚空之门里确实很空旷，什么都没有。

    只有大团的金色雾气流动。

    很快，凌楚就走到了虚空之门的尽头。

    这里雾气井喷，形成了一道天然的屏障，他过不去。

    “沟通虚空之门，从而引来共鸣？”

    这是冷秋月和他说的。

    直白的说，今世法就是这些金雾，需要沟通，从而共鸣出今世法。

    但凌楚没有第一时间坐下沟通，而是仔仔细细查看了虚空之门。

    当他确定这里没有任何有用的线索后，这才席地而坐。

    “沟通！”

    太虚魔功徐徐运转，十口黑洞飞了出来，化为流光，融入金雾中，与其沟通。

    这个过程很慢。

    但凌楚很有耐心。

    他像是个猎人，守着猎物。

    忽然。

    金雾弥漫，大片的涌来。

    咚！

    一声巨响，从金雾中涌出，但金雾却没有溃散，不受影响。

    可凌楚却觉得自己的大脑如遭重击，像是被重重轰了一击。

    他定住心神，十口黑洞与金雾共鸣。

    咚！

    咚！

    ……

    金雾巨响，像是里面藏着一口大钟。

    而凌楚的大脑遭受的轰击越来越多。

    仅仅片刻，凌楚便感觉大脑要裂开了。

    轰！

    金雾爆鸣，剧烈翻滚，突兀的凝住，形成了一道石阶。

    当巨响再次传来。

    金雾再次翻滚，凝成了第二道石阶。

    像是一瞬，又像是一个世纪。

    虚空之门越来越空，金雾不断凝成石阶。

    足足有九道！

    到了这时，金雾才停了下来。

    与此同时。

    凌楚也睁开了眼睛。

    “迈过九道石阶，得见真法！”

    沟通是第一步。

    共鸣是第二步。

    它们非常关键，如果武道天资连沟通和共鸣都做不到，那自然也别想得到今世法。

    这是虚空之门的考验。

    拾阶而上，这是第三步！

    而且。

    是至关重要的一步！

    它决定了凌楚能不能得到今世法。

    据冷秋月所说，神魔七子最高只迈出两步，很难冲上九阶。

    但仅仅两步，却让他们受用无穷。

    “九步通今，那就先定个小目标。”

    “先迈它九步！”

    凌楚微微一笑，拾阶而上。

    咚！

    一股沉闷的巨重，瞬间将把定住。

    即便他天资非凡，武力超群，也难以动弹。

    紧跟着，有一股细微的力量，融入到了凌楚体内。

    下一秒，巨重消失了。

    凌楚再次迈出一步。

    更恐怖的巨重涌来，凌楚又被定住了。

    两股细微的力量，融入到他体内。

    与太行天骄榜不同。

    他不需要与天骄对决，但雾阶对武道天赋要求更严格。

    这一点，凌楚可以清楚的感觉到。

    细微的力量，渗透到四肢百骸、五脏六腑，甚至是第五肢都融入了。

    目前便是全面测试。

    稍有一项不足，那他就只能到这里了。

    好在，凌楚很全面，没有弱项。

    咚。

    咚。

    ……

    他一步步迈出，拾阶而上。

    几步间，他就到了第八阶。

    这一次足足有八道细微的力量，融入他的体内。

    凌楚甚至感觉自己的皮肤都被掀开，被测试。

    最终，他通过了测试。

    “第九步！”

    凌楚深吸了一口气，缓步迈上了第九石阶。

    轰！

    虚空之门，轰然而震。

    滔天雾气汹涌而起，形成了弥天大雾。

    神灵空间内，一道道光冲上了高空，点亮了深夜。

    九道金雾凝成的石阶，出现在天穹上。

    而凌楚不知何时，也出现在天穹上。

    此刻，他正站在第九石阶之上！

    神魔局所有人都被惊醒了，他们抬头仰望，震惊到眼直。

    冷秋月彻底惊呆了。

    如果以前是怀疑，那此刻一切的怀疑都溃灭了。

    他登上了第九石阶，可通今！

    然而。

    到了这里，凌楚却皱眉了。

    恐怖天威将他镇住，九道细微的力量，穿透全身。

    天威很快便散去了。

    但。

    他却并没有通今。

    这里也没有今世法。

    这与冷秋月说的明显不同。

    问题是前方根本没有石阶了。

    “通今……可今世法在哪里？”

    凌楚陷入了沉思，久久无法回神。

    他相信冷秋月没有骗他，这里一定有今世法。

    难道是方向错了？

    沟通、共鸣，并不会引出今世法？

    可凌楚又否定了这种猜想。

    因为神魔七子都曾在这里得到今世法残诀。

    那证明方向是对的。

    凌楚微微蹙眉，他感觉有什么东西被他忽略了。

    “残……”

    忽的，他双目一亮，终于明白了。

    “原来如此！”

    凌楚笑了，笑得兴奋而激动。

    什么是今世法？

    当世为何会有法？

    他望着天空，眼底光芒闪耀，越来越亮。

    下一刻。

    在人们震惊与骇然中，凌楚缓缓迈出了一步。

    他迈向了虚空，那里没有石阶……

