    “带走。”

    齐承墨阴沉着一张脸，身躯因为愤怒而轻轻颤抖。

    他现在谁的话都听不进去了，不只是百草，还有其他的太监，服从，甚至连邵芷珊的话也听不下去。

    百草急的简直像热锅上的蚂蚁，都怪她，她今天出的这个主意真的是糟糕透了。

    若是齐承墨生气而大开杀戒，到时候遭殃的只有两国人民，生灵涂炭，尸横遍野，都会是她的罪过。

    她急切的看了邵芷珊一眼，用眼神示意邵芷珊再多说些话。

    邵芷珊心里也急得不行，赶紧一只手轻轻的抓住他的衣角，急的泪流满面：“墨哥哥。”

    情急之下竟然喊出了两人年少相遇的时候，她便这么叫过齐承墨。

    只不过后来因为两人越来越熟悉，倒更像是朋友，所以便以名字相称。

    他眉眼之间闪过一抹惊诧，不可置信的望着邵芷珊，在看到她眼中的惊恐时。

    他的心瞬间放软了态度，低声道：“暂且将他关押到大理寺，没有朕的命令不许放行。”

    百草悬着的心终于放了下来，周遭的气氛也缓和了不少。

    迅速的有几个侍卫过来，将那使者硬生生的压到了大理寺的监牢之中。

    邵芷珊则被齐承墨带着，一起回到了玉池殿。

    玉池殿里面微雨飘摇，邵芷珊轻轻的靠在床头上，看着齐承墨带着些孤寂的背影。

    这么多年过去了，那个年少时的男子还依然会是以前的样子吗？

    她从未想过有一天自己也会害怕齐承墨，在她之前的眼里，看来齐承墨是待她最好的人，永远不会伤她，不会害她。

    他缓缓的端着一碗汤药过来，坐在邵芷珊的旁边。

    她扭过头，汤药浓重的气息瞬间充斥了她的鼻腔。

    她微微的皱着眉头，往后退了退，一只手捏着鼻子：“我不要喝，它真的好苦。”

    齐承墨少有的嘴角挂着微微的浅笑，宠溺的看着她：“良药苦口，多少喝一些吧。”

    她少有的顽皮任性了些，推了推那难闻的药碗：“齐承墨，我真的不想喝，他太苦了。”

    他端起药碗来，轻轻的吹了吹，又从怀里掏出来一块糖，在她面前晃了晃：“把这碗汤药喝了，我就赏你吃糖。”

    看见他手里攥着的那颗糖，邵芷珊眼神都发着光，但在余光瞥见那药碗的时候，又害怕的往后退了退。

    他接连哄了好一阵，邵芷珊才不情不愿的将药碗里难闻的汤药一饮而尽，随后便神志不清地倒头大睡。

    他小心翼翼地将邵芷珊放到了床上，看着他单纯无辜的睡颜，他缓缓的蹲下身，轻抚着她的脸。

    眉眼之间却是一片漆黑。

    他的一切都微不足道，只有面前的这个女子，才是他所拥有最珍贵的宝物。

    而他视为宝物的邵芷珊，谁都不能动，谁都不能。

    一片昏暗的大理寺之中。

    使者悠闲的坐在监牢之中，蜡烛的柔光或阴或暗的照在他的脸上，趁着他的脸阴狠一片。

    窗外突然电闪雷鸣，风雨大作。

    雨势之大，仿佛要将这世界劈开来。

    使者阴冷的一笑：“齐承墨，你又在这里装什么大度？大昭国的人应该不知道你意图勾结我们大缪国想要登上皇位吧，如今登上了大昭国王位就将我们一脚踹了出去，真的是兔死狗烹，人心不古啊。”

    大理寺外呆着的士兵能够清楚的听到他所说的每一句话。

    但没有任何一个人敢妄图揣测现在的皇上，就算现在的皇上是用了心机才登上王位，可没有一个人敢去质问。

    听着他愤怒的呐喊，夹杂着屋外的暴雨狂风，简直就像一个恶魔的地狱。

    大理寺的门突然被人从外打开。

    使者沉着一张脸望了过去，身穿一席木黑色的齐承墨出现在了他的视野当中，他不屑地勾唇一笑：“好久不见呀，当初还是十三皇子，现在就已经登上了大昭国的王位，想起我们上一次见面还是在大缪国呢，您不会忘了吧。”

    齐承墨看着他的这张脸，内心突如其来的恶心了一下，

    “你很聪明，你从内心里了解我是不会杀你的，对吗？”

    使者仰天大笑，望向齐承墨的眼里充满了愤怒和仇恨：“当然，如果你不想让你的王位坐得稳一些，你可以将我杀了，到时候就不是咱们两个之间的事了。”

    “如果太师知道你竟然对大缪国的使者下手，到时候尸横遍野，毁的是你大昭国的人，亡的是你大昭国的国，坐不稳的则是你身下的王位。”

    齐承墨并没有说话，只是安安稳稳的看着他，这个使者的确聪明的很。

    如果自己杀了他，就给了大缪国一个足以开战的借口。

    齐承墨静静的盯着他，宛如在看一个垃圾，眼神里面竟是悲悯。

    齐承墨突然靠近他：“你千不该万不该，动了一个不该动的人，可是你没有动他，我还能好心放你一马。”

    使者微微眯着眼，似乎是在量夺齐承墨的意思：“不要再假装大度了，齐承墨，你装的不累吗？不过是一个奴婢而已，你要做的只是随便选一个法子，将我软禁在这里，作为人质。”

    “你偏偏选错了，我根本不过是一个小小的使者，太师完全不将我放在眼里，齐承墨，你若是敢跟大缪国对抗，你没有胜算的。”

    齐承墨笑了笑，缓缓地站了起来：“你现在真是傻呀，太师之所以把你派过来，他并非是重用你，而是随便找一个傻子来揣摩我的心思。”

    使者不可置信的望着他，眸中的愤怒已经滔天。

    “你胡说，你一定是骗我的！齐承墨，不要再在这里猜测了！”

    齐承墨看着他的样子，似乎是很满意：“既然你已经清楚了，那我就让你死个痛快。”

    “你不怕吗？你不怕大昭国和大缪国真的打起仗来。”

    他眉眼深沉的望着使者：“我这一生实在是没有什么好怕的，只不过纵使后果再苦，只要你动了珊珊，我就不会轻易的放过你。”

    他缓缓的退过身去，隐匿在一片黑暗之中。

    监牢之中的喧嚣之声终于隐去，使者浑身是血地倒在枯萎的甘草上，眼睛圆瞪瞪的睁着，怎么也闭不了。

