    “这样也好。”

    “弱的地方，不会出现太强的人，去破坏并扰乱这个地方原本的秩序。”

    陆沉心里如此想着。

    在他印象中。

    陆家家主，也就是自己那便宜父亲陆修，便是一位仙境。

    拥有一位仙境强者的陆家，能够在苍月城强势崛起，且拥有着不俗的威势和影响力，倒也算说得通。

    随着陆沉走动于苍月城繁华的街道。

    这一路，自然吸引了四方行人来客无数惊叹的眼神和目光。

    他们尽皆被陆沉那出色的颜值，以及超然的气质吸引。

    男女老少通杀！

    这，就是陆沉的魅力！

    “好、好好看的小道士呀~”

    一名穿着华丽的少女，是第一个大胆的走到陆沉面前的。

    她一双大眼睛一眨一眨，细细的观赏着陆沉。

    她很漂亮，五官精致，皮肤白皙如玉，浑身绽放出一股青春活泼的气息。

    只不过。

    站在陆沉面前，她瞬间就变得黯然失色。

    陆沉的超然气质，不似凡尘拥有。

    让面容靓丽的她，刹那沦为了陪衬的绿叶，变得黯淡无光。

    “苹苹，别去打扰人家。”

    又一个清脆悦耳的声音，忽然从陆沉的耳边响起。

    只见。

    一名穿着青色着装的靓丽少女，走到了陆沉身旁，伸手扯着那名肆无忌惮打量着陆沉的少女。

    青衣少女也很漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花，一双大眼睛带着几分怯弱之感，浑身散发出一股柔弱且令人怜惜的气质。

    她正扯着身旁的少女，可目光一转。

    当她看到陆沉之时，她不由自主的愣住了。

    就连她手中的动作，也不由得戛然而止的停顿了一下。

    就仿佛......

    她的脑袋突然遭受到了重物的敲击，嗡的一下，短暂失去了冷静思考的能力。

    同时，她的身体也僵住了。

    “走吧走吧，芷儿，太晚回去的话只怕伯父又要说你了。”

    云苹苹收回目光之后，便伸手拉了一把身旁的青衣少女，面容带着几分流连忘返的准备要离开。

    可接着她发现。

    她竟一时之间，完全拉不动身旁的青衣少女。

    “芷儿，你怎么了？”

    云苹苹一脸错愕的望着，身旁的青衣少女陆芷。

    转而，她再看着陆芷目光呆滞注视着的地方，便再次看到了，陆沉那近乎完美的容颜和气质。

    “小丫头片子，该不会是春心萌动了吧？”

    “不过话说回来，这小道士未免也太好看了。”

    云苹苹忍不住小声嘀咕了一下，再稍微用力扯了扯陆芷。

    还是扯不动！

    此刻。

    陆芷就这么呆呆的望着，眼前陆沉那略显熟悉而又陌生的面孔。

    她粉唇微动，一时间无法言语。

    她一双美眸怔怔出神，像是丢了魂一样。

    记忆中的那个年幼的身影，于此刻全部浮上心头…...

    年幼时，那个抹着鼻涕抓着她的衣角，一直喊着“姐姐、姐姐”的身影，渐渐地开始于她脑海中长大成人了。

    然后......

    她发现。

    埋藏于她记忆中多年的那个年幼的身影，长大了之后，变成了眼前这个极为俊俏的小道士。

    两者，慢慢的合二为一！

    面容开始重合！

    最后得出了一个结论。

    这两者，一模一样！

    还是那个熟悉的样子！

    虽然已经有了些许的陌生，但并不妨碍她的判断。

    她还是认出来了。

    第一眼，她就直接认出来了！

    根本不需要再观察第二眼——

    有些东西，即便经历了时间的消磨，它依旧存在着。

    时间也无法磨灭！

    岁月也无法将其消磨侵蚀！

    曾经尘封已久于记忆深处的那个身影，一刹那，便全面充斥了陆芷的整个脑海。

    命运……

    总是这么的巧合！

    陆芷身体里的血液仿佛跳动了一下，当看到陆沉的那一瞬间，无法消磨的血脉熟悉感，让她脑袋当场变得一片空白。

    纯粹是下意识的，她粉唇微动，脱口而出：

    “小弟。”

    这两个字，发自于她内心灵魂深处的呼唤。

    她完全没有考虑认错人的因素。

    因为——

    她知道。

    她，可以认错这普天之下的任何一个人！

    但却绝不会认错眼前的这个身影！

    眼前的这个身影……

    他，是世间独一无二的存在！

    陆芷认出来了。

    眼前的这个身影……

    那就是曾经抓着她的衣角，跟在她后面一直喊着“姐姐、姐姐”的那个年幼的小孩。

    只不过。

    如今，对方已经长大成人了！

    足足四年！

    陆芷期盼这一幕足足四年时间！

    每隔一段时间，她都会回想起当年那个跟在她后面的年幼身影。

    但她明白。

    或许……

    这辈子，再也无法与对方见面了。

    如今陆家的处境渐渐地开始好转，可她却不敢奢望，能够再次与那个深藏于记忆深处的年幼身影见面。

    虽然对她来说。

    那个喊着姐姐的年幼身影，是对她这辈子最重要的人。

    可她无能为力。

    她不止一次想要向父亲陆修提议过，要去御虚仙门找对方。

    然而。

    御虚仙门太远了！

    距离苍月城太远了。

    除此之外，目前也无法保证，在赶往御虚仙门的路上，是否会遭遇来自西照刘家的袭杀等不稳定因素。

    总而言之。

    她每一次的希冀，都会以失望告终。

    尽管经历了无数次失望，但她的心底里，却还在希翼着，有朝一日能够与那个对她最重要的人相见。

    即便知道希望渺茫，但她却从不曾放弃过这一份希望。

    她太想他了！

    很想再看一眼他。

    看着他抓着自己衣角，跟在后面喊着姐姐的那个样子，流着鼻涕哭着的模样......

    他笑的样子，他哭的样子，他所有的一切容貌，都在陆芷的脑海中历历在目，让她从不曾忘却过。

    四年了！

    对很多人而言，四年足以让一个人忘记另外一个重要的人。

    但在陆芷的心中。

    哪怕再过去四十年，四百年，只要她还活着，她就绝不会忘记这个对她最重要的人，她不可能忘记当年那个抓着自己表角的身影。

    所以......

    这一刻。

    陆芷只需要第一眼，她就足以百分之百的肯定判断。

    他，就是她一直渴望想要相见的那个重要的人！

