    听到东方啸天的声音，山海界超品和神殿派来的超品们，差点没忍住解开腰带把脑袋塞裤裆里。

    准备个屁啊！

    他们这边符合参赛条件的，只有两个人！

    简直丢人！

    “准备好了！”

    逍遥笑着回应，带着苏畅朝两帮人中间的空地走去。

    这让东方啸天等北极禁区出来的人集体楞了一下。

    “两个？”

    东方啸天皱起眉头，问道：

    “不是三对三吗？为什么你们只派出两个人？”

    山海界超品和神殿派来的超品们没有回答，总不能说我们这边就俩人，凑不齐仨人。

    “三局两胜，只要我们两人打赢前两场，便不需要第三个人。”

    逍遥微笑道，言语中带着强大的自信。

    狂妄！

    北极禁区出来的那帮超品、九境无敌和九境战神，甚至包括山海界土著，全都被逍遥的话激怒了。

    逍遥这话与其说是狂妄，不如说是在挑衅蔑视他们。

    而山海界超品和神殿派来的超品们，脸都红了，逍遥这会儿装的逼越大，输了之后他们这边丢的脸就越严重。

    在他们看来，逍遥和苏畅根本就没有赢的希望。

    两帮人，只有苏畅没觉得逍遥的话狂妄，只要对方的实力是半步超品，她和逍遥就绝对不会输。

    “你最好不是吹牛，否则输了之后会很难堪！”

    东方啸天嘲讽的提醒了逍遥一句，环视全场，道：

    “既然双方参战选手已经准备就绪，那就开始吧！”

    话音刚落！

    一个黑衣蒙面，背着一把刀，宛如夜行忍者打扮的人，突兀的出现在了东方啸天身旁。

    脚步深沉的走向逍遥和苏畅，冷声道：

    “你们两个，谁来战我？”

    见到此人，孤儿院总院长脱口而出，道：

    “是第56个文明的第一刺客‘杀无赦’。”

    刺客？

    不认识杀无赦的超品们一脸困惑，搞不懂东方啸天那帮人为什么选个刺客出战。

    按理说这种人擅长的是刺杀，而不是正面比武。

    孤儿院总院长继续说道：

    “杀无赦一生从无败绩，是第56个文明的传奇，只要是他想杀的人，三天之内必死，没有人知道他修行的是什么道，擅长什么样的战斗方式，更没人见过他的真面目，他最辉煌的战绩，是刺杀过一个超品。”

    什么？

    以九境无敌的修为，靠刺杀，竟杀得了超品？

    孤儿院总院长的话，让在场所有不认识不了解杀无赦的人，再也不敢轻视杀无赦。

    与此同时，为逍遥和苏畅担忧了起来。

    “我就喜欢这种神秘感爆棚的人。”

    苏畅眼神火热的盯着走来的杀无赦，道：

    “他交给我了，看我扒了他的裤衩，看看他长什么样。”

    说完一脸浪笑，扭腰摆臀的迎向杀无赦，那姿态根本不像是迎战强敌，而是老鸨子开门迎客。

    而且，她的怀里依旧抱着白狐，手里连把兵器都没有。

    “太骚了！”

    在场所有超品、九境无敌、九境战神、以及山海界土著心里，冒出了同样的评价。

    骚！

    是真骚！

    那搔首弄姿的样子，甚至让很多男性萌生出了扑过去找洞钻半个小时的冲动。

    “这个骚货，不会是明知不敌杀无赦，想色诱让杀无赦失神，然后再出手偷袭吧？”

    辰灭舔了舔嘴唇，恶意揣测道。

    “除了这招，苏畅没有别的取胜之法。”

    天欲宫宫主一副很了解苏畅的样子，说道。

    “那苏畅的算盘可要落空了，杀无赦并非好色之徒。”

    孤儿院院长皱眉道。

    一时间山海界超品和神殿派来的超品们，对苏畅和杀无赦这一战，一点信心也没有了。

    在他们看来，仅仅是九境无敌的苏畅，根本不可能是拥有半步超品战力的杀无赦的对手。

    何况杀无赦还不是一般的高手！

    “听说你是刺客？我就喜欢男人刺我，来吧，让我好好爽爽！”

    苏畅抱着白狐走向杀无赦的路上，当众飙车刺激杀无赦。

    这句话直接让在场很多男性上火了！

    “不要脸的脏东西，少恶心我！”

    杀无赦拔出背在身后的刀，一闪便到了苏畅面前，一刀刺向苏畅的喉咙。

    这一刀干脆利落，速度快如闪电，毫不怜香惜玉！

    “完了！”

    孤儿院总院长那帮山海界超品，和神殿派来的超品们，在看到杀无赦这一刀之后，心瞬间沉入了谷底，纷纷闭上了眼睛。

    简直不敢看苏畅被杀无赦一刀捅死的画面！

    以他们的眼力，看得出来杀无赦这一刀的速度，绝对达到了半步超品的速度。

    以苏畅的实力，根本躲不开这一刀。

    北极禁区放出来的超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们，不了解苏畅的实力，所以无法判断杀无赦这一刀能否伤到苏畅，所以心境没什么变化。

    他们倒是希望苏畅和杀无赦打的激烈起来，毕竟他们同意逍遥提议的赌局，就是为了看热闹。

    在场所有人！

    只有逍遥一脸微笑，对苏畅很有信心。

    “就这水平？”

    面对杀无赦的突刺一刀，苏畅嘴角扬起一抹不屑，抱着白狐，身体一个后仰便轻易躲过了杀无赦的刀。

    与此同时，她在后仰的时候，一脚命中了杀无赦的裤裆。

    这一脚的速度！

    比杀无赦刺她那一刀的速度还要快！

    “嗷……”

    裤裆中了苏畅大力一脚，杀无赦疼的嗷一嗓子的同时，爆退十几米，双手捂着裤裆跪在了地上，疼的全身颤抖，刀都掉在地上了。

    “这……”

    北极禁区放出来的那帮人全都惊着了，谁也没想到刚开战，苏畅就一脚重创了杀无赦。

    而且，苏畅的攻击招数也太下流了！

    “这怎么可能？”

    山海界超品们和神殿派来的超品们，惊呼出声。

    一个个瞪大了眼睛，一脸难以置信！

    特别是天欲宫宫主，表情就像是被雷劈了似的，苏畅是天欲宫的人，她自认为很了解苏畅。

    可是苏畅踢杀无赦的那一脚的速度，哪里是她了解的苏畅所能施展出来的。

    “看你们的样子，好像很惊讶啊！”

    苏畅转过身，望着天欲宫宫主等山海界超品，以及神殿派来的超品们，媚笑道：

    “我们还是重新认识一下吧，免得接下来我展露真正实力的时候，惊爆你们的眼珠子。”

    说到这里，她收起媚笑，一脸严肃，却用带着自豪口吻的声音，朗声道：

    “我叫苏畅，是黄泉麾下十三太保之一。”

