    至于突破任督二脉，武植一直以来一直都在努力，只不过收到的效果不是特别大。

    而在内外交困，生死攸关之刻，武植只能硬着头皮去突破自己一直以来都不敢突破的难关。

    他本以为自己可以像武侠小说里面那些主角一样，遇到要命的关卡，咬咬牙，拼死就可以过去。

    但很可惜，他没有人家小说主角的命。

    在武植拼死拼活的时候，一股极强的倦意袭来，恍恍惚惚中，他，竟然……睡着了！

    武植最终是睡过去的，对，没错，他真的是睡过去的。

    因为极度寒冷袭来，使得武植两眼一闭，好麻，一天时间就这么过去了。

    所以也就是说，武植上述的所有努力都是徒劳的。

    当武植睁开双眼的时候，发现冷无双那修长的腿儿就站在自己面前。

    当然，冷无双是穿着衣服的。

    只不过，她身上的裙袂，在强烈阳光的映照之下，显得若隐若现。

    微风拂来，衣裳还会在修长的玉腿之间，微微地浮动着。

    如此美妙景象，使得武植居然在这么一刻，呈现出了大部分男人早上醒来都会有的一个昂然挺拔的现象。

    冷无双居高临下地看着武植，她根本就没有意识到此时的武植，那猥琐的目光。

    倒是因为武植睡着情况下，还能够活着醒来，让她那深邃如同湖水一般漂亮的眼眸之中，带起了一缕光芒。

    这个男人，也许真的可以救他的命。

    冷无双淡淡地开口说道：“没想到，你居然还能活着。”

    武植裂开嘴巴笑着说：“是啊，我也没有想到我还能够活着。”

    的确，若是一般人，恐怕这个时候早就已经死翘翘了。

    武植活着的理由，他自己也不知道。

    也许跟他修炼的九阳有关系，也许，是其它。

    我侧爱无二，反正此时的武植，非但没有觉得寒冷，反倒已经适应了这种温度。

    有句话老，呸，老话怎么说来着？

    人算不如天算，老子运气就是这么杠杠！

    “好了，既然你没有死，那说明你有资格进入神女宫的禁地。”

    说话的时候冷无双那纤纤玉手伸了出来。

    武植仅仅只是看到她这一个动作，就意识到她接下来要做什么。

    武植连忙开口，他对着冷无双大喊：“别别别！我自己出来……”

    然而，只听“砰！”的一声。

    冷无双身下的冰块，并没有碎裂，但武植所处的位置，却是产生了急速的变化！

    一股强大的气劲，从下往上，直接就把武植给冲了上去！

    随之而来的，是武植一声声“啊啊啊’的惨叫。

    他为什么要叫？

    原因估计男人们都懂的。

    武植血液当中蕴藏着残余的内力，刚刚裙袂轻摆、玉足纤纤的曼妙画面，让武植突然雄起。

    雄起之后，冰块就出现了一小部分的融化，以更加适应武植身体的变化。

    本来倒也没什么，毕竟男人嘛。

    很正常。

    可是，武植突然被冷无双从地底下给拍了上来。

    那么男人最为强壮，但同时也是最为脆弱的，就不可避免地与冰块产生了极其强烈的碰撞！

    从武植的声音当中就不难听出，他得有多疼啊！！！

    不知为何，冷无双听到武植发出这种惨叫声，心里居然挺爽快的。

    她的目光，也顺着武植从天上落下来的位置看过去。

    然而就这么一看，冷无双的眼睛不由得直了！

