
　　华夏的古武界之中，大小门派多如牛毛。

　　但是真正上的台面的，便是五宗十三派八十一门。

　　而在其中，又分为上三门，中八门，下五门。

　　或许在许多影视和小说之中，人们只看到行侠仗义，锄强扶弱，侠骨柔情。

　　但是古武界内部的本质和门派之间，同样规矩森严。

　　就如同海云天，哪怕他身为七少圣，但是出身神箭门，在面对凌无双和罗定方的时候，他天然便矮了一头。

　　这就是印刻到古武者骨子里的尊卑。

　　作为五大正宗之一的莲花派，自然高高在上，一直以来，都以一种超然的目光，俯视世俗。

　　而且每一年都会派出优秀弟子入世，美其名曰——天下行走。M.23sk.com

　　而那些古武门派和古武者，不敢不给面子。

　　其实道理很简单。

　　因为莲花派是正宗。

　　因为莲花派强大。

　　可惜的是，去年派出的天下行走殷朵，被夏天一刀宰了。

　　此后夏天便与莲花派结下了‘不解’之缘。

　　其门下弟子接连栽在夏天手中。

　　不过一直以来，莲花派还算克制，并没有像当初的蜀山派那样，一波接一波的找麻烦。

　　一来是他们清楚一些内幕，二来……则是知道，有人不想让夏天死。

　　那个人就是摇光。

　　也正如君临曾对夏天说过的话一样。

　　某种程度上，君临和摇光才是夏天最大的靠山。

　　但这一切，随着君临陨落，逐渐的改变了。

　　摇光的耐心，也逐渐被耗光了，真正露出了杀意。

　　所以这次罗定方出山，莲花派并未阻止。

　　江茜，龙泉县，有一片连绵不绝的山脉，而在山脉深处，有九座山峰，状如莲花绽放。

　　这就是赫赫有名的莲花山，莲花峰。

　　每一座山峰之上，都有一处占地极广，规模宏伟的宫殿群。

　　其中一座山峰中的某个大殿内。

　　一位身穿莲花道袍的老者端坐在椅子上，眉头微蹙，闭着双目像是在思索着什么。

　　在大厅两侧则聚集着门派高层。

　　他们低声议论着什么，又时不时的望向老者，正是莲花派的掌门——姜本初。

　　“掌门，几乎已经确定，摇光的确被重创了，根据我们得到的消息，他被耳家的周天大阵困住，双方打了一天一夜，两败俱伤。”

　　其中一名中年当先开口。

　　然而话音刚落，立即有人反驳。

　　“这不太可能，我觉得是谣传。”

　　说话的亦是一名中年，“大家都知道，三十多年前的那一役，三十六位至圣以上的超级高手，同样困住了夏九幽，但仍然被她杀的七零八落，脱困而出。”

　　顿了顿，他的目光一扫而过，正色道，“摇光在当年就比夏九幽强许多，我不认为耳家十八个人组成的周天大阵能够重创摇光，别说重创，甚至都困不住他。”

　　“消息是耳家亲自放出来的，难道以耳家之人的份量，他们会撒谎吗？”

　　这时，坐在高台上的莲花派掌门姜本初睁开眼，说道，“定方那孩子真的和凌无双去了天龙门？”

　　“是，他们在鹿县的时候，曾在夏天手中吃了一个暗亏，而且又赶上圣堂国发生的事情，天龙门出现一个明珠。”

　　顿了顿，中年人道，“同时摇光又是那样的态度，所以那孩子想要趁势做点什么吧。”

　　姜本初眼眸开阖，“那你们可知，在鹿县的时候，那夏天将海云天击杀当场？”

　　他轻轻摇了摇头，“别说什么海云天出身低微，即便至圣也没有定方强，这不是借口，你们真的认为，定方加上凌无双能够击杀夏天？”

　　这句话说出，场内众人面面相觑，一时都有些不明白掌门的真正含义。

　　“江湖恩怨江湖了。”

　　姜本初淡淡的声音彻响大殿，“这是我们古武界一直以来需要遵循的规矩和底线，别的古武门派我管不到，但是莲花派不需如此，也没必要看人脸色，成为他人的工具。否则的话，我们还称什么正宗。”

　　“可是摇光那边……”

　　话音未落，姜本初声音一冷，“摇光虽强，却也会遵守规矩，现在许多古武门派的做法，完全是揣摩他的态度自行主张。”

　　说到这里，他冷哼一声，“通知定方，立即回山。若他想报仇的话，待这件事平定之后大可去挑战那夏天，而不是成为别人的狗。”

　　听闻掌门这般话语，莲花派众高层皆变了颜色。

　　有些人无法理解，有些人不以为然，不过碍于掌门的威势，众人选择了尊崇。

　　“是！我现在就通知他。”

　　……

　　与此同时。

　　天龙门，广场之上。

　　所有人都不可思议望着场内突然出现的人。

　　这个家伙的速度实在太快了。

　　快的没有一个人能看清楚。

　　甚至不知道他是怎么出现的。

　　浪媛本以为自己会遭受重创。

　　因为凌无双的这个华山剑气实在太过强大而诡异了。

　　她根本无法抵挡，也无法破解。

　　被一剑劈飞半空的她，刚调整重心，便看到那道剑影当头劈来。

　　再想躲，已然不及。

　　突然间，她感觉眼前一花，似乎有什么东西出现在身前，且感觉自己下坠中的身躯被接住了。

　　不由一愣，快速望去。

　　这是一张熟悉又有点陌生的脸颊。

　　面部线条刚毅，长眉似剑入鬓，一双黝黑的眸子深邃而平静。

　　是他。

　　小师兄！

　　短暂的错愕，浪媛脸上流露惊喜之色。

　　她没有说话，只是怔怔望着这张脸。

　　“金针刺穴之法虽然可以增强战力，却是以生命力为代价，以后能不用，就别用。”

　　夏天将浪媛放到地上，轻声说道。

　　浪媛下意识点点头，紧接着脸色一变，“小师兄，小心……”

　　身后，一道刺目的剑影横空而过，似剑气，似白练，带着无匹的锋芒。

　　看到此一幕，四周围观的古武者已是瞪大眼睛。

　　他们还没来得及看清突兀出现的人到底是谁，便看到刺目的剑影狠狠劈向来人的后背。

　　他们不知道华山剑气究竟有何种神妙，只知道非常厉害，乃是凌无双招牌之一，少有人能敌。

　　这家伙完了。

　　有些人已经不忍再看。

　　更多的人发出了惊呼。

　　然而——

　　蓦然间。

　　“滚！”

　　一道冷喝彻响开来。

　　一个字，却如同穿金裂石，银珠滚荡，更似洪钟大吕一般传来了回音。

　　“蓬！”

　　恍惚间，众人看到那人头也未回，反手就是一拳轰出。

　　看似非常随意的一拳，却是又说不出的嚣张与霸道。

　　当拳头触及剑影刹那，一股磅礴的气浪波动，瞬间爆发开来。

　　让人震撼的一幕出现了。

　　那道刺目的剑影，竟然被一拳轰碎了。

　　空中大崩溃。

　　但是却没有声音，刺目的剑影像是泡沫一般，化作了星星点点流光，溃散开来。

　　而那人就恍若天神一般，在流光之中巍然不动。

　　一切平静下来后，缓缓转过身。

　　罗定方、金飞云看清来人相貌时，心头当即一惊，“是他！”

　　紧接着两人露出冷笑。

　　与此同时，对面凌无双的心中也是一惊，脸色顿时阴晴不定。

　　是他！

　　夏天！

　　终于来了。

　　但他更加惊讶于夏天方才那一击，竟然一拳将自己的华山剑气轰碎了。

　　是他！

　　夏天！

　　围观的人群之中，同样有人认出了夏天。

　　顿时一阵轻微的骚动。

　　那些没见过夏天的人，也很快得知夏天的身份，一道道目光集中望来。

　　目光之中充斥着好奇、震惊、仇恨、愤怒、冷笑……汇聚在一起，变得颇为复杂。

　　“夏天，我还以为你会一直龟缩在耳家，不敢露面……”

　　场外的罗定方冷笑着，当即开口。

　　只是他的话音未落，身旁一名同门师弟走上前来，神色凝重，在他耳边低语几句。

　　罗定方先是一愣，继而皱起了眉头。

　　以一种不可置信的目光望着身旁之人，“让我回去？”

　　“这是掌门的命令！”

　　罗定方的眉头凝蹙愈发明显了，随即摇摇头，看向了凌无双。

　　“凌兄，看来我们得快点了，门派有急事，让我赶回去呢。”

　　“哦？”

　　凌无双有些诧异，不过倒也没多想，脸上重新绽放春风般的微笑。

　　他刚要说话，一道声音淡淡传来。

　　“今天你们两个谁也走不了，永远留下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2534章 谁也走不了，都留下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 