    苏瑾也无瑕顾忌楼上的家伙出了什么事，她就这么顺着这一望无际的地窖慢慢的往里面移动着。

    整个地窖视线昏暗，手电筒的光打过去时，几乎都照耀不到尽头。

    苏瑾越走越是心里没有底，她不会找错了地方吧。

    “咯吱”一声，盛厉霆推开了一扇铁门。

    铁门刚刚打开的瞬间，一股臭味迎面袭来，盛厉霆几乎是想都没有多想，直接关上了门。

    他闭上双眼，几乎在给自己下定什么决心似的，反复踌躇了许久之后，才再次推开了这扇门。

    门后，一如既往的安静。

    盛厉霆举起手电筒，观察着里面的动静。

    椅子上，傅臻听见了声音，下意识的睁开眼睛。

    盛厉霆看见了动弹不得的男人，慢步走进，他环顾着四周，确定着这里没有多余的闲杂人等，更没有那个小丫头。

    难道是她还没有找到？

    凭着这个丫头的聪明，不可能发现不了这里。

    傅臻听见了越来越靠近自己的脚步声，眼珠子开始望着传来声音的地方转动着。

    滴答，又是一滴水滴在了他的额头上。

    不知是不是心理作用，这几滴水落下来的时候，他竟然感觉到了疼痛，好像自己的头皮真的被砸破了那般。

    盛厉霆绕着傅臻转上两圈，轻哼一声，“堂堂傅二爷竟然这般落魄，当真是让我很意外啊。”

    傅臻眉头一蹙，这个声音，他怕是做鬼都不会忘记。

    他挣扎了一下，妄图挣脱开这些绳索。

    盛厉霆居高临下的看着犹如砧板上的鱼肉任人刀俎的傅臻，道：“看来我们傅二爷还挺舒服的。”

    “小四爷如果喜欢，也可以躺下来。”傅臻闭上双眼，拒绝和这个男人有多余的交涉。

    “既然傅二爷喜欢这种享受，那你继续享受。”盛厉霆转身准备离开。

    “等一下。”傅臻急了，他不会就是来看他好戏，并不打算救他？

    盛厉霆斜睨一眼好像急眼的家伙，明知故问道：“傅二爷还想说什么？”

    “我知道你和你舅舅不是一伙的。”傅臻道。

    “所以呢？”

    傅臻嘴角抽了抽，这个家伙，非得逼他把话说明白是吗？或者说他就是想要自己开口求他？

    盛厉霆轻笑，“傅二爷想错了，我虽然并不同意我舅舅做这种事，可是能帮我解决一个麻烦，我还是很乐意装作看不到听不见。”

    “你是怕我活着继续跟你抢小瑾，是吧。”傅臻放肆的大笑起来，“你以为你走了我就逃不出去吗？”

    “那傅二爷可以慢慢的等着你自家人来救。”盛厉霆懒得和他周旋什么，直接关上了铁门。

    傅臻瞪直了眼睛，竟是有些不敢相信，他真的就这么走了？

    他们毕竟还是有一段风花雪月的往事啊，他就这么把他一个人孤苦伶仃的抛弃在这里？

    男人，果然都不是好东西！

    盛厉霆没有多余的时间和这个家伙耗着，先把他丢在这里，等找到苏瑾后，再来给他松绑。

    否则带着这么大一个靶子，怕是苏瑾没有找到，还把那些虎视眈眈的杀手给吸引了过来。

    这里似乎比外面安全多了。

    盛厉霆继续往前走去，这个丫头究竟跑哪里去了？

    不知道夜风从那个地方吹了进来，在阴凉潮湿的地窖里，竟是有些瘆人。

    苏瑾扶着墙喘着气，她不知道这家主人建这么大一个地窖做什么，这七拐八拐的，就跟迷宫似的。

    他们是准备进行什么战斗吗？

    需要整这么复杂的地窖？

    苏瑾继续往前走着，最后实在是走不动了，她就这么放弃的坐在地上。

    这算什么嘛，她为什么要来这种鬼地方，这么臭，这么黑！

    忽然一束光照在了苏瑾的身上。

    她下意识的抬起手遮住了双眼，更是着急忙慌的站起身，谨慎道：“谁？”

    盛厉霆移开了手电筒，确定那个坐在地上碎碎念的丫头真的是苏瑾之后，大步流星的跑了过去。

    苏瑾看清楚了来人，忍不住的质问道：“你跑来这里干什么？”

    盛厉霆瞧着她这脏兮兮的小脸，道：“我来找你啊，你这个小丫头真是胆子太大了，你明知道带走傅臻的人不安好心，肯定有什么阴谋，你还要不顾后果的单独跑过来，你是真以为自己有点聪明，就能处处化险为夷了？”

    苏瑾听着他这倒打一耙的话，开口道：“谁说我来救人了？明明是我过来找你的，你以为我会来这里？我没事跑来这里干什么？”

    “……”盛厉霆听着这番话，倒有些疑惑了，这丫头不是来救傅臻的？

    苏瑾鼓着腮帮子，再道：“小四爷是你草率了。”

    “那你现在为什么会在这里？”盛厉霆不明她的言外之意。

    “我来找你啊。”苏瑾看着他脸上的灰，掩嘴笑了起来。

    盛厉霆一把抓住她的手，“你不是为了救傅臻才出现在这里？你是来找我才跑进来的？”

    苏瑾被他抓的手腕疼，皱着眉道：“小四爷，你先松手。”

    盛厉霆怎么可能会松手，他更是用力的抓着她，“你是怕我有危险，对吗？”

    苏瑾心虚的移开视线，“小四爷，现在不是说这种事的时候，我来的时候遇到了杀手，这里肯定是危机四伏，我们得赶紧离开。”

    盛厉霆笑意盎然的拉着她往前走，“你说的没错，当务之急是先离开这个鬼地方。”

    苏瑾见他走了两步又停了下来，不明所以道：“怎么了？是有什么地方不对劲吗？”

    盛厉霆看向身后的某个地方，他道：“要带走那个家伙吗？”

    “傅臻？你找到傅臻了？”

    盛厉霆微不可察的点了点头，“如果我们不带走他，这次他死定了。”

    “咯吱”一声，铁门被人推开。

    傅臻动了动手腕，听着靠近的脚步声，不屑一顾的说着：“小四爷是还想看我的热闹吗？你可真是够无聊的。”

    来人没有说话，而是继续靠近。

    傅臻听出了不对劲，立刻警觉起来，他看不见来者何人，只得不停的询问道：“你是谁？”

