    老板拿着白色的干净毛巾裹住章鱼，轻轻拍打几下，吸收干水分，然后将章鱼的八条腿拉直，放在砧板上，刷刷刷，几刀下去，章鱼足部就被切成了小段，头部被扔掉。

    “它还在动。”

    看着刚才还吸在他手臂的章鱼，在老板的刀下变成了一截截蠕动的残肢，李旭已经知道要面对什么了，可是来韩国几年，他连海鲜市场都没去过几次，更别说这种生猛的吃法了。

    老板直接将被切好的章鱼放入纸盒，淋上香油，撒上芝麻和葱，递给赵恩静。

    赵恩静笑眯眯的递给李旭：“尝尝吧。”

    裹着香油和芝麻的章鱼残肢，在纸盒里不断地蠕动，看得李旭头皮发麻，作为川省人，哪里见过这种阵仗。

    李旭面色难看，咬着牙：“我不吃会动的东西。”

    偏过脑袋，“绝不。”

    李哥接过盒子，直接拿手捻起一段章鱼还在扭动的足腕放进自己嘴里，瞄了李旭一眼。

    辣鸡！连章鱼都不敢吃，你看我，多爷们！

    林语青和赵恩静也拿着一盒章鱼分享起来，仿佛真的是美味一般。

    看着李旭看她们吃章鱼，一副看异端的表情，林语青捏着一段章鱼足放到李旭嘴边。

    “张嘴。”

    “我不。”

    “快点，香油要流到你衣服上了。”

    李旭无奈，张嘴用牙齿咬住了还在扭动的章鱼足，一副想咬下去又不敢的样子。

    李旭感觉自己就像是咬着一块屎味巧克力一样难受。

    看着三人一副看戏的表情，李旭一狠心，拼命咬下去，嘴里的章鱼被咬断开来，吸盘吸附在李旭的牙上，仍然在扭动，感觉就像是在嘴里钻来钻去。

    李旭拼命的嚼动，想要快点结束这种体验，章鱼足部很有嚼劲，混合着香油、芝麻和葱散发出一种奇特的味道。

    嚼着嚼着，吞咽入喉，李旭尽然有种意犹未尽的感觉。

    咦？不是屎味巧克力。

    这是巧克力味的????巧克力。

    咂咂嘴，略带回味：“真香。”

    结果看到三人都盯着他，李旭很自然的道：“这个老板用的香油真香。”

    “你还要吗？”李哥手里装着章鱼的盒子递过来。

    李旭摆摆手，一脸严肃：“我说过了，我不吃会动的东西。”

    赵恩静又选了一条鱼，让老板直接切片，一副吃生鱼片的架势。

    李旭顶不住了，“那个，恩静小姐，有没有稍微，正常一点的吃法？就是至少经过一下火的那种。”

    赵恩静笑了，指着水箱里的扭动的鳗鱼，“当然有，就是这个，二楼是有餐厅可以加工的。”

    李旭仔细一看，妈的！这些鳗鱼长得真丑，身上的那些黏液看起来真的好恶心。

    “这玩意能吃？”李旭小声问李哥。

    李哥很给面子，小声回道：“当然，这个是盲鳗，非常好吃，烤鳗鱼我在首尔吃过，不过听说釜山的最出名。”

    赵恩静和林语青挑选了一些海鲜，“老板，这些帮我们装起来。”

    李哥主动接过老板打包好的袋子，四人赶往市场大楼的二楼。

    二楼和下面相比要安静许多，没有市场的嘈杂氛围，秩序井然的摆放着一张张黄色的小餐桌，李哥将手里的食材交给工作人员帮忙加工，四人刚好能围着一张桌子坐下。

    十多分钟后，李旭咬着一块香辣入味的烤鳗鱼，一脸感动，那么丑的玩意居然这么好吃，果然是人不可貌相。

    嗯~~我是个传统的中国人，还是适合吃这些正常加工过的的食物。

    当然李旭不知道，有些沿海地区的中国人吃海鲜可比韩国老铁们生猛多了。

    酒足饭饱，四人都对这顿海鲜大餐非常满意。

    “吃完了，要回酒店吗？”

    “当然不，你难道以为这里只是吃饭的地方吗？”

    李旭疑惑，我当然知道啊，这里还能买菜嘛！

    赵恩静一副地头蛇的模样，带着三人上到了市场大楼的顶楼。

    “哇！这里好漂亮！”

    林语青低声惊呼，李哥和李旭也被惊住了，谁能想到一个市场大楼的顶楼竟然有这番景致？

    这是一座露天的展望台，一面可以展望海港，另一面可以展望山上的建筑和市区风景。

    由于市场大楼顶部独特的海鸥造型，顶层并不开阔，呈现出独特的弧线型。

    仅四米左右宽的过道贴着漂亮的梯型瓷砖，两旁精致的围栏分隔出两边带状的花园，由于季节原因，现在只有绿色，不过可以想象，花开时节必然绚烂夺目。

    小道隔几米就有一个木质长凳，旁边是红色的邮筒，邮筒旁边是一个小小的标志牌。

    在海鸥的头部，放置了数架大大的望远镜，可以眺望海港的风景。

    李旭凑到望远镜后面，看向海面，海风轻送，海鸥在空中一次次划过，天色已经暗了下来，没有想象中的湛蓝，更显得深邃。

    海面上星星点点的渔船，白色的桅杆，是海港不可缺少的一抹风景，旁边跳开式构造的影岛大桥的桥体已经升起，为过往的船只开通一条水路。

    这座可以开合的奇特大桥是釜山的独特景观，然而，给这座大桥贴上‘景区’的标签又显得‘轻浮’。

    六?二五战争时期，大量难民为了躲避战争南下至釜山时，有个约定俗成的说法：如果跟亲人走散了就约到影岛大桥见面。

    于是这座见证着悲伤的“民族之桥”，也逐渐成了失散亲人等待重逢的最后希望。

    林语青和赵恩静坐在椅子上面，小声地说着什么。

    李旭和李哥放下手里的望远镜，凑过去。

    “你们在说什么呢？”

    “呐！”赵恩静指了指旁边的邮筒。

    邮筒旁边的小小标志牌上面写着：为您挂念的人送去祝福。

    李旭诧异：“这玩意还能用？不是用来装饰的吗？”

    赵恩静：“不是的，红色的邮筒，可以给爱的人写下最浪漫的语句或者最真挚的祝福，从这里邮寄出去。”

    李旭遗憾：“可是我们没有明信片，下次来的时候可以带上几张。”

    赵恩静凑过来：“你想寄给谁？”

    李旭瞄了一眼旁边沉思的李哥：“你应该问，他想寄给谁。”