    第1171章突如其来的事情   

    “等一下！”

    

    

    在张余经过检查车辆的鬼面佣兵时，那个鬼面佣兵突然感觉到有些不对劲，冷冷地看着张余的后背让他停下。

    

    

    尽管张余的脸和声音都已经是劳格的，但他本身所自带的气场却是非常强大，是一个拥有着无穷战意的强者。

    

    

    守卫的鬼面佣兵见过劳格，从来没有在他身上感觉到如此强大的气场。

    

    

    现在张余的到来，让鬼面佣兵感到怀疑。

    

    

    听到鬼面佣兵的话，张余倒没有什么太多的情绪变化，而站在他身旁的琼斯却有些不淡定了。

    

    

    难道是鬼面佣兵看出什么了。

    

    

    站在旁边的张余倒跟个没事人一样回头看向鬼面佣兵，脸上的表情非常平静，就好像刚才鬼面佣兵叫的人不是他一样。

    

    

    化妆潜伏渗透也是一个特种兵的日常训练科目之一，要求参与训练的特种兵必须要有泰山崩于前而面不改色的镇定心态。

    

    

    对于张余而言，这样的事情已经不算是什么了。

    

    

    只要自己保持足够的平静，鬼面佣兵就不会从细节上看出自己身份的不同。

    

    

    “请你把证件拿给我。”

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    鬼面佣兵仔细观察了一下张余的面目表情和身体变化，发现他跟之前一样之后心中的警惕放松了不少。

    

    

    但他还是有些不放心，想要查看一下张余的证件，准确来说是劳格的证件。

    

    

    “给你。”

    

    

    张余把证件从内口袋中取出交给了鬼面佣兵。

    

    

    等鬼面佣兵确认没有问题后，张余接过他还给自己的证件，跟着琼斯前往了一旁的检查站。

    

    

    总部大院门口的检查站是由最尖端的人脸识别系统所组成，跟普通人脸识别系统不同的是，总部大院所装备的检查力度高强，准确性要求也高。

    

    

    恶魔之手组织总部内都有每一个组员加入组织所采取的信息，这也是人脸识别系统检查的一个标准。

    

    

    如果一个人因为瘦了还是胖了导致自己现在的样子跟当时采取入库的样貌不同的话，那么检查站的人脸识别系统就不会放他通过。

    

    

    别的人脸识别系统有些讲究识别度达到百分之六十或者是七十就能通过，而总部大院的这个，识别度必须要达到百分之九十才能进入。

    

    

    走在张余前面的琼斯很轻易地通过了检查，轮到张余了。

    

    

    张余将自己的脸放在人脸识别系统面前，淡定地看着他。

    

    

    系统给张余的化妆术和声音模仿技能从来没有出过任何问题，张余也有理由相信这一次自己一定能过关。

    

    

    识别度百分之百，可以进入。

    

    

    当张余看到人脸识别系统上出现的允许进入后，张余的心总算是放下来了。

    

    

    第一关现在已经过去了。

    

    

    “没有问题了，你们可以进去了。”

    

    

    坐在计算机前查看两个人人脸识别结果的鬼面佣兵起身对琼斯和张余点头道，操纵控制系统打开了大门。

    

    

    见大门打开，张余和琼斯对视一眼，两个人一起坐上车进入了总部大院。

    

    

    “好险啊，我还以为门口守卫的鬼面佣兵看出了什么呢。”

    

    

    进入大院后，琼斯低声对张余说道，可以看得出，刚才琼斯的心已经悬到了嗓子眼，生怕张余会因此而暴露。

    

    

    “你想多了，我的伪装从来没有出过问题，也没有人能看出来。”

    

    

    琼斯的担心在张余这里根本是不成立的，显然是他想多了。

    

    

    把车停在停车场中，张余和琼斯一起下车。

    

    

    接下来张余就要进入狼窝了，危险性也随之提高。

    

    

    “走吧。”

    

    

    张余对后下车的琼斯点了点头，率先走向了总部大楼。

    

    

    总部大门口还有一道岗哨进行检查，不过相比于大门的检查站这里的岗哨松懈了不少，只是要张余和琼斯出示证件。

    

    

    确定他们两个人证件没有问题后，守卫的鬼面佣兵也就放张余和琼斯进去。

    

    

    进入总部大楼后张余第一眼看到了立在前厅中的巨大雕像，那是一副大张着翅膀的黑色恶魔雕像。

    

    

    “这个雕像是当初白辉夜建立恶魔之手组织的时候就有的。”

    

    

    跟张余一起看着雕像，琼斯扭头看了一眼四周，低声对张余说道。

    

    

    “白辉夜的家族好像信奉一些奇奇怪怪的东西，这个雕像好像是他家族的象征。”

    

    

    真的是奇奇怪怪的信仰啊。

    

    

    从雕像中转移视线，张余仔细地观察了一下附近的环境。

    

    

    雕像后是一楼的办公区，里面都是一些文职人员，日常负责处理一下恶魔之手组织的文案工作。

    

    

    地下一层张余有些印象，当初琼斯曾经跟张余说道，恶魔之手组织的装备库和地下牢房都在地下，就是不知道地下一层到底是哪一个。

    

    

    不过张余这一次潜入的目标并不是这两个，眼下张余需要知道白辉夜的办公室和档案室在哪里。

    

    

    后续张余行动所需要的情报，应该都在这两个房间里。

    

    

    “白辉夜的办公室和档案室位置在哪里？”

    

    

    张余转身看向琼斯，低声问道。

    

    

    这个地方不能久待，必须要尽快完事后离开这里。

    

    

    虽然张余已经成功伪装成劳格的样子，但对于劳格在恶魔之手总部内的职务和一些跟他有关的事情，张余都不清楚。

    

    

    要是有人因为劳格曾经的工作和事情来询问张余的话，张余都是一问三不知，到时候身份暴露的可能性非常大。

    

    

    “在”   

    

    琼斯的话还没有说完，从楼梯上跑下来一个佣兵。

    

    

    看到伪装成劳格的张余和琼斯，佣兵就像是看到了救星一样连忙跑了过来。

    

    

    该死的，果然还是有事情发生了。

    

    

    见佣兵跑过来，张余用眼神示意琼斯先不要继续说下去，看看这个佣兵来到底是有什么事情。

    

    

    “琼斯组长，劳格组长，我终于找到你们了。”

    

    

    佣兵跑到张余和琼斯面前立正说道。

    

    

    “二楼会议室要开一个军事会议，部长让我来通知你们两个去开会。

    我找了你们一圈都没有找到你们，你们刚才去哪里了？”

    

    

    “首领外派我们去执行任务了，才回来。”

    

    

