    

    闻言，方子茜故意把脸一板，一把推开他不断蹭过来的俊脸。

    “你什么意思？是想说我很凶，是个母老虎，把你的桃花都吓跑了是吗？听你的口气，还挺可惜？”

    “不不不，我不可惜，一点都不可惜！”白二少被老婆瞪了，不仅一点不生气，还屁颠颠地又凑了过去，“我是说，感谢老婆让我改邪归正，外面的妹子不敢接近我，绝对不是因为你凶，而是只要靠近我一米之内，我就要吼人了。毕竟能碰到我的女人，只有我老婆一个……”

    “走开，肉麻死了！真受不了你！”

    方子茜满脸嫌弃地再次把他推开，但嘴角却悄无声息地勾了起来。

    白世勋把老婆哄高兴了，这才拿着餐盘，贴着方子茜身边坐下，开始吃起了早饭。

    “老婆，你的手艺真的是越来越好了！我上辈子肯定是拯救了银河系，才能娶到你这样的老婆，你做的早饭太好吃了！我……”

    “少吹彩虹屁了，赶紧吃完，继续回你的消息去。”方子茜无奈地转头，瞪了他一眼，“就这么几分钟，你的手机就又响了好几声……”

    白世勋赶紧说道：“没事，别理他们，等会儿我就去把手机关了！这帮二货都是吃饱了撑的，不就是看到我朋友圈发的结婚照了吗？一个个非得缠着我问东问西……有什么好问的？再问也不可能跟我一样，找到这么完美的老婆啊？这些人连脱单都成问题，肯定是羡慕嫉妒恨，才老是发消息，就是想打扰我们二人世界……”

    白世勋嘴里说着抱怨的话，但脸上的笑容无比得瑟。

    方子茜相信，如果给他发消息的那些朋友看到他这样的表情，一定会立即打爆他的狗头！

    明明是他自己要秀恩爱，现在受到这么多关注，指不定多么得意了，还要装出一副无奈的样子。

    真是怎么看怎么欠扁。

    方子茜嘴角抽了抽，在他手背上轻轻拧了一下，“你够了啊，别再秀了，不就是领个证吗？你就不能低调点？”

    “低调？我为什么要低调？”白世勋满脸不解，“我凭本事娶的老婆，凭什么不让我秀？！”

    说着，他像是想到了什么，忽然又把手机拿了起来。

    不过，这一次，他点开的不是微信，而是微博的图标。

    “对了，昨天只发了朋友圈，没有发微博，难怪我总觉得哪里不对劲，我发一条动态，点赞的人竟然只有几百个，这不科学……”

    方子茜瞪大了眼睛，愣了好一会儿，才反应过来，白世勋是真的要把两人的结婚照发上微博，昭告天下。

    她赶紧伸手，一把抢过了白世勋的手机。

    “白世勋，你也差不多够了啊，这么私人的事情，就别到处乱发了，我们就不能低调点？！”

    这男人是秀恩爱上瘾了吗？

    以前她都没看出来，看似玩世不恭的白二少，一旦真正恋爱起来，竟然是这么容易上头的，简直是地主家的傻儿子。

