    云昭没想到他悠闲的几乎可以抱怨顾雨没怎么陪他的日子就这么突然结束了。

    庄二哥将他送到了研究所,这不是庄二哥给介绍的,而是这里指明找他。

    此刻，一位面色和善的中年男人就坐在他面对。

    “庄昭同志，你好，我姓秦，秦海,你称呼我秦主任。庄小同志，我们了解到，你在无线电，机械，航天,计算机等方面都有研究,且非常出色。”

    云昭立刻自谦道：“出色谈不上，只是看过几本相关书籍，了解一些。”

    中年男人温和一笑，不谈云昭的水平，反而说起其他：“我看庄同志对这几个方面挺感兴趣，自己也不时去机械厂和无线电厂做点东西。”

    即便是玩具,也是非常有启发性的,那俩玩具现在还在省装备研究所里。

    “你知道,我们京市的这个技术研究所总部，底下有自己的有色金属加工厂，机械厂，计算机技术分部等等,如果庄昭同志愿意加入到研究所，不管研究哪个方向，这些都能提供便利。”

    不得不说，云昭有点心动了，每次想自己做点东西都得找人帮忙，确实不够方便。

    而且，他一开始对庄昭的人生计划是学习和储备资金——当然是在不耽误自己一家快乐生活的前提下。

    加入研究所似乎也没那么冲突，更重要的一点是，顾雨想学医，住在京市能给他提供非常便利的机会。

    于是，云昭就开始和人家谈条件了。

    首先，要安排住处，这个人家一口就答应了，你想住在外面，人家还不一定放心呢。

    其次，他儿子和顾雨要作为家属和他住在一起。

    秦海只是愣了一下，就答应了，毕竟其他人也是有家属的，庄昭没结婚，总得有人给他照顾孩子，将顾雨看成庄昭请来照顾孩子的人就行了。

    秦海倒是提了下所里有幼儿园，但是云昭坚持要带着下乡时候非常照顾他的顾雨，秦海就没再多说什么。

    最后，云昭提出，每个月完成了自己的任务后，希望剩下的时间可以请假休息。

    他是有儿子的人，他自己童年的时候没有长辈陪伴，不想自己儿子也这样——云昭尽量回忆了庄昭悲剧的童年，还进行了艺术性的加工渲染，以便增加请假成功的几率。

    即便庄昭本人在这，也得为自己解释几句，虽然他有点可怜，但是也没可怜到这种地步呀。

    最后一个要求比较奇葩，但是云昭并不要求工作待遇，也没提给儿子和亲友迁户口，调动工作之类的要求，已经算是他们需要解决的问题中比较容易的了。

    况且，先把人忽悠进来，每个月的任务可就不是他说了算了。

    一天之后，云昭成了技术研究所的研究员。

    这个事，最开始只有庄二哥知道，庄昭回来的时候，就是这边有人告诉的庄二哥消息。

    庄二哥也没告诉家里人，只告诉了庄大哥。

    三兄弟考虑了一番，只跟庄建业说了一声，说庄昭在京市找到了工作。

    庄建业是惊讶的，很快，他就想到，可能是两个儿子给三儿子走的关系安排的。

    “什么工作？”庄建业打听。

    “我认识的一个研究所的朋友给介绍的。”庄轩含糊道，事实上，他自己也不太懂，只能肯定工作的保密性非常高。

    “在办公室上班，平时就是做点计算，不难。”云昭轻描淡写地道。

    庄建业面色复杂地看着三兄弟，“这工作不错，好好干，我本来是想着等过个几年给你调动回来，那时候局势大概也就……算了，研究所职员的工作算是不错了，能进去是你的本事。”

    庄毅和庄轩对视一眼，没有说出内情。父亲对小三的印象还停留在以前，以后就让事实说话吧。

    之后，庄建业将云昭叫到自己书房，用钥匙打开最下面的抽屉，取出一个小匣子给云昭。

    “这里面有两千块钱，还有点东西，你大哥和二哥结婚的时候，我都给了一份。不过，你大哥和你二哥都是一千块钱，你下乡待了七年，是所有孩子里面最不容易的，多给你一千。”

    “你这份我原本是想着这次给你找个对象，成了家之后给你。”

    庄建业摩挲了下匣子，“你现在回来，也算是不用我操心了，东西我就先给你，别胡乱花了，等你结婚的时候，我就不另外给了。”

    云昭接了过来，“我会好好存着的，谢谢，另外，爸，我想，我自己能解决婚姻问题。”

    就算他离开了，胖子事业有成的话，总不可能还靠家里给找媳妇吧？

    再说，有了王淑芬那一波之后，难道还指望家里给介绍？

    庄建业看了他一眼，“你能自己找当然更好。”

    儿子找对象这种事，母亲来操心更合适。

    沈兰是继母，他才不得不上心。

    云昭带着匣子出来的时候，沈兰眼神一闪，随即垂下眼皮。

    之后，云昭就提出，他要带着顾雨和小熊搬出去住。

    庄建业没说什么，沈兰则一个劲拦着，“就算找个工作，住家里也好啊，至少有人给做饭洗衣服，也省不少生活费。”

    保姆王姐是真挺舍不得这三个人走，云昭他们走了，她就赚不了衣服那五块钱了。

    就洗洗衣服，五块钱跟捡的一样。

    庄轩看着父亲有些意动，就笑着说道：“沈姨，小三他们单位要求得住宿舍去。”

    沈兰埋怨道：“哎，我就说让老庄给小昭找个活，离家近点，还能住家里。”

    这话说的，要是庄昭本人在，要是现在的工作不好，估计得跟他爸赌气了。

    搬家那天，沈兰和庄建业都没出门。

    两个弟弟妹妹上学之前来和云昭告别，庄元英和这个三哥不熟，客气地道了别，庄元艺也说了再见，虽然话是对着云昭说的，眼睛却瞄了顾雨好几眼。

    三哥找到工作了，这个乡下来的还不回去？

    这是打算赖在三哥这里一辈子？

    虽然她不怎么喜欢这个三哥，但是看平白花她三哥钱的顾雨更不顺眼。

    就像她妈妈说的，三哥的钱也是爸爸给的呀。

    只有小熊，真心实意地和庄建业道别，依依不舍的模样简直比亲孙子还亲。

    “爷爷，您保重呀，以后有空我就来看您，免得您太想我了。”

    庄建业看看没有一点不舍之情的三儿子，再看看热情巴巴的小熊，心烦地挥了挥手，“走吧，赶紧走吧！”

    庄二哥请假比较容易，帮着云昭搬了家。

    事实上没多少东西，来时的几个大包又都带了过去。

    能看得出来研究所挺重视他的，因为提供的是两室一厅的住房。

    庄轩在屋里转了一圈，感叹云昭运气好，他和大哥可是奋斗了好些年才有的现在的房子。

    云昭成了研究员之后，他和小熊的户口和粮食关系就能转到京市了。

    云昭需要回去一趟，办理转出关系，交代一下他的订单——他准备继续兼职村里香皂作坊的业务员，这样他能拿到去各种地方介绍信，出差的差旅费，顺便还能赚点小钱。

    还得想办法给顾雨开一张去京市且期限不定的介绍信。

    云昭打开那个匣子看了看，除了两千块钱，还有一些首饰，碧玉镯子，金项链之类的。

    云昭将之前庄建业给的五百也放到了里面，暂时不打算动用。

    不过，看着里面的镯子和金项链，他倒是有了个想法，等他开始正式工作的时候就可以实施了。

    顾雨听到云昭要回去一趟的消息之后，询问过医院那边，一周内进行手术的可能性很小，就准备跟云昭一起回去。

    他留在京市，也得和家里人交代一声。

    出发之前，他们又去了一趟百货大楼。

    给家里人买点京市的东西，云昭还将知青院那边的单子拿了出来，上面是需要捎带东西。

    顾雨给家里人每人买了一件衣服。

    爷爷奶奶，顾忠和高金桂都是长大衣，四十一件，贵到顾雨都有点心痛了；顾爱国，张兰芳和顾爱党、顾爱亮都是一件春秋衫，十块一件，男式的都是深蓝色，女式的是深绿色。

    小虎是一身衣服，以及一双鞋。

    “我花钱花的太多了，自己还不赚钱。”顾雨自己感叹了一句。

    云昭随口道：“你都长成这样了，再能赚钱，我的优势就完全没办法体现出来了。”

    又黑又胖，还要靠美貌的伴侣养着？虽然他拯救了世界，也不用这么夸张，他还是愿意担负起养家的责任的。

    京市点心有名，不过顾雨没买，都是自己做的。

    做完了，陈家大院里分一分，还给庄家，庄大哥，庄二哥都送了一份回去。

    在他们准备动身的前一天，有人过来给云昭来送照相机。

    顾雨在整理行礼，小熊过去开的门。

    “你……你好啊，姐姐！”

    顾雨觉得小熊声音有异，一转头，自己也愣住了。

    进来的女孩穿着白色上衣，黑色裤子，剪着短发，进门之后还用手指梳了梳自己的头发，很是在意自己形象的一个姑娘。

    之所以让顾雨和小熊都愣住，是因为这女孩又高又黑又胖，和云昭，小熊的体型实在是太像了。

    云昭推门从里面走出来，看到门口的女孩，也愣了一下。

    几秒之后，云昭才走了过去，“你是来送照相机的？给我吧，谢谢。”

    女孩将手中的照相机给了云昭，然后干脆利落地说道：“不客气，我自我介绍一下啊，我叫田翠翠，之前沈姨说给我介绍个对象。”

    她侧头打量了云昭几眼，“应该说的就是你吧，后来沈姨又说不用了，我一想，这不能行啊，这对我们双方都是机会，于是我就主动去了庄家。”

    “庄叔叔听了我的情况，还挺喜欢我的，正好要给你送照相机，我就将这跑腿的活要过来了，也是过来看看你，万一就成了呢。”

    “我们说一说吧，我把我的情况跟你说说。”

    几分钟之后，田翠翠和云昭一家三口分别坐在了沙发上。

    顾雨，云昭和小熊坐在长沙发上，田翠翠坐在对面。

    云昭和小熊一脸木然地盯着对面的田翠翠，这……这种和照镜子一样的感觉，心情真是复杂难辨啊。

    “是这样，我有喜欢的人了。”云昭咳嗽了一声说道。

    他准备速战速决。

    然而，像是老天要和他作对一样，门又被敲响了，门外响起了秦主任的声音。

    云昭只好起身去开门，秦主任拉着云昭往外走去。

    屋里再度恢复了诡异而尴尬的气氛，田翠翠姑娘双眼晶亮地看向顾雨。

    “我知道，他喜欢我。”

    顾雨张了张嘴，喂，你也不用这么自信吧！我很肯定他不是！

    “他刚刚盯着我看了半天，我就知道了，他对我一见钟情。我听沈姨说，之前庄昭还准备先立业再成家的。”

    田翠翠姑娘一摊手，“但是，你看，我都还没说我其他优点呢，他就说喜欢我了。”

    小熊呆呆地看着她，他从来没遇到过比他还要自信的人。

    田翠翠往门口看了一眼，起身朝顾雨和小熊中间走来，然后一屁股坐了下来。

    那之前是云昭的位置。

    田翠翠用屁股将小熊往外挤了挤，然后转头对着顾雨笑眯眯地道：“我今年二十二了，虽然年纪大了一点，其实算不上大多少啦，人家都说女人三十一枝花呢~我是家里的独生女儿，我爸妈说了，以后家里的房子，存款，都归我。”

    “我家的院子也大，婚后住我家完全没问题，孩子也不用跟着我姓，跟着男方姓，我家又不是招赘。”

    说着，田翠翠对着顾雨乐出俩酒窝，“这位小兄弟，你叫什么名字？”

    “结婚了吗？有对象了吗？多大啦？”

