    

    糯糯的眼中带着内疚。

    刚刚灵感爆发的时间里她只顾着去设计图纸，却忽视了最本质的东西。

    这让大帐内刚刚激昂起来的氛围瞬间一滞。

    阿尔瓦和以赛亚的两人脸上的神色停顿了片刻，然后同时露出鼓励的笑容。

    能够这样帮助白甲族，已经让他们非常感动了。

    在他们看来，这份心意比什么礼物都要珍贵。

    所以两人准备开口安慰一下少女。

    “你已经做的非常好了，那么接下来……就让我来继续吧。”

    然而这时一道温和的声音打断了两人发言的机会。

    糯糯忽闪的大眼睛刚刚眨动，就感受到一只温暖的手掌牵住了自己的左手。

    然后那种温暖的包裹感直接给予了她莫大的信心和安定。

    “沐凡……”

    沐凡看着少女明媚的脸蛋儿，轻轻眨了眨眼睛。

    这个小动作瞬间让女孩安定下来，将所有的负面情绪一扫而尽。

    “哦？木兄弟有什么见解？难道刚刚糯糯小姐提出的方案依然可以执行？”

    以赛亚浑厚的声音响起，他能够看出沐凡并不是无的放矢，那眼神中的自信，显然是有着充足的准备。

    “对。”沐凡点点头，看着原木大桌上的图纸，拿过那蘸着红色颜料的笔杆，开始按照他脑海中的构图尝试绘出来。

    很明显习惯了光脑的投射操作之后，根本没有机会去写字的沐凡在绘画开始之时手腕有些僵硬，那一板一眼的动作像极了即将上战场的士兵。

    这个动作瞬间让少女捂住嘴巴轻笑起来。

    “我来吧。”

    沐凡尴尬看了女孩一眼，咬牙开口：“失误。”

    然后肌肉绷直！

    幽能充斥大脑，瞬间进入极度镇静状态。

    这一刻沐凡心无外物。

    沐凡凭借他超强的肌肉控制能力展现出什么叫机床一般的精准绘制……

    糯糯的嘴唇很快就从抿着变成了O型。

    一个线条粗犷的图案出现在几人面前。

    相比起刚刚糯糯绘制出的机甲构装图，沐凡绘制的……

    已经完全不像人形装甲了。

    更像是一个被截掉的人形载具。

    但随着沐凡的继续绘制，树皮纸上开始出现零散的装甲构件。

    一个、两个、三个。

    如同放大上百倍箭头模样的图形。

    带着尖刺的护肘、护膝。

    还有一具头盔……

    像极了岩甲巨犀的脑袋。

    糯糯可爱的眉头已经蹙到一起，鼓着腮帮子在不断审视眼前的图案，并在喃喃自语：

    “这更像是某种载具……而不是个人装甲啊。”

    “这……是什么？”

    阿尔瓦忍不住出声询问。

    沐凡眼中的冰冷气息退去，重新恢复先前的模样，他看着树皮纸上的四个构件图案，深深吸了一口气。

    “这就是刚刚我的构思，它确实不是人形装甲。我们没有大量的时间去进行精加工，但是可以打造相对简陋的部件。”

    “它依然是依靠人力驱动，但是在攻击器具上却可以采用常见的绞弦设计。”

    沐凡环视四周，比出了一个动作。

    “就像是弩箭上弦时的绞机。”

    当说到这里的瞬间，站在一旁的糯糯眼睛瞬间绽放出光辉，激动的开口：“我明白了，如果进行这种古典设计，那么完全可以制造出原始的动力源。”

    “利用这些构造，操控者的力量将可以进行数倍的放大！”

    “而以白甲族战士们的力量来说，哪怕双倍扩大，对于战斗力的提升都不是1+1那么简单的了！”

    说着说着糯糯的眼中那又是钦佩又是爱慕的情意已经快溢出眼眶。

    这才是她王糯糯看上的男人。

    她从一开始就知道大人是最强的！

    感受到女孩突然攥紧的手掌，沐凡反手扣的更紧。

    正是糯糯点燃了他的灵感之火。

    “我接触冷兵器作战的时间要远远超过热武器，这种原始的设计在荒原和一些雇佣军团中非常流行，因为它们可以无视科技因素的制约，在一些极端恶劣的环境中往往是最有效的方法。”

    “关于骨金的稀有程度，可以将骨金的使用方法进行提炼。”

    随着沐凡的左手食指在图纸上点了几个位置，清朗的声音紧跟着响起。

    “三角锥是这具异型装甲的主体，撞击使用。”

    “骨金可以对撞角尖端进行强化，这样的使用量可以支持多少？”

    听到沐凡的询问，阿尔瓦眼睛瞬间亮了。

    “如果是这样的撞角尖端，那么一把斧头的骨金用量可以制造出最少一百具啊！”

    同样是顶级战士，阿尔瓦的思路瞬间贯通，他猛地指向另外三具佩戴式的护具，“这三种关键部位的护具是不是同样如此？”

    “没错。”沐凡的声音冷静，却带着让人心潮澎湃的震撼，“星兽王骨可以设计为撞角的主体，至于异型装甲的其他区域可以用普通的星兽骨骼进行二层或者三层组合。”

    “将人体的动作与绞弦设计的结合起来，放弃挥砍类武器。”

    “所有的攻击方式改为刺击！这些撞角就是全部武器！”

    “我的老师曾经告诉过我。”

    沐凡的声音天然带着一种让他人感到镇定的能力。

    他的脑海中闪过一个喜欢咧嘴大笑的光头男人形象，自己的嘴角也不由自主翘起。

    “最有效的进攻简化到极致，就是力量……和速度！”

    一锤定音。

    大帐内出现片刻的安静，紧接着浮起的阿尔瓦和以赛亚两名白甲族战士那如同蛮牛般的喘息声。

    接下来已经不用再去解释了，因为下一步就是将设计图进行部件拆解、安排打磨了。

    “如果这个能够成功。”以赛亚猛地抬头看向沐凡，“我白甲部落将以你为首！”

    沐凡看着那名身形魁梧的族长，平和说道：“这是对你们救下糯糯的报答，这也是我的自救。”

    “没有阻碍因素，我才可以进行下一步的计划。”

    “什么计划？”阿尔瓦下意识出声询问。

    “离开这颗星球。”

    沐凡的声音差点让两人大脑宕机。

    “离开这片草原……脚下的土地……到星空之外吗？”

    阿尔瓦喃喃开口。        

