    刘立杆离开了艮山电厂，没有回公司，而是去了张晨那里，到了楼上，发现张晨还没有来，姚芬和赵欣两个，已经在他办公室里忙，这两个当初他招的时候，打了五星的女孩子，当时是打算以后要撩一撩的，这时不知道为什么，也突然没有了兴趣。

    　　他和她们两个，打了个招呼，就从张晨的办公室里走了出来，打开通往花园那边的小门，走了过去，一直走到他和张晨，每次都习惯站着的地方，掏出口袋里的香烟，放在栏杆上，抽出一支，点着，把火机压在烟盒上，抽了起来。

    　　隔壁的杭城炼油厂，现在已经是一片废墟，眼前陡然变得开阔起来，站在这里，可以直接看到武林广场的音乐喷泉，和正在拆的环北小商品市场，只有那幢电信大楼，还孤零零地立在那里。

    　　杭城炼油厂拆的速度，比他想象的快，主要是最近废钢铁的行不错，买了这里这些废钢铁的老板，加班加点在干，刘立杆很担心炼油厂里，管道和那两个球型储藏罐里，还残留在废油废气什么的，这些家伙的野蛮作，不要弄出事。

    　　刘立杆让老万派了人，一直盯着他们，好在现在都拆完了，平安无事，刘立杆也可以松口气了。

    　　电信大楼里面已经搬空，还矗立在这里的原因是，刘立杆和区政府，还就到底是采用人工拆除还是定向爆破，没有最后定下来。

    　　电信大楼这地方，实在是太闹了，马路对面就是杭城百货大楼和居民区，边上又是武林广场，无论采用什么方案，都有一大堆的支持者，也有一大堆的反对者。

    　　刘立杆真想自己有一支小时候看的动画片《神笔马良》里，马良的那支神笔，轻轻一挥，这一幢楼就不见了。

    　　没想到造楼烦，拆幢楼，也一样是麻烦，但刘立杆心里明白，这事，自己还真的非小心不可，因为不管是采取什么方案，只要出了事，都是自己承担全部的责任。

    　　张晨走了过来，走到刘立杆边上站住，拿过栏杆上的烟和火机，点着一支，然后把它们重新放了回去。

    　　刘立杆看了看他，问：“把这幢楼送给你要不要？”

    　　“不要，你自己留着。”张晨说。

    　　“要是可以，我都想把它放口袋里。”

    　　张晨笑笑，问：“怎么，还没定下来？”

    　　“没有，爆破快，轰一下的事，但爆破的技术，到底有没有像那些公司吹牛的那么好，我很怀疑，这他妈的，要是轰一下轰出毛病，老子吃不了兜着走。”

    　　“区里的意见呢？”张晨问。

    　　“他们希望尽快拆除，减少这块地方对周围整个交通的影响，但又要我自己决定，说穿了还是不想挑担子。”

    　　张晨想了一下说：“还是用人工吧，愿慢一点，这附近的况太复杂了，发火箭都还有失误的，别说搞爆破，有个万一，你真的承担不起。”

    　　刘立杆说好，听你的，就搞人工。

    　　“谭淑珍现在怎么样？”张晨问。

    　　“好，角色转换很快，每天一有时间就是学习，不仅要自考，还学业务，她对房地产这块，现在说起来比我还头头是道，我以前都不知道，她这么能干。”刘立杆笑道。

    　　张晨说：“我一直就知道她很能干，心大，要强，还有毅力，你捡到宝了。”

    　　“好好，谢谢赏赐。”

    　　“对了，你们两个呢？”

    　　“还那样。”

    　　“慢慢来吧，这家伙要顺毛摸。”张晨说。

    　　刘立杆点点头说，我知道。

    　　两个人站在那里，抽完了一支烟，刘立杆说，我走了，去让老谭找拆迁队，安排这拆房的事。

    　　两个人走回到那扇小门，张晨和刘立杆说，对了，和谭淑珍说，明天晚上一起吃晚饭。

    　　“干嘛？”刘立杆问。

    　　“贺红梅明天回来。”

    　　“四川妹回来干嘛？”

    　　“有一部连续剧的服装，方案拿过来让我帮助看看，还要来找面料。”张晨说。

    　　“好，我知道了，我和她说。”

    　　刘立杆回到了公司，老谭也已经到了，刘立杆和他说，我决定了，那通信大楼，还是用人工拆除，愿慢一点。

    　　老谭说好，这就对了，我马上去安排。

    　　老谭本来就支持人工拆除，他和张晨的理由一样，他和刘立杆说，你只是从电影上，看到过炸药爆炸，我可是亲经历多了，这爆破，哪里有说百分之百成功的，就是有千分之一的失误，我们也承受不起。

    　　他现在听说刘立杆决定采用人工拆除，不松了口气。

    　　刘立杆走去了谭淑珍的办公室，看到谭淑珍坐着发呆，刘立杆问：“想什么呢？”

    　　谭淑珍看着他说：“我在想，杭城中心做完，接下去我们做什么？”

    　　刘立杆噗嗤一声笑起来，你想什么呢，现在通信大楼还杵在那里，拆都没有拆，你就想它盖完以后的事了？

    　　“坐下坐下，你快坐下。”

    　　谭淑珍叫道，刘立杆坐了下来，谭淑珍和他说：

    　　“我不和你开玩笑，真的，前面我把我们现在手上的地盘了一下，也不知道你发什么神经，买的是一堆什么，不是不能开发的，就是还没达到开发条件的，我们手上，除了杭城中心外，还能开发的土地是零，一块储备的地都没有。”

    　　“那又怎样，到时再想办法。”刘立杆满不在乎地说。

    　　谭淑珍摇了摇头，很认真地和刘立杆说：

    　　“杆子，我觉得这样是不对的，我们是做房地产，不是张晨他们做衣服，今天白天去进面料，晚上就可以生产了，我们一块地，从征用到拆迁，再到三通一平和配做好，各种手续都办完，需要多少时间才可以开发？

    　　“我们手上要是没有熟地，怎么办？建筑公司这么多人，销售和公司里还有这么多人，你能让大家都停下来，再等你去找地吗？我觉得，我们不仅在卖房子，要有步骤，这是后端，在前端，也就是土地这块，也应该有节奏。

    　　“像我们这样规模的公司，至少要做到同时拥有在售项目和在建项目，手里还要有熟地，随时可以开发的，然后还要有在谈的项目，这样才是合理的，我们现在，有在售和在建的，但手上没地，我觉得这很危险，这地，可不是你想有马上就会有的。

    　　“特别是现在房地产公司越来越多，一块地，大家都在抢，明的暗的，什么手段都使出来了，这就更增加了拿地的难度，我们对这个困难一定要有准备，要未雨绸缪。”

    　　刘立杆觉得谭淑珍说的有道理，他知道，谭淑珍这么说了，一定就会有她的想法和打算，刘立杆问，你有什么想法？

    　　“我昨天在看一份卫星城镇的资料，国外先进的城市，都有卫星城镇，我想，以后杭城也肯定会有卫星城镇，你不是喜欢大手笔吗，我们就来一个大手笔，去开发一个可以住十到二十万人的卫星城镇。”

    　　“好，这个想法我喜欢。”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍嗔道：“我就知道你喜欢。”

    　　刘立杆嘿嘿地笑着。

    　　谭淑珍站了起来，她走到墙上的杭城地图前，和刘立杆说：

    　　“我查了这三年杭城城区的扩大，一年比一年的范围大，速度快，这说明什么？说明现在我们感觉偏远的地方，再过三五年，很可能就不觉得偏远了。

    　　“我们现在动手，把地拿下来，这么大面积的地，征地拆迁和三通一平做完，没有两三年是不可能的，这样正好，我们杭城中心开发完了，就开发那里。

    　　“至于地方，靠南是钱塘江，江对面不考虑，受交通的制约太大，而要解决交通问题，是我们做不到的，靠东已经没有地了，现在市里把高教园区放到了下沙，下沙再过去，就是海宁了，所以往东也不考虑，现在能考虑的，就是西或者北。

    　　“也就是靠近余杭和富阳这一带。”

    　　“为什么海宁不能考虑？”刘立杆说，“往海宁过去，都是平地，往富阳这边，还都是山地。”

    　　“海宁属于嘉兴了，没人买房子会跨地区买吧，以后会很不方便，而且，我们做的是杭城的卫星城镇，不是嘉兴的卫星城镇，不管是余杭还是富阳，至少都属于大杭城。”

    　　刘立杆点点头，他觉得谭淑珍说的有道理，他想起自己在海城，开发新埠岛的经验，觉得自己就是有再好的想法，还是要和城市整体的规划结合起来，不然，不是纸上谈兵，就是异想天开。

    　　刘立杆和谭淑珍说：“这样，我找找规划局的关系，先看看杭城中远期的规划是怎么样的，我们根据这个规划，再来商量。”

    　　谭淑珍点点头说好。

    　　刘立杆说干就干，他马上联系，中午请规划局的朋友吃饭，下午他拿到了杭城市的中远期规划，离开规划局的时候，他打了张晨和老谭的电话，让他们也一起过来，帮助参考。

    　　张晨和老谭到了以后，刘立杆把谭淑珍的想法和他们说了，他们都很赞成，老谭说，是应该这么做，一个公司，光有战术不行，还要有战略，小谭这个想法，就是有战略眼光。

    　　规划局的朋友还向刘立杆透露一个很重要的信息，说是杭城市政府，有意将余杭和萧山这两个县级市，撤市改区，并入杭城，已经向中央申请了。

    　　“那太好了，如果这样，杭城市向北推进的速度就会更快，一定会尽快加速两地的融合。”谭淑珍说，“如果这样，我们去拿杭城靠近余杭的地，和拿余杭靠近杭城的地是一样的。”

    　　“现在，这两个地方的地，会有地级差吧？”谭淑珍问。

    　　刘立杆点点头。

    　　“那我们就去拿余杭的。”谭淑珍说。

