    

    
嗡——！！

    
引擎声在空中划过，一架飞机从高空徐徐降落，落在平整的跑道之上。

    
“尊敬的各位旅客，航班已经抵达广深市青云机场，请您带好随身的行李……”优美的空乘声音回荡在机舱之内，林七夜随着长长的队伍走出了飞机，通过廊道进入了机场的抵达大厅。

    
取好了各自的行李之后，四人站在抵达大厅的门口，看着一眼望不到尽头的出租车队伍，陷入了沉默。

    
“七夜，咱们现在怎么走？先去找酒店还是先去百里集团？”曹渊忍不住问道，“我们对广深也不熟啊，坐出租不会被宰吧？”

    
林七夜看着眼前的车流，长长的叹了口气。

    
如果按原本的计划，他们应该是明天的中午才抵达广深，百里胖胖早就安排好了人来接应，但是他们这一次提前过来并没有通知到百里集团的人，所以一时之间就陷入了迷茫之中。

    
倒不是林七夜舍不得出租车钱，而是百里集团在广深市的产业太多了，他根本不知道该去哪里找百里胖胖。

    
就在几人愁眉不展的时候，一辆黑色的加长版林肯缓缓停靠在众人的身前，一个穿着西装，戴着白手套的英俊男人走下驾驶位，快步的向他们走来。

    
“你好，请问是林七夜队长吗？”

    
听到这句话，林七夜一愣。

    
从对方的这一句话中，他就得知了两个信息，一个是对方知道他的名字，另一个则是对方知道他特殊小队队长的身份……可要知道，他们是一支根本就不存在于守夜人档案中的队伍，除了守夜人的高层，根本不可能有人知道他们的存在，更别说他的队长身份了。

    
“你是百里家的人？”林七夜眉头微皱。

    
林七夜唯一想到的可能知道他身份的人物，就是那位百里集团的董事长，守夜人的荣誉高层之一，百里辛。

    
他本身就是守夜人的高层，又是百里胖胖的父亲，知道这支特殊小队的存在并不让人意外。

    
“是的，我是景少爷的管家，我叫常康盛。”常康盛看到林七夜茫然的神情，笑着解释道，“百里景少爷是我们百里集团董事长的养子，也是小太爷的弟弟，一般老太爷没空的时候，都是他在打理和集团有关的大小事务。”

    
听到这句话，林七夜若有所思的点了点头。

    
“可是，我们明明约的是明天到达广深，今天没有打招呼突然过来，你们是怎么知道的？”安卿鱼的双眼微眯，开口问道。

    
常康盛微笑着开口，“在各位贵客刚订完来广深的机票的时候，我们家景少爷就已经知道了各位的行程了，担心各位贵客初来乍到人生地不熟，所以特地安排我来接待各位。”

    
林七夜的眉头微微皱起。

    
虽然人家是一片好意，但是这种自身的一切都被对方掌握的感觉让他有些不悦，可想到对方又是百里胖胖的弟弟，就没有多说什么。

    
“好。”林七夜点了点头。

    
常康盛帮助众人把行李搬上车，林七夜等人便坐进了这辆加长版林肯之中，里面的空间比他想象的还要宽敞，不仅有两条加长的真皮沙发，甚至还在沙发旁边摆了一个观赏用鱼缸，所有的陈设挂件，看起来都价值不菲。

    
迦蓝坐在沙发边缘，好奇的打量着这座鱼缸，手指轻轻戳着玻璃的表面，目光一刻不停的随着其中的金鱼挪动。

    
常康盛坐到驾驶座上，系好安全带，微笑着开口：

    
“各位贵客，我们家少爷已经为你们准备好了住所，现在过去可以吗？”

    
林七夜沉吟片刻，点了点头，“可以。”

    
车辆缓缓启动，坐在车中的林七夜等人没有丝毫的震动感，悠扬的古典音乐从昂贵的车载音响中传出，让人仿佛置身于音乐会的现场。

    
林七夜的目光看向窗外的路景，片刻之后，开口问道：“百里涂明到广深了吗？”

    
开车的常康盛微笑着回答：“小太爷昨天就已经到广深了，他没有跟你们汇报行程吗？”

    
林七夜摇了摇头，“并没有……而且他的手机似乎打不通。”

    
常康盛想了想，“小太爷昨天回来之后，就一直在忙，可能是没有时间看手机吧？毕竟他要接待的重要客人实在是太多了。”

    
“回来了就好。”

    
听到百里胖胖平安无事的消息，林七夜松了口气，靠在真皮沙发的靠背之上，缓缓闭上了眼睛。

    
“为什么是景少爷的人来接待我们？而不是百里涂明的人？”

    
就在这时，一直沉默的安卿鱼突然开口。

    
林七夜的双眸再度睁开。

    
常康盛听到这话，微微一愣，“小太爷一直在忙着处理明天寿宴的事情，可能是忙忘了吧？毕竟他从小就是这么一个喜欢丢三落四的人……而且他和我们家景少爷的关系一直很亲，你们是小太爷的朋友，就是景少爷的朋友，景少爷自然会对你们的事情上心。”

    
安卿鱼的双眼微眯，似乎是在思索着什么，并没有继续追问下去。

    
大约行驶了半个小时，这辆加长版的林肯在一座奢华的五星级酒店大堂前缓缓停下，林七夜等人刚下车，几位门童就帮他们拿好了行李，走入了大堂之中。

    
“这是我们百里集团的产业之一，整个广深市最顶尖的豪华酒店。”常康盛一边介绍，一边直接带着众人走上了电梯，途中几位前台帮他们把房卡送了过来，连入住手续都没有办理。

    
随着电梯的缓缓上升，透过干净明亮的玻璃梯门，几人可以清晰地看到大半个广深的夜景。

    
最终，电梯在第88层停靠。

    
整个88层，就只有一间套房。

    
“景少爷为几位贵客准备的，是这酒店最豪华的总统套房，一般人就算是再有钱，也不一定能有机会入住，只有我们百里集团真正的贵客，才有资格入住其中。”

    
常康盛走到套房门口，用手中的黑金房卡刷开了房门，屋内的自动感应灯接连亮起，一个灯火通明的超豪华套间出现在众人的面前。

    
常康盛站在门口，微笑着说道：

    
“各位贵客，你们收获了景少爷的友谊，自然就是我们百里集团最尊贵的客人！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->