    冰凌部落的石堡之中，叶问重新收拾了一间客房走了进去。

    门外，雪梨，陈左，水清清，小玲琅，陈子欣五人都在。

    虽然叶问一直强调自己晋升的几率为百分之九十九点九九，只要不贪心魂环的年限，几乎没有可能失败，但五人还是微微担忧。

    叶问无奈，只能随他们去了。

    这是他来到北境冰原的第十个月，他的魂力已经压无可压，必须要用天赐魂环卡牌进行突破了！

    如果再不突破，他怀疑体内澎湃精纯的魂力会不会直接把自己给撑爆！

    “哎……就是可惜了这第二张天赐卡牌了。”

    叶问从胸口摸出一张极其精美的卡牌，有些舍不得。

    理论上来说，这种金手指留到最后再用价值才是最大化的，现在用，多多少少还是有点浪费了……

    算了，现在也没别的选择，稳妥一些也挺好。

    叶问心一横，手中的精美卡牌也直接碎成点点金星盘旋在他的头顶！

    天赐魂环是可以自己选择魂技类别的，他目前强攻系的魂技和控制系的魂技也够了，这第一武魂的第六魂环，他想弄一个超强的防御系魂技！

    叶问盘膝坐下。

    天赐魂环的能量趋向于温和，吸收起来远远不像野生魂兽那样狂暴，所以叶问也有心思开始研究了起来。

    他其实对十万年魂环魂骨出产的魂技威力并不是很满意，因为他以后要面对的敌人，或许根本也不缺这种类型的底蕴级魂技。

    所以他就琢磨开了，天赐魂环的能量易吸收易控制，还非常人性化的可以自主选择魂技的类型！

    这一点就是可操作的方向。

    叶问一边慢吞吞的吸收这天赐魂环的能量，一边考虑着如何操作。

    半响之后，等魂环能量已经吸收了一小部分之时，苦思冥想半天的叶问脑子里终于闪过了一道灵光！

    “如果十万年魂环魂技威力不可更改，那么是否可以把俩个魂技合而为一，变成一个超级强力技能呢？”

    猎杀魂兽获得的魂环魂骨他不能控制其中的力量，但是和自己骨肉相连的天赐魂环可以啊！

    一想到这里，叶问顿时就来精神了！瞬间加快了魂环能量的吸收进度！

    半个小时左右，等他快要把第二张天赐魂环卡牌能量吸收完毕的时候，却又发现了一丢丢异常。

    “耶？这魂环颜色怎么还不对呢？”

    第二武魂的第一魂环是十万年的寒冰巨蜥贡献的，所以第一武魂的第六魂环能突破十万年的界限他一点也不意外。

    只是……

    这魂环颜色血红血红的也就罢了，为什么上面还多了两道颜色闪耀的金纹呢？

    叶问惊异的功夫，天赐魂环的能量也终于吸收殆尽，汹涌的能量潮汐瞬间就完完全全凝聚成了一圈带着两道金纹的红色魂环缓缓从他的头顶落下！

    “这……莫非是代表着二十万年的意思？”

    叶问看过斗一，知道百万年的魂环是全金色的，类同对比一下，这两道略小的金纹，很容易就知道是二十万年的意思了。

    这第二张天赐魂环卡牌，居然给自己稀里糊涂的给自己贡献了一枚达到了二十万年的红里透金魂环？

    喜从天降，叶问直接麻了！

    难不成自己从这里开始，就已经开车走上岔道抄近路了吗？

    二十万年的魂环，目前的斗罗大陆上应该还没有人拥有吧？

    啧！

    屌爆了！

    仔细的欣赏了一番之后，叶问这才干起了正事。

    他要准备凝结魂技了！

    只是在准备动手的时候，他又犯了难！

    搞个什么样的防御魂技好呢？

    金钟罩铁布衫？

    风墙水幕火环电网？

    亦或者是九阳神功乾坤大挪移？

    好像都烂大街了啊！

    小舞的无敌金身倒是不错，可那是人家的，自己复制一个是不是显得太没创意了？

    既然武侠和异能之类的技能不太理想，叶问又打起了仙侠洪荒里面的招式。

    片刻后，他就锁定了一个想法：九龙神火罩！

    这虽然是个法宝的名称，乍一听好像和剑武魂的魂技根本不擦边，但是架不住叶问挂牛逼啊！

    “就它了！九龙神火罩！”

    有了想法之后，叶问很快就把原先可以凝结分为俩份的技能能量聚为一股，成功的打造出了“九龙神火罩”这一道由两个二十万年魂环技能融合在一起的超级加强版防御系魂技！

    房间里面不好施展，叶问一个闪身就推开房门，再一个闪身就已经出现在石堡外面，等雪梨几人察觉到异状时，他早已经踏着飞剑来到了几里外数百米的高空！

    魂力一震，六道魂环就已经围绕着身体冉冉升起。

    紫紫黑黑黑红！

    虽然只有六个魂环，但配置却绝对是前无古人！

    而且一经突破，他压缩了许久的魂力就直达七十级准魂圣的境界！

    就差一个魂环，他又可以晋级了……

    忍忍！再忍忍！

    强行遏制住自己取出第三张天赐魂环卡牌的欲望，叶问对着灰蒙蒙的冰原天空用出了新得到的二十万年第六魂环技：九龙神火罩！

    红中透金的魂环微微闪耀，叶问脚下的飞剑就在一息之间又幻化出九道十丈大小的通天巨剑！

    巨剑只维持了一秒，又神奇的变化成了九条张牙舞爪的红色巨龙！

    巨龙飞腾环绕在叶问身周数息之后，又纷纷昂首长吟，张嘴吐出九道水缸粗细的岩浆火柱！

    火柱自九方汹涌袭来，交叉汇聚在叶问的头顶三丈，足以顷刻间焚灭封号斗罗的高温很快就从上到下的给叶问的浇筑了一圈红色鸡蛋壳似的罩子！

    此罩，正是九龙神火罩！

    由两个二十万年魂技组成的超级防御系魂技！

    强强相加融合，可不只是一加一等于二那么简单！

    有了这几乎是和前面五个技能天差地别的第六超级魂环防御技，叶问甚至有把握在九十九级极限斗罗的攻击下坚持三分钟不受任何伤害！

    emmm为什么是三分钟呢？

    因为释放这个魂技需要消耗他大量的魂力，哪怕是他刚刚晋升魂帝，等级也暴涨到了七十级！

    但是依然只够连续使用三次……

    一次能维持一分钟，三分钟后，生死由命，富贵在天……

    ps：感谢等一有缘人，肖菡，我是胡三三等大佬投的月票，感谢。

