    陈枫盘膝坐下，静静调养。

    一炷香后，体内消耗的力量，已经恢复到了九成。

    观自在大菩萨金经运转，冥冥之中，似有一道声音在呼唤陈枫。

    三生宝相古佛仙魂主动浮现，悬浮在陈枫头顶，盘坐诵经。

    佛光流转，与陈枫体内的力量产生共鸣。

    一圈圈的金色涟漪，不断扩散。

    威严，庄重，圣洁……重重玄奥之意，于陈枫脑海中流转。

    突然，脑海中一阵颤动。

    陈枫皱眉，恋恋不舍的睁开眼。

    “观自在大菩萨金经已经到了第一层巅峰，只差一步，便能到达第二层境界。”

    “是谁在呼唤我？”

    陈枫内视自身，这才发现，原来是主仆契约异动。

    主仆契约中，传出紫鸢的求救声。

    “主人救我！”

    陈枫猛然睁眼，身如疾电，向西而去。

    与此同时，绿之境西侧，一片浅水花圃中。

    紫鸢身受重伤，衣衫破碎大半。

    凝脂般的肌肤上，满是狰狞伤痕。

    “紫鸢，这就是你背叛我的下场！”

    身前，道元状若疯魔，一步一步逼近紫鸢。

    杀意弥散，已经凝为实质，化为一只狰狞修罗，悬浮在他身后。

    紫鸢眼神复杂：“道元，收手吧！”

    “你若继续执迷不悟，主人绝不会留你性命！”

    道元脚步一顿，破口大骂。

    “主人主人！”

    “这才过了多久，你就委身于那个废物？”

    道元眼里遍布血丝，不屑冷笑：“他不过初步掌控绿之境，真当自己天下无敌了！”

    “他若敢来，我便亲手捏死他！”

    道元伸出手，掌心引力喷发。

    紫鸢被他拉了过去，死死扣住喉咙，痛苦挣扎。

    “既然你投靠了陈枫，那就没有留着的必要了。”

    “我先杀了你，再杀陈枫！”

    咔咔咔……五指发力，发出骨节脆响。

    紫鸢拼了命挣扎，却怎么也挣不脱。

    气息越来越弱，皮肤被刺破，流出温热鲜血。

    她绝望闭眼，直至眼前漆黑，身体越来越冷。

    唰！一道破风声响起，紫鸢猛然睁开眼睛。

    苍翠之光如箭矢划过，瞬间斩断道元那只手。

    紫鸢脱困，摔倒在地上，刚一转头，便看见踏空而来的陈枫。

    他的眼中，遍生寒意。

    “你敢动我的人？”

    道元怒吼：“卑鄙小人，竟然敢偷袭我！”

    “今时不同往日，看我如何取你狗命！”

    银色光华从断肢处亮起，衍生出手掌模样。

    片刻后，一只崭新的手掌，凝聚成形。

    “复生之法？”

    陈枫嗤笑：“这就是你挑衅我的底气？”

    道元笑容阴毒：“现在的我，掌控了绿之境内三成力量。”

    “就算你有苍木之纹，也休想用绿之境的力量将我杀死。”

    “而没了这股力量，你就是只蝼蚁，任我宰割！”

    他一步跃起，破风而来，一拳轰向陈枫头颅。

    陈枫冷哼：“不自量力。”

    他身躯一震，金光亮起，同样击出一拳。

    砰！道元身形戛然而止，被陈枫拳上的力量掀飞数十米。

    稳住身形后，他惊呼出声：“不可能！”

    “你不过初入灵虚地仙境，怎么可能是我的对手？”

    陈枫一脸漠然：“死在我手里的四劫灵虚地仙境，早已超过一手之数。”

    “我本想饶你一命，可你偏要自寻死路。”

    “也好，我成全你！”

    一念生杀，三生宝相古佛仙魂骤现。

    “镇杀！”

    三头佛陀喝声如雷，震彻整个空间。

    道元惨叫一声，抱头跪地，捂住耳朵，试图抵挡佛音。

    然而，佛音无孔不入，直击灵魂。

    眨眼间，道元已是七窍流血，不停嘶吼。

    “众生悲悯佛歌！”

    又是一声低喝，陈枫身上佛光暴涨。

    身后佛陀高唱佛歌，金光愈加强盛，化作一片佛国之景。

    璀璨佛光将道元镇压，一寸寸碾碎他的血肉，筋骨。

    噗噗噗！血肉炸开，道道血箭飙飞。

    凄厉惨叫声中，道元瘫倒在地上，早已不成人样。

    “别……别杀我，我错了！”

    “我向你开头谢罪，奉你为主，为你当牛做马！”

    道元苦苦求饶，再无半分反抗的勇气。

    实力的差距太大了，他根本不是陈枫的对手！陈枫面无表情：“从你生出杀心那一刻起，我就没想留你性命。”

    他虚空一按，万丈佛光如山岳般砸下。

    轰隆！大地震响，轰鸣！地裂如蛛网，将道元的身躯碾为虚无。

    随着佛光淡去，佛国之景消散。

    陈枫缓缓落地，看都没看道元尸身一眼，转而问询紫鸢。

    “你的伤势如何？”

    紫鸢从震惊中回神，摇头：“主人……我没事。”

    “只是道元他……”陈枫淡笑：“他的死，是他自找的。”

    “你不必畏惧我，主仆契约只是为了试探你的真心。”

    “如你我约定一般，事成后，我会助你恢复肉身。”

    紫鸢愣愣看着陈枫，良久无言。

    陈枫再次抬手，苍木之纹绽放。

    无穷绿光，引动空间中的生命之气，注入紫鸢体内。

    短短一息，紫鸢体内伤势便彻底痊愈。

    接着，陈枫双手握拳，两条苍木巨龙在拳上凝结，悍然轰出。

    轰隆！这一拳，天地齐鸣，震荡不休。

    苍木巨龙撞击在空间壁垒上，打出两道狰狞裂痕。

    正是通往赤橙两境的空间裂缝！陈枫高声道：“赤橙两境内的前辈，还请现身一见。”

    片刻后，两道裂缝中，同时出现一道人影。

    两人皆是男子，一人青袍，一人紫袍。

    青袍中年满脸警惕，反复打量陈枫，这才开口。

    “这位小友，你强行打通两境，所为何事？”

    陈枫沉声：“青之境内，川九寒一人独尊，企图占据七境，将我等一并抹除。”

    “我知道，诸位前辈的目的，都是为了七绝神珠。”

    “不过，川九寒实力强横，若我们单打独斗，恐怕不是他的对手。”

    “我们先联合起来，击败川九寒，再各凭本事争夺七绝神珠，如何？”

    两名中年人相视一眼，低头沉思。

    没过多久，青袍中年开口：“合作可以，但你必须发誓，不可在合作期间对我等出手。”

    “可以。”

    陈枫欣然答应，以自身武道起誓。

    心魔大誓，不可违背！ 

