    如果一个人感觉生活是幸福的，那么他就会感觉到每天的时间好短，似乎快乐的时间划过非常快。

    所以，当祖黎明认为日子可能就如此，每天的幸福，每天的快乐的生活下去时候，意外往往就会来临。而且，这种不请自来的意外，基本上都是不幸的、痛苦的人子。

    生活中幸福的日子总是少数，更多的却是不幸！所以，痛苦的日子也就替换了快乐的日子。

    整个山寨中，阿雅佳是最漂亮的那一朵鲜花，甚至可以说方圆百里的范围内，她都是最美丽的花朵。

    不管别人相不相信，祖黎明要是听到这句话，绝对疯狂点头不止。

    陈默通过祖黎明的记忆，看到笑靥如花，青春靓丽，就算是穿着很土的那种衣服，带着西南特有的首饰，距离现在又一千多年的岁月，依然让他觉得，祖黎明的感觉是对的。

    真的是一个非常漂亮，笑容干净，并且能够让人看到忘不了的那种少女。

    但是，有时候美丽真的是一种错误，甚至是一种负担，会带来厄运。

    由于阿雅佳的漂亮温柔等等，在整个方圆几十里地都是有名的。所以，就引来了一个人的关注，这个人就是当地土司的儿子，一个纨绔子弟，叫做安卡的年轻人。

    安卡听到有个叫阿雅佳的少女，号称是方圆百里难得一见的美女，就有些嗤之以鼻。他作为土司的儿子，又不是没有见过美女，甚至他收入房中的美女，也是用十位数来计算的。

    至于说他亲自采摘品尝的少女，也是多的有些记不住了。

    因此，听到之后也就那样，并没有在意。也许，这也是那些无知没有见识的山民，谣传而已。

    如果这种念头一直存在，那么对于阿雅佳也好，对于祖黎明也好，甚至其他的一些人，都有好处。

    但是很可惜，有时候因果就是那么强悍。似乎，世界上每一个人，都会被因果所控制。

    越不想让人打扰自己的生活，可是生活越会有人打扰。

    安卡再一次无聊中闲逛，再一次交易集会上，他无意间遇到了阿雅佳。

    从第一次见到阿雅佳的时候，就惊为天人，他是真的没有想到，整个土司之中，竟然有这样美丽的少女，那种容貌，让他想忘记都很难。

    也就是第一眼开始，他就知道，这个女人，他一定要得到！

    但是由于集市上人流众多，他看到阿雅佳之后，有些愣神之间，在反应过来之后，就失去了阿雅佳的人影。

    不过，作为一名土司的儿子，他的手下狗腿子很多，所以撒出去大听就行了。

    果然，通过一个狗腿子的询问和打听，安卡知道这个美丽的少女，就是阿雅佳，一个号称是方圆百里的美丽少女。

    既然有如此名头，那么这个女人就应该属于他，谁也不能采摘。

    以前的时候，只要安卡遇到心动的女子，他都会强行出手，利用自己的地位，或者利用手中的权~利，将其抢走就是。

    但是这一次，狗腿子打听到，阿雅佳属于一个山寨头领的女儿，而且还是实力较为强大的山寨。

    这样一来，他就不好出手抢夺，而只能通过明面上的手~段了！

    所以，他就找到自己的土司父亲，提出想娶阿雅佳为妻。

    他现在还没有娶妻，至于说房里的十几个女人，那些都不过是他的奴隶罢了！至于说娶阿雅佳为妻，其实也就是个名头而已，说不定到时候厌烦了，他也会直接就将其抛弃，然后再娶一个就行。

    娶妻，在他的概念中，仅仅是他得到女人的一种手~段罢了。

    安卡的要求，作为土司的父亲自然没有啥好说的，答应就是。也就是个娶妻而已，而且这个阿雅佳他也听说过，貌美如花，配他的儿子虽然稍稍差点，但是儿子喜欢就好。

    所以，土司自然安排人，到了阿雅佳的山寨，对阿雅佳的父亲提提亲，并且还许诺了很多的彩礼。

    很可惜的是，阿雅佳的父亲自幼疼爱~女儿，所以在听到土司的儿子，也就是安卡提亲，直接就拒绝了。这位土司的儿子，他可是如雷贯耳，听的耳朵都有些茧子了。都不是什么好的信息，而全部都是负面的信息。

    因此阿雅佳的父亲直接拒绝了这一次提亲。

    如此，拒绝的行为不仅仅让安卡记恨上来，也让土司有些记恨阿雅佳的父亲不识抬举。

    但是由于阿雅佳的山寨实力较好，所以明面上不好动手处理。

    不过作为土司，却有着种种手~段，能够影响到阿雅佳的山寨。

    安卡就是如此去做的，再一次水源的争夺上，他利用土司的影响力，直接将水源分给了另外的山寨，让阿雅佳的山寨没有水可吃。

    并且，还直接跳动了附近山寨，与阿雅佳山寨的矛盾。

    经过一段时间之后，整个矛盾爆发，他却打着平息土司下所有山寨的矛盾，让阿雅佳的父亲答应他的条件，自然一切矛盾也就都能够解决。

    可惜，阿雅佳的父亲，山寨头领并没有同意。

    这一下，让安卡火大非常，直接引动几个山寨，加上他父亲手下土司军队，发动了一场战争。

    战斗并没有让阿雅佳所在的山寨这边屈服，甚至还越发的坚韧与强悍！山民的性子，都是如此，不会低头，直接反抗。

    但是，山寨实力虽然较大，却也仅仅是较大，并不是冠绝所有山寨。整个山寨的人加起来，也就是几千人而已。能够拿起武~器的，也就仅仅几百人的战士。甚至，不能称为战士，仅仅就是能够反抗的山民。

    而整个土司，却有着几万人，还有着各种的资源。集合众多山寨，以及土司手中的战士，数量超过几千人。

    并且，山寨内部也不是铁板一块，有人不想因为一个阿雅佳，就赔上自己的全家。因此在一次战斗中，山寨大门被人悄悄打开，山寨有人叛变，出卖了整个山寨，造成整个山寨被攻破。

    几百名战士强悍反攻，却被几千的战士包围，最终全部战死。整个山寨中其他的人，全部都被杀害！阿雅佳被掠夺走，这是安卡特意安排人关注的。

    好在祖黎明当时在反抗时候，被追兵追到了一处山崖上面，在反抗中直接被打下山崖。

    敌人以为这个家伙跌落下去必死无疑，但是却没有想到祖黎明落下的地方，却在绝望中有着一丝的希望。

    这处山崖下，生活着各种的毒蛇。

    在祖黎明落下山崖之后，被什么东西一阻挡，卸掉了掉落的力量，然后正好掉落到其中一个蛇窝中。

    山谷中有着大量的蛇类动物，并且这些蛇类都是有着各自的区域，每一个区域都有各种灵植，或者说蛇类围绕着这些灵植，在山谷中生活。

    祖黎明跌落下来的时候，正好落在了一颗灵植的旁边。当他被附近的蛇咬了一口，意识逐渐模糊的时候，无意识中吞下了这个灵植！

    没有想到的是，这颗灵植，救了他！让他在经过蛇毒的淬炼之后，活了下来。

    也就是在活下来之后，他发现了整个山谷中的秘密！

    他就在跌落的附近，得到了一个玉简！这个玉简就和夜殇当时留给陈默的传功玉符一样，也是一个记事玉符。不过这个玉符仅仅有记录功能，并不是传功玉符。

    当然，这个玉符由于也属于学习类的玉符，所以整个能够将知识灌入到人的意识海中。只要人拿着玉符放到额头，就能够感知到玉符内的知识，并且这些知识还是通过意识传输到脑海中，就算是不识字，也没有关系，照样能够学习知识。

    这也是祖黎明在得到玉符之后，一次偶然之间，因为玉符比较冰凉，放到脑袋上才发现的秘密。

    从玉符中，他才知道这个蛇谷，其实是驭兽门派的灵植种植区域。整个山谷，都有着各种的法阵，并且在以前的时候，这里可是灵气最为密集的地方。

    就算是现在，已经是灵气荒漠的时代，但是由于这里依然残存着灵气法阵，还有着山谷中灵植的原因等等吧，这里的灵气也比外界要浓郁的多。

    也是因为如此，整个山谷中所有生活的动物，都是受益匪浅。

    至于说驭兽宗为什么他没有听说过，这个山谷也已经荒废的原因，玉符中并没有介绍，并且整个山谷，祖黎明查看之后也发现，可能这里已经几千年都没有什么人来过。

    几千年啊，也就是说明驭兽宗已经几千年前，就已经放弃了这里，至于是什么原因，玉符上却并没有介绍。

    他得到的这个玉符，仅仅是驭兽门派中的底层弟子用来学习入门的一些知识，包括一些驭兽知识、基础符文、阵法知识的玉符。

    玉符中并没有太深的知识，也没有太多的修真法门。

    不过，就是这些知识，对于祖黎明来说，已经是非常多的知识体系了，尤其是他重来都没有接触过的修真，看着玉符中的介绍，就知道修真不凡的地方。

