    做完这一切的景喻，狠狠缓解了一口恶气，半分不肯认输地迎上席北御的眼眸：“这就是我做的事情，席总是不是也要给我一巴掌，再踹上一脚替陆知云报个仇？”

    席北御闻言，漆黑的眼眸里漫着猩红，垂在两侧的不自觉地攥紧，手背上的青筋凸显而出。

    陆智勇把陆知云扶起来后，气红了眼睛：“席总，你也看见了吧，你的夫人不但没有半点认错的态度，居然还恶上加恶！实在是可恶至极！”

    习凤芸在陆知云的身边，安抚的拍着陆知云的后背：“小云不怕，今天我给你撑腰，这个人就是我席家的败类！我一定会为你讨回公道的。”

    景喻紧皱的眉头都快能夹死一只苍蝇，心头实在是堵得慌。

    “想要讨回公道是吧，直接报警处理吧，让警察好好查一查这家医院里的监控，看看我到底有没有来这间医院！”

    查了监控之后，就会知道事情的真相到底是如何了！

    在此之前她压根就不知道陆知云住在哪一间病房里，她也没有兴趣知道！

    就在这时，陆知云突然哀嚎一声，整个人倒在习凤芸的怀里，昏厥了过去。

    习凤芸吓得脸白了几分，连拍着陆知云的脸：“小云，小云你怎么了，怎么办是不是没气了啊！快来救命啊！”

    景喻觉得习凤芸别的本事没有，这火上烧油，胡编乱造的本事倒是一流，要是她一个巴掌，再加上一脚就可以要了人性命，那她早就已经不知道手底下沾染上了多少条人命了。

    “好你个毒妇！这么害我的女儿，我今天和你拼了，非得要弄死你不可！”

    陆智勇抓起桌边的花瓶，高举过头，往景喻的方向冲，要把花瓶狠狠砸向她的头。

    景喻没想到陆智勇直接就发疯了，脚步慌张地往后退了好几步，结果绊倒了脚，摔倒在地。

    眼看着陆智勇冲过来，她只好弓着身，双手抱头，紧闭眼睛去迎接疼痛。

    结果，一秒，两秒，三秒过去了。

    明明耳边听见玻璃花瓶破裂的声音，可是疼痛感却没有如期而临，倒是脸颊上感受到一点温热的液体，鼻息里弥漫着铁锈的味道。

    “阿御，你流血了！”习凤芸紧张地大吼出声。

    习凤芸的声音使得景喻心狠地沉了下去，刹时睁开眼睛，看见周边都是玻璃碎片，而席北御护在她的身前，脖子周边全部都鲜血淋淋的，还有玻璃碎片刺入肉里。

    “阿御，你为什么要给她挡啊，她自己活该才会如此的！她就该吃点教训的否则还不知道要害多少人！”习凤芸气得飙高音。

    陆智勇手里还有半个碎掉的花瓶，望着满脖子都是血的席北御，一时之间懵怔住了。

    地上散落着鲜艳的花瓣，花束，还有树叶，混和着无比鲜红的血，而血还不停的往下掉落着，一滴滴的滴在景喻的手背上，然后滑落到地。

    她望着鲜红的血，大脑空白了好几秒，只到感应到席北御动了动，她才恍惚的反应过来，连忙拉住他的手，下意识的吼了一嗓子，还破了音：“别乱动！我们去找曼曼看看你的伤口！”

    席北御没回答，反手挣脱开她的手，冰冷的目光对上陆智勇，扯了扯落唇：“陆总，就一个景喻而已，犯不着伤到你我两家的和气。”

    陆智勇嘴蠕动了动，显然想要说什么，可看见他冰冷的目光，和满脖子的血，最终还是闭上了口，什么都没有说，讷讷的点头应下了。

    景喻闻言，气得眼眶发红。

    他还是不信她，不，他从来到尾就都没有信任过她，为她挡下花瓶也只是想着大事化小，小事化了罢了！

    席北御连个眼神都没有看向她，直接往病房外走去。

    等到席北御消失在病房门口的时候，习凤芸眼睛还死瞪着景喻，破口大骂道：“你就是丧门星！把小云害了，现在又把阿御害了，你怎么还不去死！”

    景喻准备抬脚迈出病房的脚步收了回来，冷笑哼了声：“在还没有看见你这个祸害欺惨的下场之前，我又怎么可能会死？”

    她冷阴阴的目光转向陆智勇：“陆总，今天的事情我算是受教了，既是陆家先出的手，那也别怪我景家欺负小门小户，这事不会就这么完了的！”

    景喻头也不抬的往病房外而去。

    陆智勇听着她的话，神情不自觉一震：“这事原本就是你害得小云，是你的错，可不是关我们的事情，你要是敢做别的动作，席总不会放过你的！”

    景喻转过身，冷笑了一声：“陆总可能是没有听清我的话，我说的是景家，我景家要是对付个人还不需要向席总报备呢。”

    说完，她不再有任何的停留，大步流星般的离开。

    脑海里却在不断盘旋着席北御满脖子都是血，那血里沾着玻璃碎片的画面。

    她不懂为什么他会帮她挡那么一下，明明是他硬抓着她过来，让她背下这口黑锅的，可是帮她挡下花瓶的，也是他。

    他究竟有什么打算？

    景喻找了找，看见庞泽站在急症室的门口，神色焦急的往里面不时探着头。

    “情况怎么样了？”她过去，问道。

    庞泽叹了口气，摇了摇头：“还不知道，可能挺严重的。”

    景喻沉着着脸，没有说话，那么多的血，碎片都扎到了肉里，脖子上的动脉也是最多，最为脆弱的地方，一不小心刺到的话，可大可小。

    “可以进去吗？”她望着半掩的门，问了句。

    庞泽点了点头：“可以的。”

    她深深吸了口气，推门而入，入眼就是放在桌子上被剪掉一半的衬衫衣领，白色的衬衫衣领早就已经被血给浸湿，变成鲜红色。

    席北御坐在病床上，脖子上的血被擦拭了之后，玻璃渣刺到肉里就看得更加的清楚，看得景喻心惊肉跳的，缓缓抬头，对上席北御漆黑的眼眸。

    她还没有说话，席北御阴冷的眼眸里闪过怒意，冰冷地吼道：“滚出去！”

