    

    在于潇的眼中，吴刚一直都是笑呵呵的憨厚模样，他的嘴可能是有些笨拙，所以不会说什么花言巧语，也正是因为这一点，吴刚会让于潇心中多少的有一种踏实的感觉。

    自从来到求生小队，于潇因为吴刚的原因也算的上是一名求生小队的后勤人员，每天都会和吴刚一起为大家准备饭菜。

    吴刚的很多平常的举动和照顾，让于潇那对生活和命运的绝望，重新燃起了希望之火，之前陈飞他们总是要出去执行任务二人并没有太多相处的时间。

    这段时间的连续几天都在安全区内，让二人的感情快速的升温。

    吴刚没有着急迈出最后一步，突破最后一层的距离，就算是末世，他觉得若是他真的要和于潇在一起，不需要大操大办，也是需要在队友们的欢声笑语中和祝福中有一个简单的仪式。

    当吴刚说出心中的想法时，于潇的眼底是有泪花的，也正是因为吴刚这朴实无华的简单话语，让她就此打开了心扉，有信心开始一段全新的感情，对未来也多了很多憧憬。

    就在吴刚和于潇在这边满眼甜蜜的忙碌时，陈飞身上那个专属进化者小队的联络对讲机中突然传出了声音！

    “我是云之队，张铭！

    重复，我是云之队张铭！

    我们的队伍在执行任务时被困在怀柔县城的医院的地下，我们需要帮助，需要大家救援，我现在去任务点登记递交救援申请，希望大家能够积极的响应，你们的恩情我们云之队绝对不会忘记的！

    重复！

    我是云之队，张铭！

    .......”

    听到云之队三个字，陈飞下意识的停下了手中的动作。

    李云飞可以说是陈飞在安全区内可以将后背交给对方的朋友，是可靠的战友。

    所以听到李云飞的云之队遇险，他的一颗心不自觉的就变的紧张起来。

    和陈飞一样，其他求生小队的成员，也都停下了各自的手中的事情，仔细的听着对讲机中传递的信息。

    大家都清楚云之队和狂龙小队那般，都是十分可靠的盟友，是朋友，朋友遇到危险自然没有不理会的理由。

    “胖哥！于潇嫂子！

    赶快将食物都摆上桌，今晚我们可能要有大行动了！

    大家抓紧吃饭，然后检查各自的装备，做好随时出发的准备！”

    陈飞没有在对讲机中回应，而是先下达了这样的一条命令，大家都清楚陈飞是要做什么，答应了一声向着露天的餐桌围去，七手八脚的开始帮忙布置。

    陈飞则是侧耳等着对讲机中安全区高层的回应。

    当听到那名管理层人员在对讲机中的回应时，尤其是那种官腔，让陈飞眉头紧紧的皱了起来，人命关天的事情，安全区却只是这种态度，真让人心寒！

    如果对方是排名靠后的那些只被动接受任务的进化者小队，这样的态度或者还可以理解，可是云之队，做为小桑山安全区排名前三的队伍，对安全区的贡献是不可忽视的，于情于理都不能得到这样的对待。

    这就是安全区内在本质上的问题，让陈飞更加明确了自己对安全区的看法。

    同为前三进化者小队的狂龙小队昨天接了一个任务中午时候就离开了安全区。

    而作为安全区招牌的第一进化者小队，神风小队，也是昨天下午才完成任务返回安全区的。

    数天在外面吃不好，休息不好，还要经历战斗，此时正是他们需要休养生息的时候。

    这一次三大安全区联合的任务，各个安全区都是出动了精锐，用了四五天时间，也不过是将那座秘密军事基地的情况摸清。

    本来有着强大的进化者小队带队，以及装备精良的士兵们随行，这次任务应该是不难完成的才对。

    然而在那座军事基地中，却是发现了一只巨大化的三级变异丧尸，在三级变异丧尸中，巨大化的变异丧尸是最为常见的，但同时也是现阶段最为棘手的。

    进化者们无法和巨型变异丧尸在近距离周旋，只能依仗能力特殊的拥有限制型能力的进化者，或者远距离攻击的RPG火箭筒，榴弹炮这些杀伤力极大的热武器。

    然而这个秘密军事基地的军火库中，可是有着大量的弹药储备，另外932的研究项目也是从去年在这个军事基地中开始秘密研究的。

    这是一种核能，原子能的全新研究，虽然没有大到夸张的范围和破坏力力，但是制造出来的炮弹体积更小，威力也要超出一般炮弹的七八倍，对抗大型的三级变异丧尸，理论上只需要一颗击中头部就能够将变异丧尸击杀。

    三大安全之所以联合，为的就这个932项目制作的迷你炮弹，除了拿到实验的原形，最重要的是研究的数据和大量的原材料。

    有这种破坏力强大的武器，安全区在面对尸潮时才能更加安全，所以这次任务的重要性是可想而知。

    但也正是因为秘密基地的特殊性，从而导致他们不敢使用除枪支以外的杀伤力更强大的武器，一旦引发了什么，那后果可能方圆几里都要被夷为平地，他们这些人也将无一幸免。

    这就导致面对那只巨大化的三级变异丧尸，以及数量很多的二级变异丧尸，进化者小队和士兵们只能是先用自动步枪和重机枪来解决普通丧尸和一级的变异丧尸，之后在近战的解决巨大化的三级变异丧尸和二级变异丧尸。

    诸葛神风在这场战斗中发挥出了决定性的作用，他透支自身能力，凝聚出超大型风刃，最终是将三级巨型变异丧尸的头颅斩掉。

    就在大家以为巨大的威胁就此解决时，进入军事基地地下的众人，又遭遇了新的危机，有几只变异丧尸不知道是不是因为接触到什么化学物质，或者是受到核反应堆的影响，变的恐怖且诡异。

    进化者小队和士兵因此损伤惨重，最后三大安全区的联合军只能被迫的撤离，准备召集更多人手后，用更加稳妥的办法完成这次联合任务。

    神风小队在这次战斗中，一战成名，除了全场最佳的MVP诸葛神风，能够控制丧尸的阴阳，同样做出了巨大的贡献。

    如今阴阳，因为突破到二级变异丧尸的原因，能够控制影响丧尸的区域增加的同时控制丧尸的数量也跟着增加，除此之外它已经能够非常稳定的控制一级变异丧尸，甚至是二级变异丧尸也或多或少的会受到它能力的影响。

    每一次的行动，阴阳几乎是连车子都不需要下，他会控制一部分丧尸围成尸墙，将它所在的车子保护起来，然后便是控制普通丧尸和一级变异丧尸，对二级变异丧尸发起进攻。

    也正是因为有阴阳的原因，神风小队不管什么任务，每一次都完成的非常轻松，最适合的就是接取李云飞他们云之队那种寻找特殊物资的任务，不费一兵一卒就可以轻松的完成任务。

    值得一提的是，阴阳现在已经被诸葛神风提拔到副队长的位置，它在神风小队中的威信丝毫不比诸葛神风弱，这也是陈飞一只无法动它的根本原因。

    张铭在对讲中请求救援时，神风小队这边拿着对讲机的正是阴阳，诸葛神风因为在战斗中透支能力的原因，身体有些虚弱，虽然注射进化药剂就能够快速的恢复，可诸葛神风并不想过多依赖于进化药剂。

    阴阳稍作犹豫后，还是将这个消息告诉了诸葛神风。

    不出阴阳的所料，诸葛神风子得知云之队陷入险境，毫不犹豫的他就接过了对讲机：

    “我是神风小队，诸葛神风！

    我们神风小队愿意前去救援，申请参加救援行动！”        

