    直到这个时候。

    哪怕他们再是痴傻，也已经完全明白过来了——这李玄机分明是有后台啊！

    要不然的话。

    又怎么可能会在这里动手之后那么长时间都没有人过来处理。

    要知道。

    在此之前也不乏有武者在人族天骄联赛上闹事。

    甚至上一次天骄联赛，还有一位出身超级基地大势力的少主当众动手，结果直接被巡逻队给当场带走，并且时候完全不理会那个大势力老祖的请求，直接废除修为，丢了出去。

    而李玄机竟是相安无事。

    他到底有着多么深厚的背景？

    念及此处，周围的所有武者，看向他们姐弟俩的目光，都变的截然不同了起来。

    更有一些此前还附和着嘲讽李玄机的武者。

    此刻更是脸色巨变，神情中流露出惴惴不安之色。

    好在。

    李玄机出手之后，也知道自己闯祸，尽管没有人来抓他，让他很是疑惑，但也没有继续动手。

    而是老老实实的跟在姐姐李幼薇身后，安分守己等待着。

    一场闹剧就这样结束。

    那些已经被淘汰的武者被请了出去，候场区只剩下一百倍天骄武者，此刻或是在原地等待，静坐调息，或是三三两两聚集在一起闲聊。

    也有一些其他超级基地的天骄来到了李幼薇面前，笑容满面的搭讪，想要探听李幼薇背后到底站着哪位大人物。

    但让他们失望的是。

    无论如何打探，也无法得到什么有用的消息。

    这让一众天骄颇为失望。

    但也并未表露出来，而是和李幼薇、李玄机两人交谈着——不管怎么说，他们也是两位进入了前一百的天骄，而且看情况背景也颇为深厚，若是交好一番，总是没错。

    ……

    时间推移。

    不知不觉间，一个小时就已经悄无声息的过去了。

    裁判上场，宣读决赛的比赛规则。

    等他说完之后。

    便随着‘咚’的一声钟声敲响，这也就意味着，总决赛正式拉开了序幕。

    所有等待的天骄武者都陆陆续续站起身，准备上台，争夺前十的名次。

    而在会场上，尽管有一个小时的休息时间，但气氛却并未因此冷却多少，反而随着总决赛的开始，热烈和欢呼声再次被推进到了一个新的高度。

    一众天骄武者们随着喊到名字的上台，然后便开始了比斗。

    很快，李玄机的战斗很快开始了。

    仅仅不到几分钟，他便依靠着火属性天赋将敌人逼到了山穷水尽的地步，随后直接一圈轰出，将对方镇压，取得了胜利。

    当他取胜之时，无数武者都在大声欢呼，为他喝彩。

    随后是第二场。

    第三场！

    第四场！

    当第五场之时，李玄机以无可匹敌的姿态，越境镇压一位帝京超级基地的天骄时，场中的欢呼已经达到了铺天盖地的地步，无数人都在大声的欢呼着他的名字。

    真正的天骄取胜固然好看，但终究在预料之中。

    而一位原本谁都不看好的武者忽然杀出重围，恍若黑马一般横扫，却是最能调动人的情绪。

    是以此刻。

    李玄机已经赢得了无数人的追捧。

    在这样的情况下，接连获胜的李玄机斗战经验也越发纯熟，天赋和武技的运用更是越来越融会贯通，甚至从他身上，还逐渐凝聚出了一股冲霄的气势。

    当他再次上台，以焚灭天地的威势，将面前的敌人镇压，得到第六场的胜利之时，李玄机站在台上，感受着耳边恍若大海般翻涌的浪潮，体内的气血和元力彻底随之激荡了起来。

    接连几场酣畅淋漓的厮杀，让李玄机将一身所学彻底融会贯通，体内涌现而出的气势仿佛冲破了某种阻碍，恍若开闸泄洪一般喷发出来，这使得李玄机的气息节节攀升，恍若一尊盖世神祇一般，浑身精气冲霄，连烟云都为之扯碎。

    “轰！”

    就在这气息到达了最顶峰之时。

    李玄机陡然睁开双眸，体内气血元力疯狂沸腾，恍若火山般喷发而出。

    “轰隆隆！”

    伴随着体内传来一阵震耳欲聋的声音，随后只听见‘喀嚓’一声，似乎有某种枷锁被打破，浑身的基因和细胞都在疯狂涌动，让他的力量快速提升。

    眨眼之间。

    他的境界便已经从八荒尊者后期，提升到了八荒尊者后期境界！

    甚至在后期境界时的积累也极为雄厚，距离八荒尊者巅峰，也只差一步之遥！

    这一刻。

    他整个人的气息陡然为之一变，眼神也变得更加犀利，两道金芒激射而出，似能洞穿苍穹！

    “他……他居然突破了？”

    “我的老天爷，临阵突破境界，这可是前所未有的事情吗？”

    “这该是何等天骄，才能仅靠几场比斗的感悟，便直接突破？”

    “这就是普通人和天骄之间的区别吗？”

    “恐怖如斯！”

    在看到这一幕后。

    全场所有的武者都被震撼到了，一个个瞠目结舌，满脸匪夷所思之色。

    很显然。

    谁都没有想到。

    李玄机竟然能够在这样的情况下，突破境界！

    尽管只是一个小境界的突破，但也足以惊世骇俗了！

    毕竟。

    武者增长修为，想要快速提升，固然厮杀是一条捷径，但也需要力量的积累，如果根基不扎实的话，纵然有再多的感悟也没用意义。

    而李玄机却能在感悟下直接突破，这说明他的底蕴早已经达到了，就等着打破桎梏，便能迈入。

    这可是人族天骄联赛上前所未有的事情！

    可以说。

    李玄机是真正的史无前例第一人！

    “好！好！好！”

    “此子果真是惊才绝艳，楚默，你能收下这样的弟子，当真是走了大运了！”

    “是啊！若非此子是被楚默收为弟子，老夫真要忍耐不住出手抢夺……这样的天骄，寻常武者岂有资格传授？唯有真正的绝世天骄才能教导！”

    “我人族，又出现一位绝代无双的天骄了！”

    看台上。

    众多九星战神也是点头赞叹不已，看向楚默的目光中，更是带着羡慕之色——这样惊世骇俗的天骄，居然会被楚默找到，这真是撞了大运！

    感受着周围人羡慕嫉妒的眼神，楚默也不禁露出笑容。

    看向下方的李玄机身上，也不由露出欣慰之色。

    而就在这时。

    一位巅峰战神都回过头来，轻声点评道：“此子不俗，当要好生教导！假以时日，成就巅峰战神指日可待！”

    这话一出。

    一众九星战神也不禁有些震动。

    这可是成就巅峰战神指日可待啊！

    这说明什么？

    说明等到李玄机成长起来后，必然能够成为巅峰战神，而不只是有希望成就巅峰战神。

    两者之间堪称是天差地别。

    这可是巅峰战神啊！

    他们这些九星战神，别看距离巅峰战神只有一步之遥，但就是这一步却恍若天暂一般，能不能跨越过去，谁都没有把握。

    而现在。

    楚默的弟子，却几乎可以确定成为巅峰战神，这怎能不让他们羡慕？

    ……

    台下。

    天骄之间的比试还在继续。

    随着时间的推移，李玄机的名次越来越高，他虽然修为还不到王境，但却一路披荆斩棘，横推一切，以所向披靡的姿态，一路朝着前方进发！

    而除了他之外。

    更有另外一人也吸引了不少人的瞩目。

    赫然正是李幼薇！

    虽说比起李玄机的横推一切，镇压所有，李幼薇要稍显平淡一些，但凭借着自身惊人的悟性以及一手出神入化的剑法和天赋，也是接连战胜对手，名次不断上升。

    只不过。

    他们的境界终究是太低了。

    而且随着名次的上涨，所遇到的对手也是越加强悍。

    最终。

    李玄机在与常子尘一战之时，使常子尘负伤，而自己则是重伤无有再战之力，从而遗憾止步第九名。

    至于李幼薇，则是位列第十名。

    当最终的结果出来之后。

    不知有多少武者在震撼之余，心中也是感慨万千。

    谁能想到？

    好好的一场比赛，居然闯入这么两匹黑马。

    无论是实力境界还是年纪，都比其他天骄要低了一大截，但却硬生生靠着自己的天赋一路横推，将无数实力境界比他们强悍的天骄斩于脚下。

    使得其他天骄在他们面前，简直就如同萤火之光般黯淡。

    这样的天赋，简直就是惊世骇俗！

    “前途无量啊！”

    所有人都忍不住如此想到。

    ……

    “现在我宣布，获得本次天骄联赛第一名的是……帝京超级基地，禹枫！”

    伴随着一位战神强者的大声宣布，会场上顿时就爆发出热烈的欢呼声。

    此时此刻。

    站在舞台中间的禹枫，毫无疑问是所有人目光瞩目的焦点和中心。

    随后。

    则是第二名以及第十名的武者相继上场。

    叶狂、常子尘、陆凤青、夜狂歌……

    他们相继商场。

    每一次，都会让全场的武者欢呼不已，声浪滔天。

    而等到李玄机和李幼薇上场时……

    “轰！”

    剧烈的掌声和呐喊声陡然传响，伴随着人头攒动，远远望去，就好似一片片浪潮一般铺天盖地的传来，蕴含着磅礴的气势。

    这些掌声，这些呐喊声，在最初的时候尚且还有些杂乱，但随着时间的推移，竟是逐渐连成一片。

    到了最后。

    更是彻底的整齐划一起来。

    一时间。

    恍若无穷惊雷炸响，又如大海浪潮翻涌，更似万千天钟响彻。

    声音震天撼地，上通苍穹下达九幽，传遍每一寸角落，更传遍每一个人的耳中。

    “李玄机！李幼薇！”

    “李玄机！李幼薇！”

    “李玄机！李幼薇！”

    无数人神情疯狂的呐喊着。

