    饿了一整天的王台幼虫，终于妥协了，当沈聪把自己的活性注入它的身体里时，不再反抗，而是开始调整自己的活性辐射频率，努力向沈聪的活性辐射频率靠近。

    但这非常的苦困难，或许是幼虫的自我塑造能力，已经比不上卵的时候，它努力了很多次，结果依然失败。

    最后眼看着王台幼虫就要奄奄一息了，沈聪只能宣布建立感知联系失败，喂了它一点儿宝王浆，先吊着一口气，下次再继续。

    “不过，我自己的辐射频率根本没办法改变，也许是我的身体已经固定了活性辐射的频率，但大金刚可以。如果我把大金刚的频率调整到王台幼虫一个频率上，会不会短暂建立联系？”

    想法立刻实施，金刚号的活性频率如今沈聪引导改变，灵活自如，稍稍十几秒钟后，频率与王台幼虫达到一致。

    沈聪引导金刚号与王台幼虫建立感知联系。

    然后。

    失败了。

    这种伪装频率并没有真正频率连接的效果。

    “算了，不可惜。如果真可以的话，利用金刚号，我岂不是可以跟所有进化兽都沟通了，太异想天开。”

    沟通实验失败，沈聪随即换了别的实验。

    机械藤蔓的感知交流还是那个样子，“好舒服”、“不舒服”的无病呻.吟。

    活性蜜桃幼苗已经破土芽长成了一小株幼苗，新种下去的救命黄豆，暂时还没有动静。

    关上花房的门，沈聪正准备做饭，忽然感知中传来了蚁力神的躁动情绪。随即沈聪就明白生了什么——蚁力神产卵了。

    这不算惊喜，属于意料之中的事情，自从蚁力神脱翅、腹部变大，沈聪就知道它肯定会产卵。

    “不知道蚁力神的蚂蚁卵，能不能建立感知上的联系？”

    捧着蚁力神刚刚产下来、体积快赶上黑头大小的蚂蚁卵，沈聪试着用活性注入了一下，然而惊喜来了，蚁力神产下的蚂蚁卵并未拒绝沈聪的活性，而是迅的消化了沈聪的活性，传递过来一道模模糊糊的情绪。

    这道情绪太模糊了，以至于沈聪没理解是什么样的情绪。

    只感觉到自己与蚂蚁卵之间，并非是建立了感知联系，而是另一种表现形式——蚂蚁卵并没有自己的独立意志，而是分割自蚁力神的意志，就好像是蚁力神的一个延伸。

    这时候，蚁力神似乎察觉到沈聪的疑惑，传递过来一道情绪：“控制……子民。”

    “你是说，你对自己的卵可以绝对控制？”沈聪喜欢跟蚁力神进行感知交流，蚁力神的智商比黑头高很多。

    蚁力神回应了肯定的情绪。

    沈聪将自己的意思传递过去：“它会听我的命令吗？”

    蚁力神回应：“臣服……我……臣服……父亲。”

    “额。”

    沈聪想自己应应该明白了蚁力神的意思，它在表达，它产下的卵会臣服于它，而它臣服于沈聪，沈聪是它的父亲。

    “我不是你的父亲，你的父亲可能只是一只末日前的普通雄蚁。”

    沈聪心里这样想了想，随即拍了拍蚁力神的大脑袋，给蚁力神传递过去自己的夸赞：“good-gir1（好姑娘）。”

    虽然是英文，但蚁力神懂了，因为这是感知的情感联系，当下就欢呼雀跃起来。

    黑头也凑过来，一阵莫名其妙的高兴，然后接过蚂蚁卵，将蚂蚁卵放在蚁穴的角落里，细心的看护，很好的执行了一只工蚁的角色。

    沈聪临走时，自言自语一句：“我喜欢低智商的动物。”

    ……

    香橙果、救命黄豆、大猕猴桃、活性大地瓜，沈聪的晚餐就是这些活性果，再配合蜜宝，只要身体能够承受，沈聪就可以不停的吃活性果，抓紧一切时间，来提升自己的身体素质，和等级。

    如今大金刚的活性量已经提升到了1.956h，沈聪则提升到了1.814h，十四牛之力向着十五牛之力迈进。

    第二天，车队没有再外出迁徙幸存者，因为新来了将近五千人，营地新收获的活性大地瓜，目前供应的极限到了。必须等下一批活性大地瓜和救命黄豆快成熟了，才能继续迁徙幸存者。

    沈聪拿到了科研所连夜赶制好的震动采集仪，其实就是一台小型的地震仪，根据震动来触内部的机括。构造稍微简陋了一点，只能模糊的检测出震动的方位，沈聪拿到后，就实验了效果。

    现基本上只能侦察到5o米之内的震动，方位误差也比较大。

    譬如正东地震了，震动采集仪可能指向东偏南或者东偏北，反正很难准确指向正东。

    “足够了，只要知道触手怪的大致方位，就不难对付。”沈聪拿到了震动采集仪，并未立刻行动，去猎杀触手怪。

    根据科研所的推断，触手怪可能是国外品种的星鼻鼹鼠变异，而星鼻鼹鼠的生活习性是在湿地环境，有时候还会去水里捉虫吃，这是触手怪出现的时候，有水迹的原因，它可能生活在董铺水库边上。

    但是潜山路站距离董铺水库过2公里，触手怪不去食物丰富的董铺水库，却跑到这里来杀人。

    再联想触手怪的出现，是在挖掘队挖掘到一截轻轨车头后。

    沈聪蓦然就想到了一种可能性。

    为了验证这个可能性，沈聪决定先开车去潜山路站，将地铁站的入口挖掘开，找到轻轨车头再说。

    秃鹫铁锹的挖掘能力快，很快沈聪就把地铁站被掩埋的入口挖开了。

    小心翼翼的摸进了站台，扫视一圈就现了那半截轻轨车头，车头不远处的隧道墙壁上，还有一个大洞，显然就是触手怪挖出来的。没有察觉到隧道有危险，沈聪立刻将大金刚的绞盘绳索抽出来，快走到小半截车头前。

    几乎是刚靠近，内心深处，再度涌现了吞噬的**。

    “果然如此。”

    沈聪眉头一挑，按耐住情绪，将绳索绑上了车头。

    随即回到大金刚车上，动大金刚，猛踩油门，半截火车头就被从碎石堆中拖了出来，一直拖到地面上。

    看着破破烂烂，但散着活性辐射的地铁车头，沈聪对触手怪的身份已经了然。

    这是一只铁兽。

    他所见过的第二只铁兽。(未完待续。)