    辛文月真不知道自己是不是来真的，不过她对叶子凡是真有好感，但叶子凡对她好像没有什么感觉，这让她有点郁闷。

    “文月，你真没有跟我开玩笑？”夏颖一脸严肃地盯着辛文月问道。

    辛文月的嘴角勾起一抹苦笑，“我现在还是剃头挑子一头热呢。”

    “我听到了什么？我听到了什么！”

    夏颖一脸震惊，“你可是天海第一美，拜倒在你石榴裙下的男人不说一千，至少也有八百了，你什么时候动过凡心？你现在却单相思了。”

    “哦，买噶的，这个世界太疯狂了！”

    “也算不上是单相思啦。”辛文月俏脸通红的道。

    “走，我们快走，我倒要看看是怎么样的小奶狗把你迷得晕头转向的。”

    夏颖拉着辛文月的手就往学校里走。

    “等等，等等！”

    辛文月连忙拉住夏颖，“你着急忙慌的干什么呀？别把人给我吓到了，我什么都没有跟他说过的。”

    “我是真服你了。”

    夏颖一脸无语的看着辛文月，“就凭你这身段，就凭你的姿色，只要你一句话，他肯定会拜倒在你石榴裙下。”

    “他跟那些男人不一样。”

    辛文月摇摇头，要是真这么简单就好了，她也用不着苦恼了。

    “走，快带我去看看，到底是什么样的小奶狗才可以把你迷得这样五迷三窍的。”

    夏颖真的是迫不及待了，拉着辛文月的手快步进了天海一中，至于辛文月叫她过来的目的已经完全被她抛到脑后去了。

    一路走来，辛文月和夏颖听到了叶子凡跟天海一中的十大高手对上的消息，辛文月顿时着急起来，连忙摸出手机给叶子凡打电话，不过却是没有人接听。

    “文月，你看上这小奶狗够狂的啊，一个人对上十大高手，厉害。”夏颖心里对叶子凡的第一印象瞬间就不太好了，太狂！

    辛文月道：“谁知道是真是假，三人成虎，还是先找到他再说吧。”

    “怎么也不接电话啊。”辛文月满脸焦急之色。

    夏颖道：“直接去赛场找吧。”

    “走。”辛文月转身疾步而去。

    “我倒要看看，到底是什么样的人可以把辛大美女迷成这样。”夏颖快步追着辛文月的步伐。

    叶子凡并不知道辛文月来了天海一中，他已经完成了抽签，然后便静静地坐等比赛开始。

    “叶子凡。”

    杨婧又来了。

    叶子凡只是淡淡的看了杨婧一眼，一个字也没说。

    “我知道你肯定是在跟我赌气，是想引起我的注意，这回你赢了，你成功了。”杨婧一副理所当然的说道。

    叶子凡的嘴角勾起一抹冷笑，闭上眼睛开始修炼。

    “叶子凡，你够了啊！”

    杨婧怒声喝道：“做人要知道适可而止！”

    “你太吵了！”叶子凡皱起眉头。

    杨婧沉声道：“叶子凡，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “小姑娘，你打算给他吃什么样的罚酒啊？”辛文月走了过来，冷着脸，气场十足。

    “我，我……”

    杨婧一下子就被辛文月的气场给震住了。

    “你怎么来了？”叶子凡抬头朝辛文月看了过来。

    辛文月撅起嘴道：“我要是不来，你还不得被人欺负死啊。”

    “不至于。”

    叶子凡摆摆手，杨婧要是太过分，一巴掌扇飞了就是。

    “啧啧，也不怎么样嘛。”

    夏颖上前来盯着叶子凡上下打量起来，然后扭头对辛文月说道：“文月，你的眼光降低了啊。”

    “夏颖，你干什么呢！”

    辛文月顿时急了，连忙朝叶子凡看过去，确定叶子凡没有生气，她这才松了一口气。

    “交给我！”

    夏颖朝辛文月眨了眨眼睛，朝叶子凡伸出右手：“你好，我叫夏颖，是文月的闺蜜。”

    叶子凡连忙站起来，伸出手跟夏颖握了一下：“你好，我叫叶子凡。”

    “姓叶，应该是叶家人吧。”

    夏颖倒是跟她的名字一样，十分聪颖，一下子就猜出了叶子凡的来历。

    “不错，我是叶家人。”

    叶子凡点点头，直接承认了。

    “我告诉你一个秘密……”

    夏颖一脸神神秘秘的模样，辛文月顿感不妙，刚想要阻止夏颖，不过已经晚了。

    “这个秘密就是辛文月喜欢你！”

    说完，夏颖就盯着叶子凡看。

    “夏小姐，还请你不要开玩笑，我跟文月只是朋友。”

    叶子凡表情淡然，他早就感觉出了一些东西，但是他这一世并不想跟哪个女人有太多的牵扯。

    “啊？！”

    杨婧惊呼出声，连忙捂住嘴。

    “你还有事吗？”辛文月冷冷地朝杨婧看了过来。

    “没，没事。”

    杨婧连忙摇头，她认识辛文月，因为她的堂哥，杨家的第三代嫡系就是辛文月的铁杆追求者，据说付出了很多，却是连请辛文月吃饭的机会都没有捞到一次，而辛文月却上赶着倒追叶子凡，这个世界太疯狂！

    “那还不快走！”夏颖怒声喝道。

    杨婧快步离开，心里在震惊的同时又有些愤怒，那种感觉十分诡异。

    “夏颖，你在胡说八道什么！”

    辛文月张牙舞爪的朝夏颖扑了过来，她是真后悔带夏颖来见叶子凡了。

    夏颖一边躲闪，一边嚷嚷道：“我这是帮你呢，不识好人心。”

    “我，我……”辛文月十分郁闷，她很想告诉夏颖，你这是在帮倒忙。

    叶子凡也颇有些尴尬，好在比赛开始了，裁判正好叫到了他抽到的号数，便扬了扬手中的号数，对辛文月和夏颖说道：“那边在叫我，我先过去参加比赛。”

    “等等。”

    辛文月连忙上前拉住叶子凡，“我刚进校门就听到传言说你跟一中的十大高手对上了，有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    “还用不着你帮忙。”

    叶子凡朝辛文月摆摆手，转身大踏步而去。

    夏颖撇撇嘴道：“文月，你这小奶狗真是够狂的啊，我可是听说了，一中的十大高手的修为都达到了暗劲，排名前三的高手修为都在暗劲中阶之上。”

    “你还说，刚才胡说八道什么呢，你哪是在帮我，你是在给我添乱。”

    辛文月狠狠地白了夏颖两眼，至于叶子凡的事情她并不是太担心，她等会去见见一中的校长便可以轻松解决。

