    我是一边抹着眼泪，一边赶往赢家村的。

    其实我能理解原身嬴己的心情，要是我亲身经历这一幕，也不会比他好到哪去。

    此时嬴己的心中焦急异常，他无时无刻在担忧赢家村受到袭击，因为天上的黑洞实在太大，不排除会波及到远在东南一侧角落的赢家村。

    “嬴申，等着我！”我内心焦灼地道。

    然而，我越着急，却越不如愿。

    因为此刻天上地下已经遍布着妖魔，黑压压地数都数不清，面对着这般恐怖数量的妖魔，有些人已经彻底丧失了斗志，成为了只知逃命的懦夫。

    但更多的人还是选择冲了上去，和妖魔进行一番血战！

    不为别的，只为保护家园！

    “为了炎夏，为了家园，为了我们的子孙后代！”

    “冲啊！”

    “杀光这群妖魔！”

    数不清的厮杀声在耳边响起，众多强者已经和妖魔大战了起来，而此刻的我则是无暇去加入这场战斗，因为我满脑子都是村子和嬴申！

    当然，在这个过程中，我必不可少的要面对妖魔的袭击，一路上我几乎是豁出去了，拼了老命的杀出一条血路。

    我能感受到嬴己内心的渴望。

    说是只要保证存活就可以，但我可以肯定，我要是直接放下嬴申不管，找个地方躲着肯定不行，何况我现在完全是被动的，是嬴己操控着身体往赢家村方向移动，我纯粹是来当苦力了，和妖魔战斗的任务全都是我自己来完成。

    这个过程有多辛苦有多危险我就不提了，但为了通关我都忍受了下来，也不知道过了多久，就当我精神力已经快要枯竭时，赢家村终于到了。

    然而，没有期望之中的平静，在妖魔的肆虐下，连偏僻的赢家村也遭到了牵连！当我来到赢家村后，发现赢家村已经化为了一片废墟，许多赢家村强者正在和妖魔战斗。

    要说不幸中的万幸，那就是妖魔的实力没有三星的，赢家村强者虽有死伤，但也可以勉强应付。

    “都给我死！”

    我怒吼一声，冲入赢家村便是大开杀戒了起来，很快赢家村的妖魔便是让我清扫而空，但麻烦的是我这边的动静，也引来了更多的妖魔来袭。

    “嬴己！”这时，几道身影浮上空中，他们都是我父亲那一辈的长辈，不过因为境界尚不足三星，便留下来负责保卫村子。

    其中一个叫嬴贾的男子，早年和嬴己父亲交好，有着嬴己记忆的我自然认识他，此人曾经也有过辉煌以，以前曾是三星强者，但因为后来和妖魔大战受过严重的伤，导致实力大跌，所以此次才留了下来。

    “贾叔，快带着大家离开这里，这里太危险了。”我沉喝道：“我们必须立刻带领全村撤离，一刻都不能耽误！”

    我的语气斩钉截铁，因为我心里清楚，这里终归不是久留之地。

    妖魔能来一次，就能来第二次，谁知道一会是不是会来一群三星的妖魔？

    如果是那样，那赢家村就会遭遇灭顶之灾。

    因此，目前唯一的办法，就是逃，像村长说的那样，逃得越远越好，这样才能一劳永逸，永绝后患，因为妖魔是不会对人烟稀少的地方过多关注的。

    “放心吧，村长早就已经交代好了，我们已经派人转移了半数的村民。”赢贾回答道。

    闻言，我顿时松了口气，看来撤离任务已经有条不紊的展开了，这让我心里的压力和负担减轻了许多。

    “小己，那边是什么情况？”这时，另一个村民忧心忡忡地问道。

    刚才逐鹿那边的动静，估计整个炎夏部落的人都已经知道了，因为动静太大了，特别是那双红眼所蕴含的强大气势，更是深深地在所有人心中留下了不可磨灭的烙印。

    我简单的将情况说了几句，最后便是询问我现在最关心的问题。

    “嬴申呢？”

    赢贾指了指村尾，说道：“小申正在帮忙转移老幼，就在那边，你快过去帮忙吧，有你在那边的压力会减轻很多。”

    “行！”

    我点了点头，随后便化为一缕光芒，几个呼吸后我便是来到了村尾，望着下面大量撤离的人群，我一眼就看到了嬴申那道靓丽的身影。

    此时的嬴申，还穿着那身红衣裳，努力维持着秩序。

    “己哥哥！”见我过来，嬴申顿时招了招手，俏脸上有着一抹喜色。

    见状，我久久无法平静的内心，涌上了点点喜意。

    没事就好！

    正当我准备去和嬴申汇合时，地上突然出现了一道巨大的影子，见状我连忙回头一看，只见天上一下子落下一个起码有百米高的硕大血佛！

    “砰！”

    血佛一屁股坐在地上，大地都为之剧烈震动了起来，地面更是直接裂开了缝隙，数十个来不及离开的村民直接让其一屁股坐成了肉酱，而侥幸逃过一劫的村民在看到眼前的巨大血佛时，也是吓破了胆，纷纷大叫着逃窜。

    嬴申运气不错，正好在血佛屁股的范围之外。

    望着眼前的血佛，嬴申小脸发白，她到底只是个十岁出头的孩子，实力也仅仅是二星初期，又怎么是眼前这个境界在三星中期的血佛？

    “嬴申，快逃！”我声嘶力竭地大吼道。

    闻言，嬴申终于反应了过来，虽然恐惧，但她还是转身就准备逃走，不过就在这一刻，血佛猛然伸出手掌，一把将嬴申一把抓住。

    “不！”

    看到这一幕，我目眦欲裂，想要前去救下嬴申，但此刻我的腿部却如同灌了铅一般，血佛身上的强大气息让我感到畏惧不已，身体一时间竟根本听不了使唤！

    “己哥哥，救我！”嬴申惊恐地道。

    嬴申的声音，让我的心中涌上了些许的勇气，当下便是大吼一声，接着直接冲了上去，然而当我一拳轰向血佛时，血佛随手一扇，我便直接飞了出去，当时数口鲜血便是狂喷而出，整个人直接萎靡了下来，刚才那一巴掌险些把我五脏六腑打至移位。

    “咳咳！”我又咳出了几口鲜血，脸色无比苍白。

    虽然受伤的不是我，而是嬴己这个人，但我却能实实在在的感受到疼痛，我艰难的抬起头，看到了血佛正慈眉善目的看着我，但那一双充满着血色眼睛里却满是嗜人的杀意，仿佛在说：“蝼蚁，你再敢过来，我就杀了你！”

    让血佛这么一瞪，本就已经受了伤的我，此刻浑身都在剧烈地颤抖，来自更为强大的生物的威压和杀气，让我完全提不起一丝一毫的勇气，最为关键的是，除了这只血佛以外，远处还有更多的血佛朝着这边飞来，其中三星的不止一尊。

    再停留下去，所有人都得死！

    看到这一幕，我内心恐惧，嬴申也是面露苍白。

    不过就在这时，嬴申小脸露出了一抹决然之色，她用尽全身的力气，朝着我大喊：“己哥哥，不要管我了，你赶快逃啊！”

    “再不跑就来不及了！”

    “你赶快走！”

    嬴申话语中的决绝，让我浑身顿时一震，还不待我有些反应，赢贾便是冒着生命危险，落到了我的身边，直接扛起了我，沉喝道：“走！趁着这妖魔对你没兴趣之前，赶快走！”

    “不！”

    我激动地大吼，但赢贾已经扛起了我，朝着村外逃去。

    “不！”我大吼了起来，疯狂挣扎道：“放开我，我要去救申妹！”

    赢贾死死地抱住我，沉喝道：“你冷静点，她已经没有救了，你难道也要去送死吗？”

    “你没有能力救下她的，别让嬴申白死！”

    赢贾的这一番话，让我心中那一抹火苗彻底熄灭，当下我便是心如死灰，只能眼睁睁地看着嬴申，目眦欲裂，眼里甚至都流出了血泪。

    “己哥哥！”

    看着我远去，嬴申眼里已经蓄满了泪水，她不想死，也不想和我分开，当下她便伸出了手，哭泣着道：“不要走...”

    然而，话刚刚脱口，嬴申便是捂住了嘴巴，因为比起死亡，比起和我永世不得相见，她更怕的是心爱的人也因此而死去，所以...她克服了本能，死死地捂住了嘴巴，生怕她的呼唤会让我放弃最后的生的希望。

    直到我远去，嬴申方才哽咽道。

    “己哥哥，不要走...”

    似乎是觉得无趣，本来饶有兴趣看我和嬴申上演一场生死离别的血佛，也终于懒得看下去，直接便伸手将嬴申朝着自己的口中放去。

    看到这一幕，我目眦欲裂。

    曾经和嬴申所经历的一幕幕，如同影片一般在脑海中回放。

    “己哥哥，你干嘛这样看着我呀？”

    “己哥哥，听说你要上战场了，这是我给你做的护身符。”

    “己哥哥，我也爱你！”

    一幕幕画面，不断在我脑中回放，最后化为浓浓的情感，涌入到了我的心中，润湿了我的眼眶，温暖了我的心灵...

    “申妹，我来了。”

    心中涌现这样一个念头后，下一霎我的眼里满是清明，再无任何的恐惧和退缩，接着我也不知道是哪里来的力气，也不知道哪里来的勇气，竟然直接挣扎着从赢贾身上跳了下来。

    “小己，你这是在送死！”赢贾恨铁不成钢地道。

    “啊，可能是吧...”泪水从我两颊处划过，我喃喃自语道：“但是贾叔啊...如果我此刻不出手的话...”

    “我会后悔一辈子的！”

    话音落下，我已经如同化为了一团人形火焰，在嬴申激动的目光下，朝着血佛悍不畏死地撞了过去，同时怒吼道：“孽畜，放下我的女人！”

    这一击，是我全部的精神力。

    不生，则死！

    ......

    圣塔之上，让长发遮住脸的嬴姓男子，微微低着头，口里喃喃道。

    “你说的没错，我真的会后悔一辈子啊...”

    话音落下，嬴姓男子微微扬起了头，那一张英俊的脸上，早已经布满了泪痕。

    ......

    “去死吧！”

    我怒吼着冲向了血佛，没有意料之中的反击，也没有意料之中淘汰，我竟然直接洞穿了血佛，只见血佛痛苦的嘶吼了一声之后，下一霎便是化为了漫天的金光，涌入到了我的体内，接着我便感受到了源源不断的力量滚滚而来，体内的虚弱瞬间一扫而空。”

    “恭喜你，试炼者，你已过关。”

    在耳边响起了嬴己的声音之后，我浑身上下顿时一松，不过心里却也有些惊讶，没想到居然这样就过关了。

    不过在放松之余，我也没有忘记去看嬴申。

    此时的嬴申，已经从血佛手里脱险，那一双通红的眼睛，满是浓浓的爱意。

    “申妹，你怎么样了？”我连忙问道。

    “我没事。”嬴申甜甜一笑，随后温柔地道：“谢谢你，己哥哥、”

    “申妹永远爱你。”

    话音落下，嬴申的身影便是逐渐淡化，而我周围的景象也是开始了模糊和转变，我明白这场试炼要结束了，而在景象消失的最后，我看到的是漫天的小黄花。

    “己哥哥，这是我在阴阳山上为你摘得小花。”

    “人们都叫这种花为平安花，认为它能保人一世平安。”

    “我喜欢你战斗时的威武样子，但我更希望你能平平安安的，这是我最大的念想！”

    ......

    听着耳边传来的清脆悦耳的声音，我的嘴角不禁勾起了一抹笑意。

    这次的试炼...还真不错呢。

    与此同时，我周围的景象彻底发生了改变。				

