    第379章 回家过年   

    川省，山城市。

    

    还有不到半个月就过年了，喧嚣的山城里，已经有了几分年味。

    

    自从年初方家的货运生意彻底并入星耀货运公司后，这物流生意便算是越做越大了。

    

    以往极其不着调的黄三水，这一年在老丈人方崇信的帮助下，也算是将公司管得井井有条。

    

    当然，倒也不是黄三水这货突然间涨了能耐，而是如今星耀货运的管理层，大多都是方崇信当初的手下。

    

    这帮人虽是早已金盆洗手，但袍哥人家的教条，让他们对黄三水格外遵从。

    

    对于星耀货运的情况，楚天耀自然清楚。

    

    虽然方家占股并不算多，实际控制权仍旧在他的手里，但整个公司的核心业务却是在方家人手里。

    

    重要部门旁落他人之手，这是公司管理的大忌。

    

    但对此，楚天耀却是并无太多顾虑。

    

    一是星耀货运原本就脱胎于方家的码头生意，能有今日之发展，本就依赖于方家这群袍哥。

    

    其二，如今黄三水怎么说也是方家的新姑爷，特别是在方蓉生了个孩子后，方崇信对黄三水的态度，也是跟以前大有变化。

    

    眼下，谁都知道，方崇信隐隐有着想要让姑爷黄三水接替自己位置的意思。

    

    只要黄三水顺利坐上方崇信的位置，那楚天耀唯一担心的顾虑便也不复存在了，他反而是能将那群袍哥收为己用。

    

    只是苦了黄三水，上门姑爷的生活可不好过。

    

    川省人出了名的耙耳朵，黄三水这厮平时看上去放荡不羁，但实际也是个怕老婆的主，更何况自家老丈人还是个道上混的人物，他可是两头都不敢招惹。

    

    方家大宅里。

    

    黄三水刚从公司回到家，便在房间里搂住了自己老婆方蓉。

    

    “萌萌呢？”

    

    黄三水有些好奇的问道。

    

    方蓉伸手拍掉黄三水的咸猪手，白了这家伙一眼道：“还能在哪儿，现在你那个女儿可是比我还宝贝，我爸天天都在家里哄着，比当初对我都还好！”

    

    听到这话，黄三水也是有些无语。

    

    自从女儿黄萌萌出生后，方崇信便不怎么再去管公司里的事了，整日都呆在家里哄外孙女，就连黄三水想带女儿出去玩，都得经过这位老丈人的同意。

    

    “蓉蓉，我跟你商量个事怎么样？”

    

    黄三水看向怀中之人问道。

    

    “怎么，黄总经理还有什么事，需要跟我这个妇道人家商量的？”

    

    方蓉微微一笑，调笑着向黄三水说道。

    

    “嘿嘿！”

    

    黄三水咧嘴笑了起来。

    

    “我寻思这都快过年了，要不今年咱们带上萌萌去我家里过吧，正好我爸妈也怪想孙女的。”

    

    “去永宁过年？”

    

    感受到黄三水那双手开始不老实，方蓉娇嗔一声，当即也说道：   

    “这事我已经跟我爸说了，毕竟萌萌都没怎么见过她爷爷奶奶，这次过年我们就回永宁过，也好满足一下两位老人家……对了，你跟爸妈说一声，过年要置办的年货我已经准备好了，让他们不用再麻烦了。”

    

    听到方蓉说出这番话，黄三水不由得也是一愣。

    

    旋即，他自然是大喜过望，忍不住便一口亲在了方蓉的脸上。

    

    “我就知道，还是我家老婆通情达理，我这就去给家里打电话！”

    

    说完，黄三水便连忙出了房间。

    

    而此时站在房间里的方蓉，脸上也洋溢着一股幸福的笑容。

    

    如果说最开始她接触黄三水是抱着目的的话，那如今两人之间，已然是再无半点隔阂。

    

    特别是自从星耀货运成立以后，方家对黄三水的态度可谓有了颠覆性的变化。

    

    而方蓉心中也明白，他们小两口能有今日的安稳，还得多亏楚天耀。

    

    ……   

    永宁县城。

    

    三彩服装厂。

    

    也就在楚荷打来电话的当天下午，刘娜重新回到了服装厂里上班。

    

    “我都说了，你要是身体不舒服就多休息两天，怎么这才休息了半天就回来了。”

    

    办公室里，沈萱看着面色微微有些苍白的刘娜，连忙是起身相迎道。

    

    “我没事，就是昨晚没休息好而已。”

    

    刘娜笑着摆了摆手，随即便回到自己的办公桌后坐了下来。

    

    “你这人我还不知道，肯定是跟圣亚服装的合作没谈拢吧！”

    

    沈萱看了一脸失落的刘娜一眼，随即便倒了一杯热茶，递到了刘娜的手边。

    

    “要我说，这桩合作谈不成也罢，这种大公司向来事多，跟他们合作也是找罪受！”

    

    沈萱这么说，自然是向安慰刘娜两句。

    

    “沈萱姐说的没错，合作的事是我想的太简单了，目前三彩服装厂的规模还是太小，我们的合作目标仍旧只是二三线的服装公司，等拥有资金后，再扩大服装厂规模也不迟。”

    

    刘娜接过茶杯，倒是一脸平静道。

    

    听到刘娜这番话，见对方似乎并没有因为合作的事情而不悦，沈萱则是松了一口气。

    

    “我知道你想要证明自己，不过一切都还需要时间。”

    

    沈萱叹了口气。

    

    刘娜抬起头来，脸上勉为其难的露出几分笑容。

    

    “我知道的……对了，明天楚荷跟她哥哥就要回来了，我可能得请两天假，这两天厂里的事可就得拜托你了。”

    

    “楚总要回来了？”

    

    乍一听这话，沈萱也是有些意外，不过随即便为刘娜高兴起来。

    

    “这下好了，你的主心骨可算回来了，我巴不得你多请几天假，最好是趁这个机会把生娃计划给实施了。”

    

    沈萱掩嘴一笑，随后又道：“妹妹，可别怪我没提醒你，像楚总这样的男人，可得中看紧了，最好是早点生个大胖小子，也让他在外头多惦念惦念你们娘俩。”

    

    “沈萱姐，你说什么呢！”

    

    沈萱这番直言，引得刘娜一脸羞红。

    

    “行了行了，也不逗你了，你赶紧回去准备准备吧，厂里的事有我照看不会出问题的。”

    

    沈萱说着，便拿着资料又出了办公室而去。

    

    直到沈萱离开，坐在办公桌后的刘娜，却也是露出了几分意动之色。

    

    要个孩子？

    

    这是她之前一直都有的想法，只可惜夫妻二人聚少离多。

    

    楚天耀原本也有过这个念头，但自从刘娜接手服装厂后，楚天耀似乎就熄了这个心思。

    

    只是如今，被沈萱这么一说，刘娜反倒又是有些意动了起来。

    

    

