    “是加分，头三名都有加分！”

    而很快，下方三人的成绩单也开始迅速刷新起来。

    许灵钧、因舍命救人，加分30分，因身在受灾城市青州城，且为对抗诸天异族做出了自己的贡献，加分30，总分1545分！

    对了，青州城可是已经覆灭了。

    而憾云城下方。

    则显示极星战场斩杀诸天异族千名，获得功勋200点，换取加分200分！

    周慕的成绩下方，多出了一条成绩来，星际航行，冲入海盗王罗杰·斯帕罗的巢穴，协助抓捕星际海盗王，换取加分150分！

    众人沉默了。

    这加分方式会不会太夸张了些？

    极星战场斩杀千名诸天异族，拿所有的功勋值换取加分……那可是整个蓝星与宇宙作战的最前方，是极度危险之地。

    既然还需要参加龙门考，年龄绝不会超过20岁。

    但一个不到20岁的年轻人，竟然已经斩杀了不下千名诸天异族。

    而另外一个虽然远不及这个憾云城来的夸张，但蓝星事实上也与外界不少诸天异族保持着良好的交流，星际海盗一直给蓝星带来了极大的麻烦。

    没想到，一个不到二十岁的年轻人竟然能协助抓捕海盗王罗杰·斯帕罗，这虽然不及斩杀诸天异族那么困难，但也绝对是生死危机之间……加分虽然高，可为蓝星做出了贡献。

    其实也是能理解的。

    但就算如此……

    “感觉这一届的考生真是群魔乱舞啊。”

    “不觉得很厉害吗？这个叫许灵钧的，只加了60分，竟然能碾压那加分200的，仍然成为第一。”

    “运气而已，他只是救了个人加了30分……至于另外三十分，不过是沾了青州城的光而已。”

    “运气也是实力的一种啊，谁让青州城早不毁晚不毁，偏偏这个时候毁了呢？”

    众人议论纷纷。

    看着那分数的加成……

    “妈的，太牛逼了。”

    特地赶来看成绩的宗晓平忍不住长长叹了口气，他的文试考了470分，总分1142，也算是相当不错了。

    但现在比起来的话。

    得……难怪顾希导师会看不上我了，我就不该存了跟妖孽比的心思。

    而此时。

    通过手机看着成绩刷新的许灵钧忍不住错愕，问道：“这个憾云城和周慕是何方神圣？加分竟然加了这么多……”

    “拿命拼来的吧。”

    王清雅说道：“但就算去掉这两百分和一百五十分，他们的武道成绩也不会比小钧你逊色啊，就好像这个憾云城，好像是报考的东旭武府，他的武试分数是831分，比小钧你还要高出几分呢，不过年纪轻轻就能加入极星战场，恐怕这两人的身世都不一般。”

    许灵钧点头，他明白王清雅的意思。

    不是人人都是妖孽，他文化课成绩高，才占了便宜拿到了第一……但对武者而言，文试只要合格就够，多的固然重要，但远不及武试重要。

    “但我的对手也从来都不是他们，我只需要超越自己就够了。”

    许灵钧叹了口气，说道：“不过李静君就很可怜了，本来第二名来着……结果直接被踢到了第四，如果她能有加分的话……”

    如果李静君加分200，恐怕直接就跳到了第一名了。

    也是怪可惜的。

    而此时。

    远在千里开外。

    大夏帝国。

    玉嶂城。

    李家，乃是盘踞于此多年的一大势力，几乎整个玉嶂城都可说是李家的一言堂……甚至可以说，只要李家一句话，任何产业，任何组织，任何公司乃至于势力都休想在这里生存下去。

    毕竟李家作为武道世家，传承一百多年，四代里共出了三位上境宗师，甚至还曾出过一位造化境的大宗师。

    无论实力还是经济，李家都几乎堪称庞然大物。

    若是青州城能有这么一个武道世家坐镇的话，想来就算赤羽异族数量再多十倍，也不敢在青州城如此放肆了。

    而此时。

    练功房里，李静君整个人好似水洗一般，浑身上下满是汗水，无力的伏倒在地上动弹不得。

    她后背的练功服已经被抽的衣衫褴褛，鲜血淋漓中，殷红的鞭痕纵横交错，看来触目惊心。

    沾了盐水的鞭子在真气的催动下，可以在不伤害她根骨的情况下给她造成最大的痛楚。

    整整五十鞭下去。

    她已经连支撑自己起身的力气都没了。

    持鞭之人是个女子，约莫四五十余岁，一双好似鹰隼般的眼眸里蕴含满了锐利，让人不敢看她。

    她走到李静君的身前，说道：“你的文化成绩下来了，你跟我保证会比那个许灵钧高……但你低了他整整一百多分，一百多分，我李家的脸让你丢尽了，多出来的二十鞭，是对你自不量力的惩罚。”

    李静君虚弱道：“对不起。”

    “我听够了你的对不起了，李家的脸已经被你丢尽了，比不上周慕，比不上憾云城，甚至连一个平民都被压制，第四名……是谁给你的脸，还敢给自己冠以李的姓氏？”

    李扶风冷冷的看着自己唯一的孙女。

    眼底满是鄙夷和蔑视，冷冷道：“我李家供你最上等的功法，最上等的武技，不限量的天材地宝和资源，你回报我们的，就只是这个拿不出手的成绩吗？以后每天只准睡四个小时，一个小时用来一日三餐，一个小时用来洗漱杂事，剩余的十八个小时全部用来修炼，你输了，就得拿命拼回来。”

    李静君沉默了一阵，说道：“是。”

    “你该庆幸，我们李家到你这一代只有你一个传人了，所以你可以再多一次机会，如果你还无法超越那许灵钧的话，就休怪我这做奶奶的不留情面，没有培养价值的话，我们也就只能放弃你，利用你的子宫来帮我们孕育更为优秀的继承人。”

    李扶风沉吟道：“那个叫许灵钧的就很合适，相貌上等，资质不俗，而且还是个平民，若是他的基因加上我们李家的血脉，一定会诞生出比你更优秀的血脉，趁我还年轻，我不介意招他入赘，让你们生个孩子给我从头培养，你懂吗？”

    李静君闻言一怔，眼底浮现不甘神色，她咬牙道：“我会赢的，奶奶，我会赢，请您相信我。”

    “那就加油吧，不想下半辈子沦为生育机器的话，就用自己的力量来为自己争取未来，李家什么都给你了，你的未来，你自己决定。”

    李扶风顿了顿，说道：“对了，小云。”

    “家主。”

    旁边，一名约莫二十出头的年轻女仆恭敬的低头。

    李扶风淡淡道：“把小姐屋里那只猫处理掉，玩物丧志，难怪成绩这么差，之前你表现不差，我能容忍你屋里多一只宠物，但现在……我李家的粮食给你吃我都可惜，何况是给畜生。”

    李静君闭上了眼睛，鼻息却忍不住重了起来。

    “你敢哭我就再打你五十鞭。”

    李扶风看着自己的孙女儿，轻轻叹了口气，说道：“别怪奶奶心狠，奶奶当年也是这么过来的……静君，你要明白你的名字的意义。”

    “是，我明白，摈弃一切杂念，只为一个目标。”

    “等你将来成为上境宗师，你就可以为你的猫报仇了，你就是把我赶出李家，到时候也由得你。”

    李扶风淡淡道：“但在那之前，李静君，你现在需要做的就是把一切怨恨都化为动力，恨自己的弱小，恨我这做奶奶的无情……如果你不想成为那个许灵钧的玩物，被他日夜玩弄的话，就努力修炼超越他吧。”

    “是，我会超越他的。”

    “小云，给小姐上药吧。”

    “是。”

    小云应了一声。

    李扶风离开了。

    确定她走远之后，之前一脸平静的小云这才神态一变。

    急切的冲了过来，小心的把李静君搂进了自己的怀里，看着她那被打的一片糟烂的后背，忍不住红了眼圈儿，哽咽道：“家主怎么那么心狠，小姐您是个姑娘家啊……”

    李静君虚弱的笑了笑，轻声道：“没事，反正上了药就恢复了。”

    “那也不能朝死里打啊，以前三十鞭就要了半条命了，这回竟然打了五十鞭，许灵钧这个王八蛋，他……”

    “云姐！”

    李静君轻声道：“他确实比我优秀，输给他我心服口服，这不怪任何人的。”

    “可是……”

    “我会赢回来的，放心吧，我会赢回来的，只是云姐，我求你件事儿。”

    李静君抓住了小云的胳膊。

    小云点头，认真道：“我明白，我都明白，交给我。”

    “谢谢你，云姐。”

    “跟我客气什么，可怜孩子……之前你也申请想去极星战场历练，家主不让您去，现在人家通过极星战场加了分，她却把过错算到您的头上，以小姐你的实力，如果去了极星战场的话，肯定能杀不止一千个诸天异族。”

    “那个真的得看运气的，也许上去就被流弹打死了，奶奶不让我去也是有原因的，那个憾云城能去，是因为他本就是被放弃的……我去不了，能理解。”

    李静君不甘的咬起了嘴唇，也不知是因为伤药撒在伤口的痛楚，还是心头的不甘。

    口中说着理解。

    但四人中，唯独她没有加分，输给许灵钧，她心服口服……

    下次会努力赢回来，为了不成为他的玩物。

    但输给另外两人，凭什么？

