    无当圣母霸气绝伦。

    见面就要跟燃灯打一架。

    而且竟要以三界崩坏作为代价。

    这谁顶得住啊！

    燃灯嘴角颤抖，脸色极为难看。

    三界崩坏，与佛门而言是最亏的。

    等同于西游之路完全被断绝。

    且不管唐僧会不会死，连佛门都不存在了，他还西游个屁啊！

    “今日，是本座栽了。”

    “但只要那孽障还活着，佛门定不会善罢甘休。”

    “你等若不想承受西方二圣的怒火，应当知晓该怎么做！”

    说完，燃灯气哼哼地转身踩着莲花台遁向远处。

    毫无疑问，他不敢跟无当圣母起冲突。

    至少在西游之行结束之前，佛门绝不敢轻易动准圣强者。

    “收！”

    无当仙宫缩回孙小圣体内。

    他与唐僧毫发无损。

    这都多亏了无当圣母。

    当然，还有众多神仙和妖族前来助阵。

    既然丑事已经传遍三界，婴儿的出生便没有那么重要了。

    加上燃灯也不敢得罪这么多神仙妖族，且无当圣母亲自阻拦。

    思量再三，燃灯自然会选择先回佛门商议对策。

    西游量劫至关重要，纵使是万佛之祖也不敢轻易下判断。

    “多谢前辈支援！”

    孙小圣拱手笑道。

    “哼！”

    “你这猴头每次有难了才会想起本座。”

    “本座这个工具人用着可还顺手？”

    无当圣母娇容冰冷道。

    孙小圣摸了摸鼻子，摆手道：

    “前辈说笑了。”

    “俺老孙想着前辈来女儿国看佛门出丑。”

    “这么好看的一出戏，若是前辈错过了，岂不可惜？”

    他才不怕无当圣母生气。

    只要是对佛门不利的事情，无当圣母最是感兴趣。

    若非如此，她一个准圣强者怎么可能被孙小圣呼之即来挥之即去。

    “算你识相。”

    无当圣母瞥了一眼唐僧，还有后者怀中的婴儿。

    “他，你打算如何处置？”

    无当圣母好奇道。

    唐僧一个大男人，却生出一个孽障来。

    这对佛门而言绝对是奇耻大辱。

    只要婴儿活着一天，佛门绝不会善罢甘休。

    若是将佛门逼急了，说不准真的会让西方二圣出面摆平。

    到那时，就算是无当圣母也无力阻止了。

    “顺其自然吧。”

    孙小圣微微摇头，一副轻松的表情。

    事态都严重到随时会引来西方二圣了，他竟丝毫不见紧张。

    “你还真是心大。”

    “算了，若连你都不在乎，本座何必替你操心。”

    “好自为之吧。”

    无当圣母似是生气了，丢下一声冷哼，旋即带着牛魔王等妖族离去。

    “没啥好看的了？”

    “真扫兴。”

    哪吒一副看戏不怕事大的嘴脸。

    立马遭到孙小圣一阵白眼。

    “咳咳。”

    “没事了，我等也该回去了。”

    哪吒干咳一声，急忙将一帮神仙也轰走了。

    该走的不该走的，全都走了。

    而唐僧仍然抱着他的儿子，站在原地出神。

    孙小圣也懒得照顾唐僧的情绪。

    说白了，唐僧不过是他的工具人。

    甚至听到燃灯提到西方二圣准备插手三界时，他巴不得发生。

    若是连三界都毁了，那系统赠送的奖励可要飞上天了。

    “叮，恭喜宿主，成功迫使唐僧生孩子。”

    “获得奖励：一千万功德。”

    “获得奖励：一缕鸿蒙紫气！”

    久违的系统提示声响起。

    孙小圣的眉毛都快扬到头顶上去了。

    要不是周围有人，他一定会激动的大喊一声。

    “鸿蒙紫气啊！”

    之前他不是没得到过，红云也曾经赠送过他一缕鸿蒙紫气。

    但那一缕鸿蒙紫气因红云被鲲鹏老祖打坏肉身而丧失了绝大部分。

    效果极其有限。

    好在系统这次赠送的却是一缕完整的鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气乃是大道根基，得其一道便有无限寿元，并永生不死。

    且天道五十，遁去其一，分给七大圣人七道，剩下的成就了如今的天道。

    而这最后一道，本该分给红云，奈何红云倒霉，还未成圣就遭陨落。

    恐怕系统赠送的这一道就是那消失的最后一道鸿蒙紫气了。

    此事，孙小圣万万不会让旁人知晓，否则三界之内知名的，不知名的准圣一定会来找他抢夺。

    即便他有昊天塔隐藏自己，但谁能肯定玉帝就不眼红这一道鸿蒙紫气呢？

    防人之心不可无啊！

    “恩人！”

    突然，天蓬走了过来，冲着孙小圣抱拳作揖。

    孙小圣立马将思绪拉了回来。

    “唐僧有了此劫，恐怕无心西行。”

    “不知恩人可有何想法？”

    天蓬面色如常地询问孙小圣意见。

    若是孙小圣堂而皇之地说出计划，岂不是明目张胆的干扰西游？

    虽然他的确不止一次这么做了，但至少没被三界众生抓住把柄。

    况且，他的实力还不允许自己这么张狂。

    万一佛门一怒之下，排除三大巨头对付他。

    或是直接派西方二圣来抓他，以他一个大罗金仙的修为根本无从抵抗。

    做猴啊，还是低调一些为好。

    “俺能有啥想法。”

    “俺老孙一向是对事不对人，只是觉得一个无辜的小生灵不该就这样枉死。”

    “故而才出手相助。”

    “既然燃灯已经离去，此事就与俺老孙再无瓜葛，各位好自为之吧。”

    说完，孙小圣头也不回地驾云而去。

    他绝对不是逃跑，而是迫不及待地想要去吸收鸿蒙紫气。

    一旦成功吸收鸿蒙紫气，成就圣人只是时间问题。

    当然，最重要的一个原因就是他怕死。

    什么成就大罗便是不死不灭。

    自鸿蒙初开，多少大罗陨灭。

    就连罗睺那等与鸿钧不相上下的神魔强者还不是照样烟消云散。

    孙小圣可不想英年早逝。

    所以只有吸收了鸿蒙紫气，成为真正的不死之身，他才有资格到处浪。

    “如何？”

    卷帘走过来，看着天蓬问道。

    “唉！”

    天蓬摇了摇头，失落道：

    “恩人并不打算参与进来。”

    “恐怕今后的路要靠咱俩慢慢走了。”

    “不过，唐僧若是不想继续西行，咱们也只能在这女儿国继续陪着他。”

    “总好过到达灵山，成全了那群秃驴。”

    说着话，天蓬和卷帘看向失魂落魄的唐僧。

    恐怕唐僧要抑郁一阵子了。?

