    （314）文东会在俄罗斯没有任何势力，想要调查究竟有没有杜有德说的那个俱乐部，只能借助黑带势力。刘波与黑带那边负责情报的大头目打过几次交道，算是老熟人了。 ，。

    黑带的情报负责人名叫门沙克，一个黑头黑眼睛的俄罗斯人，祖上有中国血统，其模样看起来和黄种人也有几分相似，此人智商极高，属黑带的核心人物之一，精通多国语言，中文是他精通的语种之一。

    接到刘波的电话，门沙克有些意外，不过语气十分客气，热情滴向刘波问好。谢文东势力展迅猛，早已经跨出中国，甚至延伸到了非洲与欧洲，黑带对谢文东势力的态度也在逐渐生转变，刚开始他们只是视谢文东势力为生意上的合作对象，现在，他们已视谢文东势力为他们重要盟友，十分重视。

    经过简单的客套，刘波切入正题，说道：“门沙克，我这次要拜托你帮我个忙！”

    门沙克哈哈大笑，说道：“刘，有什么事情需要我出力的尽管直说，如果是我能做到的，我一定尽力帮忙！”

    刘波说道：“最近猛虎帮在东北作乱的事，你应该听说过一些吧？”

    门沙克一愣，点点头，道：“是听说了，怎么，你们现在遇到困难了吗？”

    “恩！”刘波答应了一声，说道：“经过调查，猛虎帮的总部并不在中国境内，而是在俄罗斯，只是不知道这个消息是否准确，我希望你能帮我去调查一下，核实这个消息！”

    门沙克听完暗松口气，他本以为文东会应付不了猛虎帮，想请黑**人出力到中国帮忙，现在一听刘波只是请自己去做调查，这实在是很简单的一件事。他笑呵呵滴说道：“这是小事情嘛！你说吧，让我调查哪里？”

    刘波说道：“乌苏里斯克的波罗利亚街，巴科耶沃俱乐部。根据我们得到的消息，这里就是猛虎帮的总部。”

    门沙克将刘波说的地方仔细记下，然后正色说到：“刘，你放心吧，两天之后，我给你确切的消息！”

    刘波笑道：“门沙克，这次麻烦你了！”

    “呵呵，你客气了！”

    二人再相互道别中挂断了电话，随后刘波回复谢文东，黑带再两日内给己方消息。谢文东点点头，

    两天的时间虽然有些长了，不过毕竟是求助黑带帮忙，也不可能要求的太多。他再a市并没有多耽搁

    天色蒙蒙亮，他就令刘波等人带上杜有德，返回s市。临走之前，他特意叮嘱周懿，让他这段时间内一定

    要提高警惕，方知猛虎帮的报复。要知道自己再a市偷袭了猛虎帮的分部，使其损失惨重，一猛虎帮的作风

    肯定不会善罢甘休。

    周懿听完谢文东的话，心也随之提到嗓子眼，连连点头应是。看他紧张的样子，谢文东热不住笑了，

    说到：“猛虎帮再a市的市里并不强，想正面反击基本不太可能，最多是暗中偷袭，你只需小心一点即可

    没什么大不了的！”

    “是是是”话虽然这样说，可周懿的心情仍很紧张，可以说他自加入文东会以来，一直都是过着太平安稳的

    日子，就算这次猛虎帮  再东北作乱，a市也没有收到太大的影响，一直很平静。

    早上五点多时，谢文东带着一干手下离开a市，返回s市分部。

    两天的时间不算长，可也不短，可以生许多意想不到的事情。

    黑带那边没有食言，果然再第二天就给了刘波确切的答复，第二天，晚间十点左右，门沙克给刘波打来电话这回二人没有太多的客套，门沙克开门见山的说到：“刘，你说的那个俱乐部我已经派人做了仔细的调查，是不是猛虎帮的总部我还无法确定，不过可以确定的是，哲理一定与战斧有关系，俱乐部的城里人是们的利亚是，次人是战斧的重要人物之一，另外，这两天我们还现经常有战斧人员再俱乐部进出。”

    猛虎帮是战斧扶植的黑，帮，可以说战斧就是猛虎帮的幕后大老板，猛虎帮的总部经常有战斧人员进进出出，这是可以理解的事。刘波听后，暗暗点头，看起来杜有德说的没错，这个名叫巴克爷握的俱乐部应该是猛虎帮的总部。

    门沙克将他调查出来的结果讲完之后，好奇地问道：“刘，你们打算怎么做？”

    刘波苦笑道：“我还无法做出决定，得和东哥商议。”

    “哦！”门沙克应了一声，沉默片刻，说道：“如果谢先生有需要我们帮忙的地方，尽管直说，黑带一直视谢先生为一家人，谢先生的事，就是我们黑带的事！”

    听门沙克的话，似乎有意在拉近双方的关系，由此也能看出黑带对谢文东的重视态度。刘波心中暗笑，对这种两帮之间关系的事情他不想过多参与其中，他装糊涂地说道：“好，我一定把你的话带给东哥！”

    与门沙克又简单聊了一会，刘波挂断电话，然后找到谢文东，将黑带的调查结果一五一十的向谢文东讲述一遍。

    谢文东静静地听着，始终未说话，等刘波讲完之后，他低着头，揉着下巴，在办公室里来回踱步。寻思了好半晌，他在窗台前站定，手指轻轻敲打着窗棱，幽幽说道：“我们得想办法，把这家俱乐部搞掉，里面的人统统不能放过，必须得一网打尽！”

    办公室里的刘波、田启、马力等人相互看看，皆沉默无语，俱乐部在双城子，属俄罗斯境内，而己方在俄罗斯一点势力都没有，如何能搞掉这家俱乐部呢？

    谢文东回头瞧了瞧众人，说道：“我要亲自去一趟！”

    刘波等人闻言心中同是一紧，田启反应最快，急忙说道：“东哥，不妥阿，这样做实在太冒险了！”

    马力大点其头，表示田启说得没错，他接道：“猛虎帮既然敢把总部设立在双城子，肯定有所依仗，至少那里应该是属于他们的实力范围，东哥贸然前去，只怕消灭不掉对方，反被对方……”话到一半，他没有继续说下去，但意思已经很明白。

    谢文东愣了愣，接着眯缝眼睛笑了，他说道：“是啊！我们如果前往双城子，确实很危险，不过也正因为这样，必定会大出猛虎帮和战斧的意料，我们打它个出其不意，攻其不备，成功的机会很大！”

    “太冒险了、太冒险了！”马力的脑袋摇得像拨浪鼓似的，连连表示反对。刘波和田启则在一旁低头沉思，考虑这样做的可行性。

    谢文东看着马力别有深意的一笑，幽幽道：“阿力，你当初偷袭猛虎帮的据点，强行救出嫣然，冒的风险不会比我去双城子小啊！”

    马力老脸一红，低声说道：“那是实在没有办法才不得不去做，而且，我和东哥怎能相提并论，我是烂命一条，去冒险死了就死了，而东哥……”

    不等他把话说完，谢文东面色一正，说道：“不要说这样的话，你们的命，和我的同样重要。”说着，他环视众人，继续说道：“就这样定了，近期我们去趟俄罗斯！”说完，他看向刘波，又道：“老刘，你和黑带那边再沟通一下，把那家俱乐部的详细情报给我们，包括里面的大致人数，内外的具体地形，还有周围的战斧势力分布情况等等！”

    “明白！”刘波答应一声。

    谢文东想了想，说道：“另外，再给老森打个电话，让他派些血杀兄弟过来。做这个，有血杀兄弟的配合我们一下会事半功倍！”

    “是！”刘波点头应道。

    将该安排的事情都安排妥当，随后谢文东又给黑带的副头目弗拉基米尔打去电话。

    费拉基米尔和谢文东是老熟人了，也是黑带高层中与谢文东接触最多的一位。

    由于事先已经知道谢文东调查巴科耶沃俱乐部的事，接到他打来的电话，弗拉基米尔丝毫不意外。谢文东直截了当地说明自己的意图，希望黑带能给予他适当的配合。

    弗拉基米尔也不含糊，马上说道：“谢先生，你需要我们出多少人，准备多少武器，尽管直说，我们一定尽力满足你的要求！”

    谢文东悠然而笑，说道：“你这么说，我就放心了！这次肯定少不了要麻烦贵方。”

    “呵呵，谢先生实在太客气了！”

    谢文东这边在积极准备，黑带也大力配合，甚至连俱乐部的结构图纸都搞到手，传给了谢文东，可以说万事俱备，只欠东风。

    正当谢文东准备带领手下一干兄弟前往俄罗斯双城子的时候，广州的姜森突然给他打来电话，开口的第一句话斥是：“东哥，我们在广……广州这边生了意外！”

    姜森那么沉稳的人，此时说话都有些结巴，谢文东听完，脑袋嗡了一声，立刻意识到问题的严重性。( )

