    他们青碧宫的姑爷，是青君？！

    小公主的道侣，是青君？！

    小主人的爹，是青君？！

    一连三个巨大的排比，炸开在嬷嬷的脑海中！

    紧跟着便看到这位大神，正对她躬身行礼，言语郑重地说着“见过嬷嬷”，君嬷嬷只觉得眼前一黑……

    险些要当场吓晕过去！

    “嬷嬷！”沐夏连忙又蹬蹬蹬跑回来，扶住一脸惊悚的君嬷嬷，失笑着说道：“他是青君不假，但也是秦予夺，我的道侣，您的晚辈。”

    晚、晚什么？

    君嬷嬷还在发懵中，表情十分的匪夷所思。

    沐夏便笑着暗瞪一眼秦予夺，朝他摆摆手：“回去回去，你先回去。”

    秦予夺摸摸鼻子，才刚出来，又叫老婆赶走了。

    他无奈地又进了练功室去，临着进门，回头喊了一声。

    “儿子。”准备问问今天在大比都发生了什么事。

    “来啦粑粑！”

    小盆栽嗖一下跟在他后头。

    秦予夺捞起盆栽来，朝君嬷嬷点了一下头，小沐扬也晃晃叶子：“君奶奶，沐扬先告退。”

    一大一小关上了练功室的门。

    留下更为惊悚的君嬷嬷，简直不敢相信，刚才在小公主一个动作一个口令之下，可称令行禁止的男人……

    青君？！

    这这这……

    这御夫之术……

    君嬷嬷的表情十分之精彩，望着沐夏半天没说话。

    沐夏便也笑吟吟回视着她，直等她心中的震骇缓缓地消退了下去，才挽着君嬷嬷的胳膊皱皱鼻子：“嬷嬷，您这反应也太夸张了。”

    她笑的不行。

    上辈子可从没见过，嬷嬷这么不淡定的时候。

    君嬷嬷不由点点她额头，亲昵地将她搂进怀里来：“我的公主哟，您到底知不知道，青君到底是个什么样的人物哟！”

    沐夏被君嬷嬷淡淡的香气笼罩着，无比熟悉又安心的味道。

    她幸福地弯弯着眼睛，笑眯眯点头：“知道。”

    “您知道？”

    “知道呢，是我十五岁时就认识的大冰块，因为结巴从不说五个字以上的句子。”

    “是杀起人来不眨眼的秦爷，新婚夜之前，每天眼巴巴地等我长大。”

    “是领悟了黑暗、混乱、死亡、毁灭，四种法则的战争贩子，遇到敌人却总自愿地退后一步，让我冲上前去杀杀杀，过足了打架的瘾。”

    “是儿子出生的时候，独自对抗天罚的沐扬粑粑。”

    “也是我渡过第十劫后，告诉我‘我主外他主内’的我们家男主人……”

    沐夏靠在嬷嬷的怀里，一边掰着手指甜蜜蜜地说，一边笑的温温又软软。

    不由叫嬷嬷听的也露出了笑容。

    她从未见过这样的小公主，似一只摊开了肚皮呼噜呼噜的猫咪。

    直到沐夏笑吟吟地说完了，嬷嬷才失笑着抚了抚她的头发：“公主，您说的是转世后的青君，我说的是从前的……”

    说到一半，看到沐夏仰头望向她的目光，恍然间摇头笑了出来。

    是啊，从前的，现在的。

    对公主来说，她认识的青君，就是最好的青君。

    嬷嬷明白了沐夏的意思，不由轻轻地一叹。

    沐夏撒娇般蹭蹭她：“嬷嬷，他真的很好，天下第一好，你和他多相处，你就知道了呢。”

    君嬷嬷不由撇撇嘴。

    再好也是老黄瓜刷绿漆！

    还是那种亿万年的老黄瓜，拱了青碧宫水灵灵的小公主！

    “嬷嬷……”沐夏的小声音一波三折，摇着她的胳膊。

    “好好好，老奴听公主的。”君嬷嬷顿时没辙，心都化成了一汪水，笑的一脸满足地投降了。

    沐夏不由笑容更大，又兴致勃勃地爬起来：“不过嬷嬷，您也跟我说说，这家伙转世前是什么样的？”

    君嬷嬷便笑着道：“转世前啊……公主都知道什么，想知道什么？”

    沐夏歪着头想了想：“唔，比如说，他是什么境界？”

    “是仙帝！”

    嬷嬷眼中一抹敬畏。

    仙帝？

    岂不是和娘一个境界了？

    沐夏眨眨眼：“不对啊，仙帝不是有帝号的吗？为什么他叫青君，不叫青帝？”

    “青君就是他的帝号。”嬷嬷笑着摇头：“公主应当知道他是九幽之主了？而九幽一族，在他之前已有了阴阳天帝。”

    “一族双仙帝，本是大喜之事。”

    “但奈何青君同阴阳天帝，这一对祖孙仇怨太深，几乎到了不死不休的地步。”

    这是为什么？

    沐夏心中一抽，顿时开始心疼了。

    予夺在皇域禁地里，看到过“九幽之变”的介绍，说他九幽之主的位子，是从祖父的手里亲手夺下的。

    但具体的原因，典籍中并未提起过。

    “是因为青君的父母，皆由阴阳天帝所杀。”

    嬷嬷解释了这个原因道：“青君之母乃是人族，而阴阳天帝此人，素来瞧不上九幽之外的其他种族，更是绝不允许，九幽一族的血脉被乱的。”

    于是天涯海角，也找到了秦予夺私奔的父母，亲手打杀了自己的亲生子和勾引儿子的人族之女。

    彼时的阴阳天帝，根本不知道还有个孙子存在。

    否则怕也不会留下这个孙子的性命。

    阴差阳错之间，小小的青君逃过一劫，隐姓埋名在仙域之中独自流浪。

    这中间，他有什么样的际遇，无人得知。

    只知道无尽岁月过去，终于长成了一代仙帝的青君，一人，一枪，杀回九幽一族，亲手夺走了祖父大权。

    那一战，从九幽打到仙域三十三天。

    更有阴阳天帝请来的八人助拳。

    “吞噬天帝，创造天帝，灵魂天帝，空间天帝……”君嬷嬷一位位名字说着，到了这里改成了给沐夏传音，而非说出口。

    “除了公主的父母两位天帝大人，和真假天帝，因果天帝，这四位没搀和此事。”

    “合共九位天帝，围攻青君一人。”

    结果呢？

    沐夏一眨不眨地望着嬷嬷，隐隐有些猜到了一个让人震撼的结果。

    “结果……”

    嬷嬷深吸一口气，满面都是惊叹之色：“九位天帝，被青君一人一枪，打的落荒而逃，在仙域地界上留下了九个永恒不灭的伤痕！”

    沐夏倒抽一口凉气，杏眼睁的圆鼓鼓。

    仙域九洞！

    “所以青君，就是他的帝号，意为——君临天下！”

