    

    
叶明沁闻言看着身边的齐安，本来想和他商量一下，哪知道这个憨憨还以为叶明沁喊他动手。

    
他二话不说，起身抱起黑龙蛋，便要往山洞的洞壁砸去。

    
叶明沁吓了一跳，赶紧伸手阻拦，小黑的声音也在齐安耳边响起。

    
“主人，这是谁啊？”

    
“先把它放下。”叶明沁看着齐安，有些无奈道：“我是问你这个法子妥不妥，可没有让你直接抱着黑龙蛋往山洞的洞壁砸。”

    
齐安闻言有些不好意思，连忙放下了黑龙蛋。

    
“这是齐安，之前在地球上见过的，你记得吗？”叶明沁摸着黑龙蛋，低声说道。

    
“我记得，之前我们被迫进入时空乱流时，他离的很近，好像也被卷进去了，这人看着怎么和之前不一样了？好像年轻了许多。”小黑奶声奶气道。

    
“我进入时空乱流后，肉身被毁，灵魂未灭，和你们一起进入了这个时空，成为了大康王朝的三皇子齐予安。”齐安笑着解释道。

    
“原来如此。”小黑听了后，嘿嘿笑道：“那你可以真够倒霉的。”

    
齐安突然很想揍这个小家伙，只可惜人家尚未孵化，想打也没地方下手。

    
“主人，你别担心，用我去砸山洞吧，不会有事的。”小黑乐呵呵说道。

    
叶明沁闻言把心一横，对齐安道：“砸吧！”

    
齐安听了二话不说，抱起黑龙蛋，用尽全身最大的力气，使劲儿往山洞的洞壁上砸去。

    
叶明沁见了后，真想给他一个爆炒栗子。

    
他就不能抱着小黑站到洞壁前，先试一试再砸吗？

    
这混蛋隔着这么远的距离，怕有好几丈呢，居然就把小黑直接丢过去了，万一蛋壳真的碎了，那该如何是好？

    
不过，小黑的龙蛋壳真不是一般的坚硬，砸在山洞上后，居然冒出了一阵火花，叶明沁和齐安连忙冲过去检查，发现被砸中的地方凹进去了一个坑，石头并没有碎。

    
叶明沁伸手摸了摸那个凹进去的坑，脸色有些难看。

    
“你来摸一摸，这山洞根本就不是石头做的，而像某种特殊的矿石，或者说，这个地方只是表面上看着像山洞而已，其实可以变化形态，我猜测……这里应该是上古时期某位强大修行者的洞府，这个洞府，是用一种特殊的金属打造而成的，只是人家喜欢山洞，所以打造成了山洞的形态。”叶明沁脸色凝重道。

    
如果真是这样，哪怕小黑提前孵化，他们也未必能从这个地方逃出去了。

    
齐安闻言伸手摸了摸，脸色也有些难看。

    
正常情况下，就算再坚硬的石头，砸下去后，也会有碎石出现，可这里，没有碎石，只有一个凹下去的坑，而且摸着还挺光滑的，就像一种金属被砸了个坑一样。

    
“如果是金属，或者特殊的矿石，那肯定蕴含能量，你们把我放到地面上，使劲儿砸一砸，争取砸个大点儿的坑，我试试能不能吸收其中的能量。”

    
小黑的声音从龙蛋壳里传了出来。

    
叶明沁闻言也不用齐安帮忙了，直接抱着小黑往地上砸去。

    
反正方才齐安已经试过了，龙蛋壳真的磕不破，那就多用点力气吧。

    
她身体强悍，力气比齐安大多了，用尽全力之下，小黑的龙蛋壳在地面砸了个大坑出来，小黑也陷入坑里了，接近三分之一的龙蛋壳都在坑中。

    
“主人……你力气变大了，我被你砸的头晕眼花的。”小黑委屈无比的声音传了出来。

    
叶明沁闻言有些尴尬，早知道自己的力气太大，她就换齐安上了。

    
“抱歉啊小黑，我这段日子一直吸收能量石里的能量，五脏六腑、肌肉筋脉、血液和骨骼都强大了许多，力气自然成倍增长，一时忘记了，下回我注意一些。”叶明沁轻咳一声道。

    
“主人不是故意的，小黑原谅你了，我还有点头晕，先让我缓缓……”

    
小黑这一缓，就缓了快一刻钟。

    
“你们先离我远点，我试试能否吸收这里头蕴含的能量。”小黑的声音从龙蛋壳里传了出来，虽然还是个娃娃的奶音，不过比之前可要郑重多了。

    
叶明沁和齐安闻言，连忙退到了洞壁面前，离小黑大概有几丈远。

    
作为上古神龙的后代，小黑就是个标准的“杂食”神兽，只要是能吃的东西，它都可以吃，包括这些金属和矿石，它可以吸收其中蕴含的特殊能量。

    
它用尽全身的力气，运用特殊的方法开始吸收能量，这一刻，整个山洞都猛的震动了一下，叶明沁和齐安措不及防，差点儿就摔倒在地，幸亏两人站在靠山壁的地方，齐安一把扶住山壁，一把拽住了叶明沁的手。

    
叶明沁全神贯注关注小黑，若不是齐安拉住了她，她还真的会摔跤。

    
此时的她，依旧盯着小黑看，连眼睛都不敢眨，因为精力集中，她根本就没注意齐安一直拽着她的手，就没把他甩开。

    
小黑之前吸收能量时，并未苏醒，所以是下意识的吸收，可它现在苏醒了，还动用了传承记忆中的特殊方法吸收能量，其结果就是——特殊矿石内蕴含的能量猛的冲击过来，不仅将它冲飞，而且那强大的能量还迅速进入了龙蛋壳里，进入了小黑还稚嫩的身体里，它就像一个不会饮酒的人突然喝了一大壶酒，瞬间晕了。

    
眼看着黑龙蛋就要从上头砸落下来了，叶明沁连忙伸手去接。

    
“小黑……小黑……”叶明沁将龙蛋放到地上后，连忙喊道。

    
小黑已经晕了，毫无反应，直到一个时辰过后，才慢慢有了点意识。

    
“主人……我方才……吸收了太多能量，消化不良，晕了……”

    
叶明沁一直提心吊胆，听到了小黑的声音后，才松了口气。

    
这小家伙，也太不注意了。

    
“主人，这山洞洞壁的确是一种特殊的矿石打造而成的，准确的说，是一种特殊的能量石，我们选择一个位置吸收，时间久了，把那一小片的能量吸收殆尽，那片地方就变成了无用的废矿石，没有特殊能量的支撑，很容易破坏的，主人现在选个位置吧，咱们一起努力吸收。”小黑有些兴奋道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->