    更何况于枫背对着那些女孩，怕她挣扎把她紧紧抱在怀里护着，让她动弹不得。

    这一瞬间，时间似乎变慢，沈奈眼睁睁看着那透明的液体在空气中划过一道弧线，直接朝着他们扑洒过来。

    就在她满心绝望的时候，身侧突然传来一股极大的力道，以不容置疑的方式，直接将她扯得一个踉跄。

    于枫也被带动，两个人直接向前跌倒在地上。

    液体落到他们身后的地面上，发出刺鼻的气味。

    其中有一两滴溅射到了于枫的小腿肚子上，一向很能隐忍的男孩一瞬间脸色微白，直接咬紧牙关，喉咙里发出一声闷哼。

    “从小的身手呢？”

    阮寒星的脸色也微微有些发白。

    她放心不下沈奈和于枫，看时间差不多就过来接他们回家，没想到会撞见这一幕。

    天知道她看到那些东西泼向两人的时候，心都要跳出来了。

    紧赶慢赶总算赶上，她心有余悸之余，忍不住沉声呵斥一声：“不能动手难道还不能躲吗？傻了吗？被硫酸泼到，是不想要自己的脸，还是不想要自己的命了？”

    硫酸？

    沈奈的大脑中一片空白。

    是了。

    这个熟悉的刺鼻气味，还有这强烈的腐蚀性，不是硫酸，还能是什么呢？

    她一瞬间大脑仿佛炸开，脸色惨白地扑到额头见汗的于枫身上，急切追问：“于枫，你有没有事情？溅到哪里了？快给我看看！你不要吓我……”

    她的声音带着哭腔，大眼睛里噙满了泪水，一片通红。

    如果于枫为了保护她，真的出什么问题，她永远都不会原谅自己的。

    硫酸并不只是刚接触那一瞬间的疼痛，而是持续长久的灼烧感，仿佛要将整个人都腐蚀透。

    明明只溅了几滴在小腿肚子上，却让总是很坚强的于枫忍不住捏紧了拳头，浑身肌肉紧绷。

    即使这样，听到沈奈的追尾，他还是挤出个笑容，道：“没事……寒星姐来得及时，我就腿上沾了几滴。”

    这已经是不幸中的万幸了。

    阮寒星但凡慢上一步，他毁掉的就是整个后背和脸。

    “不上学连课堂的知识都忘了吗？！”

    闻言，阮寒星却蓦得冷下脸，劈手从同样惊愣住的女孩们手中夺过了几瓶水。

    快速走到于枫身前蹲下，将他的裤腿挽起，拧开瓶盖直接把水倒到了他的腿上冲刷伤口。

    于枫咬着牙一声不吭，反倒是沈奈的泪珠大颗大颗掉落下来，那样子别提多惨了。

    “别哭了，给小枫处理伤口。”

    阮寒星干脆把水直接塞到她的怀里，让她照顾好于枫。

    而她自己则豁然起身，通透的眼眸中一片湛湛冷意，冰寒地看向那些女孩子。

    “觉得你们自己很厉害，很了不起是吗？”

    她踩着高跟鞋，向前一步。

    尖细的根部敲击地面，她的脸上全是冰冷，不见分毫笑意。

    步步紧逼，浑身气势凌人：“觉得自己是正义使者？想要审判别人？你们也配？”

    她显然动了怒，浑身上下都充斥着冰冷的怒焰。

    她其实并不怎么喜欢跟女孩子动手，也不愿意跟女孩子计较许多。

    尤其重生之后，她的身体很年轻，心理却总是不自觉地沧桑，看这些女孩越发觉得她们年纪小。

    可是这一次，这几个女孩子真的彻底惹怒她了。

    她每走近一步，那些女孩就忍不住抖一下，甚至情不自禁地后退两步。

    眼见她越来越近，为首的女孩子几乎要崩溃了，一把摸出手机直接将摄像头对准她，尖声道：“不要再靠近了！”

    阮寒星停下脚步，静静地看着她表演。

    “你，我知道你很能打，也很厉害……”

    女孩子明显很紧张，手都在抖。

    干干地咽了一口唾沫，故作凶恶地怒道：“但是我会全程拍照录像的！如果你敢动手打我，我就把你打人的视频发到网上，让大家都来看看你到底是什么样的人！”

    说着，她似乎有了点底气，抬起眼看向阮寒星，像是有恃无恐：“不就是一瓶硫酸？我只是吓吓他们，他们又没出事情。你要是打我，你在网上经营的人设可就全毁了！”

    “我在网上经营的是什么人设？我怎么不知道？”

    阮寒星忍不住冷笑一声。

    她自己都不知道，她竟然还有人设这一说。

    平常很少会发微博，也不需要靠着粉丝经济来吃饭，她什么时候在网上经营过人设？

    她简直要被女孩的话逗笑，又深觉得她的脑回路难以理解。

    阮寒星嗤笑道：“你要在网络上曝光我，怎么不想想，你给人泼硫酸的事情曝光出去，会怎么样？”

    “我这是为民除害，主持正义！”

    没想到，女孩子不仅没有觉得心虚害怕，反而直接扬起头。

    脸上带着几分自鸣得意，笑道：“我给哥哥报仇，惩罚坏人，就算是大家看到了也只会夸我做得好！”

    “主持正义？你凭什么主持正义？”

    见到她这副蠢而不自知的模样，阮寒星是真的忍不住了。

    她的手指节痒痒，猛地一把抓住女孩子的领口，将她整个拉到面前。

    冷冷地看着她：“你以为你是谁？法律还是神明？竟然妄图要审判别人？”

    女孩子的脸涨得通红，眼底分明带着不甘不满，嘴上却不敢多说什么。

    面前的阮寒星太过漂亮也太过逼人，是她从未接触过的类型。

    她人生中从未面对过这样优秀出众的人，一时之间不知道该给予什么样的反应。

    “让我来猜猜你的来历。”

    看出她的胆怯，阮寒星的眼底闪过一丝轻蔑。

    这样的小女孩，自以为高高在上，网络上敲敲键盘还不够，到了现实还这么不知道天高地厚。

    偏偏还没有承担的勇气，欺软怕硬。

    可笑至极。

    她的目光从女孩外套里面露出的一点衣领扫过，声调带着冷意道：“还穿着学校的校服，是附近高中的学生？都暑假了还穿着校服，家境不是太好吧？”

    “我家什么样，用不着你管！”

    女孩顿时像是被戳中了痛处，险些原地起跳，怒吼道：“我是附近学校的高中生又怎么样？你能拿我怎么办？”

