
　　弥漫在前方的死亡刀意并不清晰，罗修循着这股武意的感应，身形迈步向前。

　　随着越来越前进，死亡武意的力量就越来越清晰，也越来越强，无形的武意力量，让人感觉自己的身体和灵魂都濒临在死亡的边缘。

　　罗修释放出自己的杀剑武意，与死亡刀意对抗，同时脑海中浮现出第二幅生死本源法则图，参悟诸天生死轮的奥妙，尤其是侧重于死亡之力的奥妙。

　　不知不觉，罗修沉浸在了这种忘我的境地。

　　龙溟曾经是媲美九阶武帝的强者，尽管因为施展逆天夺命秘法而跌落到了先天境界，但是它的境界犹在，在这股死亡刀意的笼罩之下，倒也不会受到什么影响。

　　“这小子已经沉浸在了忘我顿悟的境界，对外界没有丝毫的防备，要不要趁机弄死他？”

　　龙溟眼珠子转动，在万妖秘境中被罗修近乎胁迫的打入神识烙印，一直让它有些耿耿于怀。

　　不过一想到神识印记，龙溟又有些犹豫，因为一旦罗修死了的话，神识印记就会爆发，以它现如今先天级的脆弱识海，只怕会直接崩溃，身死道消。

　　“龙大爷我九死一生才逆天夺命活出了第二世，要是这么死了，就真赔大发了。”龙溟的内心犹豫不决。

　　就在这时，龙溟感应到了一缕细微的波动，无影龙天生掌握空间之力，感知自然是非常敏锐的。

　　它看到了一个身形模糊，若隐若现的阴魂飘飞了过来，感应到罗修身上活人的阳气，瞬间就疯狂的扑了过去。

　　“要不要帮忙？”龙溟目光闪烁不定，它现在虽然只是先天级，但若要拦住一个炼神级的阴魂，还是轻而易举的。

　　不过很快这个想法就被龙溟给否定了，暗道：“让这阴魂破坏掉这小子的顿悟最好，若是让他因此身受重伤，龙大爷我便有更多的时间提升实力，到时候就能反客为主，摆脱他的神识烙印控制。”

　　念想至此，龙溟嘿嘿冷笑，身形隐没在空间中，对那扑向罗修的阴魂置之不理。

　　顿悟，对于任何一个武修来说，都是梦寐以求的。

　　一旦进入顿悟的状态，整个人的心神都会进入空明的境地，更容易感悟武道之中的种种奥妙，实力突飞猛进。

　　罗修此刻就沉浸在顿悟的状态之中，在他的识海中，死亡刀意化成了一柄漆黑的战刀，他自身的意念则化成了一柄战剑，刀剑不断的碰撞，从中感悟死亡刀意的精髓奥妙。

　　蓦然之间，他心有所悟，身体本能的做出动作，抬手一指点出。

　　这看似普通的一指，却蕴含了死亡的气息，让人感觉好似面临死亡危机，根本无法抵挡，若是硬抗，必然死无葬身之地。

　　“这就是死亡武意的力量？”种种感悟，在罗修的心头越来越清晰。

　　死亡武意之下，会让人产生面临死亡绝境的错觉，发自灵魂深处的感觉不可抵挡，必死无疑，心中便会生出胆怯，惧怕，恐惧，一身实力连一半都难以发挥出来。

　　然而罗修却并不知道，他这一指点去的正好是阴魂朝他扑来的方向。

　　死亡气息蔓延，那阴魂模糊的人类面孔上显露出无边的惊恐，虚幻的躯体瞬间崩溃，消散无踪。

　　“尼玛，这也行？”龙溟目瞪口呆，“这小子也太妖孽了，这么快就领悟了死亡武意的奥妙？”

　　就在这时，罗修睁开眼睛，正好看到那阴魂崩溃消散的一幕。

　　他探手一抓，掌指间幽冥死焰升腾，直接朝着肩膀上与空间融为一体的龙溟抓去。

　　龙溟眼见此景，大惊失色，第一反应就是要挪移遁走，却陡然感觉识海一痛，与空间之力的联系瞬间被切断。

　　“混蛋！该死的神识烙印！”

　　龙溟心中怒吼，知道是罗修引动了神识烙印，让他灵魂识海吃痛。

　　与空间之力联系断开的瞬间，它的银白色的身形显现出来，被罗修一把捏住了脖子。

　　幽冥死焰的灼烧之下，让龙溟疼的嗷嗷大叫。

　　片刻之后，龙溟的叫声越来越弱，像是一条银白色的死蛇，被罗修拎在手里。

　　罗修面无表情，目光冷冽的盯着手中的这头无影龙，透出凌厉的杀机。

　　“我知道错了，别再烧了，再烧就死了！”龙溟虚弱的喊道，在幽冥死焰的灼烧之下，疼的死去活来。

　　“你知不知道你刚才险些害死了我？”罗修面露冷笑，并没有将掌指间的幽冥死焰收回。

　　“我以后再也不敢了……”龙溟连连求饶。

　　“再有下次，我会直接引动神识烙印，让你魂飞魄散！”罗修冷冷的警告一声，旋即便将龙溟扔到地上。

　　龙溟瘫软在地上，心中暗骂自己干嘛招惹这个煞星，五万年前要不是手贱潜入太玄门想要偷盗玄机石，也不至于被镇压在万妖秘境地宫差点寿元耗尽老死在里面。

　　“势比人强，龙大爷现在龙游浅水，暂且先忍耐下这口恶气！”

　　“龙大爷我能屈能伸，先让你臭小子威风着，早晚有龙大爷我的翻身之日。”

　　龙溟的心头充满怨气，却丝毫不敢表露出来。

　　罗修也知道这龙溟乃是上古强者，是因为当初的胁迫才愿意被种下神识烙印跟随自己，实际上一直都有反骨，只要有机会就想反噬自己，摆脱控制。

　　不过罗修相信，只要给他足够的时间，早晚能将它那属于上古龙族的傲气消磨的一干二净，至于想要修为超过自己摆脱控制，罗修自然不会任由这种事情发生。

　　“别趴在地上装死，这是第一次也是最后一次，明白吗？”罗修冷声说道。

　　龙溟赶紧点头，经过这次的教训，它也清楚知道了这个煞星不好惹，自己寄人篱下的悲催人生只能继续。

　　领悟了死亡武意之后，此地蔓延的死亡气息对于罗修自然无法造成丝毫的阻碍。

　　这股死亡刀意历经了最起码五万年以上的岁月，仍然可以留存至今，可见其主人必然是一位了不起的武道强者。

　　走过死亡武意弥漫的区域之后，一股浓郁的阴气迎面扑来，并且这股阴气极其纯净，让他感觉自己的修为隐隐有突破的征兆。

　　“你给我护法。”

　　罗修向龙溟说了一句，然后便盘膝而坐，开始吸收炼化此地纯净的阴气修炼。

　　炼化这种纯净的阴气，修炼的效果与天地元气相比，简直是天差地别。

　　罗修的修为开始不断的提升，没过多久，一股更为强大的气息便从他的体内蔓延开来，修为突破到了炼神六重境界。

　　“他娘的，这天杀的妖孽混蛋又突破了……”感受到罗修身上更为强大的真元波动，龙溟顿然在心头哀嚎不已。

　　罗修的修为越高，他想要修为超过对方摆脱神识烙印，便越加任重而道远。

　　伴随着修为的提升，因为又掌握了第二种武意，死亡武意与杀剑武意结合之下，罗修的神识也得以提升，达到了炼神九重的境界。

　　这一切并没有停止，罗修不断的吸收纯净阴气，修为依然还在提升再提升。

　　在他的意念识海中，罗修同时还在修炼《凝魂玄功》，一道道神识凝聚成剑形，就像是一道道虚幻的剑影，围绕着生死珠来回的纵横穿梭。

　　许久后，罗修仰头发出一声长啸，猛然睁开双目，站起身来。

　　一股强横的气息从体内蔓延而出，死亡气息与凌厉杀意充斥四周的空间，让那身形与空间融为一体的无影龙龙溟都被逼迫的显现出来。

　　“混蛋，混蛋，混蛋！……”龙溟又惊又怒，罗修实力越强，它就越是不爽。

　　罗修淡漠的目光扫了龙溟一眼，这头上古无影龙经过教训后果然老实了许多，没有趁着自己修炼的时候搞一些小动作。

　　目光扫向四周，罗修的神识感应到，他所在的这片空地，四周都充斥着死亡武意，唯有他所在的这片狭小区域没有受到影响，且有纯净的阴气存在。

　　这股纯净的阴气，似乎是被死亡武意封锁，这才凝聚于此。

　　罗修略微一想便明白过来，他所在的这片空地，应该就是死亡武意的主人曾经修炼过的地方了。

　　纯净阴气被他全部吸收，修为提升了一个小境界，让罗修有种意犹未尽的感觉。

　　蓦然，罗修目光定格在十几米外，一具枯骨盘膝而坐，在这具枯骨的旁边，还有一只阴魂漂浮在半空。

　　但是与其他阴魂不同的是，这只阴魂并没有向他扑来，而是有些呆滞的飘在原地，时而会抬起虚幻模糊的手臂挥动几下。

　　罗修注意到这只阴魂的动作，瞳孔微微一缩，因为阴魂手臂挥动的痕迹，隐隐带有一丝死亡武意的玄妙。

　　突然间，这只阴魂似有感应，一双无神的眼神，看向罗修。

　　这只阴魂显得非常与众不同，竟是一只好像拥有自我意识的阴魂。

　　一般能够诞生出自我意识的阴魂最起码也要达到鬼君的级别才行，相当于武修中的武君境界。

　　而罗修看到的这只阴魂，身上的气息波动却只是炼神七重，距离鬼君境界相差甚远。

　　“你是谁？”一道神识波动传入罗修的感知。

　　罗修凝视着这只奇怪的阴魂，淡淡道：“我是罗修，你又是谁？”

　　“我是谁？”那只阴魂面露疑惑，目光呆滞，似乎很认真的正在思考自己是谁这个问题。

　　罗修看向龙溟，问道：“我刚才的修炼的时候，这只阴魂就一直呆在那里？”

　　“是的，这只阴魂生前应该具有极强的执念，所以即便死后在极阴之地中化成了阴魂，执念仍旧保存了下来。”

　　龙溟如此说道，“上古时代曾有传说，一些武道强者的执念更是可以跨越轮回，转世百次都不会消散。”

　　“执念？”罗修心中微动，想起了轮回之灵说自己面对颜夕若时候出现的那种特殊感觉，就是一种执念。

　　他的目光望向那还在思考自己是谁的阴魂，他的执念，又是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十六章 奇怪的阴魂免费阅读。https://xs.23sk.com 