    此刻，伴随着那石像轰然倒塌，李哲眼前也是出现了那洞窟的场景，以及那正一脸惊讶的看着自己的青黎城城主。

    “你果然在这。”

    看到这城主的瞬间，李哲便是双眼一眯，眼神之中露出了一抹杀意！

    只是这一刹那，李哲的身形便是带起了一阵残影，瞬间到达了这青黎城城主的跟前。

    随即，他手中的噬法灵剑便已是放在了对方的脖颈之上。

    “上……上仙饶命啊！我，我什么都不知道啊，我也是被那邪修带来这里的。”

    那城主一瞬间，便是一脸惊惧的对着李哲连声说道。

    只是，同样的错误，李哲是不会再犯两次了！

    这一刹那，李哲手指轻轻一点，一道禁灵清气便是直接覆盖在了对方身上。

    那禁灵清气对于这等低端修士而言，乃是可以彻底的隔绝灵力的！

    几乎是这禁灵清气落在这城主身躯之上的刹那，这城主的身躯便是猛然间开始颤动了起来。

    随即，伴随着一阵颤动之后，他的整个身躯都是开始腐烂了起来。

    甚至没有待到李哲做什么反应，这城主整个身躯都是在这瞬间，化作了一堆骷髅，倒在了地上，已是殒命了！

    见着这一幕，李哲的嘴角也是微微抽动了一下，没想到对方这就死了。

    自己这可是什么都还没来得及问呢！

    “他寿元乃是依靠着神魂之力强行托着的，你禁去了他的灵力，他自然是活不成了。”

    就在这个时候，一道声音突然是从一侧的墙壁之中传了出来。

    听着这声音，李哲的身形瞬间一转，看向了那墙壁的方向。

    “你无需在意我，你我做个交易如何？”

    只是，李哲这才是刚刚转身，那声音却是再度从他后方传了过来。

    李哲神色微冷，身形猛然一闪，再度转了个方向，这一次，他才是看到了那停留在了墙壁之中的黑影。

    看着这黑影，只是一瞬间，李哲便是生出了一种十分熟悉的感觉。

    不光是他，李哲识海之中的钓宝童子也是在这个时候说道：“主人，对方乃是器灵！”

    正如同这钓宝童子所言，这黑影，乃是李哲通过天通寻宝诀查探到的那真器的器灵！

    正是因为这个原因，李哲看向对方，才是会有一种十分熟悉的感觉。

    知晓了对方乃是器灵之后，李哲的神识，便是开始在这洞窟之中搜寻了起来。

    他需要先行找到那法器的所在。

    对于器灵而言，控制住法器本身，就无需再去惧怕那器灵了！

    而单从方才那器灵一句话之中，李哲便已是大致猜出来了，这里并没有什么邪修，完全就是这器灵在捣鬼！

    “说说看，是什么样的交易？”

    李哲看着这器灵，此刻也是神色如常，淡然说道。

    他倒也是想要看看，这器灵到底是在搞什么鬼。

    “倒也是简单，你去抓一名元婴境中期以上的修士来，交给我。”

    这器灵对着李哲缓声说道：“作为报酬，我之后会给予你一枚丹药，让你能够安稳突破紫府境。”

    “好大的口气，安稳突破紫府境，便是超然宗门也不敢有这等保证吧？我又如何相信你一个器灵？”

    李哲微眯双眼，此刻也是冷声说道。

    听得李哲的话语，这器灵明显是一滞，随即它也是开始沉声说了起来。

    原来，这器灵的主人，乃是一代极其强悍的邪修，不过在数百年前就已是身死了。

    而这器灵如今所做之时，便是在想办法将那邪修复活！

    现如今，他那千魂阵仅差了最后一个可以作为阵法核心的神魂了。

    按说这核心神魂，最少也是要紫府境的才行。

    但是实力所限，只能够用元婴境来凑合了。

    但尽管只是元婴境，有着这千魂之力，这器灵也是有把握复活自己的主人。

    如此一来，待到他主人复活之后，他给出来的这承诺，自然也是可以实现的了。

    “我那主人乃是紫府境巅峰的实力，并且有着仙人道统！助你突破一个区区的紫府境，问题不大。”

    说到这里，这器灵的语气之中，也是有着一份自傲在。

    李哲微微撇了撇嘴，低头看了一眼地上那些被封印着的神魂，现如今，他可算是理清楚这里所发生的事情了。

    这些阵法什么的，恐怕都是他那主人，借着那所谓的仙人道统所布置出来的。

    这器灵也是借助着这一点，才是能够抓了这么多的神魂。

    恐怕，这器灵也是给了那城主不小的诱惑，并且让那城主可以依靠着神魂之力不死。

    因此，那城主才是会如此的听话。

    按着李哲在那幻境之中看到的来说，恐怕那天那城主杀死的，并非是自己的父亲，而是自己的儿子，甚至是孙子！

    这也是难怪他会这般心狠手辣了。

    “怎么样，以你的实力，恐怕抓一个元婴境中期的修士，完全不在话下吧，毕竟你连那阵法都能够突破。”

    见得李哲没有回答自己的话语，这器灵也是在这个时候再度对着李哲追问道。

    而李哲则是这个时候突然轻笑了一声，随即便是放声长笑了起来。

    紧接着，没待那器灵反应过来，李哲周身骤然涌出了无数的剑光。

    只是瞬息之间，那剑光便是破去了地面的那些封印。

    刹那之间，无数的神魂光影便是漂浮在了这空气之中，随即缓缓消散而去。

    隐约之间，李哲还从这其中，听到了无数的道谢之声。

    很显然，这些神魂被困于此处，也是早就想要离去了。

    “你找死！”

    这一刹那，那器灵突然间是发出了一声歇斯底里的叫骂之声。

    他是万万没有想到，自己这花费了上百年时间，才凑齐的这近千的神魂，会在这顷刻之间，直接被李哲全数给放走了！

    而李哲也是神情淡然的看着这器灵，淡声说道：“显然你是看错人了，此等邪修之事，我还不愿意掺和，并且，突破紫府境，对我而言，也不是什么问题。”

    也就是在这个时候，那器灵的身形突然间消失在了那墙壁之上。

    紧接着，那股子略带着神魂之力的气息，便是骤然间浮现在了这整个石窟之中。

    李哲神情微冷，手中噬法灵剑在这一刻瞬间舞动了起来。

    叮叮！

    只听两声金铁相交的声音，那两把匕首也是不知从何处飞出，被李哲给挡住了攻势。

    此刻，那两把匕首便是一左一右，悬浮在了李哲的两侧。

    两把匕首之上，都是带着一股子浓重的黑气，显然，是那剑灵在操纵着这匕首了。

    只是，这个时候李哲却是嘴角露出了一抹笑意，瞬间将噬法灵剑给收了起来。

    取而代之的，则是钓宝杆！

    对于这等无主的宝物，即便对方也是真器级别，有着李哲操控，李哲也是有把握将那两个匕首给拿下！

    瞬间，李哲手中便是光芒一闪，那钓宝杆也是在这一刻骤然间挥舞了起来。

    钓宝钩带着丝线，只是在这一刹那，便是化作了一道道的残影，在这空中拉出了道道的光芒。

    紧接着，只听两声轻响，钓宝杆的丝线便已是瞬间将那两把匕首给缠绕住了！

    显然，那器灵还想要挣扎，不过在钓宝杆的特性之下，这匕首的锋利，如今已是完全无法发挥出来了。

    见状，李哲也是手腕微微一抖，直接是将钓宝钩收回了手中。

    同时，在那丝线的牵引之下，这两件法器，也是落回到了李哲的手中。

    几乎是拿过来的一瞬间，李哲便是感觉到了这两把匕首之中，传出了一股子几乎想要将李哲给吞噬的气息。

    不过，只是一个器灵，无人操控的情况之下，这气息对于李哲而言，还是没有什么太大的威胁的。

    “主人，这器灵的自我意识已是达到了巅峰，恐怕想要将之炼化，化为己用，已是不可能了。”

    这个时候，钓宝童子也是根据钓宝杆的反馈，对着李哲沉声说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲的眉头也是微微皱了皱。

    这两把匕首，乃是杀伐真器级别！

    只不过是因为无人操控，才是显得威力如此。

    李哲若是能够得之，加上那晶石种子的帮助，这两把匕首足以比肩顶尖的杀伐真器！

    然而，若是现在的这等情况的话，将这器灵给抹去。

    失去了器灵之后，这两把匕首必然是会跌落成伪真器的级别。

    并且因为原本的器灵身死，以后想要再培育出来器灵，已经是基本上不可能的了。

    可是，这器灵已是完全被那邪修给修改了思想，现如今即便是李哲得之，也是没有什么可操控的可能性了。

    “可惜了。”

    李哲看着手中的这两把匕首，此刻也是摇了摇头，轻声说道。

    而伴随着他这一句话，这两把匕首也是在这一刹那瞬间抖动了一下。

    很显然，这器灵已是在这一瞬间意识到了李哲究竟是想要做什么了。

    可是，现在再跟李哲求饶，很明显已经是太晚了！

    “抱歉了。”

    李哲淡声说道。

