    

    穆薇薇听到这话就烦。

    自从见识到自家大哥和大嫂之间的神仙爱情之后，她就一直希望，能够找一个喜欢的人，谈一场甜甜蜜蜜的恋爱。

    她大嫂也一直鼓励她，让她只要看准了优秀的男生，就要尽早下手。

    穆薇薇也觉得有道理，现在这年头，长得好看又优秀的男人，都是很抢手的，比如她大哥，不就早早被她大嫂用小可爱糖糖套牢了吗？

    薄大哥这么情深义重的好男人，还年纪轻轻就栽在一个渣女手上，被虐得死去活来。

    剩下的那种，都是虽然长得帅但有瑕疵的，比如白二哥花心，贺三哥有白月光，傅临琛……呵呵！

    穆薇薇把自己认识的顶级帅哥都数了一遍，得出结论：如果不在大学毕业之前就找到合适的对象，就只能挑别人挑剩下的了，想想就可怕！

    再说……

    穆薇薇脑海里，忽然闪过了回来的时候，在半路上看到的那一幕……

    她脑子里忽然轰的一下，几乎没经过大脑，就说了出来，“你有什么资格说学校是读书的地方，不能谈恋爱？那你今天下课的时候，在干什么？只允许你接受女生的情书，不允许我谈恋爱？你这是双标！”

    傅临琛听到她又开始反驳，本来皱着眉头，但听到最后一句话，他忍不住露出几分讶异。

    “你在说什么？我什么时候接受过女生的情书？”

    穆薇薇一听，更加生气了，“你你你……你还装！别以为我没看到，今天下课的时候，你就在教学楼后面那条路上，接受了一个女生的情书。那女生还是金发碧眼的大美人呢，身材火爆，啧啧，你们男人最喜欢这款了，我理解我理解，但是你也不能不认啊？”

    傅临琛愣了一下，“你当时就在边上？我怎么没看到你？”

    “怎么？被我揭穿了，心虚了？我要不是躲起来了，能看到你人模狗样的表象之下的真面目吗？”穆薇薇自觉揭穿了傅临琛的真面目，理直气壮，一点都不怂了，声音也越来越响亮。

    傅临琛眉头一皱，解释道：“你误会了，伊娃给我的不是什么情书，我在H大期间，从来没有交过女朋友……”

    “我懂我懂，没有交过女朋友，但是暧昧的女生无数嘛，只要不承认，就不是正牌女友。恕我直言，傅大哥，你这样真的是太渣了！”

    穆薇薇也不知道自己是怎么了，听到傅临琛一口就把伊娃的名字都说了出来，心里就像是被棉花塞住了一样，又是胸闷，又是气短。

    连院花的名字都知道，指不定注意人家多久了。

    还说自己没有交过女朋友……怎么会有这么虚伪的男人！

    “你这不就是仗着自己长得帅，玩弄人家女……唔唔！”

    穆薇薇的话说到一半，傅临琛终于听不下去了，一把捂住了她的嘴，“穆薇薇，你再瞎说试试！你整天不好好学习，脑子里都在想点什么？你给我听好，我就说最后一次，我跟伊娃不是那种关系！”

