    桀桀桀桀桀桀桀桀……

    无边无际黑暗中，森森的邪恶笑声传来。

    霎时间，沙塔中凝望天空的奈落，竟然感到身体一沉，“咚”的一声跪在了地上。

    他脸色骇然的看向天空，那究竟是什么！？

    毫无疑问，正有一个远远超出他想象的恐怖东西，出现在了这里！

    天空中的沙塔之主，周身缭绕的银色光华，被高空的恐怖压迫力瞬间压缩成了一个渺小银球。

    随着一团诡异的淡蓝色火焰，在乌云中无声无息燃烧开来，一张诡异的稻草人面庞出现了。

    他邪笑着俯瞰向大地，目光最终聚焦在了这个银色光球上。

    十七沙塔之主，仰望向这个足足有三十余米的巨大鬼脸，在它的压迫力夏，自己竟然连保持飞行状态，都是如此的勉强！

    “请问您是哪位异域之神？”

    不同于普通蘑罗，他竟然知道，除了腐烂之神和长生树神外，这个世界，还存在着其他的神灵。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀！”

    稻草鬼脸的笑声，充斥着虚幻与现实的交织。

    “吾之名暗黑邪影大巫王！无知的生灵啊，放弃无谓的抵抗吧！你无知的灵魂，将成为伟大摩羯大公的盛宴佳肴。”

    暗黑邪影大巫王？

    由于是精神交流，这个信息转化为蘑罗文化的语言，实在有些诡异。

    但这一切都无关紧要了。

    因为与长生树神国长期战争的原因，风壁的周围，每天都有大量神殿使者在巡逻守卫着，这么多天以来，并未接收到任何的异常报告。

    这位邪神虽然不知道用什么方法，在这里形成了投影，但只要还没有建立神殿，为他提供支撑真身降临的信仰洪流，突破风壁束缚，以十七沙塔的庞大守卫力量，便不足为惧！

    如此。

    他的嘴角，竟然冷冷一笑。

    手中银色长枪指向天空俯瞰向自己的邪笑巨脸，森森大笑道：“虽然不知你从何而来，但这一天，伟大的腐烂沙塔联合王国已经等待了五年！哈哈哈哈哈！待伟大的蘑罗族征服了长生树神国后，必将也会征服你的国度！”

    他傲然之色，为自己身为伟大的蘑罗族而骄傲。

    咻的一声，另外几道光华出现在他的身旁，分别是十七沙塔军团长、神殿祭祀、沙虫之王供奉、以及一只神秘火鸟。

    除此之外，还有许多沙稍弱些的沙漠异兽供奉和蘑罗，将众人环绕拱卫。

    他们都是常驻十七沙塔的强者。

    沙虫之王，蠕动着它五十余米的巨大身躯，举重若轻漂浮在空中，肌肤表层竟然形成了一层胶装物质。

    浩瀚熔炉沙漠当中，这种长期生存在地下，依靠偷袭的生命力强横生物，十分普遍。

    它们数量虽然极多，但是能够成长至如此地步，几乎媲美传奇生物的超然存在，却是不多。

    它凝望向这个诡异恐怖的神灵投影。

    菊花般层层叠叠尖锐牙齿，随着大嘴缓缓裂开，凶残毕露，但它的眼眸深处，却是一抹骇然。

    “沙虫之王，下面这些东西有些麻烦，恐怕需要你的子民帮助了。”

    沙塔之主所指，正是地面黑色雪花邪影法则所衍生出的阴影怨灵。

    “知道了。”

    吼！

    杀虫之王一声咆哮，音波仿佛雷霆般荡开了。

    原本平静的沙漠上，密集的沙沙声响起。

    随即一个个体积惊人的沙虫，猛的从地底深处钻出，蠕动着庞大的身躯，向那些层层叠叠涌向沙塔的怨灵们，吐出强烈的溶蚀性酸液。

    “即使是投影，也必然要有某个召唤源才对，以我们的力量，那个存在竟然能够在我们眼皮子底下隐藏起来，真不简单！”

    神殿祭祀喃喃着。

    他手持一柄小巧权杖，深吸口气后，轻轻挥动，随即一道浓绿色的弗拉法则，以虹光的形态，向天空中巨脸涌去。

    邪影大巫王一声闷哼。

    它巨脸额头处，微微扭曲。

    “不过一道投影而已，真身不知道躲藏在哪里的家伙，在伟大腐烂之神神光笼罩下的联合王国，也敢过来放肆！？”

    祭祀冷笑。

    要知道即使是强大的蘑罗族，也是依靠近百年的努力，不知道多少英勇的战士献身后，才终于在长生树神国建立了一座腐烂神殿，完成了腐烂之神真身降临，扭转了战争格局。

    如今的腐烂沙塔联合王国，蘑罗族子民数量空前，各地信仰虔诚，从未接受过任何的入侵报告和异端神殿报告，这个未知神灵的真身没有信仰之源，也就根本不可能亲身降临。

    若只是一个投影的话，以十七沙塔的守备力量，确实没有什么好害怕的。

    然而。

    正在这时，天空那蔚蓝色火焰的后面，突然传出一阵兴奋的呼声。

    它欣喜道：“我似乎闻到了太阳鸟的血液气味！真是美味啊！快！邪影，不行的话就给我让开，让我来协助大公打开时空信道！”

    竟是邪恶圣杯大巫王，弗拉基的兴奋呼声。

    邪影大巫王听闻此言，目光自然而然落在了那只诡异火鸟身上，全身金灿灿的羽毛，没有一丝瑕疵，但身上的火焰，却似乎并非是纯粹的火，热是一种强光，一双拟人的形象双眸，正傲然的看向自己。

    以它传奇生物的力量，确实不会畏惧这个一个低等的神灵投影。

    稻草人嘿嘿一笑。

    既然有人愿意出力，他自然是乐得省事，天空中滚滚的黑色乌云，竟然渐渐变淡的消失了，仅剩下那团蔚蓝色火焰，孤零零飘在空中。

    “嗯？发生了什么……”

    众人愕然不解之色。

    若非地面那层诡异的黑色积雪还在，刚刚发生的一切，似乎只是一场闹剧罢了。

    嗡……

    然而，随着天空中那诡异的暗红色不详霞光，仿佛无边无际的血海，污染至视野的尽头，一双蝙蝠般的血色之眼缓缓张开后，这几人才意识到了情况的严重。

    “怎么可能！！！”

    “还有一个？？？”

    邪恶圣杯大巫王，却没有啰嗦的意思。

    蔚蓝色火焰中央位置，一双蝠翼之手猛的伸了出来，在蘑罗们还没有反应过来的过程中，一声吃力闷哼，伴随着“咔嚓”、“咔嚓”的炸裂声，一条巨大的黑色裂缝，被它一双蝠翼缓缓撑开了。

    裂缝的扩张，邪恶之血法则气息从天而降。

    耳边宛如传来无数的生灵哀嚎，恐怖氛围，仿佛瞬间将第十七沙塔所处辽阔区域，带入到了充满邪恶的哀嚎血液圣杯之中。