
房间中瞬间被肃杀填满。

锋利的刀刃上，钱文可以清晰看见他惊恐的表情。

“刷～”

脑袋一凉，冰凉的刀刃贴在头皮划过。

一撮头发在空中飞扬。

钱文在千钧一发之际，没有选择反击，而是猛地向后躺平身体。

匕首从额头贴着头皮划过。

钱文汗毛倒立，鸡皮疙瘩起了一身。

躲过一刀封喉的钱文，左手迅速挥起早在手中的枕头。

枕头飞向杀手，杀手视野被挡，进攻的攻势暂时停歇，钱文抓住这个机会，一个翻滚离开病床。

枕头被摆开，杀手目光冰冷的看向钱文，没有任何言语，右手反握匕首，再次冲向他。

“救命～”钱文第一时间高呼。

求救的声音瞬间传到刚刚要转身回病房的李飞耳中，在病房外看守的警员也听到了

警员闻声一愣，面色大变，冲向钱文病房。

接到求救信号的李飞，脑中霎那间回想到了刚刚穿白大褂男子哪里不对，对方推医用手推车的手，太粗糙了，不像医生的手。

脑中在回想着，可身上的动作不慢，几步就跑到钱文病房门口。

病房中两人相持，白大褂男子手持匕首，呈虎扑姿势。

打开门的他们，看到了让人震惊的一幕。

钱文双手高举整个病床，病床高过头顶，成泰山压顶之势。

在钱文对面的杀手眼眶欲裂，眼球充满血丝，这一床下来，要是被砸中，他不成烂泥也得粉身碎骨。

别看钱文和杀手就最多三步的距离，就这空间足以让钱文反败为胜，要杀手性命。

“去死～”钱文双臂爆棚，腰部用力，口中怒吼道。

刚刚冲到病房门口的李飞，警员两人震耳欲聋。

“嘭～”

身为范围攻击的病床，沉重的砸到了躲闪不及的杀手身上。

“啊～”杀手整个人被飞来的病床覆盖，腰部，手臂，大腿，头部都遭到了碾压伤害。

丁玲桄榔，病床落地，杀手无力的躺在地上，口中不断溢出血沫，一只完好的眼睛怔怔的看着呼吸急促的钱文。

心脏的刺痛感消失，直觉告诉钱文危机解除，钱文胸膛大幅度起伏，后背已经被汗水浸湿了。

“太他妈惊险了，就差一点点，匕首就差一点点。”钱文喉结蠕动，大口呼气。

“宋杨，你没事吧。”李飞跑到钱文身旁，看他有没有受伤。

刚刚神经紧绷太快，现在放松血压瞬间升高，眼前晃过黑影，站在病房中央的钱文，一个趔趄，差点跌倒。

李飞见状急忙扶着钱文，坐到一旁的椅子上。

坐在椅子上的钱文没有理李飞，而是闭上眼睛平复刚刚短时间剧烈起伏的情绪。

见钱文闭目休息，李飞看向压在病床下的杀手，走过去蹲下，摸向脖间大动脉。

还有跳动，杀手还活着!

李飞看向一起跟进来的警员，喊道，“快，叫医生，这人还活着，赶紧救治，不能让他死了。”

“哦，好，知道了。”警员急忙跑出病房。

“顺便把蔡队叫来，要快!”李飞继续喊道。

“知道了～”已经跑出门外的警员喊道。

闭目的钱文可以清晰的感觉到，自己的心跳在慢慢放缓，脑中回放昨天养鸡场的事和今天遇到的刺杀。

他改变主意了!

他不要当幕后操控者，不要躲在李飞身后暗中行事了。

刚刚的刺杀打通了他的任通二脉，让他突然想明白，这里是东山!他不是李飞!

宋杨和李飞在雨夜抓捕了正在塔寨制冰糖的林胜文，当晚两人连夜审讯，没脑子的林胜文口，无遮拦的说出三百万贿赂的事。

第二天林胜文被取保候审，当天就去了甜蜜蜜酒吧再次口无遮拦，大庭广众之下说自己在警局多牛逼，警方拿他没办法，说出了他有视频，让抓他的小警察投鼠忌器。

而甜蜜蜜是塔寨的产业，任何风吹草动都逃不过塔寨的眼睛，林胜文因为自己的大话引来了杀身之祸。

因为视频是指向保护伞的铁证，林耀东以为林胜文的证据在宋杨和李飞手里，接下来就有了养鸡场杀他和陷害李飞的事。

如果在养鸡场他和李飞都死了，林耀东的计划也就成功了，不仅干掉了竞争对手蔡启超，蔡启荣两兄弟，还可以让证据消声灭迹，一石二鸟。

可是谁知养鸡场设的局失败了，他和李飞活了下来，就有了今天医院的再次杀人灭口。

钱文又想到，刚刚喊杀人的地方，可能就是昨天他留活口的犯罪分子病房。

想来那个犯罪分子已经死透了，被灭口了。

李飞在剧中可以横冲直撞，枪林弹雨中安然无恙不仅仅凭着主角光环。

李飞养父是禁毒署副署长李维民，生父是赵嘉良，明面是港岛商人，暗中确是缉毒卧底，和黑社会打交道。

他又是马云波的救命恩人。

这明里暗里李飞都吃的很开，他想死都难。

可他钱文代替的宋杨是什么人，普通老百姓，唯一的保护牌就是缉毒警这个身份。

东山只手遮天的林耀东会在乎他这个身份么？不在乎!

今天他遇到刺杀而李飞没有遇到，这就说明了，有人打了招呼。

钱文相信他活着一天，塔寨的暗杀就会接踵而至，因为宁可信其有，不可信其无，如果他是林耀东他也会这么做的。

成大事者，必心狠手辣。

他不能再默默无闻了，他要在自己身上加码，让塔寨要暗杀他的时候犹豫，思考觉得值不值。

加码就是要往身上加光环，什么光环?缉毒光环!

在他破获无数冰糖交易，抓捕无数涉毒人员的时候，这么一个缉毒英雄，是能随随便便杀的么？

杀了不就是明摆着告诉上面的人，东山贩毒有多猖狂，告诉上面，东山的毒不能管。

以林耀东的智慧，发现他手里没有保护伞的证据，在加上他身上的缉毒光环，暗杀大概率就不会发生了。

今天的事真的让他受惊非常，他不想在遇到了。

前两次可以惊险的躲过，那下一次呢？东山可是枪支泛滥成灾地方。

第三次来个数人同时对他开枪，他还能惊险躲过么？

本来打算一直草丛打野，默默苟到最后的钱文，在这一刻改变了想法。

缉毒，钱文有不少想法，抓贼抓脏，捉奸捉双，缉毒是要人赃俱获的。

他有动物亲和，可以布局东山。

“怎么回事?宋杨怎么样了?”赶来的蔡大队喊道。

钱文睁开眼睛，瞳孔瞬间缩小，在蔡永强身后还跟着一人。

陈光荣!

陈光荣，警务局刑侦大队大队长。

李飞在钱文身旁担忧看着他。

钱文回头对他微微一笑，表示他已经没什么事了。

“宋杨你没事吧。”蔡永强看着钱文担心问道。

钱文拍了拍胸脯，“蔡队我没有受伤，反应及时躲过了杀手的暗杀。”

站在病房里的陈光荣看了一眼被病床压着，奄奄一息的杀手，听到钱文的话皱眉，心中暗骂，“废物!”

昨晚林耀东给他打了电话，他今天来就是收拾残局的，刚刚他在昨天逮捕的犯罪分子病房，还夸杀手干脆利落，现在杀个小警员竟然闹的沸沸扬扬。

“哗啦～哗啦～”病床划过地面的声音。

“让让……快让让……”医院医生赶来。

护士吃力的搬开在杀手身上的病床，推着杀手往急救室赶。

李飞右手食指戳了戳钱文胳膊，钱文扭头看向他。

“你什么时候力气这么大了?那么大的一张床，你呼的一下就扔了出去。”李飞想到刚刚钱文高举病床的样子。

“可能是潜能爆发吧。”钱文微笑回答道。

陈光荣看着杀手被推了出去，扭头对蔡永强道，“蔡队，那边的凶案现场现在还没人主持大局，我去看着。”

“好，我一会过去。”蔡永强回答道。

杀手不能留，陈光荣要去灭口。

陈光荣走了，蔡永强询问钱文刚刚的情况，钱文就老实回答，把刚刚发生的事一字不差的描述了一遍。

蔡永强还问他有没有怀疑对象，或者知道自己为什么会遇到暗杀。

钱文当然知道是谁要杀他，也知道暗杀的原因，可是他不能说。

听完钱文的描述，蔡永强直皱眉，没有任何有用的东西，什么也分析不出来。

“好了宋杨，这件事我一点会查清楚的，杀警员可是大事，简直胆大包天。”蔡永强面色漆黑说道。

接着蔡永强单独询问李飞昨天的事，和钱文说的没什么两样，都接的上，也就走了，钱文也换了一个新的病房，李飞也跟了进来。

李飞和他的禁令都解除了，就等着回局里写报告了。

不过他们病房外还是留着一位警员，保护他们的安全。

不过钱文感觉，没什么用。

钱文和李飞刚刚坐了一会，门外的警员推门进来。

看着钱文，“刚刚的杀手死了。”

“什么?”李飞错愕。

钱文除了手紧紧一握，没有任何话语，“看来陈光荣出手了。”

“怎么死的?”李飞问道。

“氰化钾。”

钱文默然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69542154"  chaptername="第251章  想法改变">加入书签</a>
</div>
