
“陆俊凯怎么了？”叶卿卿大吃一惊。

“项目被窃取，”程嘉明快速的说道，“现在我们在学校的古树音乐吧。”

“好，我马上过来。”叶卿卿说完就站起来，快速的穿上外套。

“怎么了卿卿？”对面的沈静姝转过头看她。

“陆俊凯的项目被窃取，”叶卿卿边穿外套边飞快的说着，“具体的不知道怎么回事。”

听叶卿卿一说，一群人顿时紧张的看向她。

王雨璐也走过来，“怎么回事？之前不是已经说获得首轮融资了吗？”

钟一菲也大叫，“是什么人窃取的？”

“我也不清楚具体情况，现在他们在古树音乐吧，我过去看看。”叶卿卿说道。

“走，我们一起去，多一个人多一个办法。”王雨璐把手搭在她的肩上。

很快其余三人也穿上外套换上鞋，看着叶卿卿，“走吧。”

一行人来到古树，程嘉明宿舍四人和陆俊凯已经围着一个长桌在讨论，连颜安妮也来了。

看见叶卿卿一群人过来，陆俊凯讶异的站起来。

“你们怎么都来了？”

之前他打电话给程嘉明，也只是想约程嘉明一人商量这件事，没想到程嘉明一个宿舍的人都来了，来之后还抱怨他不把他们当兄弟。

现在看到叶卿卿宿舍四人也来了，一走过来就焦急的问他怎么回事。陆俊凯顿时心中一暖。

即使丢了项目，可让他只知道有这么多关心他的朋友，已是满足了。

“陆俊凯，怎么回事？怎么项目会被窃取？是什么人干的？”一见面，叶卿卿就急切的连环三问。

“别急，先听陆俊凯说。”程嘉明伸手拉叶卿卿坐到自己身边来，一群人也都坐下来。

“事情是这样的，”陆俊凯语气愤慨又沉重，“今天上午，我带着团队参加了华伦集团的项目竞标会，希望能拿到第二轮投资。这一次的项目宣讲，同时还邀请了另外两家企业公开竞标……”

上午，陆俊凯带了团队依约到华伦集团参加项目竞标，华伦集团就是为他们提供了首轮300万投资的一家大集团企业。

第二轮的投资是5000万的巨额额度，如果能争取到这一笔投资，陆俊凯的公司才算是在业界站稳脚跟，所以陆俊凯带着团队准备了很久，信心满满的去参加竞标会。

同时去的还有丰海科技、伦恩科技两家公司，这两家都是已在业界摸爬滚打多年的公司，只有他的“无极”是一家新建立起的公司，而且，目前唯一的业绩就是华伦集团的首次投资，系统也还未铺开来。

虽然他们是新人新公司，但陆俊凯丝毫不怯场，他对自己研发的系统非常有信心。

可就在他正在台上进行宣讲的时候，底下突然一家公司的经理人向他发难。是丰海科技的经理郑平。

郑平义正言辞的指出他的系统与他们丰海研发的系统有99%的相似，现场污蔑无极窃取了他们公司的系统。顿时引来轩然大波，华伦集团总监非常吃惊，问丰海的郑平怎么证明？

郑平走上讲台，放入U盘，进度读完之后，出现的系统程序和陆俊凯研发的程序几乎一模一样！

当下连陆俊凯了傻了眼。

陆俊凯当然没有窃取丰海的信息，这套程序是他花了无数个日夜独立研发出来的，陆俊凯立即意识到，只有一种可能，是他的源代码被窃取了！

可是一时摸不到头脑，到底是谁窃取了他的代码。

而且在宣讲会上，他瞬间受千夫所指，一时间百口莫辩。

华伦集团领导层震怒，要求追回对无极的首轮融资，并且陆俊凯面临着被指认信息盗窃的罪名。

一旦被指认起泝，陆俊凯不仅面临着牢狱之灾，还会在行业内的声誉尽毁，再无出头之日。

到底是谁！想毁了他！？

说完事情的经过，陆俊凯紧紧握住拳，“目前，那300万的首轮融资款已经被追回，目前系统租不起服务器，已经处于停滞状态了，公司团队也尽数解散了。”

系统好不容易铺开，再停滞，瞬间失去了85%的用户，而软件评级也降到最低，再起来，几乎是不可能了。

叶卿卿虽然不懂系统停滞意味着什么，但听到说公司解散，她隐隐约约的想到，也许这意味着陆俊凯所有的付出都将付之东流。

而且，还面临着牢狱之灾！

这对于陆俊凯，无论是一个新兴的创业者的身份，还是一个学生的身份，无疑都是致命的打击。

听完陆俊凯的陈述，一群人当下沉默，他们心情沉重，但一时却找不到什么好的话安慰他。

颜安妮只是默默的伸手去覆上他紧握的拳头，无声的安慰着他。

突然程嘉明站起身朝陆俊凯走来，抬手搭在陆俊凯肩上，“老陆，我相信你，你绝对不会去窃取别人的信息。”

“对！陆俊凯，我也相信你！”叶卿卿立即说道。

“陆总，我们也相信你！”王野和赵波等人也说道。

“一定是有人私底下动了手脚窃取了你的资料，反倒倒打一耙。”钟一菲等人也是非常不服气的说道。

颜安妮也温柔而坚定的看着他，“阿凯，我绝对的相信你。”

众人的声援，让陆俊凯一愣，他怔怔的问道，“你们就这么相信我？”

“说什么傻话呢！我们可是兄弟！”王野也走过来拍他一下。

“对啊，老陆！你是什么样的人，我们还不清楚吗？”

……

看着纷纷说着相信他的一群朋友，陆俊凯眼眶一热。

“不过，”程嘉明突然沉声说道，“当务之急，是要想办法找出窃取你信息的人，洗脱你的罪名。”

“对！你想想，都有些什么人接触过你的电脑？”叶卿卿也立即说道。

陆俊凯沉思了一下，“我的电脑有三层认证密码，一般不可能有人破得了我的密码，除非……”

“除非什么？”王野即时紧张了起来。

“除非，窃取信息的人是在我正在工作、电脑解锁的情况下进行。”陆俊凯说道。

“在你正在工作的时候窃取？”叶卿卿愣了一下，“那不是当着你的面窃取你的信息？有这种可能吗？”

一群人顿时不解的看向他。

陆俊凯皱起眉头，眼睛微眯着思索了半晌，然后突然沉声说道，“也不是没有这种可能。”

【作者题外话】：喜欢我的书，可以下载塔读APP免费小说阅读，请大家帮忙扩列，推一下本书。

《779771+我的学神竹马超会撩》

票票请投在最新章节！请大家不要养书，每天追读~~~谢谢·~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974867"  chaptername="第145章  危机!陆俊凯代码信息被窃取!">加入书签</a>
</div>
