    蔡京微微一笑说道：“这两天，金国人在京畿地区活动的异常频繁，很多消息都在半路上被截断了，短时间内还无法获得北方的战报。”

    “不过，金国人现在对武植恨之入骨，再加上殿下封武植为忠勇大将军，他必死无疑！”

    赵楷显得很轻松写意，他扫了一眼下方，突然说。

    “对了！昨天不是有一个翰林学士说要替本太子拟一份登基文书吗？怎么没看到他人啊？”

    赵楷这么一说，蔡京才反应过来。

    他不由得转头朝着自己右手侧看过去。

    还真别说，赵楷口中所说的那个人，今天早朝居然没来。

    而且，这几天一直有一件事困惑着蔡京。

    那从东京城逃出来的文武百官数量庞大，而且他们都是分批次逃跑的。按理来说，不可能都被金国人抓住，可是抵达应天府的人数却很少。

    有很多人似乎在半道上失联了。

    蔡京身为太师，有一大堆事情要处理，以往身边汇聚着许许多多狗腿子。

    只要一句话，就会有人替他办的清清楚楚，明明白白，干净利落。

    可是现在因为身边趁手可用的人很少，以至于大部分事情都要他自己亲自动手，这也分散了他的很多精力。

    哪怕是昨天要给赵楷文书的翰林学士没有上早朝，他都没有意识到。

    蔡京立即转头对着身边的一个官员小声说：“你马上派人去张翰林家里，问问他今天为何没上早朝。”

    那名官员应了一声，正要转身离开。

    就看到外面有一人急匆匆而来。

    来的不是旁人，正是高俅。

    而高俅身后，有两个禁卫军士兵，他们分左右钳制着一个穿着朝服，头发凌乱的中年男子。

    此人正是蔡京口中所说的张学士，张涵。

    张涵的父亲，乃是“苏门四学士”之一，张耒（lei）。

    张涵在应天府当官已有十多年，一直以来都是勤勤恳恳。

    他出身名门，文采斐然，在文学方面有着不俗的造诣。

    在应天府，但凡只要是从他手里流出去的诗词，都是千金难求。

    本来为太子赵楷撰写文书，是一件非常荣耀的事情。

    可是在昨天夜里，张涵接到了一封信，接到这封信之后，他就连夜让家人即刻动身离开应天府南下，前往杭州。

    张涵的家人是离开应天府了，不过张涵因为自己目标太大没有马上动身，而是在半夜里打算偷偷摸摸离开。

    结果还是被高俅派来盯着的人给抓住了。

    高俅推了一把张涵，使得张涵在这平坦的大殿之上跄踉着走了几步。

    高俅对着赵楷说：“太子殿下，这张涵居然敢通敌！”

    赵楷本来满心欢喜地等着张涵用他那斐然的文采，为自己写登基文书。

    结果没想到，却是等来了高俅这么一句话。

    他当即紧皱着眉头，对着下方的张涵呼喝。

    “张涵，高太尉所说的话是否属实？”

    张涵苦着脸：“太子殿下，微臣不过只是一个微末的小官，哪里敢通敌啊！”

    高俅冷哼一声：“任你现在巧舌如簧，可事实就摆在眼前！”

    “你口口声声说自己没有通敌，那么为何昨天晚上，把你家中的妻妾子嗣都偷偷的运出应天府？”

    “你自己为何三更半夜又在城墙根底下，偷偷摸摸鬼鬼祟祟？”

