    直到晚上，正在睡觉的万轩被大树拎了起来，扔在了院子里。

    “大树，你就不能让我休息休息吗？这么着急干嘛啊！”万轩睡眼朦胧一脸无奈的看着大树，眼神中充满了无奈，但是打又打不过，所以只能抱怨两句。

    “你今天还没给别人锻造武魂，正好趁着这个时候把小舞的武魂锻造了。”大树一脸严肃的督促万轩道。

    “原来你想让我回瀚海城就是为了这个啊，你……厉害。”万轩眯着眼睛生无可恋的看着大树说道。

    万轩是被大树生生的从被窝里拽出来的，万轩到现在还没彻底清醒过来呢，不过一提到锻造武魂，万轩也精神了一些，从地上爬了起来，揉了揉自己的脸这才彻底精神。

    “小舞，过来，给你锻造武魂了，只要锻造成功，你的血脉力量就能更加强大。”大树一脸喜色的看着小舞说道，大树对小舞确实是很照顾。

    “谢谢大树叔叔，谢谢轩哥。”小舞一脸恬淡的微笑的对大树和万轩道谢。

    自从和唐三分开以后，小舞仿佛丢了灵魂一般，每天寡言少语，也不像之前那么活泼，就连笑容也都不那么纯粹。

    也只有在白晴晴的面前，小舞才能露出发自内心的笑容。

    “唉……我也是个劳碌命，小舞，召唤出你的武魂，我开始帮你锻造。”万轩叹了一口气，拿出材料，摆放在地上，接着拿出铁砧，准备给小舞锻造武魂。

    小舞是兽武魂，在70级之前是没有办法让武魂单独出现的，但是兽武魂的魂师可以用自己的魂力模拟出兽武魂的形状，万轩就可以为其锻造武魂了。

    就像雪夜大帝的雪天鹅一样，虽然没有武魂真身，但是还是可以进行锻造的。

    之前在天斗城的时候，小舞每天都能看到万轩为别人锻造武魂所以对于万轩锻造武魂的习惯已经习惯了。

    小舞召唤出自己的武魂，一只由粉色魂力构成的可爱小兔子，小兔子光团漂浮在小舞的头顶，异常的可爱。

    万轩看着小舞的武魂出于职业素养，如今也彻底的精神起来了，接着随手一抓，武魂就飞到了万轩的面前。

    因为小舞的武魂是兽武魂，所以万轩没办法使用那些锻造手法，万轩对兽武魂唯一的锻造技巧就是用自己的魂力将这些材料搅拌均匀方便武魂吸收。

    万轩手中的造化之锤高高举起，地面上静静躺着的材料纷纷化成一道道光球附着在造化之锤的锤头上。

    万轩将自己的魂力注入这些光团里，随着魂力的注入，光团渐渐的融合到了一起，最后化成了一个很大的粉色光团。

    而且万轩没想法的是，将这些材料搅拌均匀竟然消耗了万轩身体里大半的魂力，小舞如今也才40多级，正常情况下万轩锻造武魂并不会消耗太多的魂力，不过万轩又一想，小舞的本体可是十万年魂兽，消耗这么多魂力也是正常。

    与此同时，万轩发现不远处的小舞有了一些不太正常的变化，小舞双目无神，表情略有一些狰狞。

    万轩深吸一口气，没有管一旁的小舞，径直的将自己的造化之锤猛然落下。

    “吼！”一声巨吼从小舞的口中叫出。

    小舞化成了一只粉红色的巨大兔子身上笼罩着一层淡淡的红色光芒，张着血盆大口对着万轩吼道。

    这可把万轩吓了一跳，不过万轩发现小舞没办法移动，只能对着自己吼。

    而且万轩还发现自己的造化之锤上附着的材料根本无法注入小舞的武魂里。

    更重要的是，原本晴空万里的天空突然阴云密布，看样子应该是天罚即降临。

    “小轩，如果实在不行咱们就放弃吧。”大树皱起眉头，一个闪身来到万轩的身边说道。

    “去他丫的，老子还不信了，我赢不了你兔子！”万轩看着眼前的景象也是咬牙怒吼造化之锤向下压去。

    武魂受到的压力仿佛作用在了小舞身上，小舞直接被万轩的力量压的单膝跪地，不过小舞依然在疯狂的咆哮。

    与此同时天空中的劫云也凝聚的更加厚重了，并且向下压迫，万轩能够感觉到云层正在下降，所以万轩压根就没心情去管一旁正在咆哮的小舞。

    “玄浩，玄武之心，瀚海乾坤罩都给我打开！”万轩再次怒吼，手中的烟花支出再次下压，但是锤子上附着的材料并没有和小舞武魂有半点融合的迹象，这也是没有办法的事情，小舞身体里仿佛有一股能量抵抗着万轩的这些材料，而且小舞的力量也不弱。

    此时万轩身体里的魂力已经消耗的七七八八了，万轩心头暗骂，但是已经到了这个时候，如果锻造终止，这些材料将全部失去效果，而且小舞也会身受重伤，根基大损。

    所以万轩已经没有选择只能继续下去，咬着牙，继续向手中的造化之锤施加压力，万轩想要凭借自己的力量将这些材料通过正常的方式锻造进小舞的身体里。

    与此同时，一道黑色的和一道蓝色的保护罩出现在万轩的头顶上，将万轩和小舞以及大树包裹在其中，并且迅速扩张到整个小院的范围，所以整个。

    也许是瀚海乾坤罩中拥有神力的存在，天空中的黑云在瀚海乾坤罩铺在以后，就缓缓的散去了，这可是大大的让万轩松了一口气，万轩可没有能耐在锻造武魂的同时硬抗天罚。

    此时万轩身体里的魂力也已经剩下不到一成了，但是锻造过程还是没有一点进展，万轩不由的有了一些焦躁。

    “既然如此！那就只有最后一个办法了。”万轩突然嘴角咧开，露出了一个森然的笑容。

    万轩拔出一柄匕首，割破自己的手腕，伤口流出来的血并没有滴下去，而是沿着万轩的手腕流过手掌然后沿着锤柄流淌到了锤头上。

    原本锤头上凝聚出来的淡红色光球已经被万轩的血液浸泡成了血红色。

    伴随着光芒的散发整个瀚海乾坤罩里散发着诡异的光芒，不过大树能够感觉到，这血红色光球上散发的能量是十分强大的。

    万轩也不知道为什么要自己割破自己的手腕，用血来进行锻造，但是这种锻造方法仿佛与生俱来，刻在万轩的脑海里一样。

    不过有了血液的加入，造化之锤锤头上的材料仿佛融化了一样，缓缓的融入了小舞的武魂之中。

    小舞的武魂也变成了诡异的血红色，与此同时化成本体的小舞，原本粉红色的兔毛已经完全变成了血红色，而且暴躁的兔子也渐渐的冷静下来了，缓缓的闭上眼睛，静静的坐在地上，乖乖巧巧的。

    “这是什么玩法？”大树也愣住了，不过大树能够感觉到，小舞正在往一个更加强大的方向进化，如果成功了小舞将脱胎换骨，所以大树看着万轩的眼神中也充满了感激。

    当造化之锤上的材料全部融入小舞的身体里的时候，万轩就因为失血过多华丽的晕倒了，而小舞也因为自己身体里的能量太过于强大被迫进入了休眠状态，身体也恢复成了人形，紧闭双眼静静的躺在地上，而且小舞身体里散发出一股精纯至极的魂力，正在向四周扩散。

    大树没有多说什么，一道金色的光线注入万轩的身体里，原本苍白的脸色迅速恢复了，紧接着白晴晴的治疗光线也注入万轩的身体里，来福把万轩送回了他的房间。

    接着，大树来到了小舞的身边，俯下身子，用手指轻轻的沾了一点小舞嘴角的血液，放在鼻子下面闻了闻，然后皱起了眉头。

    “小轩究竟把小舞锻造成了什么魂兽啊，这种血液我从来没有遇到过，而且这魂力的纯粹也是我没见过的。”大树自言自语的嘀咕了一句。

    接着大树把手按在小舞的额头上，感觉到了小舞体内磅礴的能量，感觉到小舞晕倒是因为体内的能量太多，导致小舞身体陷入自我保护的状态。

    “现在这个情况，只能等小轩醒了再说。”大树皱起眉头，然后挥了挥手，一根金色的藤蔓破土而出将小舞包裹在其中，这样能保证小舞吸收这些能量的速度能快上很多，而且能够更好的利用身体中的能量。

    别人不知道，大树知道，仅仅是小舞现在身体里的魂力就足以把一个普通人变成封号斗罗，不过前提是拥有强大的身体保证自己不会因为猛烈的魂力不爆炸。

    做完这些以后，大树就坐在了一旁的亭子里等待着万轩的苏醒，脑海里也在不断的思考小舞的变化究竟是什么样子的变化。

    万轩虽然失血过多，但是万轩身体里的恢复能力也很强，所以大树并不准备直接将万轩治好，而是等待万轩自己恢复，这样的话，对于万轩还是很有好处的。

    就这样，万轩直到夕阳西下才睁开眼睛。

    “水……我要水……”万轩实在是口渴的厉害，但是身体里一点魂力没有而且连力气都没有，虚弱的厉害。

    来福听到声音，连忙进入万轩的房间里，拿出了一袋子干净的水倒进了万轩的嘴里。

    万轩也是来者不拒，咕嘟咕嘟的直接把一整袋水喝了个一干二净，喝了一些水以后，万轩这才恢复一些精力，挣扎着从床上爬了起来，运转魂力，开始恢复自己的魂力，只要魂力恢复，万轩应该就没有问题了。

    “锻造成功了吗？”万轩恢复了一些以后，睁开了眼睛问了身边的来福一句。

    “成功了，您锻造完以后小舞小姐也晕过去了，但是小舞小姐身体里的能量很强大。”来福想了想全部告诉万轩道。

    “小舞也晕过去了？”万轩皱起眉头，这次锻造怎么会有这么大的动静，希望小舞没事吧。

    “来福，扶我起来，我要去看看小舞，希望她没事。”万轩甩了甩头，让自己强行精神一点，伸出手让来福拉一把，万轩身体里还没有完全恢复过来，所以力量还是不太充足。

    来福连忙上前拉住万轩的手，扶着万轩从床上站了起来，接着带着万轩来到了院子里。

    “小子，你怎么这个样子了啊。”大树挑起眉头看着万轩的样子，直接笑出了声。

    万轩嘴角狂抽，不过撇了大树一眼，然后就来到了黄金藤蔓前，万轩看了一圈小院，小舞最有可能待着的就是这里。

    于是万轩深吸一口气，然后紧紧的盯着眼前的藤蔓……

    【物品】黄金藤蔓

    【品质】超凡

    【介绍】黄金古树催生出来的藤蔓具有极强的力量和韧性。

    “我去！我竟然看不透这么一根藤蔓，大树，赶紧给我腾出一个口，我看看小舞。”万轩无奈的扭过头对着大树说了一句。

    “哦。”大树点了点头，这里的藤蔓露出了一个方形的口，万轩刚好可以透过这个洞口看到里面的小舞。

    随着洞口的打开，万轩感觉到一股精纯的魂力从里面泄露出来，万轩也不想占小舞的便宜，连忙定睛查看了一下小舞的武魂属性。

    【武魂】傲月圣兔

    【等级】48级

    【品质】神话

    【特性】月神：月光状态下，战斗力提升十倍，且进入无敌状态。

    “卧槽？！”万轩愣住了，这他娘的只要有月亮，小舞无敌啊！

    “你看到什么了啊？”大树连忙挥了挥手，黄金藤蔓露出的窗口紧紧的闭合，防止里面的魂力泄露出来。

    “傲月圣兔，特性月神，只要有月光的地方，小舞不死，战斗力提升十倍，至于潜力和你一样。”万轩舔了舔嘴唇，强行让自己冷静下来，然后把这些东西告诉了大树。

    “看样子……小舞难道和那个上古神祇月神有什么关系吗？”大树皱起了眉头，开始盘算了起来。

    “对了，我的碧海潮生里有轮椅，来福，帮我拿出来。”万轩突然想到了轮椅，连忙让来福把轮椅拿出来，万轩坐在轮椅上，舒服多了。

