
薛夕：“…………”

这男人说话能不能不要这么骚里骚气的！

她没理会他，反而掀开被子，准备起身时，才发现昨天穿的衣服，今天已经不能穿了。

白色真丝打底，此刻已经被撕碎扔在地上，而昨天的礼服裙，今天也不合适，毕竟这么冷的天，不参加宴会，谁会穿裙子啊？

薛夕正在为难时，向淮笑了：“柜子里有衣服。”

薛夕稍稍一愣，接着随手捡起地上的衣服，遮住了身体，往衣柜那边走过去，却根本不知道，这样若隐若现，反而更惹得向淮口干舌燥。

他动了动嗓子，想要再来一次，可想到今天还有事……这才压下了心底的悸动，忍不住默默叹了口气。

倒是薛夕，在打开衣柜，看到里面一整排她穿的号码的衣服后，忍不住默默回头看了向淮一眼。

这人绝对是早就准备好了！

她忍不住又想到，在梦里，男人说等她过完生日，就会……

薛夕脸颊又红了红，然后随意的拿起了一件牛仔裤和白色毛衣，穿在身上，又拿起一件墨绿色的呢子外套。

这些衣服，搭配上一双黑色马丁靴，一头黑红色的秀发随意扎了个马尾，整个人就显得又美又飒！

等到穿好了衣服，再回头，就见向淮仍旧靠在床上，正盯着她看着，那炙热的眼神，让薛夕有点不自在，她咳嗽了一下：“你看什么？”

向淮眼神很直白：“看你，我想，下次可以让你在上面……”

上面……

薛夕忍不住想到昨晚这男人提出来的各种高难度的姿势和动作，只要一想，就忍不住又觉得面红耳赤。

她咳嗽了一下，询问：“早饭想吃什么？我去买。”

“…………”

房间里安静了一瞬。

向淮觉得两个人角色好像换了。

怎么就这么像是渣男提上了裤子后，不认人了呢？

他抽了抽嘴角，这才掀开被子，整个人站了起来，他的身躯很健美，矫捷，不像西方男人那么壮硕，却又不像一般人的销售，所谓是脱衣有肉，穿衣显瘦。

薛夕以前也不是没见过他这幅样子，可或许是昨晚有了肌肤之亲，今天再这样看到，她突然觉得有点不习惯。

脸颊上更是略微发烫，于是挪开了视线，就听到向淮开了口：“我们出去吃吧，吃完回去，薛家还有事情等着我们。”

薛夕点头。

向淮穿衣服很快，应该是被训练过，三两下穿好了衣服后，也从柜子里拿出了一件墨绿色的大衣穿上。

跟薛夕站在一起，颇有情侣装的意味。

薛夕打量了一下他的衣服，“你怎么穿这个？”

向淮靠过来，站在她旁边，笑：“我要让别人都知道，我是你的男人。”

薛夕：“…………”

两人出门，向淮锁门的时候，隔壁邻居出来了，看到两人还以为大早上的来开门，于是嘟囔了一句：“你们这杂货铺关门好久了吧？给你们说，里面都有老鼠了！昨天吱吱吱的叫个不停，叫了大半夜呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65761748"  chaptername="第826章  我是你的男人">加入书签</a>
</div>
