
　　沐垣生的耳廓微微泛红，他这几天，就跟开了闸的洪水一般涌流不可收拾，原来他也被算计了。

　　“我喝了那么久的苦药，你也得陪我一起喝这个。夫妻要同甘共苦这话可不只是嘴上说说。”孟盈又把药碗往嘴边靠近了一些。

　　沐垣生闻着那难闻的味道，也不禁请皱起了眉头。

　　孟盈挑眉，“怎么？要我喂？我的喂可是带着口的。”

　　“……”沐垣生接过药碗，一口喝掉。

　　孟盈笑着凑到他的嘴边，亲了一下，“是不是苦中带着甜？”

　　沐垣生提醒她，“才喝下去的解药，没有那么快生效。”

　　“……”孟盈赶紧往后退了一步，离他远远的。

　　沐垣生忍俊不禁。

　　他的自控能力要真这么差，这几天又怎么会离开床。

　　这几天的情况确实是让他很惊讶，只当是初次开荤，一时情难自禁。好在后来实在是怕她吃不消，才极力的控制了自己。

　　若是他不能控制，后果不堪设想。

　　“要不要回家休息？”沐垣生去拉她的手。

　　孟盈怕他再来，把手背在身后，“要不，你先回去吧。我在倾城这里暂住两天。”

　　现在身体要是被弄散架了，未来的日子哪里还有快乐可言。

　　沐垣生蹙眉，“之前你可不是这样的。”

　　“嘿，等我休息好了再战。”

　　“……”

　　沐垣生无奈，“晚上我来接你。”

　　“好。”

　　等沐垣生走了，孟盈才松了一口气。

　　倾城从房间里面出来，“你怎么没跟着姐夫走？”

　　“得让我先缓缓。”孟盈轻捏着大腿，“你陪我去按摩一下吧。”

　　……

　　spa会所。

　　孟盈闭着眼睛享受，倾城身体不便，只是去要了一个独立的房间泡温泉。

　　这几天无节制的运动，铁打的身体也有些消受不起。

　　也不知道沐垣生喝了那药，药效劲过了没有。

　　按摩师的力度刚刚，她舒服得想睡觉。

　　按了全身，便有人来给她做脸。

　　忽然，她握住了那只手，睁开眼睛看到惊惶的脸，目光落在手上那只锋利的刀片上，一把夺过来。

　　孟盈翻身坐起来，系着腰带，翻看着剃须刀片，“怎么，想给我刮胡子？”

　　技师原本就不知道该用什么样的说辞，她这般说便点头。

　　“呵。我这张貌美如花的脸，生得了胡子吗？”她笑着摸了一下下巴。

　　技师紧张地咽着口水，“这，这是整套服务的一个过程。”

　　“哦？你们会所给客人洗脸，是拿这种刀片？”孟盈把刀片贴在她的脸上，慢慢地下滑，停在她的嘴边。

　　技师慌得汗水都出来了。23sK.com

　　孟盈挑眉，“说吧，是谁指使你的？”

　　“没，没……”

　　“嗯？”孟盈手上的刀片立起来了，她的力道和距离把握得刚刚好，“别乱动噢。你要是抖了一下，你这漂亮的脸蛋可就毁了。”

　　技师浑身颤抖，垂着眼看到那刀片明晃晃的，心头慌得不得了。

　　“想好了。说清楚了我放过你，说不清楚我要就下刀了。”孟盈笑容甜美，却是阴森森的。

　　“我说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，154、按摩免费阅读。https://xs.23sk.com 