        大家都知道这三家报社让王轩动用手段买了过去，最后卖家也没说过什么坏话，足以表明王轩手段高明，又是有活力的社会团体的大佬，几个吃饱了撑的去坏人家好事的家伙也被填海了。

    当然，为了更好的控制节奏，一些反面言论也是要有的，只是为了更好的炒作话题，促进销量罢了。

    这几天，鲁胖子给王轩打了好几个电话，每次都是感谢不断，在警务系统内部中他是面子大涨，大家都好奇他是怎么搭上报社这条线的。

    这波节奏连警方内部的人都看出来是人为操控的了，没被这么吹过，脸都红了。

    吹捧的凶，黑的少，或者说黑的那些也是反面吹，警方一时之间声望大涨，认可度短时间飙升到了一个新的高度。

    这里面蕴含的门道就比较多了，这么多报纸愿意帮忙，动用的人情可大了去了，最关键的是从前警方和媒体的关系一直比较紧张。

    该死的媒体总想报道那些警方不怎么愿意公开的事情以博取眼球，或者就是把小案子扩大化，大案子震惊化，动不动就说警方无能，时不时给警方施加压力。

    要说警方最讨厌的人，有活力的社会团体都要排在那些媒体的后面。

    外面不像大陆，可没有媒体管控这一说。

    在香港，这些媒体就没有不敢写的，上到编排豪门恩怨，下到曝光明星绯闻，中间揣测政府机构，逮到谁喷谁！

    ……

    鲁胖子这几天最喜欢的就是到兄弟单位办事，大事小事都要自己去，跑的那叫一个勤快。

    谁看到他都要夸奖两句，每次鲁胖子都让自己显得特别矜持，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，一副愧不敢当的样子。

    等收到的夸赞积攒到一定程度的时候，他会自己找个没人的地方捂着嘴狂笑好一阵子，直笑的浑身肥肉乱颤。

    不知道有多久没这么被人夸奖过了，现在他走路都带风。

    别管心里怎么想，兄弟单位也都愿意给个面子，不一定求着媒体如何夸奖自己，但万一有一天自己被人黑了，也有机会找人从中凯旋一下啊，这年头最怕的就是拿着猪头你都找不到庙门。

    关系比较好的也跟他打听过与这三家报社的关系，当听说报社的老板是旺角的王轩时都吓了一跳。

    怎么说那，有惊讶也有不解吧。

    一个有活力的社会团体大佬不好好收保护费开始弄上报纸了，这本身就是个奇葩。

    而一个警方的中层跟一个有活力的社会团体大佬关系弄这么密切，是不是有些……太过招摇了，就不怕早晚被其连累吗？

    反正，不管怎么说，王轩的名字在警方内部大大出了一次名，全系统都知道他在洗白了。

    就连黄志诚也忍不住都打电话过来问了王轩一番，语气里不免带着一些不满和艳羡，王轩倒是不介意给他宣传一下，不过……

    我喊一声你敢答应吗？

    o记毕竟属于便装警察，真要给他曝光他也不敢接受。

    有了这次的宣传打底，王轩也充分展示了自身的价值。

    所以娱乐公司开业之前他也邀请了一下鲁胖子，把公司的规划和前景大体说了一下，希望邀请鲁胖子来剪彩，胖子也没犹豫直接就应承了下来。

    这波报道结束之后，报社那边邀请了香港所有排的上号的报社一起聚一聚，地点就定在了星辉，一是在自己的地盘玩保险，成本会低一些，另外，也是跟同行们亮亮自家的肌肉，以后打交道的时候底气也会更加足。

    这一天晚上大家玩的都很尽兴，星辉夜总会在香港是消费最高的夜总会之一了，想在这里玩的尽兴，一晚上能玩掉一般人二个月工资，所以，这些人绝大多数都是没来过的。

    今天大佬王轩发话了，随便玩，大家也就不客气了，一个个左右拥抱。

    自古以来文人就喜欢上青楼，报社这些家伙都自诩是文化人，对此不但没有排斥反倒引以为荣，一个个都放的很开，倒是让王轩长了见识。

    说实话，这些媒体不畏惧那些明面势力，那些人各有顾忌又爱惜羽毛，即便被媒体诬陷了也最多要求登报道歉，不会用什么过分的手段，说不定什么时候还可能求到媒体这边。

    唯独有活力的社会团体这边不给媒体一丁点面子，之前被曝光的时候还有捣毁报社，放火，追砍等戏码上演，对于这些本来就名声稀烂的家伙，巴不得被报道一下，显得自己更加凶残暴戾，也好增加自己的威慑力。

    坏名声比好名声更有用，对于这种人，媒体是毫无威慑力的。

    所以，媒体对这些烂仔是真的没有丝毫办法，只能是敬而远之了，这次三家报社换了老板，虽然硬实力未见增长，可在业内名声却大幅度上扬，这让其他报社多少都要卖几分面子。

    更何况还有那四个同行做例子。

    到此刻，大家已经知道四人被做成水里墩子的事是夸大其词了，可真是情况也够凄惨的。

    四人整整失踪了三天，在被警方找到的时候，四人已经接近崩溃的边缘了。

    当时，四人从小黑屋出来的时候一个个蓬头垢面，身上沾满了屎尿干涸后的痕迹，浑身恶臭无比，把解救的警察熏的都吐了。

    没办法，小黑屋极小，也没有卫生间马桶之类的施舍，更别说卫生纸了。

    四人出来之后精神恍惚的对此毫无所觉，只是不停的哭泣大喊，发泄心中的恐惧。

    这三天，就是他们人生中最黑暗的时光。

    小黑屋里完全是没有光线的，即便你没有幽闭恐惧症，可这种完全的黑暗，一时半刻还好，时间一长也让人受不了，特别是周围没有一丁点声音。

    视觉和听觉的消失会让人焦躁不安，而且注意力涣散、思维受干扰，无法像常人一样地思考。

    时间延长会让人变的狂躁，四人每天只有固定时间送水送饭的时候才能见到一点光线和声音，没当道这个时候，他们都会疯狂的跟对面说话，祈求，哭泣。

    开始还祈求被放出去，再之后，只要能跟他说几句话就满足了。