    当盖娅的问题提出了之后，其他人也看着叶涛想听他解释。

    神陨星系的情况确实有点反常，最强大的文明就是蓝色帝国也只有恒星3级，如果说有什么特殊的话，那就是这个文明不仅年轻，而且现在都还处于快速上升期。

    并且菲米娅她母亲是姐妹会博思派系成员，因菲米娅的缘故直接反了博思派系全力帮助蓝色帝国发展。

    这可是一位本体在黑洞级文明内部身居高位的预言家，蓝色帝国也由此焕发第二春。

    不过恒星3级文明就算再怎么强大，也无法占据一整座恒星系，哪怕是神陨星系这种小的可怜只有四百多亿颗恒星的星系，光是一个航行技术不过关。

    如果疆域横跨几万光年，那从一个地方到另一个地方的时间都要几个月，很容易在内部滋生出分裂思潮。

    只有黑洞级的科技水平才能让飞船在几天之内让一艘船飞完十几万光年的航程。

    更不用说其他的恒星级文明可不会就这么乖乖看着，恒星2级文明面对恒星3级文明的攻伐虽然依旧会损失惨重，但好歹也能耗下去，时间长了谁都受不了。

    而神陨星系就这么被一群恒星2级3级文明所盘踞，蓝色帝国想要独占神陨也是非常的困难。

    不过那些黑洞级文明就这么看着神陨星系这块肥肉无动于衷？

    叶涛面对着所有人询问的视线缓缓开口说道：“这个问题具体解释起来有点复杂，不过一点是确定的，那就是这一块区域两百多万光年内除了永恒烈阳之外，并没有黑洞级文明的存在。

    最多再加上一个赤红学院这种不算是文明的组织。

    神陨星系没有受到外部窥伺主要是三个原因。

    第一，因为质量之灾的缘故。

    除了我们知道质量之灾的具体时间还不到十七年之外，就只有那种愿意付出大量代价让预言家预测的势力才能得到准确的时间点，姐妹会博思派系就是这种类型。

    而其他的文明和势力虽然知道神陨星系的质量之灾时间快到了，但具体什么时间却不知道，只能按照经验去推算。

    这种误差都是以百年来计的，很多文明也只是估算出大概在一千年之内质量之灾就要到来。

    这种情况下那些外部的黑洞级文明现在当然不会主动来进攻神陨星系。

    万一占据了一片地盘之后质量之灾又爆发了，生物量子波动场可不会管你其他星系的疆域还未达到标准，届时不管是哪个星系的疆域都将会成为堕落者攻击的目标。”

    王晋听了之后也不知道该怎么评价，感情神陨星系这是被其他黑洞级文明给评估为“劣质资产”啊，估计就等着质量之灾过后升值了。

    同时他也明白了，就算是黑洞级文明要向其他恒星系扩张也不会随便扩张。

    每一个恒星系的质量之灾一系列参数都不同，万一碰到了个马上就要爆发的星系脑子一热便冲了进去，那就要遭重了。

    所以对于每个星系的质量指数这一项的评估那是慎重再慎重。

    “第二，因为永恒烈阳将附近两百多万光年范围内的13个恒星系都看做是自己的潜在的苗圃，不允许任何其他黑洞级文明或势力染指这里。”

    这一点倒是王晋没有想到的，不过想一想也说的通，两百多万光年对恒星级文明来说宛如天堑，但对黑洞级文明来说不过是半个月的路。

    像永恒烈阳这样看着碗里吃着锅里的行为也能理解。

    虽然无法将大量兵力投送进入其他恒星系，只能慢慢忽悠发展本地信徒，但封锁两百多万光年范围内的星系中空地带还是没问题，那里不仅红区扎堆，就连堕落者也扎堆。

    一个背靠着一整座庞大恒星系的神爆起兵来那是恐怖的，把其他窥视这片区域的势力给挡下来还是没问题的。

    所以现在很多外星系势力最多就是利用一些特殊手段将少量人员送到神陨星系发展。

    姐妹会博思派系就是这样做的，一群预言家直接将义体送到这块区域的七个恒星系，依靠预言家的身份迅速发迹，发展出大量的本土势力。

    不然以对方的底蕴，一些成员在黑洞级文明内部都有很高的地位，蛐蛐一个神陨星系的剧本，想怎么安排就怎么安排。

    不过为主角选择这块区域未尝不是因为这里没有黑洞级文明的原因。

    待其他人将信息消化之后叶涛接着开始讲述最后一个原因：“第三，一百多万年前那个统治了神陨星系的黑洞级文明——紫晶，是怎么陨落的你们应该知道吧？”

    王晋点了点头：“了解一些……”

    一百多万年前，统治整个神陨星系的是一个名为紫晶的黑洞1级文明，守着三百多亿座行星系小日子别提过的多滋润了。

    但是，鲁迅先生说的好：饱暖思**。

    紫晶文明统治整个神陨星系几十万年以来，享受着其他专门留作为仆从国的恒星级文明精心伺候。

    每一个紫晶文明成员就算什么都不做都可以享受最顶级的福利待遇。

    期间也不是没有身居高位的决策层预见一些不好的苗头，期望以星系外扩张来激发内部成员的进取心。

    整个紫晶文明很快就在决策层的引导之下向着扩张思潮转变，所有人都野心勃勃期望能够打下一座新的恒星系。

    不过马上他们就撞的满头包。

    与S2悬臂四区的行星系一样，每一个恒星系同样也是被红区所包裹的，中空地充斥着各种各样的自然灾难，然而比悬臂四区更加危险的是，那里还是堕落者冬眠的地方。

    靠着自身的探测技术，一条通往其他星系的安全航线花个几万年总能慢慢探索出来，可惜，很多可以作为据点的绿色孤岛都是堕落者冬眠的地方……

    就这样，第一次对外探索以吵醒了一大群堕落者被围观而告终……

    而当时的决策层认为是自己太大意了，遗漏了堕落者这个关键因素，所以决定多做一些准备。

    几百年后，紫晶文明大量舰队所组成的一支庞大的探索舰队准备出发，所有战舰都配置了大量新研发的探测模块与隐形模块，这次大家都觉得一定没问题！

    事实也确实如他们想的那样，磨了近万年，整整一代成年阶公民都入土了，差点让那一届官方执政派系被民意倒逼下台的时候，终于有了结果。

    探测舰队经过持之以恒的努力，终于探测出了一条七拐八拐绕过了那些堕落者的路线，直通另一个恒星系。

    而且据探测，那个恒星系居然也没有黑洞级文明。

    这一发现挽救了当时的执政派系，也让紫晶文明举国欢庆，眼看就要有一座新的恒星系落入他们手中了，而且这座恒星系的规模至少是神陨星系的十倍。

    然鹅，就在紫晶文明的大军进发途中，忽然遭遇了茫茫多散发着圣光的白金色恒星伏击，这一下子又让远征军全军覆没。

    本来野心勃勃的紫晶文明犹如一盆冰水当头淋下，瞬间就萎了。

    很快他们就明白了是怎么回事，是永恒烈阳这个恶霸守着两百多万光年范围内的中空地带，之后再也不提扩张的事了。

    不管是神明还是堕落者，在河系中空地带闲逛就跟在自己家一样，基本上都不会迷路，想要和它们在那里开战，就要忍受各种不可能的地方忽然冒出的偷袭。

    紫晶文明经过两次扩张失败之后便再也不提扩张到事了，毕竟两百多亿座行星系的地盘已经足够他们活的很滋润了。

    王晋听到这之后忽然问道：“你的意思是，就算追光文明晋升黑洞级，忽略永恒烈阳这个因素，想要向星系外扩张的话，还是得面对星系中空区域的红区？”

