
别墅外，两个人探头探脑的观察着里面的情况。

江清柠也被自己那幼稚的行为逗乐了，她们两都以为自己是有顺风耳吗？竟然妄图隔着几十米远的距离想要听清楚屋子里的两人在谈些什么话。

周倩道：“进去很久了，一点消息都没有，他们究竟在密谋什么？”

江清柠忍俊不禁道：“倩姨，你不觉得我们现在这样子很好笑吗？”

周倩看了她一眼，两个人就蹲在绿化带前，企图用那些稀稀疏疏的绿植来掩护自己，实则就是掩耳盗铃的动作，只要眼睛不瞎，任谁都能第一眼看见她们。

江清柠轻咳一声，“要不我们还是回车上躲着，免得等一下他们出来，我们想跑都来不及了。”

周倩点头，“反正都听不到声音，先等着吧，江清河这败家玩意儿，肯定会按捺不住原形毕露的。”

两人一前一后的坐回了车上。

约莫半个小时后，紧闭的别墅大门才缓缓打开。

沈天浩亲自送着江清河上了车，在她临走前，不忘深情款款的在她额头上落下一吻。

江清柠一脸嫌弃的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“他们俩，可真不嫌恶心。”

“江清河背着程易勾搭沈天浩，这个女人真是肮脏到让人叹为观止。”周倩嗤之以鼻道。

“如果当初表哥没有一意孤行的娶她回家，就让他们两个臭味相投的人缔结连理，这估计才是真正的为民除害了。”

“我也实在想不通明明的那么聪明的孩子，偏偏着了江清河的道，竟然会跟她结婚。”

江清柠注意到车子离开，道，“倩姨你先回去，别再跟着江清河了，我去找沈天浩。”

周倩拉住她的手，“你找沈天浩做什么？”

“江清河肯定说了一些蛊惑他的话，我得让他清醒清醒，别做出什么傻事。江清河现在没救了，他还能救一救。”

周倩觉得她言之有理，点头道：“你小心一点。”

沈天浩前脚刚进宅子，就听见门铃声响起。

他看着可视电话里出现的大头像，冷哼一声，解开门锁。

江清柠站在玄关处，两两四目相接。

沈天浩道：“你来这里做什么？”

“我刚刚看见江清河也来过了，她找你做什么？”江清柠进了客厅，一眼就看见了白摆放在茶几上的医疗箱子。

沈天浩轻哼道：“我为什么要告诉你？”

江清柠自上而下的审视了他一番，见他手脚齐全，那么这个医疗箱就不是用在了他的身上。

而是江清河。

江清柠有些疑惑，江清河受伤了？可是她受伤了为什么却要跑来沈天浩这里用药？

难道是苦肉计？

沈天浩收拾着箱子，漠然道：“我跟你之间无话可说，你可以走了。”

“我看得出来你现在是不理智的，你太容易被江清河牵着鼻子走了。”

“我和她之间是什么，跟你有关吗？”沈天浩反问。

“是，我是没资格掺和你们之间的私事，但我也不能眼睁睁的看你像个傻子一样被她哄骗。”

沈天浩放下箱子，回头，目光如炬，“你以为你很聪明？”

“我从不觉得我很聪明，但肯定的是我没你傻。”

沈天浩忽然间笑了起来，“我愿意被她利用。”

“你真是疯了。”江清柠摇了摇头，她甚至发现自己来这里跟他说这些话都是多余的，面对不理智的沈天浩，哪怕自己把口水说干了，他都会一意孤行。

“你那些冠冕堂皇的话，收起来吧，真是太虚伪了。”沈天浩指着大门口，“你可以走了。”

“我希望你以后不会后悔。”

“被医生宣布我再也站不起来的那天，我也从未后悔认识清河，哪怕明知道她是在利用我自己，我也愿意像个傻子一样任她欺骗，不为其他，只是因为在我走投无路的时候，在全城笑话我的时候，只有她，把我当成一家人。”

“……”这不就是缺心眼吗？她不把你当一家人，怎么能够一次次的利用你？

傻孩子，你清醒一点吧。

“你可以走了。”沈天浩不愿再和她多言一句，态度清冷，拒人于千里之外。

江清柠走出了别墅，忽然间停下脚步。

她回头，看着眼前的这栋大楼。

江清河不可能会无缘无故的再来利用沈天浩，更是演了这么一出又一出苦情戏冤枉程易打她，将所有脏水都泼在了程易身上。

她就是在借刀杀人，妄图用沈天浩的手除掉某个人，这个人，是程易！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847264"  chaptername="她的苦肉计">加入书签</a>
</div>
