    本来就不是她杀的。

    不过是做个实验罢了。

    没死的好吗？

    听到染白理直气壮的话。

    封落：“……”

    习惯到自然。

    三长老气的眼珠都要瞪出来了，喊道。

    “是你！嘉烨他已经失踪了，只能是你做的！”

    染白歪了歪头，语气轻飘飘而漫不经心，似乎从未把这件事情放在眼里。

    “所以，证据呢？”

    莫忧梓的脸色微微僵硬，她最讨厌的。

    就是云白永远一副波澜不惊的面貌！

    凭什么！

    三长老的脸色极其难看，说道，

    “证据？整个清仙宗的流言就是证据！你与嘉烨的恩怨就是证据！”

    染白微微挑眉，淡粉色的唇瓣勾起一抹似笑非笑的弧度，伸出莹白如玉的手指，微微启唇，”

    1，没有证据，就是污蔑，构不成条理。

    2，恩怨？很抱歉，在我眼里，徐嘉烨从来不算什么。”

    3，过节就是证据，请问徐嘉烨得罪过好少人？有多少人又和在场的每一位有过恩怨，难道，那些人死了，就都是各位所为吗？如果是这样的话，那好，我接受处罚，并且会即刻将这个理念宣传出去。

    4，如果没有推动，流言从何而来？

    5，清仙宗曾经流言三长老你有过一段秘密情事，和一位女弟子，既然是这样的话，这就是证据。请你接受出发。”

    封落：“……”

    不得不说，现在它家宿主有点帅，有点酷诶。

    染白一字一句咬的极其清晰，而且还运用修为开启扩音。

    让整个清仙宗都听得到此刻说的话。

    每一个都在理。

    所以，从何反驳？

    执法长老皱紧了眉心。

    染白说的没错。

    有道理。

    这的确是流言所造成的。

    如果，

    能找到流言的出发点就好了。

    “好，现在，那就开始查找，流言从何而来。”

    听到执法长老的话，莫忧梓的脸色白了白。

    为什么，

    结果会是这个样子？

    不应该是云白身败名裂才对吗！

    怎么会查找证据？

    “怎么了？忧梓？”

    对上墨叶担心的目光，莫忧梓勉强的摇了摇头。

    “没事。”

    只是心中担心的要命。

    这件事情她以为很简单。

    根本没有过多的掩饰。

    就是找了几个弟子去散播。

    如果真的查起来的话，很简单！

    说查就查。

    结果很简单。

    查到了莫忧梓的身上。

    众人的目光瞬间聚集在莫忧梓的身上。

    莫忧梓咬了咬唇，心中暗恨染白。

    为什么要那么多事！

    乖乖接受处罚不好吗！

    现在还要连累她陷入这种难看的境界！

    “莫忧梓，到底是什么回事？”

    执法长老沉稳的问道。

    他做事只追求证据，公正无私。

    之前是被那些流言影响了头脑。

    现在被云白这么一说反倒是清醒过来。

    对啊。

    流言怎么可能在这短短几天之后传的风生水起呢？

    作为活了几百年的人。

    绝对是不信这是自然而然的。

    一定有时人故意而为之。

    在幕后推动。

    但是，目的是什么？

    为什么要这么做？

    难道她是想借此来败坏清仙宗的名声？

    让清仙宗的天才跟他们反目成仇？

    心中越想越有可能是这么回事。

    于是执法长老看着莫忧梓的眼光越来越不善了。

    不得不说，

    这件事真的是执法长老阴谋论了。

    原本只是因为妒忌不喜欢使然，让莫忧梓做出这让的事情。

    现在上升到了危害清仙宗名誉的事件。

