    

    “她也需要妈妈。”

    苏烨语气淡淡，却让在场的两个人不约而同顿住了步子。

    顾晟沉默着没有开腔。

    要说他们几个，要么没有父母，要么爹不疼妈不爱，毫无童年可言。

    没人比他们更懂小孩子有多渴望亲情。

    平时相处过程中，小姑娘几乎三句不离妈妈和爷爷们，可想而知对方在她心底的地位。

    沈初尘嫣红的唇瓣略微弯了弯，一双桃花眼凝望着前面蹦蹦跳跳抱着玩偶的小朋友，半响低低喃喃自语，“总感觉我们这几个爹当的还是不够称职……”

    起码比起其他孩子来讲，他们能陪伴她的时间太少。

    苏烨懒懒的垂下眼，语气淡淡不置可否，“我带她去宴会，你们要过去吗？”

    即便不情愿，但对方再怎么说也是桑桑妈妈。

    顾晟眨了眨眼，轻笑道：“去呀。”

    为什么不去。

    谁知道她妈妈是个什么东西。

    况且。

    如果小姑娘妈妈来了的话，他们家桑桑的来历，应该也很容易能够弄明白了吧。

    走在前面的小姑娘抱着怀里的大灰狼，猫瞳清亮，小奶音软乎乎的拉长：“粑粑，我们要去哪里呀。”

    顾晟伸出手想把她怀里的大灰狼给抢过来，毕竟这么大的一个狼确实有点碍事。

    结果小姑娘抱的死死的，根本不给他拿走的机会。

    叶桑小奶音软软，“不要不要，这是桑桑的。”

    顾晟：“……”

    行吧。

    你开心就好。

    沈初尘开着车剩下两个人坐在了车后面，叶桑转了转眼眸，发现几个爸爸好像都不太高兴，一个开口说话的人都没有。

    小姑娘犹豫了下将自己的灰太狼小心翼翼递给了苏烨，“粑粑，灰太狼……”

    对上男人漆黑的眼眸，叶桑小短腿晃了晃，忍痛扬着小奶音说道：“给粑粑啦。”

    苏烨看着她不舍的小表情，哼笑了一声，伸出手揪住那个大灰狼，眯了眯丹凤眼，似笑非笑：“还敢要大灰狼呢？不怕它吃了你？”

    叶桑一本正经纠正他，“是灰太狼~~”

    苏烨：“……哦。”

    旁边的顾晟见状伸出手抢过了苏烨怀里的灰太狼，抱住这个大大的玩偶，揉了一下小姑娘脑袋，“他不要我要。”

    好歹是经过他们俩丢人现眼的枪法射下来的。

    沈初尘在前面开着车，听到后面两个菜鸡在那里抢一个玩偶，他唇角微微抽了抽。

    ……

    车子听到了傅家门外，沈初尘有请柬，再加上傅家提前打过招呼，因此带两个人进来也不会有人拦着。

    而此时宴会的主人公傅颜正被人纠缠着，本来过生日最开心的莫过于傅颜，结果今天的不速之客把她好心情毁了个一干二净。

    她一把甩开了姜晏的手，“你疯了。”

    傅颜咬牙切齿：“把安夏带进来？亏你想的出来。”

    那个女人什么德行，姜晏眼瞎没看清，她看得还不够明白吗？

    没见过世面，心胸狭窄，上不了台面。

    把她弄进来不就是添堵和丢人的吗？

    傅颜揉了揉自己被捏红的手腕，一字一顿的威胁道：“我告诉你，想都不要想，你要是敢带进来，信不信我直接把你和她一起轰出去？”

    姜晏定定看了她几秒，冷笑，“好。”

    “傅颜，你给我等着。”

    他怎么可能相信傅颜会轰他出去？

    这女人对自己有多痴迷其他人不清楚，姜晏又怎么会不知道。

    他今天就算把安夏带进来了又能怎么样？

    傅颜看着对方失望的眼神已经头也不回离开的背影，微微攥了攥手心，贝齿咬了咬唇瓣，有些羞恼。

    她和他青梅竹马长大，怎么可能会不清楚姜晏的性子。

    对方要是肯听劝就不会奋不顾身的喜欢上安夏了。

    典型的不撞南墙不回头。

    就算撞了也不一定会回头。

    “傻逼姜晏啊啊啊！！”傅颜气得在原地直跳脚，她一把揪住了眼前开的正艳的月季，毫不留情开始辣手摧花。

    不就是仗着她喜欢他吗？

    有什么了不起的！！

    傅颜跺了跺脚，脸蛋都要鼓成了包子，她一扭头刚准备回宴会的时候，恰好撞见刚进来的沈初尘等人。

    少女柳眉微微一挑，抚了抚礼服裙角，率先迈开步子走了过去，下意识扬起笑打了声招呼，“沈总。”

    她这声招呼还没打完，紧接着就注意到了沈初尘怀里抱着的胖娃娃。

    傅颜一下子就愣住了，“桑、桑桑？”

    “苏神……顾影帝。”她在看到这群人时，傻眼了。

    沈初尘简单的应了一声，傅颜眨了眨眼，忍不住开口道：“您、您不是去射灰太狼了吗？”

    苏烨：“噗嗤。”

    顾晟听到这个奇葩的理由，也没忍住笑出声。

    射灰太狼……

    怎么不说去煮小猪佩奇呢？

    叶桑还紧紧搂着灰太狼呢，她听到傅颜的话以后，献宝似的把怀里的灰太狼高高举起小奶音甜甜的，“灰太狼~”

    傅颜哪里见过这么骚的操作。

    她以为的射灰太狼只是说说而已，结果没想到还真他妈的有！

    傅颜看着叶桑紧紧搂着的大灰狼，嘴角微微一抽，恍恍惚惚的望向这些人，总觉得没有一个正常的。

    ……

    等走到了宴会中央时，几个人的到来没有掀起太大的风浪，这个时候都在互相应酬碰杯，哪里会注意他们半路进来的人呢。

    沈初尘弯腰把叶桑放了下来，看着小姑娘紧搂着不放的大灰狼，他揉了揉她小脑袋，示意叶桑到一边玩去。

    抱着个这么大的玩偶。

    是生怕别人看不到她吗？

    叶桑小脑袋被推的一歪，她撇了撇嘴，只能委屈巴巴抱着自己的灰太狼慢吞吞挪着步子往角落走。

    她还是第一次参加宴会看到这么多人。

    基本上大半个权贵圈都给聚齐了，旁边也有不少带着小孩子来的贵妇，多半都三三两两聚在一起品酒聊男人。

    孩子们则聚在角落里互相交谈。

    叶桑眨了眨漂亮的眼眸，抱着自己的灰太狼也走了过去。

    此时几个年纪不大的小姑娘正聚在一起，围着一个人嘀咕着什么。

