    诚然，正常来说，一个团队内，最重要的就是泠音。

    只要泠音玩家一挂，那那个团队基本上也就输了。

    可，羿射九日忽略了，他们之间的操作差距。

    神话俱乐部虽然是公认的顶级俱乐部，可真正的超级职业玩家，也就是天人伏羲、羿射九日两人。

    至于其他人，哪怕是王者级别的高手，那操作也不会比其余玩家高出太多。

    因此，在桃源歌看来，只要优先解决掉了羿射九日，另外两个玩家也就不用在意。

    果不其然，当羿射九日被送出去之后，那两个玩家还没单独作战过，全都慌张了起来。

    失去了冷静，那战斗之中也就无法在作出正确的判断。

    好在，他们的实力还是有的，对面也就是三个王者，无法快速碾压他们。

    但是，过了三分钟之后，那两个人还是化作了白光消散，直接被送出了擂台。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜【桃源歌】战队取得此次3V3的胜利，【桃源歌】战队取得3分！”

    “系统提示：由于【天人伏羲】战队与【桃源歌】战队积分相同，将开启5V5比赛！”

    随着公告落下，所有的玩家，都沸腾了起来。

    已经很多次，没有看到这种5V5的比赛。

    很快的，天人伏羲、羿射九日，以及桃源歌那五人都上台。

    果然，三个灵术师只是桃源歌的一个小套路。

    真正比赛的时候，还是两个灵术师，一个泠音，一个战士，一个影刺的配置。

    5V5开启，没有了套路，再加上双方之间的巨大实力差距，即便桃源歌有套路也没用。

    羿射九日痛定思痛，开场就施放大招，竟是射出了数十道羽箭，随后在空中炸裂，带起一阵尘埃，遮盖住了众人的视线。

    随后，天人伏羲、羿射九日当即领着靠近。

    本身桃源歌战队大部分都是脆皮职业，一旦被靠近之后，他们就跟没有了爪牙的老虎一样，迅速被击杀。

    这让桃源歌万分无奈，不过，他们连风云榜前二十都没进，能够进入排名赛已经很是满足。

    至于线下赛，偌大的华夏战区，也就是一些玩家能够参与罢了。

    而这第二场比赛，也是看的众多玩家热血沸腾。

    没办法，先前云天泽与一念一生他们的实力差距太大了，比赛打起来也没什么美感。

    也就是靠着云天泽、苏梦云等人的人气，才能够成为揭幕战。

    战斗结束第三场比赛，同样是在5分钟后开启。

    云天泽、苏梦云众人面面相觑，却是记住了羿射九日。

    别看杀人一直都是天人伏羲，可，羿射九日的破魔箭，以及最后遮蔽众多玩家视野的技能，却是混战的神技。

    若是让云天泽遇到的话，也会万分小心。

    毕竟，这种战斗模式，很容易被拖进5V5的决胜局里。

    而五人的比赛，有很多随机性因素，战斗胜负很难决定。

    可，偏偏1V1，2V2占据了很大的比分，云天泽也不敢保证，自己的队伍就会一直取得胜利。

    后续比赛，如火如荼的进行。

    云天泽几人也没退出虚拟空间，而是观看着比赛，记录着表现出色的玩家，以及战队。

    很快的，后续也轮到了酒剑歌行公会的比赛。

    非常无奈的是，酒剑歌行，居然遇到了长歌行俱乐部！

    这倒是很有缘分。

    长歌行俱乐部的顶级高手离开了，酒剑歌行的顶级高手同样离开了，还去了同一个战队。

    他们也算是难兄难弟。

    不过，战斗真正开始后，还是要分个你死我活。

    长歌行俱乐部，或许综合实力不错，可高手的水平，那是拍马都比不上菠萝派和一世浮沉两人。

    两个人，直接锁定了两场1V1的比赛胜利，随后，菠萝派又指挥着两人分别带队，参与2V2与3V3，如此一来，他们直接拿到了7分，以7比的1优势，赢下了长歌行俱乐部。

    比赛甫一结束，菠萝派、一世浮沉以及白露为霜，都是找到了云天泽。

    只不过，一方是为了报喜，还有一方则是来吐槽的。

    “呜呜，弹剑大佬啊。”

    “你看看，你把我们的大高手给拉走后，我们长歌行俱乐部，居然连32强都没有进去，实在是太惨了！”

    白露为霜可怜兮兮的，那模样，就跟小妖精一样。

    小辣椒早就熟悉了白露为霜，双眼一翻，丝毫不理会。

    云天泽则是轻笑道：“好了好了，后续那批药材，我再多卖给你们点！价格也优惠点，咋样？”

    看在小辣椒的份上，云天泽还是做出了让步。

    嗯，诚然，小辣椒一个人的重要性，远远超过那些药材。

    “好啊，就这么说定了！”

    得到了药材，白露为霜笑的那叫一个开心。

    “我就说，你喜欢的根本不是我，而是钱。”

    小辣椒轻轻叹息。

    “嘻嘻，我爱你，但也不阻碍我爱钱啊。”

    白露为霜捂嘴浅笑。

    小插曲很快结束，除了吃饭时间，比赛几乎是不间断的进行。

    除却云天泽之外，其余俱乐部之间的实力差距并不算大，哪怕没有拖进5V5的比赛之中，几乎每一场比赛，也都达到了3分钟之上。

    如此一来，比赛所需要的时间，就很长了。

    仅仅是第一轮的比赛，就拖到了晚上7点。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜【翻天大圣】取得本次比赛胜利，得到晋级下一轮的资格！”

    “系统提示：本轮比赛正式结束，将于明日上午九点，开启第二轮比赛！届时，获胜者，可得到进入线下赛的资格！请玩家们多多努力！”

    随着公告落下，玩家们也都纷纷退出了虚拟空间。

    论坛中，则是爆发出无数的帖子来。

    几乎每一个玩家，都在议论着今天的比赛。

    在讨论着究竟是谁厉害。

    当然，夺冠热门，一直都是弹剑啸歌的队伍！

    退出了虚拟空间，云天泽一行人也没有趁着这时间去练级，而是直接下线休息。

    他们已经一天没有下线，是时候休息，吃饭。

    顺便，再来讨论一下，他们后续的敌人。

    决出三十二强后，他们第二轮的比赛对手，就已经定下，正是翻天大圣的团队！

