    纯白的果冻状身体，浓郁的光明之力萦绕其上，简朴的画风：(￣︶￣)，没错这确实是一只光明系史莱姆，种类繁多的史莱姆大家族的一员。

    史莱姆，印象中它是一种弱小无比的生物，但其实这个想法并不对，尤其是在霍恩索尼斯，在眼下这个世界，精灵史莱姆一族可以说是一个热门召唤族群。

    西大路就有不少召唤师专精于召唤史莱姆。

    不错，一般的史莱姆确实很弱，是整个精灵种群最低端的存在，但史莱姆一族也存在着强者，一般的剧毒史莱姆、金属史莱姆、麻痹水母，在这之上还有国王史莱姆，而国王史莱姆还有着不同的属性分别。

    国王史莱姆便是史莱姆的极限了么？不，不是，西大路最强的一位专精史莱姆召唤的大师级召唤师，他麾下最强的一支史莱姆是“龙史莱姆”，吞噬了龙族血脉的亚龙种！

    史莱姆的优势是种类繁多么？是也不是，真正让史莱姆一族发扬光大的是它们每一个个体本身，史莱姆智慧不高，单一史莱姆召唤所需要消耗的精神力是普通常规精灵的五分之一，即使是国王史莱姆，消耗的也只是普通常规精灵的二分之一。

    低消耗，意味着可以召唤更多的史莱姆，特殊种类的史莱姆实力本身又不差，在西大路，专精史莱姆的精英召唤师是真正的兵团级强者。

    贝莉的第一只精灵召唤出的史莱姆，光这一点就意味着她受到了史莱姆家族的青睐。

    只不过没人会这么浪费贝莉的天赋。

    光明史莱姆，光明系精灵的一员，贝莉毫无疑问是一位光明系召唤师，上限也就是达到军团级别的史莱姆召唤大师和帝国重器一般的光明系召唤师，孰轻孰重是个人都能分辨。

    贝莉的未来属于光明，也必须是光明！

    在贝莉因为第一只召唤精灵降临而欣喜、女教师为光明史莱姆而震惊的时候，被关注的主人，“光明史莱姆”有些懵。

    爱德华仰着头，穿过两座山峦，望见了对着自己喜极而泣的“女巨人”，一时间，爱德华满头问号。

    这世界啥情况？巨人族？

    不对，按照星区大主教每进入一个世界，身体都会随之调整的情况来看，眼前这个又哭又笑的女孩并不是巨人族。

    所以是我变小了？爱德华有些懵，当即审视自身。

    嗯，一个光球……不对，这感觉像是神意球的翻版？

    纯白色的神意球翻版，宛如布丁般弹性十足，球体的内部则是一个不足成人巴掌大的小小人形，也就是爱德华。

    世界机制的保护或者伪装？又或者是星球意识帮忙提供的世界内身份？爱德华好奇的感知着自身，感觉现在的视角还挺神奇的，唯一遗憾的是他所能控制的这个纯白布丁球体没有触觉——明明看着被一个很可爱的孩子抱在怀里了。

    与此同时，爱德华看到了，看到了一根纤细的光线，正是先前他在虚空花园抓住的那根，细线的起始就出自眼前这个女孩的眉心。

    线的另一头，则依然被爱德华抓在手中。

    光线是缘！

    连接两者，成为伙伴。

    恍惚间，爱德华明白了手中这根光线的意义，望了眼眼前这个因为自己而欣喜哭泣的女孩，爱德华犹豫了下后便将光线在自己的右手手腕上缠了几圈。

    爱德华并没有打破球体直接出去的想法，他刚刚降临新世界，现在有个本地人和自己结缘，很显然这是一件相当安逸的事情。

    有对方辅助，能让自己更快的了解当下世界。

    在爱德华思索间，抱着爱德华大哭特哭的贝莉终于从激动中恢复了过来，她蹲下身子，将爱德华放到地上，擦去脸上的眼泪，露出了发自内心的笑容，对着爱德华说：“贝莉，贝莉.卡莱茵斯，从今以后你就是我最重要的伙伴了，请多关照！”

    看着眼前脸庞跟小花猫似的女孩，爱德华沉吟了下，操控起自己果冻状的身体，在贝莉错愕的注视下，延伸到贝莉的头顶，轻柔地揉了揉。

    念话传输：【爱德华】。

    爱德华发现变成神意球的他好像失去了语言的能力，不过意志、精神力没有阻碍，有精神念话的存在倒也不担心出现无法交流的问题。

    从脑海中响起的声音顿时让贝莉惊住了，她瞪大了眼睛，错愕的看着正揉着她头的光明史莱姆……史、史莱姆竟然说话了？！

    而且纯白色的身体，光明史莱姆！被突然而来的惊喜冲昏了头脑的贝莉，到现在才注意到自己召唤出的这只史莱姆的特殊。

    并不是低等无属性的史莱姆，也不是先前金光闪烁时怀疑的金属系精灵，眼前的史莱姆，是一只光明系的精灵！

    自己是光明系召唤师？！贝莉惊呆了。

    不过，很快，贝莉就摇晃着脑袋回过了神，虽然光明系召唤师很重要，但现在更重要的是自己这第一个的，意义非凡的伙伴。

    它刚刚说话了？史莱姆可以说话？贝莉毕竟还是一个小学生，虽然在班上理论成绩一流，但终究只是学了一年的召唤师知识，对于史莱姆一族到底能不能交流这种需要专精的知识她还真不知道。

    关于史莱姆一族贝莉知道的不多，她只知道史莱姆的种类中有一种被称为国王，十分强大，除此以外还有一种就是最强史莱姆“龙史莱姆”，这是史莱姆系召唤师的代表。

    根据资料介绍，国王史莱姆是中等精灵，中等精灵普遍都拥有一定智慧，所以……眼前的这只光明史莱姆莫非就是史莱姆中的强者，中等精灵.国王史莱姆？

    同班同学大部分召唤的第一只精灵是最下级的次等精灵，勉强有几个天才，召唤出的是下等精灵。

    光明系中等精灵，贝莉自己都被震惊到了。

    虽然一直召唤不出自己的第一只精灵，但这一召唤……莫非她超强的？又或者说她运气超好的？

    就在贝莉震惊错愕的时候，教学楼的方向，骤然轰鸣，扭头看去只见教学楼的三楼某房间，好似爆炸了一般。

    下一刻，一道庞大的黑影笼罩了二年一班。

    “轰——！”

    这是一只有着三层楼高大的蛤蟆，蛤蟆穿着短袖，背上背着两把大刀，看起来威慑力十足。

    这是召唤系教导主任的招牌召唤精灵，半月山的蛤蟆卫士！

    “光明系、光明系召唤师苗子在哪里！？”一个身影从蛤蟆卫士的背上一跃而下，他的声音狂热无比。

    只听扑通一声，从三层楼高跃下的中年谢顶教导主任双膝跪地……作为一名常规普通召唤师，教导主任的体质也就比普通人高上些许，从三层楼跳下只是跪倒在地已经是实力强横的表现了！

    就是场面有点尴尬。

    斜顶的教导主任沉默了下，表情立时转变成狂热状态，他麻溜地从地上爬起，向着二年一班狂奔而来：“我的小祖宗呢！我的光明系小祖宗呢！”

    只要表现的够狂热，就没人在意他先前的窘态。