    绝断角域内的凶险战斗且不谈。

    在罗克交代了不惜一切力量突围后，克罗尔使用了不可轻动的晶石沙漏，时间力量展露锋芒，他这才带着青森之主顺利突围。

    几个月后，三人顺利地返回了巫师界。

    “格雷戈里巫师，许久不见，欢迎回归巫师界。”

    青森之主的回归没有惊动其他任何人，只有罗克亲身前来迎接，将他迎回了秽心洲，这是青森之主自己要求的。

    一见面，罗克就察觉到青森之主身上的迥异气息，这还是他第一次见到如此虚弱的对方，心里有一种说不出的复杂情绪。

    “唯有巫师界的气息才让人心灵安静。”青森之主感慨道，丝毫不受四周幽暗冷寂的环境啊影响。

    他扫了一眼要塞之上，没了那四名镇守在这里的王尊巫师的身影，他欣然一笑，一步出现在其中一座要塞，目光放到了更深处的漆黑巫塔内，微微鞠了一躬。

    “西帕克大人。”

    “大人就站在门庭后。”

    罗克也致以问候，他头顶出现了时刻钟图案，看到了西帕克正淡笑着注视着外面，神色一如既往的宽仁。

    在青森之主的眼眸下，漆黑巫塔没有变化，让他暗自叹息了一声。

    不过罗克能来往于塔内，替两人充当了一回传讯使者，算是达成了青森之主的一个心愿，让他多少有些慰藉。

    对青森之主状况，这是诸界规则决定的东西，西帕克也无法扭转。

    “这便是那法则黑纹晶，里面充斥着一股极恶力量，邪恶之意连绵不绝，无法剔除无法剥离，一旦融入己身必将沦为如毁灭者一般的无智傀儡。”

    在这昏暗的禁忌之地，青森之主取出两枚如心脏的黑色晶石，莫名的渴望禁不住从罗克内心深处冒出，还是一样能触动心魄。

    “交给你了，慎用。”青森之主转手递给了罗克。

    罗克没有推辞，取出两特殊封禁盒，盒中时间力量一闪而逝，这轰动诸界的晶石就落入了浑浊沙尘中，封存了起来。

    “罗克巫师，七魂的修复已经开始了吗？”

    “已经开始着手处理，这会是一个极为琐碎和漫长的过程，需要一点点探索。”

    “我希望这身力量能回归巫师界，为此界尽一份绵薄之力。”

    “没问题，但不是现在。”

    青森之主又交代了一件事情，他希望和某些先辈巫师一样，选择从容赴死，力量重归巫师界，罗克同样没有拒绝，这是预料当中的事情。

    如此，青森之主在悄无声息中回归了巫师界，只来往于第七塔层和秽心洲，不过他所剩的时间不多。

    …………

    几年后，两名至尊护送风雷荒界和蛮狂界来到守望盟，一路上并没有出现意外，有了这两位面的加入，守望盟的整体力量进一步增长。

    这些年，那两只恶兽没再显露踪迹，有人猜测它们经过心幻界一役后需要休整，也有人认为它们在进行更诡异的锐变，很快就会卷土重来。

    法则海洋深处同样没了动静，仿佛那五枚黑纹晶耗光神秘生物的力量。

    但诸界中仍不平静。

    这一天，罗克再一次来到了另一个维度中巫塔内，进入巫塔之后，他的脸色就变得有些沉。

    “如何？”

    “重病难返，我还是低估了修复七魂的难度，照如今的修复进程，莫说万载岁月，耗费几个至尊元年都有可能。”

    “呵呵，本巫师早就说过了，毕竟这曾是一个巅峰大位面，受重创时正处在最巅峰时期，情况复杂到连我都很头疼的地步，常规修复方法不可取。”

    谈及七魂的修复问题，罗克一脸无可奈何，西帕克反倒是看得很开，他知道会有这种结果，毕竟此时的修复方式在他看来很寻常，偏偏巫师界所面临的问题很不寻常。

    “事关巫师界，事关巫师数百万年的基业，如今交到我造化魂主手中，这是一份何等沉重的责任，不得不慎重啊，否则本巫师很可能成为万古罪人。”

    罗克也知道问题所在，并非他不自量力，还是那句话，必须慎之又慎，但里面牵扯到东西实在是太多了，牵一发而动全身，从他开始着手修复就有种束手束脚的感觉。

    “你可以考虑非常规手段，有腹案不是么？但也不必着急，循序渐进即可。”西帕克同样明白他的感受，从不催促，只是给予一些建议和指点。

    听到这话，罗克没有说什么，陷入了凝思中。

    “你在纠结格雷戈里的问题对吧，这是他自己的选择，本巫师不希望他的存在左右你自己的决定，他同样不会希望如此，正如你我都没有干扰他的决定一样。”西帕克接着说道，语气郑重。

    “我当然知道。”罗克微微点了点头。

    “总之，巫师界交到你造化魂主手中，你的每一个决定将影响着巫师界的走向，慎重是正确的。”西帕克接着强调道。

    这前后的话语表明了一样东西，那就是不去承担责任，让罗克无语地看了他一眼。

    “西帕克大人，你也是一名巫师。”

    “所以，我将自己的命运也交到你手中，如今巫师界你做主，全凭你造化魂主吩咐，不够吗？无论如何，本巫师就是一个失败者，不想重蹈覆辙。”

    对于西帕克这幅态度，罗克已经习以为常了，他有时在想若青森之主能看到，估计会惊诧得呆愣当场，西帕克和记忆中的至强巫师性格有很大差别。

    “第二方案缺少一份关键的承载物。”顿了一会，罗克神色一正。

    “你有想法了？”

    “没错，不过会冒犯到您。”

    “被我斩断的那份残躯？”

    “也没错。”

    “滑头，你貌似将问题踢到本巫师这里。我说过了，巫师界内的一切你做主，它已经是被遗弃的身外之物，刚好落在巫师界内，。”

    关于如何修复巫师界，罗克其实早就有腹案，那就是将修复和轮回之地联合到一起，但缺少一份能承载两界的媒介，他同样有一些想法，那就是西帕克斩断并遗弃在巫师界的过去之身。

    罗克明白西帕克也知道这一点。

    他试图寻找其他材料，所以一直没有提起，只是这等程度的契合资源不说存不存在，哪怕存在也不知道在哪个角落。

    青森之主回归几年后，罗克还是揭破了这一点，西帕克不出意外没有拒绝。

