    或许，这两人也是天命眷顾之人，但两人注定背道而驰，两人是注定的对手，必将决出一个胜者。

    两人所做的选择便是第一步，各自借一国之力行自己的“道”。一人救国，一人强国。

    借一国之力决出两人胜负，可见两人是何等雄心壮志！

    如今，李斯看似只在随波逐流，而韩非却在韩国掀风起浪，虽有所不同，但两人的抉择却是基于自身做好的选择。

    对李斯来说，风浪转瞬即逝，逐浪而行才能静水流深。而韩非身为帝王之家，自是有太多的局限，一道道无形的枷锁架在他身上，使他无法做出其他选择。或许，对于韩非来说，成也帝王家，败也帝王家。

    李斯迷恋权力，这在白泽眼中并非过错，其反而是李斯的一个不起眼却又致命无比的弱点。

    李斯乃是王佐之才，世间少有。但其却是想要登顶权力巅峰，这就给了白泽拉拢他的机会，李斯这等人只要许之以厚利，便必然能将之拉入自己阵营。

    韩非于他而言更像一位朋友，毕竟韩非重情义，也不失为挚友，但他结果自他在小圣贤庄做出决定的那一刻便已经注定。

    天命所定，人力难为！

    而那李斯则更像一位合作的盟友，贪恋权位者心中或许没有朋友，或许他心中有的只是合作以及相同的利益，逐利而行才是李斯的行事风格。

    如今的大秦，良将易得，但能辅助大秦扫灭六国的治世能臣却是难觅影踪。而李斯便是如今天下少有的治世大才，秦王横扫六合，李斯可谓功不可没。

    白泽也是也是一个逐里利而行的人，从本质上说他与李斯更像是一类人。理智、胸有城府、所谋甚大便是两人的相似之处。

    两人都是行大事之人，所做所为自是不同凡响，此次李斯出使韩国恐怕就是其准备踏入秦国高级官吏圈子的第一步。

    “公子，那李斯周围的护卫程度若铁桶一般，想要联系上他可不简单啊？”这时，一旁的韩云却是一脸苦色，如今想避开那戍卫驿馆数百铁骑可是一件难事。

    略微沉吟片刻，白泽便沉声道：“那就送上我白家的拜帖，暗中接触不如直接将之摆到明面上！那李斯是个聪明人，想必会明白此举用意。”

    如今，白泽也必须接触这位未来的大秦相国了，如今的李斯在吕不韦账下已是展露头角了，以李斯的才能恐怕要不了多少时日便是能成为其左膀右臂。若是任由其为吕不韦效力，恐怕会生出不少麻烦。

    “后院中一切准备妥当了吗？”

    “公子，早已安排妥当！就待尚公子驾临。”

    “那便去准备，最好这两日便将拜帖送到李斯手上。”

    “属下立即去安排此事。”话音刚落，韩云便是退了下去。

    目送着韩云身形随即消失在此处，白泽神色中少了一丝玩味，多了一丝凝重。

    “聪明人，不好驾驭啊！”

    他既喜欢聪明人办事利索，又讨厌聪明人的审时度势，而李斯更是聪明人中的佼佼者。

    “李斯...”白泽神色也是逐渐凝重，脑海中渐渐浮现出李斯的诸多不凡事迹，《谏逐客书》、车同轨，书同文，这一桩桩一件件是何等旷古烁今。

    李斯在为官之路上的成就远非韩非可比，甚至，往前推一千年，往后看两千年风云变幻，天下间文臣之中能有李斯这份成就的也是屈指可数。

    ……...

    忽而，拂过一阵香风，侧头看去，白泽只见两位肌肤如雪、目如秋波的俏佳人正莲步轻移，向着白泽着过来呢。

    片刻后，两位佳人一左一右，白泽倒是尽享齐人之福。

    “府中明日会有一位尊贵的客人到来，你倒时候收敛一点性子。”白泽语气慵懒，这头顶的阳光总是令人有些困倦，

    不需解释，两女便是知道这话是对谁所言。这不，此时梦云便是掩嘴轻笑，而一旁的焰灵姬早已是脸色变了许多。

    他倒是不担心梦云，倒是焰灵姬性子火辣，行事更是火急火燎，没个温婉之象，倒是让他颇为无奈。反之，梦云性子温婉，将一个女儿家的娇弱展示无余。

    “能被你称为尊贵的客人恐怕也没几人吧？”

    这些日子里，她倒是知晓了这庄园是何等不凡，这上百人的侍卫人人武功不凡，一看便知来历非凡。这样的士卒也只有一国顶级权贵才可能耗得起。

    “未来，他必然会成为天下间最尊贵的人。”

    白泽抬头看了一眼头顶的万里晴空，只觉阳光火辣，但细心感觉，他便知明日恐怕会有朦胧细雨。

    “最尊贵的人？”两女一时间也并未明白白泽所言是何意！

    “明日你们便会知晓。”白泽却只是讪讪而笑，也并未言明，毕竟留个悬念总是好的。

    ........

    翌日。

    果真下着点小雨，轻抚的微风吹乱了雨丝，整个新郑都被笼罩在烟雨朦胧中，这座百年王都依然展示着自己的雄风。

    城外，路面有些泥泞，远处一辆看似普通的马车，摇摇晃晃向着新郑驶来。

    龙游天下。

    大秦数百年底蕴终究是诞生了这一条注定超越所有人的真龙。

    “终于到了！”白泽一声轻叹，他到这韩国已是旬月有余，早已是闲不住了，但他也不好过多插手韩国朝堂上的风云变幻。

    他过多卷入恐怕会遭至多样抵抗，当时未免得不偿失。

    朦胧雨幕之中，马车缓行。透过细细雨幕，只见那驾车的是一白衣青年。

    青年正是那名动七国的剑圣盖聂，或许这名头如今有些名不副实，但盛名之下无虚士。

    盖聂师出鬼谷，剑术出神入化，被称为天下第一剑客，在江湖上享有“剑圣”的名号。

    或许，如今在剑法上能力压现在的鬼谷双剑的只有罗网中的那两人了。当然这得排除白泽手中的那柄不可常理度之的妖剑。

    罗网中的有几人都是自杀戮中绽放的血色蔷薇，一身武功虽说比不上未来巅峰的盖聂、卫庄，但现在的确是要胜两人一筹。

    如今，盖聂、卫庄两人武学都还未大成，虽都是天纵之姿，但总归输在了年龄上。

