    “前辈，我又不是犯人，我可以带你出去！”

    苏然默默念叨了下规则内容，顿时来了兴致，“只需要你暂时委屈下，当我的临时随从，我就能带你离开这里！出去这里后，我再和你解除关系，不知您意下如何？”

    “诶？还真行！”

    老头终于有希望能够从神威死牢中出去，在那激动的又蹦又跳，咧着嘴笑个不停，这里面的辛酸苦楚，也只有他自己知道。

    “贤侄，这锁链……”

    老头在蹦跶半天，这才想起，自己还被困在牢笼里面，讪讪一笑，指了指那条奇怪的锁链问道，“和我说实话，这锁链到底是什么阶位的？”

    “噢，瞧我这记性，马上给您打开！”

    苏然将这些死结都打开，将烈日流星收回膀胱后，这才笑着说道，“魔器，烈日流星！”

    “怪不得无法撼动此宝，原来是件魔器！”

    老头打开牢门，朝着外面走去，上下打量着苏然，叹道，“贤侄，你的气运还真是不错，不仅能够进入这神威死牢，连魔器都能掌控在手中！还有，你这件披风，连一丝死灵气息都没有泄露，应该也不是凡品吧？”

    “前辈独具慧眼，这件披风能够让我伪装成人类身份，就连神王也无法看穿！”

    苏然边说边快速向前迎去，可当他来到距离老头一米的距离时，让他尴尬的一幕发生了。

    熟悉的尿意再度袭来，一波又一波的，相当强烈，这让苏然下意识的夹住了双腿，免得在老头面前出丑。

    不过，出现这种情形，苏然不惊反喜，这说明里面一件任务道具起了反应，他来不及多说，当着老头的面，就将手伸进了膀胱中。

    “贤侄，你……这又是要作甚？”

    老头顿时不淡定了，看着苏然这幅猥琐的样子，忍不住又退回了牢笼，自觉的将牢门给关了上去，似乎只有这样，才能给他带来安全感。

    不知道为什么，与这只死灵骷髅相处，总有种晚节不保的感觉……

    “前辈稍等。”

    苏然哪有时间解释，在膀胱中翻了半天，总算是将罪魁祸首给找到了。

    可当他看到这件宝物的样子时，着实吃了一惊，这竟然是最早伴随他的宝物，火源之球！

    【火源之球】（特殊物品）

    火系魔法攻击+20%，与所有火属性加成的技能或道具叠加。

    该道具放入背包后生效，死亡后一定概率掉落。

    注：这是火神的心爱之物，凭此物可在神域中接取到传奇任务。

    这颗火源之球，是苏然从一个名叫火法神的玩家身上爆出来的，一直伴随自己到现在，真可谓是立下了汗马功劳！

    奇怪，火神的心爱之物，为什么会对这个老头产生反应？

    难道说……

    这就是真爱？

    “嗖！”

    在看到苏然手中的火源之球后，老头嗖的一声，从牢笼冲了出去，眼神中充满了火热，就这么直勾勾的盯着这颗圆球，呼吸逐渐变得粗重起来。

    “贤侄，如果我没猜错的话，这应该是火神之球吧？”

    “前辈好眼力，就知道无法瞒过你！”

    苏然知道，这是传奇任务要开启的征兆，没必要藏着掖着。这可是传奇任务，完成后的任务奖励绝对不低！

    要是再来一柄寻梦境，哪怕用火源之球去换，都值得！

    “贤侄，这火源之球，能不能拿来让我观赏一下？”

    老头激动的搓着手掌，眼里只剩下这件宝物了。

    “前辈，不是我不借给你，要知道，这可是火神遗留的宝物，此宝可远观不可亵玩焉，若是被你触碰到，那意境就全毁了，这也是对火神的不尊重。”

    苏然很委婉的拒绝了这家伙，开玩笑，在没弄明白这任务之前，他才不会用这件宝物去冒险，没有这火源之球，他的瞬发火球威力会变小很多，这不是他愿意见到的。

    “此言有理，可是，贤侄你为什么会用手抓着这件宝物呢？就不怕得罪火神？”

    “没办法，我是无神论者，天生不信神。”

    苏然将火源之球收了回去，任务已经触发，就没这颗圆球什么事的了，这不，连尿意都消失了，身体恢复了正常。

    “贤侄，我有一个关于火源之球的任务，你愿不愿意接？”

    老头神神秘秘的朝着左右看了眼，这才放下心来，用期待的目光看向苏然，等着他的答复。

    传奇任务！

    苏然岂会不知这家伙即将发布的任务，傻子才会拒绝！

    “前辈请讲。”

    “相传在五百万年前，神界的至高神正是烈火神祖，统治了整个神魔大陆后，打造出了这颗火源之球，见证着神界问鼎神魔之巅。据说这件宝物是开启烈火神祖宝藏的钥匙，如果被神族之人发现火源之球的存在，绝对会疯狂的！”

    老头说的眉飞色舞，唾沫星子横飞，“贤侄，你可撞大运了！”

    “然后呢？”

    苏然所关心的，是那火神宝藏，而不是这些没有营养的话，对此，他不禁催促着这个老头，示意他快点说下去。

    “不过，这火神宝藏可不是随便就能得的，必须要经过一次任务试炼才行，此次的试炼无比危险，充满了致命的危机，贤侄，我建议你做好准备后，再去进行试炼。”

    “前辈，这任务试炼在哪接？”

    一听到这‘不过’二字，苏然就知道重头戏要来了，果然如他所料，这任务试炼渐渐浮出了水面。

    “恰巧，这任务卷轴就在我身上，贤侄，这就当你救我出去的报酬吧。”

    老头并没有打算去为难苏然，直接将一张火红色的卷轴掏了出来，递了过去，郑重叮嘱道，“在没有准备好之前，千万不要让这卷轴和火源之球接触，不然你会被强制传送进试炼空间，只要任务没有完成，你就无法脱离这处特殊的空间，哪怕死亡都不能入轮回！”

    “那啥，前辈我插一下嘴，这既然是烈火神祖设置的试炼任务，你怎么知道的呢？”

    这容不得苏然不去怀疑，火源之球在自己手里，老头根本没有进入试炼空间的机会，连空间里的任务提示都知道的这么详细，还真有点说不过去了。

    “卷轴里都写得明明白白的，我想不知道都难！”

    “……”

    苏然承认，是自己想多了。

