    阿尔法意外得知界限大师的消息，这比什么斗武挑战来得震撼多了。

    至于斗武挑战，阿尔法不信拉金发的出来。

    要知道，斗武挑战可以说是族内解决矛盾的最后手段。

    一般只有在调解和协商之类的温和手段不起效果，而当事双方也没有明显的对错分别的时候，才能派的上用场。

    开玩笑，自己可是城主的学生，有矛盾了那肯定是先调解啊。

    而且这算什么矛盾？

    年轻人争风吃醋？

    恐怕那些管事的大人们看到了只会一笑置之，根本不会理睬拉金的请求。

    倒是界限大师，阿尔法打算去见一见。

    他很快就问到了界限大师的相关讯息。

    阿尔法没想到，前些年族军队长卡罗尔说的那位，十万年来唯一一个从相亲楼结成姻缘，从而加入到索科洛夫家族的幸运儿，居然就是界限大师。

    这位大师真可谓是励志典范啊。

    想来如今他的阵法造诣应该不止是大师了吧？

    阿尔法想了想，要是自己没有天赋技能裂魂，恐怕也要如此才有机会。

    不过，自己真舍得下这么大代价吗？

    他觉得答案是否定的。

    阿尔法找到大师的家，敲门拜访。

    给他开门的是一位气质典雅的美妇人，她见到阿尔法，疑惑问道：“你是谁？”

    阿尔法报上身份，说明自己的来意，他还特意提出，自己研究过大师留在外城公学的著作。

    “原来如此，这样的话你就先进来吧。”美妇人让开了一条通道。

    随后，她引着阿尔法走到不远处的前院。

    阿尔法看到一位儒雅的中年人正在给三位学生解答疑惑，巧的是三位学生他认识两位！

    就是青依和拉金，还有一位红发青年。

    阿尔法问道：“我可以靠近一些，在一边旁听吗？”

    “可以，他对求知欲旺盛的人都很宽厚。”美妇人答应道。

    于是阿尔法悄然走近，坐在三位学生的后方不远处。

    大师只是瞥了他一眼就收回了目光，讲解的内容丝毫不受影响。

    过了很久，答疑结束，他们一同看向阿尔法。

    美妇人走到大师身旁，转述阿尔法的来意。

    大师听完，笑着问道：“你就是青依和拉金说的阿尔法？”

    “是的，大师。”阿尔法恭敬回道。

    大师笑意不减：“你对我的研究感兴趣？”

    “是的，大师。”

    “呵呵，你先回答我几个问题，我要看看你是不是真的像他们说的那般优秀。”

    大师笑得和善，提的问题却一点也不和善。

    阿尔法答完，额头满是汗水。

    “确实不错。”大师夸奖一句，接着道：“我可以教你我的研究，但你要答应一个条件。”

    “大师请说。”

    “每一次，你都必须是和他们一起过来才行。”大师手指他的三个学生，笑着说道。

    ……

    五年后，死亡分身成熟了。

    天地法则降临，埃克斯同步达成死亡下位神。

    埃克斯第一时间感知死亡分身的天赋神通。

    很快，他就从血脉中得到了他想要的的信息。

    天赋神通——通灵

    施展之后，可以将自身和选定目标的灵魂短暂相连。

    因此，埃克斯将死亡分身称为通灵蛇。

    只是但凭血脉中的信息，他还有些搞不清这个技能的效果能达到什么程度。

    往低了说，可能就和签订平等契约或者奴仆契约差不多；

    往上限说，也许能把两个人在短时间内变得像是一个人的两个神分身？

    埃克斯花费了一些时间，尝试几次后，弄明白了这个天赋神通的大概程度。

    很强！

    效果接近上限了。

    在这个神通作用下，作为试验体的圣域奴仆给埃克斯的感觉很像是他的裂魂分身；

    而当神通作用于裂魂分身之后，埃克斯几乎感应不到他们和自己的神分身之间有什么区别了。

    他惊喜交加，立刻就想到一个可能。

    想到就做！

    埃克斯放出火系分身和黑暗分身。

    天赋神通——通灵！

    死亡分身一口气选定了另外两大分身。

    另外两大分身自然不作丝毫抵抗，甚至主动配合侵入身体的特异能量。

    在通灵神通的作用下，三个分身之间本就十分微小的隔阂变得几乎荡然无存。

    在这个状态下，黑暗分身尝试对火系分身发动自己的天赋神通。

    天赋神通——浴火转生！

    成功了。

    火系分身真的被转生了！

    只见他飞快地失去人形，转变为一个椭球形的胚囊，上位神格也从身体中掉落。

    埃克斯证实了自己的猜测，惊喜之余他有了一个更大胆的想法。

    他放出作为生命分身预备役的圣域分身，让它将生息草的神兽精血包容在体内。

    天赋神通——通灵

    天赋神通——浴火转生

    这次的尝试也成功了！

    圣域的植物生命分身连带着神兽精血一起，也迅速转变为一个胚囊。

    尝试到此为止。

    埃克斯打算等这两个分身从胚囊中成功转生之后，看看他们有什么变化，之后才会考虑下一步。

    他十分希望生命分身能成功融合精血，转生成神兽。

    如果真的如他所愿，那他还有很多的想法实行。

    比如说全系神兽分身计划。

    埃克斯放出黑暗和火系两个神分身，专门负责照顾这两个胚囊。

    几个月后，

    火系分身和生命分身转生成功。

    因为能量充足，它们转生完就是圣域级别。

    火系分身除了重新变成了圣域，没什么其他的变化，还是原来那个心火木的模样；

    生命分身变化比较大。

    原来的它只是埃克斯随意抓取的圣域植物生命，后来嫁接上两片枫叶状的生机叶，变得丑陋又怪异，十分不和谐。

    现在不一样了。

    它现在变得很像生息草，两个绿色叶片修长，包裹着中间一个青色嫩芽。

    变化的不止有外形。

    它的灵魂晶体中也有了青绿色的天赋光晕。

    看到这样的结果，埃克斯十分欣喜。

    这至少说明，通过转生是可以融合神兽精血的。

    至于能不能像真正的神兽那样，自然成神，那还需要时间来验证。

    不久之后，

    火系分身连续炼化神格，重新回到上位神境界。

    雷系分身雷蛇也完全炼化了下位神格。

    天地法则也因此又一次降临，埃克斯达成雷系下位神。

    至此，除了生命规则之外，另外十系埃克斯都有了神分身。

    他离初步达成全系同修这个目标越来越近了。

