    第541章 虫族突然出现

    集体刷新了世界观！

    对面的星灵族就跟有超能力，或者是在搞魔法一样，千奇百怪，根本无法用科学的依据来衡量对方。

    难道告诉星灵族，你们的幽能已经违背了物理定律吗？

    那未免也太扯淡了。

    现在煌真舰队近百万登陆部队的心情都十分复杂。

    这究竟还怎么打，真的能打过星灵族吗？

    毕竟对方看起来就挺花里胡哨的。

    在兽人族的母星，双方也同样拉开了阵势，战争只不过是一个时间问题罢了。

    如果不是双方皆有所顾忌，可能都不会争夺这颗星球，直接使用太空轨道轰炸。

    ......

    而此刻。

    在太空，正在与星灵族即将展开战斗的煌真舰队立即派出数艘战舰脱离大部队，返回M9星区，把星灵族的动向如实的传回来。

    因为事情太大了，大到了后续会出现一系列问题。

    数艘战舰立即远去。

    星灵战舰群和兽人族舰队也未进行拦截，因为他们有充分的信心可以粉碎一切人类一族的阴谋诡计。

    时间不多。

    双方展开了战斗。

    战斗的一开始，煌真舰队就被打的毫无半点招架之力，敌方攻势之猛烈，显然与煌真舰队有了很大的差别。

    在煌真舰队眼中。

    有性能极佳的战舰，就算是星灵族来支援兽人族，数量上也占据着极大的优势，但是凭借着歼星舰和突击舰的不俗，也绝对有把握和对方僵持一段时间再全身而退。

    可哪曾想，刚一开战就被星灵族压制了。

    煌真舰队内的许多指挥官的头脑立即清醒，道：“看来是我们之前低估了星灵族的实力了。”

    眼下，有了星灵族的支援，看来想要灭绝哥布林和兽人两个种族的计划基本不能实现了。

    要知道，此刻煌真舰队面临的仅仅不过是一部分星灵族的战舰群，还有另外一部分向着M8星区而去，在那里也势必会和其他的人类势力展开交战。

    很快，不止是在太空的煌真舰队在被星灵族的战舰群压制，就连兽人族母星的地面登陆部队也同样如此。

    甚至就连还在M8星区扫荡的人类舰队也相继遭遇到了星灵舰队，并且一度被压制。

    两个星区，自从星灵族来援之后，人类一族的优势瞬间荡然无存，想要再继续灭绝哥布林和兽人这两个非人类种族的计划，似乎已经变得不再现实了。

    此刻，各处舰队仍然在遭受则星灵族的打压。

    “可恶啊。”

    “这些星灵族还可恶了，之前本以为井水不犯河水，可是现在竟然助纣为虐。”

    “等收拾完了哥布林和兽人，就去收拾星灵族。”

    “什么狗屁维护宇宙秩序的种族，我看星灵族就是一群见利忘义的低劣种族。”

    蔚蓝星出来的舰队，以蔚蓝联合军的身份在谩骂。

    人类远征军也在谩骂。

    明明就差最后一步了，结果却杀出来一个强大的星灵族。

    并非是人类一族没有一战之力，也更不是实力不行，而是现在的人类一族舰队面对的已经不单单是星灵族。

    而是星灵、哥布林、兽人这三个种族，他们差不多占据着半个仙女座星系，而人类一族目前的底盘也不过才两个星区而已，且发展的时日还短。

    即便如此，就引来星灵、哥布林、兽人三族的打压，人类一族的辉煌也足以自傲！

    因为他们成功的让仙女星系感受到了人类一族崛起后的威胁！

    许久，在以星灵族为首的三个种族的攻击之下，人类一族在星区各处的舰队已经有了向星灵族妥协全部退出战斗的心思了。

    毕竟这样能够保存有生力量而不是面临被全歼的风险。

    而此刻，煌真舰队的情况最为危急。

    他们的压力是其他舰队的数倍。

    经过了多次交锋、多次的攻击受挫，也已经有了向星灵族妥协的心思了。

    “向星灵族妥协吧，再继续打下去，我们会在这里被全舰。”

    这个提议得到了许多指挥官的认同。

    他们准备向星灵族妥协了。

    然而，就在即将妥协之时，在星灵族战舰群的侧面远方，出现了许多像极了门一样的东西。

    那些‘门’似乎是被召唤而来的。

    煌真舰队立时又是一阵错愕。

    “那是什么？”

    “是星门，按照之前从兽人族母星得来的讯息，星灵族和虫族都有一种名为幽能的特殊能力，他们可以通过幽能打开星门达到传送的目的，有些类似我们杜撰的传送门的意思。”

    没错。

    那些‘门’的确是出自兽人母星讯息中的星门。

    一下子，局势变得更为复杂了起来。

    下一刻，那些星门当中一阵悸动，开始出现许多虫族最大型的太空单位利维坦，也可以说是星空巨兽！

    密密麻麻的星门中出现大量虫族利维坦，陆陆续续的还在不断增加。

    时间不多，虫族的利维坦已经从数量上已经严重的超过了星灵族，但仍然还没有半点要停止出现的迹象。

    最终，那些凭空出现的星门消失，取而代之是一望无际的利维坦悬停在虚空。

    煌真舰队再度大惊：“那是.....”

    而星灵战舰群和兽人舰队也在这虫族的突然出现之际，皆是一片惊愕。

    “可恶，那群虫子怎么也来了！”

    “不好，一定是虫族的主宰想要给我们背后捅刀子。”

    “又是虫族，看来我们之前的决策可能要行不通了。”

    没错。

    星灵族战舰群此时议论的对象就是那些星空巨兽一般的大虫子也叫虫族。

    一瞬间，从虫族的出现之后，战争的性质就彻底的变了。

    从单一的种族生存之战，升级成为一场席卷整个仙女座星系的战争，没有任何一个种族可以避免的战争。

    煌真舰队立即终止了妥协的心思：“我们暂时先不要轻举妄动。”

    种种讯息都表明，星灵族和虫族的仇恨深到了无法化解的地步。

    眼下，虫族的出现，或许星灵族必定会优先把矛头转向虫族。

    只要双方开战，煌真舰队就决定与虫族一块打星灵族的战舰群，毕竟双方的目的几乎是一致的。

    而星灵族也的确有此打算，准备优先打击虫族。

    (本章完)

