    “艾欧之光（那颗融核之星的名字），我祖辈从兽人大汗手中得来最具价值的战利品之一，它是戴尔蒙德皇室显赫战果的一部分，也象征着皇家威严和帝国武力，所以被装饰在圣徽大厅。”

    知晓自己的那颗融合之心已经炸了后，伊斯雷尔面色沉痛：“就算是伊格尔派生命之神代行者为我举行神愈仪式，我也只是将其借了出去。”

    由于的确是自己理亏，所以乔修亚这个时候谨慎的闭口不言，并没有多话，而皇帝陛下在稍微感慨了一下后，也恢复常态。

    “话虽然这么说，但我自己也知道，这种东西借出去，几乎不可能安然无恙收回。”

    伊斯雷尔摇着头，用十分可惜的语气道：“不过假如是七神教会损坏了它，我就有借口索取更多的补偿，但结果却是你为了生命安全把它炸了……也罢，就这样。”

    皇帝陛下知道，面对越界而来，几乎无穷无尽的魔血巨龙大军，位于深渊的一行人其实并没有太多选择，引爆融核之星是必然的事情，伊斯雷尔作为帝国主宰，心气也没这么小，会为一个身外之物心生不愉。刚才的感慨除却一丝真的为这历史悠久的传家宝而可惜外，更多的是做出一种姿态。

    乔修亚有这个资格。

    话已至此，也无需多说什么，确定战士状态良好后，伊斯雷尔便准备离开地下堡垒，狂龙大军仍未撤退，他现在要回圣山中心和伊格尔和自然导师一起继续和三头传奇巨龙对持，对方手中虽然少了烬土长剑这一杀器，却仍然危险无比。

    而就在临走之时，他突然想起了什么事：“对了，还有这个。”

    一手提着骑枪，伊斯雷尔一手破开空间，世界碎裂的残片在他手臂旁环绕，然后他将什么东西从空间彼端拉了过来，扔在了乔修亚等人身前。伊斯雷尔脸上表情带着一丝古怪：“这应该是你的战利品，虽然是他自己主动找上圣山，但无论是伊格尔还是我都觉得，交给你来处置比较好。”

    话毕，传奇战士迈步而去，周围空间破碎，幽蓝色的时空门扉张开，整个人就此消失不见。

    视线从帝国主宰者洒脱离开的背影上收回，乔修亚低头，看向地上。

    一位面色苍白，有着蓝色头发的‘精灵’正缓缓站起身，他的表情原本有些不知所措，但此时已经理解了自己目前的处境。

    这精灵和其他一切精灵那样，面容清秀俊美，一双淡青色的眸子如同天空一般，但仔细看去，却能发现那是龙的竖瞳。他抬头看向战士，脸上挤出一个笑容，然后轻声点头道：“啊，你好……”

    听上去和要哭出来一样。

    “咦，这不是被我们砍得半死的那条蓝龙吗？”

    “是啊姐姐，他居然还没有死吗？”

    神机姐弟在看见对方后，便低声讨论了起来，但声音非常清晰，以至于黑都在听到后都抬起头看了蓝龙一眼，目光中满是好奇。

    “你好，苏拉尔诺。”同样点了点头，战士摸了摸自己身侧萤和凛的脑袋，让他们收声后道：“这么说来，你是彻底投降了？”

    一眼扫过，乔修亚就能分辨出对方身上的气息和特征，这位蓝发精灵明显就是之前那头蓝龙苏拉尔诺的人类形态，不说萤和凛都能看出来，他前世就曾经见过几次。喜好自由的蓝龙偶尔也会因为某些事从天空中降下，化作人形在大手陆上游历，他们最喜欢的模样就是这种精灵吟游诗人，在众人面前吟唱着自己在天空上的见闻。

    苏拉尔诺自然是彻底投降了——因为萤和凛，他身负不可治愈的重伤，狂龙军团中可没有能施展圣仪级别治愈能力的存在，为了不这么冤枉的死去，蓝龙只能主动找到圣山防线中的神殿，表露自己的身份并且投降。

    【驭风者】苏拉尔诺的名号在圣山中也算知名，在数名极意强者压阵，并将其捕获到地下监牢中后，圣职者们也确认了对方被乔修亚击伤，不得已只能投降的事实。他们将蓝龙的伤口止血，关押监牢中等待更上一层的命令，毕竟这可是一头极意巨龙，无论是处死还是转化为自己一侧的战斗力，都不是他们这个级别能够做出的决定。

    现在看来，乔修亚发现，这个决定权大概是交到了自己手上。

    所以他打量了一下蓝龙，平静无比的目光却令对方浑身颤抖了一下。

    苏拉尔诺的投降并不奇怪，除却伤势之外，他因为背叛行为已经不可能回到五色巨龙的阵营中了。虽然蓝龙的确不知道埃维昂的位置所在，可所有龙都会认为，是他泄露了红龙的身份位置和任务，不然乔修亚怎么可能会如此干脆直接的找上门来，并将埃维昂逼迫至死亡？

    某种意义上，在巨龙们看来，是苏拉尔诺破坏了整个五色巨龙军团的计划，是最大的罪龙。

    传奇巨龙瑞提亚会第一个带头追杀他，那个时候，大陆虽广，却没有他苏拉尔诺可以飞翔的地方。

    确认对方的确没有任何敌意后，乔修亚点了点头，他挥手让萤和凛去一旁坐着休息后，然后沉吟一声：“苏拉尔诺，现在你已经没办法回到巨龙的阵营，也没办法自由的行走。所以，你是打算留在圣山，还是等到战争结束之后和我回帝国？”

    战士向来都是这么直接，而蓝龙活了这么多年，类似的存在也遇到过不少，所以他也立刻开口回答道：“和您回帝国。”

    这回复简单有力，仿佛早已下定决心。苏拉尔诺知道，就算自己投降的再怎么彻底，已经遭受过狂龙袭击的圣山也绝不会真正接受一个曾经入侵过他们的巨龙，反倒是乔修亚这一方，蓝龙来不及做出什么就被战士打了个半死，压根没造成任何损失，这样一来，只要表现出自己的诚恳和忠诚，他就绝不会在帝国遭受歧视。

    而在乔修亚的双眼中，蓝龙的具体信息已经开始浮现，但战士没有细看，大致确定对方的阵营的确从敌对转中立，甚至出现了可招募的选项后，就点了点头道：“那好，我的领地正好有一群幼龙需要照顾，的确需要一头成年巨龙。”

    说到这里时，乔修亚转过头，看向仍然趴在床边的黑龙少女，他的面色不由得僵了一下，然后叹了口气：“是我之前想多了……也不能指望她能做什么。”

    而苏拉尔诺听到这话后，脸色也不由得僵了一下，他小心翼翼的问道：“请问，伯爵大人，有多少头幼龙？”

    “大概……十几二十头吧。”乔修亚想了想，也没办法确定具体的幼龙数目，他耸耸肩道：“除此之外应该还有一些魔兽坐骑，到时候都是你的工作。”

    二十头幼龙？那种只需要两头就能摧毁一整个巢穴，数量一多便能让龙巢之主神经衰弱的恐怖生物？乔修亚这一个屠龙者哪里找来的二十头幼龙？！

    苏拉尔诺满脸震惊和诧异，他自出生以来一直都在世界各地飞行游历，别说是照顾幼龙了，连母龙都没遇到过，可谓是半点经验也无。蓝龙原本打算拒绝这对他而言太过艰难的任务，可他想了想自己目前的处境和眼前战士的武力，只能面色发苦的接下：“好的。”

    短短两个字，声音苦涩。

    而数日之后，世界的另外一端。

    北方帝国。

    远南狂龙战争的最新战报已经传遍南方要塞，传遍帝都，传遍北地和任何一个稍微有一点实力的贵族领地。

    伊斯雷尔插手龙祸一事早已在暗地中传播，被诸多贵族知晓，所以众人并不因为帝国主宰者的出场而感到惊讶，不过，在歌颂皇帝陛下战无不胜，即便是传奇巨龙也不堪一击的同时，许多敏锐的人也察觉，在这战报上还有另外一个帝国人名字。

    而且这个名字非常显眼，甚至不逊于伊斯雷尔。

    乔修亚·凡·拉德克里夫。

    这个名字，任何一个稍微有点进取心，而不是窝在领地醉生梦死的贵族都知晓，作为有史以来最年轻的极意强者，许多人已经将其视为教育族内子弟的一个标杆。‘拉德克里夫伯爵二十三岁的时候就是极意强者，你现在居然连黄金屏障都没碰到’这句话早就成为了一个模范句式，被绝大部分贵族在训斥自己后裔时使用。

    深入海渊，正面和狂龙军团战斗，七神圣山没有丝毫隐瞒，将战士的战绩全数记录，然后传播出去，如今甚至有好事者在惊讶之余计算，乔修亚究竟在圣山杀了多少巨龙，其结果就是，假如将被余波波及的飞龙和巨龙都算成战士的战绩，那么他就是当之无愧的史上最强屠龙者。

    过百头巨龙，成千上万头黑龙，两头极意黑龙，一头极意红龙，俘虏了一头极意级蓝龙……这种战绩，在人类四大聚集地的千年历史中，都没有可以与其比拟的，即便是苍穹龙骑伊斯雷尔和历代戴尔蒙德皇室的先辈，也是在巨龙实力弱小的时候将其驯化，然后培养到传奇。

    圣山最知名的屠龙者圣乔尔乔斯，也不过是在年轻的时候击杀了一头极意巨龙，然后正面击败了一头传奇巨龙将其逼到远遁虚空，终身不敢回到迈克罗夫世界。

    虽然消息传播的很快，但出现的时间太短，后果还在发酵，但毫无疑问的是，乔修亚这次的确是将名声传播到了整个迈克罗夫大陆，除却北方帝国外，西山的诸多术士国度，东部平原的各大法师组织和城邦国家也都知晓了这一消息，对于这一名几乎确定能够进阶为传奇的战士，任何势力都不懈余力，尽可能的派人前去调查分析，而一些暗中针对北方帝国的势力和组织也如芒在背，也不知道如今是该出手还是应该继续潜伏，等待时机。

    与此同时，摩尔达维亚主城，有着深蓝色长发的翼人小姐正坐在领主府柔软的天鹅绒坐垫上，手中捧着一本书，为身前的两位小女孩讲着故事。

    3号此时穿着一件白色纱裙，露出纤细的双臂和小腿，她用柔和的声音读着书中的内容，双目明亮如蓝色的星辰。

    而在她的面前，维尔丹妮和布兰登的两位女儿正抱着枕头和座垫，兴致勃勃的听着眼前这位小姐姐讲故事。

    “……艾瑞达知道，这场战争已经结束，至少对于他而言是这样，但对于某些人而言，则是刚刚开始。”

    呼了一口气，人工智能将手中的书合拢，花了整整三个下午的时间，她终于把《风之传》这部长篇战争回忆录给讲完了。作为主角，热爱自由和生命的半精灵艾瑞姆离开家乡，他投身于南部沼泽和蜥蜴人的战场，在和凶残敌人交战的同时，半精灵一点一点的察觉出战争背后的阴谋……总而言之，这是一部异常晦涩的回忆录体的小说，3号自己读来都觉得有些难懂，也真是奇怪为什么这两个小女孩喜欢这样的故事。

    “诶，就没有了吗？”一旁，有着一头金色长发的女孩不满的嚷嚷道：“不是说才刚刚开始吗？”

    “芙兰，3号姐姐说的是‘但对于某些人而言，则是刚刚开始’，不是才刚刚开始。”金发女孩的身边，有着一头紫罗兰短发，看上去更为年长的女孩则是威严十足的说道：“要认真听别人讲故事啊……啊！你干什么！”

    人工智能小姐看着眼前打闹成一团的小女孩们，不由得十分人性化的叹了口气。

    因为摩尔多瓦领中，出现了史前遗迹的传闻，整个帝国北方的施法者和探险家都络绎不绝的前来，其中不乏有实力强大的佣兵和有隐藏有别样意图的他国不明人员，为了姐妹两人的安全，这对夫妻又把她们送来了摩尔达维亚，拜托诺查丹玛斯和3号照顾。

    作为姐姐的莉亚和作为妹妹的芙兰性格很不一样，一个沉稳，一个活泼，但不知道为何都很喜欢有关于战争和战斗的小说，无论是回忆录还是探险日记她们都听得津津有味，令人怀疑这两个平日寂寞的小家伙究竟是听故事，还是享受有人讲故事的氛围。

    “说起来。”

    正在打闹的姐妹两已经重新坐回自己的位置，整理散乱的衣服，金发女孩紧了紧自己的发箍，然后好奇的对3号问道：“姐姐你喜欢什么样的故事呀？”

    “我吗？”人工智能小姐并不为这个问题而惊奇，小女孩的好奇心一直都是这样，她思考了一会，然后微笑着回答道：“人类的故事都很喜欢吧……当然，最喜欢的还是冒险故事。”

    “什么样的冒险故事呢？”

    这次轮到姐姐提问了，姐妹两人一齐坐到3号的身旁，而3号温柔的展开魔力立场，然后用投影的双臂‘抱’住了两人：“什么冒险都很喜欢……尤其是……”

    尤其是，发生在某个很远很远的人身上的，冒险故事。

    