    “行了，你们都出来吧！”

    邹倩倩话音刚落，一道白影从阴暗的角落里直扑向墨守辰，不过却从他的身体穿了过去。

    “豆包？！”

    墨守辰看到扑向自己的竟然是豆包，这家伙撒欢儿似的摇着尾巴，看样子是十分兴奋。

    紧接着从周围的阴暗角落里又走出来几个身影，他们分别是邓宇、高子文、高半仙和胖厨师。

    这一下墨守辰才想起来，之前他用空间记号笔把沉浸区全都圈了起来，所以这里属于黑皮书的拓展空间。

    不过苏雅没有出现，因为没什么特殊情况，她一般都不会离开黑皮书地。

    邹倩倩靠在棺材上不满地抱怨道：“你不在的这两天，他们几个也不好好工作，一点都不敬业。”

    墨守辰当然知道不是他们不敬业，而是因为这几天联系不上自己，所以他们都没有心思在这里扮演真人NPC了。

    这不免让墨守辰十分的感动。

    不过现在的当务之急是赶紧找到黑皮书，所以他问道：“你们知道黑皮书在哪吗？”

    几只鬼都摇了摇头。

    这时胖厨师说道：“那本书好像被什么东西封住了，我们无法离开，也不知道那本书现在在哪。”

    被封住了？

    墨守辰想到了在地下室遇到的神秘人，看来对方是故意把黑皮书藏起来的。

    怎么办？

    还有四天就要发布新的剧本任务了，如果不赶紧找到黑皮书，自己就要承受剧本失败的惩罚，而且也没办法救刘磊了。

    本来墨守辰是想求助邹倩倩的，可是和自己收录的这几只鬼碰面之后，他决定还是尽量凭自己的能力解决眼前的麻烦。

    但是没有黑皮书，这些鬼又无法离开这里，该如何是好呢？

    正思索着，墨守辰的目光突然停留在还疯狂摇着尾巴的豆包身上，他突然想到了一个办法。

    “豆包，你能根据气味找到黑皮书的具体位置吗？”

    “汪！”

    豆包兴奋地在地上跳来跳去，看来它还是很有把握的。

    墨守辰心中大喜，他赶紧给唐言祯打电话，向她借豆包的铃铛项圈。

    现在唐言祯还住在方仕腾的别墅内，自从上次发生在阑珊公寓的灵异事件之后，两个人的关系迅速升温，基本上已经达到“朋友之上、恋人未满”的程度。

    其实墨守辰能感觉到唐言祯在等他开口，可是考虑到还没有把刘磊救回来，而且自己现在的处境也很危险，所以他一直在压制着内心的情感。

    听说墨守辰着急要豆包的铃铛项圈，唐言祯什么都没问，直接告诉他项圈在宠物店，还放在原来的地方。

    唐言祯之前特意给墨守辰留了一把宠物店的钥匙，为的就是怕自己万一有事去不了店里，可以让他帮忙喂一下宠物。

    挂断电话之后，墨守辰在自己的办公室里找到宠物店的钥匙，然后将豆包的铃铛项圈从宠物店里取了回来。

    有了这个项圈，他就可以带着豆包去找黑皮书了。

    因为时间紧迫，而且豆包在夜晚才能最大限度地发挥能力，所以墨守辰连夜动身。

    可没有想到的是，豆包竟然把他带上了高速入口，而且还要往前走。

    看来黑皮书并没有在市区里。

    没办法，墨守辰只好在附近找了辆共享汽车，然后开车带着豆包上了高速公路，结果这一开就是五六个小时。

    当天开始蒙蒙亮的时候，墨守辰根据豆包的指示把车开出了高速公路。

    刚一出高速公路，他就发现周围的环境有点眼熟，这不是去黑煤窑的路吗？

    难道说黑皮书被藏在了黑煤窑之中？

    黑煤窑里戒备森严，如果黑皮书被藏在那里的话，还真有点不太好办。

    好在根据豆包的指示，汽车并没有开上去黑煤窑的小路，而是走了另外一条土路。

    沿着这条土路往前开了一段距离，墨守辰看到一个村子，村子的入口修了一个高大的红柱拱门，上面写着“郭家村”。

    郭家村？

    黑煤窑老板的父亲不就是郭家村的村支书吗，这要是被人认出来可就麻烦了。

    豆包冲着村子叫了两声，墨守辰明白了，黑皮书就藏在郭家村里的某一处地方。

    因为天已经亮了，墨守辰没有把车直接开进村子，而是通过导航把车开到了距离十多公里外的小镇上。

    到了小镇，他先吃了点东西，买了顶帽子，然后又找了个小旅馆睡了一觉，一直到下午三点多钟，他才开车返回到郭家村。

    把车停在郭家村外一处隐蔽的路边，墨守辰下了车，带上帽子压低帽檐，然后就走进了郭家村。

    现在四点多钟，天已经暗了下来，墨守辰按照豆包的指示在村子里东拐西拐，最终来到一座院子的门口。

    与其他院子的矮墙不同，这座院子的围墙有两米多高，里面的三层小楼修建得也十分的宏伟。

    整体看起来就好像是一座小型的政府大院，不用猜都知道，这里肯定是村支书的家。

    墨守辰绕着院子走了一圈，发现除非会穿墙或者轻功，否则只能从正面的大门进入院子。

    院子门口的水泥路十分宽敞，四周还种植了茂密的绿化带，墨守辰钻进绿化带之间的空隙之中，想看看有没有什么机会可以进入院子。

    因为天色已暗，所以只要不是扒开绿化带仔细看的话，是不会发现里面藏着一个人的。

    等了半个多小时，墨守辰感觉腰酸背痛，正当他想站起来活动一下的时候，远处走过来两个人，他赶紧又缩了回去。

    走过来的是一个驼背的老太太和一个六七岁的小女孩。

    老太太一手领着小女孩，另外一只手还拎着一小兜鸡蛋。

    走到村支书家的大门口，她松开小女孩，然后按下门铃，不一会儿，大门里传来一个男人的声音。

    “谁啊？”

    “是我，刘……”

    老太太刚一开口，突然哽咽的说不出话来，只见她抹了一把眼泪，然后才抽泣地继续说道：“我是刘壮实的老妈。”

