    楚幽马上回拨了电话。嘿嘿嘿，没想到吧，哥这么晚了也没睡！

    不知是不是错觉，楚幽觉得当游戏舱打开了那一刹那，他的脑海非常清醒，思路也是极为清晰的，而且他还觉得脑中似乎哪里不一样了，貌似，记忆力提高了不少？？

    眨眨眼，楚幽等着手机接通。

    当响了三声后，宝儿接通了电话。

    “宝儿，怎么选择这么晚才给哥哥打电话？”

    对方没有回话，但能听出宝儿轻微的呼吸声。这是怎么回事？楚幽一时茫然了。

    此时幽幽孤儿院中，在一间漆黑无比的单人宿舍中，宝儿独自一人躺在床上，此时夏季，房间内开着睡眠模式的空调，温度刚刚好。

    手机屏幕的亮光把宝儿精致的小脸照耀了出来，不知是因为换了个陌生的环境还是因为与楚幽的约定，反正宝儿睡不着，即便是睡了，过后又会醒来。

    她明白自己已经超过了向楚幽打电话的时间，或许正是因为如此自己才睡不着吧？！所以打个电话然后就挂了就是宝儿的做法，在她的小心思里，这样一来会安心不少。

    只是哪里会想到，这么晚了楚幽居然还没睡。

    当闭眼还没过1分钟，电话突然响起了，不用猜就知道肯定是楚幽打过来的，此刻宝儿内心是纠结的，为要不要接电话犹豫了2秒过后，她最终还是接了。

    但接了之后，宝儿忽然不知道该说什么了。

    “有什么事吗？”楚幽继续发问。

    “嗯...对不起啊，宝儿没有早点给...哥哥打电话。”声音如蚊声，但还是能听得清楚。

    “袄，没事，哥哥没有放在心上，这么晚了怎么没睡？”

    “睡不着...但我现在想睡了。”

    “嗯，早点休息吧，明天晚上8点准时给哥哥打电话！”

    “好...”宝儿说出这个好字后并没有按结束键，而是等着楚幽挂断。

    楚幽也等了2秒后，摇摇头，这丫头...然后挂断了电话。

    其实在宝儿的内心，她想把一件事告诉楚幽，但是又觉得似乎小题大做了？反正不确定。

    因为，她现在越来越感觉到，在这幽幽孤儿院中的一个男教师，对她的照顾，似乎超出了某种界限了。对方那种无微不至的关怀，身为女孩子的宝儿感觉到了异常。

    宝儿至今都还忘不了，有一次两人独处学校办公室中，宝儿正在认真解一道难题，这时察觉到背后有人离自己颈部很近，然后又马上离开，宝儿不由猛然回头，只见身为辅导的那个男教师站在身后，这没有什么，关键是那个男教师此刻正闭上眼睛，鼻子好像在猛嗅某种气味？模样很是享受的样子。

    他在偷闻自己的气味？一时间宝儿被自己的想法惊呆了，然后心慌不已，马上借口自己要上厕所最后离开了那个地方，从此以后，宝儿对他抱有极高的警惕，内心对他的好感也在一点点消失。

    但对方貌似没有察觉出宝儿眼中的防范，依旧时不时关怀着宝儿。这让宝儿内心甚是不满与紧张。

    不过还好对方并没有进一步动作，反正就是特别的照顾。

    宝儿已经朦朦胧胧感觉到男女那种不正常的气氛，而那位男教师看自己的眼神，貌似...很相似很特别！

    这怎么办呢？宝儿对此是很苦恼的，一方面他是自己的老师，而且还是特别照顾的老师，别人都看在眼里，如果就凭这一点告发这位老师，说不过去，还会让自己陷入麻烦。

    宝儿非常担心，她怕因此而被驱逐出孤儿院。虽然这是不可能的，但小女孩子的小心思谁又能猜得到呢？反正宝儿就是这么想的。

    唯一所做的，只能想办法避免接触。

    如果把这事告诉楚幽的话？？

    想起昨天那位年轻男子在院里的气场，院区内的最高领导以及头头们都对他点头哈腰，一副恭维的模样，只怕，那位男教师将被开除吧？

    宝儿皱起了小眉头，因为这又不是她所愿意见到的。

    哦，别人照顾你一下，你就把对方看做是狼叔叔，以至于对方被开除，那么这么一来，谁还敢靠近你？见你都得绕道走，那么在这孤儿院中也将会被逐渐孤立。

    算了不想了，好像睡觉啊，宝儿眼中此时模糊，睡意来袭。

    可就当宝儿长长的睫毛即将闭上时，忽然的，在这幽静的外面走廊中，响起了极轻地脚步声。

    宝儿微微睁开眼睛，并不在意，还以为是夜间值班的保安员。

    但是随着脚步声的临近，而且还是极轻的那种，宝儿一下子睁开了漂亮的大眼睛，睡意减去了大半，只不过她依旧没有动作，只是把白色的棉被一角紧紧地捏在手中。

    ‘嗒嗒嗒’虽然对方极力压制声响，但在这万物寂静的环境中却是依然听得清楚，当那极轻的脚步声最终停在自己房门前的时候，并且再也不动时，宝儿内心终于恐惧了。

    宝儿屏住呼吸，大气都不敢出。

    这时，一道黑影出现在棉被上面，外面路灯的照射把这人的影子通过窗户倒影在被子上面。

    很明显，对方这是在窗外偷偷观察着宝儿！

    宝儿马上紧闭眼睛，装作熟睡的模样，一动不动。

    就这般过了一会儿之后，宝儿感觉黑影消退，并且又传来了远去的脚步声后，宝儿才再次睁开了眼睛，眼中充满了惊恐。

    会是谁呢？宝儿不敢确定就是他...

    这时，宝儿轻轻走下床，轻声轻脚来到了房门，然后再轻轻地握住了把手，扭了扭，内心稍微安定了不少。

    还好自己睡前把房门反锁了，宝儿放松了下来。除了宿管员与管理室外，没有谁能够有钥匙。

    带着忧心忡忡的模样，又检查了窗户后，宝儿再次躺在了床上，一会儿过后，真正进入了睡眠中。

    楚幽在干嘛？

    他半夜三更得坐在电脑前，查看着卫红与夏月莹发送过来的情报，当把自己心中的目标，也就是那些发宣战贴公会的地点坐标都掌握后，楚幽就关掉了邮箱。

    然后就进入了官网，在论坛看了起来。

    这时一道帖子引起了楚幽的注意，只见那道被顶在最上面的帖子标题是这样的。

    《独家视角，超神公会直播》！