    陆清妙离开后，李诺恩便拿着要穿的衣服去了洗手间洗漱打扮。

    因为某人在房间里，李诺恩不好意思在他面前换衣服，所以，拿着衣服直接去洗手间换去了。

    慕谨辰坐在床上后背靠在床头，看着洗手间被紧紧关上的门十分无奈。

    这小家伙还真可爱，两人在一起这么久了，在他面前换个衣服还不好意思，日子还很长，她该不会一直都要避开他换衣服吧，想到这里他的眉头一皱。

    二十分钟后，李诺恩换了一身休闲衣服从洗手间里走出来。

    看到慕谨辰正靠着床头注视着她，一瞬间，李诺恩娇嫩的脸颊迅速浮出一抹霞红，垂着软绵的眼睫毛，抬起脚步朝床头走去。

    就在走近床边时，下一秒，却被某人突然伸出来的大手，把她整个人揽进怀中，紧紧抱住她的腰，脸贴着她的头发亲吻着，这一刻，好像时间都停止运行了。

    李诺恩紧张到心砰砰直跳，她抬起手握在他的手上，“…………”却发现他的手好烫！！！

    慕谨辰温柔的抱着她好一会儿，在恋恋不舍中放开了她，然后，宠溺的语气说道：“好了吗？”

    “嗯。”李诺恩乖巧的点点头应了一声。

    “好，那我们一起下楼吧，别让长辈们等久了。”慕谨辰温柔的口气说道。

    随后，慕谨辰牵着李诺恩的手离开房间，直接往楼下走去。

    ………………

    虽然昨夜徐家人睡的都很晚，但一大早上，大家都早早起床做着各自的事情。

    徐君屹是个孝子，自从母亲离开后，他便每天早上起床，都会陪着父亲在后花园打会太极拳。

    徐子翔和徐子琛只要是在家，就会每天早上一起跑步，锻炼身体。

    陆清妙习惯性的亲自去厨房为家人做营养早餐。

    家里的佣人，无论刮风下雨，寒冬腊月，一如既往地每天早上将徐家大宅里里外外打扫一遍卫生。

    就在徐子翔和徐子琛刚跑完步走进客厅，便见到慕谨辰牵着他们妹妹的手，从楼上下来。

    徐子翔：“…………”

    徐子琛：“…………”

    这人是什么时候回来的，他不是在国外出差吗？

    兄弟两人便是，你看看我，我看看你，一脸茫然不解的惊讶表情。

    “大哥，二哥。”慕谨辰掠先开口叫道。

    “什么时候回来的，怎么没有提前说一声，我们好去接你。”有可能是因为刚刚跑完步的原因，徐子翔气息不稳的说道。

    “你告诉子秋了吧，所以，他才刚睡没多久。”徐子琛挑唇说。

    慕谨辰：“………………”

    原本，徐子翔和徐子琛想叫起三弟一起去晨跑，没想到，徐子秋居然在卧室门外贴了一张便利贴，上面只写了四个字，“请勿打扰。”看着两人顿时无语。

    现在在家里又见到了慕谨辰，一想便知，三弟这是一宿没睡啊，难怪门上会贴那四个字。

    就在几人坐在客厅沙发上聊天时，徐君屹正扶着父亲从后花园走进客厅里。

    当两人见到坐在沙发上的男人时，脸上也都露出来了惊讶表情。

    徐君屹扶着父亲直接朝沙发走去。

    徐桂年见自己的宝贝孙女儿，脸上露出了多日不见的开心笑容，他嘴角微微一笑的说道：“谨辰回来了。”

    “徐爷爷，我回来了。”慕谨闻声从沙发上站起，尊敬的对着徐桂年说道，然后，又礼貌的对着站在一旁的徐君屹叫道：“徐伯伯。”

    “嗯，回来就好。”徐桂年慈祥的说。

    徐君屹对着慕谨辰微微一笑的点下头。

    “爷爷，爸爸，早。”李诺恩也跟着起身，乖巧懂事的叫了一声道。

    徐桂年见到宝贝孙女儿比之前活泼开朗多了，打心眼里开心。

    徐桂年知道，无论家人给她多少爱，都没有某人陪在她身边让她更开心。

    所以…………

    一顿早餐过后，徐家人和慕谨辰都来到客厅沙发上坐下。

    徐桂年一脸慈祥的看着他宝贝孙女儿，嘴角微微一笑的说道：“既然谨辰已经回来了，就把我宝贝孙女儿接回去吧。”

    众人：“………………”

    听到这话时，最先坐不住的人是陆清妙，眼珠子一下瞪着老大，她一脸茫然不解的看着公公：“爸……”

    “老婆，就听咱爸的意思吧。”徐君屹握着陆清妙的手打断她的话，说道。

    陆清妙表情严肃的瞪着自己的丈夫，他难道不知道她有多想每时每刻的陪在女儿身边吗？

    而且，李诺恩在徐家的这段时间里，陆清妙都是亲力亲为的为她打点好一切，只要陆清妙没有去参加什么宴会，一日三餐，都是陆清妙亲自下厨为她做好吃的，偶尔，母女两人还会一起去学插花，逛逛街。

    一想到，女儿又要离开自己，陆清妙刷的一下，心情不好了起来。

    李诺恩知道，陆清妙妈妈不舍得自己走，她起身来到她的身边坐下，懂事的说道：“妈妈，不要难过，我每天都回来陪您好吗？”

    “傻丫头，妈妈没有难过，就是舍不得你离开。”陆清妙带着一丝哽咽说。

    然而母女两人抱在一起的瞬间，李诺恩没忍住，鼻子一酸眼泪掉了下来。

    就在客厅里气氛有些压抑的时候，李嫂匆匆忙忙的从外面小跑进来说道：“夫人，慕夫人来了。”

    这时，坐在沙发上的人同时看向门口。

    李诺恩不想被其他人看到自己的眼泪，便用手背轻轻的擦了擦眼睛和脸上的泪痕，然后，缓缓离开陆清妙的怀里坐好。

    就算李诺恩刚刚擦眼泪的动作很小心，却还是被某人看在了眼里。

    ………………

    叶琳岚的到来打破了刚刚压抑的气氛。

    客厅里瞬间又热闹了起来，有说有笑的。

    李诺恩坐在陆清妙和叶琳岚中间，叶琳岚从见到她就一直握着她的小手，稀罕的不行，那感觉，根本就不像是婆媳关系，到挺像亲妈似的。

    陆清妙有时还跟叶琳岚开玩笑说：她这个亲妈的位置都要不保了。

    每次叶琳岚听到这话都笑的不行，还说，陆清妙这是在吃她这个亲家母的醋。

    原本，陆清妙要去李诺恩房间帮她整理行李箱的，却被慕谨辰拒绝了，他也跟徐家人说了，李诺恩虽然住在碧水龙庭，但她还是会经常回来陪她们的。

    听到慕谨辰的话，徐家人打心底的高兴。

    就在李诺恩准备跟着慕谨辰和叶琳岚离开徐家时。

    徐子秋不知道什么时候下楼的，他叫住了慕谨辰和李诺恩。

    “国外那边刚刚来消息了，我们明天就要带着安悠然飞过去。”徐子秋表情严肃的说。

    “她的身体状况，可以吗？”慕谨辰问道。

    “之前因为她的身体状况不好，所以推迟了，从这段时间的调养来看，她的身体状况已无大碍，所以，国外专家提议，要尽早做手术，再晚恐怕会错过最佳治疗时机。”徐子秋说。

    “好，其他事情我来安排。”慕谨辰伸手搭在徐子秋肩膀上说道。

    听见安悠然要被安排去国外做手术，她整个人都不好了，满脑子都是担心安悠然的安危。

    “三哥，我想去看看她行吗？”李诺恩眼神中透露着一丝担忧。

    “好，我们一起去。”徐子秋说着从衣架上拿下大衣，跟着慕谨辰和李诺恩一起前往鸿蒂医院。

    叶琳岚见儿子跟小儿媳妇都离开了，她也跟徐家人简单打了招呼，开着车子离开了徐家大宅。

    ………………

    鸿蒂医院，重症监护室里。

    李诺恩看着昏迷不醒的安悠然，心里有说不出来的滋味。

    她心里清楚，这一别，谁也不知道结果是好是坏。

    “悠然，三哥说，明天就带着你去国外治疗了，我相信，在不久的将来，我一定会看到一个活泼开朗的你出现在我的眼前的，然后，我们一起为梦想拼搏，实现我们的约定。”

    “所以，悠然，答应我，你一定要平平安安的回来，我等你。”

    李诺恩紧紧握着安悠然苍白的手，泪流不止的说道。

