    阿枯带着苏叶走过一层层的台阶，一直往半山腰走。

    走了许久，终于走到了药王谷的待客的地方。

    一走进去，是一个偌大的院子，周围种满了合欢树。

    合欢花盛开的正浓，一眼望去一片一片的红色，艳丽夺目且香气扑鼻。

    浓郁的香气与药材的气味中和，药王谷的中央处药材味反倒是淡了。

    再往里走，一间竹子搭建而成的房子，在一旁的石头上刻着一个红色的药字。

    苏叶扫了一圈，阿枯的脚步停下来。

    跟着，对着紧闭的房门处行礼

    “谷主，王妃来了。”

    话音落，紧闭的房门迟迟没有动静。

    好一会儿，听到里面有走动的脚步声。

    吱呀一声，房门打开来。

    一女子穿着乳白色的丝纱衣衫，站在房门口。

    一张略显清冷的面庞出现在了苏叶的视线里。

    那女子目光带着一股莫名的情绪紧盯着苏叶，让人极其的不舒服。

    苏叶望着那人，眼皮一挑。

    南盈。

    俩人对视了一瞬。

    跟着，听到南盈开口，一字一句

    “准王妃，安好。”

    苏叶被她这么盯着，愣了愣。

    这不知道的还以为她们俩之间有什么深仇大恨一样。

    其实仔细想，她跟南盈之间······并没有很多的交集。唯一算得上是矛盾的地方，大概就是炼药比试，自己赢了第一。

    除此之外，似乎便没有了。

    也不知道这个南盈是对她哪里来的这么大的恨意。

    只是很快的，南盈眼神一收，恢复了平静淡漠。

    继而开口

    “家父在与关景师叔闭关炼药。到了紧要关头实在无法出来相见。

    准王妃若是有什么事找父亲，便缓一缓。”

    苏叶听到关景的名字，好奇一句

    “关景前辈？”

    南盈听到此笑了一声，那笑声有些冷

    “关景师叔与父亲同是药王的弟子，关景师叔一直在王爷的身边，准王妃不会不知道吧？”

    她这话里，明里暗里带着刺儿。

    话音一落，南盈又道

    “听闻准王妃来药王谷是抱着学习的心态。并且打算在这儿住几日。

    阿枯，还不快些带准王妃去院子里看看？”

    一旁站着的小门童先忙应了一声

    “是。”

    话音落，小门童抬起手示意苏叶

    “准王妃，您这边请。”

    苏叶应了一声，临走之际目光在南盈的身上滑落。她声音淡淡

    “来到这儿，还不曾恭喜南姑娘与楚奂喜结连理。”

    话音落，南盈扶着房门的手骤然用力，指尖泛着白色，死死盯着苏叶，只是最后却什么都没说。

    阿枯小声开口

    “苏姑娘，这边请。”

    苏叶跟在阿枯的身后，离开了这一片合欢花盛开的地方。

    阿枯带着苏烟一直往前走。

    沿着半山腰往下走了一段路，来到了一处庭院中。

    庭院里也种着一颗合欢花。

    那颗合欢花长得极高，树叶枝繁叶茂。

    阿枯低声道

    “王妃，这便是您未来几日居住的地方了。”

    苏叶一边看一边打量，这个院子，有三个房间。

    中间是个喝茶谈事的厅堂，一间是入住的厢房，还有一间是可以炼药的地方。

