    第433章433好日子也就到头了

    林楠和程黎来大山村时就带了药箱的，所以针灸是随时可以做的。

    现在林楠就帮贵宝做了一次针灸，效果是立竿见影的，贵宝眼神都清明了不少。

    这下王兰香两口子总算相信，自家这是遇上贵人了，当即跪下去就要给林楠磕头。

    林楠赶紧让大妮子把人扶起来，现在可是非常时期,要是让人看见传出去，她好日子也就到头了。

    程黎赶紧四周看了看，发现没别人看见，才松了一口气，对王兰香说:“你们要是这样，这人我们就不治了。”

    王兰香这才后知后觉，自家刚才真的太过激了,赶紧道歉,“对不住对不住,我就是太激动了。”

    接着王兰香问林楠:“我家贵宝这还要扎几次才会好啊？”

    林楠说:“还要扎一次，不过这期间药不能断。”

    顿了顿，林楠又道:“还有个情况我要跟你们说一下，贵宝这病能治好，不过智商却是要慢慢来，也就是说，贵宝病的时候几岁，等病好了，他的智商才开始长，知道吗？”

    王兰香点点头，“知道的，只要贵宝能好，那些以后我跟他爹会慢慢教他的。”

    林楠又说:“药的话，我现在手里没有，过几天我让人给你送过来。”

    王兰香连忙摆手,“哪用得着那么麻烦，我们自个儿去取就成了。”

    林楠说:“我过几天不在队里,你去了也找不着。”

    林楠主要是考虑到程阳,程阳现在傻了，回家去让程母知道肯定打击不小，林楠心里的意思是，她们暂时不回平乐大队，先找个地方治好程阳再回去。

    不让王兰香去找她们，主要是怕露馅儿。

    王兰香听林楠这么说，也就不坚持自己去取药了，只一个劲的对林楠说麻烦了。

    林楠摆摆手，收了针，然后和程黎带着三个孩子离开。

    路上，两人跟三孩子商量，先去省城那边找他们爹去。

    二妮子听后满脸纠结，“四叔四婶，我能不能不去省城我爹那儿？”

    上次她离家时，跟她爹闹的多僵啊！现在她可不好意思去见她爹。

    程黎说:“不能，阳阳傻掉的事情不能让你爷奶知道，不然气出个好歹，你负责啊？”

    二妮子说:“可是这样躲着也不是办法,迟早都要知道的。”

    程黎白她一眼,“你忘了你四婶是干什么的了吗？”

    大妮子本不想跟二妮子说话的，可不想看着二妮子不懂事，只好出言跟她说:“四婶是大夫，能治好贵宝，同样能治好阳阳，四叔跟四婶的意思，是要去省城，先治好阳阳再回家去。”

    二妮子其实这一路也不知道要怎么面对被她差点害惨的姐姐，现在听大妮子终于肯跟她说话眼眶不禁红了红，“姐，你终于肯理我了？”

    大妮子这下又不吭声了，对于二妮子大妮子现在心理复杂的很，因为要不是这个妹妹她跟小弟也不会吃那么多苦，受那么多罪的。

    二妮子不知道如何面对大妮子，大妮子现在何尝不是这样。

    不过有了大妮子刚刚那番话，二妮子总算没吵着不去省城了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

