    整一片天空，强烈的光线中，你看见那片延伸的异域的土地，展开的画面里，黑色蜿蜒如龙的巨石阵和对面无边无际的大尖群……

    数百艘源能舰船由空中迫近，巨大的源能波动仿佛海啸扑至，远处密集的大尖群开始有些许停滞，大尖们转过头，朝这边天空张望过来。

    至少超过两百具红肩，在其中显露出它们异常高大的身躯，以及手里绽着蓝光的狰狞柱剑。

    它们将可以威胁到CA117。

    待会儿，当飞船在那片区域主动下降到低空，韩青禹和佩格芒特可以尝试登船的高度，它们，尤其它们手里的200多把蓝光柱剑，便可以被看作是“地空导弹”，对飞船造形成致命的威胁……

    至此，营救行动具体和精确的位置依然是未知，也无法得知，只不过青子和佩格芒特，已经明确在那里的某处地下。

    换一个说法，是这个世代关系人类未来的两大希望，现在都在那边地里埋着。而他们接下来的生死和命运，某种程度上就握在杨清白的手里。

    对此，内心并没有什么强烈的使命感，没有独自壮烈的情绪，也没有过分的紧张，杨清白按照既定方案做着自己所能做的一切，然后淡然地选择或者说接受命运最终的抉择。

    是的，就是命运。

    这场人生不得不信命。

    如果不是命运，哪怕天赋再怎么不错，过程再怎么努力，杨清白也不认为自己有另一种可能，可以站在如今的高度，成为人类源能空中历史迄今最强大，最传奇的存在。

    而这场命运，开始于那一年的蔚蓝华系亚新兵营，他走进宿舍，遇到的一些人，其中有两个当时普通的名字……

    滴答，

    滴答，

    属于人类的时间，始终处于精确的计算之中，精确地等待和迈向，那生死3秒的到来。

    漫天飞船呼啸，流影如芒。

    陡然间，CA117如同巨型战斗机的尾翼，开始更大频率和幅度的抖动，激起源能气流不断剧烈的波动。

    其实这种欺骗性的抖动和主动制造源能乱流的情况，全程都是存在的，因为面对数百艘大尖飞船的追杀，杨清白的每一次变向、拉升或下降，都断然不能被提前察觉和洞悉，否则后果就是舰毁人亡。

    “哧隆！”火星稀薄的空气如石爆裂，在上方平面。

    CA117自东南向西北方向，急速掠过H4号巨石区域……

    直线中，猛然抬头！

    后方数百架大尖飞船抬头！

    然后，只见CA117像是抬头的动作用力过猛了一般，径直将飞船的后半段向前甩了出去，紧接着突然一滞，克服惯性后尾部成首，斜向直冲向地面。

    这不是只有CA117能做的操作（它只是今天第一次这样做而已），因为源能动力的推动方式特殊，这其实是每一艘源能飞船都能做到的事。

    空中的大尖飞船群迅速反应，如法炮制，依然追来，只是距离暂时拉开了少许。

    …………

    地下听不到源能飞船群的呼啸，因为上万大尖对地面的持续轰击，他们甚至完全感觉不到空中压迫而下的源能波动。

    所以，韩青禹此时什么都不知道，他能相信的只有杨清白，以及表盘上跳动的数字。

    “3、2、1，上！”

    完全未知的情况下，仅仅依据约定的时间，韩青禹发出了突围指令，佩格芒特“轰”一声全力爆发，举刀尝试冲出地表。

    迎接他的，是……

    “轰！”

    满地尘土如同蘑菇云升起。

    一瞬间数百把柱剑，其中夹杂十余把蓝光柱剑，朝他和他破开的地面轰过来。

    “轰！”第二波。

    “轰！”第三波。

    招架之下，佩格芒特手掌震裂，手臂无数毛孔渗血，吐血被击回地下。

    同时，地面大尖群的轰击，不可避免地出现了短暂的接续空当。

    佩格芒特以为韩青禹会趁此机会杀出去，搏杀出一片立足之地。

    但是他错了。

    “再上！”伴随吼声，来自身后的一脚，重重蹬在佩格芒特后背金属匣上。

    这一脚来得既突然又猛烈。

    佩格刹不住。

    没辙了，他只能配合着强行再次爆发，举刀轰出去。

    “当啷啷啷啷……”

    伴随着一串纷杂凌乱的死铁交击，佩格芒特发现自己冲出来了，而且因为惯性，身形直接出现在空中，大尖群的头顶上方。

    此时，地面密密麻麻的大尖群正狰狞呼啸，高举着柱剑等待他落下去，还有一部分已经准备腾跃起来攻击他。

    同时，远处约四五百米外的空中，一艘人类源能飞船，正斜向急速向下坠来。

    无疑那就是前来救援的CA117。

    接应位置的偏差，不能算很大。

    但是，还是够不着啊，过不去！

    而飞船，也不可能在低空停留做出调整和等待，那样的后果，CA117几乎必然坠毁，他们最终将谁都离不开。

    佩格芒特的身形开始下落。

    他不能让自己落下去，落进那个几乎密不透风的大尖群里。

    “啊！”怒吼声中，佩格芒特双手全力举刀空斩。

    尽管身体能量长期消耗未能复原（他自己合理认为的），加上身受重伤，人类最强序列的决死出手，依然隔着数米距离，将地面一片数十具大尖轰矮一截。

    而后，他自己整个身体，也借助轰击的反震升起，倒飞向空中更高处。

    只不过因为超负荷的出手，出现暂时力竭，“长毛半luo佩格”此时倒飞的姿态，像极了一只弓着背的死虾。

    空中没有源能场能让他暂时站立，他终究还是会落下去。

    而且此刻，地面已经有大尖开始准备以脱手柱剑攻击他了。

    至此，韩青禹还没有出现。

    “混账啊！”佩格芒特在心里郁闷一声。

    “呼！呼呼呼呼……”一柄急速旋转的蔚蓝战刀，破土而出，斜向而上，像是在突然之间，便出现在了他的脚下。

    佩格芒特还穿着蔚蓝战靴呢，战靴质量很好，靴底嵌有死铁片。

    近乎是出自本能的反应，佩格芒特快速而精准地在刀身旋转的面上踏了一脚。

    战刀依然旋去，带着他整个人斜上而去，瞬时间横掠近两百米。

    同时间，激烈战斗的响声从佩格芒特身后传来，韩青禹出来了，像一头发疯的公牛，挥刀一头撞进密集的大尖群里。

    他攻击的方向，是朝着CA117俯冲下来的位置而去。

    他似乎想快速杀穿这个密集的大尖群。

    “可是，这又怎么可能啊？！”佩格芒特在心里哀叹了一声。

    不得不说，火星的孤独战斗经历和长期弹尽粮绝的状态，确实对他的身体和精神、意志都造成了严重的打击。

    甚至这家伙令人难以置信的，变得有那么一点儿多愁善感了，这一刻，恍惚间竟是有些感动和感伤。

    这时间，CA117已经完成了它的俯冲，到过最低点了，后续：它不能有任何停留和犹豫，必须马上按既定方案右转同时拉起。

    杨清白也确实是这么做的。

    从高倍观察镜里，他能依稀看到青子和佩格芒特战斗的身影，他们的位置和目前的情况，看起来似乎怎么过不来，也怎么都来不及了……

    杨清白依然坚决转向，拉起。

    他不替他们担心和思考，只做好自己的部分。

