
第108章江城一品

“你要干什么？”

赵炎这么能打，把女秘书吓得不轻，手中拿着电话小腿还在哆嗦。

话筒里一个男子的声音正在不断的“喂，喂，喂！说话！”

赵炎劈手拿过话筒，开口问道，“是朱福生嘛？”

“我是福兴肉制食品厂的副董事长，总经理朱旺发！”对面男子反问道，“你是谁？”

“朱旺发，原来是朱福生的大儿子。”赵炎明确了对象，这才道，“我是红星民工小学的赵炎，现在你老子朱福生出大事儿了！绑架了我们学校的女学生！”

“什么！”朱旺发愣了一下，才回道，“怎么可能，你搞错了吧？”

“怎么不可能？你老子的德性，难道你不知道吗？”赵炎警告道，“朱旺发，为避免事态进一步恶化，我希望你和你父亲联系一下，让他悬崖勒马！否则后果很严重！”

朱旺发也不是个善茬，听赵炎这样说，他也硬气了起来，冷笑道，“你tm是谁呀！你说后果严重就严重嘛？你当老子是被吓唬大的嘛？”

赵炎郑重说道，“我是赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！你可以出去打听一下，如果你老子绑架的女学生真的发生了什么？我保证你这一门，鸡犬不留！”

赵炎说话冷静，一字一句，不带丝毫感情。

电话那头的朱旺发听了，也摸不到赵炎的深浅，愣了一下才说道，“我在外边出差呢！等我回去再说！”

说完，朱旺发直接挂断了电话。

这边电话刚挂断，赵炎的手机响了起来。

他拿出手机接通，来电话的是重案组的李雨婷，李雨婷在声音立即传了过来，“赵炎！这件事我们警方正在调查，你不要跑到人家厂里闹，现在肉食制品厂已经报警了，110正在赶过去！你不要胡闹了！”

郊区出租屋内，就在李雨婷正在做那对父母的思想工作时，110指挥中心给她打去电话，向她通报了情况。

她得知消息后，立刻给赵炎打电话。

虽然这是一种警告，可其实也是一种提醒。

如果等110的警察过去，把赵炎缠住，这小子还不知道又要惹出多大事情！

赵炎也不傻，得到李雨婷变相的提醒，他说了一句谢谢，就挂断了电话。

虽然李雨婷提醒他赶紧走，但是他还不能走，他又上前一步，沈秘书吓得缩到墙角，蹲在那里。

赵炎走过去喝道，“把朱福生一家的居住地址告诉我！否则别怪我不客气！”

这个沈秘书虽然长得油光水滑，但赵炎可没有什么怜香惜玉之心，如果这个女人再不说出地址，赵炎肯定会动手。

不过，沈秘书已经吓得花容失色，哪敢隐瞒，立即道，“董事长和大老板二老板住处都不一样。我只去过大老板和二老板的住处。董事长常年不来，我真的不知道他住在哪！”

“x的！”赵炎此刻耐心几乎耗尽。

朱福生抓了小樱他们，不可能去两个儿子的住处，就算知道朱旺发和朱旺财的住处又有什么用？

怒极之下，他猛地一拳打在面前的大班台上，顿时把这张大桌打得哗啦一声塌陷下去。

沈秘书哪里见过这种场面，下得都要晕倒过去。

不过，在这惊吓之下，也让她想起了什么？

她连忙开口说道，“别打我！别打我！我听说董事长这些年都不住在江城市，而是住到林州市去养藏獒了！”

“养藏獒？”赵炎的心里一动。

在那个时代，有一段时间确实很风靡这个，有钱人都要养几只藏獒，遇到一些珍稀品种的藏獒更是能卖出吓死人的天价！朱福生这种人，去养藏獒还是很可能的！

“他在林州市什么地方养藏獒？”

沈秘书吓得缩在墙角地上，抱着头都要哭了，“我真的不知道！董事长都几年不来了！”

正在此刻，赵炎的耳中隐隐传来警车之声，已经进了工厂的大门，正向这栋楼驶来。

赵炎知道再问下去，也问不出什么，他立刻离开。

当他来到二楼，感应到几名警察正在上楼梯。

像福兴肉食制品厂这种明星企业，和附近的派出所关系是很不错的，所以接到报警以后，出警速度非常之快。

赵炎没有下楼，他拐了一个弯，进入二楼的一间无人办公室，拉开玻璃窗，从二楼翻身跳了下去。

落地以后，他从花圃走出来，直接从工厂大门离开。

他一边走，一边再次打电话给常先富，“常子，朱福生父子都不在他厂里！我打听到朱福生这些年，都在林州养藏獒！”

常先富道，“我也打听到了这个消息，正在打听他在林州藏獒园的位置！另外，我还打听到朱福生他们父子三人在江城市的住处！”

赵炎皱眉说道，“他两个儿子的住处应该没啥用！这样，你把朱福生的住处告诉我，然后你去他两个儿子的住处看一看，我去朱福生家！但关键还是，要打听他在林州哪里养藏獒？我怀疑小樱被他带到藏獒园了！”

“好的，我把朱福生的住址用短信发给你。”

赵炎挂断电话，很快收到了短信，“江城一品，b栋2008室。”

与此同时，在另一边，李雨婷也取得了突破。

不管她如何做思想工作，这对父母就是死活不让女儿配合调查；董校长一下急了，竟然扑通一下跪在这对父母面前，含泪说道，“求你们救救小樱！朱福生那个老畜生很可能现在就把我女儿也带去那个地址了，小樱是个苦命的孩子！你们就告诉我吧！”

这对父母见到这种情况，对视了一眼，心软了下来，这才决定配合调查。

当他们同意后，那个初中女生这才将朱福生在江城市的住处说了出来，那天晚上她被那辆别克公务舱带去的地方，正是江城市最高档的小区之一，江城一品。

李雨婷得到地址以后，立即带着手下上了警车，前往江城一品。

警车一路风驰电骋，很快来到了江城一品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994535"  chaptername="第108章  江城一品">加入书签</a>
</div>
