    唐亿鬼使神差的顺着明铖的问题回答，将那天何星朗晕倒在超市的事情告诉了明铖。

    电话挂了之后，她有一种自己被查岗了的错觉。

    明铖也总算满意了。

    明氏集团，明语推开弟弟明铖办公室的门，大步走进去。

    “啊铖，帮姐一个忙。”

    “什么忙？”明铖头也不抬的看着文件。

    “姐的朋友……”明语顿了一下，继续说道：“就是妈认的干女儿唐亿有一个儿子，还没上户口，你帮忙搞定呗。”

    “这事你自己不是可以吗？”明铖动声色的问。

    “不行，我搞不定了。”

    也不知道怎么回事，明明很简单的一件事，花点钱就能让唐亿把户口移到B市，届时给糖包上户口也就简单了。

    却不知哪个环节出了问题，帮她跑腿的人说办不了。

    弟弟神通广大，明语只好来找明铖。

    “你都搞不定，那我也搞不定。”

    让他现在就帮儿子搞定户口？

    那他还怎么把媳妇“骗”回家？

    “你怎么会搞不定，这事你可一定要帮姐啊。”明语拉开他对面的椅子坐下，双手合在一起：“拜托了。”

    明铖沉默。

    “你不是也挺喜欢糖包那孩子的吗？你总不能见他以后上不了学吧？”

    明语求了好半晌，明铖才勉强的开口。

    “我会让手下的人去办，但能不能办妥我不保证。”

    “好。”弟弟出手，就没失败过，明语很相信他的能力。

    然而，她却不知道，明铖是在“阳奉阴违。”

    过了几天，明铖就告诉她。

    “办不了，政策卡得严。”

    B市是一线城市，想入户口的人数不清，这几年门槛是逐节上升。

    到现在，除非是高端人才，否则普通人才想要上B市的户口，难得很。

    连明铖都搞不定，明语很是失落。

    她可信心满满的答应唐亿了，现在却食言了。

    这可不是她明大小姐的作风。

    “没有其他办法了吗？”明语不死心的问。

    “没有。”明铖肯定的回答。

    明语塌坐在椅子上。

    看着她那生无可恋的样子，明铖深邃又迷人的眼眸中迅速闪过一抹老谋深算的光芒。

    像一只成精的狐狸一般狡黠。

    “其实还有一个办法可以解决户口问题。”

    “什么办法？”

    “结婚。”

    明大小姐也没幸免的被明铖给忽悠了。

    她约了唐亿出来吃饭，请她吃大餐补偿自己的失信，然后把明铖说的办法转述给唐亿。

    “这个人选我可以帮你，虽然荒唐了一点，但也不失为一个好办法，我认识一些人，他们应该愿意帮忙，到时候给对方一笔补偿就好了。”

    做生意的，有的时候为了达到目的也是会不折手段，明语也学会了一点，因此她并不觉得这个办法有什么不对。

    两人领证，但不居住在一起就行了。

    户口的事情搞定，再去领一个离婚证。

    多好啊。

    明语越想越觉得这个办法好。

    当明铖跟唐亿说起这个办法的时候，唐亿心动，但也犹豫。

    而当第二个人跟她说起的时候，那份犹豫就开始逐渐消失。

    “人选我自己有，明姐姐，谢谢你，如果要这样做的话，我可以自己搞定的。”

    “你有人选？”明语惊讶的看着她，随后狐疑道：“你该不会谈男朋友了吧？”

    “没有。”

    “那你……”

    “是一个很好的朋友，他也提出了一样的办法。”

    “所以他主动说可以帮你？”

    “嗯。”

    明语看唐亿的眼神像看一只小白兔，“啧啧”的摇头。

    “我看那个人不是真的想帮你，肯定是想套路你做他真正的妻子。”

    “啊？”

    明语无形中拆穿了明铖的套路，然而，她却不知自己也入了套。

    从唐亿的微表情中，明语看出了一些蛛丝马迹，她微微眯眸，笑容可掬的问道：“你喜欢他？”

    唐亿：……

    她现在表现得有这么明显吗？

    “那他喜欢你吗？”

    唐亿说：“不知道。”

    “堕入爱河的女人呐。”

    唐亿：……

    “既然你有人选了，那我就不掺和了，如果有其他需要帮助的，随时可以找我。”明语很高兴唐亿能有个好归属。

    关于唐亿喜欢的这个人，明语也没有多问。

    明语这边解决不了，唐亿又还能有什么办法？

    只能好好考虑明铖的提议了。

    可这提议……真的太超前了。

    “明铖，右城那个项目为什么要让利三层给楚氏？”明罡闯进明铖的办公室。

    明铖眼中闪过一抹不悦。

    “我记得这个项目不是你负责。”

    明罡咬了咬牙。

    “确实不是我负责，但我是为了公司的利益着想，让利三层，那得少赚多少钱，就算你和楚濂的兄弟感情好，也不能拿公司的利益开玩笑吧，这要是被董事会的人知道，他们会有意见的。”

    “有意见让他们尽管提出来。”明铖霸气非凡。

    明罡语塞。

    右城的项目是个大头，不仅仅能赚很多，中间能捞的油水也很多。

    虽然不是他负责这个项目，但是他的人已经安插进去了，弄点点小动作还是可以的。

    本来以为可以借此机会来找明铖的错处，可这家伙死猪不怕开水烫，根本就什么都不怕！

    明罡沉着脸：“忠言逆耳利于行，叔叔是好心提醒你，你可别不领情。”

    明铖笑道：“那我谢谢叔叔了。”

    明罡没捞到什么好，反而还被明铖给膈应得不行，甩手离开。

    明铖的笑脸陡然消失。

    才安分了五年，又开始了。

    明铖打电话给吴大尚。

    “盯紧右城项目。”

    “是！”

    唐亿下了班回家，路上接到哥哥的电话。

    哥哥一般都是在周末打电话给她，很少会在工作日打给她，难道发生什么事了？

    唐亿赶紧接起。

    “小亿，哥有事跟你说。”

    果然！

    “你说。”

    “你走后，哥想了很久，觉得糖包还是可能和明铖有什么关系，哥想过了，就算那个男人是明铖的兄弟，你也可以拿他和糖包的头发去做DNA鉴定，如果确信有血缘关系，那应该就能找出当年那个男人。”

