    

    两天之后，羽宫明如约赶往了警视厅，参加了搜查二课的的调查会议。

    当然，另一位被聘请的侦探毛利小五郎也来到了现场，而且被安排在了羽宫明旁边就坐。

    毛利小五郎看着前排讲台上搜查二课的茶木警视正唾沫横飞地介绍着怪盗基德和预告函，轻轻碰了碰羽宫明：

    “羽宫小子，警方聘请你的时候给了多少钱啊？”

    “一千万，这可是个大单子，其实某种程度上来说，怪盗基德算是我们的财神爷呢！”羽宫明笑道。

    他也是往少了说的，他怕自己拿的钱比毛利小五郎多的话，这家伙又要开始吐酸水了。

    他可没什么兴趣听这个大叔唠叨。

    毛利小五郎闻言，立刻哈哈笑道：“嘿呀！确实啊，每次怪盗基德出现，我都能接到大单子，这次还是警方特别聘请，委托费根本赖不掉！”

    他一脸得意地看着羽宫明：“不过羽宫小子，你还需要历练啊，我可是得了一千二百万的委托费呢！”

    羽宫明笑了笑：“确实，比起在这个职业摸爬滚打多年的叔叔，我要学习的还有很多。”

    毛利小五郎拍了拍羽宫明肩膀：“你知道就好，要是新一那小子能有你那么谦虚就好了，真是可惜，你已经有梦语了，不然我还想把小兰介绍给你呢！”

    羽宫明嘴角微微一抽，随后只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    毛利大叔有时候真的挺不着调的，最近似乎总是在推销自己的女儿，但是真的有人对小兰表达出爱慕后，他又是一副严防死守的模样。

    唉，只能说，女儿控的男人真的让人捉摸不透。

    这时，台上的茶木警视的话题来到了暗号的部分。

    他退到一边，示意一旁的中森警官上前。

    中森警官来到茶木警视的位置，神情严肃道：

    “首先是黄昏的狮子到拂晓的少女，这应该是指狮子座的最后一天8月22日黄昏，到处女座的第一天，也就是8月23日的黎明！”

    “这应该就是基德犯案的日期！”

    “没有秒针的时钟走到第十二个字，我想这应该是犯案的时刻。”

    说到这里，中森警官顿了一下，随后道：“不过我现还没有解出来这句话的意思。”

    “最后，从光亮的天空楼阁中降临，这应该就是大阪城的天守阁！”

    中那个森警官大手一挥：“总而言之，这篇预告函的意思，就是怪盗基德将会在8月22日黄昏，到8月23日黎明前在天守阁降临，进行犯案！”

    中森警官说完，微微点头后，便离开了话筒。

    下方与会的一众警察顿时发出了一阵赞叹和掌声，也不知道是真的惊叹还是敷衍。

    “诶！羽宫小子，你觉得中森警官的解读怎么样？”毛利小五郎询问道。

    羽宫明微微一笑：“至少日期上应该没错，至于其他的，我并不认同。”

    “哦？那你是怎么理解的呢？”毛利小五郎问道。

    羽宫明微微摇头：“现在还不好说，毕竟暗号的背景是大阪，在去大阪之前，我也没法下定论。”

    这么久过去，他其实也快忘了这个暗号是怎么解的了，他只知道中森警官的解读，绝对不是完全正确的。

    不过他也不着急，反正解暗号这种事情有柯南、服部那两个家伙，而且说不定自己去大阪之后就能想起暗号的解法呢？

    反正最后回忆之卵肯定能保住，聘请费用一分不少，那他还操那个心干嘛？

    毛利小五郎见羽宫明没有头绪，似乎要说些什么，不过，讲台上茶木警视的话却引起了他的注意。

    “这次，我们将和大阪警署共同办案，并且再铃木财团的要求下，我们敦请了东京最负盛名的两位名侦探——羽宫明先生和毛利小五郎先生！”

    他话音方落，会场内一众警员的目光便朝着羽宫明二人坐的方向看了过来。

    毛利小五郎见此，连忙正襟危坐，朝着看过来的众人招了招手：‘大家好啊！’

    羽宫明也是有样学样。

    随后，茶木警视环视一圈后，大喝道：

    “各位！我们这次联合办案的目的，就是为了不惜一切代价死守宝物！就算让坏人逃走了我们……诶诶诶！”

    茶木警视话才说到一半，话筒就直接被中森警官抢走了。

    他瞪大眼睛，用近乎咆哮的音量道：“各位！我们怎么能让那样的混蛋逍遥法外？”

    他大手一挥：“宝物放在第二位，无论如何，我们都必须要抓住那个小偷！赌上我们警察的尊严与骄傲，一定要把那个小偷关进监狱！”

    “否则的话，我们警察就要威信扫地了！所以，一定要抓住他！”

    中森警官声嘶力竭地大吼道。

    一众警察不知道是不是被中森警官的气势给感染了，也跟着发出了意义不明的呼喝。

    毛利小五郎和羽宫明面面相觑。

    “他们这些人……”毛利小五郎欲言又止。

    “好像不太靠谱啊……”羽宫明默默补完了毛利小五郎的未尽之言。。

    很快，在一阵咋咋呼呼中，本次调查会议便落下了帷幕。

    走出了警视厅后，毛利小五郎正好遇到了目暮警官，在得知目暮警官准备要吃午饭后，毛利小五郎便热情地邀请他一起喝一杯。

    目暮警官还要上班，自然不能喝酒，不过他最后还是和毛利小五郎一起向着警视厅的食堂走去。

    羽宫明在谢绝了他们一起吃饭的邀请后，一路走出了警视厅，来到一个比较好停车的地方后，他掏出手机，开始拨打电话。

    不多时，电话接通。

    “我这边已经结束了。”

    电话那头出来梦语的声音：“你在那里等一下，十分钟后就到。”

    “嗯。”羽宫明应道。

    七八分钟后，一辆摩托车停在了羽宫明身前。

    骑手摘下头盔，露出一张清丽秀美的面容，不是梦语又是谁？

    “先去吃饭吧？”梦语提议道。

    “行啊，老地方？”羽宫明笑问。

    “嗯，你来驾驶。”梦语说着，直接下了摩托车，将驾驶位让给了羽宫明。

    “愿意效劳！”羽宫明笑道。

    反正不管是他坐前面还是做后面都有福利，咳咳！

    于是，羽宫明骑上了摩托车，梦语坐在了他身后，双手环抱着他的腰部。

    “坐稳了！”

    羽宫明提醒一声，发动了摩托车的引擎，向着米花町的方向疾驰而去。        

