    天气已经挺暖和了，晚上，徐柠跟林蔓躺在床上，有一句没一句的聊着。话题不外乎孩子的事，孩子还没出生呢，俩人的话题就已经聊到几十年后了。

    林蔓支着胳膊，想翻个身, 徐柠连忙坐起来帮忙。

    “我腰酸的很。”林蔓抿着嘴，满脸的无奈。她挺着大肚子，只走路都已经很累了。

    “我揉揉，揉揉就不酸了啊。”徐柠把手伸到被子里，在她背上轻轻揉着。

    “往上一点。……好，就这里。”林蔓侧躺着, 松了口气。

    徐柠揉的认真又小心, 过了一会，林蔓摆摆手：“别揉了, 你睡觉吧。”

    “没事，你休息你的。”

    “我腰不酸了。”

    “哎呀，你闭上眼睛休息吧，不用管我。”

    林蔓转过来看着他，接着突然张开了胳膊。

    徐柠笑了笑，俯身小心的抱着她。两人轻吻片刻，然后就脸贴着脸，享受着此刻的温馨。虽说这段时间没办法亲热了，但两人的感情依然热烈，时不时的就要表达一下。

    第二天天刚蒙蒙亮，徐柠早早的就醒了，林蔓还在熟睡, 没打扰她, 自己去倒了杯水。

    在床边坐着, 他一边喝水一边望着窗外。

    这时, 林蔓突然醒了, 徐柠连忙把茶杯递过去。“今天怎么醒这么早？喝点水？”

    “有点不舒服。”林蔓接过杯子，刚要喝, 眉头突然皱了起来。

    “怎么了？”徐柠心里猛地绷紧了，连忙接过杯子。

    “我感觉，可能要生了……”林蔓扶着肚子，脸色更加痛苦起来。

    “你等着，我打电话！”徐柠连忙拿起旁边的电话打出去。

    “喂，医生，我媳妇要生了！快来……”

    他们家离医院也就几百米，没一会儿，徐柠就跟着到了医院。

    这会医院都还没上班，走廊空荡荡的，徐柠跟在担架车边，紧紧的攥着林蔓的手。

    林蔓的羊水已经破了，脸色有些苍白，但还是挤了个笑容。

    一直到产房门口，徐柠才不得不停下，站在门外，满头的汗。

    林蔓在产房里生产，徐柠在门外踱步, 等了半个多小时, 还是没生出来。

    徐柠心里跟揪着似的，脑袋都是懵的，只能不断地朝屋里喊话鼓励。

    上辈子，他也有孩子，但却远不如此刻的紧张，心弦绷紧得他喘不过气来。

    窗外的天色慢慢的亮了，徐柠依然在踱步，听着产房里林蔓的声音，手都是抖的。

    终于，一声响亮的啼哭在耳边响起，徐柠猛地喘了几口气，然后急忙奔到产房门前。

    这时，护士突然打开了门。

    “恭喜……”

    护士的话声未落，徐柠已经冲了进去。

    看到徐柠，负责接生的医生点点头，道：“恭喜，是个男孩。”

    “谢谢，谢谢！”徐柠连声道谢，然后奔到了林蔓旁边。

    林蔓脸色苍白的厉害，旁边还放着一个小小的婴儿。

    徐柠握着她的手，眼眶都有些红了。

    “我没事。”林蔓脸上多了些笑容，往旁边指了指：“你看，我们的孩子。”

    她笑，徐柠也跟着笑。

    从产房出来，林蔓又被送到了特护病房，徐柠全程握着她的手紧跟着。

    等安顿下来，徐柠连忙又去问医生：“医生，我媳妇没什么事了吧？”

    接生的是个老太太，京城人民医院找来的，在妇产科工作了几十年了。

    “放心，没什么事，休息一会就好了。”老太太倒是挺和蔼，又拿了份单子递过去：“这是一些注意事项，你看一下吧。如果情况比较好的话，明天你媳妇就可以出院了。”

    “谢谢，谢谢。”徐柠只能继续道谢。

    林蔓的状态又好了一些，倚着枕头，手轻轻摸着旁边孩子的小脸。

    徐柠凑到跟前，看着安安静静的小家伙，脸上不自觉地就笑了起来。

    他现在又多了一个父亲的身份，而面前这个小生命就是他生命的延续。生活好像突然多了许多希望跟动力，这种血脉联系，当真是奇妙的很。

    徐柠拉着林蔓的手，亲了一下，无数情感尽在不言中。

    从此以后，两人之间就多了个纽带联系，再也不能分开了。

    ……

    林蔓恢复的很好，第二天下午就出院回家了。

    徐柠忙前忙后的，又是哄孩子，又得忙家务，还得照顾林蔓。

    就算有一点空闲，他还得去处理公司的工作，整天从早忙到晚。好在，林蔓身体慢慢恢复后，就能自己做很多事了。

    这天傍晚，林蔓正抱着孩子喂奶，徐柠则在旁边往家里打电话。

    “喂，妈，您什么时候过来？……好，我到时候去接您……啊，孩子的名字啊，想好了，叫徐烁。嗯，对，闪烁的烁。……你想听孩子的声音？这会不成，等哭的时候我再打电话让你听吧。……好，就这样。”

    挂断电话，徐柠拿起旁边的杯子喝了一口，松了口气。

    他还是决定让老娘过来带孩子了，不来没办法，俩人实在顾不过来了。尤其是林蔓还在坐月子，徐柠一个人是真照顾不过来。孩子还总哭闹，徐柠的睡眠质量直线下降。

    “咱妈什么时候过来？”林蔓问道。

    “后天。”徐柠在床上躺下，说道：“到时候白天就让她带着孩子，你也能歇会。”

    “哦，等咱妈来了，你以后就别总在家了，公司那么多事呢。”

    “没事。”徐柠摆摆手，“其实我在公司真没多忙，现在公司职权分工明确，我每天去办公室坐一会就成了。”

    “哦。”林蔓对这些不懂，也就不多说了。

    “哎，孩子吃完了。”徐柠瞥了眼，说道。

    林蔓低头看了看，小家伙吃饱又睡着了，安静的很。她把孩子递给徐柠，又去旁边拿毛巾。她的奶水很多，孩子吃完，衣服上总要沾不少。

    徐柠刚抱了没一会，孩子哇的一声突然又哭了，他连忙检查了一下，又尿了……

    这小家伙一天就是吃喝拉撒睡哭，每隔一会就得这么折腾一下。

    反正俩人一晚上得起来好几次，真是让人没一点脾气。

