    嗤啪！！

    猝不及防，蜂女王被燃烧虫的一记偷袭火焰鞭正中背部。

    “芜厉...!!”

    效果拔群的灼烧伤害，让前者顿时发出一阵惨厉的哀鸣，甚至从半空中跌落草坪。

    注意力完全被火焰鞭吸引，这也让正前方原本僵持的信息素之战，彻底被拿下。

    李直自然没放过这个机会，当即大声指挥道：

    “就是现在，图图犬，战斗指令！！”

    “芜哈！”

    图图犬以尾作枪，向前突刺。

    这一次，没有了干扰，这一群三蜜蜂们终于有了主心骨，再次排列起了整齐而又规律的战列。

    攻击目标，更是对准了它们的女王。

    蜂女王：“？”

    我的三蜜蜂怎么被抢了？

    呼呼呼！！

    然而下一刻，7只三蜜蜂同时施展了烈暴风，堆叠在一起的风暴发生质的变化，狂暴呼啸而去。

    “芜哈~！！”

    后方如将军战将指挥的图图犬，更是疯狂摇晃着自己的尾巴。

    在【攻击指令】的增幅下，这七位合一的烈暴风威力更上一筹，将蜂女王的身形彻底吞没！！

    效果拔群！！

    伴随着无数碎石草叶拍打在蜂女王的脸上，更是让后者无比凌乱。

    我的这群部下是不是都没有脑子？

    而在旋风中，一道火焰长鞭蜿蜒而起，在半空中扭曲破开风暴，最后如一道汹涌火蛇覆盖而下！

    火焰鞭！！

    嗤啪！！

    再次抽打在蜂女王的身上，配合上周围助长火势的烈暴风，火焰跟着熊熊燃起，二段伤害。

    “芜厉...!!”

    随着最后一阵不甘的哀鸣嘶吼，这只特殊的蜂女王终于失去了所有的体力值，化作白光消失。

    李直暗暗可惜，他还想试着收服呢...

    只是这样的对手击败都很麻烦了，根本没有余力，还能点到为止的收服。

    不过战斗告一段落，李直的目光也随之亮起。

    干掉一只特殊类型的蜂女王，能爆出什么好东西？

    然而仅仅是下一刻，李直的脸色就变化了。

    不仅仅是李直，此刻所有位于常青森林区域的玩家，脸色也都跟着变化了。

    一股肃杀的压迫感凭空升起，让人不寒而栗。

    明明看起来没有什么异变，整片森林却好似连连震动，有什么凶灾野兽要冲出来了一般。

    耳畔更是传来了系统的提示声响。

    “叮~！”

    “系统提示：由于玩家【***壮】击杀了虫之女王，群虫没有了统御者，现常青森林区域进入【虫巢暴动】状态。”

    “【虫巢暴乱】：野生虫属性精灵出现的概率会大幅度提升，它们的战斗力将会提升，性情会变得更加凶残，请小心应对。ps：性情【温顺】将会提升至性情【暴躁】，其他同理。”

    “但玩家击杀暴乱的虫族，获得的经验值将会是1.5倍。”

    “影响范围：常青森林所有等级<=lv.15的野生虫属性精灵，持续时间：三小时。”

    一连串的提示音，出现在了所有森林区域的玩家耳畔。

    所有人的第一反应...

    “又是星星星壮这个逼。”

    “为什么只有虫之女王？没有虫之男王？”

    “等一下，这不是好事吗？”

    气氛渲染的好像很危险牛逼...实际上就是野怪的刷新率提高了，经验值也跟着到1.5倍。

    你这个大***的，总算是干了一件好事！

    只是随着【虫巢暴乱】开始触发，大部分人原本与野怪僵持的局面被瞬间打断。

    此刻这些野生虫子身上都覆盖上了一层淡淡的红光，双眸更是发红，这是获得了一个群体加成buff。

    这也让原本还算平衡的战斗，被野生虫子瞬间压在了下面，不少人和精灵直接倒在了地上，眼前一黑。

    而且此刻最危险的一点。

    性情温顺提升到暴躁，性情暴躁提升到恶霸...

    那么原先的恶霸呢？

    嗡嗡嗡...！！

    嗡嗡嗡...！！

    一个独行侠玩家还在愉快的刷级呢，面前驱使着一只土狼犬。

    掌握着少见招式【火焰牙】的土狼犬，到了这片森林简直是如鱼得水。

    只是随着耳畔提示音落下，这个玩家的面前空气，凭空多出了三只黄黑色的斑斓大蜜蜂，舞动着尖锐双针。

    大针蜂！

    那亮红色的眼眸，三只蜜蜂六只眼，同时对上了目标。

    “...”

    场面太过血腥，暂不描述。

    只知道土狼犬和那个玩家的身体，都被扎出了无数个洞洞。

    以前的大针蜂基本都栖息在树上，不会走动...

    所以玩家只需要留心不要靠近枝叶宽大的树木，以及看到独角虫蔡徐坤直接跑，其实都问题不大。

    但此刻的【恶霸】大针蜂，直接变成了【会巡逻的恶霸】大针蜂，开始在常青森林到处流荡穿梭，看到玩家就直接容嬷嬷附体，飞扑上去做起了针灸。

    玩家要么乖乖躺下等死。

    如果敢反抗的话...那么玩家面对的，将是疯狂施展【呼朋引伴】的无数大针蜂！

    “别捅那里了啊，痔疮刚好!!”

    “啊啊啊，我真是日了***壮的！！”

    “果然不是什么好事！！”

    一时间，整个常青森林鬼哭狼嚎，暴动的虫子大军和玩家们玩的不亦乐乎...

    ...

    “呵呵...”

    感受到森林周围的气氛不妙，李直也只能抱歉一笑了。

    没想到蜂女王的特殊，原来是特殊于此，直接影响了整片森林所有lv.15以下的所有精灵。

    相比于全森林的系统提示，他这个击杀蜂女王的罪魁祸首，还听到了其他的声音。

    “叮~！”

    “系统提示：由于你击杀了虫之女王，额外获得【虫之克星】增幅效果。”

    “【虫之克星】：玩家对虫属性精灵的伤害将会提升，受到的伤害将会减弱，并且玩家获得的经验值将会是2倍。ps：不与【虫巢暴乱】的经验增幅重叠。”

    “持续时间：三小时。”

    李直的呼吸都变厚重起来。

    三个小时的双倍经验和有效攻击虫子的buff，而且野生虫子的刷新率也在大幅度提升...

    今天完全能把图图犬和燃烧虫一起刷到10级啊！！

    嗡嗡嗡...!

    嗡嗡嗡...!

    而且最关键的是，面前七只刚刚爆杀上司的三蜜蜂，此刻依旧有条不紊的飞行着，如七尊小士兵整齐的排列在自己面前。

    “系统提示：图图犬是否需要保留写生招式：【战斗指令】？”

