    吕尘如此嚣张的话语怎么能不让对方害怕呢？

    但这两人在怕过之后便是流露出了一丝狠意，他们怎么可能会害怕一个只有十六岁的小孩子！

    “小小年纪竟然就敢放出这种狠话？你知不知道你只是一名三品剑灵境而已！而你面前的我们是两个六品剑灵境，杀你这种人简直就如同是杀狗！杀死一条只会犬吠的狗！”

    如同恼羞成怒的呵斥让两人涨红了脸，手中各自出现了一柄刀剑。

    刀气和剑气瞬间弥漫了出来，全神贯注的状态让吕尘不停的冷笑！

    那两人虽然惊惧于吕尘的实力，但是他们并没有害怕，甚至还有一种强烈的自信！

    只是吕尘刚刚所做的事情让他们有了一丝小小的震惊而已！

    一个三品剑灵境竟然真的杀了他们三个人，这样的事情一旦传出去多半会让所有人都嗤笑他们吧？

    五个人搞不定一个三品剑灵境的小娃娃，他们在这个道上还要不要魂了？

    两人同时对视了一眼，然后便是流露出了极其凶狠的目光。

    两人同时动手，丝毫没有任何的征兆，就想打吕尘一个搓手不及！

    然而很可惜，吕尘早已料到了这两人的行为。

    领悟剑意的他，和没有领悟的两人，先天便是占据了优势。

    剑气的流动全部都被吕尘看在了眼中，不退而进！

    陨铁剑闪亮的时候，身后便是跟出来一条闪亮的光芒！

    不知道多少道剑气汇入了陨铁剑，这一剑直接朝着两人迎了上去！

    “砰！”

    剑气崩碎闪烁，如同是火星子一样朝着四周溅射了出去。

    两人都是一愣，没有想到吕尘的反应竟然这么快，而且胆子还这么大，面对两人的攻击，没有跑，竟然还敢主动迎了上来！

    实在是有点想不到这人的脑子在想些什么？

    想要以一敌二？

    这是把他们当成废物了吧？

    如此被人鄙视，瞬间让两人散发出了极其凶狠的怒意。

    两把带着气息的刀剑如同雨点一般疯狂劈向了吕尘。

    吕尘虽然能料敌于先，挡住了这里的每一剑，但这每一剑都让吕尘不停的后退。

    两者的力量相加，超过了吕尘所能承受的范围。

    每一步的后退，吕尘都踏碎了地上的砖块！

    这种被人逼退的方式让吕尘头发发热了起来，如此这样的形式可不是他想看到的！

    不变则死，吕尘对于被压制的后果了解的异常的透彻。

    手中陨铁剑突然光芒亮了起来！

    这个诡异的举动一下子让另外两人露出了谨慎的表情，猛攻的姿态立马转换。

    两人同时停手，而后两人的刀剑各自闪亮了起来。

    真元在其中剧烈滚动闪亮了起来，气息膨胀的让人感到一丝惊恐。

    只可惜这两人都没有王泉厉害，学会的剑诀同样也并不强。

    这是吕尘唯一值得庆幸的地方！

    两人想要合力，一刀一剑合击斩杀吕尘。

    然而这个放松，却给了吕尘最大的一个机会！

    他最大怂的便是和人对拼，因为他从未输过，也从来不知道这个剑诀的极限在哪里！

    六十四道剑气再一次出现，两边各自三十二道。

    三十二道，十六道...两道，一道!

    有过之前的经验，融合的难度瞬间下降了一大截，速度更是提升了数倍！

    再加上吕尘现在的努力，他几乎是瞬间便是将剑气全部都融合了起来！

    这个速度，这个剑气融合方式，以及这最后呈现出现的狂暴剑气，瞬间让面前的两人愣住了！

    对于这如此强劲的剑气，他们感受了一丝小小的惊恐！

    那柄闪亮的剑气，给了他们前所未有的冲击力，从未见过这种剑诀！

    但是箭以上弦，已经到了不得不发的程度，两人即便心中有着极大震撼，他们依然选择了出手！

    两道巨大的剑刃刀刃突然各自刀中挥舞了出去，直接在地上划出了两道巨大的口子！

    不得不说，这是两道极其恢弘的气息，其中所蕴含的气息极其厚重！

    只可惜，面对的是更为狂暴的融合剑气。

    电光火石之间，吕尘手中拿道暴躁的剑气团如同是游龙一般从吕尘手中迸射了出去。

    “轰！”

    光芒一下子就照亮了四周的四周，虽说只有六十四道剑气，但给人的感觉就像是数不清的剑光一般，顷刻间便是朝着那两道气息吞噬了过去。

    毫无悬念的一次比拼，尽管对方是两个人，但根本就没有任何的抵抗之力。

    两道剑气如同是被吞噬了一样，瞬间荡然无存。

    而后，剩下的剑气直接继续吞噬了过去！

    强大的劲风如同是狂风暴雨一般朝着四周碾压了过去，不知道有多少棚屋破屋在刚刚这一瞬间被摧毁！

    对于这一幕，两人眼中只剩下了惊恐的目光，随后便是各自退让，各自施展出了保命的手段！

    吕尘猛地干咳了一声，迅速拔剑，在剑光还没有退去的时候，他又一次撑起了身体朝着正前面冲了过去。

    趁人病要人命！

    现在不就是最好的机会吗？

    吕尘直接流露出了杀意，在一片剑光之中无情的挥砍了起来。

    刀剑碰撞的响声在四周棚屋倒塌的声音显得是那么的微不可闻，唯有那剑声的颤鸣在证实有人还活着。

    只不过没过一会，这个声音便是消散了起来，只有一个身影从废墟中走了出来。

    只是他刚一走出来，便是瘫坐在了地上。

    望着四周敢来的很多人，吕尘一抹脸上的鲜血，异常凶狠的质问道：“看什么看！信不信我连你们一起宰了！”

    狂妄而又嚣张的话语还真是吓住了这些人。

    皇城军姗姗来迟，副将燕龙望着面前这片久拆不了的麻烦地界，突然流露出很开心的表情，“拆了好像也挺好！反正不是我干的！”

    至于面前唯一的活人，他自然知道是谁，自然也知道对方背后是谁，要不是弄出了太大的动静，说实在的，他都不想露面，这个和他又没什么关系！

    “就剩你一个了？”燕龙随口问道。

    吕尘吐了一口血沫子，大口喘着粗气，之后很给面子的点了点头。

    燕龙满意的笑了笑，“死光了就好，既然只剩下你了，那你就快走吧，要是别人来了，看到你还活着，可就有点不好收场了！”

    如此诡异的话让吕尘很诧异的露出了一个疑问，“让我走？”

    “难道你不想走？”燕龙嘴角诡异的露出了一个弧度，“那我不介意送你上路！”

    这个话语让吕尘没有反驳的余地，他现在已经到了油尽灯枯的程度了，对方不是一个人，是整整一队人马，而且还是军队，他再强也不可能是对方这帮人的对手。所以吕尘微微一笑，拱手一笑，“虽然我不知道是什么原因，但还是多谢将军了！”

    “快走吧！小小年纪就有这样的实力，不容易呀！可别随意浪费了自己的天赋。”燕龙打趣道。

    吕尘没有多做停留，喘息了两口之后，便是又掏出了一把丹药灌进了嘴里。

    看到吕尘这个动作，燕龙的表情都是颤了一下。

    果然又背景的人就是不一样，丹药当糖吃？

    真元开始恢复，吕尘的表情便是好看了一点，起身拱手，二话不说便是转身离开，窜进了棚屋，之后便是消失在了燕龙眼中。

    看着离去的吕尘，燕龙脸上露出了极其满意的表情。

    “年轻最好，一个战五个，对方还都是五品六品的高手，试问大秦之前可有人做到过？”燕龙随意发问了一句。

    背后众人一个个都是露出了惊恐的表情。

    “将军说的是真的？刚刚那个乳臭未干的小子一个人杀了五个？”

    震惊的反问声一个个都是响了起来。

    燕龙冷笑的点了点头，“自然是真的，而且我口中的五品六品指的是剑灵境，可不是你们这种垃圾剑气境！”

    “什么？怎么可能？”

    “将军你是在说笑的吧？”

    “他杀了剑灵境？那他岂不也是剑灵境高手？”

    .....

    一个又一个震惊声从燕龙身后响了起来。

    听着别人的震惊，燕龙的嘴角突然流露出了一丝满足感。

    这种没见过世面的模样还真是挺好看的！

    只不过听了一阵之后，望着满地的废墟，燕龙突然不爽了起来，一声冷哼便是制止了身后的议论。

    “别废话了，都给老子干活，把这里收拾起来！”

    这么一句话之后，所有人都是选择闭上了嘴，没人再敢说话。

    吕尘离开之后，他一如既往的没有离得很远，警惕性丝毫没有任何降低。

    他不知道会不会有第二批人出现？

    那个将军放任他离开，这是一个很奇怪的事情，正常来说，这是绝对不可能的事情！

    本来他都已经做好最后的殊死搏杀了，结果对方这么说让他有点愕然。

    谨慎的他还是选择原地等待了一会，想要看看会不会有其他人出现。

    结果这一等就等到了一个意料之外的人。

    第五念如同是鬼一样突然出现在他的身后。

    “喂！”

    这一声喂吓得吕尘原地蹦出二米高，下意识便是搓起了剑气团！

    剑杀都已经就位，就差转身出手将对方轰死了！

    看到吕尘反应这么大，第五念脸上流露出异常愕然的表情。

    “你没事吧？”

    突如其来的关心可是把吕尘给吓坏了，“你知不知道人吓人，吓死人！”

    这一声无力的质问让第五念笑了起来，“刚杀了五个人都不怕，我吓你，你就怕了？”

    “你都看到了？”吕尘下意识反问了一句。

    第五念摇了摇头，“只看到最后四个，最强的第一个我没看到，但是我感受到了，大概看到了你和他之间的战斗，你很强！”

    这个夸赞不由的让吕尘开心的傻笑了起来，“是吗！嘿嘿！”

    “不过还不够强！如果换做是我，我应该不会受伤吧！”

    后面的这一句话瞬间让吕尘面无表情了起来！

    这天聊死了！

