    赵成惊恐的望着白稷。

    无所不知，无所不能的大秦唯一真仙！

    这些皆是真的，并非是吹嘘。

    白稷随便找了个位置席地而坐，就这么坐在赵成面前，“他出身名门，其父与大父任五代韩相。张氏名良，字子房，曾是隐灵教外放灵子。若是本君猜的不错，他现在便在阳武博浪沙处埋伏，意图刺杀皇帝，可对？”

    赵成一言不发，甚至不愿意和白稷有任何眼神交流。

    良久后，缓缓抬起头来，望着白稷。

    “你为什么都知道？”

    当然是因为太史公咯，《留侯世家》里头可都有写。

    “理由你该知道的。”

    得到自己想要的情报资料，白稷轻飘飘的起身离去。

    历史总是惊人的相似，根据史记记载在二十九年，张良带着大力士刺杀秦始皇，结果误中副车。其实此次秦始皇根本不需要路过上党郡，只是他绕了个大圈子，先跑邯郸，然后只能自阳武博浪沙路过。而张良则已经在博浪沙设伏，目的就是为了刺杀秦始皇。

    博浪沙地理位置优越，路面沙丘起伏，秦始皇车队速度就会降低，便于伏击。北面是黄河，南面是官渡河，芦苇丛生，便于逃生。另外张良带着的大力士也是名人，并非是后世清朝所写的陈国人。大力士名仓海君，出自东夷，乃是墨者。

    ……

    秦始皇也不是吃素的，觉得此次赵成有些蹊跷，而后他便命人准备副车。按照君臣车架规定，天子驾六，即秦始皇所乘车辇由六匹马拉车，其他大臣四匹马拉车。若有人想要刺杀他，直接袭击天子六驾便可。

    他被刺杀这么多年，都被刺杀出经验来了。再加上秦始皇为人极其谨慎，自然不可能让自己陷入危险境地。前前后后的副车都有六驾，没办法，秦始皇是出了名的喜欢六这个数字。

    “胖子，胖子……”

    白稷压低了声音，旁边的蒙常山表示自己是聋子，什么都没听到。而秦始皇则是带着不解，回头看向了白稷，“国师有何事？”

    “其实没必要这么麻烦，我布了阵法的。”

    白稷无奈扶额，他的山字诀阵法可不是吃素的。要是太史公没诓他的话，仓海君所用的铁椎重百二十斤，根本不可能撼动阵法分毫。就算是以飞剑硬轰也没用，更别说仓海君的铁椎。

    “朕忘了……”

    两人互相对视，一时间有些尴尬。公子高本来正在安排人手准备车架，忙的是满头大汗，毕竟这可是他难得的表现机会。眼瞅着都已经准备妥当，结果秦始皇便挥了挥手让他罢手。对于坑儿子，秦始皇可是出了名的。公子高欲哭无泪的望着车架撤开，心里都凉了半截。

    一切准备妥当后，车队便缓缓离开邯郸郡。邯郸距离上党并不算远，沿着宽阔的大路行走，撑死不过十日时间。白稷坐在马车内，大部分时间都是闭目修炼，参悟阵法。

    山字诀阵法能运用到诸多地方，他也可以尽量将阵法缩小，会刻在盔甲玉石中。当遇到危险之时，便可催动阵法，生成防护罩。要论防御力的话，绝对要比防弹衣强得多。

    趁着休息的时候，白稷专门来找李信测试。

    “老李，你穿着这套皮甲，我来捅你两剑，试试效果。”

    “？？？！”

    李信一口酒差点喷了出来，满脸皆是诧异。

    “国师，信做错何事，竟要这么对信？”

    “啥？”

    白稷挠了挠头，面露不解。

    李信这就是典型的想太多。

    ……

    现在正值秋高气爽之季，能看到德水沿岸有大片的芦苇地。芦花如雪花，时不时还会飘来。河水波光粼粼，泛着光亮，偶尔还能看到有渔夫划着木舟。

    此地道路皆是泥沙而成，所以会显得非常松软。车队速度并不快，马车车辙会深深陷入至里面，只得沿着昔日贾人车辙而行驶。

    这里便是阳武境内的博浪沙，秦始皇下令暂且留在此地歇息，一日后再动身。

    李信身上穿着牛皮铠甲，上面还绘刻着不少的玉石。双腿微微打颤，额头上满是汗水。而白稷则是提着弩机，站在二十步外，对准着李信，秦始皇等人则是在边上饶有兴趣的望着。

    其实这种事交予玄鸟卫比较合适，李信再不济也是关内侯，朝中勋贵。要是有什么三长两短的话，那怎么办？这自然都是白稷要求的，因为他很清楚根本不可能会有事。

    “老李，你试试长按皮铠最中间的绿色玉石。”

    李信长舒口气，而后便按向了玉石。伴随着长按解锁后，皮铠上的三十六颗玉石慢慢点亮。紧接着，李信周围赫然出现淡淡的光晕。

    还没等李信吹捧白稷一番，铜簇羽箭旋转着飞出，精准无比的射向李信面门。不过却是距离他半尺左右，直接定格在原地，而后便坠落在地。

    秦始皇等人纷纷拍大腿喝彩，一个个脸上皆是震惊不已。而李信也是面露欣喜，没想到这皮铠竟然会如此厉害。如此近距离的弩箭可不容小觑，就算铜铠同样可能会被洞穿。

    “国师所做神铠果然厉害，以此铠甲，吾大秦将士必定无往不利！”

    不需要装备多少，来个三千锐士便可。开着无敌外挂，再挥着+31的绿毒裁决，就问一句还有谁？！

    “哈哈，国师莫要客气，再来再来！”

    李信感觉到铠甲的作用后也是极其嚣张，大手挥着，他并没有感觉到情况的不对劲。白稷挥了挥手，接着便让数十位玄鸟卫手持秦弩站了出来，同时对准了李信。他的老脸顿时一黑，差点吐血。

    “国师……”

    “怎么，你不是说再来再来吗？”

    “咳咳，信只是戏言而已。”

    白稷可没打算和他多哔哔，大手一挥便看到几十支箭支爆射而来。但是悉数都被定格在半空中，而后悄然落地。但与此同时铠甲的光芒也是散去，铠甲上的玉石光芒都因此暗淡下来。

    果然，阵法还是需要改进……

