    叶尘开始一步一步地朝着发出这个声音的地方走了，过去没走一步，叶尘面前就会发出呲呲的声音，这正是这些冰块做融化的象征。

    叶尘深吸了一口气，现在不管有什么问题，竟然小晶还在外面，那他就一定要出去。

    “我总不能会被一直困在这里吧。”

    叶尘嘴角微微上扬，因为现在他突然感觉自己的火焰之力又有了进一步的提升。

    “不要想到在这里，我竟然也会有现在这样的提升啊！”

    叶尘一边想一边轻轻的点了点头。

    “看起来现在这个，竟然可以磨练我自己的力量啊，也算是一件好事了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，看起来好像十分的确定。

    “总不能会出现什么其他的东西吧。”

    叶尘的话音刚落突然一缕阳光就从他的头顶照了下来，但是现在摆在叶尘面前的，竟然是一群群的凤凰直接包围住的这里，叶尘此刻还在愣着呢，小晶就直接扑到了他的怀里。

    在看到叶尘出来了，这些疯狂全部都愣住了，他们没有想到这里竟然还有一个人类。

    随后一个十分熟悉人类语言的凤凰便飞了上来。

    “怎么回事？人类，你为什么会出现在这里？”

    “还有，为什么我们家的这个凤凰，会对你那么亲近？”

    叶尘听着这个凤凰的问话愣了一下。

    “你在说什么？小晶本来就是我所孵化出来的凤凰啊。”

    小晶听到了叶尘的话，对着自己身后的这些凤凰轻轻的点了点头，也确定叶尘的话是正确的。

    “怎么可能？我们的凤凰怎么可能会让人类所孵化出来！”

    看起来这个凤凰的祭司也是有些难以相信，在这个时候，他突然从叶尘的身上，感到了一股熟悉的感觉。

    “人类，你的身上是不是有什么我们凤凰一族的物品快拿出来？”

    叶尘听着这些凤凰的话愣了一下疑惑的看向了他们。

    “你们这些凤凰是强盗吧，我就是过来转一转，你们怎么就在这里问过来问过去的。”

    “我的身上，也只有这一个石头了。”

    叶尘这个时候直接拿出了凤凰之石。

    在这个石头出现了一瞬间，这里的凤凰全部都愣住了，他们没有想到竟然会是这个样子。

    这个可是凤凰一族对于这个人类的认可，如果真的有人得到了这个石头的话，那就说明他和凤凰一族已经搭上线了。

    “不行现在这个不管怎么说，我等他老了，你们都已经做出这样的事情，你们还威胁我，你们决定我可以好声好气的和你们说话吗？”

    这个凤凰的祭祀听着夜听的话，也有一些着急的，因为要知道拥有这个石头，可是需要他们凤凰一族用最高的礼仪来接待的，可是现在竟然却闹出了这个事情。

    “那个还请您先跟我们回去，到了那里，我们自然会给您一些解决方法，你看怎么样？”

    叶尘此刻看着小晶，想要知道一下她的想法。

    小晶看起来，对于这凤凰一族的地方十分的好奇，所以在听到了叶尘的询问之后，也对着叶尘叫了一声。

    “好吧，既然我家小晶都这么说了，那我就跟着你过去。”

    “你们凤凰一族应该有些好东西吧，总不能什么都没有。”

    这些凤凰一族的人听着叶尘的话，全部都愣住了，他没有想到叶尘来到他们凤凰一族竟然是为了好处。

    要知道来到凤凰这里，可是多么的礼仪，可以说在这世间的人类，都没有几个可以享受到这样的礼节的。

    但是对于叶尘来说，这些凤凰他在另一个世界，已经见过好多次了，根本就没有什么感到好奇的。

    所以在知道这些家伙全部都是凤凰之后，叶尘还是有些怀疑他们对自己的那个凤鸣箭，是不是有什么渊源。

    “对了到了那边之后，我有个事情想要问你一下，你们到时候和我仔细的讲解一下就好了。”

    这凤凰一族的人听着叶尘的话，全部都同意了。

    “好，既然这样，我们到时候一定会给您解释一下，你想要知道的那个事情。”

    叶尘点了点头，看着周围这个缓缓飘落下来的雪花叶尘也感觉到了一股宁静。

    就在这个时候，叶尘突然想起了，为什么这凤凰一族会直接过来包围他。

    “你们为什么要来这里？莫非有什么东西，你们是需要的吗？”

    听着叶尘的话，他们现在你也开始缓缓的讲起了，自己为什么会来到这里。

    “其实也没错，我们确实是得到了一些东西，所以说才过来去找你的。”

    “我们得到了在这里巡逻的守卫的报告，在这里出现了上古时代的魔兽。”

    叶尘愣了一下也缓缓地想到了自己之前在下方遇到的那个冰原巨蜥，如果不是因为下方那狭窄的洞穴限制了它的行动的话，叶尘根本就不可能能打过他。

    “看起来我的运气还是不错的嘛，竟然遇到了这样的情况。”

    叶尘一边想一边轻轻的点了点头，看起来好像也清楚了这个。

    “其实这个确实是，下面确实有那个东西，只不过已经被我杀死了。”

    这几个在一旁的凤凰听到了叶尘这样的话，全部都愣了一下，速度也减慢了一点。

    但是他们瞬间又回过了神来，再次打量起了叶尘。

    现在众人心中倒是没有过多的惊讶，反而是一种类似于那种十分崇拜的姓李他们的心中都在想着这不愧是凤凰一族认同的人。

    叶尘在飞了好久之后，终于来到了一个大树之上。

    叶尘没有想到，凤凰一族竟然住在了这样的地方。

    “你们这住的地方也挺好啊，没有想到竟然在这样的树上。”

    凤凰一族听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错我们确实是住在树上的不过这里，其实是因为这是我们，其实这是们的起始之树。”

    叶尘听着一旁这个凤凰祭祀给他讲解的这个事情，愣了一下。

    “没有想到竟然会是因为这样。”

