    

    “丁香在哪？”赵云珠坐在椅子上看着被定在门口的丁香。

    赵天宇把玩着手里的折扇，饶有兴致的打量着被自己定住的人。

    三七左瞧瞧右瞅瞅。

    这是要做什么？

    她们前脚刚走进屋里，后脚大少爷便立即回身点了丁香的穴道，根本没给人晃神的机会。

    丁香面色柔和很是冷静的道：“小姐，奴婢就是丁香啊。”

    三七站在赵云珠身侧看着丁香，上下左右的打量。

    是丁香没错。

    再转头疑惑的看向赵云珠。

    小姐这话问的真是奇怪。

    赵云珠轻笑，给自己和赵天宇各倒了杯水，笑着跟赵天宇道：“她说她是丁香，你说要怎么办？”

    赵天宇端起茶水饮了一口，润了润喉，笑道：“你自己的婢女你自己看着办，我才不管。”

    “那可不行，人是你定住的，脸面也是给你撕破了的。”赵云珠柔和眼眸中含着笑，“丁香的身手如何，我虽不知道，但绝是不差的，却不是她的对手，你若不管，我这小命可咋办呢？”

    三七听了这话，疑惑的问道：“她真不是丁香？可是跟丁香好像啊。”

    就连半夏和白菊都诧异了。

    丁香可是她们中身手最好的，若是连丁香都不是对手，那她们……

    赵天宇折扇唰的打开，整个人往后一靠，笑道：“现在知道哥哥的重要了。”

    丁香看着两人各聊各的根本没有理会她，面色平静很是沉稳，声音不急不躁的道：“小姐，奴婢真的是丁香，可以解开奴婢的定穴吗？”

    赵云珠将肩头的一缕秀发往后一撩，含情目柔柔的落在丁香的身上，柔声说道：“你是真的很像丁香，像到今日你若没有出纰漏，我定看不出来，保不准哪一天你一刀捅了我，我都以为是丁香背叛了我。”

    赵云珠的声音轻柔，就像是在说着今日的茶水有点淡，很爽口一般。

    三七目光一凶瞪向丁香。

    丁香微微皱眉。

    赵云珠捧着茶盏，继续道：“丁香一向稳重，身手又了得，你不论行动、语气、面容、态度都学了十成十，但你忘了，丁香既然稳重便不会因为站不稳剥了别人的衣服，她就算摔得惨重也不可能让我陷入两难境地。”

    “对了，上星处在哪来着？”赵云珠悠悠开口问道。

    三七立即低了脑袋指着自己头顶一处道：“这里。”

    赵云珠看着突然凑到自己跟前的脑袋，伸手摸了摸。

    “上星处如此明显的地方，你却找了许久。”赵云珠眼眸含笑，说出的话不紧不慢，徐徐道来，“你算准了时间，知襄王已到门口再告诉于我，我听到后必定高兴而放松警惕，你再顺手剥了薛将军的衣服，意图让襄王以为我对薛将军做了什么苟且之事。”

    “虽说你用着丁香的语气将一切揽在自己身上，但丁香是我的丫鬟，即便揽在身上也是让人觉得是我作为，而你不过是为了保全主子做出的举动而已。”

    “我所说可有错？”

    赵天宇忽然眸色微深的看着赵云珠。

    听说珠珠是去年九月变了性子，她到底是因着什么变了性子的？

    这一年不到的时间，珠珠身上出现了好多闪光点。

    只要一点点小事，她便能从中看出里面的弯弯道道，心思格外的通透。

    目光扫向丁香，她不是丁香，那她是珠珠吗？

    这个想法猛然生出，赵天宇猛地咳嗽起来。

    随即用扇子一敲自己的脑袋，为自己荒谬的想法感到可笑。

    她不是珠珠，难道是鬼不成？

    普天之下，病成珠珠这个样子的恐怕也就只是珠珠一人。

    赵云珠像看白痴一样看了赵天宇一眼。

    想什么呢，能被自己的口水呛到。

    赵天宇顺了顺气立即笑道：“珠珠可真厉害，这样都能看出来，我也觉着她不是丁香，就冲着她那毛手毛脚的样子哪有一点丁香的样子。”

    三七双手叉腰，再次认真打量丁香，左瞧右瞧，试图找出一点不同。

    怎么看都是丁香啊……

    但是小姐说的有道理，丁香身手在她之上，即便是摔倒也能快速反应安全落地，不可能剥人家薛将军的衣服。

    她的确不是丁香。

    “你是谁？丁香在哪？”三七杏眼圆瞪，一双眼睛恶狠狠的瞪着。

    丁香目光渐渐微沉，许久道：“小姐的心思真是好细腻，不过一件小事都能看得如此透彻。”

    赵云珠见面前的“丁香”不再伪装自己，笑道：“丁香人在哪？你到底想做什么？”

    在她身边潜伏，只为了离间她和襄王的关系？

    费了这么大的劲只为了这个？

    那不是随随便便弄个什么就可以搞定的事吗，何须如此麻烦？

    “丁香”扯了扯嘴角，用力挤压自己的面容，像是在给整个五官做体操一般，许久方笑道：“丁香在一处安全的地方，小姐将奴婢放了，奴婢便将丁香安全送回。”

    此时的她面容放松，也生动了许多，即便仍顶着丁香的脸，但一看便知根本不是一个人。

    三七几乎瞪大了眼睛。

    不过一瞬，眼前的人就变得格外陌生。

    三七转头看向自家小姐和自家少爷，发现两人脸色完全没变。

    再转眸去瞧半夏和白菊，见她两跟自己一样面露惊讶，瞬间觉得心里平衡。

    这才对，不是只有她眼瞎。

    赵云珠觉着眼睛有点痒，伸手轻轻揉了揉，语气仍是柔柔弱弱的道：“你知道我为什么没有在将军府直接将你拿下吗？”

    如果在将军府直接拿下，第一个将她剁了的人便是萧炎昊。

    那个小肚鸡肠到只要有人扯了她一根头发就要让对方掉一把的男人。

    “丁香”蹙眉问道：“小姐何意？”

    “因为我大概能猜到你是谁派来的？我并不想让他们两个为了我生了嫌隙。”赵云珠含情目如一汪春水，就那么静静的看着你，就让你心头柔软，“原本并不确定，现下我可以确定就是他，也只有他了。”

    “谁？”赵天宇看了“丁香”一眼，将目光落在赵云珠身上。

    他怎么看不出来？

