    陈安望着黄月璇与白清两人聊天的整个过程，对黄月璇突然觉得十分佩服。

    就陈安个人的感受而言，白清其实不算特别难说话，但因为身份以及性格的问题，平时敢在她面前说话的人也没多少，来来去去也就是那些人。

    至于能聊得来的，那就更少了，不能说是凤毛麟角，但也绝对能说是稀缺动物。

    在这情况下，黄月璇竟然还能和白清聊这么久，甚至聊的这么愉快。

    不得不说，这交涉能力是杠杠的。

    陈安自叹不如，也表示学不来。

    他自认自己是个老实人，只会打打杀杀的，可学不来这本事。

    随着时间过去，天色逐渐昏沉。

    就算聊的再愉快，也该到结束的时候。

    “天色已经不早，妹妹先回去休息吧。”

    白清望了望天色，随后才笑着说道：“等到明日，我们再好好聊聊。”

    “好。”

    黄月璇笑着应答：“正好，妹妹我也有些乏了，正好下去休息一阵，等到明日再来叨唠姐姐。”

    她们说着告别的话，却又在这里墨迹了好一会，随后才分开。

    黄月璇离开之前，还特意望了陈安一眼：“陈先生，明日再见了。”

    陈安点了点头，没有开口。

    黄月璇离开后，原地就剩下白清与陈安两人。

    到这时，没有了外人，白清才好开口询问。

    “发生什么事了？”

    黄月璇不在，白清的风格顿时回归到以往的干练，言简意赅的说道。

    陈安将路途上发生的事复述一遍，告知了白清。

    当然，他斩杀黑虎寨大当家后，还顺道上黑虎寨打劫了一番，这事就不用多说了。

    听着陈安的讲述，白清不由陷入思索。

    她也是见惯了套路的老社会人了，自然知道这事背后的牵扯。

    “倒是麻烦。”

    她摇了摇头，笑着说道：“看起来我的这位黄妹妹也不简单，好不容易外出一趟，竟然还有人特意想杀她。”

    “不过那人也没想到，这事竟然被你给搅合了。”

    她望了陈安一眼，开口说道。

    这一次黄月璇的事若是没有陈安参与，估计早就已经结束了。

    就黄月璇身边的那些侍卫，连一个黑虎寨三当家都挡不住，更别说其背后的大当家了。

    “黄小姐本身并不习武，不知道又是谁想要害人。”

    陈安附和了一句。

    黄月璇本身看上去不像是武者，她身边那些护卫的实力也着实拉胯。

    而黑虎寨背后的人却能驱使黑虎寨大当家这等人物，实力想来也非同小可。

    就是不知道为何要对黄月璇下手了。

    “或许是因为仇怨，或许是因为家产，这谁又能说得准呢？”

    白清笑了笑，开口说道：“当然，为了美色也有可能，毕竟我的这位黄妹妹，可是个大美人呢.....”

    “在我看来，这位黄小姐虽美，但仍不及小姐半分。”

    陈安适时的恭维了一句。

    白清给了他一个白眼：“说起来，这位黄妹妹看上去倒是对你情有独钟呢，你再抓紧些，或许还能抱得美人归呢。”

    “小姐您说笑了.....”

    陈安也笑了：“这位黄小姐，看上去可不像是那么简单的人物。”

    尽管接触时间不长，但陈安也能感受到这位黄月璇的心思深沉。

    这样的人可不是什么好相处的。

    “你能看出这一点，倒也不错。”

    白清点了点头，话题又不由转移：“不过你年纪虽轻，但也能成家了。”

    “我听说芷兰那丫头，似乎很喜欢你？”

    陈安顿时一顿：“芷兰小姐只是对人热情罢了，可能并非就是这个意思.....”

    “是么？我怎么听说她经常找你，前段时日还拉着你出去看灯会.....”

    “这也是对普通朋友间的热情？”

    白清望着陈安，满满都是好奇，一张精致的脸庞上就差写着八卦两字了。

    看起来不管在哪个世界里，八卦都是女人的天性啊。

    陈安陷入沉默。

    这话他实在不知道该怎么接。

    而且据他所知，白芷兰的长辈与白清的关系似乎并不怎么好。

    白清脸上挂着笑，谁知道心里又会是什么想法？

    既然不知道该怎么接，索性就保持沉默吧。

    好在白清并未在这个话题上多牵扯什么，很快就提起另一件事。

    “黑虎寨在上元郡一带也算小有名声，你能击毙他们寨主，想来修为进展也相当不错。”

    白清开口说道：“族内大比在即，你也是时候找一门武技习练了。”

    现在距离白家大比还有差不多半月时间。

    半月时间说多不多，说少不少。

    若是用来修行内炼法，这自然是不够的，提升不了多少实力，但如果说是洗练武技的话，那倒是还能来得及。

    武技不像内炼法，只要粗通就能对战力产生足够影响了。

    白家大比在即，白清这是准备给陈安加强一番了。

    “明日你拿我的令牌，自己去内库里领一份武技吧。”

    对于陈安，白清显得很大方，直接表示可以让他自己前往挑选。

    “谢过小姐。”

    陈安脸色平静，恭敬点头，对此虽然有些惊讶，但也不算太过意外。

    以白清的身家自然不会缺少武技之类的东西。

    她此前不给，多半也不是吝啬，而是考虑到陈安的修为问题。

    武技需要内气驱动，而陈安在白清看来，仅仅只是个晋升内气境不到半年的新人罢了。

    刚刚晋升内气境，其他人在陈安这个时候，还只能专心蕴养内气，开辟经络呢。

    这时候就算有武技也没用，内气根本支撑不了武技的运转嘛。

    不过到现在，或许是觉得时机差不多成熟，白清也终于大方了一会，直接让陈安去挑选武技。

    虽然说这次挑选的武技大概率都是些烂大街的货色，但也足够让人心动了。

    就算是最便宜的武技放到外界都要四五千两银子。

    这都是钱啊。

    陈安直接能直接获得的话，就可以将这笔钱省下，之后再淘换一门内炼法了。

    想到这里，他脸上也不由露出笑容。

    “好了，时间不错了，你也该回去歇着了。”

    到了这时候，白清也开始赶人了。

    她望了望天色，随后让陈安离开。

    陈安自然也没什么意见。

    离开白清的院子，他向着自己的院落走去，途中经过了黄月璇的住处。

    转身望去，那里的房间仍然一片明亮，看上去其中的主人还没有入睡，不知道在干什么。

    陈安望了一眼，随后默默走了。

    次日，清晨刚好降临，陈安便带着白清的令牌，来到了白家武库。

    白家的武库是所有白家人共用的，其中储存着白家自创立以来收集的所有武学。

    不论是内炼法还是武技，都收录在这里。

    将令牌出示，陈安走入其中。

    映入眼前的是一片书库的模样。

    四处像是一个小型的图书馆，只是各种防护措施要更加严密，远处还有人时刻盯着，防止有人偷窃。

    “似乎也不是很多.........”

    望着眼前这一排排书架，陈安心中闪过这念头。

    在他看来，眼前这书架上摆着的书，还没有他前世一个普通图书馆里的书多。

    就算将那些见闻录，习武心得之类的书算上，也就是五六个书架般大小。

    对于陈安来说还真有些失望。

    不过，这也能从另一方面来说明这个世界武学传承的重要性。

    就连身为世家的白家，武库之内也仅仅只是摆着这些罢了。

    那些普通的小门小派就更不用多说了，恐怕举族上下也只有一本武学传承而已。

    书架上摆着的除了武技外，还有内炼法。

    不过武技的数量明显要更多。

    陈安粗略的算了算。

    这里所摆着的武技大概有三四十种，但是摆在这里的内炼法却仅仅只有五种。

    不过能够摆在这里的内炼法基本都是看过检验的合格产品，最低都是第三个档次。

    像是陈安之前购置过的那份青松劲，在被陈安改良之前怕是没资格进入这个武库。

    略过内炼法，陈安望向身前的诸多武技。

