    刘智虽然吓的不轻，但神智还在，他看到李归道冲着他走了过去，大概知道自己大限将至。

    忽然间，他从地上弹了起来，然后抓住桌上一把餐刀，径直对着李归道的胸口刺了过去。

    这一次，我也是被吓了一跳。

    可下一秒李归道就“呼”的一声跳了起来，一个飞踢直接把刘智手中的餐刀给踢飞了，同时刘智捂着自己右手的手腕“哇哇”地痛叫了起来。

    我看的出来，刘智的手腕已经被踢断了。

    李归道来到刘智的面前，然后缓缓说了一句：“跪下！”

    掷地有声！

    “扑通！”刘智直接跪了下去，他整个人变得对李归道极为顺从，这三个小家伙各自身上都有非凡之气，还真是让人羡慕啊。

    刘智跪下之后，李归道就把手放到了刘智的额头上，接着他就缓缓说了一句：“天道威严，罡阵在列，急急如律令——封！”

    刘智的额头上直接冒了一道白光，然后整个人就晕了过去。

    我这边则是“呼”的一声从椅子上站了起来，然后大声说了一句：“归道，这封魂术，谁教你的？”

    李归道被我吓了一跳，小身躯一哆嗦，然后看着我唯唯诺诺地说了一句：“是，是李小白教我的。”

    我回头瞪了李小白一眼：“你怎么能教孩子这种术法，他们还小，这种封魂术如果拿捏不住分寸，会损天道，损道缘，坏他修行的，你疯了？”

    李小白在我身边也是吓坏了，直接“扑通”一声跪了下去，然后连忙说了一句：“老板息怒！”

    李小白心里清楚，这次我是真的生气了。

    我大步走到刘智的旁边，稍微查探了一下，这才稍微松了一口气，李归道封住的只是刘智的魂魄，至于刘智魂魄中缠绕着的谢媛媛的阳寿，并未受损。

    那阳寿虽然不能让谢媛媛起死回生，但是却可以计入她的功德，给她下一世增加造化。

    若是这阳寿的气息因为封魂术受损，那李归道修行道途，就会多出一道坎来。

    见我松了一口气，徐若卉就说：“好了，幸好归道没有酿成大祸，而且归道对这种术法掌握的极好，小白教他的时候，也说过，不能拿来作恶！”

    李小白跪在地上擦汗，根本不敢抬头看我。

    我深吸了一口气，然后摸了摸李归道的脑瓜子说：“封魂术，在你开天师坛之前，不能再用，明白吗？”

    李归道点了点头。

    丫头在旁边拍了拍自己的胸口说：“吓死我了，我以为小道道要挨揍了。”

    我回头看了看李小白说：“行了，你也起来吧，以后教孩子们术法的时候，你自己注意着点身份，虽然他们三个小家伙都不一般，但是术法还是要和他们现有的修行相匹配，一些高于他们修行的术法，不能教，就算他们有能力学，也不能随便教。”

    李小白点头说：“是，老板，我懂了。”

    听到我原谅了他，他才长长舒了一口气，然后慢慢站起来退到周志轩的旁边。

    周志轩拍了拍李小白的肩膀，像是在安慰他。

    这个时候小于在刘文轩旁边说了一句：“李神相好厉害，刚才发飙都发的好威风啊，直接给一个大男人吓的满头大汗。”

    “还有他的三个孩子，真是一个比一个厉害。”

    秋力在旁边提醒她：“别犯花痴了，李神相有家室的人了。”

    刘文轩咳嗽了两声，示意两个不要闲聊。

    我没有理会这些，而是在刘智的脑袋上轻轻敲了一下，那些不属于他的阳寿就全部消散掉了。

    至于他，则是“扑通”一声倒地，用不了两分钟他就会自然死亡。

    我对着刘文轩笑了笑说：“给你添麻烦了。”

    刘文轩摇头说：“不麻烦，不麻烦，这种人就该死。”

    不一会儿的工夫，枭靖就亲自赶了过来，他的身后还跟着两个老者，他们都是地仙顶级的修为，他们跟在枭靖的身后，头埋的很低，根本不敢抬头。

    一进包厢，看到我之后，三个人同时跪下。

    同时枭靖大声说了一句：“见过圣尊大人，这次的事儿，是我们华北分局给你添堵了，他们是省城的负责人，我一定会追究他们的责任。”

    我摇摇头说：“行了，我说不追求你们的责任，就不追究，把那两具尸体处理了，这里事情的后续，你们也是想个办法圆过去，别给外界带来恐慌或者其他的不便。”

    枭靖说：“放心好了，一切都安排好了，这两个人会以其他的意外死亡方式出现，不会引起什么波澜。”

    我让枭靖和他身后两个手下起来处理这里的事情，然后带着家人和刘文轩等人离开了包厢。

    出了包厢，刘文轩就说：“李神相，这样吧，饭咱们没吃好，就去我家的私厨吃吧。”

    我笑了笑说：“行吧，孩子们不吃饭可不行。”

    离开宴会这边，剩下的事儿我就不操心了，这种事儿枭靖是不会办砸的。

    刘文轩领着我们去了他在城南的一处庄园，这个别墅区中有一个巨大的高尔夫球场，而刘文轩的那一套别墅就在球场的边上，同时刘文轩说了一句：“这球场也是我私人的，平时不对外开放，不过为了不引人注意，我们推出的也是会员制，当然会员费是天价的，至今为止只有和我相熟的几个老熟人有卡。”

    我说：“你们有钱人的生活可真是奢侈啊。”

    刘文轩赶紧笑着说：“李神相见笑。”

    在我们要去他别墅的路上，他已经给自己的私厨打了电话，我们过去的时候，一桌饭菜已经端上了桌子。

    都是中餐，不过花样很多，无论是样式还是颜色，都没得挑。

    我们坐下，孩子们就吃了起来，丫头一口一个好吃，我也是笑了笑。

    刘文轩则是稍微松了一口气，然后对小于说了一句：“好了，你们也坐下吃吧，李神相不是那种端着架子的人。”

    这个时候秋力和小于已经不敢随便坐了。

    秋力是秋家的人，肯定知道我的真实身份，刘文轩更不用说了，那个小于虽然不直接接触灵异界，但是能做刘文轩的秘术，人也是精明的很，肯定能猜到，我的来头极大。

    见秋力和小于不肯坐，我就说了一句：“好了，都坐下吧，别那么见外，在这桌子上，我就是你们刘总的一个客人。”

    听到我这么说，秋力和小于同时坐了下来。

    这一餐吃得的确不错，孩子们也是吃的欢实，王柽瀚虽然有些虚脱，但是不耽误吃饭，他也吃了很多。

    我们吃完已经很久了，刘文轩就想留我们在这边住，不过被我回绝了，毕竟和他们住在一起，还是有诸多的不便。

    等我们返回西山别墅的时候，已经是晚上一点多钟了，我还是让孩子们先做了一个小时的功课再去休息。

    在孩子们做功课的时候，我、徐若卉、阿锦等五鬼，还有李小白和周志轩就在客厅里围着闲聊。

    兔兔和安安一直抱怨，今天打架的时候没让她露脸，心里很不平衡。

    而我则是给谢广园打了一个电话，告诉他大仇得报！

    谢广园那边愣了几秒，才说了一句：“谢谢您，大师！”

    时间差不多到十一点半的时候，枭靖就给我打来电话，告诉我事情都办妥了，刘智和王青的死已经安排妥当了，他们两个醉驾，车开到了城中河里，然后一命呜呼了。

    我对枭靖说了一句：“做的不错。”

    枭靖问我还有没有什么事儿需要他做的。

    我笑了笑说：“给我准备几个小案子，越小越好，黑影以下级别的！”

    枭靖点了点头说：“您现在住什么地方，我明天一早亲自给您送过去。”

    我把地址发给了枭靖，然后看了看正在练功的几个小家伙说：“之前是我有点低估他们，从明天开始，将会开始他们的出案子生涯，他们的童年，结束了！”

