    [感谢sangcilan、北哥、Young_YY、ZXS368938575、项大哥等兄弟的打赏月票！]

    艾伦当然不会告诉他亚利是被狙击枪轰杀，显然是有人想杀人灭口。可在此时此地，拥有狙击器材的除了阿黛儿外，另外那人的身份已经呼之欲出。除了同样来自地球联邦的迪亚哥外，艾伦想不出还有谁拥有狙击器材。他轻声道：“支使亚利的应该是大皇子，可惜亚利死了，算是死无对证。”

    高胡瞪大了眼睛说：“我就知道是他！”

    “知道也没用，至少我们没有证据向陛下告发他。”艾伦拍拍他的肩膀说：“把尸体埋了吧。”

    这次他听从萝拉的建议，简单地设了个套让亚利和豪森派来的杀手往里面钻。尽管亚利给灭口这点有些不尽人意，可至少，艾伦不必担心明天的行程再受到干扰。他不相信豪森还能够再埋伏另外一群杀手，能够将这些人送进皇家狩猎场已经是那个皇子的极限。若人数还能更多些，那艾伦就要怀疑坦格里欧的能力了。

    他看了看夜色的银冬山脉，豪森肯定也在山中的某个角落，迪亚哥的出现便是明证。艾伦相信当和绝影交锋的时候，也是和这位大皇子再遇之时。

    “不能杀他，最好还不能叫他伤得太重，还真不是一件好差事。”艾伦叹道。

    翌日，太阳再度升起时，狩猎场入口的营地却不复昨日热闹。一个个营帐十帐九空，每个营帐仅有一两名随从留下来照顾打理。在吃完一大盆胡椒拌羊肉之后，已经换上便服的坦格里欧把他十根粗大的指节伸进了侍女送上的水盆里，清水洗去他指间的油污，这时春狩的统计官，一个肚子和酒桶同样大的男人气喘吁吁地走了上来。

    他要跪下，可平日里引以为豪的肚子在这个时候却十分碍事。坦格里欧看了他一眼，挥手道：“算了，洛伊，站着说话吧。看在诸神的份上，你真该减减肥了，否则我真怀疑有哪个女人受得了你。”

    统计官擦了擦汗：“感谢你的仁慈，陛下。我确实该减肥了，这个夏天，我就把这个该死的肚子减掉。”

    坦格里欧笑了起来：“我倒是觉得用刀削下来会比较快一点。说说吧，昨天那些小家伙们的成绩如何？”

    “是的，陛下。”统计官从口袋里摸出个小本，翻开看了一眼道：“直到昨天傍晚为止，所有队伍送上来的猎物凭证，经过我们认真核算之后。到目前为止，朱里安殿下的成绩排在首位。塞韦斯殿下则落到十九，至于豪森殿下……”

    洛伊很清楚大帝要听谁的成绩，所以直接拣重要的说。

    “豪森怎么了？”

    “大皇子的队伍昨晚没人送来任何猎物凭证……”统计官干笑道：“不过豪森殿下我倒是觉得不用替他担心，殿下必定能够后来居上。”

    “哦？”坦格里欧看了统计官一眼：“这么说来，你是站在豪森那边的罗？”

    统计官当即说道：“不不，陛下。我没有站在任何一边，仅是猜测而已。”

    “瞧你紧张的，我又不会责怪你什么，就算站在豪森那边也很正常，毕竟你们都看好他不是吗？”坦格里欧笑道：“不过有时候，大多数人认为对的未必是真理，你说是否如此，洛伊？”

    对于这个问题，统计官打死也不愿回答，只站在那一个劲地傻笑。

    “行了，你去忙吧，看你在这里也呆得不自在。”坦格里欧挥了挥手，洛伊如释重负，连忙施礼造退。大帝摘下旁边银盘中一串葡萄，漫不经心地说：“豪森旗下的战力不俗，可直到现在却一分成绩也没有，埃林你怎么看。”

    被点到名的亲卫队长一脸沉思，突然表情微变，犹豫道：“属下倒是猜到一个可能，就不知道猜得对不对。”

    “说就是了。”坦格里欧笑容可掬。

    队长埃林直接道：“豪森殿下前天放出誓拿第一的豪言壮语，现在却一分末得。以殿下的为人肯定是要说到做到的，所以属下想来想去，只有一种可能。那就是殿下对狩猎场其它的猎物均不敢兴趣，他是冲着银冬山脉上的绝影去的！”

    坦格里欧放下葡萄，朝他看去。埃林连忙道：“当然这都是我个人的猜测而已，至于殿下有什么计划，属下肯定是猜不出来的。”

    大帝笑了起来，指着埃林道：“绝影……埃林，咱们的想法可是不谋而合。我也觉得豪森那小子是冲着绝影去的，他的胃口一向很大，人又骄傲，他根本不屑和其它人一样去狩猎其它野兽来积攒分数。那小子要的是绝对第一，那么除了绝影外，他根本没有其它选择。”

    埃林瞪大了眼睛：“可那是绝影。”

    “而他是豪森。”坦格里欧眯了眯眼睛道：“知道吗？其实洛伊那胖子也猜出来，但他不想说，是个聪明人。”

    埃林听了，当下讪笑起来。坦格里欧看了他一眼说：“你则是个笨蛋。不过啊，我身边聪明人太多了，独少了你这种有话直说的笨蛋。”

    大帝用一条干净的方绢擦手：“现在朱里安暂居第一，可他用的是传统的方法。求稳也并非不可取，可如果仅是这样的话……”

    坦格里欧没有接下去，可任谁都听得出他后半句要说什么。埃林这时决定做一回“聪明人”，毕竟笨蛋也并非时时受到大帝赏识的。

    晨光初起，艾伦一行已经拨营启程。本来搜索绝影的老巢是亚利的活，现在亚利死了，队伍里足以胜任这份工作的也就只有艾伦。寻找野兽留下的痕迹可以说是艾伦的老本行了，和雪狼一起生活的岁月里，白芳可没少教过他这方面的技巧。野兽的爪印、吃剩下的猎物残骸以至粪便等等，都是重要的线索。

    诸如此刻，艾伦就站在一块巨岩前。岩石上留下几道硕长的划痕，离远了看则是一道爪印。艾伦的手指在划痕间粗糙的边缘处划过，说：“这是绝影留下的记号，代表着再往前走，便进入它的领地。”

    高胡抬头，颇为无言地看着前方漫漫山路，他拿下头盔说：“可银冬山脉这么大，我们怎知那只该死的狼躲在哪里？”

    “我有办法，你们去捉几只野兔来。”艾伦微笑说。

    时节已经来到春末，山上野兔不少。经过一个冬天，兔子肥大，且不畏生，刚才他们一路上山就见过不少。雷杰斯等人对艾伦的命令向来没有怀疑，就连高胡昨天晚上看过艾伦的手段后，也对这个年轻的伯爵打从心里佩服。这时虽不知艾伦要野兔做什么，却也跟其它人一起散开，到附近捉兔子去了。

    萝拉背着刹血走到艾伦身边，低声道：“风里带来陌生人的味道。”

    萝拉长年生活在山林之中，在类似的环境里感知比艾伦犹要敏锐三分。艾伦不怀疑她说的话，点头道：“我敢肯定，豪森他们正观察着我们。”

    “他们打算捡便宜吗？”萝拉皱眉，这是个显而易见的问题。

    艾伦点头：“肯定是迪亚哥出的主意，那个家伙从来不打堂堂正正的仗，只会暗后算计。可你得承认，很多时候这种手段可行性相当高。如果我们双方换个身份的话，爱德华肯定也会建议我采用这种方法。”

    “你有什么计划？”

    “有。”艾伦在她耳侧低语几句。

    这个画面出现在一付光学瞄具中，迪亚哥有些懊恼地放下手中这把魔能狙击枪，恨恨道：“那小子铁定又在打什么鬼主意了！该死的，都怪那个笨蛋，如果他没那么快被艾伦发现的话，现在我就知道他们有什么计划了。”

    由于角度的问题，迪亚哥只看到艾伦两人的背影，也就无法用唇语解读艾伦的话。他只得背上狙击枪，小心地抹掉自己留下的痕迹，片刻后回到临时营地。豪森坐在一块大石上，正用他那布满铁刺的手套胡乱捶着岩石，砸得石粉纷飞。见迪亚哥回来，大皇子不耐烦地叫道：“我们还要呆到什么时候？迪亚哥，难道我们在这里坐着，绝影就会自己跑出来吗？”

    迪亚哥心中暗骂了声，表面却堆笑道：“殿下无须担心，绝影虽然不会自己送上门，可有人会替咱们找到它。运气好的话，我们甚至不用自己动手。”

    “你是说那个艾伦伯爵？”豪森哼了声说：“那个家伙可不简单，昨晚已经把我策反的一个家伙给干掉了，顺便清理了我好不容易带进狩猎场的人。”

    “他当然不简单，放心吧殿下，我不会轻视他，也不会轻视自己。”迪亚哥脸上现出一抹浅笑：“一切尽在掌握。”

    “但愿如此！”

    几分钟后，雷杰斯几人回来，每人手上都捉着至少两只野兔。高胡也捉到两只野兔，不过是死的。他冲锋陷阵起来毫不含糊，可终究身手没有雷杰斯他们灵活，几番尝试捉不到兔子后，大汉干脆掷斧斩死了两只。然后提了回来交差，反正艾伦也没说要死的还是活的。

    艾伦看着大胡子有点哭笑不得，道：“你那只兔子留着给咱们当晚餐好了。”然后对其它人道：“带上你们的兔子，这些小家伙会帮我们找到绝影。”

    高胡吹了吹自己的胡子，自言自语说：“它们又不是猎狗，还能闻到绝影的味道不成？”

    “来吧，可别小看它们，有时候兔子可比猎狗有用。”艾伦打了个手势，队伍再次出发。

