    听着中年男人的话，林阳也是一笑说道。

    “那我打天武堂的人，怎么了？”

    “我这人，最喜欢打的就是天武堂的人了。”

    中年男人闻言，眯起双眸。

    从自己腰间，抽出一把短刀来。

    “林阳，我听过你的名字。”

    “曾经一人，将你们西南天武堂的人都压住了。”

    “可惜，我不是西南天武堂那群废物。”

    “动起手来，我有信心十回合内，将你打伤。

    “五十回合内，击杀你！”

    他用短刀指着林阳，沉声说道。

    “我最后给你一次机会，将人放了。

    “否则，我将杀了你！”

    曹元伟也是说道。

    “林阳，为了一个普通人，就和我们天武堂为敌，太不明智了！”

    “你要是现在就放了我，我可以当做这里的事，都没发生！”

    他刚说完，林阳手握长剑，一剑就将他右手手臂斩断。

    “你都是我的阶下囚了，还一副高高在上的样子。”

    “你怎么敢的啊。”

    曹元伟痛苦的大叫着。

    在惨叫几声后，他对中年男人说道。

    “候长老，杀了他，一定要杀了他！”

    侯耀国也是脸色阴沉的看着林阳。

    “小子，既然你找死，那就怪不得我来！”

    他大喝一声，一刀朝林阳斩去。

    这一刀，在寻常人眼中速度极快，但是在林阳眼中，如同稚童挥刀一般的。

    他长剑一挑，将侯耀国的两根手指斩断。

    “断你两根手指，算是给你的教训。”

    “让你们这群，自认为高高在上的天武堂，能清楚的知道。”

    “你们，也不过是肉体凡胎罢了。”

    断了食指和拇指的侯耀国，连刀都拿不住了。

    断刀落在地上。

    他一脸惊惧的看着林阳。

    他不相信，在西南这样的小地方，居然有人能瞬间断他两指！

    “你师傅是谁！”

    侯耀国看着萧晨，沉声问道。

    “我师傅是谁？”

    林阳呵呵一笑，对侯耀文说道。

    “你还不配知道，我师傅是谁。”

    “再不滚，小心我将你们三个全部送上路。”

    看着林阳手中的剑光，侯耀国一咬牙，将自己的断指捡起来。

    曹元伟见状，也是捡起自己的右臂。

    虽然接起来的手，不如之前的好使。

    但是，总比残疾了好。

    在他们三人走后，林阳才喊道。

    “杜鹃，快来打扫卫生。”

    走入屋内的杜鹃，看着一地的鲜血，发出尖叫声。

    就在林阳准备出言阻止他继续尖叫时，就看见杜鹃若无其事的问道。

    “把血拖干净就好了吗？”

    林阳眨了眨眼睛，这丫头，玩变脸呢。

    见林阳看着自己，杜鹃说道。

    “我学医的，解剖过尸体，这点鲜血不会害怕。”

    “刚才叫一声，表示我还是娇滴滴的女子。”

    林阳一听这理论，嘴角微微抽搐。

    “那你继续打扫，遇到什么事，记得给我打电话。”

    临走前，不忘记将一道平安符给杜鹃。

    “平安符？”

    “师傅，这是你买的吗？”

    买的？

    林阳摇了摇头说道：“我自己画的，怎么了？”

    杜鹃一听，很是震惊的说道。

    “您居然还会画符？”

    “是不是还会驱鬼，还会飞天遁地啊。”

    林阳脸一黑说道：“电视剧看多了。”

    杜鹃吐了吐舌头，拿起拖把就开始干活。

    ......

    下午，天武堂某个房间内。

    除了曹元伟和侯耀国外，还有一个蓄着齐肩长发的男人。

    男人也是人到中年，过肩的长发随意披着。

    但他的脸上，有着一道刀疤，看起来平添了几分凶戾。

    他看向侯耀国，皱眉说道。

    “你堂堂一位长老，连饕餮面都没见到，就被断了两根手指。”

    “跟着你的元伟，更是被断了一条手臂。”

    “这要是回到燕京，可算是将脸丢尽了。”

    “而且，你们的手不能恢复如此，回去以后可能会降职。”

    听到刀疤男的话，侯耀国问道。

    “那你说，我们应该怎么办！”

    “我听说，西南一个叫孙嘉诚的人，医术不错。”

    “被奉为神医，连外省的人，都找他看病。”

    “你们，可以去看看。”

    侯耀国一听，立马点头答应道。

    “好，我们去找他！”

    刀疤男也是说道。

    “你们去找他，我去会一会那林阳！”

    “我倒是要看看，这小子凭什么那么嚣张！”

    “好，我们分头行事。”

    三人走出天武堂后，就分开了。

    曹元伟和侯耀国去找孙嘉诚。

    刀疤男则是去医馆，找林阳去了。

    侯耀国二人，来到孙嘉诚的医馆后，直接表明了自己的身份。

    并且将自己的伤势，说了一遍。

    侯耀国看着皱眉的孙嘉诚问道。

    “我们还有恢复的希望吗？”

    孙嘉诚摸着二人的伤口，眉头说道。

    “你们的筋脉都受到了损伤。”

    “想要恢复如初，实在是太难了。“

    二人一听，一阵失望，然后说道。

    “就没办法了吗？”

    孙嘉诚哈哈一笑，对二人说道。

    “你们要是早一年来找我，我会告诉你们没办法。”

    “但你们现在运气好，我师尊在西南。”

    “他医术通天，对你们的伤势，一定有办法。”

    原本绝望的二人一听，样子出现激动之色。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我现在就帮你们问问，我师尊在哪？”

    说完，拨通了林阳号码。

    在聊了几句后，曹元伟二人一脸乞求的看着孙嘉诚。

    “怎么样？”

    他哈哈大笑点头，对曹元伟二人说道。

    “我师尊现在就在医馆，我送你们二人过去。”

    “我正好有医道上的事，需要请教我师尊！”

    听到孙嘉诚的话，曹元伟二人一脸欣喜的答应。

    此时在医馆那边，林阳笑呵呵的对面前被打伤的刀疤男说道。

    “有两个天武堂的人，要朝这边来。”

    “你猜，他们是不是你的同伴。”

    捂着胸口的刀疤男，咬牙说道。

    “林阳，士可杀不可辱，你到底想要做什么！”

    林阳呵呵一笑，对刀疤男说道。

    “我就替人看病啊。”

    “我和你们虽然有仇，但你们是我病人的话，我还是会一视同仁的。”

    看着林阳脸上露出的笑容，刀疤男觉得。

    眼前的男人完全不将他们天武堂放在眼里！

