 “依秘境考核的规定，所有超过任务指标的物品，不仅为宗门增加积分，还可以兑换各种奇珍异宝。

你们刚才也听到了，那个叶凡手里有五六十颗毒泥妖兽的妖丹！要知道，越是危险大的妖兽，积分就越高，所能兑换的宝贝就越好！那火灵龟虽然也有神君境，可是却不是群居妖兽。

它的妖丹，五颗也不一定比得上毒泥妖兽的一颗！要是我们将那五六十颗毒泥妖兽的妖丹据之己有，却不是要发一笔横财？

！”

王琛嘴角咧嘴一丝冷笑，眼中流露出贪婪之色。

“二师兄，你是说……杀人越货？”

刘师弟顿时了然，嘿嘿笑道。

杨师弟有些犹豫，“二师兄，这样不太好吧？

雪灵门的那两人刚刚才救下我们少宗主，咱们这不是恩将仇报么？”

“杨师弟，你是不是傻了？”

不等王琛说话，刘师弟便低声训斥：“你不说我不说，谁知道是我们做的？”

“刘师弟，孺子可教！”

王琛哈哈一笑，看向杨师弟：“杨珏，你就说干不干吧？

只要做成了这件事情，事后我们三人平分！五六十颗毒泥妖兽的妖丹，一人也有十几二十颗，几乎可以兑换近百颗火灵龟妖丹的奖励品！不仅如此，我们还为宗门立了大功，宗门另外还有奖赏！我如今已经是触摸到半步神丹的门槛了，而你才刚刚突破神君境巅峰。

要是按照正常修炼，没有十年八年，别想达到这一步，就更别说达到半步神丹！有了这一次，说不定兑换的物资，就足够你突破半步神丹境！”

王琛的话让杨师弟怦然心动。

“好，我干！”

杨师弟咬牙说道：“不过，必须斩草除根，不留丁点痕迹！”

“哈哈，这是自然！”

王琛大喜，“我们三人都是神君境巅峰的强者，对方只有一个神君境后期，其余三个都是神君境初期。

我们要是连他们四个都搞不定的话，那还有什么脸面以武者自居？”

三人当机立断，加快进行速度。

与此同时，叶凡和张国尧、玲薇、玲倩三人，正在快速赶往火栖鸟巢穴。

天色已经黯淡了，离大家约定集合的时间越来越近。

在出发前，陈师祖说过，要是超过集合时间一个时辰，那么便不要再等，继续去下一个物品收集点。

考核秘境太过危险，单靠几个人很难存活。

只有整个宗门的人都集合起来，才能相互照应。

“叶师弟，你是如何修炼的啊！这才几天时间，居然就达到了神君境！”

张国尧跟在叶凡身后，小心翼翼的朝火栖鸟巢穴前行。

他一直想不通，叶凡是怎么跨过半步神君这道坎的。

要知道，当初他在半步神君境，可是足足卡了五年的时间！叶凡打了个哈哈儿，“我也不知道，反正得了师祖的赏赐后，我的修为便一直在飞涨。”

“只是三十颗三品丹药，也不足以在短短两个月内，从十倍极限一举突破神君境啊！”

张国尧挠挠头，百思不得其解。

“呵呵！”

叶凡神秘一笑：“谁说师祖只赏赐了三十颗三品丹药？”

“哦？”

张国尧一愣，随即露出了然的表情：“原来如此。

看来师祖给叶师弟开了小灶啊！”

就在这时候。

“噗……”一道若有若无的精神力隐隐约约探入叶凡他们四人这边。

叶凡顿时有些诧异，“张师兄，你感觉到了么?”“感觉到什么?”张国尧低声问了一句。

叶凡摇摇头，暗道，“好像有人跟在我们后边，从离开火灵龟巢穴开始，我就总觉得怪怪的！”

那种感觉越来越强烈，精神力也慢慢变得真实起来。

“张师兄，先停一下!

”叶凡面上神色镇定，但心中一凛，提高了十二分地警惕。

张国尧不解，“怎么了?”“的确有人跟着我们!

”叶凡低声道，随即从空间石中拿出一叠战符，交到玲薇和玲倩手中。

玲薇姐妹会意，将那一叠战符收好，“叶大哥，是不是有人想要对我们下手?”“可能吧！两位，这些匿身符和遁地符，可以支持你使用一百里的范围。

你二人先前往火栖鸟巢穴，不要深入，在那附近寻一个隐蔽的地方等我们，我到时候有办法找到你们”玲薇二人见叶凡神色紧张，二话不说，取出一张匿身符和遁地符，二符一动，身影便消失不见了。

张国尧感觉玲薇姐妹的气息消失，“叶师弟，真有人在跟踪我们?”“恩!

半个小时前我就有察觉，只是隐隐约约感觉到。

现在那精神力已经在我们身后十里的范围之内了，所以我感觉的非常清晰!

”“是谁?”张国尧伸手一摸，将一柄火纹长剑捏在手中。

叶凡低头想了想，顿时冷笑起来，“能够辨认出我们的身份，又有如此强大的精神力，你说会是谁?”张国尧微微一愣，“唔……难道是林雪道宗的那几个认?”“有可能啊……”叶凡点点头，脸色十分难看，“现在我们可不是神君境巅峰武者的对手!

”张国尧也是十分认可，“我们逃吧!

”“逃?!

”叶凡嘿嘿笑了笑，“现在我们已经被神君境巅峰的高手给锁定了，怎么逃?就算是逃，也逃不到哪里去!

”“那我们怎么办?”“张师兄，你是神君境后期的高手，若是你能牵制住他，我应该有办法能够把他击伤!

”叶凡沉声说道。

他可以感觉出身后那道精神力大概的境界，绝对是神君境巅峰的强者。

被这等高手追赶，也不知对方到底有什么意图。

张国尧被叶凡这么一说，神色肃穆起来，“叶师弟，若是他中招，我就有办法牵制住他一会儿。

若是被他闪开，那我就没办法了。”

叶凡一愣，深深吸了一口气，“我试一试!

”“好!

”张国尧兴奋起来。

要是他一人面对神君境巅峰的高手，恐怕第一想法就是逃。

可是别忘记了，他这位叶师弟可不是寻常的神君境初期武者，他是一名战符大师！一手战符术玩得出神入化！论实战实力，恐怕他也不是叶凡的对手！“使用匿身符，咱们先躲起来!

”叶凡掏出一张战符，冷笑一声，身形便缓缓消散。

张国尧同样如此。

小山谷，一下子变得安静下来。

叶凡躲在暗处，只感觉那股奇怪的精神力越来越靠近了。

可是精神力一扫，却根本探查不到对方得行迹。

很显然，对方的行迹也非常谨慎。

就在这时候，三道身影飘落在叶凡和张国尧之前所立的位置。

“咦，前面还在这里，怎么忽然就不见了?!

哼，两个狡猾的家伙！”

“二师兄，咱们被发现了？”

杨师弟连忙低声问道。

“应该被发现了。”

王琛点点头。

刘师弟有些慌张，“师兄，那该怎么办啊？”

“哼，就算被发现了，他们也不可能在这么短的时间内消失不见！”

王琛环视一周，眼睛微眯，精神力同样朝着四面八方散开。

突然，他单手一扬，手心一道银白色雷电弹射而出，化为一张金网朝某个空空如也得地方，罩落而下。

顿时电弧、轰鸣声交织成了一片。

诡异地一幕出现了。

原本看似无人得地方，黑光一闪，张国尧竟蓦然出现在了那里。

“糟糕!

张师兄，动手！”

叶凡暗道一声不好。

张国尧反应飞快，连忙催动武劲，手中蓄势待发的八张战符迅速成形，径直涌向王琛。

“雕虫小技！”

王琛三人冷哼一声，正准备出手抵挡。

谁知叶凡双眼忽然变得一片通红，紧接着一道血芒直冲他们的脑海。

三人大惊失色，只感觉自己的脑门一亮，脑海中一片空白。

王琛实力最强，大惊之余连忙回神，便将这种迟钝状态摆脱。

这些只是发生在一瞬间的事儿。

王琛刚一回神，就见无数道大小银白色雷电动头顶直落而下，不禁一惊。

可是，他马上神色一沉得双肩晃动，大片残影浮现而出，众电弧降落后，残影皆灭，但真身却诡异得踪迹全无。

张国尧脸色一寒，心知这次攻击已经失败，一张匿身符和遁地符同时使用，暴露出来的行迹又消失不见。

王琛嘴唇紧闭，目中厉芒闪动不已。

“两位师弟，摆阵！”

“是！”

杨师弟和刘师弟已经缓过劲儿来。

他们知道，雪灵门的这两个家伙没有想象中的那么好对付。

当下不再留手，武劲释放，神武境巅峰的威压席卷周围，精神力扩散开来。

王琛有两个师弟护法，沉着双眼向一侧望去，一只手臂却突然一抬，反向另一方向瞄准。

霹雳声一响，一道粗灰色雾气从手心处瞬间弹出，目标正是六七丈外得一处平常角落。

结果灰色雾气刚刚冲至到跟前，叶凡身影就恰好在那里幻化而出。

可是，叶凡并没有退开，反而双手在胸前交叠，一只墨黑的手爪印在他身前成形。

手爪指尖闪烁着艳丽的红芒，很快便形成了一道锐利无比的血色光柱！“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

叶凡咧嘴一笑。

“雕虫小技!

”王琛冷哼一声，周身武劲波动。

叶凡眉毛一挑，嘿，还敢轻敌?!

 