    乔修亚回到了方舟。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “真是干脆利落。”

    罗布泽克和战士互相点头，打了个招呼过后，便侧头看向被蓝色血液侵染的海域：“这才几分钟，你就杀死了那头海渊魔龙……”

    他说这话时，表情带着一丝惊讶，银圣骑士知晓自己做不到这一点，虽然一头黄金巅峰左右的海渊魔龙对他而言其实不算什么，但罗布泽克也没办法如此迅的杀死对方，所以面对有些乎他想象的乔修亚时，语气比以往更加凝重。

    战士的这种实力，完全不像是刚刚突破极意，这让七神教会情报中的许多猜测都变成了虚谈，因为无论怎么高估，都比真正的乔修亚要差上一筹。

    “单纯的手段不同。”猜得出对方没说出来的疑惑，乔修亚言简意赅：“你是操纵圣光的圣骑士，需要守护同伴，你的目的是胜利，能力偏向防御6，而不是杀死对手。”

    “而我。”说到这里时，战士耸了耸肩：“正擅长此道。”

    默默的点了点头，罗布泽克也没有多说些什么，战士的实力越强，这次他们探索阿诺斯之渊，以至于针对深渊的计划都会更加顺利，对于这点，他在心中其实是高兴的。

    而一旁，萨雅也解除了自己周身的神术壁垒。

    实际上，仅凭借大修女一人之力，这片黑海的海兽就绝不可能威胁到这艘圣殿方舟，身化圣光炮台的她对所有低等魔物都有压倒性的压制力，就算是有一些强大的海兽能够突破萨雅的阻拦，罗布泽克和洛兰达也会出手将他们斩杀，三人配合，的确能在阿诺斯之渊中纵横。

    “有些可惜了……”她同样走到船沿，被眼罩遮住的双眼看向海面，萨雅的声音带着一丝惋惜：“这头海渊魔龙虽然被深渊气息侵染了一点，但却并不是那些古怪的怪物，它应该知道一些什么，比如说阿诺斯之渊的中央大漩涡的情况，以及那些怪物究竟是从哪里来的……我们原本可以逼问一下它.收集情报后再将其杀死，这样才能压榨出它们的价值。”

    这语气，看来这位善良温婉的大修女面对魔物时，也意外的冷酷铁血，没有半丝怜悯之情。

    而听到这些话后，乔修亚不禁提起了一点兴趣，他好奇的问道：“什么怪物？难道。”说到这里，战士随手指了一个正在惶恐逃离方舟所在海域的侵蚀海兽：“这些都不算？”

    “这些弱小的海兽当然不是‘怪物’，失去了深渊气息，它们很快就会恢复原状，只能说是被侵蚀的生物。”

    面对乔修亚的疑问，萨雅微微一笑，她用清晰和缓的语调回复道：“伯爵先生，因为你刚来这里没多久，所以我们还有很多信息没有告诉你，我们曾经探索过四次阿诺斯之渊，上一次已经抵达了中央大漩涡的附近，不过因为一些意外，不得不退出……而就在那一次探索的最后，在漩涡附近，我们和几头非常奇怪的海洋魔兽苦战过一次，它们的实力异常强大，强大到了令我们心惊不已的地步。”

    右眉微微抬起，乔修亚听得出来，萨雅的语气非常认真，所谓的苦战，应该的确是真正势均力敌的艰苦战斗，后面的心惊不已也不是夸张的说法。

    但什么魔物能办得到这点？要知道，单单是眼前教会三人的组合，就有一位老牌极意圣骑士，一名黄金巅峰的大修女和一名天才圣骑士，这个组合放在大6，足以轻而易举的剿灭一个邪教，决定一场战役的胜利或者正面对抗中等级的黑森林魔潮。

    再加上希尔和他的海龙伙伴，那名未知的邀请强者，以及时光号本身的战斗力，能令这些人陷入苦战的怪物……真是有趣。

    “说起来，乔修亚，以我所见，那些怪物似乎还和你有些联系。”

    一旁的洛兰达突然话，他似乎想起了什么，所以若有所思的转头看向战士：“它们身上的气息，和萤与凛身上的气息有点类似…虽然它们偏向混沌，而萤和凛却非常正常——但的确有相似的地方。”

    眉头一皱，乔修亚立刻警觉了起来，而就在他准备询问的同时，方舟的另一侧，原本一直伴行的蓝色海剑龙缓缓沉入大海，而黑却试图爬上甲板，战士见状，便用斗气将跌落在甲板上的易形之坠甩给半龙，之后，伴随着一阵魔力的波动，黑重新回到了马匹大小，然后它便带着吊坠，一路小跑来到了他的身侧。

    对此，乔修亚拍了拍黑的脑袋，夸奖了一下它的战斗，他又抬头看着依然不停降下倾盆大雨的天空，便肃然的对身侧教会三人道：“洛兰达，你话至少要说清楚一点……先回船舱，等会请务必告诉我，那些怪物究竟什么地方和萤与凛相似。”

    “没问题。”金的圣骑士干脆的点了点头，不过见到表露出如此明显的担忧之情的战士，他倒是有些意外。

    洛兰达还以为乔修亚这个人在战斗之外，永远都是那种仿佛提不起兴趣的平淡语气和平静表情。

    ——方舟之内，一间休息舱室。

    罗布泽克作为这艘圣殿方舟的实际领导者，此时正在和船员确定自身所处的方位，并继续朝着中央大漩涡行进，而萨雅似乎也要去见什么人，所以也暂且告退，在方桌旁只有乔修亚和洛兰达两人。

    “说吧，洛兰达。”

    稍微喝了一口微烫的茶水，乔修亚便将其摆在一旁，然后端坐在原位，认真的对身侧一口饮尽不知道是什么饮品的圣骑士问道：“你说的那些怪物，究竟是什么东西？它们身上的气息为什么和萤与凛有相似的地方。”

    “你也知道了，我们这支队伍的目的，除却净化阿诺斯之渊海域外，还要破坏中央大漩涡中的深渊裂缝，顺带搞明白那些恶魔究竟和五色龙正在玩什么阴谋诡计。”

    洛兰达和稍微有些生疏的罗布泽克和萨雅不同，他和乔修亚的关系更加熟稔，所以语气更加口语化一点：“但很奇怪，除了那些被深渊气息侵染的海兽，环绕在大漩涡附近的那些强大怪物身上都没有什么深渊的力量痕迹，无论是外形还是气息，都和恶魔没半点关系。”

    按照圣骑士的描述，那些大漩涡附近的强大怪物外形各个不同，但都有着光滑的甲壳，身体关节和脊椎骨处也全由半透明的晶体结构组成，它们看上去与其说是畸变的海兽，倒不如说是一只只巨大无比，被水晶覆盖的昆虫。

    最令人怀疑的是，它们身上没有深渊的味道，反倒有一种奇怪的混沌波动。

    说到这里，洛兰达下意识压低了声音，他身体朝着乔修亚的方向倾了一点：“那应该是和伊尔格纳世界中石魔类似的存在，某位邪神的眷族，加上它们和萤与凛有相似的味道，乔修亚——我怀疑它们是拉德克里夫家族所驻守的封印之地中的那些邪神眷族。”

    “你猜测的没错……水晶昆虫幽尔玛戴斯，荒神。”

    而在听见圣骑士的描述后，乔修亚便皱起眉头，轻声喃喃自语道：“的确，神机是由荒神被杀死后，残留的素材铸造而成，萤和凛有和它们相似的味道并不奇怪……但它们怎么会在这里出现？”

    虽然问出这个问题，但战士却摇了摇头，心中早有回答。

    这很正常，饥荒邪神接连不断的入侵了许多世界，在千年之前，它就将卡尔利斯世界化作荒芜的废墟，只留下几头没到传奇级的荒神盘踞，假如说邪神在千年后又找到了一个和迈克罗夫世界链接的世界入侵，那其实也不奇怪。

    但阿诺斯之渊可是深渊和迈克罗夫世界的接口，这和饥荒邪神有什么关系？

    “情况是有点复杂，不过还是谢谢你的告知。”拿起身侧的茶杯，乔修亚示意洛兰达碰杯，而圣骑士看了看自己空空如也的杯子，不由得苦笑道：“我们喝的都不是酒，碰什么杯，反正到时候来到大漩涡附近，你亲眼看到之后，也无需我的提醒。”

    “至少让我做好了心理准备。”

    见状，乔修亚便准备为洛兰达倒上一杯茶，这茶水来自东部平原的一处著名茶庄，有着凝神，驱逐杂念的功效，被广**师所喜爱，战士喝这种东西当然不是因为他需要安抚心思去冥想，而是因为这玩意的味道有点像绿茶。

    但很明显，圣骑士对这玩意敬谢不敏，他连忙摆手拒绝道：“算了，我可不喝这种苦东西。”

    而就在洛兰达起身，准备给自己找点其他饮品的时候，休息舱的大门却被打开了。

    大门被打开的非常急促，不过舱室内的两人都早已注意到了外界走廊处的脚步声，所以并不惊奇，乔修亚平静的对门口的精灵少年举起手，打了个招呼：“你好，希尔先生，你不是在自己房间休息吗？”

    “原本是这样没错。”看见战士后，精灵少年不由得撇了撇嘴，他有些不爽的说道：“要不是因为某个人搞出的意外，我们至少还有一天多的休息时间——真是想不到，风暴和巨浪居然被提前引动了。”

    “我的错。”

    干脆利落的认错，乔修亚也知道，自己因为火种法阵产生的意外打乱了整个方舟队伍的计划，所以他干脆拿了另外一个杯子，倒了杯茶：“所以，喝一杯吗？”

    “除了喝醉的时候，我可不碰这种苦东西。”

    说出和圣骑士类似的话，希尔却干脆的走了过来，坐在乔修亚对面接过了茶杯，他皱着秀气的眉头，然后喝了一大口茶水，顿时面色就变得很难看：“真苦，你怎么会喜欢这玩意。”

    此时的精灵少年——虽然他年龄似乎比战士还要大，但姑且就这么称呼——披着一身海蓝色长袍，上面绘制着一头巨龙和龙枪交叉的纹章，乔修亚知道，这是东部平原海龙骑士团的标志，上面还有着两只金色海豚的标志，似乎是代表团内的身份。

    不过这家伙里面就穿了一件薄薄的丝质睡衣，脚底也只穿了一双拖鞋，随意到看上去完全不像是探索危险海域的一员，反倒像是在家中休息的中年大叔。

    “你找我有什么事？”

    不用明说，乔修亚也知道，对方特意找上门来，肯定有什么事情要和自己说，但他却想不到自己有什么可以和这位海洋德鲁伊兼职龙骑士说的。

    难道是因为自己的战斗打扰了对方的休息？应该不至于就为了这点小事吧？

    “我刚才已经见过我的伙伴‘菲娜’了，当然，我也见到了你的那头龙……”皱着眉头，将口中的茶水咽了下去，希尔微微喘息了一下后，便抬头看向乔修亚，他语气疑惑的问道：“乔修亚，我听罗布泽克他们都这样称呼你，所以我也就这么说了——你真的是龙骑士吗？”

    “……”

    乔修亚仔细想了想，自己除了有条龙，似乎和龙骑士扯不上半点关系，所以他在沉默了会后，直爽的回答道：“不是。”

    “咳咳——”被呛了一下，希尔睁大了自己的眼睛，露出自己紫色的瞳孔，秀气的脸上满是惊讶之色：“你怎么就这么直接……”

    “因为我的确不是。”

    乔修亚实话实说，他摸着下巴，然后平静道：“黑原本是我的战马，我为它挖掘体内的血脉，直到现在半龙的地步——或许已经是真正的巨龙了——不过反正就是这么一回事，我可没打算当过龙骑士，不过正好坐骑是龙而已。”

    而且我最近已经很少用得上战马了，在心中默默念了一句，战士忽然现，在他心中黑已经成为了一个移动炮台，而不是坐骑的角色，乔修亚已经习惯自己一个人冲过去，因为这样比较快。

    “……可你的这种做法就连骑士都说不上啊！”有些痛苦的捏紧手中的茶杯，希尔一脸纠结的表情：“你的那条龙身上没有龙鞍，没有缰绳——就连保护龙身上要害的小型铠甲和防御措施都没有，你难道就让自己的伙伴这么上去战斗的吗？!”

    一旁，拿着一杯不知道加了多少糖的果汁回来的洛兰达，看见了正在和战士交谈的希尔，他听见两人正在交谈的内容后，便耸耸肩做到了长桌的另外一头。

    圣骑士没钱买坐骑，他才不和这群有龙的家伙同流合污。

    “我很少让黑自己一个人参战，而且它一般都呆在后面。”

    虽然因为希尔的提醒，让乔修亚察觉黑的战斗力其实还没有掘到极限，而且自己在这方面的确有些疏忽大意，不过他还是提醒了一句：“一般来说，是我冲锋在前，它负责殿后支援，你也应该看见了今天的战斗，黑其实很安全的。”

    “不，我的意思是……”一般来说从来没有巨龙负责支援的先例，精灵少年大概是第一次见到这么奇葩的巨龙伙伴，脸色很是纠结，他十指扣在一起，似乎不知道说什么好：“这也太奇怪了!”

    “话又说回来了，希尔先生，不知道你知不知道这样的魔法。”

    似乎想到了什么，乔修亚又为自己和精灵少年倒上一杯茶水，他有些好奇的问道：“就是让巨龙化作人形的魔法，听说苍空骑士团的巨龙都能化作人形，不知道和他们并称为两大龙骑团的海龙骑士团里有没有类似的法术。”

    “不，那个只有保姆一个人的组织根本不配称之为龙骑团！”

    下意识迅的反驳着乔修亚的话，希尔随后明白了战士的意思，他挠了挠自己的脸颊，有些困惑的问道：“你说的是人化魔法？那个不是每个巨龙都会的吗……对哦，你的龙是挖掘血脉进阶而成的，说不定没有这种传承魔法。”

    “那是当然。”

    门口，突然出现了一个略显清冷的女声，伴随着清晰的脚步声，一名身材高挑的女士来到了休息舱内：“黑她所继承的血脉，是源于炼黑龙的古龙之力，和绝大部分巨龙的星界龙血脉完全不一样，只有星界龙才有为了融入这个世界才传承下来的人化魔法。”

    乔修亚转头看向门口。

    这位身高至少过了一米八，比大部分男人都显得高挑的女士穿着一身朴素的灰色皮甲，她有着一头蓝色的长，眸子是淡淡的青色，容貌虽然称得上美丽，但绝对不会有人将注意力放在这方面。

    因为这名女士的周身，环绕着明显的雷霆之力，显眼的电流化作一丝丝弧线，闪烁不停。

    “菲娜，你来了啊。”

    看见这名女士，希尔露出了笑容，他站起身朝着对方招呼：“来这边坐。”

    而这位被禁令少年称为菲娜的高挑女士也没有客气，她干脆的走到了精灵少年的身后把他抱了起来，放在怀中，然后坐在了希尔原本的位置上。

    乔修亚：“……这位……”

    战士已经知晓对方的身份，精灵少年在之前就说过了他巨龙伙伴的名字，而蓝的高挑女士也干脆的点头承认道：“没错，我就是那头海剑龙，难得一见的强者，你是想要让自己的巨龙也化作人形吗？我看见那条易形之坠了，可惜只有变小的效果。”

    这位巨龙化身的女士说话乎想象的直接了当，她露出了一个淡淡的微笑：“这问题问我，肯定没错。”