    

    【输了。】

    两个字，如梦魇般萦绕脑海，于空旷中回荡，久久不息。

    【我输了......】

    眼前的一切渐渐模糊，可谁又有余力去管这些？宁荣荣的身体就如同提线木偶一样只知道朝前跑，僵硬，疲惫。

    喉咙充血，瞳孔涣散，脚步虚浮，跑不如走，踉踉跄跄。勉强悬着的一丝清醒，却被宁荣荣用来抵御脑海中的那一道道灾厄般的回音。

    二十圈，呵......怎么可能跑得完？

    宁荣荣在离开操场的那一刻在心中如此想道，轻蔑、愤恨，以及无力。但是输掉了比赛的她，别无选择。

    她是谁？天下第二宗七宝琉璃宗的大小姐，宗门百年难遇的天才，天之娇女啊！怎么可能会输？

    大小姐是何种存在？

    是平民、是常人眼里嘻嘻闹闹、任性娇蛮、目高无人的柔弱花蕊，中看不中用的家伙，却又让人想鄙夷唾弃而不敢。如此，她宁荣荣又为什么需要听从弗兰德的话呢？

    区区一个七十八级的魂圣而已。

    大不了这破学院不读了，偌大的皇城里还缺学院吗？以她宁大小姐的身份，哪个顶级魂师学院不是抢着要？去了任何一个学院又有哪个不会将她犹如供祖宗一样供着？

    可笑一个穷乡僻壤的破学院，仅仅只是第一天就让这位在外界人眼里可望而不可及的珍世明珠吃尽苦头，从锦衣玉食的天堂跌落进泥潭之中，受到的打击一重接着一重。来到了今天第二天，更是让她、天之娇女、品尝到了失败的滋味。

    从小就被供着的上宗大小姐，何曾遇到过失败？还是同龄人之间的！在宗门里哪个人不是怕她磕着、碰着？

    失败姑且不说，之后竟还让宁荣荣罚跑，跑完之后不准吃饭？可不可笑！？

    若是换作其他的贵族子女、宗门嫡亲，或许想法就跟这样的相差无几了，还想让他们这种存在留有好脸色？还惩罚？

    呵，明天就召集宗门势力灭了你们信不信！！

    夸张吧，夸张吗？不，这很贴切！

    在斗罗大陆，在开放的天斗帝国里，世道就是如此，没有半点掺假和夸张。也正因为如此，奥斯卡在昨天才会那么对待宁荣荣，虽说有一部分是因为他自身的原因。

    可是，宁荣荣她......真是这样的吗？

    或许她自己也不知道，此时此刻几乎快要失去意识的她脑海里除了那始终萦绕的声音，还有的就是：

    【八圈了，还有十二圈......】

    美丽的双眸没了亮光，麻木地盯向前方。

    忽然脚尖磕到一颗石子，一个趔趄往前倒去。

    砰！

    柔软白腻的玉手、玉腕擦破了皮，流血了。刚好刺痛让宁荣荣稍稍清醒了一点，瞳孔晃动两下再次凝实。

    柔若拂柳的少女艰难地撑着地面、撑着自己的一个膝盖，咬着牙，颤颤巍巍地站了起来。

    朝前一步，两步，三......

    砰！

    再倒。

    “哼......”

    这一次不只是手，就连精致好看的下巴都磕破了。

    前所未有的疼痛让少女扎紧了眉毛，就连之前对战之中的戴沐白不知是有意还是做不到，她都未尝受伤。可是现在，她疲累，无力，显得疼痛更加的强烈。

    哪怕昨日泥潭的遭遇，也不过是肮脏，没有疼痛。

    不知道为什么，眼睛湿润了，趴在地上的宁荣荣小手不甘地紧握着，贝齿咬破了嘴唇都不自知。

    【输了。】

    【我输了。】

    输了就是废物......

    一句不太一样的话语突兀划过，宁荣荣浑身一震，就连握拳的双手都是一僵。

    没人说话，这声音来自她的心里。

    ......

    “小离姐姐，你好厉害呀！既漂亮，又强大，小离姐姐简直就是天使啊！”

    “哈哈，能听到荣荣对姐姐的如此称赞，姐姐真的好开心呀！”

    “嘿嘿，那是~”

    “哈哈哈！荣荣真可爱。”

    “我，宁荣荣，拥有天下最强辅助器武魂的魂师，总有一天，我要变得很强很强，然后站在小离姐姐你的身边，辅助你赢得所有的胜利！我要的，是站在姐姐身边的资格！！”

    “哈哈哈哈哈，好好好，姐姐等你哟~”

    “一言为定！”

    “嗯！一言为定。”

    ......

    辅助队友输了的七宝琉璃塔魂师，还有什么资格站在姐姐的身边？

    还何谈辅助姐姐赢得所有胜利？

    废物！！

    眼泪止不住的外流，宁荣荣感觉此时此刻就像是被人攥住心脏、掐住脖子一样难受，窒息一样的感觉。

    她不是接受不了失败，而是接受不了失败之下无能的自己。

    与唐三、戴沐白、小舞他们相比，宁荣荣哪还有自论天才的资格？以前在自己身边环绕的称赞和荣誉，都不过是笑话！

    苍白而无力的事实，往往就是这么的让人难以接受。

    【小离姐姐......】

    ！！！

    一张熟悉却又陌生的美丽脸庞在宁荣荣的眼中一闪而过。不知道是什么给予了她力量，全身几乎用尽的体力再一次出现。

    颤抖的肌肉支撑着少女又一次站了起来，不太挺直，她低着头、屈着腰。

    “嗒......”半步迈出。

    “嗒！”完整的一步。

    “嗒！”又一步。

    “嗒嗒！”接着，又两步。

    “嗒嗒，嗒嗒，嗒......”

    “嗒嗒嗒嗒......”

    跑起来了。哪怕比一个普通人日常行走的还要慢，宁荣荣还是在跑着，望向前方的双眼里亮闪闪的。

    那是坚定的光芒，难撼如岳。

    【不会逃！】

    既然在这里有能让我失败的，那么也一定可以让我变得更强！至少......我不要像现在！！

    少女的眼中光芒越来越盛，渐渐地，双腿、乃至全身的肌肉之酸痛被大脑屏蔽，不顾疲惫地继续往前跑着。

    在其身后不远，静静地站着一个白发少年。

    少年看了一眼缓缓远去的少女的背影，再看了看手中尚还温热的香肠，嘴角不自觉地上勾。

    【去看着那丫头，必要时给她吃点你的香肠，让她跑完这二十圈。】

    “......”

    院长啊，您的话是第一次这么无用呢~

    【看来，这香肠怕是得我自己吃咯！】

    奥斯卡轻笑着将手里的大香肠收回怀里，漫步跟了上去。

    ......

    嘭！！

    在让人牙酸的闷响中，宁荣荣第三次倒下了。

    一分钟过去......两分钟过去......五分钟过去......

    不知过去了多久，一个白发的身影来到倒下的少女身边，俯视着这僵硬的娇小身躯。

    “呵，还是撑不下去么？真是没用啊~”

    嘴里吐露嘲讽的话语，少年俯身探手抱起少女轻柔的身体，转身走向来时的方向。

    ......        

