    酒桌上又多了一个人。

    　　西门吹雪本来几乎是酒不沾唇的，因为喝酒既能伤身，又会乱性，更会影响他的剑。

    　　但今天却拿起了酒杯，只因他实在很开心。

    　　陆小凤也拿着酒杯，而且一连喝了三杯。

    　　他同样很开心。

    　　为西门吹雪，为他的妻子孙秀青，为他的儿子，感到开心。

    　　从前的西门吹雪，在人与剑之间，更偏向于一柄剑。

    　　他的人就是他的剑，他的剑就是他的神！

    　　剑永恒不变，剑永远能伤人。

    　　身为剑神的妻子和儿子，无疑是件很不好受的事情。

    　　可现在，陆小凤发现西门吹雪变了。

    　　他不再是剑，不再是神，而是一个有血有肉，有温度的人！

    　　“前辈，西门吹雪儿子的名字，您可想好了吗？”陆小凤畅快的舒了口气，放下酒杯，想起了方才的赌约。

    　　任以诚沉吟道：“取名字是一辈子的事情，身为剑神和峨眉女侠的儿子，未来前途自是不可限量，这点便不做考虑。

    　　做人最重要的就是开心，希望这孩子日后能远离烦恼忧愁，依我看，不如……就叫无恨，你们意下如何？”

    　　“西门无恨……”薛冰重复了两遍，不由眼前一亮。

    　　林诗音点头道：“很好听的名字！”

    　　陆小凤叹道：“仇恨无疑是世上最可悲的事情，无恨，确实好名字。”

    　　任以诚挑眉道：“不，我的意思是有仇当场就报了，根本来不及恨，西门吹雪，你觉得呢？”

    　　“愿赌服输，况且这名字的确不错，相信内子也会喜欢的。”西门吹雪想起远在家中的妻儿，心中有种前所未有的放松。

    　　系在他剑上那根看不见的线，已经转化为他的助力，他的剑从此只会变得更快，更强。

    　　月落，日升。

    　　翌日一早，五人便离开了客栈，分道扬镳。

    　　陆小凤要带着薛冰去银钩赌坊，他其实很在意方玉飞是飞天玉虎这件事，事情总要有个了结。

    　　西门吹雪带着任以诚给他儿子取得名字，回家了。

    　　那个媚眼如钩的女人，不知何时也不见了踪影。

    　　幽灵马车则载着任以诚和林诗音，一路直奔昆仑而去。

    　　在路上，他们听到了一个很有趣的消息。

    　　江南巨贾贾乐山，亲自带领手下正在出关的路上。

    　　这人是江南著名的豪富，也是当地著名的善士。

    　　但只有极少数几个人才知道，贾乐山昔年是个横行四海的大海盗，连东洋的侯寇都有一半直接受他统辖。

    　　侯寇一向残暴凶狠，悍不畏死，而且生性反复无常。

    　　贾乐山却能把这些凶神恶煞制得服服贴贴，从这一点就可以看出，他是个多么厉害的人了！

    　　任以诚听到这个消息的时候，顿时就笑了出来。

    　　旁人不知道，他却清楚的很。

    　　贾乐山是准备去关外，找方玉飞的老婆买罗刹牌，想要染指罗刹教的教主之位。

    　　玉天宝并非真正的少主，他手里的罗刹牌自然也不是真的。

    　　玉罗刹纵使真的年纪大了，但也还有几年的日子好活。

    　　届时，贾乐山带着一块假的罗刹牌出现在罗刹教，以玉罗刹的武功，他的下场会有多么的凄惨，可想而知。

    　　长途跋涉来到昆仑。

    　　玉罗刹亲自带着任以诚和林诗音进了魔教禁地，探望花白凤的陵墓。

    　　终究是有缘无分。

    　　任以诚满心的唏嘘，全都随着三杯酒水洒在了墓碑前。

    　　幽灵马车驶出了昆仑山。

    　　该去的地方都去过了，林诗音看着窗外的景色，突然有些迷茫。

    　　“大哥，接下来我们去哪里？”

    　　任以诚呵呵笑道：“带你回家。”

    　　林诗音闻言一怔，旋即便感觉身子不由自主的向后仰倒。

    　　透窗看去，愕然发现幽灵马车竟是腾空而起，朝着半空中一道光幕疾驰了过去。

    　　林诗音活了，花白凤死了。

    　　这个世界与任以诚再没有任何牵连，也再没有半分值得留恋的东西。

    　　另一片天空下。

    　　庐州城外，一处隐蔽的小路上，幽灵马车乍然现身。

    　　光芒闪动中，白骨骷髅马已变成了正常马匹的模样。

    　　四蹄翻飞，扬起阵阵尘土。

    　　车厢里。

    　　任以诚的眉头紧紧皱在了一起，脸上罕见的出现了焦虑之色。

    　　“大哥，看你这模样，想来定是因为楚楚姑娘，唉……”林诗音叹了口气，心中不由踌躇起来。

    　　任以诚亦叹道：“想我自出道以来纵横江湖，可谓百无禁忌，但真正能让我为之纠结的，就只有楚楚一个人。

    　　我现在终于明白什么叫做贼心虚了，想想都没底气。”

    　　他不禁挠了挠头，之前花白凤的事情被发现的时候，他都不曾如此忐忑。

    　　林诗音抿了抿嘴唇，道：“事情毕竟是因我而起的，那……不如让我去和她谈一谈？”

    　　任以诚想也不想的摇头道：“我一个大老爷们儿，这种事情要是让你挡在前边，别说旁人，连我自己都看不起自己了。

    　　不管了，实在不行让她打我一顿好了，哪怕打死我也认了。”

    　　林诗音握着他的手，一时间，也不知该说些什么才好。

    　　午时已过半。

    　　庐州城门口人来人往，城墙上依稀可见斑驳的血迹。

    　　城里一如既往的热闹。

    　　马车慢悠悠的走在街上，引起了不少人的注意。

    　　两人坐在车厢外。

    　　林诗音已经知道自己回到了几百年前的北宋，心中忍不住有些好奇，东瞧瞧，西看看，感觉格外的奇妙。

    　　在她打量四周的同时，四周的人也在打量她。

    　　庐州城的百姓，何曾见过林诗音这般倾国倾城的绝世美人。

    　　渐渐的，街上居然开始拥堵了起来，只为一睹芳容。

    　　不过很快，这些人又都散开了，却是终于有人认出了任以诚。

    　　“是任刀头回来了，大家快让开，休要挡了去路。”

    　　一呼百应。

    　　街道顿时变得更加宽敞。

    　　任以诚笑道：“刀头，还真是好久都没听到这个称呼了！”

    　　林诗音嫣然道：“看起来，大哥比我想象的还要受欢迎，不愧是大哥，无论在哪里都是最受瞩目的人。”

    　　任以诚无奈道：“你就别给我宽心了，唉——要是楚楚也跟他们一样就好了！”

    　　马蹄声停在了青天药庐门前。

    　　古往今来，医馆这样的地方，总是有数不清的客人。

    　　“公孙策，这个伤寒的交给你了，包拯，让你煎的药好了没有？好了就让展昭端过来……”

    　　包大娘中气十足的声音从里面传了出来，显得有些急躁。

    　　任以诚进去的之后，她正在给一个断了手臂的人接骨，后边还有四五个病人在等着，忙的是不可开交。

    　　“我来帮你，大娘。”任以诚凑了过去。

    　　包大娘愣了愣，脸上露出了惊喜之色，接着又不满的数落了起来。

    　　“臭小子，你还知道回来？”

    　　天底下敢这么指着鼻子说任以诚的人屈指可数。

    　　在包大娘的心中，任以诚、展昭乃至公孙策，都和包拯这个亲儿子没什么区别。

    　　她高兴之下，接骨的手劲便不由自主的大了些，那病人已龇牙咧嘴的惨叫了起来。

    　　任以诚将病人接手过来，三两下处理好，嘿嘿笑道：“我这不是想您老人家了么。”

    　　“免了，这话你还是留着给楚楚说去。”包大娘连半个字都不信，没好气的白了他一眼。

    　　任以诚环视四周，问道：“楚楚人呢？”

    　　包大娘道：“她跟常雨，小风筝、小狸还有倪琼她们，一起上山采药去了，看看时辰，应该快回来了。”

    　　“那我去找她，诗音，你先在这里帮包大娘打打下手。”任以诚嘱咐了一句，当即身形一闪，化为流光破空而去。

    　　见此情形，在场的病人尽皆目瞪口呆，整个药庐陷入了诡异的安静之中。

    　　那个断臂的病人惊的连疼痛都忘了，抬头望着天空，久久不能回神。

    　　包大娘喃喃道：“这小子真是越来越让人看不懂了！”

    　　“娘，我好像听到阿诚的声音了？”

    　　“大娘，我也听到了。”

    　　包拯和展昭端着药碗走了出来。

    　　“他去找楚楚了。”包大娘解释了一句，目光落到了林诗音的身上，慈祥的笑道：“姑娘长得可真漂亮啊，你也懂医术吗？”

    　　林诗音曼声道：“我姓林，大娘叫我诗音便是，医术大哥曾指点过我一些，还算拿得出手。”

    　　“大哥？你是说阿诚那小子吗？”

    　　包大娘暗自打量着林诗音，她莫名有种感觉，眼前这美得不像话的姑娘，跟任以诚的关系绝对不寻常。

    　　林诗音点点头，看着四周的病人道：“大娘有什么要帮忙的尽管交待，旁的事情不妨等大哥回来再说。”

    　　百鬼竹林附近的半山坡上。

    　　凌楚楚等大大小小五位姑娘，背着药篓，结伴向山下走去。

    　　忽地。

    　　远方天际一道流星似的光芒，从庐州城的方向飞射而来。

    　　讶异间，不等五人反应，光芒已径直落到了她们面前，现出了任以诚的身形。

    　　久别重逢，自是少不了的惊喜和寒暄。

    　　“公子你和楚楚定是有很多话要说，我们就先回去了。”倪琼说着，就催促着常雨、小狸、小风筝先行离去。

    　　小别胜新婚。

    　　两人当然也免不了要卿卿我我，浓情蜜意一番。

    　　凌楚楚挽着任以诚的手，两人慢慢走在下山的路上。

    　　“这次又有什么新故事了？”

    　　任以诚犹豫了一下，问道：“嗯……一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    　　凌楚楚脚步一顿，向他投来了怪异的目光。

    　　“我想先听坏消息。”

    　　“要不……还是先听好的吧。”

    　　凌楚楚闻言，目光愈发的怪异了，似笑非笑的看着他。

    　　“好消息后边听，心情会好一些，奇怪，你很少会这么吞吞吐吐的，说，是不是做了什么亏心事儿？”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

