    “叔叔阿姨我先走了。”

    “这么晚了……”

    “不方便。”

    “呵呵~”

    没再多说，吃完饭聊了一会韩为告辞。

    到门口的时候，唐糖父母拦住韩为：“唐糖剧组导演和投资方那边对她离开剧组不满意？”

    虽然他俩也不是圈内人，但女儿是知名演员也知道一些事。

    艺人耍大牌怎么耍？迟到早退要待遇，我行我素不服从剧组安排。女儿不至于全都沾上，至少有一样是让人不高兴的。

    “明天早上我来接她一起回剧组。”

    韩为开口：“两位放心，有我在没人能说什么。”

    两人点头：“那就谢谢你了。私事你解决，然后剧组的事你也帮忙。以前是误会你了。”

    楚玲玲表情怪异，从始至终看到韩为也在这里就一直没说话。但全身紧绷没有任何时候放松警惕。

    韩为看她一眼：“你去哪我送你。”

    楚玲玲摇头：“我没要走啊~”

    “你要走了。”

    韩为看着她：“人家和父母一起的时间不多，你经纪人有时间就休息一下别哪都乱窜。”

    开门等着她：“走吧我送你。”

    唐糖父母看着楚玲玲：“没事。玲玲经常在这住……”

    唐糖没说话，但是楚玲玲看着韩为一直盯着她，回头示意：“不了。我也不打扰，你们和唐糖说说话。”

    说完看着韩为，穿鞋走出去。韩为和两人告别，对着唐糖：“明早我接你，开车回去。”

    唐糖没多说，目送他们离开，门关上。骤然发现自己和他今天说的话比确定关系到现在还要多。确定关系后他就不怎么理自己了，到后来分手再到再见面，今天居然说了那么多话。

    而此刻也轻松很多，因为他在父母来到这的“怒怼”之后，父母好像没有什么质疑的，问的最多的反而是韩为帮了她什么。到底李博勋怎么惹到他了，他也是明星，怎么那么有能力之类的。

    这些问题，倒是没那么难回答。

    “别多嘴啊。”

    上车送楚玲玲，韩为脸色自然也就不用保持了。看着楚玲玲：“我好不容易掌控局面，你别多事。”

    楚玲玲看着他：“我多什么事多什么嘴？你觉得我会乱说什么？”

    韩为点头：“最好不要。”

    楚玲玲皱眉：“你带唐糖走居然是去她家？”

    韩为开口：“又怎么样呢？”

    楚玲玲看着韩为：“是我问你想怎么样。你不能放过她吗？”

    韩为看着她：“我把她怎么了？”

    打量楚玲玲：“你们女人真的是，我上午刚给她解决完报答李博勋的事，现在就是一脸防备的模样。”

    楚玲玲开口：“那不是应该的吗？”

    韩为嗤笑：“怎么就应该的？我以前伤害她就伤害了，如果不是失忆你觉得我会理她吗？别把人家的好心当做理所当然。”

    楚玲玲点头：“所以我问你想怎么样。”

    韩为看着她：“我干吗要告诉你？你问我就说？你谁啊你？”

    指着楚玲玲：“我警告你啊。你也就是她经纪人而已，如今你们后台都倒了，我是伤害她又不是伤害你。关你屁事别再那多嘴。我又不欠你的。”

    楚玲玲语气一滞，韩为开口：“我今天帮着唐糖糊弄过去了，她父母没多心，唐糖也不会告诉她父母的事。你以后注意点，要维护好知道吗？”

    楚玲玲嗤笑：“你怕啊？”

    “是你怕。”

    韩为看着楚玲玲：“她父母知道又能把我怎么样？我只是不想唐糖为难，而且如果是你没维护好让她父母知道，你下场比我惨。”

    楚玲玲点头：“好。把珠宝集团老总都差点弄倒，如今我一个女人你也不会在意。吓唬我很有本事是吧？”

    “是。”

    韩为看着她：“你倒是还对自己定位很准确，不也就是个女人吗？知道自己身份和能力，李博勋要面子不认输什么下场？”

    楚玲玲沉默，随即疑惑：“怎么就突然变成教训我了？”

    韩为呵呵笑：“因为我突然发觉你上车就有要质问我的苗头。”

    看着楚玲玲：“你也配？”

    楚玲玲叹口气：“好，我重新问。不是质问和恳求的疑问。”

    看着韩为：“唐糖已经这样了，你愿意帮忙说明你也在意曾经对她做过的一切。你想怎么样对她？”

    韩为点头：“这态度就对了。我想弥补偿还，解开她的心结。别和我说现在不招惹她就是为她好，那是屁话。分什么样的伤害。之前我做的事，如果你说的是真的。那不可能轻易就忘了，实际上她的表现也不像是放下，这些话我都和她说过了。”

    看着楚玲玲：“话说唐糖比较自我任性，因为她是顶流是艺人，你是经纪人运营她团队，因为比较实际一些吧？”

    楚玲玲询问：“你什么意思？”

    韩为开口：“唐糖不太想接受，你劝她接受。我也不会做别的过分的事，但是力所能及的照顾，她也是顶流了，我尽力给。这不是为她是为我好过一些。就这么简单。”

    楚玲玲一顿，看着韩为：“让我卖唐糖？”

    韩为皱眉：“怎么叫卖那么难听？为她好嘛。当然也为我自己，以前伤害她她难受，我知道之后我难受。那是双输，现在我想弥补，你劝她接受，她慢慢愈合伤口，我也能得到慰藉。双赢。”

    楚玲玲想了想，摇头开口：“她不一定听我的。”

    韩为开口：“慢慢来，不是一蹴而就的事。尤其剧组刚开机，以后时间还长。你打个配合溜溜缝就行了。其他交给我。”

    楚玲玲看着韩为，就这么看着，许久之后开口：“你很有诚意？”

    询问韩为：“诚意要体现的。”

    韩为点头：“虽然我就算没有你也干看着，但是既然我想做那我肯定会有实际行动。而你做好自己的事就行了。”

    刘元回头：“是这里吧？”

    楚玲玲看着前面：“是的。麻烦停一下。”

    停车开门道谢要下去，韩为开口：“崭新的开始，把握住。一切和以前也不一样了，向前看。”

    楚玲玲看看他，挥挥手。韩为关车门离开，楚玲玲目送他的车离开，一边往回走一边拿起手机拨打唐糖的电话，一刻不停。

    “喂？”

    “什么鬼？”

    楚玲玲开口：“搞什么还让他去你家？”

    唐糖沉默，楚玲玲催促：“说话啊！”

    唐糖呼出一口气：“一时不知从何说起。”

    楚玲玲示意：“那好，就算按照约定，他出手帮忙算是还了之前伤害你的债。不管你心里怎么想现在是要放下了。可是他好像没有要结束的意思，刚刚车上还和我说让我劝你接受他的补偿。你怎么想？”

    唐糖开口：“我当然不接受。”

    楚玲玲恩了一声：“我意思是你有什么办法拒绝吗？今天你还留他吃饭？”

    唐糖失笑：“我没想，是我爸妈……哎。”

    唐糖叹口气：“说不清楚。”

    楚玲玲开口：“我就是这个意思。反正你心里有数，这次我可没办法如同应付李总那样还能把你维护好，他什么脾气你也知道的。刚刚车上没给我好脸，给我一通怼。而且他好像没什么风度，尤其对女人。护不住你别怪我。”

    唐糖开口：“怼你算什么？我爸妈他都怼。”

    “哈？！”

    楚玲玲茫然：“怎么怼？为什么？”

    唐糖大致说出来经过，估计也是背着她父母的。

    楚玲玲牙有点疼，吸凉气吸的：“啊这……”

    唐糖开口：“总之先这样吧。其实早晚的事，你不能指望我们不说，他周围的人就都不告诉他。就算知道的人不多，陈枫肯定知道。总不过就这么几个结果，如果我没有心理准备也是我自己的事了。”

    楚玲玲无奈：“坚持到这部戏拍完吧。之后接触见面的机会也就不多了。”

    唐糖要说话，那边唐糖母亲叫她。唐糖开口：“好了明天再说，先这样。”

    楚玲玲答应一声，正好也到家门。

    开门进去亮灯坐在沙发上，然后正常洗漱准备休息。

    只是睡不着。

    话说回来，等这部戏结束以后见面机会不多都忙，可是万一扛不过这部戏呢？

    今天刚解决完就去她家，然后就在她家吃饭了？

    唐糖即便心里不想但好像也没办法抗拒什么，李博勋有风度，追求是追求但是不刻意逼迫。

    你再看看刚刚车里韩为那样子，明告诉你这么做不是为了你们，是为了他自己。既然为了他自己，就不需要征求你们的意见是不是同意。他的包容也只是给唐糖，给自己一个经纪人？不存在的。

    “哎~”

    翻来覆去睡不着，以前应付李博勋李总也头疼，但是至少还能运转自如。

    可以后想到和韩为打交道的话，自己要受多少罪？

    突然一个荒唐的念头闪现而过，如果唐糖和他恢复关系，而且他还用心补偿弥补对她的伤害，或许唐糖比现在更好。而自己也能跟着轻松很多。

    但转眼赶紧把这个念头抛出去。

    这或许就是卖人？只是有些念头一旦出现，就和墨菲定律一样，很难就抛开。甚至以后就朝着这方面发展也说不定。

    终于熬不住睡了，楚玲玲也没意识到这个念头，也不一定是按照她的意愿推进。

    而是完全掌控在，别人手里。

