    想到这里，刚松了一口气这个年轻人的心又提了起来，上下打量了裴容一眼，暗暗点头，想不到东昌还有如此绝色，脸色有些缓和:“不坐了，感谢这几天照顾妹妹，给你们添麻烦了，兰兰，趁父亲不知道，哥当什么也没有生，快点跟我回去！”

    “我不，我讨厌那个王天华，哥那个人是什么德性，你比我更清楚，这个婚我是不结的，再敢逼我，我还离家出走！”兰兰厥着小嘴说道，她太清楚王家的大少王天华是什么货色了，换女人比换衣服还快，是一个标准的纨绔少爷。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你敢!”年轻人正是谢家的大公子，谢宏图，看到妹妹如此任性，不由的大喝道，接着语气一缓:”婚事的问题，以后慢慢考虑，哥可以为你做主，我也不会让自己的妹妹不幸福，不过你现在要跟我回去，一个女孩子在外面乱跑成何体统!”

    这是谢家的家事，洛天和裴容也不好插手，看到这个丫头委屈的想哭，可怜巴巴的望着自己，不过还是说道，“兰兰，跟你哥回去吧！”然后转向谢宏图，不由的一笑:”想不到阁下原来是谢家的大公子，失礼了，上次的事多谢了，欠你一个人情，需要帮忙的话，打个招呼！”

    帮助裴容，就是帮助自己，这个谢宏图一身的正气，看起来不像什么屑小之徒，所以洛天站了起来，来到谢宏图面前伸出了手。

    一边的兰兰不由的张大了小嘴，他想不到洛天早就知道了自己暗中通过李伯帮他和容姐这件事。

    “哼，小事一桩，不足挂齿，”谢宏图淡淡看了一眼洛天，却没有伸手去握，“哼，需要你帮忙？华西谢家还需一个小混混帮忙简直是笑话！”

    “哥!”看到谢宏图没有给洛天面子，不由的叫道，裴容也有点不开心，洛天一副无所谓的耸了耸肩，缩回了手，摸了一下鼻子，看了一眼兰兰:“丫头，跟你哥回去吧，这个小届怕是盛不下你了，以后有机会还可以来东昌玩，天哥欢迎！”

    “哼，东昌鱼龙混杂，有什么好玩的，走，跟我回去！”谢宏图有些不屑的说道，毕竟这里属于宁海省，东昌市，不是他华西，这是王家的地盘，他不想让妹妹在这里出事。

    “哥，我不会跟你回去的，在这里容姐和天哥对我很好，我喜欢一个人自由自在的生活！”兰兰坚决的说道。

    “长兄如父，我的话就是父亲的话，你敢不听？”谢宏图有些生气，上前一步就要抓走妹妹，兰兰一下子躲在洛天的后面。

    谢宏图伸手就向洛天抓来，他也是练家子，军人出身，一身功夫也是很不错，按照他的理解，抓着洛天肯定一把就甩了出去，碍手碍脚的小子，无视自己，而且看得出妹妹似乎对这小子有意，更让他大为气恼，妹妹不肯离开，肯定是这小子给他灌的**汤了。

    “人各有志，即使你是兄长，也不能强迫她吧，如果不能给她幸福，也说明你这个兄长当的很失败！”洛天淡淡的说道，眼看着谢宏图抓向自己的手臂，轻轻的一振，顿时谢宏图一下子被震开了，当下大惊，刚才那一手虽然随意，不过却是一招擒拿手的精华，想不到此人竟然不动声色的用内力就震退了自己。

    “你?”谢宏图不敢相信的望着洛天，手自然的摸到了腰间。洛天望着他，脸上挂着淡淡的笑意，这让谢宏图心里犹豫不定，面前人的眼神，没有杀机，却是凌厉无比，他相信只要自己再一动，对方绝对会动雷霆攻击，给自己致命一击。

    “咳，大少，其实兰兰也长大了，有她自己的选择，呆在这里也不是坏事”这是那个李伯一步跨出挡在了谢宏图的面前，轻声说道。

    “李伯!”谢宏图有些不解，不过也明白自己当前家族的情况，非要让兰兰回去，王家的人肯定不会善罢甘休，在外面也算是一个不错的说辞！”

    冷冷的望着洛天，谢宏图轻哼一声，转身离去。

    “耶，终于走了，哈哈，我又自由了，”兰兰兴奋的哇哇大叫，容姐也是爱怜的望着这个丫头，几天来的相处，容姐也已经习惯这个丫头相伴了，只有洛天苦笑一下，这个丫头背后的实力太大，不出事还好，一旦出了事，自己将要面对谢家的怒火了。

    楼下，车里，谢宏图面色不悦的坐在后排，老伯坐在驾驶位置上。

    “李伯，你看此人实力如何?”半天，谢宏图突然幽幽的说道。

    “很强!”李伯凝重的说道，谢宏图听了不由的吃了一惊，那个年轻人能震退自己，他可以理解，自己虽然是军人出身，不过这些年打理家族的事业，疏于练功，实力下降了许多，这也情有可原。

    可是从李伯口里说出来这样的评价就不一样了，谢宏图深深的知道这个李伯的实力，是他们谢家的定海神针，一身修为高深莫测。

    接下来更让谢宏图惊讶是李伯接下来的话:“此人我不是他的对手，如果放在年轻时，我有把握胜他，可是现在，百招之内，我必败！”李伯苦笑道。

    “他有这么厉害？”谢宏图惊的差点没有从座位上弹起来，高手在民间，这话他知道，可是怎么也想不到此人比李伯还要厉害。

    “是啊，此人绝对不是泛泛之辈，竟然可以抵挡我的八音鼓，而丝毫不落下风，如果是一个老者，还有情可原，可他却是这么年轻，江湖上年轻的人高手不少，我竟然没有听说过有这号人物，”李伯想到刚才的对决，心里有些惊悸。

    谢宏图沉默了，若有所思的望了一眼别墅方向。

    “大少爷请放心，有此人保护，兰丫头的安全绝对是没有问题，此人如此年轻却是已经踏入了宗圣的门槛，以后的成就不可限量，相信不久的将来定会进入化臻。

    ”宗圣，化臻?”谢宏图微微一怔，喃喃自语，看向李伯，他还是第一次听李伯提到这个字眼。

    看到谢宏图望来询问的目光，李伯微微一笑，接着解释道，武者有高低，江湖传统上大体分为几个境界。

    “入门，入室，入圣，化臻，一般来说，一般的练家子，所谓的好手，只不过算是入门而已，就像你现在这样！”

    “哦，”谢宏图微微一红，“那入室，入圣，还有化臻呢？”

    “入室也叫登堂入室，只有入室的人才算是真正的高手，初窥武者的境界，体内产生一种真气，攻击力异常强大，入圣，更厉害，宗圣者，天才也，就像老夫和那个年轻人一样，只不过现在老夫境界下滑，充其量不过算是半圣吧！”李伯谦虚的说道。

    “至于化臻，那相当于传说中的人物了，可遇不可求，那不是刻苦训练就可以的，需要感悟天道，冥冥中触摸到天机！”李伯神往的说道:“功深化臻，那是武者一直苦苦追寻的境界，也是一种全新的境界，没有人明白这到底是什么境界，因为整个华夏也只是一人达到了那种境界，此人就是杀手界的王者，外号‘五禽老人’只可惜老夫也是只闻其名，末见其面，”

    “原来如此，想不到武者的划分还有这么一说，”谢宏图略有所思，他还是第一次听李伯淡论这些事，感觉很新奇，自小长大，他还没有听过这个李伯夸奖人的，这个叫洛天的年轻人是第一个。

    “回去吧，李伯!”谢宏图深吸了一口气，淡淡的说道，这次秘密来东昌，谢宏图连司机都没有带，由李伯充当司机和保镖，由此可见，谢宏图对妹妹的安全相当看重。

    客厅里，兰兰气鼓鼓的望着洛天，呲牙咧嘴:“说，你是不是早就知道我的身份？所以才对我那么好？”这个丫头说变脸就变脸，刚才还嘻嘻哈哈的，现在却是呲牙森森。

    洛天被谢宏图的到来弄的同样不开心，这样等于把这个热山芋交给了自己，况且这个丫头还订了婚，身份又这么显赫，一旦被谢家的对头知道，他洛天不知道要承受多大的压力，天知道谢家的对手有多恐怖，这个丫头不但不感谢自己，竟然还反咬一口，让洛天哭笑不得。

    “行了，兰兰，你故意隐瞒身份，跑到东昌，知道有多危险吗？小天也是无意间听到你打电话，算是今天才真正从周奉天那天猜到你的身份的！”裴容不由的说道。

    “丫头，听到了？我有对你好吗？不要自做多情，想回去，现在还可以回去，估计你哥还没有走远！”洛天黑着脸说道。

    ”你？”兰兰一听洛天这样说，顿时气恼，水灵灵的大眼睛涌出委屈的泪花，指着洛天说不出话来，说实话，这事是自己不对在先，也怪不了洛天，只不过让兰兰气恼的是，洛天的口气，让她受不了，不知道女孩需要哄的么？

    “小天，行了，你也少说几句吧，走，兰兰，我们去洗澡去，睡觉，”裴容哄着这个丫头，兰兰瞪了一眼洛天，狠狠的说了句:“不许偷看，大色、狼！”

    洛天不由的哑然失笑，这个丫头，要偷看的话也是偷看容姐吧，你这样青涩的小苹果，谁看，切！

    裴容和兰兰进了卧室去洗澡了，里面很快的传来哗哗的水流声还有二女的嘻笑声，让洛天不由的有些意动，甚至他可以想像到两个大小美女脱了衣服在浴室里的样子，一个丰韵妩媚，一个青涩苗条各有千秋，况且兰兰这个丫头身材育的极好，简直是直追容姐，再过两年也是祸国殃民的主。