    ：[]
                /

    
                紫衣侯闻言，下意识的点点头，如今己方阵营中，有可能在最短时间内完成晋升之路，成就至强之境的也只有他了。

    
                “我会加快速度的，但是，萧帅，至强之路不是那么容易就能达到的，所以……”

    
                紫衣侯也不是太自信，眼下压力都全部加在了他这边，实在是扛不住。

    
                “放心，除了侯爷您这边我还有别的手段，但是，您必须完成晋升之路，因为在我另外一个计划之中您完成晋升也是必不可缺的一环。”

    
                萧策的语气，神情都显得很是平静。

    
                对此，紫衣侯也只有干笑几声没有反应。

    
                而摇光圣殿方面。

    
                楼绯红刚刚回来便怒火涌上了心头。

    
                “楼舵主，您这是怎么了？”

    
                有下属见到自家舵主的神情不太对劲，就仿佛是一座随时都可能爆发的火山，也是下意识的问了这么一句。

    
                “还能怎么了，自然是遇上了一群狂妄至极的家伙。”
                
                    记住网址

    
                楼绯红的声音显得十分冰冷，暴躁。

    
                下属愣了好一下，说道：“舵主大人，您不是去找那个萧策要让他成为代言人吗？难道说还有别的人和势力想要从中阻挠？”

    
                按理说不应该啊，哪怕是大越朝廷的人也不愿得罪摇光圣殿，那么还有谁敢出手阻拦了？

    
                “自然是萧策本人，不，还有他们所有的人！”

    
                楼绯红的言语之中蕴含着浓郁的杀机与怒意。

    
                她恨不得现在就冲出去将那萧策龙五等人格杀在当场。

    
                下属愈发的懵圈了。

    
                他实在是没有想到会是这么一个答案。

    
                “这个萧策莫非是提出了什么要求？”

    
                “不，他直接拒绝了我们，并且羞辱我们的信仰，摇光神王。”

    
                “什么！”

    
                这一次，惊呼声并非来自于下属，而是门口，只见其他几个人走了进来，正是摇光圣殿的其他几位舵主。

    
                此刻，这几位舵主都是一脸的震惊之色。

    
                “这个萧策的胆子居然如此之大，他竟敢拒绝我们圣殿的邀请，而且还羞辱神王？”

    
                一位舵主觉得天方夜谭，就算是大越皇朝的那些重臣也没有这个勇气，除非是那一位元武帝。

    
                可后者是何等人物，区区一个萧策又岂能与之相提并论。

    
                “呵呵，那萧策可是狂傲的很，就算是元武帝年轻的时候也不及他。”

    
                “但可惜的是，元武帝雄韬武略，拥有着皇直隶和四疆之地，更是染指北野大地。”

    
                “这萧策，不过是凭着好运才短时间的征服了整个南疆，一旦朝廷大军真正渡江跨山而来，他也注定是死路一条。”

    
                “现在我们给他一次活下去的机会，结果这人好生的不识趣，居然还敢忤逆我们，羞辱神王冕下，这是我们所不能够容忍的，萧策，他必须得死！”

    
                楼绯红的语气愈发的冷厉，旋即问道：“殿主在哪？”

    
                “殿主还在闭关之中，短时间内没有时间理会此事，所以就由我们几位舵主直接处理、决断。”

    
                另外一名女性舵主开口。

    
                其他几人也是点点头，相视一笑的说道：“我们摇光圣殿要的，无非是一个代言人，能够保证我们在元武帝驾崩之后开疆扩土，将摇光神王的信仰传播出去，从而打造出摇光皇朝。”

    
                “既然这个萧策如此的不识趣，那就灭了他以儆效尤，让这天底下的人明白，我们摇光圣殿绝非是他一个不入流的废物可以羞辱的。”

    
                “在神王面前，即便是万年之前，早已作古的那些古老萧皇也只有称臣的余地！”

    
                “敢羞辱神王者，杀无赦！”

    
                一名男性舵主的语气愈发的森冷，似乎能将人彻彻底底的囚禁起来。

    
                而听着这些话，楼绯红也是赞同的点点头，说道：“不过，萧策身边的那个紫衣侯是一个难缠的家伙，而且他们人数众多，拥有格外先进的武器，以及种种杀阵，防御大阵，想要杀掉萧策并不简单。”

    
                “那我们就先解决掉他身边的人，尤其是那个什么阵法师与紫衣侯，灭掉这两个人，我们想要杀萧策就方便许多了。”

    
                有人说道。

    
                这一点赢得了不少人的赞同，当即便做出了决定，先解决掉一些阻碍，再杀萧策。

    
                一日之后，紫衣侯的住处。

    
                “师父，萧帅吩咐我们最近就待在家里哪里都不要去，这是为了什么？”

    
                齐子良一脸的疑惑与不解。

    
                紫衣侯平淡的说道：“那些摇光圣殿的人不会善罢甘休，他们的真正的目的是想要铲除萧帅，但也不是那么容易的事情，至少他们有两个棘手的敌人，一个是我，一个是行者孙。”

    
                “所以，他们很快就会集结所有的力量，先解决掉我与行者孙再出手对付萧帅，那样就会方便许多。”

    
                齐子良一听，心中不禁骇然。

    
                “师父，这摇光圣殿的人居然是如此的无耻，他们为了宣扬自己的信仰会是如此的不择手段？”

    
                他觉得难以置信，这摇光圣殿传承于摇光圣地，堂堂的一个圣地，真的会如此的不要脸？

    
                “不要低估了一个宗教性质的组织，他们为了所谓的信仰可以不择手段实属正常。”

    
                “而且，你别忘记了，我们也都是有信仰的人，只不过与他们的信仰不同，我们的信仰就是我们的目标与底线，而他们的信仰则是那些虚无缥缈的神明。”

    
                随着这么一席话出来，紫衣侯也倍觉压力。

    
                他现在需要在短时间内突破桎梏，达到至强之境，不然的话后果将是无法想象的。

    
                至于行者孙那边，紫衣侯也颇为担心，可眼下自身难保，如果这摇光圣殿的人不要脸到了极致，说不准会派遣出足够多的强者乃至是多个半步至强的存在。

    
                “这种圣地级别的附属势力，其实力到底有多强还真是一个谜啊，但不弄清楚这一点的话，我们又没有办法去部署针对，即便是萧帅，在没有足够多的资料，信息的情况下，他也无法做出合适的对应之策。”

    
                “那么接下来我们也只有一个办法了。”

    
                紫衣侯沉吟片刻后，忽然心有所感，猛地望向远方。

    
                “他们，来了！”

