    “放屁！陈六合，该死的是你不是我！你才是最不应该活在这个世界上的人。”诸葛铭神咆哮道。

    陈六合嗤笑的摇了摇头：“声音大并没有用，从跟你与我为敌的那天开始，你的下场就已经注定好了！”

    “其实，死亡对你来说是一种解脱，总比一辈子活在我的阴影中要好？恐怕就连你自己也很清楚，这辈子你无论怎么努力成长，都不可能赢得了我陈六合。”陈六合道。

    “三年前真该不计后果的整死你。”诸葛铭神撕心裂肺的骂道，他情绪失控，不知道是因为绝望，还是因为恐惧，亦或者是因为心中那浓烈到极致的不甘。

    “是啊，那是你们唯一能杀死我的机会，可惜，被你们错过了。”

    陈六合遗憾的摊了摊手，道：“你们太托大了，你们以为我这辈子都不可能从那座黑狱中走出来！你们想看我活的生不如死，想用一辈子的囚禁来折磨我，让我活的毫无尊严！”

    “然而，事实给了你们一个响亮的耳光。”陈六合咧嘴笑着，笑得是那般的得意。

    看着越来越近的陈六合，诸葛铭神气得浑身都在发抖，胸口剧烈的起伏着。

    陈六合用一种睥睨的姿态看着诸葛铭神，就像是在看一只小丑一般。

    “可笑的是，世人都拿你来和我作比较，殊不知，你并不配，你在我面前，从来就没有与我相提并论的资格！”陈六合淡淡的说道，已经来到了诸葛铭神的身前。

    诸葛铭神下意识的后退几步，跟陈六合拉开了距离，无比警惕的盯着陈六合。

    陈六合淡漠摇头：“无谓的挣扎只能让你死的更凄惨一些罢了！今天，我先杀你，跟你们诸葛家的账，再来慢慢清算！你放心，该死的人，我一个都不会放过。”

    话音落下，陈六合一个跨步前冲，逼近诸葛铭神，一拳轰向了诸葛铭神的胸口！

    诸葛铭神双眼暴睁，迅速的后退出去。

    陈六合如何会让他如愿？如影随形的紧逼上去！

    不得已之下，诸葛铭神顿足侧身，堪堪躲开了陈六合这一拳！

    到了这种时刻，诸葛铭神也不可能认命，他一万个不甘心死在陈六合的手中！

    当即，就对陈六合展开了殊死一搏，这是真正意义上的背水一战！

    这一刻的诸葛铭神，似乎也激发了体内的潜力，战力值攀升了几个节点，变得更加凶悍了一些。

    这个情况，让陈六合都禁不住“咦”了一声，旋即冷笑了起来：“果不其然，你还留了些许保命的本事，不过这没有用，改变不了什么，把你所有的潜力都拿出来吧。”

    “在你临死之前，也好让我看看，你这个号称陈六合之下第一人的小丑，到底有多厉害。”诸葛铭神的狂猛并没有让陈六合措手不及，他攻防有序、不慌不忙，显得气定神闲。

    诸葛铭神没有说话，脸上的表情就犹如一头发狂中的凶兽一般，嗜血凶狞，像是当场要把陈六合给撕成随便一般！

    大开大合之间，力拔山兮，搅动那气流激荡，翻转不已。

    每一次举手抬足，都能让劲风厉啸，画面很是恐怖，看之就让人肝胆欲裂！

    “砰！”陈六合跟诸葛铭神对轰了一记，陈六合身躯一颤，竟然被震得跌退了一步！

    诸葛铭神攻势不减，足下狠狠一跺，地板碎裂，他飞扑而来，如猛虎下山！

    “死！”诸葛铭神厉啸震耳，一拳轰向陈六合的头颅！

    陈六合眉头微微上扬几分，脑袋狠狠一偏，险之又险的躲了过去。

    诸葛铭神拳头摊开，横拍而来，抽向陈六合的脸颊！

    陈六合都能感觉到那劲风凛冽，刮得他肌肤生疼！

    眼看，陈六合似乎必然要吃下这一巴掌了，躲无可躲！

    就在诸葛铭神的手掌几乎无限贴近陈六合脸颊的时候，徒然，诸葛铭神的手掌生生的停顿在了半空，离陈六合的脸颊不足五公分的距离，无法扇下！

    定睛一看，却是在这紧急关口，陈六合一掌探出，准确无误的擒住了诸葛铭神的手腕，那强悍的劲道，生生扼制住了诸葛铭神的攻势！

    这一刻，陈六合露出了一个狰狞的笑容，手掌一拧，要当场把诸葛铭神的手腕拧断，要这样废了诸葛铭神！

    但诸葛铭神也十分了得，临危不乱，他左手在腰间一抹，一把匕刃出现，刺向陈六合中门打开的胸口！

    伤敌一千自损八百！

    诸葛铭神的疯狂劲上来了，在这殊死一搏的死战中，他豁出去了，宁愿不要右腕，也得跟陈六合两败俱伤！

    陈六合皱了皱眉头，显然不愿意跟诸葛铭神对换，他很果断的后侧了一步，手掌一拉，拉的诸葛铭神失去了重心，一个跄踉的扑向了陈六合怀里！

    诸葛铭神心中一颤，暗道一声不好，一股浓烈的危险气息从他心底蒸腾而起！

    危难之际，他急中生智，做出了最正确的应对，匕刃再次刺出，将错就错的刺向陈六合胸怀！

    陈六合左手临空一拍，要拍掉诸葛铭神手中的匕刃。

    诸葛铭神更加聪明，仿若早有预料，他前刺的匕刃猛然调转了轨迹，切向了陈六合那只拧着自己手腕的右臂！

    这徒然变故，让得陈六合的眉头都是一跳，没有过多犹豫，直接松开了手掌，身形暴退两步，跟诸葛铭神拉开了距离。

    这一次惊险万分的交锋，两人谁都没有讨得便宜。

    陈六合凝视着诸葛铭神，道：“真是让人意外啊，你竟然还有这样的本事！”

    的确，诸葛铭神此刻展现出来的战斗力，让陈六合有些惊异，比之他想象中的战力值，要高出了一个层次有余，这样说，听起来好像没有什么，但实际上，是非常可怕的。

    诸葛铭神面色凝重的盯着陈六合，没有说话，现在说什么，都显得苍白无力！

    他也很清楚的知道，这点本事，恐怕只能在陈六合面前多坚持一会儿，仅此而已，并不能保证自己不死，更不能把陈六合斩杀于刀下！

