    “何将军？”姜夜眉头微皱，看向守备兵道：“坐镇剑南的将军姓何不姓吴？”

    “对啊，从我卸任除妖司、加入城门守备军以来，剑南就是何将军在镇守，已经二十年了，至于你说姓吴的将军？

    “天南郡内，我们城内何将军、绍马城古将军、黑水河黑水将军、新上任的曹江党进将军、古塘镇曹将军……再加上郡县的三位，拢共八位将军，其中没有一人姓吴。”

    守备兵想了想，掰着手指回道。

    姜夜闻言眉头舒展，笑道：“那可能是我记串了，吴将军估计是北边上庆郡或者隔壁游云郡的将军吧。”

    而后从守备兵手里拿回缰绳，道：

    “之后若真是全郡围剿，老哥要的槃瓠我可一直记得，若是参与此役了，我定会想办法帮老哥抓只槃瓠崽子回来。”

    走到城门下的守备兵闻言脸色一喜：

    “哈哈，姜直使有机会的话顺手而为就行，千万别因为我的事情误了军中的要务，而且一匹马也不值一只槃瓠……

    “对了，我家婆娘昨日在曹江江畔捡到了一块匙形的宝石。

    “我看着像是五行晶石，届时直使若是擒精而归，我就用那宝石来补上直使的酬劳。”

    “没问题。”姜夜颔首道，而后牵着马儿进入城中。

    …

    …

    ‘吴将军不是天南郡的……那应该是云落山官军大战夜叉时的朝廷统帅之一。

    ‘可是夜叉能飞，统领都难以对付，得校尉才行。

    ‘而由夜叉、煞鬼组成的山鬼联军……天南郡有哪支军队可以单独抗衡？

    ‘……之后吴将军带着李月曦去都城……看来云落山的官军是都城的精锐，蒲反卫戍军。

    ‘大虞的都城是叫蒲反吧？不行，回去后得再看些书籍补补知识。

    ‘对了，禁军应该只听一个人的命令的吧，那当日……’

    一刻钟后。

    想着云落山的事情，姜夜拴好马儿，悠悠进了巡城司内苏雨办公的正堂。

    “啪嗒……啪嗒。”云靴击地之声徐徐靠近。

    “霆之回来了？”案桌前，苏雨正写着筹划，听到脚步声后放下紫毫，抬头道。

    此时正跨过门槛进身的姜夜听到声音后抬头看去，接着眼神一阵恍惚。

    他有种此刻坐在案桌前的人不是苏雨，而是俞统领的感觉。

    少顷，收束心神、走向案桌，姜夜作揖道：“对，没想到这才休沐了一日，就突然被校尉的急讯叫了回来。”

    “哈哈，半夏不是和你说过吗，除妖司的休沐就没有一次是正常结束的，习惯就好了。”苏雨起身笑道。

    “嗨，知道，就随口说说。”姜夜微微颔首，而后问道：“说起王大哥，他现在怎么样了？红丸后劲过了吗？”

    “他啊，”苏雨走向门口：“早没事了，具体事由稍后再说，走，先跟我去除妖司。”

    姜夜快步跟上：“去除妖司？”

    苏雨在前面点头：“对啊，除妖司这几天要招些人手，等新直使们入司后，正好能给我和半夏扩充些麾下直使。

    “本来我来巡城司的原因就是因为人手不够。

    “而且说真的，巡城司能出去的地方太少了，还是除妖司有意思，能去清屏、桐离、古塘等地方除妖灭鬼……霆之你说是吧。”

    “我感觉差不多吧……”

    姜夜随口道，而后一惊，以为自己听错了：“等等，扩充些麾下直使？王大哥也成统领了？”

    苏雨听他惊奇的声音，侧头回道：

    “他本就是个老资历，有两万多斤气力。

    “再加上伏尸之役后，不知道哪里搞来的几枚服气之果，破入千钧成为统领，很奇怪吗？”

    “……只是太突然了，”姜夜摇头道，接着感叹一声：“没想到才几日未见，王大哥竟然也升迁了。”

    “都是用岁月换的。”苏雨继续前行道。

    “……也是，盛年不再来。”姜夜颔首，而后跟上苏雨的步伐，与其并肩而行。

    俄顷。

    来到熟悉的除妖司院落前。

    苏雨带着笑意正要踏入，却被姜夜拉住胳膊。

    “霆之怎么了？”苏雨问道。

    姜夜看了眼左右，道：“刚刚差点忘了问，苏大哥，这世间有什么宝物是蓝色晶体状的吗？当然我说的是比较常见的那种。”

    “……蓝色晶体状？比较常见？”

    苏雨重复了两句，而后摸着下颌沉吟了片刻，道：“你说的是应该是五行晶石，蓝色……估计是水行的吧。”

    “水行晶石？”姜夜右手不动声色的探入袖中，继续问道：“那这个水行晶石对修行或是打斗有什么辅助作用吗？”

    “作用的话，看品级的，一般山野之中能找到的五行晶石都是装饰品，好看是好看，但没什么实用效果的。”苏雨回道。

    姜夜闻言探入袖中的右手拿出一块晶莹剔透的蓝色宝石，道：“苏大哥你看看，我这块晶石有品级吗？”

    “哦？你有？”苏雨见此好奇的凑上前来，看了一会儿点评道：“此石卖相不错，估计有个九品乙等。”

    接着补充道：“不过到底是何等品级，还是需要气血灌入试验一番，且气血越多结果越准……要不，我帮你试试？”

    “好。”姜夜看他有些意动的模样，于是手掌摊平，伸向苏雨。

    苏雨见此一喜，而后带着如同赌石般的期待感，运转气血涌入晶石，并紧紧盯着晶石的反应。

    在两道忐忑的目光中。

    “咻！”少顷，晶石似被唤醒，开始发出微弱的蓝光。

    “有品级！霆之，我再加大力度试试。”苏雨见状有些激动，气血灌入的数量一下子猛增。

    不过这次晶石的反应似乎远远超出了苏雨的想象。

    因为他的气血甫一进入，晶石就跟大日初升般，“咣——”的爆发出了可比日月的刺目蓝光。

    “什么情况。”姜夜受到刺激下意识的闭上双眼。

    而后，隔着眼皮都能感到光亮的他听到了“啊！”的一声。

    少顷，气血收回，蓝光内敛。

    “霆之，我以后可能做不了统领了。”苏雨幽幽道。

    “为什么？”姜夜徐徐睁开双眼。

    苏雨指了指自己的白眼：“因为我可能瞎了。”

    …

    …

    辰时一刻。

    苏雨捂着眼睛站在除妖司正堂的案桌前，轻轻写下几笔，道：

    “好了，等回去换上玄青束袖，那今后我三人就又是除妖司的人了。”

    “嗯。”姜夜点点头，接着看向旁侧的苏、王二人：“不过二位大哥此刻都成了统领，那之后我应该跟谁呢？”

    “自然是跟着子羽啊，毕竟他已经做了一段时间的统领，而我才刚上任，跟着我做差事容易吃亏。”王琦挠了挠下颌的胡须，回道。

    “确实，有些差事得靠统领抢的，跟着我的话可以多拿些好处，这样也能加快霆之的成长。”

    苏雨闭着眼睛颔首，而后道：

    “接下来也没什么事了，两位兄弟先回去吧。

    “因为我们过几日估计就要离开剑南了，所以这段时间应该比较空闲，再回去好好休憩下吧，之后有的忙了。”

    “好。”

    姜夜知道接下来是要开始围剿了，等战役真正开始后怕是没的休息了，于是作揖应答一声，和王琦一起离开正堂。

    少顷，在院门和王琦分别，他朝着自家小院快步行去。

