    “哇~”

    “认真的吗？！”

    “不会吧？！”

    “会不会太刻意了？”

    “什么刻意？”

    “避嫌所以打压？”

    “不会吧？”

    “没有必要。那是真正的下放板凳队。”

    “而且最后决定谁出道的也不会是导师。”

    “那这就看不懂了。”

    所有人练习生突然议论起来。

    而Somi也抿起嘴角，突然询问韩为：“我能问问韩为导师是什么理由吗？”

    “你看你看？！”

    韩为站起指着Somi对着众人：“就是这个理由！”

    皱眉看着Somi：“你是国外归来的我知道，而且还是中英混血对吧？在国外生活很久。”

    Somi点头：“是。”

    众人都静静看着，韩为对着Somi：“这里是忠国，你要学会适应。”

    指着刚刚场下互动的地方：“什么啊？！一个20岁女孩在那还故意背对练习生抖臀？！那是舞台下不是舞台上？！你再给节目弄封杀了！！你收敛点好吗？！”

    瞪眼叫着：“明仲都不敢看了！！”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “我就知道！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    郑雪郑冰笑得不行，明仲也是尴尬：“你cue我干什么？”

    Somi也是笑，却倔强看着韩为：“还有吗？”

    韩为开口：“还有你知道你是舞担表演吧？”

    Somi疑惑：“知道啊。我不是一直跳舞吗？”

    韩为瞪眼：“那你一开始炸场的高音是干什么？！真显摆你唱歌跳舞都擅长啊？！给我吓一激灵！！没有一点点防备！！”

    “哈哈哈！！”

    “果然~”

    “韩为哥真的是……”

    练习生笑得东倒西歪，Somi却有些不解。

    “你这是无理取闹。”

    郑冰拽着他坐下：“就因为这些算什么理由？我觉得这样的性格也挺好的。直来直去的，不代表没礼貌。”

    韩为皱眉：“我没闹。我不管她以后能不能在这里出道，但是她个人表现欲有点太强了。这毕竟是个组合啊。”

    郑雪疑惑：“这对偶像来说不是坏事。”

    韩为摇头：“容易影响整体……”

    明仲失笑：“我怎么就是直觉认为你是在为打压她找借口？”

    郑冰笑：“硬尬。”

    练习生也都起哄，Somi还是看着韩为，嘴角撇起目光带着不屑。

    “你们自己决定吧。”

    韩为示意：“反正舞蹈我不擅长，你们三个是专业的。”

    然而就在几个导师商议之际，Somi突然举手：“我服从韩为导师的安排归队。”

    说完往回走。

    众多练习生惊讶，郑冰下意识开口：“Somi你等会。”

    Somi站定回头却没回来，郑冰茫然：“我们还没决定呢。”

    Somi摇头：“不能让所有导师满意就已经证明我不是最强舞担。”

    郑雪笑着看着Somi的模样，开口道：“你要知道，你是代表你的队员上台来争取最强舞担的4个位置。如果你现在就执意回去或许会让她们也和你一起在最底层的板凳队。”

    韩为对着明仲：“我就说吧，她个人风格太强烈，团队意识差。”

    明仲思索看着Somi：“Somi，我们三个倾向你留下，你的实力真的很强，练习生也都看到了。”

    所有练习生也议论附和。

    明仲继续开口：“如果你赢了就能带领你的队员坐在主力队，但是你放弃了就要和她们一起在最底层的板凳队，你不考虑她们吗？”

    Somi犹豫一下，回头看着也望着她的同公司练习生队员们。

    突然自信开口：“我一定重新和你们一起回到最高的位置！！”

    指着所有绮丽传媒练习生：“你们信不信我？！”

    绮丽传媒练习生愣了一秒，突然高声尖叫：“信！！！信！！！！”

    王瑾有点艳羡拍手，虽然没跟着其他几个一起叫，但是也是带着笑容，被感染了。毕竟羡慕和嫉妒还是有本质差别的。

    而身后100个练习生居然也是尖叫：“Somi！Somi！！Somi！！”

    几个导师也都带着欣赏的笑容拍手。

    韩为不敢置信拿着话筒回头看着练习生：“你们要造反啊？！”

    练习生都笑，韩为指着自己：“所以现在是怎样？！我成了反派了是吗？”

    郑雪低头笑：“你本来就是。”

    韩为瞬间表情凝固摊手要推她，郑雪笑着躲闪，郑冰第一时间就拍开她的手瞪眼。

    “啊啊啊！！”

    “喔喔喔。”

    “护着妹妹！！”

    “护美狂魔！！”

    韩为抱歉后退笑着：“不好意思，我以为在公司呢。差点忘了录节目。”

    “呓呓呓！！！”

    练习生都起哄，郑冰突然瞪眼：“喂！！你别告诉我你在公司就这么对她？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “露馅了！！”

    练习生高声叫着，韩为看着Somi：“不是，你在那哄抬什么气氛呢？搞得好像针对我似的！！”

    Somi开口：“是你先针对我的！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有练习生不敢置信，随即尖叫声更大！！

    “啊啊！！”

    “哇她好帅啊！！”

    “酷毙了！！！”

    “原来她是这样的Somi！！”

    韩为听着后面练习生的评价，赞叹看着已经走回队伍被其他绮丽传媒练习生抱着的Somi：“真的。”

    韩为笑了：“Somi我给你个忠告。你这样表现播出后容易被黑粉说你是不懂谦虚，不懂礼貌，不懂尊重前辈的新人。会极大降低你的好感度。颜值再高再有才艺也掩盖不住。”

    Somi扬起下巴：“我没做错什么，随便他们评价！！”

    “哇啊啊！！”

    “真皇降世！！”

    “这是真皇！！不是捧出来的！！”

    “好帅！！”

    练习生突然齐齐鼓掌拍手，韩为失笑坐回去：“好。睇下点。”

    “哈哈！”

    “粤语啊？”

    “什么意思？”

    “呵呵，睇下点，走着瞧。”

    终于这一段过去，感觉所有练习生都特别兴奋的模样。

    以至于下一个出场的，自己队伍练习生都高声尖叫喊口号。

    郑冰看着资料，开口道：“下一个，姜真语。”

    结果她同队练习生高声叫着：“上天入地姜真语！上天入地姜真语！！上天入地姜真语！！”

    韩为听着皱眉，结果喊个没完了还。

    在叫姜真语的练习生走上台之前，韩为看着那边她的队伍：“先让她留在人间评选好吗？”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为导师又开始了！”

    正往上走的姜真语都没忍住尴尬捂着额头笑着站在那，而队员更是捂着脸背身。

    韩为还没完，不耐烦开口：“low到爆了这口号还喊得那么激愤呢？！忍你们半天了还没完没了的！！”

    几人尴尬不喊了，几个导师也都笑。

    郑雪没和他做过节目，尤其这种，偷偷询问他怎么这样。郑冰无奈表示他一直都这样，郑冰和他做过太多综艺了。都习惯了。

    韩为重新坐下，对着脸红的姜真语：“先留在人间好吗？跳完你是上天你是入地随便你好不好？”

    姜真语尴尬笑着：“好。”

    韩为看着资料，突然惊讶：“中戏的？”

    姜真语认真点头：“对。”

    韩为笑着：“师妹啊。”

    姜真语也甜甜笑着：“学长好。”

    韩为询问：“第几届的？96年？那是小我四届？”

    姜真语开口：“我是15届的。中戏舞剧戏。”

    韩为一愣：“我是表演系……不对。”

    韩为瞪眼：“那你叫我什么学长？！你不真语吗？怎么说假话？！”

    “哈哈哈！！”

    “真语，假话！！”

    练习生笑，姜真语无奈揉着头发。

    郑冰看着韩为一脸嫌弃：“你好冷啊。”

    韩为呵呵笑，挥手示意：“来吧来吧。不是一个系也是一个校，都是一家人。来吧展示。”

    姜真语开口：“好的导师。我要表演的是《16.shots》。”

    随后开始等待音乐开始表演。

    别说，长得漂亮，而且服装也好。蓝色的那种类似纱衣的，配合她的舞姿还有柔韧度基本功。

    “谢谢导师。”

    一曲结束，姜真语微微带着急促呼吸拿着话筒。

    “非常好。”

    郑冰笑着：“看得出你是有专业舞蹈功底的。”

    郑雪突然开口：“但是你好像气息有些问题，是很久没练了？”

    姜真语钦佩开口：“是的导师。其实我有过伤病，所以大概3年没有练习了。这一次重新捡起来几个月就来到这里，希望可以再为舞蹈梦想试一试。”

    “哇~”

    场下都鼓掌，郑雪和郑冰也是。明仲开口：“非常好，在我这里没有什么可说的了。”

    询问几人：“不过不能这么选吧，后面还有很多人很强的感觉。”

    “保留。”

    韩为开口：“先留着，其他的等都选择出来如果多于4个再挑……还有我还没评价呢！！”

    韩为瞪眼，几个导师都笑出来，伸手示意：“你说你说。”

    练习生也都笑，很多都是，或者大多数都是第一次和韩为一起录制节目，以前只是看，没有这么直观的感受。

    这次是真的见识了。

    “我也觉得非常好。”

    韩为示意姜真语：“但是有一点。”

    姜真语以为韩为要说难听的，所以有点紧张。

    但韩为停顿一下，突然笑着：“注意伤病和身体。梦想顾然重要，但是如果身体支撑不了，梦想也会落地。”

    “哇~”

    练习生赞叹拍手，姜真语也放松下来，行礼道谢。

    随后下一轮继续。

    此刻的姜真语还不知道，就因为韩为导师无意中的一句话，救了她职业生涯一次，同时也改变了她既定的命运。

