    “怎么了？出什么事情了？”

    被尖叫声惊动的工作人员们全部跑了过来。

    “老……虎有老虎……”

    新来的工作人员惊恐道，手脚并用踉踉跄跄的跑向了人群，躲在了人群后面。

    “那是人工饲养的老虎，不要害怕。”

    “是啊，别怕。不会有事情的。”

    知道了对方说的什么以后，工作人员开口劝道。

    他们都忘了跟新来的工作人员们说这档子事了，没有想到他会撞到老虎面前来。

    话说老虎不是在哪里看着建筑蒙古包？为啥子会在这里？

    众人看了看周围并没有发现两位饲养员的踪迹，不由脸色有些难看开始胡思乱想了起来。

    话说两位小姐姐该不会是被老虎给吃了吧？

    不然为什么会不在这里？

    众人想到这里，不由有些慌张。

    腿逐渐也开始颤抖了起来了。

    刚刚听说这老虎成精了，他们还有些不信。

    现在看来好像是真的啊。

    “这是拍摄电影租借的老虎，你们不要害怕？”吴导从帐篷里走出来道：

    “全部回到各自的岗位上去吧，老虎我会来处理的。”

    “可有老虎啊，吴导。”工作人员说道。

    还工作个锤子，都有老虎在还这里还怎么工作啊？

    “我知道，我刚说了我会处理的。”吴导开口道：“现在全部回各自的岗位吧。”

    “这……”

    听到这话的工作人员们有些尴尬，颤抖的腿根本不听使唤啊。

    他们到底该怎么走啊？

    “踏踏”

    就在他们犹豫的时候，程皓行动了。

    他轻轻一跃直接跳过了堵在面前的人群，一群家伙走又不走，留在这里干嘛？

    虎爷还等着回去开饭，没有时间陪着你们这群家伙在这里玩耍。

    “跳……跳过去了……”

    见到这一幕的众人震惊道，这老虎居然能够跳这么高这么远的？

    “看到了吧，都说了这老虎不会伤人的，他要是真想吃你们的话，你们早就没命了，根本没有时间在这里喊了。”吴导有些震惊的同时继续疏散着聚集的工作人员们。

    “大橘跑到这里来了？”刘萌萌来到了这里听到了吴导话，出声问道。

    “是的，大橘他刚刚吓了工作人员们的一跳。”吴导说道。

    “那他跑去哪里了？”刘萌萌扫视了一周，发现橘黄色的大身影。

    “他跳过去了。”吴导指了指身后道：“应该是去路边那块了吧，刘萌萌小姐您赶快过去拦住他吧。”

    “不然等会儿又要吓到人了呢。”

    “嗯，我这就过去。”

    刘萌萌闻言点了点头，立马朝着吴导指的方向跑去。

    红儿姐见了也抓着小黑快步追了上去。

    “大橘你怎么就一只虎回来了？”王大柱看着迈着步子回来的程皓问道，刚刚他好像听到剧组那边传来了尖叫啊。

    废话，到了饭点还不回去。难道等着喝西北风啊？

    程皓看了眼王大柱有些嫌弃，迈着步子就朝着房车走去了。

    “这大老虎咋了呢？”王大柱看到了程皓离开有些疑惑。

    “王叔，大橘过来了？”

    程皓刚走，刘萌萌立马走了过来。

    “过来了，刚走呢。”王大柱指了指迈着步子晃晃悠悠的只剩个尾巴晃来晃去的程皓说道。

    “好的，我知道了。”

    刘萌萌闻言点了点头，朝着程皓追去了：“大橘等一等我啊，不要跑啊。”

    嗯？过来了？

    听到这话的程皓顿住了身子，他刚还想着有谁能给他开门呢。

    刘萌萌来了正好可以给他开门了。

    “大橘你怎么可以一声不吭的就自己跑过来了，你这样子到处乱跑是不对的知道吗？”

    “下次不能再这样子了，你要等我们跟着一起过来才行的。”

    刘萌萌快步走了上来对程皓教育道。

    俺饿了当然自己回来了，在哪里喝西北风可喝不饱。

    你快点给俺把门打开吧。

    程皓拍了拍门看着刘萌萌。

    “你不要扒拉门了，你会把门给扒拉坏的。”刘萌萌见了立马开口道。

    别开玩笑了，虎爷下手是很有力度的，你在说什么笑话？

    还有虎爷这还在呢，你这态度怎么成这幅样子了？

    俺还是镇园之宝吧，你跟俺说话最好客气一点啊。

    别以为有了小老鼠就看不起虎爷了，虎爷走到哪个动物园不能养活一个动物园呢？

    你们且看且珍惜吧。

    不要逼的虎爷跑了，到时候有你们哭的跟你说。

    “怎么了？萌萌。”

    “大橘又干嘛了？”

    红儿姐走过来问道，她好像听到了刘萌萌的喊声了。

    这边发生了什么事情了？

    “大橘他扒拉门，我让他不要扒拉了。”刘萌萌说道。

    “这样子？”红儿姐闻言看着程皓笑道：“大橘不要对门动手哦，你要是把车门给弄坏了的话，晚上风就灌进来了呢，到时候你就要冷屁股了。”

    胡说，虎爷屁股上的毛厚着呢。

    才不会被冷到的。

    还有果然是俺的红儿姐温柔呢，不像刘萌萌这个傻妞一样居然敢这样子对虎爷说话。

    话说俺啥时候能够回培育中心？跟着这个傻妞，俺真是觉得头疼啊。

    “我们可以进来了，红儿姐。”

    刘萌萌推开房间笑着说道。

    “嗯，我知道了。”红儿姐点了点朝着程皓说道：“大橘我们进去吧。”

    好的。

    程皓闻言立马迈着步子走了进来了。

    都快饿死他了都，总算是开饭了呢。

    “大橘不要着急，很快就给你上肉了。”红儿姐看着趴在桌前有些烦躁的用爪子拍着桌子的程皓笑道：“你先帮姐姐看着小黑哦，姐姐帮你去拿肉呢。”

    “你不准因为小黑的个子小就欺负他，不然姐姐会不高兴的。”

    好的，好的。

    你们快点去拿肉吧，虎爷都快饿扁了都。

    “小黑听话不要到处乱跑，姐姐很快就过来了。”红儿姐把小黑放在桌上笑道，接着便和刘萌萌去拿肉去了。

    “吱吱”

    趴在桌上的田鼠见了，“嗖”的一下就跳进了沙发缝隙里了。

    你这个小家伙跑进去干嘛？等会儿红儿姐没有看到你。

    还以为被俺吃了呢。

    程皓看着这一幕有些无语，这个小家伙躲什么？有本事跑来买萌，现在倒是知道躲了啊。

