    “啊？”

    苏琳脸色一变，急声说道：“哥，你为什么要报名？不知道玉兰城很危险的吗？”

    苏义虽然可以碾压气血境十重武者，真实战斗力堪比淬体境，但毕竟还没有达到淬体境。

    而玉兰城还残留着不少凶兽，多数都是淬体境。

    她十分担心苏义的安危。

    苏义笑了笑，“我气血境八重的修为，外加淬炼了六处骨骼，你觉得我有没有资格报名。”

    “气血境八重！淬炼了六处骨骼！”

    苏琳捂着嘴，一脸的震撼。

    如果真是这样，苏义的实力不在淬体境四重之下，前往玉兰城问题不是很大。

    “哥，你说真的？”

    苏琳试探一声。

    哪怕苏义身具隐形战斗天赋，但晋升的速度也太快了一点吧？

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    苏义点了点头，随又叮嘱道：“跟妈说一声，我走了。”

    话落，他径直朝外走去。

    ......

    半个小时后，苏义来到南外城的城门前。

    集结地点就在此地。

    此时，城门前已经聚集了大量的武者，粗略估计，接近了二百。

    “苏义！”

    突然间，一个熟悉的声音传入了苏义的耳朵里。

    苏义寻声望去，却见柳茜儿正在朝他招手。

    柳茜儿的身边还站着沈洁玲，以及十几名男学生。

    “柳师姐、沈师姐。”

    苏义笑眯眯的走上前去，打了声招呼。

    “苏义，跟我们一起组队吧？”沈洁玲说道。

    早在几天前，他们已经通过电话联系，要一起组队了。

    苏义还没来得及回答，凌昊天抢先说道：“苏义现在可是第三古武学院的宝贝疙瘩，万一出了点闪失，我们可担当不起，还是别让他加入了。”

    另有一名男学生附和道：“苏义毕竟才高一，实力终归有限，跟我们在一起会严重拖累我们的。”

    “我们跟苏义都不熟，在一起格格不入。”

    其他的学生也跟着起哄。

    眼见柳茜儿和沈洁玲两位大美女都对苏义这么热情，他们内心充满了妒忌，当然不愿意苏义加入了。

    “你们不乐意拉倒，我反正要和苏义组队。”柳茜儿坚定的说道。

    “我也是。”沈洁玲亦是如此。

    闻听，凌昊天等人的脸色都不太好看了。

    他们此行的目的，一是为了杀凶兽，二是想要和柳茜儿两人接近。

    又岂能让苏义跟柳茜儿两人单独组队？

    凌昊天咬牙说道：“那就让苏义加入了好了，不过丑话说在前头，苏义如果拖后腿的话，我们可不会管他！”

    “你真把自己当个人物了？我加不加入还需得到你的同意？你算什么东西！”苏义突然冷笑了一声。

    凌昊天显然没有摆正自己的位置，将自己当成了队伍的决策者发号施令。

    给他甩脸色？

    他可不会惯着凌昊天。

    “苏义，真以为有人给你撑腰我就奈何不了你了？”

    凌昊天脸上一片阴寒，双手攥的嘎吱作响。

    上一次在第二古武学院的校门口，被苏义拿捏了一番，至今对苏义恨之入骨。

    不曾想，苏义越来越放肆，这一次竟然当着众人的面羞辱他。

    尤其还是沈洁玲在场的情况下。

    试问，他又如何能忍受？

