    一时间，飘渺道院内，弥漫着各种喊叫声。

    但是！    飘渺道院外，似乎没有人能听到似得，未有一人过来查看。

    顿时，飘渺道院内的人慌了。

    “怎么会这样？

    为什么我们的喊声没人能听到？”

    李敖顿时显得不安了起来。

    杨峰二话不说，起身朝外飞射而去。

    结果刚起飞不到百米高，就撞击到一股无形的力量，被弹射了回来，头破血流。

    “这这这...”    李敖等人全都懵逼了。

    “你你你...到底使用了什么手段，为什么我们的喊声外面听不见，为什么我们出不去？”

    李敖彻底慌了，不知所措看着叶辰。

    “因为，我身边这位道人，已经将整个飘渺道院都用仙法困住，与外界隔离了，你们就算喊破嗓子，也不会有人听到你们的声音，想逃出去更是想都不要想！”

    叶辰冷声回应。

    这话一出口，顿时引发满场哗然。

    “怎么办？

    现在该怎么办？”

    “出不去，喊声外面又听不到，我们该怎么办？”

    “完了，这下完了，我们这回死定了！”

    “......”    所有人都瑟瑟发抖了起来。

    特别是和李敖杨峰他们在一起的一千多号人，腿都软了，纷纷跪在地上，哭喊了起来。

    “叶辰，饶了我们吧，我们不是有意要拿烂菜叶和臭鸡蛋砸你儿子的啊！”

    “我们以后再也不敢了，求求你不要因此而怪罪我们！”

    “放过我们一马吧，我们自断双手好不好？”

    叶辰冷声道：“我儿子才一岁半，你们就这么残忍对待他，拿臭鸡蛋砸他，把他砸的头破血流，一个个笑的还那么开心，你们简直丧心病狂，没必要活在这个世上了！”

    话音落下，叶辰持剑冲杀过去，一通狂砍。

    霎时间。

    砍瓜切菜声彻响道院。

    凄厉的惨叫声，以及惊恐的喊声，也彻响开来。

    不已会儿。

    李敖他们周边的一千来学子，全被叶辰砍杀在地，刺鼻的血腥味弥漫开来。

    咕噜！    李敖也杨峰等人全都骇然欲死，狠吞吐沫，差点把舌头都吞下去了，惶恐到了极点，一个搂着一个，瑟瑟发抖不停。

    “叶辰，别杀我们，有话好商量，杀了我们也解决不了问题，还会徒增你的罪孽，会加重天庭对你的惩罚，只要你放了我们，我们去帮你求情，求我爷爷放过你的妻儿怎样？”

    李敖怯怯问道。

    叶辰冷声道：“你觉得可能吗？

    还放了我的妻儿，觉得我会上你的当吗？”

    “那你杀了我们也解决不了问题啊！”

    李敖都哭了，哭的稀里哗啦，内心惊惧到了极点！    “不杀你们同样解决不了问题，那我何不杀了你们，还能除口恶气？”

    叶辰说着，手中的屠刀缓缓举起。

    “救命啊！院长！救命啊！”

    李敖等人喊了起来。

    院长跑了过来，怯怯道：“叶辰，别这么做，杀他们是解决不了问题的，何不饶他们一命，让他们好好反思反思，争取劝他们的长辈别杀你的妻儿？”

    叶辰摇头道：“不杀他们，不足以平心愤，至于他们反思，那是不可能的，狗改不了吃屎，放了他们过几天又忘了伤疤了。”

    话音落下，叶辰一剑劈下，将牛小玉劈成两半，神魂都被叶辰碾碎！    “啊！”

    鲜血溅射李敖一身，给他吓得惊叫连连。

    顿时。

    他们全都跪了。

    哪怕是杨峰这种铮铮傲骨的人，也跪在地上哭喊着求饶。

    叶辰身躯一晃，手中的利剑在他们身上快速切割。

    当他停下来时。

    李敖等仙二代的手筋脚筋全被叶辰挑掉，就连道骨也被叶辰割断，一个个躺在地上哭喊连天。

    叶辰是想拿他们威胁天庭放人，所以暂时留着他们的小命，要是天庭方面不放人，就再碾碎他们也不迟。

    此时。

    离午时三刻越来越近。

    地处长安城中心地段的斩仙台周围，已经是人满为患了。

    密密麻麻的人，一层又一层的围绕在斩仙台周围。

    这斩仙台，是一块漂浮在长安城中心上空的刑场，是专门用来处决触犯天庭律法，被判处死刑的仙众，一般人被判死刑可上不了斩仙台，都得是犯下滔天重罪的人，才有资格被斩杀在斩仙台上。

    不知过了多久。

    突然！    围观的人沸腾了。

    “来了来了！监斩官李靖带着犯人来了！”

    只见虚空中，李靖骑着坐骑，带着一波人马缓缓而来。

    孙悟空、闻雪琪、朵朵、小叶战，身着囚衣，被关押在囚车内开赴刑场。

    很快。

    李靖一行人，在斩仙台上落了下来，李靖翻下兽背，登上监斩官的座位上。

    “把犯人押上斩仙台。”

    李靖淡淡道了一声。

    四个囚车被打开，杨戬和哪吒押着孙悟空登上一处高台，将孙悟空摁跪在一台铡刀前。

    闻雪琪、朵朵、小叶战，三人修为不高，并且都被绑着，翻不起什么大风大浪，便被天兵天将赶着走上斩仙台。

    “太可怜了，这孩子才一岁大啊！”

    “这怎么下得去手把这么小的孩子砍头啊！”

    “作孽，真的是作孽啊！”

    “也不知道这孩子害不害怕。”

    围观的人议论不停。

    这时候，有个老太太，拿着一壶酒，一个碗飞上斩仙台，来到小叶战面前，心疼道：“孩子，喝碗酒，那样就不会害怕，也不会疼了。”

    小叶战摇摇头：“谢谢婆婆，战儿不害怕杀头，也不怕会疼，战儿要光明正大的死，不要糊里糊涂的死，否则记不住这些人，下辈子就没法找他们报仇了。”

    老太太听的老泪众横。

    周围的人，也都听的眼眶红了。

    “小畜生，还想报仇！”

    有个大胡子天将踹了小叶战一脚，凶神恶煞道：“记住我啊，等着你下辈子来找我报仇，看你有没有那本事！”

    “战儿！”

    “弟弟！”

    闻雪琪和朵朵，见小叶战被踹的磕在台阶上头破血流，顿时哭喊了起来，但两人双手都被绑在身后，没法去扶小叶战。

    “妈妈、姐姐、战儿没事。”

    小叶战站了起来，怒视那天将：“我记住你了，十八年后我会是一条好汉，到时我要把你挫骨扬灰！”

    啪！    天将一巴掌扇小叶战脸上，把小叶战扇的滚下台阶，甩的头破血流。

    “战儿！”

    “弟弟！”

    闻雪琪和朵朵都哭死了。

    同时，也引起了公愤。

    

