    幽深的大海内，一团白光剧烈颤动着，在小白的魂力输入下，白秀秀的身形已经固定在了人形状态，随后不久，一头深蓝色的秀发便自白光中显露而出。

    紧接着，小白族长取出一件自己的衣裳，披在了刚刚化作人形的白秀秀山上，转而，一个有着蓝色明亮大眼睛的绝美女子，顿时出现在叶晨面前。

    十七八岁的模样，身材修长而挺拔，气质空灵，粉嫩的小脸微微有点婴儿肥，可这丝毫没有影响到她的美，反而增添了几分可爱，就如瓷娃娃般动人。

    见此，叶晨不由眨着双眸暗道：“这还是那条小白鲨吗？怎么会这么可爱！”

    “妈..妈妈！”

    还有些口齿不清的白秀秀，紧张的拉着自己的母亲，美眸中满是激动。

    但或许是因为第一次变幻人形，她那修长白嫩的双腿在海水中微微摆动起来，如鱼一般，但却并未带动她的身躯游行，反而一股脑的朝着深海之内沉去。

    见此，小白族长没有救援，叶晨当下不由连忙展开黑翼，一把搂住了白秀秀细腻的小蛮腰。

    霎时间，她那如瓷娃娃般的小脸瞬间变得通红无比，十分不好意思的看向别处，但却十分老实的任由叶晨抱着，也不知是因为不熟悉人类的身体，还是小脑袋里有着其他的想法。

    “咳咳！”

    当叶晨搂着白秀秀上升到巨型珊瑚旁后，小白族长突然面色难看的咳嗽起来，全身魂力散漫四溢，气息极度萎靡。

    “妈妈，你怎么了。”

    “没事，只是消耗的魂力有点多而已。”

    面对白秀秀的关心，小白族长不由撇过头去，不想让其看到自己现在这幅狼狈的模样。

    为了帮秀秀重塑人形，她已经消耗了过半的永久魂力，这才堪堪做到，而且还是由于她们魔魂大白鲨的种族优势，才能提前幻化出人形。

    幻化的人形和变人重修不同，前者本体还是魂兽，只是重塑了形体而已，且还能便会魂兽本体的样子，但后者则是完全变成人类，差别不可谓不大。

    至于幻化成人形，至于修为达到一定境界才能做到，就如星斗大森林有着80多万年修为的帝天般，可她虽然只有12万年的修为，但其种族附带的强大实力，却让大白鲨一族可以做到幻化人形这一点。

    “吃一点我的魂力补充一下吧，虽无法弥补耗损，但起码能舒服一点。”

    叶晨开启入魔状态，接连凝出三四颗透明魂力弹珠，递到了对方跟前。

    小白也不客气，结果纯粹无比的魂力后，放入口中便咬碎吃了起来，随后，她的脸色亦是逐渐变得红嫩，不再那么蜡白难看。

    “我这还有，你需要的话...”

    “不用了，你才68级的魂力，根本无法弥补我多少魂力，即便再精纯，却也是同理，这就是量的差距。”

    看着叶晨再次递来的魂力弹珠，小白族长轻言拒绝了，随后只见其举目望向远方大海道：“叶晨，如今我的实力受损，想要恢复却也不是短时间可以做到的，如果可以的话，我想你在海神岛多待一些日子，随时帮我对付那条深海魔鲸王，那家伙时时刻刻都在打海神岛的注意，随时都有可能来犯，所以，我的族群，需要你的帮助。”

    “可以，但族长无需担心，那头深海魔鲸王，用不了多久便再也不会来打扰您了，他可是我内定的魂环。”

    叶晨眼中闪过一道精光，深海魔鲸王认他为主，只要一句话对方就会老老实实待在海神岛的范围之外，而且这百万年的魂环，他可垂涎已久，找个时间还是得跟深海魔鲸王商量商量才是。

    “你能有如此雄心大志，很好，但我还是希望你多多留在海神岛，毕竟秀秀也在这里，她可是你未过门的妻子，难道你就不想躲陪陪她吗？”

    小白族长的再劝之言，顿时听得叶晨眼眉微挑，旋即他就想明白了过来，心中暗笑无奈道：自己这个岳母，真的腹黑呀，用自己的损伤留住他待在这里，一来可以帮其对付魔鲸王，二来，亦是想让他跟白秀秀有机会多多相处的机会，增进感情，如此这般，也能让其觉得叶晨以后会好好疼惜自己的女儿，了却一番担忧。

    想到这里，叶晨不由微微拱手道：“还请岳母放心，这桩婚事我答应了，秀秀从今往后，便是我叶晨的妻子，这辈子，我都会对她好。”

    紧了紧怀中俏脸满是红霞的绝美佳人，叶晨慎重的举手对天发着誓，他向来一言九鼎，既然答应了，就一定会做到。

    “好，如此，我也就放心了，你们走吧，回海神岛去。”

    小白族长深深的看了眼叶晨，旋即大手一挥间，他和白秀秀两人的便如炮弹般迅速自深海漂浮上升，十几秒后，便猛地飞到了大海之外。

    而这时，一直等候在这的海龙斗罗不由凌空迈步而来，看到叶晨后，便随意出声询问道：“怎么样，邪眸虎鲸王不好对付吧，即便是我有着超级斗罗的实力，且武魂也是海魂兽类型的，但配合上小白族长后想要斩杀那虎鲸王却也是极难的。那家伙太狡诈了打不赢就会跑，而且还时不时勾结深海魔鲸王一起作乱，所以第四考的事情你也别着急，以后时间多得是。对了，这位姑娘是？”

    “海马斗罗你在说什么，虎鲸王啥的，好像已经死了，但不是我杀死的话，那还算不算我过了第四考呢？”

    叶晨有些无奈道，他倒是想动手来着，但深海魔鲸王护主心切，一口就将自己的盟友给吃了，实在让人无语。

    “你再说一遍？邪魔虎鲸王怎么了？”

    “死..他死了。”

    忽的，白秀秀断断续续道，随即怯生生的躲在叶晨怀中，大口喘气，还有些不适应大海之外的空气。

    “死了？真的吗？只要除掉那魔鲸王就行，但此事不得作假，我还得去问问魔魂大白鲨之王，确认一下。”

    眼中露出难以置信的目光，海龙斗罗脸上露出奇怪的神色看了眼叶晨，旋即迅速跳进了大海之内。

    要知道虎鲸王在海神岛附近作乱了不知多少年，这会儿告诉他解决了这个祸害，而且一天都没用到，这也太让人不敢相信而来吧。

    海龙斗罗离开后，叶晨发现天色已经暗淡下来，当下也就没有等下去，反正虎鲸王已死，他的第4考算是过了。

    “走吧，我带你去休息一下，变成人很辛苦吧。”

    叶晨摸了摸白秀秀光洁额头上的热汗，从白鲨到做人，又从大海到陆地，这一个过程要适应下来，不是短时间内就能做到了。

    没有久留，叶晨抱着白秀秀，直接飞向了海神殿，途径山脚空地之时，宁荣荣和朱竹清等女亦还在那一考阶梯上盘膝修炼着，很是刻苦。

    没有打搅她们，叶晨飞入海神殿后，便直接走进了自己的房间。

    可望着屋内那张不算大的小床，叶晨亦是将白白嫩嫩的秀秀放在了床上，随后他自己随便找了张椅子，便打算闭目修养片刻，顺便想一想还要经历几个考验，才能接近自己地图上标注的那个地方。

    “晨..热，秀秀好热。”

    突然一声轻呼从床上传来，旋即只见白秀秀下意识地脱掉了自己的外套，霎时间，大片花白美好顿时毫无保留的暴露而出，虽然关键位置都有遮挡，可却难掩秀秀的可爱撩人。

    然而叶晨还没来得及制止，一道推门声顿从屋外传来，旋即波塞西的身影赫然迈步了没有关好的房门之内，与此同时，白秀秀也因为举得空气燥热，而躺在床上直勾勾的望着叶晨，想让其帮助她降温一般。

    只是此情此景的三人一室，气氛刹那变得奇奇怪怪起来，刚刚走来的波塞西，更是看到了白秀秀撩人一幕，刹那间，不大的房间内，连空气都变得尴尬无比。				

