    “砰！”

    二人掌力相对，王远顿觉内息一阵闭塞，身形微微一晃被强行拦下。

    而苍穹神丐则顿感气血一通翻涌，后退了三四步才缓解了王远的掌力。

    “咦？”

    二人对视一眼，不约而同的露出了惊讶的神色。

    “好强的掌法！”

    看着面前的苍穹神丐，王远眉头微微一皱，这家伙能当红花会的老大，又是排行榜上有名的大高手，果然不是浪得虚名。

    金刚不坏神功加持下，王远臂力远超常人不说，攻击加成足足有150%，刚才那一击又是双掌齐出，威力非同小可，可和苍穹神丐单掌相对，竟然没有占得丝毫便宜。

    能有如此高的判定和威力，看来这掌法至少也得是顶级绝学级别。

    思及此处，王远不由得感到惋惜，这么强的掌法在自己手里才能发扬光大才是，在苍穹神丐手里，属实明珠暗投了。

    而苍穹神丐更是惊讶万分。

    方才苍穹神丐用的那招正是丐帮绝学镇派降龙十八掌的第一掌“亢龙有悔”，这一掌可谓是刚柔并济内外兼修，绝对是天下一等一的招式，此时竟然没有抗住王远猝不及防之下的一掌，这大和尚也特么太邪门了吧，莫非他身上也有绝学不成？

    殊不知，降龙十八掌然是天下第一掌法，但王远所学金刚不坏神功却是古往今来五大神功之首，判定有所不敌也在情理之中。

    再者说了，武学固然重要，修为还得看个人。

    个人操作抛开不谈，王远天生神力根骨卓绝，天资上就压了苍穹神丐一头，此时攻击判定自然不会弱于苍穹神丐的降龙十八掌。

    “好和尚！”

    苍穹神丐忍不住竖着大拇指赞叹道：“不愧是能单挑群侠的猛人，我再问你一句，扇子到底交不交出来？”

    “三百金！”王远微微一笑，价格再度提升。

    “哼！”苍穹神丐愤怒道：“为什么非要和红花会过不去？”

    王远闻言笑眯眯道：“习惯就好了！以后路还长着呢！”

    “说得好！”苍穹神丐怒极反笑，指着王远便给所有人下了指令：“给我杀！所有损失我出！谁杀了这和尚，谁就顶替高老大做舵主！”

    钱，对于苍穹神丐来讲并不是什么大事，可是大帮会争得就是这个脸面。

    你抢了我们帮会的东西，我们自然要抢回来，如果花钱买回来颜面何存？传出去还在江湖上混不混了？

    既然已经动伤了手，那就要讲对方置于死地，虽然传出去名声不好，但却也能起到杀人立威的作用，以此告诉全天下的高手，别叫板，就算是单挑群侠的狠人，惹了红花会照样死无葬身之地。

    ……

    苍穹神丐命令一出，除了躺在地上欲哭无泪的高老大外，所有人均是精神百倍。

    红花会的玩家之所以缩手缩脚，就是因为在酒店内打架损失太高，如今帮主已经发话承担全部损失，其他人自然也就没了顾忌。

    在座的格外都是红花会精英高手，当然知道舵主意味了什么。

    红花会一共就四个舵主，当上了舵主就等于加入了红花会的上层核心，以后享受帮会内最高的资源待遇。

    重赏之下必有勇夫，所有人顿时就围了上来。

    王远背后的慕容双亦是长剑一递，直刺王远后脑勺。

    作为功夫世家子弟，王远的反应能力绝对寻常人可比，听闻脑后风声王远脑袋往右一偏，慕容双的长剑擦着王远的左颈而过。

    同时王远左手往上一抓，握住了慕容双的剑刃。

    如果是正儿八经的习武之人，知道自己力气远不如王远，这时候肯定随手就把剑扔了，可作为玩家，慕容双根本没有这个意识。

    这妞正双手抓着剑柄往后拽呢，王远头也不回，一记恶龙掏心爪就抓在了慕容双的胸上。

    嗯，软是必须的。

    可胸再大，缓冲性再高，在游戏里也影响不到招式的判定。

    王远的右手毫无阻碍的就插进了慕容双的胸膛，把慕容双的心脏给挖了出来，慕容双当场去世。

    “我日尼玛……”

    在座的各位都是苍穹神丐带来的精英高手，何曾见过如此凶残的招式。

    看到这一幕，连带着苍穹神丐在内，均是头皮一阵发麻。

    杀掉慕容双后，王远双脚一蹬地面，纵身冲向苍穹神丐。

    苍穹神丐亢龙有悔此刻回气完毕，右手画圈，一掌再次挥出。

    这亢龙有悔虽然威力强悍无比，但招式却是简单粗暴大开大合，算不上太精妙，王远身形一矮便躲过了苍穹神丐的攻击，同时一侧身双臂一举抓在了苍穹神丐伸出的右臂上。

    王远判定高，那是因为王远本身属性强，苍穹神丐判定高，则是因为武学功法强悍。

    王远的属性是随心所欲的，而苍穹神丐的掌法却翻来覆去就这么一招。

    此刻一掌挥出，掌法进入回气状态，想要反击已是无能为力。

    不等苍穹神丐缓过神来，王远落地站稳，扭腰转身，力从地起，双臂猛地用力一甩。

    苍穹神丐登时站立不稳，被王远直接甩的飞向了围上来的红花会众人。

    “哗啦啦啦！”

    王远力道极其恐怖，苍穹神丐被甩进人堆后，直接将红花会一片人连人带屋内的桌椅全部砸成一团，而苍穹神丐余势不绝，直直撞向了酒店大门。

    “砰！”

    一声闷响，酒馆大门被砸的一阵晃动，苍穹神丐这才被拦下。

    “我和你拼了！”

    这时候，躺在地上的高老大也已经爬了起来，抓起背后的葫芦，往嘴巴里灌了一口酒，气血顿时恢复三分一，同时身上迸发出了一道青色的光芒。

    一醉千年！！

    丐帮独门绝技！

    饮酒后血量瞬间恢复30%，十秒内攻防提升50%。

    开启一醉千年，高老大转身一脚对着王远的面门就踹了过来。

    醉打四方！！

    浑天掌唯一的腿招，配合一醉千年使用，攻击力可提升50%。

    想必这高老大也是不甘心自己的舵主位置被别人抢走，此时也不藏着掖着了，上手就用上了最强杀招。