    古南都广场上！

    嗡！

    还没来得及休整，秦尘便已被一股神秘之力笼罩，与众人传送到了一起。

    至此。

    古南都的三轮考核，全部结束。

    放眼望去，原本六百人的考核队伍，一下子缩减了绝大部分，最终，只剩下不到一百人，通过了全部三轮考核。

    而秦尘，成为了这三轮考核中最耀眼的一个。

    三轮考核第一，力压大威王朝三大天骄，尽管这个成绩，让众人看来，是那么的古怪，但是，不得不说，这一场考核之后，秦尘早已不再默默无名，几乎成为了在场所有人中，最为特殊的一个。

    “哈哈，总算通过了三轮考核，有机会参加擂台赛，接受传承。”一名武者，兴奋连连。

    “哼，别高兴太早了，据说想要接受传承，必须在接下来的擂台赛上，获得优异的成绩，估摸着，至少进入前十，才有这个可能，你觉得你能做到么？”

    一旁另一名武者，冷笑着打击。

    “不管如何，只要进入了擂台赛，能和在场的诸多天才们进行交手，已经算是一个成功了。”

    “这倒也是。”

    所有通过考核的武者，全都激动不已。

    而未能通过的武者，则是眼神阴沉，脸色十分难看。

    特别是一些大威王朝的玄级天才，看到场上竟然还有部分有天级武者未被淘汰，其中甚至还有不少五国之人，心中的不爽，愈发强烈。

    “诸位，恭喜你们，通过了古南都的考核，进入到了最后的擂台赛。”

    这时，众人头顶的黑色人影，陡然降临，隆隆的声音，回荡在天地之间。

    所有人都平静下来，抬头看天，想要看看，下一轮，究竟是如何对决。

    黑色人影的声音，继续响起：“鉴于诸位的优异表现，接下来，我会给所有通过了考核的诸位，进行奖励。”

    “什么？”

    “还有奖励？”

    “什么奖励？”

    人群震动，一个个面露惊喜。

    即便是五国之人，也都一脸愕然，露出疑惑。

    古南都遗迹，在西北五国出现了已经足足有上百年历史，擂台赛，也进行了不少届。

    但从未听说过，通过了一开始的预选考核，就能获得奖励的。

    “看来这一届的擂台赛，的确与众不同。”

    有五国强者，低头沉思，目光凌厉。

    这一届古南都大比，天才云集，强者辈出，最大的意外，就是出自大威王朝的天才身上，总体实力，比之上一届，起码强了数倍。

    若是没有料错，这所谓的意外，应该就是来自这大威王朝的天才身上。

    此时，广场上，所有通过考核的天才，全都翘首以盼，凝视头顶的黑色人影。

    这可是远古遗迹的掌控者，从之前三轮考核，众人已然明白了这古南都遗迹的可怕，既然是对方给出的奖励，那么定然，也绝对不凡。

    一个个期待万分。

    嗡！

    只见天空之上，陡然有七彩的霞光浮现，这些七彩霞光，绚烂璀璨，如同一道道极光丝带，飘落而下，洒落在每个人的身上。

    “我体内的真气……”

    “这种感觉……”

    这霞光一落在众人身上，众人便感觉体内的真气，仿佛受到了激发，变得无比活跃，像是要冲破原有的桎梏。

    而且，这霞光中，蕴含惊人的天地真气，仿佛吸之不尽，不管如何吸收，都永远饱满，怎么也不会干涸。

    这种感觉，就好像服用了突破类丹药一般，让人有种，想要立地突破的冲动。

    同时肉身，也仿佛得到了淬炼，每个人的肉身，都变得无比通透，仿佛没有一丝杂质。

    “这是我古南都独有的天道神光，能够淬炼肉身、提升感悟、激活真气，我会根据你们之前的表现，分别给予一定的奖励，你们可以利用这次机会，推演功法、淬炼肉身、突破修为或者感悟武道等，但能够提升到哪一步，就看你们自身的领悟了。”

    黑色人影右手挥动，大量的七彩霞光，丝丝缕缕洒落，降落到每一个人身上。

    可以看出，这些七彩霞光的数量，有多有少。

    少的，只是丝丝缕缕的一点点，多的，则犹如瀑布一般垂落，横挂天际，绚烂多彩。

    其中最多的，自然是秦尘和帝天一等三大天骄，他们的成绩最好，所得到的奖励，自然也就最多。

    特别是秦尘，头顶上的七彩霞光，如同银河垂落，倒挂天际，给人一种强烈的视觉震撼。

    “这小子，也太好运了吧？”

    “这么多七彩霞光，何止是我们的十倍？”

    “也太变态了。”

    一些排名较低的武者，看着自己头顶丝丝缕缕，几乎能数的过来的天道神光，又看着秦尘头顶的瀑布，一个个表情发愣，郁闷的都快吐血。

    但是，也只是心中肺腑，却不敢浪费，一个个急忙盘膝而坐，纷纷修炼起来。

    轰！

    仅仅是瞬间的功夫，就见广场之上，一道可怕的气息冲天而起，一名大威王朝的玄级初期巅峰武者，身上真力运转，如龙如虎，咆哮怒吼，澎湃的气息，将他衬托的像是一尊战神。

    “我，我突破玄级中期了？”

    睁开眼睛，那天才一脸激动，呆滞的看着自己双手，简直不敢相信自己的眼睛。

    不仅是他，短短片刻之间，整个广场上，轰隆隆的轰鸣声不断，大量武者，周身全都萦绕可怕真力，一个个纷纷突破。

    “太可怕了，这天道神光到底是什么？”

    “我以前怎么也无法领悟的武技功法，刚刚像是神了一样，竟然无比的清晰。”

    “我也是，而且我以前战斗太多，身上有不少暗疾，竟然在这天道神光的照耀下，痊愈了。”

    “可惜就是这天道神光数量太少了，刚刚有点感觉，就被吸收光了。”

    人群炸锅，全都疯了。

    一个个激动的无法自已。

    而古南都外那些没能得到奖励的武者，本来还没什么感觉，看到以前自己的朋友，竟然在短时间内纷纷突破，修为瞬间超越了自己，郁闷的几乎吐血出来，恨不得当场冲进去。

    其中有几个，明明能留下痕迹，却因为失误，或者大意，被淘汰的武者，更是当场喷出一口鲜血，昏死了过去。

    一时间，整个广场之上，每个通过考核的武者都在疯狂修炼，不敢浪费分毫。

