    定海神珠神光如同滚滚波浪，在虚空中荡开道道涟漪，虚空所形成的波纹向四面八方扩散，有一种轰破一切阻挡，打碎天地万物的威能，不远处观战的双方屏住呼吸，目光一动不动的盯着前方。

    他们前些天已经见识到了定海神珠的威能，但是再次见到，仍然会被这件宝物的霸道所震撼，黄龙真人所放出的玉清剑气在它的面前，就像是一触即破的泡沫，威严浩荡的剑气，就像是从未出现过一样，连定海神珠荡起的空间波纹都承受不住。

    黄龙真人心中暗惊，要是被眼前的这件宝物命中，没有上好的护身法宝和神通，金仙也难逃此劫。此时他手中的盘古磬，攻击无坚不摧，防御忽略不计，无法放出来抵挡定海神珠的轰击。只能把希望寄托在郭龙真身上。

    希望徒弟口中的落宝金钱，真的有落人法宝的神奇功能。

    “就是这个时候！”郭龙真眼神一亮，他时刻注意着赵公明的动作，在定海神珠出的瞬间，就放出了落宝金钱。

    落宝金钱散着黄澄澄的光华，放出之后，铜钱上面的翅膀扑棱一动，仿佛抽取了郭龙真身上的某种气息，随后化作一道金黄光华，朝着定海神珠迎上去。

    小巧的金钱无视定海神珠激荡出来的空间涟漪，刷的一下，贴在了神珠的表面，定海神珠绽放的神光像是遇到了天敌，瞬间凝缩收回，变成了一串闪烁着五彩亮光的明珠落在地上。

    黄龙真人身影快如电闪，一个闪身便把落宝金钱和定海神珠全部捡起，被落宝金钱的铜臭之气轰击，赵公明在定海神珠的核心处留下的元神印记瞬间被腐蚀殆尽。这件威力浩荡让阐教众高手尽数折戟的宝物，从此换了主人。

    “这是怎么回事？郭龙真手中的那枚金钱是什么来历？竟然能收了定海神珠？”

    “黄龙所说的破敌之法，原来是这么回事，赵公明没了定海神珠，绝对不是大师兄的对手！”

    阐教众金仙看到这种情景，全部一愣，随后广成子率先反应过来，冷然的面上露出一丝笑意，低声说道：“有意思！”

    燃灯真人第二个反应过来，他眼神突然一亮，在黄龙真人手中的定海珠上扫过，目中出现了一丝炙热的渴望。

    “赵公明有了这件宝物，就能打遍阐教无敌手，我的修为比赵公明还要高出一筹，一直苦于手中没有上好的灵宝，在阐教的地位不上不下十分尴尬，如果这件宝物能被我得到，以后掌教天尊定然对我十分倚重，说不定还能成为阐教副教主……”

    楼台上的众人都这么震惊，作为当事人的赵公明，简直有种疯的感觉，定海神珠是他仗以成道的宝物，居然就这么被一个铜钱给收了。

    他已经感应到，自己在定海神珠内的元神印记瞬间损毁，要是有人重新将这件宝物炼化，他也毫无办法。

    “好一个黄龙真人，把我的宝物还回来！”赵公明怒声大吼，又从怀中掏出缚龙索，这件宝物是他亲手所炼，属于地阶灵宝，有着不俗的威力。

    不过在落宝金钱面前，天下大部分的法宝都会受到克制，缚龙索也不例外。

    郭龙真用落宝金钱落了定海神珠之后，这枚铜钱便扑棱着翅膀飞了回来，看到缚龙索来势汹汹，不假思索，再次放出金钱，又收了这件宝物。

    把落宝金钱连续催动两次，郭龙真瞬间有种心惊肉跳的感觉，就像是浑身光溜溜的站在冰天雪地中一样，心中凉意迅的蔓延。

    “不好，我的气运被落宝金钱连续抽取，现在正处于低谷，极有可能遇到危险！”郭龙真心中一颤，收回金钱就往后退。

    赵公明原来没有将郭龙真这个小小的地仙放在眼中，但是连续两次催动法宝，都被对方使用铜钱收取，哪里还不明白怎么回事。

    “原来是你！是你收了我的宝物！”

    赵公明气的心肺欲炸，抽出金鞭，朝着郭龙真轰击而来，金鞭上面闪烁着封锁空间的符文，已经锁定了周边的虚空，让郭龙真避无可避。强大的危机瞬息而至。

    “盘古磬！”

    黄龙真人当然不会让自己的徒儿惨死，低喝一声，盘古磬蓬的一声，穿破空间封锁落在了赵公明的左肩，一下子将他轰的元神震荡，让对方身受重创。

    “这是掌教师尊的盘古磬！没想到师尊竟然将这件宝物赐给了黄龙师兄！”

    高台上的阐教群仙又是一惊，今天他们震惊的次数，简直比之前的一千年还要多，众位金仙惊讶之后，有意无意的注意着广成子的神色。

    玉虚宫当中，金钟和玉磬齐名，广成子在阐教十二金仙当中地位最高，除了身为大师兄之外，还有执掌金钟的原因。如今黄龙真人得到了盘古磬，是不是意味着这位在阐教内部名声不怎么样的师兄弟，得到了掌教师尊的看重，在阐教的地位和广成子持平了呢？

    赵公明遭到重创之后还不死心，怒吼着持鞭冲了上来，金鞭力量雄浑无匹，气势磅礴无量，仿佛有着无穷大力，金鞭上面绽放着凌厉神芒，使出近身厮杀之法，让黄龙真人没有再次催动法宝的机会。

    “徒儿，你先走！”黄龙真人战斗力不怎么样，刚接了几招，便被金鞭轰中，忍不住一个踉跄差点倒地。

    还好赵公明受到重创攻击力大降，没有给他造成致命伤害。

    要是黄龙真人抵挡不住，自己必定会被暴怒的赵公明轰成齑粉。意识到这点，郭龙真转身就走，施展风雷遁法，转眼就朝西岐城的方向冲去。

    至于为什么不逃向楼台，郭龙真心中自然有着盘算，记忆当中，定海神珠可是落在了燃灯真人的手中，为了避免不必要的冲突和麻烦，现在还是不要和对方接触为妙。

    “我现在气运衰退，万事不顺，喝凉水说不定都会塞牙，在气运恢复之前，我最好还是呆在西岐城，城内有武王的人皇之气笼罩，关系着封神之战的成败，在这里我不会遇到生死之劫！”

    郭龙真逃走的时候，黄龙真人和赵公明纠缠的无比激烈，战斗余波的冲击，将附近的山头都削断了百米，大地翻滚，白云逸散，狂风肆虐，让闻太师的大军都承受不住，连连后退。

    这时候，广成子突然飞身而下，身影行云流水，雌雄双剑凌厉飞出，直指赵公明的周身要害。