    她才知道，自己远远没有想象中那么坚强……

    听到穆亦辰冷淡无情的声音，她感觉自己的整个世界都随之崩塌了。

    好想马上转身，扑进穆亦辰怀里，告诉他，自己已经后悔了……

    可是，就在她转身的前一秒，她又想起了四年前的那些事……

    那段黑暗无比的过去，横亘在她面前，阻挡着她转身回头。

    就这样也挺好，穆亦辰可以有个更加般配的……

    忽然，洛晨曦感到肩膀被一只有力的大手牢牢扣住，一股无法抗拒的巨大力量将她朝后拉去。

    “什……什么人？！”

    洛晨曦脸色骤变，下意识地挣扎起来。

    她想一个人安静一下，才特意走了这条人迹罕至的小路。

    难道，因为这样，竟然碰到了坏人？！

    要不要这么倒霉？

    “你放开我！放开！”

    洛晨曦奋力挣扎，手臂屈起，手肘狠狠地朝着身后的“色狼”砸去。

    “靠！该死的笨女人，你想谋杀亲夫？！”

    穆亦辰猝不及防，被她狠狠地撞在肋骨上，痛得眼冒金星，但是，双手依然紧紧扣在她的腰上，不仅没有松动，反而越来越用力。

    洛晨曦听到熟悉的声音，动作一顿，惊诧地瞪大了眼睛。

    “穆……穆亦辰？！”

    穆亦辰一脸凶残的表情，恶狠狠地瞪着她，“该死的女人，你还知道我是谁？！”

    “你……你怎么会在这里？我们不是……不是已经……”

    洛晨曦做梦也没想到，半个小时前，她还以为永远不会再见到的男人，竟然眨眼间又出现在了眼前……

    她不会是在做梦吧？

    穆亦辰看着她呆愣愣的样子，气得恨不得一口咬死她！

    “已经什么已经？洛晨曦，我警告你，别让我再从你嘴里听到那两个字，不然，我一定会狠狠吻到你再也不敢瞎说为止！”

    洛晨曦盯着他充满怒意的俊脸，还回不过神来。

    “可是，我们明明已经……已经……分……”

    她刚说了一个“分”字，就被愤怒至极的男人捏住了下巴。

    紧接着，男人灼热无比的唇瓣猛然贴了上来，堵住了她所有的声音，狠狠地碾压着她。

    洛晨曦下意识地想要把人推开。

    可是，下一秒，她的唇上忽然传来一阵尖锐的疼痛，血腥味瞬间在她口中弥漫开来……

    这男人……居然咬破了她的嘴唇！

    他……他是禽兽吗？

    穆亦辰在气头上，完全无视了小女人微弱的挣扎，只顾着发泄自己心中的怒气。

    也不知道过了多久，他才松开了怀里的女人。

    洛晨曦小脸通红，差点喘不上气来，抬头用力吸了好几口气，才算是活了过来。

    她不敢置信地瞪着穆亦辰，声音颤抖，“穆……穆亦辰，你怎么能……能这样呢？我们都已经……已经分……呜呜呜！！！”

    洛晨曦一句话都没说完，就再一次被堵住了嘴唇。

    这一次，穆亦辰更不客气，把她压在了湖边的长椅上，狠狠亲了个够。

    等他再次后退的时候，洛晨曦感觉自己的嘴唇已经麻木了。