    笼罩在整个城市的迷雾在强烈的雨水冲刷下消失。

    四周是建筑重物倒塌的声音。

    树木枯枝、建筑雕塑，一切固体的东西在此时都化成了泥浆。

    躲在房屋里苟延残喘的幸存者没有人能够活着出来，整个城市已经变成腐烂的污秽之物。

    符安安他们挤在狭小的特殊房间中，看着上面玻璃的材质也开始慢慢融化。就好像鸡蛋泡进醋里，外壳被浸泡到发软。

    安全屋就靠着一层薄薄的特殊材料支撑，似乎只要轻轻一戳，就破掉。

    他们躲在安全屋中。闷热、缺氧、又有安全屋被融化的风险。这最后的时间，心惊肉跳、度日如年。

    直到符安安感觉自己快要缺氧窒息，系统的铃声终于响起，

    【恭喜玩家符安安，本轮游戏“消融”成功通关，本轮游戏您将获得20积分。

    同时，您击杀两名预备荷官玩家，获得20额外积分。

    您当前拥有总积分590】

    终于回来了！

    符安安送了口气。

    此时外面正下着小雨，让人反射性的屏住呼吸。

    这后遗症太大了。

    符安安想起游戏中那最后的两分钟。

    就连最顶级的防酸室也已经支撑不住，这让人难以想象，如果还有其他幸存者，他们会躲在哪里？

    玩家可以退出游戏，游戏本身的NPC呢？

    符安安想了想，随后啧了一下。

    里面的NPC太逼真了，难免让人的代入一些感情。

    符安安坐了一会儿，然后坐起来，蹲在床头将偷藏起来的可乐、柠檬味汽水、橙汁全都清理出来了。

    游戏的后遗症有点严重。如今看到和酸有关的东西，都会产生一种生理性的厌恶。

    她这辈……这个月都不喝碳酸饮料了！

    刚暗自下定决心，她的房门突然被打开。

    傅懿之大步流星地走进房，目光看向抱着一箱子汽水的符安安。

    哦豁。

    符安安内心一个咯噔。

    偷偷藏的时候没被发现，这要销毁的时候被逮住了。

    “傅、傅哥，您听我解释！”

    傅懿之根本没有给她解释的机会，她像只小鸡仔般被拎起来，拖走。

    一气呵成。

    根本没法狡辩。

    “傅哥，我错了！”

    符安安抱住傅懿之的大腿，

    “这才刚出游戏，高高兴兴的事情，您别为了一点小事生气啊！”

    “陆慎出游戏了。”

    傅懿之突然说了句，让符安安二和尚摸不着头脑。

    “然后呢？”

    陆慎这谁啊？听过名字，不太熟。

    他出游戏和自己有什么关系？

    “陆慎也是预S级荷官。”

    傅懿之瞧着她一脸茫然的样子，伸手一捏她的肉脸，然后面无表情的宣布，“从今天开始，你的训练加倍，准备攻关选拔游戏。”

    总共也就四个预备S级荷官，就算她是最后一个，也快了。

    作为经历过选拔游戏的人，傅懿之非常清楚游戏的难度。所以符安安这段时间，就等着被傅懿之训练了。。

    比起这现在的训练，之前那些就像是小打小闹。傅懿之化身成了一个没有感情的训练机器，冰冷无情的冷血教官。

    符安安在六楼哭爹喊娘，感觉都快脱一层皮。

