    徐凡看着眼前的破冰，想着刚刚突然出现的大鱼。

    幸好有安娜的提醒，发现灵能波动与他们在同一位置，刚刚若不是徐凡反应迅速，安娜和徐凡怕是要跌入北海，甚至被吞入鱼腹。

    这冰原一望无际。在这里似乎只能看到蓝天白云和坚固的冰层，以及那冰层之下那深不可测的北海。

    徐凡这才明白，为什么这里荒无人烟，没有人居住。

    “因为这里和森林一样，也行成了自己独特的生态环境。”徐凡看向这广阔无际的北境冰原，看似平静的冰层，实则暗藏汹涌的杀机。

    “就像森林里的那些奇异的植物的昆虫一样，这些鱼也是，它们似乎把我们当成猎物了。”安娜走向刚刚冰层破裂形成的一个大洞，洞下的海水十分平静，似乎刚刚发生的一切只是一个恐怖的幻想。

    安娜再次感知了附近的灵能的波动，这看似祥和的冰原，现在竟是没有丝毫灵能波动。

    “太安静了，太安静了……”安娜摇了摇头，“不对劲，刚刚明明有很大的灵力波动，不可能一下子就消失不见……”

    徐凡有些好奇，便也走到安娜一旁，静静的看着眼前洞中的海水。

    海水十分平静，没有激起一丝波澜。

    这般如此平静的场面，更是让徐凡不断回忆刚刚大鱼破冰而起的场面，令人胆战心惊。

    “安娜，你再感知试试，这北海怕是有问题。”徐凡从空间里拿出小绿虫，用灵力包裹着小绿虫，将它放入北海中。

    当小绿虫逐渐深入北海，徐凡逐渐将灵力输入进小绿虫本身，本以为安娜能与小绿虫产生共鸣，借助小绿虫能感知到北海中的具体情况。

    但事实却并不如愿，当小绿虫逐渐深入北海，徐凡输入的灵力并没有使安娜和小绿虫产生感知，甚至徐凡传输灵力的时候，传输却断开了。

    现在徐凡也不知道小绿虫的具体状况，小绿虫怕也是凶多吉少了。

    徐凡继续尝试将灵力与小绿虫建立起联系，终于，在小绿虫与徐凡断开联系的时候，小绿虫便努力上浮，企图离开北海。

    徐凡见小绿虫浮出水面，连忙抓住小绿虫，将它放入空间。他本想再次询问安娜情况，却不料安娜突然感知到一股巨大的灵能……

    不，不止一个！

    “快逃，附近有数个灵能波动从我们的四周奔来！”安娜连忙拉着徐凡，“往这边走！快！”

    二人一路奔逃，而安娜在奔逃过程中也不忘感知附近灵力的动向。

    “它们在合作包围我们，若是想逃出去，我们只能深入冰原。”

    徐凡看向后面一望无际的冰原，“它们都是鱼，既然是鱼，那么它们就是待在水里的！”

    “安娜停下。”徐凡叫住安娜，“随时告诉我它们与我们的距离。”

    安娜看着徐凡，她知道如果他们继续奔逃，深入冰原，怕是要面对更多的危机。

    与其面对未知的危险，还不如想想眼下的处境怎么解决。

    “好。”安娜点点头。

    徐凡拿出剑，注入灵力，将冰面破开一个小口。

    “还有一千米……它们已经很接近了！”海中的鱼以一种十分恐怖的速度向着徐凡和安娜前进。它们似是饥饿的捕猎者，对充满诱惑的猎物，它们又是最原始的捕猎者，用最快的速度，游向着猎物的位置。

    而此时的徐凡，右手执剑，将剑悬放在海中，逐渐输入电能，徐凡附近的冰面开始有无数裂痕，仅仅只是一瞬间，冰面破碎，海中的鱼露出了他们的面目，而它们看到猎物，更是兴奋不已，殊不知，等待它们的……

    徐凡所输入的电能瞬间爆发，一瞬间蔓延在海中。

    海中的鱼被强大的电能所击晕，徐凡和安娜看着这些鱼沉入海中。

    当安娜看到附近的冰面都破碎，心中莫名升起一股对未知的恐惧。安娜看着那些鱼沉入海中，依然是心有余悸。

    “安娜，我们走吧。”徐凡收起剑，看向安娜。

    安娜缓过神来，向徐凡点点头。

    而安娜再次感知确认附近的安全时，有更多的强大灵能波动，再次冲着他们来！

    “又来了……不对，它们这次不是在海里，它们在冰面上，又来了！”徐凡拿着剑，看向四周，“我们还能往哪儿跑？”

    “我们或许可以借助这些浮冰。”安娜看着附近这些伏浮冰。

    “我来。”徐凡先和安娜远离这一片浮冰区，安娜指着灵能波动的方向，“它们在那儿。”

    徐凡继续将电能注入剑中，朝着安娜所指的方向，将剑狠狠插入冰层，四周的冰层瞬间破裂。

    “安娜，走。”徐凡和安娜再一次开始奔逃。

    他们再一次面对未知的恐惧，第一次是海中的鱼，而这一次，他们又将面临什么危机？

    徐凡他们已经跑了有一段距离，徐凡为了保证安娜的安全，他不能冒险去面临未知的困难。

    安娜随时都在感知着附近灵能，她很明显感受到那股灵能在他们故意设置的浮冰区域停留了。

    “它们停在浮冰那儿了……不对，我感知不到了！”安娜有些慌张，这突然消失的灵能，让她有些措手不及。

    “我们先走，安娜，我要保证你的安全。”徐凡说着，可安娜依旧感知着灵能。

    “不，它们……已经到了。”安娜看向四周，果然从四面八方跑来一群白色的巨狼。

    徐凡看着这些白色巨狼，他也知道，如果和这些巨狼缠斗，他不能保证安娜的安全。

    徐凡与狼群面面相觑。

    安娜在一旁看着，手不知不觉中握紧了拳头，怕是有一场恶战。

    可接下来徐凡的举动，让安娜十分吃惊。

    徐凡将手中的剑扔在了冰层上。

    “你在做什么？”安娜十分惊讶，在这种紧要关头，徐凡竟然还将手中的剑扔掉？

    徐凡没有说话，他没有动，依旧是紧紧盯着狼群。

    而狼群也没有动，它们不认为这个人类扔掉手中的武器，就毫无威胁。

    就在这时，从后面走来一只更巨大的狼，它低吼一声，像是发出警告。

    安娜收到冲击，向后退跌倒在地上。

    “它在询问我们的来意。”安娜告诉徐凡。

    难道这些狼群仅仅只是询问徐凡二人的来意吗？

