    陈辉假模假样的样子，要是换一个男人这样子，唐烟二话不说，调头就走。

    可是，他是陈辉耶！

    对她的星途，事业很有帮助的陈辉。

    更何况，一个人的说话做事，是取决于颜值和气质的。

    就陈辉这种颜值和气质，唐烟心里不会反感，反而觉得陈辉以现在的身份还能开开这种玩笑，挺幽默，好玩的。

    看来，这就是普通人和有钱人的差距吧。

    看着陈辉这副贱兮兮的样子，唐烟是生气也不是，拒绝也不是，扭过头，懒得理陈辉，

    至于在她腿上抚摸有温度的手，唐烟只能当做没有一样。

    或者就当成自己的手在摸。

    这么一想，唐烟心里那羞耻感，刺激紧张以及背叛刘天仙的难受，似乎减弱了许多。

    陈辉本人是越摸越起劲，对于唐烟的好感度那是大幅提升！

    打分程度直接冲破90分！

    在陈辉心里，女人打分那是尤其重要的，分值越多，陈辉愿意付出的越多。

    当然，这打分很有窍门。

    除去女人本身的颜值、气质、名气、年龄、财富、权势外，还有一个非常重要的因素。

    那就是能不能一起打扑克，可以打扑克那直接加五分到十分。

    不能一起打扑克，不好意思，道不同不相为谋，从此大道朝天，各走一边！

    陈辉也会毫不客气的打上零分到六十分之间。

    一直以为，陈辉就严格把控着自己的打分程度，从未变过。

    真正的高风亮节，绝世好男人！

    “走吧，今天送你回去。”

    陈辉在包间里摸黑丝美腿摸了半个小时，后面直接将唐烟抱在怀里，双手就没有老实过。

    感受着唐烟肌肤的嫩滑，淡淡的那妩媚的香水味更是遍布陈辉全身。

    好久好久之后，陈辉才想到时间问题，这才对唐烟说道。

    唐烟此刻夹紧一双黑丝美腿，笔直匀称的美腿合拢在一起，堪称人世间的尤物，听到陈辉的话，俏脸上的潮红还未褪去，一时间，更加红润，如同夕阳下的晚霞一般绚烂。

    “晚上去酒店，还是去我家…”

    唐烟那低着头，柔柔弱弱的声音差点让陈辉认为自己认识的唐烟换了一个人！

    平时那笑盈盈的样子，那性感美艳御姐的气质呢？

    荡然无存！

    就像一个初禁人事的小女生一样。

    陈辉心里笑了笑，这演技，如果只能演演傻白甜！

    说着大家不知根知底一样，装什么嫩！

    陈辉喜欢唐烟是喜欢她清纯吗？

    不！

    那只是单纯馋她的身子，馋那双美腿，还有那股性感御姐味！

    除之以外，唐烟还有什么？

    没有了！

    又不是陈辉公司旗下艺人，又不能给他挣money。

    在这里给陈辉秀什么演技？

    难不成不知道自己的表演功底吗？

    那可是大名鼎鼎的—“中戏之光”啊！

    当然，这些话陈辉只是在心里一笑而过，肯定是不会说出来的。

    他这人，挺尊重女性！

    是最重视女性权力的，女人那就是消费者的顶端，他得讨好！

    大客户！

    说点门面话，太正常不过了！

    “酒店，你家？糖糖啊，这事我们还得从长计议，茜茜看我的看的很紧啊！今天就算了，过几天，我找时间，好不好！”陈辉搂着唐烟的芊芊细腰，在其耳旁温声道。

    他这人啊，就是太温柔，对女人太好了，

    基本都是商量的语气。

    唐烟眼尾微微上挑，陈辉这是要干什么？

    在包间主动对她动手动脚，欲拒还迎了一会儿，再加上本身就有点你情我愿的意思。

    大家话上没有挑明，可行动上已经挑明了啊！

    陈辉摸了大半天，刚刚她有点感觉了，上头了，陈辉说不干了！

    唐烟万分幽怨的盯着陈辉，自艾自怨道：“也对，茜茜才是最重要的，我一点都不要紧。”

    要不是杨蜜今天来魔都，陈辉必须亲自去接机的话。

    今晚和唐烟欣赏着魔都的流光溢彩，一起在酒店打打扑克，完事之后，看看电视上22个人来回跑动，心甘情愿的被骗一骗钱，陈辉也是乐意的！

    其实，要是和唐烟挑明关系久一点，而且经常打扑克的话。

    今天带着唐烟去接杨蜜倒也没什么！

    虽说两人因为影视上面的一些资源彻底撕破了脸皮，不再是那什么都要说一说的好闺蜜。

    可是，资源这种东西，涉及到钱方面的东西，是最好解决的。

    陈辉别的不说什么，一年为两人提供一部投资上亿的电影女主，几个千万级别的代言，一两部好剧的女主，是一点都没有问题。

    可惜，唐烟才认识不久，带去接杨蜜？

    杨蜜可能会同意。

    可唐烟大概率是不会同意的。

    更何况，陈辉不想把杨蜜的承诺浪费在唐烟身上！

    那是为刘天仙准备的。

    所以，只能委婉的拒绝唐烟。

    虽然，唐烟很主动，陈辉很想吃！

    没有办法。

    在陈辉心里，地位上，唐烟比起杨蜜亦或者刘天仙还是差了许多。

    唐烟那自艾自怨，一脸难受的样子，美人遭罪，陈辉心疼！

    女人，都是水做的，柔软细腻，是需要哄一哄的。

    陈辉连忙握紧唐烟的玉手，坚定道：“刘天仙哪里有你重要！我当初和她谈恋爱也不过是逼不得已，在我心里，你才是排第一的，要不然，我会这么处心积虑的接近你？不玩手段，只想着用真心打动你？你啊，才是我内心最重要的。”

    陈辉说起谎话来，那是脸一点不红。

    唐烟感受着陈辉那柔情且坚定的目光，心里泛起淡淡的涟漪，可惜，涟漪荡起没有多久，也就消散了。

    “可你不还是要回茜茜那里吗？”唐烟瘪瘪嘴，抬着头，似乎是流点眼泪出来。

    该死的，演技不太管用啊！

    以前学的催泪心理技术怎么不管用了！

    一点都不感动吗？

    唐烟肯定是不会信陈辉的屁话的，但心里还是稍微有那么一点感动。

    是人都喜欢听好听的话。

    “我这还不是为了你吗？你和茜茜是好闺蜜，总不能因为我，没有准备好，被茜茜发现了端倪，然后就闹掰了吧。更何况，你是公众人物，这方面需要顾忌的更多。”陈辉一本正经道。

    那样子，妥妥的是换位思考，为了唐烟本人着想。

    唐烟嘴角一抽，刚才陈辉动手动脚的时候，可没有想到这些哈！

    现在。

    呵呵。

    虚情假意，

    不过，这种事情也对，每一次都要做好万全的准备，

    她们这种身份，意味着会得到更多的名利的同时，也会遭受更多的非议。

    唐烟对自己事业那是有着相当强烈的追求，野心的，自然不希望因为小小的失误，就毁于一旦了。

    唐烟最后轻叹一声，点点头：“好吧，但下次你在这样来到一半，可别怪我了，那你和阳痿差不多了。”

    陈辉当即挑了挑眉，这是在挑衅他啊！

    不给点教训？

    …

    半个小时后，唐烟一脸不满的从包间里走了出来，

    只是和进去的时候穿搭不一样了，包裹着一双修长玉腿的黑丝无踪无迹，甚至白皙的大腿处还有几个淡红色的巴掌印。

    看的令人心疼无比。

    过了十几分钟，陈辉同样一身戴着鸭舌帽，戴着墨镜和口罩从包间里面走了出来。

    两人一前一后，最后在停车场上了同一辆车。

    陈辉在外面的安保工作还是做的很好，随时身后都会跟着一辆车，里面有四个保镖。

    基本每次查看周围环境之类的，都是这群人在负责，

    自然是不用担心在停车场这种没有太多遮掩的地方被人拍到。

    …

    车内，陈辉很自然的牵上了唐烟的玉手，轻声问道：“最近都在魔都陪茜茜玩，还是挺累的吧？”

    “还行吧，反正也没有进组，就当给自己放放假。”唐烟柔声回道。

    “你工作室最近怎么样？”陈辉又问道。

    “还好吧，反正就是我一个人，最多有时后带带新人。”唐烟撩了撩发丝，轻声道。

    陈辉皱了皱眉，说道：“那干脆和我们辉煌传媒展开合作，同样的，按照工作室估值，辉煌也投资一部分，怎么样？这样，辉煌这边给你资源，才没有人说闲话的。”

    唐烟沉思了片刻，说道：“都听你的，但估值方面我经纪人也是我合伙人可能会抬价，到时候…”

    陈辉笑道：“这不过是送你一些好资源的借口罢了，再说抬估值能抬多少，两个亿还是五个亿？”

    “这点钱，我在乎吗？”

    唐烟呵呵一笑：“是，你不在乎，可是别人会多想的。”

    陈辉笑声戛然而止：“也对，那还是按正常的商业谈判来吧。这几天钟帅会和你们联系，争取一个月之内搞定。”

    “你也知道，辉煌最近在资本市场上还挺受追捧的，三生三世的特效也向大众证明了华腾制作影视的实力，企鹅还有阿狸和辉煌最近要合作三部大制作电影，到时候你去试试戏。”陈辉又淡淡说道。

    唐烟闻言也是一喜，跟着陈辉很大一部分原因不就是这个吗？

    三生三世她也看了，从业这么多年，还是头一次见国产剧特效真正达到了巅峰，堪比好莱坞特效大片！

    更不用说，投资几个亿的电影了！

    可想而知，争取女主，男主之类是有多么激烈。

    陈辉虽然说的去试试戏，但那大概率就是十拿九稳了。

    “谢谢你，可惜，这次没法给你奖励了。”唐烟掩嘴，银铃一笑，也不忘调侃陈辉一下。

    陈辉目光有些炙热，从唐烟包里掏出黑丝，坏笑道：“怎么会没有奖励，来，换上！”

    唐烟微蹙柳眉，娇嗔道：“这还坐车呢？还有，这丝袜都被你撕破了，好不好？”

    “怎么，破了就不能穿了！我们啊，这辈人，要学会节约！”

    “哼哼，油嘴滑舌。”

    …

    一个小时后，陈辉将唐烟送回了家，然后赶紧又去机场。

    “乌黑的发尾，盘成一个圈…”

    …

    “千万不要说天长地久…”

    …

    本来，陈辉是在和杨蜜打着电话，杨蜜已经到机场了。

    陈辉嘛，时间管理没有到位，迟到了。

    这正哄着女人，结果，车内放的歌越来越不对劲。

    怎么就是王利宏的歌了？

    他非常不喜欢好不好！

    歌还行，人嘛。

    虽然和陈辉差不多。

    可陈辉能保证，结婚了，绝对不会乱来的。

    现在，他成天鬼混，这是没有结婚。

    身板能硬不上。

    可以稍微占据点道德制高点。

    当然，陈辉不会站在制高点，就开始批判人。

    可听这歌听多了，陈辉害怕会出事。

    赶紧让司机切歌。

    “当黑暗席卷而来，这个世界好像被寂寞深埋…”

    …

    “换下一首。”

    …

    陈辉又一听，靠！

    他今天是撞了鬼了吗？

    怎么又是李运迪的彩云追月？

    妈的，这是在预示着他什么吗？

    陈辉这人还是挺相信运气什么一说的。

    “小唐，算了，不放歌了。”陈辉无奈的叹了叹气。

    没有办法。

    今天不知道怎么了？

    陈辉敢对天发誓，他不是这种人。

    听歌并不代表什么吧？

    “老板，你不喜欢吗？要不，我下次下些粤语歌？”小唐说道。

    陈辉点点头道：“行，下次整一些老点的歌，多来一些杰伦的。”

    “好的，老板。”

    …

    到了机场，陈辉还有点心有余悸，

    连着几首歌都撞在了2020年过后，最负盛名的几位娱乐圈人士的歌曲，听着听着，就有点担惊受怕的。

    他做什么也不能已一己之力抗衡整个团体啊！

    以后看来，要小心一点。

    不能在互联网上留下把柄。

    最好，不聊骚了。

    聊点，家国情怀！

    古诗词，似乎是个不错的选择。

    君不见，黄河之水山谷来？

    …

    “蜜姐，太想你了！”

    陈辉刚下车，就看见机场口一道身影，非常熟悉。

    看面部，遮挡的严严实实的，陈辉是认不出什么。

    明星嘛，总的小心点。

    但看身材，早就不知道摸过多少次了，一眼就能认出来。

    “小声点，怎么现在才来？我等好久了。”杨蜜轻喝道。

    陈辉太不怕死了。

    怎么能叫出声。

    要是被别人发现了怎么办？

    …

    ps：求求月票！

