    陈家拒绝了。

    楚家也拒绝了。

    似乎没人愿意为了一个项目，去杀燕倡议，也不愿意彻底和燕家决裂。

    方天浩倒是不意外。

    让方天浩意外的是，原本也不看好的沈冠华，却带回了消息。

    “有人告诉我，看见了一个心口是血的人，去了城外白林寺，很有可能就是燕倡议！”

    方天浩诧异地看了沈冠华一眼。

    这老家伙……找人还是有点本事的！

    方天浩打了个电话：“陆风，城外白林寺！”

    “明白，浩哥！”

    方天浩也下楼，直接拦了一辆车。

    沈冠华也跟了上来，方天浩皱眉道：“你这把年纪了就不用去了，只要他真的在那里，我答应你的五十万，肯定给你！”

    沈冠华却摇头：“我让你加钱，是保护你，可不是找人的。”

    “不用保护我，你跟着我去，一会儿我还得照顾你！”

    看这老小子老胳膊老腿的，也不容易。

    沈冠华却直接坐上了车：“方先生，你别看不起我，我可是会长！”

    “行，你想去送死，我不拦你！”

    坐上了车，对出租司机说：“白林寺！”

    司机看了两人一眼，摇了摇头：“现在你们外地人生活压力这么大吗，怎么都神经兮兮的了！”

    沈冠华顿时瞪眼：“小子你说啥？外地人怎么了？你丫的还敢看不起外地人！”

    司机不屑道：“要不是我们本地人给你们外地人一口饭吃，你们得饿死！”

    方天浩直接拿出了几张百元大钞，丢到前面去：“说得对，来，给你五百，多的算是打赏你吃饭的！”

    司机看见五百块，顿时面色一喜：“哎哟，老板大方！”

    沈冠华插了一句嘴：“外地的！”

    司机当没听见，开车就跑。

    ……

    白林寺外。

    方天浩看着人来人往的香客。

    对身边的陆风说：“你们就在这门口守着，见到燕倡议，不要废话直接开枪，用破甲弹！”

    “是！”

    接着，方天浩就自己走了进去。

    佛祖金身塑像前，许多人跪在地上看似虔诚地膜拜，也能够听到许多人在祈祷。

    “佛祖，保佑我儿子高考考上燕京大学，我以后更是多来给佛祖上香，添香油钱。”

    “佛祖，看在我给你买了这么多烛火，添了那么多功德钱的份上，保佑我发大财，以后更是十倍百倍的恭敬！”

    “佛祖保佑，希望我妈妈早日身体健康……”

    方天浩听了，不由地摇头：“求佛不如求己！”

    沈冠华却来了一句：“他们哪里是求啊，明明就是在交易，你听他们说的我给你送了这么多礼，你得保佑我啊，你保佑了我，我以后给你送更多的礼！”

    方天浩咳嗽一下：“瞎说什么大实话，办正事，你的人看见他在什么地方？”

    “这个我怎么知道，只知道他进来了。”沈冠华摇头。

    方天浩看向一个小和尚：“小和尚，你过来，我问你点事！”

    “施主请说。”

    “你们客房在什么地方？”

    “施主想住在寺里沾沾佛缘？”小和尚疑惑地问。

    “对，我可是十分虔诚的信徒！”方天浩大言不惭道。

    小和尚点头：“好，住一天，加上斋饭斋菜，需要施主自愿添些香油钱。”

    需要，又是自愿……

    方天浩有些郁闷，笑道：“没问题。”

    沈冠华却问了一句：“要多少？”

    小和尚伸出了手掌，五根手指头亮了亮。

    沈冠华嘿嘿笑道：“五块钱？”

    小和尚皱眉：“看样子施主心不诚，难沾佛缘。”

    方天浩白了沈冠华一眼：“别瞎说，小和尚，我们出五百！”

    小和尚叹息一声：“世人皆说佛陀不显，福运不加身，却不曾想过自己有否待佛以诚。”

    方天浩眉头一挑：“五千！”

    小和尚眯起眼睛，双手合十：“两位施主请跟小僧来。”

    沈冠华忍不住老眼狂翻。

    方天浩和沈冠华来到了白林寺的客居，还不少人在这里住。

    方天浩和沈冠华被安排好了房间之后，两人就分头探查起来。

    方天浩鼻子动了动他嗅到了一丝淡淡的血腥味，眼睛眯了起来看向一个客车门，血腥味是从里面传出来的。

    方天浩极致收敛气息，轻轻地摸到门边。

    瞬间，眼神一凛！

    砰！

    一下子冲了进去，掏出枪直接对准了一道人影。

    “啊……”

    惊叫声瞬间让方天浩瞪大眼睛。

    一个白条条的身影，只穿了小衣小裤，小裤还是刚刚提起来的。

    女人惊慌地跌坐在地上，死死捂住嘴巴，让自己不要发出声音。

    但是那恐惧的模样，似乎是遭遇了杀人不眨眼的恶魔。

    方天浩当机立断，瞬间退了出去，还开口：“别误会，我走错地方了！”

    帮女人关上了门，方天浩皱起眉头。

    倒霉啊！

    想到刚才那地上还没有送进垃圾桶的姨妈巾上的红色……方天浩就深感郁闷。

    怪不得有血腥味！

    那女人也没有追出来责问，方天浩继续找。

    结果所有的客居都找完了，也没有发现燕倡议的踪迹，方天浩都有些怀疑沈冠华的消息准确性了。

    沈冠华却说了一句：“方先生，会不会燕倡议住在僧人内院？”

    方天浩皱眉：“有道理，我们摸进僧人内院找一下！”

    就在这时候，就听到一个女人在外面大叫：“快来人，刚才有个流氓冲进来非礼我！”

    脚步急促地传来，似乎人不少。

    沈冠华惊愕：“稀罕啊，竟然有人在佛祖眼皮底下耍流氓啊，这是个人才！”

    “老沈啊，你可是武术协会会长，德高望重，端着点！”

    沈冠华被提醒，当即点头：“对对，方先生提醒得好，不然有损我的高风亮节形象！”

    说完，沈冠华却转眼又好奇无比：“方先生，你说谁这么大的胆子，在这里耍流氓啊，听说这里的武僧挺厉害的。”

    白了沈冠华一眼，哪壶不开提哪壶！

    “别废话了，走，我们去内院！”

    刚要开门，想到外面的动静，方天浩咳嗽一下：“等一会儿再去。”

    “为啥啊？”

    砰！

    沈冠华已经打开了门。

    方天浩一本正经道：“吃了斋饭再去，饿了没劲。”

    “哦！”

    沈冠华恍然大悟，摸了摸自己的肚子：“别说，我都两顿没吃饭了，还真饿了！”

    “两顿？你怎么没吃啊？”

    沈冠华苦笑道：“我不是保护你，不敢离开你半步！”

    “……”

    方天浩顿时觉得，这老小子虽然是青铜，但是……还是挺敬业的。

