    听到仙秦法灵的威胁之后，徐洛也有一些为难。

    曾经的时候，仙秦法灵限制着自己的力量，和徐洛处于同一水平的情况之下，直接把他给吊打了，那个时候薇娅也在现场。

    但是传奇级别的薇娅在他面前的时候，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    这个时候，薇娅的能力和那时候相比的话，因为吞噬了一些梦貘的力量，所以得到了一定的增强，但是徐洛很清楚，哪怕是现在的薇娅，面对那个时候的仙秦法灵之时，也照样不是对方的对手，更何况仙秦法灵，没有任何限制出手的话，会比那个时期的金甲人要更加的强大。

    徐洛不清楚，这一个仙秦法灵所拥有的力量，到底有多么的恐怖，人类的那些天神亦或者是现如今人类最强的主神左天耀能不能够顶得住。

    “你不要以为找左天耀那个卑鄙小人就能够抵抗我了，他要是敢出现在我面前的话，也就不至于之前封印那一个仙秦古墓之时，只是让一个传奇出面了。”

    似乎是知道这个时候徐洛在想什么，此时的仙秦法灵却是忍不住一阵冷笑。

    听到他这么说之后，徐洛心中一凛。

    他很清楚，之前的时候，左天耀可是坑了这个仙秦法灵的，既然现在左天耀已经成为了主神层次，都不太敢出现在这个仙秦法灵面前的话，也就意味着对方至少也是主神层次的战力。

    “你想要回家可以，我不会主动阻拦你，但是你想要在这个世界上传播仙秦的威名，也是不可能的事情，这小子之前的时候调戏我侄女儿，总归要付出一些代价的！”

    知道自己不可能阻止得了仙秦法灵做的事情，所以这个时候徐洛也只能是任由事情发展。

    这件事情他已经向上面的人汇报，而上面的人给他的回复则是，静观其变，让他不要做太多的事情。

    “随你，只要这小子还活着，能够帮我做事就可以了。”

    听到徐洛的话之后，此时仙秦法灵也根本没有太多的表情变化，对他来说只要黄明这小子不死，那么其他的事情就随意。

    见此情形，徐洛点了点头，随后一股力量直接被他打入到了黄明的身体之中。

    “神说:红粉皆骷髅！”

    看着昏迷之中的黄明，这个时候徐洛却是冷冷的笑了一下，既然你这么喜欢调戏女孩子，那么之后他就让黄明见到任何一个女人的时候，心中只要生出色欲之心，眼前所见全都变成骷髅，让他看到女人就生出畏惧之情。

    “这么狠？”

    听到徐洛所说的话语之后，此时的仙秦法灵也忍不住露出古怪之色。

    他没有想到徐洛所作出的事情比自己想象之中的更狠，一开始的时候他还以为徐洛顶多就是把黄明给阉了，让他做不成男人，亦或者是不阉他，但是让他举不起来，可是没有想到徐洛做的事情要更加的高明，更加狠辣。

    毕竟不管是阉了他，亦或者是让他举不起来，可是所谓好色之心，人皆有之，身体哪怕没有这一些能力了，但是他的眼睛还在，那个时候，有可能黄明会做出更加变态的事情来。

    可是此时此刻徐洛却是从根源之上直接解决了这一个麻烦，那就是让黄明此后见到任何一个女性时，根本就生不出任何的猥亵之心，因为此时此刻在黄明的眼中，任何一个女性在他眼中都是红粉骷髅，想一想这就是一个非常恐怖的事情。

    “若不是有你，还有更恐怖的事情在等着他呢！”

    听到法灵的话，徐洛冷冷一笑。

    敢在自己的面前调戏自己的侄女，没有干掉他就已经算是好的了，更何况徐洛之前的时候，可是有着种种手段准备炮制他的，现在不过就是因为他是仙秦法灵所选定的人，不能伤他性命而已。

    看了一下昏迷之中的黄明之后，徐洛之间转身离去。

    既然上面的人让自己静观其变，看一看仙秦法灵准备要做什么事情，那么这个时候就先看看好了。

    他相信上面的人既然已经关注到了这件事情，那么接下来自然会有人处理这事儿，他这个时候只不过就是一个小小的黄金而已，此时此刻根本就轮不到他来管这些事情。

    此时徐振已经带着徐晶晶离开了会场，前面的时候遭遇到的事情对于徐晶晶来说也是一个重大的打击，尽管狠狠地教训了一下黄明那小子，但是此时想到这件事情的时候，徐洛仍然是气不打一出来。

    “怎么样？”

    看到徐洛已经从会场之中出来，此时把徐晶晶安慰的徐振看着他疑问。

    “没事了。”

    徐洛摇了摇头，并没有说太多。

    “十七叔！”

    这个时候在徐振的安慰之下，已经稳定了情绪的徐晶晶，看到徐洛出来之后，顿时泪眼婆娑的看着他，声音之中满满的都是委屈之色。

    前面的时候，她一杆长枪打的所有同龄人闻风丧胆，但此时在徐洛，徐振，李燕他们这些长辈面前的时候，她也仅仅只是一个小姑娘而已。

    “放心吧，那个家伙从此以后不会再对任何女生感兴趣了。”

    看到徐晶晶这副委屈的样子，徐洛也不知道应该怎么安慰她，因此说了一下黄明的下场。

    “你把它阉了？”

    听到徐洛这么说之后，此时徐晶晶一句话脱口而出。

    “你这丫头，瞎说什么呢？”

    听到徐晶晶这么说之后，这时候的李燕忍不住打了一下她的小脑袋，姑娘家家的怎么能够说这样的话呢？

    “真的阉了？”

    教训了一下徐晶晶之后，此时的李燕也是饶有兴趣的看着徐洛。

    “不过你之前的时候弄出这么大的阵仗来，把那家伙给阉了，这样好吗？”

    虽然是为了给徐晶晶出气，但是想到徐洛现如今在联邦之中的处境，李燕又有一些担心，这件事情会不会给他造成什么麻烦。

    “没有阉了他，不过从此以后他看见任何女人都不会再有什么感觉了。”

    徐洛解释了一句，不过想到有一些人的特殊癖好，他又忍不住加了一句。

    “当然了，如果他爱好特殊，喜欢骷髅架子的话，那也说不定。”

    “正常人谁会喜欢骷髅，你小子对他干嘛了？”

    听到徐洛的话之后，此时徐振也有一些哭笑不得，一开始的时候，他还真的像是徐晶晶和李燕所想的那样，以为徐洛直接把黄明那小子给阉了，但此时此刻，从徐洛的话语之中来看的话，他并没有把黄明给阉了，但是似乎做了更加恐怖的事情。

    “我只是给他下了一个诅咒而已，接下来任何他所看到的生物，在他眼中都是正常的，但是只要他敢起色心的话，这一个诅咒就会直接生效，看什么都是红粉骷髅。”

    想到黄明看到一个漂亮的女生，心中起了色心，然后迫不及待的扑上去，结果想和对方发生什么之时，再定睛一看，眼前是一个骷髅架子之时，徐洛就有一些好笑，好奇到时候对方是什么模样？

    听到徐洛这么说之后，李燕和徐振对视都有一些忍俊不禁，他们没有想到，曾经的时候做事严谨的儿子居然也会做出这样的事情来。

    至于一旁的徐晶晶，表现的有一些懵懂，她还不清楚徐洛这一个诅咒到底意味着什么，但是也知道前面的时候，徐洛必然是做了什么事情给自己出气的，想到这里她就忍不住破涕为笑，原本心中的那点委屈也消散的差不多了，家里长辈给自己出气，对她来说就是最自豪的事情了。

    小孩子的委屈来的快，去的也快。

    看到徐晶晶这时候已经恢复的差不多了，徐振向一旁的李燕打了一个眼色，让她带徐晶晶去逛一逛，到时候心情也就差不多恢复过来了。

    这个时候他最关心的，还是前面的时候徐洛所做的事情，他也担心徐洛刻意将所有的观众都赶走，又是利用自己的权限封闭了主脑的录像资格，随后让他们自己离开，徐洛自己一个人留在会场之中，也担心他做这么多的事情，只是为了给徐晶晶出气而已。

    “上面的人让静观其变，这件事情就不需要我们插手其中了”

    知道这个时候徐振心里面有很多的疑惑，所以徐洛淡淡的说了一句。

    此时这其中的内情徐振也是有资格知道的，所以他虽然没有说的太过于具体，但是将其中的一些挑给他说了之后，徐振也就知道了。

    毕竟仙秦这个隐秘的名词他也是知道的，尤其是他的师父左天耀，可是从仙秦法灵那里坑来了一个斡旋造化，在众神世界之中混成了造化之神。

    “多事之秋呀，没想到现在联盟之中正在蒸蒸日上，结果却出了这么一档子事情。”

    在徐振看来，联邦之中出现了黄明，还有仙秦法灵这样的自然不是一件好事。

    只是见上面的人都说这个时候静观其变，那么他也没有什么好说的，此时此刻，先关注着这件事情的发生就可以了。

    他倒是想要看一看，那一个仙秦法灵借助着黄明能够做出什么事情来。

    此时，徐振直接利用自己的权限，将黄明从小到大的经历直接给调集了起来，在看到对方的成长轨迹之后，他忍不住皱起了眉头。

    “这小子非常不对劲，前面十多年的时间一直都生活的唯唯诺诺，而且虽然说生性懦弱，可是为人还是忠厚老实的，根本和之前的时候那一副样子完全不一样，这一切全部都是从去年三月之后就发生了变化。”

    看到黄明的成长轨迹，还有曾经时候和现在进行了对比之后，徐振很快就发现了其中不对劲的地方，毕竟此时此刻，整个人类联邦之中，所有一切全部都在主脑的监控之下，因此除了图像资料之外，事实上还有影像资料也是能够观看的。

    当然了，这些影像资料没有达到一定权限，根本就无法观看，就仿佛是徐洛，这个时候他已经是十八级将领了，但是也没有资格关注一些种子人物的成长轨迹。

    想到高权限的人，能够随随便便关注低权限之人的成长轨迹，徐洛心中也忍不住一凛。

    毕竟在徐振看来，黄明的前后变化是因为得到了仙秦法灵的帮助，骤然之间得到强大的力量，就像是暴发户一样，因此对方性情大变。

    但是徐洛却很清楚，黄明那个家伙是一个穿越者，之所以会性情大变，必然是因为对方是在那个时候穿越过来的，两个灵魂的融合必然会有不同的地方，更何况黄明这个家伙自认为自己是一个穿越者，是比所有人都高贵的存在，从来都没有想过要掩饰自己的意思。

    在那些小地方之中，在他们看来，黄明之所以会性情有这么大的变化，是因为他突然之间变得厉害了之后，年轻人的骄狂而已。

    而让徐洛关注这件事情的原因，是因为他自己是一个穿越者，只是回想了一下自己穿越之初的经历之后，徐洛忍不住松了一口气。

    那个时候他跟黄明之间最大的不同，就是他谨小慎微，一直以来都严格恪守保存自己的秘密，因此他之前的时候一直在扮演原身。

    好在原身之前的时候，在学校之中也是一个小透明，而且那个时候恰逢他们从初中升入到高中阶段，因此周围的人基本上都是陌生人，也不知道他的这种前后的变化。

    毕竟徐洛刻意学习原身的情况之下，双方之间的这种变化本身就不大，再加上周围的那些人和他之间并不是太熟悉，所以直接就被他混过去了。

    至于原身的这种变化，徐振和李燕更是不可能知道这种事情的，因为那个时候他们和原身之间已经是很多年没有相处过了，偶尔才有那么一次机会，能够进行远程的星域通讯，能够说个三五分钟就已经是顶天的了，对于他怎么可能有太多的了解呢。

    到后面，徐洛彻底适应这个身份，一点点的在学校之中展露自己的头角之后，这一种变化更是彻底的被掩盖住了。

    所以想要像是观看黄明的这一种影像资料，直接查找出其中的不同之处，根本就是不可能的事情。

    因为直到此时，黄明身边已经有仙秦法灵存在，而上面的人这个时候也必然会对他予以关注，所以两人也就没有再过多的关注这事了。

    徐洛这个时候，开拓者军团之中毕竟还有事情要忙，因此直接将薇娅通过虚幻门户直接将她送回到了破碎星环之中，散开了他这一个虚幻门户之后，徐洛的投影也没有了维持的必要，之后自然消散了。

    看着徐洛消失在自己的眼前，此时此刻，徐振也是忍不住摇了摇头，他知道自己的儿子必然也有什么秘密，要不然的话普通人哪里有能耐，以一个黄金级别的实力，隔着这么遥远的距离，直接将自己传送到这么远的地方来。

    还有他展示出来的实力也非常的不对劲，之前的时候，徐洛的气势全部都笼罩在黄明的身上，但是在旁边徐振自然也是感受非常清晰的。

    那个时候，他感受到了强烈的威胁，如果真的和徐洛动手的话，他甚至没有把握自己能够战胜他。

    但是要知道的是徐振现在已经是传奇了，而且作为剑仙，他的攻击力本身就是非常可怕的，而徐洛这个时候仅仅只是一个黄金巅峰而已，但是此时此刻，他就已经有能力威胁得到自己了，这让徐振心中忍不住在畅想，未来有朝一日，徐洛晋升成为传奇之时，他的实力又会多么的可怕呢？

    想到这里，他似乎突然之间明白过来了，为什么现如今人类联邦之中被称之为是第一天才的是徐洛，而不是一直以来表现的战斗力更强的嬴璎珞。

    前面的时候，他和嬴璎珞之间并肩作战过，对于那个姑娘的实力他自然是有着非常清楚的认知的。

    而徐洛，他一直以来都只知道自己儿子名头非常大，可是却从来没有看见过，徐洛在他的面前正儿八经的出手过，徐洛唯一出手的资料应该就是之前的时候，全文明联赛之时，他们那一届参与比赛的人，被送入到云梦界之中。

    徐洛在云梦界里边大肆坑杀云梦界，帝国一方的那些顶级天才，当时的时候，他一个人追着众多的帝国的年轻一代杀，但是那个时候距离现在已经非常的久远了，而且在异世界之中，他们能够借用神灵本体的力量，和现实世界之中交手毕竟是不一样的。

    而除此之外，徐洛在现实世界之中名震整个人类联邦的战绩，应该就是他在虚神界之中弄死了大量顶级文明的成员，可是那时候出手的又不是徐洛自身，因此对于这件事情，出名的不过就是徐洛召唤师的身份而已。

    只是想一想，徐振发现徐洛还真的没有在人前出手过，但是这反而是让他更加心中一凛。

    自己儿子有着这么巨大的名头，但是却从来没有在人前正儿八经的出手过，这反而证明他非常的强大。

    当然了，自己儿子这么厉害，他这个做老子的当然也是脸上有光的，他反而希望徐洛能够一直保持着自己的这种神秘，越是在人前出手，也就意味着自己的底细被曝光的越多，当别人对你足够了解知识，针对性地出手的话，再厉害的人也有被针对的手段，而如果一直像是这样隐藏着的话，别人不知道你有着什么样的手段，那样一来的话想要针对出手之时也是无从着手的。

    毕竟不是谁都像是嬴璎珞那样，拥有着强大的战斗天赋，能够用普通的战绩打出厉害的效果来。

    嬴璎珞那样的人，哪怕明知道拥有那样的实力，但是除非是用绝对力量直接将她给击溃，要不然算计到她头上，其实是得不偿失的。

    想着这些有的没的，这个时候徐振摇了摇头，想那么多干什么，自己儿子厉害就已经足够了，至于别的，哪怕是有人想要针对徐洛，他们整个徐家的人又不是吃干饭的。

    不管是他自己，还是徐阶，又或者是李燕，徐明凤或者是自己其他的那些兄弟姐妹，他们这一些徐家二代已经全部进入到了传奇层次的情况下，别人想要针对徐家出手，也得要掂量掂量，有没有这个资格。

    尽管这个时候，徐家还没有人进入到天神层次之中，但是天神在整个人类联邦之中，本身就只有那么几个，徐家的力量，已经站在了人类的巅峰。

    更何况除了他们徐家自身的力量之外，现如今的人类联邦第一强者，左天耀和徐家之间也是关系匪浅的，因此他们根本就没有太担心的必要。

    徐洛作为此时徐家三代最天才的人，他们所有人对他都是寄以厚望的，想着等到徐洛进入传奇，进入天神层次之时，那个时候徐家的时代才会来临。

    现在人类一方的那些天神们已经是垂垂老矣了，接下来他们要么是冲击更高的层次，要不然的话就只能是等待寿命的终结了。

    前面的那六位天神的年龄已经非常的大了，不仅仅只是嬴满一个，现在的身体状况出现了问题，事实上其他的那些天神这个时候也是或多或少的有一些问题的。

    尽管他们这一些人在众神世界之中，一个个都已经站在了神王的巅峰，再进一步就已经是主神层次了，可是想要踏上主神层次，又哪里有那么容易呢？

    如果他们能够踏上去的话，接下来他们就将是一步登天，直接在现实世界之中从天神跨越到主神，可是不能成功的话，现实世界之中天神还是天神，不会有任何的改变。

    当然了，事实上现如今的人类联邦都很清楚，这几位如果能够成就主神的话，早在很久以前的时候就跨过这道门槛了，这时候还处于这个层次，其实就已经表明了他们根本就跨越不了那个门槛。

    主神看起来只是一个称呼，和神王之间只是一步之遥而已，但问题是主神拥有的是神界，而神王拥有的是神国，从这里一字之差就能够看得出来，相互之间的差距到底有多么的巨大。

    主神不死不灭，哪怕是被打入到星界之中，也仍然有极大的几率可以通过自身的力量从星界里面爬出来，而神王或者是真神，天神，要是陨落的话，基本上除非有人对他进行呼唤进行复活，要不然的话死亡就是真正的死亡了。

    左天耀之所以能够复活过来，事实上有很大一个原因，是因为在众神世界之中，还有他的神格被保存着。

    有着神格作为牵引的情况之下，才导致他在星界之中虽然浑浑噩噩的，却一直保存着自己一抹灵光没有被磨灭掉，不会导致没有任何意识的情况下，被磨灭了所有的神智之后进入到深渊之中。

    如果没有神格被保存的话，他根本就等不到人类唤醒他的那一天。

    左天耀这只是特例，其他的神灵陨落了，对手怎么可能会把他们的神格留下来，自然是直接炼化了。

