    第327章 伶风的努力

    “所以我希望大家能够同意我上述的条件，现在的我们实在是太困难了。

    这些资源即便是留着，短时间之内，也很难给我们提升战斗力。

    所以我认为，哪怕是消耗一部分资源，如果能将赵信拉拢回来的话，那一切都算是值得的。”

    伶风站在众人的面前，将自己的想法告诉给了众人。

    就是之前和赵信谈及的事情，只要赵信愿意回来，就可以为他提供大量资源，并且给他的基因进行升级。

    只不过当时的赵信拒绝了，但伶风也能理解。毕竟现在的地球文明太穷了，只不过是空头支票的话，没有人会相信。

    在座的人，是能够决定地球未来命运，以及资源分配的一小批人。

    当他们听到伶风这有些可笑的消息后，没有立刻发表自己的看法。

    “那请问，我们怎样才能保证他不会再背叛我们？毕竟有了第一次就会有第二次，之前将他从一名普通人，培养成一个超级战士，应该就消耗了不少的资源，可他不照样还是离开了。

    现在又要让我们拿出大量珍贵的资源，仅仅是为了将他拉拢回来，甚至他还没有答应。

    如果他基因升级完毕之后又背叛我们，我们该怎么办？消耗的资源又该怎么办？

    资源留在那里，即便用不上但却一直在那里。我们并不反对这批资源的使用，毕竟资源只是放在那里，没有任何的价值。

    只不过希望你能解答我们心中的疑惑，怎样才能保证他从我们这里得到了好处之后，不会像上次一样背叛我们？”

    面对对方的提问，伶风没有犹豫的摇了摇头。

    “对不起，我无法保证！我之前所说的，也只不过是一个建议，但我希望你们能够明白。

    现在的我们已经没有资格挑人了，我们只能选择相信他们。

    相信他们依旧怀念，曾经在地球的美好生活。除此之外，至少现阶段，我没有任何办法保证他得到资源之后，对于我们的忠诚。”

    伶风果断的回答，让原本赞同他计划的人都有些犹豫。

    地球现在很穷，很多稀有的资源，恨不得一分掰成两半花。

    而现在伶风提出的计划，如果成功的确有不少的好处。

    但如果失败，后果会让现在的地球陷入更加窘迫的状态。

    众人思索了一会儿，随后便开始了窃窃私语的商讨。

    过了一会儿，作为代表的沈清秋开口了。

    “如果你能给我们一个保证，或者一个让我们安心的理由，这批资源我们可以提供。

    否则的话，即便我们同意了，底下的人也不会赞同你的计划。

    伶风，你要明白，现在是特别时期。我们已经没有了其他文明的援助。

    现在所使用的稀有资源，也是之前小心翼翼的攒下的。

    如果这些稀有的资源使用完毕，那我们就真的没有其他渠道进行补充了。”

    伶风能够感受到沈清秋眼神之中的诚意，但现在的她，却无法给对方一个满意的回答。

    “对不起，这件事情的确是我有些冲动了。我们现在雄兵连的尖端势力实在是太少了。

    即便是算上葛小伦，满打满算的顶级战力不会超过三个。

    其他的战士虽然远超普通人，但他们的实力也最多打打辅助，带着一支小队进行突袭，除此之外作用不大。”

    听到伶风的回答，便有人突然开口。

    “如果是这样的话，为什么不将我们的资源给这些人？他们忠诚于地球文明，可以为了文明的未来牺牲自己的生命。

    这样的人才是最好的人选，如果他们都没有资格得到这批资源，那请问还有谁有这样的资格？”

    此话一出，在场的人纷纷赞同。

    “没错，霍华德说的有道理。如果付出了这样贡献的人都无法得到资源，那其他人又有什么资格，得到这批珍贵的资源？

    即便是可能要耗费更多的资源，如果能给他们的话，我们也是愿意的。

    至少给他们我们放心，不会害怕他们的突然反水。”

    伶风看着纷纷发声的众人，抬起双手，向下压了压。

    “诸位，我知道你们心中的想法。事实上，你们的计划，我是第一个想到的。

    只不过后来因为种种原因，我不得不放弃了这个计划。

    诺星尖刀，神河狙击手这些基因，的确是很不错的辅助基因。

    如果有充足的资源以及相应的技术，也可以对他们进行升级，提升他们的实力。

    不过有一点或许你们都不太了解，这些战士的基因虽然现阶段威力不错，但他们上限很低。

    可以说，即便是我们投入了大量的资源，给他们提升了实力，但是在未来的战场中，他们能够起到的作用依旧很小。

    未来的基因工程就是这样，我们曾经从德诺带来的基因，都是最为顶尖的。

    而这最顶尖的基因中，银河之力与诺星战神的基因，是最强的。

    其次就是赵信，瑞萌萌等人的基因。而在这批人之中，赵信的基因是最优秀的，因为他是银河之力的副将。

    也正是因为如此，之前我没有做出这样的选择。

    即便我们耗费大量的资源，他们的上限依旧有限。

    在去除银河之力和诺星战神之后，赵信是现阶段，至少最有希望的。”

    听完伶风的解释，在场的众人也大概有了一个了解的轮廓。

    议论声再一次响彻在会议室之中。而伶风并没有出声干预，只是静静的站在一旁，等待着结果。

    过了好一会儿，讨论声这才渐渐的减小。

    “如果可以的话，我们希望再给赵信进行基因升级的时候，在他的基因中增加一个后门。

    不是为了别的，只是为了让他基因升级之后不再背叛我们，给我们造成影响。”

    “很难！”

    伶风并没有说做不到，只是有些艰难。

    “如果我们留下后门可以操纵的话，那就说明我们的敌人，也同样可以借助先进的技术，发现赵信基因中的后门。

    到那个时候，除非我们的技术以及运算能力可以碾压对方。

    否则的话，赵信的命运就不只是把握在我们的手中了。”

    (本章完)

