    接下来的决赛，要等三日之后才进行。

    主要是考虑到这场预赛，各位参赛选手都消耗不轻，所以需要时间来恢复。

    而这三天时间内，大家也没闲着。

    城市大比的其他项目，也在这个时间进行。

    炼丹、制符、阵法、御兽等比试项目，一一展开。

    虽然不如武道比试这般引人注目，但也能吸引一批人围观，好不热闹。

    对于这些项目，陈飞没有关注，回到古天钟的府邸。

    预赛中，他的消耗不算大，不过终究是有些消耗，所以还是抓紧时间，恢复实力。

    不过，就在陈飞准备闭关休养的时候。

    古瀚却来到了府上。

    “你来干什么？”

    古御对他没什么好脸色。

    古瀚眼神一撇，没和古御争吵，而是昂着头，道：“我来是有正事，没功夫和你胡闹。”

    “你——”古御面色一沉。

    古天钟此时出来了，出声道：“什么事，说吧！”

    古瀚道：“是这样的，家主传来命令，召陈飞前往我古家本家，一起商议三日后的决赛。”

    “有什么好商量的。”

    古御不满道。

    古瀚不悦道：“古御，你这是什么意思？

    这是家主的命令，难道，你要违抗家主之令吗？”

    “你——”古御还要说什么。

    此时，古天钟出声道：“行了，我知道了。

    我会带陈飞过去的。”

    古瀚道：“明日上午十点，还请叔父不要忘了时间。”

    “说完了吗？

    可以滚了！”

    古天钟大手一挥，将古瀚挥出府邸。

    古御则有些不解，看着古天钟道：“叔父，去本家干什么，和他们有什么好商量的。

    我看，他们就是对陈飞击败古度河不满，说不定还要报复我们呢！”

    古天钟摇摇头道：“不会的，关系决赛。

    古天宁还没那么糊涂。”

    “决赛，有什么特殊吗？”

    古御道。

    古天钟没有回答，道：“明天你就知道了。”

    “你去通知一下陈飞，让他准备一下。”

    次日上午，陈飞和古天钟、古御一起，来到了古家本家。

    说起来，虽然陈飞来到这南炎城已经有一段时间了，但这古家本家还一次都没来过。

    此次进入古家府邸，不得不说，这古家不愧是南炎城万年的大家族，整个府邸面积巨大，建筑精美华贵。

    而且，整个府邸外层，还专门布置了一层防御法阵，专门用来抵挡可能的外敌入侵。

    府邸内部，更是比古天钟的外城府邸不知要豪华多少倍。

    足足走了大约半个小时，一行人终于到了古家主殿会议厅。

    会议厅内，古天宁、古瀚、古玄章、古度河、古玉琴等陈飞认识的人，还有几位陈飞之前没见过的白发老者，都坐在里面。

    随着三人到来，现场的目光，一下全都投了过来，落到三人身上。

    “来了！”

    古天宁出声道。

    “来了！”

    古天钟回答道。

    一旁，古瀚一声厉喝，对陈飞道：“看到家主，还不跪地行礼。”

    陈飞岿然不动，没有行礼的意思。

    “你好大的胆子——”古瀚厉喝了起来。

    但此时，古天钟冷笑一声，对古天宁出声了：“你叫我们来，如果就是为了这种小把戏，那我们现在就走。”

    说完，古天钟直接转身，准备离开。

    见状，屋内不少古家人眉头皱了起来。

    古天宁总算是出声了：“堂兄误会了。”

    然后，他看了古瀚一眼，让他闭上了嘴巴。

    “我这次请你们过来，主要是商讨两日后的武道比试决赛的。”

    古天钟道：“直接说，别拐弯抹角。”

    古天宁面色微变，不过还是压住了火气，朗声道：“我已经得到消息，这次城市大比武道决赛的场所，是城北的寒霜谷。”

    “寒霜谷！”

    听到这个名字，古天钟的面色微微严肃了起来。

    陈飞脸上，则是露出疑惑之色。

    古御为陈飞介绍道：“这寒霜谷，是我们南炎城城北的一处绝地，里面原本是一个普通的山谷，但数千年之前，山谷不知什么原因，突然变冷了起来。

    最后越来越冷，冻成一片冰霜世界。”

    “整个山谷，终年冰雪覆盖，寒气逼人。

    而且，里面还生活着各种适应冰雪环境的凶兽，最强的甚至达到了元魂境八九重境，实力很是不俗。”

    “当然，因为环境特殊，寒霜谷中，也孕育出了一些特殊的草药和材料，可以用于炼药炼器。

    所以，也有不少人冒险进入寒霜谷，寻找各种珍稀草药和材料。”

    “总体来说，决赛在寒霜谷进行，不仅要防备人类的对手，还要应对寒霜谷的严苛自然环境和凶兽。

    整体难度，提升了不少。”

    听古御说完，陈飞微微点头，对这决赛环境倒是有了些许准备。

    古天宁见状，继续道：“而且，我还得知，就在不久前，顾城主在寒霜谷中找到了一枚万年冰核。”

    “并且，他将这万年冰核作为这次决赛的奖品，冠军可以得到。”

    听到这，就算是古天钟，也不由得面色一变，露出惊讶之色。

    “万年冰核，作为奖品。

    这是真的吗？”

    一旁，陈飞脸上再次露出疑惑之色。

    古天钟为他解释道：“万年冰核，是一种十分罕见的冰属性宝物，品阶达到了人级八品，很是珍贵。”

    听到这，陈飞也感受到了这万年冰核的珍贵。

    毕竟，宝物和元印一样，都是分为天地人三级，然后从低到高从一品到九品。

    之前的古度河等人，人级五品、六品层次的元印，就算是南炎城的天才了，由此可见高品阶的元印和宝物，都是多么难得。

    所以，这人级八品的万年冰核，可以说是十分珍贵。

    想到这，陈飞心中也不由得火热了起来。

    而此时，古天宁继续道：“这万年冰核，我古家势在必得。”

    “所以，我希望在决赛中，陈飞你要全力协助古玄章夺冠，得到万年冰核。”

    刚才心中火的陈飞，听到这，心一下凉了半截，面色有些冷了。

    似乎察觉到陈飞的心思，一袭长袍的古玄章，背着双手站了出来，看着陈飞道：“我的元印是人级七品的上古冰剑，得到万年冰核之后，融入元印之中，至少能将我的元印提升一个品级，达到人级八品，同时大幅提升我的战斗力。”

    “当然，你放心。

    若是你助我夺冠，得到万年冰核，好处是少不了你的。”

    古天宁看着陈飞，出声道：“听明白了吗？”

    陈飞微微皱眉，声音显得有些冰冷，“我听顾城主所说，比试要公平公正。

    就算到了决赛，我和古玄章也是对手吧，帮助对手夺冠，这是作弊吧？”

    一听这话，古玄章有些不满了，出声道：“决赛和预赛的规则不一样，不是一一对战的擂台战。

    而是十人一起进入寒霜谷的大混战。”

    “决赛最后判断胜负的规则也很简单，那就是找到顾城主特意埋藏在山谷中的南炎城令牌。”

    “最后，根据令牌的多少，判定冠军所属。”

    “所以，你只需要将你找到的令牌给我，那就够了。”

    听完古玄章的话，陈飞算是理解了这决赛是这样的。

    不过，他还是摇头道：“我当初答应代表古家参赛，主要是报答古天钟和古御二位对我的恩情。”

    “而当初二位也向我承诺，参加比试所得的好处，都归我自己所有。”

    听到这，古天宁看向了古天钟和古御，面上露出疑问之色。

    古天钟点头道：“的确如此，我当初就是这么答应小陈的。”

    “而且，小陈至此已经为我们古家取得了荣誉，我觉得，这十分合理。”

    古玄章则一脸不满，甚至带着讽刺的表情对陈飞道：“难道，你觉得你有可能得到冠军不成？”

    “为何不可？”

    陈飞反问道。

    古玄章一阵大笑：“哈哈，为何不可？

    就凭你，你不撒泡尿看看你自己，你算什么东西。”

    “别以为进了决赛，就真当自己厉害了。

    我告诉你，预赛上，真正的高手还没动真格，决赛才是我们发挥的舞台。

    你那点三脚猫的功夫，到了决赛，根本不值一提。”

    陈飞道：“我的实力，我自己清楚。

    到时候表现如何，大家都看得到。”

    “你——”古玄章有些愤怒了。

    古天宁出声道：“说吧，你要什么好处，只要是我古家能拿出的，我一定——”不等他说完，陈飞摇头道：“我想要万年冰核。”

    这一句话，瞬间将古天宁给堵死了，一下无话可说。

    沉默了数秒钟，古天宁目光看向古天钟，道：“古天钟，你确定要如此？”

    古天钟沉声道：“我尊重小陈的选择。

    况且，武道比试，本就是为了选出强者。

    这种抱团取暖的潜规则，早就应该取消了。”

    “你——”古天宁有些被气到了，但还是压住火气，咬牙道，“古天钟，这不仅仅是城市大比的决赛，还关系到我们古家和罗家的大比，关系到我们古家和罗家数十亿块元石的赌局。”

    “呃——这——”古天钟皱了皱眉。

    

