    配合被困在火墙之中的金丹大圆满，这才终于勉强打通一道火墙，给自己人打通了一条退路，总算勉强能够全身而退。

    　　

    　　    不过饶是如此，金丹大圆满依然狼狈不堪，被对方烈火撩得一身漆黑不说，身上还冒着一股刺鼻的焦味，活脱脱一个挖煤矿工……

    　　

    　　“果然有点门道啊。”场边林逸见状微微皱眉，看来对方真的是有备而来，这种合击[文学馆 www.wxguan.vip]招式明显是专门修炼过的，彼此双方实力看似相当，然而真要是这么硬碰硬打起来，己方四个的胜算十分渺茫。

    　　

    　　    “哟，刚才还畏畏缩缩不敢上，一群千年老王八，怎么这会儿突然变成兔子精了，逃得怎么这么快啊？”永兴镖局那女人叉着腰说风凉话，继续嘲讽战术，引得周围看热闹的众人哈哈大笑。

    　　

    　　    齐天镖局四人脸色顿时黑成了锅底，如果不是比赛规定不能踏出场地范围一步，此刻甚至都恨不得下场把这贱女人抓起来狠揍一顿，但是现在，就算有怒气也只能撒在对方这四个镖师身上了。

    　　

    　　    不过，有着刚才的前车之鉴，四人却也不敢再轻举妄动了，毕竟对方这一招什么烈火焚城，威力可真不是说着玩的，如果不是其他三人救援及时，最强的这个金丹大圆满，这时候只怕都被烧成一具焦炭了。

    　　

    　　    可是，就这么畏畏缩缩着不敢上，那女人的话绝对是越骂越难听，他们四个丢人不说，连带着整个齐天镖局都得被人看笑话，这可怎么办？

    　　

    　　    进退两难，四人不自觉转头看向场边的林逸，现在这种情况，也只能将希望寄托在这位备受倚重的荣誉镖头身上了。

    　　

    　　    林逸却是看了看场边的那一炷长香，此刻还远远没到半柱香，距离他预想的时间还有不小差距，便对着四人淡淡笑道：“再来一次。”

    　　

    　　    再来一次？四人不由俱皆一愣，心里有些疑惑，不过见林逸神色平淡，受他感染之下，刚才那点猝不及防的慌乱倒是消散无形了。

    　　

    　　    四人相视一眼点了点头，既然林逸让他们再试探一次，没什么好说的，那就再来一次！

    　　

    　　    “嘿嘿，倒是勉强有点男人的样子了嘛，不过这一次，可要让你们有来无回！”永兴镖局那女人见状冷笑不已。

    　　

    　　    之前那一下其实是最好的机会，结果却被对方逃过一劫，不免有些可惜，只能说对方并没有想象中那么轻敌大意，被自己如此嘲讽挑衅，竟然还能保持住相互接应的阵型，导致最终功亏一篑。

    　　

    　　    不过没关系，己方这一招烈火焚城，乃是专门挑选了四个火系灵根属性的高手，合练了足足一整年，为了培养他们彼此之间的默契，为此特意连走镖都不让他们出去，就是为了在这一届南洲镖局盛会上大放异彩。

    　　

    　　    南洲镖局盛会，每一届的比赛项目虽然不尽相同，但本质却是相同的，那就是必然有团体对决，因为这是现实走镖过程最容易遇到的情形，形式再怎么变也变不到哪去，所以永兴镖局为此做的准备，可谓是不惜血本。

    　　

    　　    由两个金丹后期巅峰高手，加上两个金丹后期高手联合施展，而且还专门合练一整年，这一招烈火焚城的威力在金丹期这个层次，根本就是无敌的，对方再怎么试都是徒劳，想要攻破己方防线，纯属痴心妄想！

    　　

    　　    永兴镖局四人，经过刚才的照面之后，现在已经完全进入了状态，四人之间隐隐透着真气波动，分明是连成了一个整体，身上散发的炙热火意，似乎随时都会把人吞噬，给人一种极度危险的不祥之感。

    　　

    　　    比起刚才，这一次齐天镖局四人的试探进攻，明显变得谨慎了许多，还是由金丹大圆满冲头，还是选中对方那个金丹后期作为突破口，唯一不同的在于，这次四人阵型变得更加紧密，相互照应起来更加方便，同时也不易被对方割裂。

    　　

    　　    烈火焚城！又是四岛火墙冲天而起，而这一次，不仅是冲头的金丹期大圆满，连带着齐天镖局其他三人都一起跟着遭殃，虽然最终还是冲出了火墙重围，但一个个身上都泛着一股焦味，狼狈不堪。

    　　

    　　    周围看众不由纷纷指指点点，齐天镖局身为五大镖局之一，他们本来都还以为齐天镖局至少会占上风，但是现在这么看下来，占个屁的上风，这简直就是被永兴镖局全面碾压的节奏。

    　　

    　　    看样子，今年的永兴镖局很有可能成为一匹大黑马，取代齐天镖局的位置！

    　　

    　　    “哼哼，不知死活，我劝你们四个还是老老实实躲起来不要动算了，要不然全部被烧成黑灰，说我们永兴镖局欺人太甚，那就大家脸上都不好看了，对不对？”女人见状更加喋喋不休，一如既往的刺激着众人的神经，典型的得势不饶人。

    　　

    　　    “怎么办？”齐天镖局四人顿时咬牙切齿，咽不下这口恶气，但又不敢轻举妄动，已经连着吃两次亏了，第一次还可以说轻敌大意，可第二次总不是了吧，这么下去，真的是一点胜算都没有啊！

    　　

    　　    “狄老二，到底行不行啊，有没有把握干掉那个四号矮子？”几人齐刷刷看向金丹大圆满，这人姓狄，家中排行老二，故而镖局上下都叫他狄老二。

    　　

    　　    而至于他们口中的那个四号矮子，正是刚才被林逸点名编号的四号人物，也是对方最弱的一个金丹后期。

    　　

    　　    “很难，这四号矮子本人虽然不咋地，但是和其他三人一起联手，配合非常默契，对他下手就意味着要同时对付他们四个人，真要强行搞他的话，咱们自己最少得先死两个。”狄老二无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    众人不由沉默了，己方至少要死两个，才能换掉对方一个最弱的金丹后期，根本就是一点胜算都没有，这可怎么办好？

    　　

    　　    没有办法，众人只能再度向林逸求助，却见林逸微微一笑，指了指旁边还没烧到一半的长香，依旧不慌不忙道：“还没到时间呢，先坐下休息会吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

