    “盗梦者已经进入沃特公司。”

    耳麦中，传来了科尔森的提醒。

    凯文点了点头，没有说话。

    此刻，他也站在沃特大厦楼下。

    神盾局想要沃特集团的秘密，而他也想知道自己的真正身世。

    不过这一切，都需要通过盗梦者来达成。

    这就是他们放在前面的靶子。

    不过想要第一时间拿到凯文想要的资料，他也不能离得太远，所以他才赶到了沃特公司楼下。

    坐在沃特大厦楼下的咖啡馆里，凯文点了一杯拿铁。

    耳麦里时不时的传来科尔森的情报。

    在沃特公司，他们有一些眼线，有心算无心之下，能够掌握盗梦者的行动。

    坐了没一会儿，一个年轻女人走进咖啡店。

    稚嫩的脸上，充斥着紧张。

    在她身边，一个看上去像是她母亲的人安慰着她。

    “放心吧安妮，这次你一定可以成功的。”

    安妮不安的点点头，看上去她母亲的安慰，并没有能带给她太多安慰。

    “我之前在美国青年队呆了很长时间，可那是超级七人队啊，我过去的履历，根本对此毫无帮助，如果这次还失败可怎么办啊。”

    听到这对母女的对话，凯文久远的回忆浮现。

    他微笑着看向那个年轻的女孩儿。

    “你想加入超级七人队？”

    安妮朝他看过来，似乎没想到这个陌生人会和她搭话。

    “没错，这是我一直以来的目标，为此我从小时候就开始努力。”

    “请问你的英雄代号是……哦，抱歉，我对这些了解的不多。”

    “星光，你可以叫我星光，这是我的英雄名！”星光笑着开口回答。

    凯文微笑着点点头，意味深藏的说道：

    “你为什么不成为一个自由英雄呢，你知道，就像钢铁侠那样。

    超级七人队虽然很有大的声望，但作为隶属沃特集团的超级英雄团队，里面未必有你想象的那么好。”

    星光摇了摇头，然后说道：

    “不，我相信超级七人队，自由英雄虽然很好，但成为保护大家的英雄是我目标，同时也是我理想的职业。”

    凯文叹了口气。

    这确实是个问题。

    自由英雄需要为生活烦恼，但加入沃特集团旗下就不一样。

    不光能实现自己的梦想，还能解决自己的生活需求，简直就是最好的选择。

    这也是沃特集团在这个复杂的世界，依旧能发展这么迅速的主要原因。

    没有人知道，沃特集团在背后到底做了多少恶事。

    “盗梦者出来了！”

    就在凯文和星光聊天的时候，科尔森的声音突然响起。

    凯文立刻朝沃特集团公司门口看过去。

    道姆·柯布正往公司外面走着。

    与此同时，在他的附近，还有几个人若即若离，这些都是他团队的成员。

    凯文马上道：

    “抱歉，我还有些事情需要离开了。”

    说完，凯文站起来就走。

    星光愣愣的点点头，她总觉得这个男人，有些奇怪。

    走在街上，凯文跟着道姆·柯布几人。

    突然间，沃特集团里冲出来一群武装守卫。

    道姆·柯布几人脸色大变，他们被发现了。

    没有犹豫，几人拔腿就跑。

    而他们的动作，也引起了沃特集团守卫的注意。

    凯文脸色也是微变。

    事情有些麻烦了。

    和科尔森通知了这里的事情后，科尔森立刻开口道：

    “弄到他们的东西，你需要做什么准备？”

    “把他们弄晕。”凯文直接回答。

    “弄晕？”

    科尔森皱了皱眉。

    这种情况下，想要把人弄晕再绑走可不容易。

    不过他还是点了点头。

    “明白了，这里的事情交给我们，我给你发一个定位，你去那里等着，一会儿会有人把他们送过去。”

    听科尔森说完，凯文拿掉了耳麦，站在原地没有继续跟过去。

    道姆·柯布等人还在疯狂的逃窜，他们已经拿到了想要的资料。

    可现在的情况，是他们怎么才能逃离沃特集团的抓捕，如果被抓到，他们就死定了！

    见过了盗窃的那些资料内容，他们就知道沃特集团和所有人想象的都完全不一样。

    这是个疯子一样的组织。

    就在他们逃跑的时候，前方突然出现一个棕色头发的女人，挡住了他们的去路。

    女人对着耳麦说了几句话，然后抬头对几人道：

    “抱歉，你们被捕了。”

    说完，这个女人直接朝几人冲过来。

    道姆·柯布几人脸色难看，却没有惧色。

    一个女人而已，他们怎么会害怕。

    下一刻，双方接触。

    然后他们就知道了自己的自信，到底有离谱了。

    接触的瞬间，阿德里安就被一拳放倒。

    娜塔莎冷笑一声。

    又毫不客气的朝她的主要目标，道姆·柯布冲过去。

    在她精湛的搏杀手段下，不过十几秒的时间，团队四人就被全部放倒。

    直到这时，神盾局的援兵才迟迟赶到。

    梅琳达·梅带着几个神盾局特工，跑过来，对几个手下说道：

    “把人带走。”

    吩咐完之后，才对娜塔莎说道：

    “沃特集团已经派出了大批武装守卫，或许会有些后续的麻烦。”

    娜塔莎点点头，毫不在意的说道：

    “没关系，先去和‘造梦师’碰面。”

    梅琳达也点了点头。

    此时，凯文正待在郊区的一座神盾局安全屋里，考虑着接下来要怎么做。

    不多时，一辆黑色厢车停下。

    娜塔莎从里面走出来。

    看到凯文后，直接开口道：

    “你需要多长时间才能获取资料。”

    听到娜塔莎的问话，凯文解释道：

    “半个小时。”

    梦境是庞大的，哪怕是凯文的，也无法轻易读取别人的记忆。

    “上车，沃特公司的人已经追来了，我们没有这么长时间。”

    凯文眉头一皱。

    “人已经在你们手中，或许我们可以下次再读取梦境。”

    这件事情，凯文虽然也有参与的想法，但他之前已经得到了一部分计划内容，剩下的不算很重要，他可不想在这种时候，参与到神盾局和沃特集团的博弈之中。

    但娜塔莎只是看了他一眼，然后重复道：

    “上车，不要让我说第二次。”

    说话的同时，一把手枪已经指在了凯文眉心。

    “你想做什么。”

    凯文脸色一变，眼神极其不善。

    他之前和科尔森说的很清楚，他只是和神盾局暂时合作，但现在娜塔莎的动作，可不像是对待合作者的态度。

    “任务完成之后，我们会送你去回去，但在这之前，你哪都不能去。”

    娜塔莎脸色平静。

    科尔森确实说过这是他们的合作对象。

    那又如何。

    合作的方式，必须由她来定！

    ……

