    梁翩翩瞳孔微微一缩，眼神迅速变得惊恐：“你……”

    姚家的保镖在满天下找她，她随时都有可能被抓住，要是把每天限额三次的技能卡全部用在瞬移上，撞上保镖她就无法逃脱了。

    除了躲避保镖，她还得吃喝，还得用愈疗卡延缓伤口恶化，一天三次根本就不够用。

    而且制造车祸故意伤人性质恶劣，她上了警方的通缉名单，就算能离开本地，梁翩翩的身份证没法用，她无论去哪儿都会处处受限。

    她单方面切断和主系统的联系，就是为了能在这个世界，用这个身体舒舒服服地活下去，真要成了过街老鼠，那她留在这里还有什么意义？

    黎落笑了笑，迎着她惊惧的眼神坦白身份：“你没猜错，我也是系统任务者，主神让我来带你回去。”

    梁翩翩往后缩了缩，像只炸毛的猫一样，戒备地看着黎落：“我不回去！”

    “都是打工人，你没得选。”黎落说，“而且霸占别人的身体，这不好。”

    “……凭什么！”梁翩翩又惊又怒，“梁翩翩本来就已经死了，这个身体现在拥有的一切都是我挣来的，凭什么要还给她！”

    “上一世的梁翩翩确实已经死了，但重启这一世的机会是用她的怨气值换来的，你霸占人家的身体不肯走，让她怎么办？”

    “我不管！身体我用了就是我的！”梁翩翩蛮横道，“想把我带回去，除非杀了我，到时候梁翩翩这个身体也得跟着一块死！”

    “……”黎落沉默地看着她。

    梁翩翩挺直腰杆，不甘示弱地跟她对视，试图用这个举动来为自己增加气势。

    两人对峙了一会儿，黎落叹了口气：“何必呢？梁翩翩这个身份已经被你干出来的那些事毁透了，姚家不会放过你，警方也在通缉你，继续留在这儿，你也过不上先前那种有车有房的舒坦日子了。”

    “未必！”梁翩翩满脸都是胜券在握，“只要我的系统还在一天，他们就奈何不了我，今天被抓纯属意外，等零点一过，我的技能卡恢复使用次数，从这里出去只是时间问题。”

    大不了放弃眼下所有的一切，换个地方，换个目标，只要能攀上一个有钱有势的权贵，为她换一层身份又有何难？

    “这样啊。”黎落若有所思道，“那为了阻止你逃出去，我现在是不是应该去通知姚骊，把你的腿打断？

    毕竟愈疗卡只能延缓伤口恶化减轻痛苦，并不能彻底治愈你的伤，就算你逃出去了，梁翩翩的身份不能再用，你也去不了医院。”

    这样一来，她大概率会在攀上下一个目标之前活活病死。

    梁翩翩闻言，眼中凶光骤现，她突然扑过来掐住黎落的脖子：“有种你试试！只要弄不死我，等从这里出去，我迟早从背后捅你一刀！就算死，我也要拉个垫背的！”

    她手上并没有用力，因为扑在她身上，黎落甚至能很清楚地感觉到她在微微发抖。

    “拉我垫背？”黎落笑了起来，“杀了我，我最多直接回到主神空间，我寄宿的这个身体大概率也有重来一次的机会，但你的退路就彻底断了，主神不会容忍一个沾了人命的叛逃者存在。

    而且你该不会以为单方面切断跟主系统的联系，主神就真的奈何不了你吧？他今天能派我来带你回去，明天照样能派别人过来，梁翩翩这个身份经得起几次这样的折腾？”

    梁翩翩：“……”

    “收手吧，现在回头还来得及。”

    梁翩翩浑身抖得更厉害了。

    黎落观察着她的表情变化，见她神经紧绷到了极致，隐隐有要崩溃的趋势，她缓和了一下语气，不疾不徐道：“进入系统做任务者的人大都心有执念，平行世界再好，那也不是你的家，这里的人都不是你真正的家人，你现在该做的是尽心尽力做任务，赚够积分早点回家……你不想回家吗？”

    梁翩翩一怔，掐着她脖子的手慢慢松开了。

    她失神了半晌，眼圈红了：“不想。”

    “为什么？”

    梁翩翩脱力般靠着墙坐下来，肩膀一垮：“不值得……那个世界不值得。”

    接下来的半个小时，梁翩翩说起她在原世界的遭遇。

    “梁翩翩”原名狄雁，她出事时只有十九岁。

    狄雁家原本是小康家庭，她十二岁时，一场车祸导致她高位瘫痪，为了保命不仅截去双腿，胸口以下更是没了知觉。

    肇事者逃逸，无法追责，狄家只能自行承担医药费，因为这场车祸，她家从小康水平沦落成负债。

    但就算是举债治疗，狄雁也没能好起来，她成了一个常年坐在轮椅上的废人。

    负债和无底洞般的复诊、吃药，让原本恩爱的狄家父母变得渐渐暴躁，两人经常吵架，当着她的面摔砸东西。

    狄雁十六岁那年，母亲怀上二胎，不久，弟弟出生。

    弟弟的到来分走了父母的关注，狄雁逐渐被边缘化。

    但最让她感到心寒的是，随着弟弟逐渐长大，父母对她起了防备心。

    某次她不小心打翻水杯，溅出来的热水烫红了弟弟的胳膊，父母为此对她大发雷霆，认定她是故意的。

    自那以后，但凡弟弟磕着碰着，只要她在现场，就算不是她干的，责任都会被归咎到她身上。

    “别以为我们不知道你憋着劲儿使坏，你就是小心眼，容不下弟弟！”

    “你有什么好委屈的，你都成这样了还不许我们生二胎，以后年纪大了，谁来给我们养老？”

    “雁子，别怪我们狠心，这些年我们在你身上投注的钱和精力够多了，人事尽了，天命听了，你变成这样不是我们的错，对于你，爸爸妈妈仁至义尽了。”

    狄雁十九岁那年，弟弟过三周岁生日，父母带着他出去庆生，她被单独留在家里。

    到了深夜父母还没回来，饥肠辘辘的狄雁催动轮椅到厨房，想给自己弄点吃的。

    她抻长手去够置物架上的方便面时，用了十几年的置物架突然垮塌，放在最顶端的重物砸中她的脑袋，将她砸进了系统。

