
【书接上文，上回书说到木青冥的幻影，成功的把长生道派出来监视他的监视者，给骗得团团转。自己却大摇大罢的，去了铁桦家里。在铁桦家，木青冥把自己昨夜和父亲商议的计划，原原本本，详详细细的说给了铁桦夫妇听。以便铁桦，能给他一些可行性的建议。不过，铁桦听完了木青冥说的计划倒是没有异议，只是提出了一个疑问。引出来其实铁桦提出的疑问，木青冥早已计划。木青冥说出计划，铁桦当机立断，认为木青冥的计划绝对可行。两人一拍即合，准备开始实施这个计划。】

煤油灯架在了桌上，灯芯上的豆大灯火，让桌子四周照亮。

但半丈开外，就已经是阴影一片了。

铁桦家的后院里，雨声中有洗洗刷刷的声音传来。老婆子铁婶，已经开始在院中厨房那边洗碗刷锅了。

正屋里的铁桦，听着窗外越来越大的雨声，又开始装着烟丝了。

打从大明朝开始，现如今都民国了，铁桦他这口烟就没有断过。

不过话说回来，铁桦提出的问题也不无道理。

一旦阵法开启，谁把金乌虺骨殖能悄无声息的带进去？

届时，刘洋必定在阵法之中，见到金乌虺骨殖，不出**夺，那是绝不可能的。

要是金乌虺骨殖，再重回长生道手上，那可就不妙了。

锁龙人绝不会让刘洋他们这些邪人，再得到金乌虺骨殖的。

更何况，阵法开始之后，其中必定灵气过盛，灵气量瞬间就会会超出人体承受的极限，谁要进去，稍有不慎，就会吃不下喷薄灵气而被灵气撕扯碎裂的。

这样的情况下，谁敢把金乌虺骨殖送进去，那就是真正的死士了。

在铁桦问完之后，木青冥并未愣住，也没有诧异，他只是微微扬起了嘴角，面泛自信。

他早已胸有成竹，对此另有计较。

“其实，就此事，我早已提前想了一个办法了的。”木青冥在铁桦又吞吐起了云雾之时，微微俯身向前，习惯使然的压低了点声音，对铁桦说到：“我们岣嵝神通里，不是有多门高深莫测的变化之法吗？”。

铁桦闻言，沉吟思索一番，回想着岣嵝神通里，浩瀚如同星海的各类奇术。

这其中倒是确实有几十种高深莫测的变化之法，和厉害的障眼幻术。

甚至其中还有几种能把虚变为实，实化为虚的奇术。术之高深奇妙，神奇又足以令人大开眼界。

一些高深莫测的变化之术，甚至能把死物变成活物。比如把椅子变成猪狗，能叫能动能吃能睡，直到术撤了为止。

也能把纸钱变成真金白银，不过也是暂时的而已。

一开始，锁龙人还把这些术都教给弟子。可是有些弟子不争气，借此骗人。先辈的锁龙人们，往后就不敢什么都教弟子了。

而且还立了规矩，把这一类的术，都归在了高阶奇术里，弟子们要学，也要师父长辈们觉得他们有德，才会传术。

不过木青冥不是弟子，也不败家的不肖子孙，皮是皮了点，但不至于无德。就算之前魔气傍身时，家里人也把他当族长接班人培养。这些术，木山巙和木罗氏私下是教过他心法和口诀的。

木青冥因此对这类奇术了如指掌。

而他的办法就在其中。

铁桦微微一愣，点了点头，在还未完全散去的云雾中，缓缓道：“是有几门这类的奇术，变化之奇妙，足以以假乱真。甚至可以把任何东西，变成其他的模样。”。

铁桦是边想边说，说的很慢很慢。说完了之后，就在飘渺烟云中的双眼，还是满眼尽是狐疑和困惑。铁桦不知道也有些不明白，木青冥忽然提此事做什么？

铁桦本也是聪慧之人，而且多少有些大智如愚。只是这木青冥说的事情太突然，他思维一下子转弯不过来。也没法把这些和木青冥的计划，一下子就联系起来。

直到他说完，木青冥就接过话来，嘿嘿一笑，道：“我们都知道，长生道的计划最后离不开我。我现在即是阵眼，我与阵眼在往后几年内，都是一体的。没了我，他们的计划绝无可能完成，他刘洋也动不了城中的风水大阵。如果让金乌虺骨殖，变化成我的模样呢？让它代替站在阵眼上去呢？”。

木青冥这番话说完之时，铁桦顿时恍然大悟，眼中迷茫和费解困惑，瞬间烟消云散，全部褪去，一丝不剩。

木青冥是要把金乌虺骨殖，变化成为自己，让刘洋带去执行最后的计划。

不过，很快铁桦又眼泛困惑，费解道：“那就算是用最为高深莫测的变化之术，金乌虺骨殖变成少爷模样，它也不是阵眼，启动不了风水大阵。风水大阵不启动，我们布阵无效。”。

昆明此地的灵气不一样，不是散漫无束缚的。

此地灵气被风水大阵束缚，供其运转不息。得先启动了风水大阵，，木青冥他们锁龙人计划布下的阵法才能生效。

“可以移花接木。我先进去，启动大阵。”木青冥同样已经考虑到了这一点，当下不假思索的，说出了自己的下半步计划：“计划如此，我先进入大阵，让刘洋借着我开启风水大阵，然后用移花接木，把我和金乌虺骨殖对调位置。”。

灯火照亮了木青冥的双眼，照亮了他从眼底泛起的坚定。

他已经做好了准备，无论如何，自己都要以身犯险。正所谓不入虎穴焉得虎子，这一遭，木青冥必走一趟。

诧异片刻，铁桦也斩钉截铁的道：“不行！”。

立马就把木青冥的计划，完全给否了。而且，绝不答应木青冥这样做。

这个已经五百多岁的老人眼中，忽现惶恐和慌张。拿着烟杆的手，也轻轻一抖。烟斗中不少轻飘飘的烟灰，抖了出来。

铁桦知道一旦大阵开启，一旦即将布置阵眼上的另一个阵法开启，木青冥如果不能及时从中脱身而出，将会万劫不复。

他也知道，万一木青冥不能从中及时脱身，强大的龙脉灵气一股脑涌现出来，也能把现在的木青冥身体，立刻扯得四分五裂。

就像是水柱一样，散漫又细小的水柱没什么危害。一旦喷薄速度太快，水里过强，连石头也能切开击碎，是一个道理。

木青冥就算有真炁护体，如磐石一般坚硬，到时候也敌不过强力喷薄的灵气。

铁桦他们夫妇，已经没了亲儿子，不能再没了木青冥这个视如己出的干儿子。

无论如何，他们夫妇根本不希望木青冥去冒险。铁桦说什么，也不答应木青冥的。

“为什么？”木青冥急喊一声。

“因为危险。”铁桦在灯火下，放下了手中烟杆，缓缓说到。

木青冥听得一愣；都知道，锁龙人的生活不只是柴米油盐酱醋茶，面对妖魔鬼怪，邪人魔鬼，他们的生活也多了不少刀口舔血的危险。

危险相随，那是家常便饭，顷刻间阴阳相隔，也是见怪不怪。

木青冥不知道，今日的铁桦怎么说出这样的话。

“那也不能，把什么问题都留给我们的子孙后代吧。”愣神半晌，木青冥不管三七二十一的，立刻据理力争：“不入虎穴焉得虎子，不这样做，怎么能彻底铲除了长生道这个毒瘤？我要是不先进去，任由他刘洋摆布一下，他会认为自己胜局已定？他不这样认为，始终都会有所防备。我就是要他没防备，吃大亏。”。

木青冥也是心意已决，这个险他冒定了。

只要能铲除长生道，彻彻底底的，不留下任何的隐患，木青冥就觉得，这个冒险是值得的。

“叔，生死有命，但死的值得一点总比碌碌无为的要好。”木青冥端起自己的茶盏，把盏中茶水，昂头一饮而尽后，语气坚定无丝毫动摇地说道：“再者，誓破长生道，在所不惜。我得做我该做的事情。”......

雨夜让滇池湖面浪高浪急，大风不停吹拂下，大浪拍岸，撞向西山山脚下，那些从山上滚落而下，堆在了池岸边上的大石头。

掩映在一片墨绿中的西山山上，也被弥漫开来又朦朦胧胧的雨雾完全笼罩，树木下土石被滴水浸湿，一片泥泞。

山上的小石林那边，每一块奇石怪石，都在雨雾之中，被雨水很快淋湿。

石头四周的红土泥泞，汇聚了一些泥水，向着山下方向，潺潺流淌。

就在地下的长生道据点，倒是安静。

风声雨声，一丝一毫也没有飘到地下来。倒是因为下雨的缘故，这山中暗道里更是潮湿，也比往日更是阴冷。

刺骨的冷意，在地下四通八达到各处石室前的暗道里，肆意四散。

就连暗道和石室的墙壁上，多有地方都泛起了一层细密的水珠。

还有阴寒之气，从砖缝之间，一点一点的溢了出来，在昏暗幽邃的暗道里，缓缓弥散开了。

对于就住在此地的长生道邪人们来说，这是一个很好的修行时机。他们可以足不出户，就大量吸取阴气，化为邪气，存储在体内来洗练自己的经脉。

因此今日夜里，除了一些要站岗的弟子外，其他的弟子都各自窝在自己的石室里，各自修行。

自然也没有几个人知道，一个对于大多数长生道邪人来说，都很眼生的教徒，已经在雨夜之中，悄然上山，并且悄悄地进入了刘洋的石室。

此时此刻，刘洋那间寂静又有些阴冷的石室之中，在豆大的灯火照射不到的昏暗角落里，站着的就是这个上山的教徒。

他正是跟着木青冥的监视者。

也因为他的忽然到来，令刘洋一时间紧张，坐在石椅上也有些坐立不安，赶忙急声对监视者问到：“你身后没有任何跟踪吧？”。

昏暗中，也看不清这个监视者的面容，只能大概看清楚他身形的轮廓。

只见得他摇摇头，用有力且气足的声音，给了刘洋一个肯定的答复：“没有。”。

得到监视者肯定的答复后，刘洋这才松了一口，庆幸道：“还好还好，你们几个能成功躲过锁龙人和赵良的追捕，蛰伏城中不易，可千万别露馅了。”。

“嗯。”监视者点了点头，道：“我也不愿意冒险，但今天不得不来。”。

刘洋闻言，先看了一眼对面紧闭着的大门，然后，转头又看向监视者所在的角落，问到：“何事？”。

那唯一出入口，厚重的石门依旧紧闭着，把这个石室与外面隔绝开来。

角落里的监视者，不假思索，道：“木青冥最近有些反常，必须汇报。他最近说是在找寻飞贼，且是根本就没有上心。可能是没有找得到飞贼，也可能这是个***？”。

刘洋听了这番话，也没有吱声，只是沉没思索着什么，不知不觉间皱起了眉头。

“其实也算不上反常。”顿了顿声，那个监视者继续汇报，道：“他正常上工，下工，回家就休息。他家里人也一切如常，只是出门采购食物时，才出沙腊巷。偶尔他的弟子们也会出门，不是去听花灯戏，就是去听说书的，没什么奇怪的地方。”。

“暗地里没有什么反常的举动吗？”监视者话才说完，刘洋就皱眉问到：“比如有什么偷偷摸摸的行动之类的？”。

“这倒是没有，所以我觉得反常。他往日不是总喜欢和我们作对吗？我们一有行动，沙腊巷那边绝对是坐不住的。”又点了点头的监视者，这样说到：“可现在倒好，木青冥稳如泰山，镇定得很。往日生活也过的悠闲自在，似乎和常人无异。”。

刘洋听到此，倒是觉得监视者有些多心了。

木青冥或许是真的无所事事了。

毕竟，最近长生道的几次行动，都是比较成功的。就算是四大护法绑架木青冥弟子一事，虽然结果是木青冥成功的带走了自己的弟子，可四大护法不但没有露了身份，而且已经得知了落月刀的一些能力。

至少刘洋是这样认为的，并且深信不疑。

所以，他在短暂的狐疑之后，也没有监视者的忧心忡忡。反而不以为然，对监视者的汇报，更是不会放在心上。

“他就是无所事事了，连我们在哪里都不知道。赵良又是好大喜功，抓住我们的教徒也不审问，直接处死，只为了他那点官职，倒是断了木青冥的不少线索。”刘洋得意浮现脸上，背靠石椅椅背，并且不以为意的对那个监视者说到：“你们就盯着木青冥就行，至于其他的事情，也不用多想什么。他愿意安逸，就让他去安逸。”。

刘洋就是这样认为的，木青冥现在就是要图个安逸。没什么事，就不去惹事。反正木青冥也找不到他们长生道的据点，或许就因此以为他们都就此死绝了。

刘洋觉得这样挺好，他也可以趁机早做些准备，以免最后的行动开始时，出现准备不足的显现。

木青冥能否说服铁桦？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="59604832"  chaptername="第五章汇报">加入书签</a>
</div>
