    “啊......”叶扶归在一阵刺痛下忍不住痛呼出声。

    叶昭言眼中怒火乍现，娶轻轻放下了手中长剑。

    薛怀澹一个眼色，几名暗卫瞬间上前，紧紧牵制住叶昭言。

    叶正平见状，朝叶昭言轻轻摇了摇头，脸上露出一抹苦涩的笑容，“昭言, 这些年来辛苦你们母女在叶府支撑，受了这么多委屈，如今该是我报答叶府的时候，叶家对我的恩德，我会铭记于心的！”

    说罢他又重新拿起了手中的剑，叶扶归的安危胜过他所拥有的一切, 更何况是这一身武功。

    他那般绞尽脑汁，不过是知道叶扶归的脾气, 要他为她牺牲至此, 她一定不肯。

    他总是默默为她做好一切，希望她了无牵挂地卸下烦恼，而非内心不安地承情。

    “不要！”叶扶归大喊出声，声音有些嘶哑，“你别为了我白白牺牲！那药不会伤人性命，他分明就是要借此置你于死地！你若是为我重伤，我这辈子都不会良心安宁！”

    叶正平将叶扶归眼底的恐惧尽收眼底，心中涌起一抹酸楚，“扶归，你是我最重要的人，即使我们并非真正的血亲，我......”

    说话间，他手中的长剑已经对准了自己的筋脉。

    正当薛怀澹欣赏着眼前的一切，满心期待对方血溅当场的画面时，他突然感觉到一阵温热的液体溅在脸上，随后，一股腥甜的味道弥漫在鼻尖。

    薛怀澹抬手一摸脸上的东西, 赫然是鲜红的血液。

    他慌忙朝一旁看去，只见叶扶归就着他的剑，刺破了自己的肩膀，伤口被长剑深入，鲜红的血珠顺着白皙的肌肤不断滴落在地上。

    薛怀澹眼中闪过一抹惊愕，看着叶扶归苍白的脸庞，嘴角抽搐了两下，“扶归，你做什么......”

    叶扶归的脸上被溅染了几丝鲜血，就着她秀美的脸庞，显得格外孱弱。

    身后抵住叶扶归的长剑瞬间慌乱撤离，一众暗卫纷纷起开，叶扶归身侧瞬间空出一圈。

    这叶大将军的嫡女，若是伤了，谁能担当得起叶家的怒火？！

    他们替薛家卖命就算了，无端地当替死鬼可不行。

    叶扶归身体一软，差点瘫坐在地上，她咬牙忍着肩膀传来的疼痛，趁着薛怀澹还在惊愕中, 夺过长剑抵在自己的颈间，目光坚毅, “薛怀澹，这一次，就算你杀了我，我也不会让你得逞！若是我死了，叶家不会善罢甘休，定会要你偿命！今日你若是还要强来，大不了我与你同归于尽！”

    说完，叶扶归的眼中闪烁着疯狂的杀意，手中的长剑毫不迟疑地靠近自己的脖颈。

    一抹殷虹的血液顺着脖颈流了下来，触目惊心。

    “不要！！”薛怀澹惊呼出声，眼中满是震撼之色，他没有想到叶扶归竟然如此刚烈！

    叶正平不顾一切地飞身上前，持剑刺伤拦在跟前的暗卫，扶住摇摇欲坠的叶扶归，心中满是震撼和难过。

    他万万没有想到，这个从来柔弱的女子，也有如此刚硬的一面，甚至宁愿牺牲自己的性命也不肯让他自废筋脉。

    他想要抱她起身，却发现刚一动作叶扶归伤口复又流血，一时之间，痛惜地手足无措。

    “扶归......”

    叶正平张口想说些什么，却发现自己喉咙像是被堵塞住了，根本说不出任何话。

    “我没事......”叶扶归喃喃道，终于失去力量支撑，眼前一黑，陷入了昏迷。

    “快去请府医！”叶正平暴喝出声，几名亲信立刻飞身离去。

    薛怀澹看着眼前的一幕，心中涌起一种无法言喻的复杂情绪，有震惊，有愤怒，更多的是嫉妒。

    叶扶归竟然为了叶正平不顾自己的生命危险，简直无法可忍。

    这该死的野种真是处处坏事，他一定要找个机会将他除掉！

    叶昭言心念电转，眼中闪过一抹狠戾的杀机，她猛地出招挣脱眼前躁动的暗卫，持剑攻向薛怀澹。

    薛怀澹没有料到叶昭言会突然偷袭他，仓促间连续闪身躲避叶昭言的攻势。

    该死，他的剑被叶扶归夺走，此刻只能掏出怀中的匕首勉强应战。

    叶昭言趁势逼进薛怀澹，手中的剑快速地刺向薛怀澹握剑的右手。

    一声闷响，薛怀澹只感觉自己的手臂一麻，握着匕首的右手也跟着一抖。

    “砰！”薛怀澹重重地摔倒在地上。

    “薛大人！”

    薛怀澹的贴身护卫们惊呼一声，纷纷围拢上来，却不得靠近。

    只见叶昭言持剑立在倒地的薛怀澹跟前，剑刃对着他的脑袋，一脸戾气。

    薛怀澹咬牙切齿，他现在是骑虎难下了。

    正在此时，府医赶到，秦大夫迅速察看过叶扶归后，惶恐道：“叶统领，夫人怕是不大好了，需得尽快转移至太医院救治才行。”

    “太医院离这里远不远？”正平问道。

    秦大夫摇摇头，“距离有些远。”

    他瞥见叶正平正紧紧盯着叶扶归脖颈上的伤口，连忙道：“夫人流血的伤口可以用药暂时抑制住，只要在两炷香之内拿到宫里的凝血胶便可暂缓半日......”

    他还要说什么叶正平已经听不进去了，叶正平皱紧眉头，对着众人交代道：“秦大夫，你马上给夫人用药，廉洛，你去准备马车，送他们去太医院。”

    廉洛急忙点头，“是！属下这就去安排！”

    “叶家军听令，在我回府之前，守好叶府，若是放走薛怀澹一干人等，军法处置！”叶正平沉着脸下令。

    说话间他已经翻身骑上一匹快马，猛地一勒缰绳，急速策马而去。

    “是！”叶家军齐声应诺，气氛肃杀严谨。

    话音刚落，叶家军士兵便拿着兵器朝薛怀澹冲了过去，将薛怀澹团团围住。

    薛怀澹脸色猛地一变，眼底露出一丝惊慌之色，他挣扎着爬起身来，想要从怀里掏出那枚叶家军令，可惜，他的手刚伸出来，手腕处传来剧烈的疼痛感，整个身子重重地跌倒在地上。

    叶昭言的长剑已经刺伤了他的右手。

    她看着他，目光冰冷而锐利，手中的剑高举，一副蓄势待发的模样。

    薛怀澹痛得额头渗出一层密汗，脸上闪过一抹惊恐之色，“你做什么？！”

