    原本一拳并未伤到帝北宸，关宏天就已经很不痛快了，现在又被这么毫不留情地嘲讽，面色也更加铁青。

    不过，帝北宸所说的也不无道理，他这万宝阁里的每一样东西都价值不菲，的确不适合在这里边动手。

    “好，我们出去打！”

    关宏天的眼中浮现了一丝狠厉之色，而在他出去的时候却是悄然向关逸使了一个颜色。

    瞧着自家舅舅的眼色，关逸却是不由得一惊，舅舅竟然让他去找人？

    所以……这是说即便以舅舅的实力也无法轻易的击败帝北宸吗？

    这个家伙看起来明明就没有多大啊，怎么可能？

    百里红妆随着帝北宸一同走出了万宝阁，在这走出去的时候，她却注意到了关逸附耳说话，眼中也闪过一缕精芒。

    “北宸，速战速决。”

    百里红妆压低了嗓音，眉眼间浮现了一丝冷色。

    从关宏天这样做生意的态度便能够明白这家伙并非善茬，而且也没有什么原则。

    嘴上说着单打独斗，怕是心里早就打定了主意来一场群殴。

    听言，帝北宸眼底敛过一缕锋芒，便也明白了究竟是怎么一回事。

    小黑和小白对视了一眼，心头一阵无奈，他们这才不过是抵达席云城的第一天罢了，说不定马上就得搬家了……

    “臭小子，大爷我今天就好好教教你怎么做人！”

    关宏天再度袭向了帝北宸，刚才一交手的时候他就发现了这小子看起来年纪轻轻，实力却是十分稳固。

    他的修为在耀阳境停留了很多年，虽然一直都没有突破到初仙境，但并不意味着他的实力没有提升。

    哪怕修炼到这般境界，时间已经不会轻易地在脸上显现，但他还是能够肯定眼前这个家伙……是真的很年轻！

    帝北宸俊眸微凛，无波无澜的幽深眸子泛起了一丝寒芒，杀意不自觉地爆发而开。

    这一次，他没有被动的站在原地等着关宏天袭击，而是主动出击！

    他想要知道自己在仙弃森林修炼的几年里，究竟与乱仙域的修炼者有着怎样的差距！

    毁天灭地般的气息席卷而开，帝北宸身形宛若鬼魅，在师父的鞭策下，他的方方面面比起当初来都有着很大的提升。

    “轰轰轰！”

    一招一式看起来都平淡无奇，可是当两人碰撞在一起的时候，却是招招致命！

    百里红妆静静地站在一旁，钟离前辈一向不收弟子，若非孟前辈用了激将法，北宸怕是也无法成为他的弟子。

    不过，随着北宸跟着钟离前辈学习之后，她也彻底明白了为什么婆婆他们会对他如此忌惮。

    因为，钟离前辈的实力真的很可怕……

    哪怕以北宸刻苦修炼的性子也险些坚持不下去，因为他的要求实在是太严格了……

    钟离牧原先还觉得自家爷爷对他已经够严厉了，不过在见到帝北宸的修炼强度之后，他方才明白爷爷对他有多仁慈……

    在受到这样的刺激之后，就连钟离牧也变得更加刻苦，实力有了很大的提升……

