    11月18日，星期日，多云转雨。

    一到了夜晚，天莲学院这边就下起淅淅沥沥的小雨，雨滴滴滴答答地落在阳台上，溅开的碎银落在阳台的瓷砖，顺着略带倾斜的地面流入到引水的沟槽里，咕噜噜地流入水管。

    “是五连斩！退退退！让NPC顶上！”

    “变第二形态了，马上附魔，吃绿草！”

    任索家的客厅里，任星美正抱着小玖坐在沙发上，不时提醒一两句。

    小玖则是十分专注盯着电视画面，握住游戏手柄，控制了她的骑士角色迎战最终boss，又是翻滚，又是举盾，又是上去蹭两刀，但又会因为贪刀被boss扫到死亡，不得不读档重来。

    而任索则是在一旁捧着手提电脑上内网，浏览内网推送的问题。

    这几天内网推送的问题倒是挺多的，因为这十几天似乎全球各地频繁出现了祸乱之源。

    祸乱之源是依凭祸乱而生，因此出现祸乱之源，就代表某种灾难也正在发生。

    小一点的祸乱之源，自然是火焰祸乱之源、烟雾祸乱之源这些，多数出现于火灾现场，这种祸乱之源也是出现得最频繁的——不知为何现在全球各地的犯罪者非常有职业素养，几乎都是杀人放火一套下来，导致这类小祸乱之源出现得十分频繁。

    这些犯罪者多数也是超凡者，不过任索没法看到他们的超凡能力，不知道是玄国情报网没调查出来，还是他们的超凡能力属于保密内容。

    而大一点的祸乱之源那就厉害了，例如天京北边出现了‘沙尘暴祸乱之源’，不仅仅是内网，就连各大媒体论坛都有流传那只祸乱之源的声势：外表如同一只巨大蝎子，通体沙黄色，体型足以占据一个正规足球场的面积。

    它行走时掀起狂暴风沙，足迹行过之地皆寸草不生，一旦见到移动的物体就钻地冲过去，直接戳爆了一辆路过的货车，媒体送外号‘沙王’。

    不过玄国并没有阻止民众知道沙王的信息，反而在全平台公布了一个关于沙王的视频。

    视频只有59秒，只见漫天风沙之中，一柄光剑千里御空而来，如暴雷般将风沙的帷幕彻底撕开，将正在行进的沙王钉死在原地中。

    然后一辆正在往风沙中央急速行驶的越野车上出现了一个穿着玄黑道袍的俊朗身影，他皮肤白皙，衣服洁净，仿佛有无形的屏障在风沙中保护他，身上散发着‘高端大气上档次’的感觉。

    他看着远处已经束手就擒的沙王，表情毫无变法，手指凝剑印，大喝一声，那柄钉入沙王的飞剑便折返而来，悬浮在他面前。

    年轻道人双手画出一个大圆，飞剑随着他的手臂转动，分出数十把飞剑围成一圈，如光莲绽放，耀眼不可直视！

    “疾！”

    莲华般的飞剑倾泻而出，化为一道悬河奔流，将还在挣扎的沙王彻底贯穿！

    飞剑从沙王体内四面八方地分散，沙王身体里漏出无数似真若幻的五彩灵气，片刻后就化为飞灰消散，而它掀起的沙尘暴也化为无根浮萍，在短短十几秒内就平息下来！

    没错，这个人就是任索熟悉的皇帝直男癌——游戬！

    只不过在这个视频里，他穿得人模狗样，腰背挺直，说话也只有一个‘疾’字，丝毫没有暴露他是个奇葩的本质属性，而且还爆发出恍若剑仙的恐怖战力，看得令人心神向往，就连任索心中也忍不住升起‘大丈夫当如是也’的感觉。

    毫无疑问，玄国官方是想捧红游戬来作为玄国明面上的明星战力。

    而在这个视频公布后，游戬也马上开通微博，微博名为‘游戬’，头像就是他仙风道骨的形象，而自我介绍为‘国家注册修士，万里长城之卫’，并且发了第一条微博：「游戬，在。」

    当天他的微博就被转发十万条，不过嘛……

    任索还记得那一天的微博头条热搜是这样的：#游戬，痴汉#、#仙宫的舔狗#、#万里长城游戬大战沙王#……

    而他的微博评论最高赞评论是这样的：「虽然你是个变态，但我还是敬你是一条汉子！」，还附带了一张图片‘游戬被仙宫灾厄使者在海渊打飞.jpg’。

    有好些公司也看出官方的意图，想蹭一波东风，连忙推出‘道士游戬’的T恤、裤子、鼠标垫、鼠标、手机壳……不过他们的评论里多半也会出现‘游戬被仙宫灾厄使者在海渊打飞.jpg’这张图，并且大家也非常贴心地帮他们的产品换上这张图片。

    没办法，网民们几乎都看过《命运》直播，就看过也看了回放，自然是会看到游戬在直播第二天追砍灾厄使者而反被吊打，以及游戬在海渊里一厢情愿地帮助灾厄使者而反被灾厄使者打回去的画面。

    没错，游戬击杀了祸乱之源，于国有大功……但他的痴汉形象实在深入人心，大家一时半会也扭转不过来。

    网民们也不是讨厌游戬，只是他们感觉说一句‘谢谢你’实在太肤浅，不如发‘虽然你是个变态，但我还是敬你是一条汉子’这句话来的真诚，而发游戬的黑照，自然是想用这样的行为表达对游戬的喜爱（以及觉得很好玩）。

    本来，如果游戬不管这事，或者直接让微博删评论，这事可能也就这样过去了。

    然而游戬在第二天又发了一条微博：「你们别再发我被老婆打的照片了行吗？！」

    还附上一张‘道士游戬’的正面照，照片上面还有一句‘勤奋修炼的我内心毫无波动’。

    玄国网络再一次炸了，他这个微博也被转发百万次，当天又登上热搜，#游戬被老婆打#。

    一天不到，网络上甚至出现游戬与灾厄使者的同人战斗游戏，只不过游戏内容多半是游戬被灾厄使者暴揍。

    这连番操作，几乎让所有人都记住了‘万里长城’和‘游戬’这两个词，知道除了对策局外，还有一个可以追云逐月，与仙宫有密切交流，成员实力也是非常强劲的国家超凡部门在时时刻刻捍卫国家安全。

    任索那两天也是看得非常乐呵呵，转念一想又感觉万里长城这番操作其实也不错。

    毕竟游戬的形象想扭转也不容易，而且他似乎也没有扭转本性的可能。

    任索看游戬朋友圈的时候，就看见他吐槽‘穿道袍真几把难受，运动服才是人类最好的装备’、‘我就算不挺直腰难道还有人敢俯视我吗’等等。

    要是官方一开始就给游戬树立了一个‘高冷修士’的现象，但日后游戬跟别人接触暴露了他的直男癌性格，导致人设崩坏，反而更加得不偿失。

    还不如直接顺延游戬之前的网络形象，让游戬的形象更接地气，更容易被民众认可。

    说不定这也是一次对仙宫的试探——凡间修士现在光明正大追求仙宫的强者，只要仙宫有所反应，玄国官方都赚了。

    仙宫接受了，玄国官方当然愿意接受这场联姻。

    仙宫拒绝了，那游戬就成为悲情人物能获得更多赞誉，而官方也能从中知道仙宫对成员的要求。

    仙宫不理会……那就是默许咯，玄国官方当然也不介意，反正试探又不要钱，只是要丢一下游戬的面子。

    反正不会有人因此看不起游戬，哪怕游戬长得丑、娶比自己少两轮的女孩、或者说什么‘给自己定一个小目标，例如一年晋升四转’之类的装逼之言，民众也只会崇拜向往他——因为他拥有足以镇压山河、翻云覆雨的实力。

    游戬就算是个谐星，也是个能掌缘生灭的谐星。

    但让游戬的形象变得能让民众接受，却是可以进一步消除普通人和超凡者的隔阂。

    现在已经有很多‘超凡者是优秀人类’、‘普通人会被遭到淘汰’、‘超凡者理应获得特权’的言论，而且时不时也有超凡者犯罪的新闻，导致普通人与超凡者开始互相歧视。

    不过现在超凡者还不多，普通人也有可能成为超凡者，所以这种隔阂还不明显，但国家如果不管，迟早会出事的。

    这时候，游戬的存在简直就是神之一手——整个万里长城里，只有他最适合，也不介意扮演这种谐星角色。

    现在游戬的粉丝数量已经有四千万，任索估摸玄国官方接下来的动作，应该就是通过游戬的账号发布一些‘修士的日常’、‘修士工作十分危险’、‘普通人也能当修士’之类的内容。

    玄国最强修士之一都如此亲民，自然能进一步缓解普通人和修士之间的冲突。

    不仅仅是玄国，其他国家也趁这次祸乱之源作乱，纷纷推出自家的明显超凡者，来安定民众的心，顺便还能吸引更多野生超凡者投效国家。

    繁樱国最近出现了一名号称师传宝藏院流的长枪超凡者，镇压了北海道地区的地震祸乱之源。

    欧洲里斯本外的海运航线里则是出现了一头疑似龙卷风祸乱之源的巨大海怪，被欧洲超凡公会的枪械超凡者一枪击杀。值得一提的是，欧洲超凡公会是以欧盟为基础，共有二十八国家加入的大型超凡组织，而那名一枪击毙海怪的枪械超凡者，被内网标记为‘极度危险人物’。

    西伯利亚乌拉尔山脉里发生了雪崩，一只巨大雪怪也因此产生，但也很快被俄罗斯的熊战士超凡部队扑灭了，为首战士是一名能使用雷霆力量的超凡者，不知道能不能射超电磁炮。

    南美洲哥伦比亚境内的亚马逊热带雨林里出现了一头恍如坦克的恐怖巨蛇，但很快被巴西超凡者彻底控制住身体，无法动弹，最后被巴西军方用枪械和坦克的力量彻底击杀。其中巴西超凡者的统帅是一名兔唇男子，一脸滑稽邪气。

    最后，就是多灾多难的联邦。

    这些日子里联邦出现了许多灾祸和祸乱之源，联邦守望者们到处救火，光看新闻，任索都感觉联邦民众都处于水深火热之中。

    其中联邦守望者最出名，击败祸乱之源最多，最受民众拥戴的超凡者，便是任索在好些天前就见过的金发英俊男子，堪称‘男性公敌’，像是从童话里走出的完美王子——

    布莱特·雷欧波德。

    “小玖好棒！”

    任索抬起头，看见电视画面里的BoSS终于流干了最后一滴血，无力地单膝跪下，身体燃起火焰，化为灰烬死亡。

    “小玖打赢了最终BoSS了！”任星美的下巴在小玖小脑袋上蹭来蹭去，嘻嘻笑道：“通关了，高兴吗？”

    这两天妹妹都过来陪小玖玩，导致小玖的技术水平突飞猛进，游戏进度也迅速推进，现在居然打通关了。

    像这类难度高但可玩性极高，也不会让玩家讨厌的游戏可是很罕见的，妹妹这个无意之举，让任索的阴谋诡计终止。

    他只能思考其他办法来让小玖乖乖学习了。

    不过此时小玖却是嘟起了嘴，摇了摇头。

    任星美微微感到诧异，问道：“为什么不高兴啊小玖。”

    小玖指着屏幕说道：“两个NPC都死了。”

    任索看了看，便记得在最后的boss战力，玩家是可以召唤两个NPC出来助战。这两个NPC虽然会令boss血量延长，但她们可以大幅度牵扯boss的注意力，为玩家创造喝药和攻击时机。

    可以说，这两个NPC的存在，令最终boss战难度下降了一大截。

    小玖之所以不太高兴，便是因为两个NPC都在战斗中都陆续阵亡，只剩下她的骑士角色独自击败boss。

    任星美感觉好笑：“这游戏的NPC没有真死，你召唤的NPC都只是分身而已，分身战死不会令本体死亡的。”

    小玖眨眨眼睛看着任星美，“真的吗？”

    小玖根本不知道这个设定，因为就连可以召唤NPC都是任星美告诉她的——任索这个坏心眼才不会告诉小玖，这游戏打boss的时候还能召唤帮手呢。

    不然小玖的游戏角色肯定少死几十次。

    “真的啊，不过你不喜欢，你可以再打一次。小玖你现在都知道该怎么打了吧？说不定你可以不召唤帮手，一个人就能独自通关哦。”

    “好，小玖再试试！”

    任星美笑着摸了摸小玖的头，说道：“其实NPC死了也没关系，她们不影响剧情的。只是游戏而已，不要钻牛角尖勉强自己，还有其他很多好玩的游戏。”

    不过小玖却是读档，尝试不喊帮手，自己一个独自击败boss。

    倒是任索听到妹妹的话语，轻轻呼了一口气。

    只是游戏而已，不要钻牛角尖勉强自己……

    还有其他很多好玩的游戏……

    时间飞快到达23点，任星美见时间不早跟他们告别，回宿舍去了——要是小玖不在，她肯定会留宿一晚。

    而任索督促完小玖洗澡，哄完她睡觉，便慢悠悠洗澡，然后坐在电脑前，打开小世界游戏机。

    “小世界，其乐无穷。”

    今天的开机提示音是年轻男性声音，不过语气平稳，略带一丝欣赏之意，像是要奖励任索一朵小红花似的。

    任索进入《颠倒世界》，读档。

    第一千二百零四次BoSS战。

    虽然任索认为侍女小锁应该是死定了，不过这几天他身体却很老实地一直重复BoSS战，尝试过无数种技能搭配，试图让侍女小锁死得好看一点。

    不过，在几百次boss战里，结局却从无变化。

    再次看见抱住慕公子的侍女小锁化为飞灰消散，游戏弹出任务完成的提示，任索心里毫无波动，甚至还觉得肚子有点饿。

    现在，已经过了零点，到了11月19日。

    离游戏评价上传的最终截止时间，还剩24小时。

    他这时候回忆起妹妹说的话：只是游戏而已，不要钻牛角尖勉强自己。

    “我偏要勉……算了。”

    再玩24小时，也不可能出现奇迹。

    仁至义尽了，已经尽力了，没救了，等死吧，告辞。

    “上传游戏评价吧。”