    第11章 男人没一个好东西

    “现在情况怎么样了！？”

    萧雪心中虽然感到气愤，但却不得压下怒火处理。

    人言可畏，众口铄金！

    现在当务之急就是澄清事实，将负面影响降到最低，哪怕花钱买热搜也在所不惜，一定要保住沈飞燕这根台柱子。

    她完了，天梦娱乐也就完了！

    “萧总，我已经用飞燕姐的微博澄清事实，但却有水军在带节奏。”

    “萧总，我联系了好多专业公关团队，可他们都不接我们的电话。”

    “萧总，我找了跟我们合作的娱乐公司，希望他们旗下的艺人为飞燕姐出声，可却没人回应。”

    “萧总，各大媒体好像都说好似得，只报道坏消息，根本不帮我们澄清。”

    “萧总，那些代言公司打来电话，要求我们给个说法。”

    “萧总……”

    员工们都急的不行，感觉这次真的完了。

    他们天梦娱乐本就是一家规模不大的小公司，全靠当红小花旦沈飞燕撑面门，要是她真的倒了，也就意味着他们全都要下岗。

    听着员工们的汇报，萧雪的怒气值直线上涨。

    她怎么也没想到BT娱乐做的这么绝，将所有的路都堵死了，让整个娱乐圈都来孤立她们，更是请来水军铺天盖地的抹黑她们。

    就在这时，手机响起。

    萧雪接通后，传来了胡倩的声音，“萧总，有没有空出来聊聊！？”

    “我不想跟你这种人聊！”

    萧雪想都别想，直接挂断电话。

    她知道胡倩是想要她放弃楚辞，并且交出那段关于她的视频。

    但她也不是傻子，要是真的放弃楚辞交出视频选择妥协，那就意味着天梦娱乐自废武功，将毫无威慑力任由BT娱乐揉捏。

    “还在心存幻想，你真以为还有人能救你们吗！？”

    胡倩笑了笑，一点也不生气。

    她已经以BT娱乐的名义放出话去，谁要是敢帮沈飞燕说话，那就是跟BT娱乐作对，从此休想在娱乐圈里混。

    试问在这种局面下，萧雪要如何翻身！？

    她除了放弃楚辞交出视频没有其他办法，而失去靠山的楚辞，也就失去了收入来源，只要他还想给妹妹治病，就只能乖乖按照她们说的去做。

    就在整个娱乐圈将目光放在天梦娱乐时，各大音乐平台发生了一场超级大地震。

    只见楚辞的五首古风歌曲在各大音乐平台的榜单上杀疯了，犹如漂亮国的新冠病毒疯狂蔓延，一传十、十传百、百传千的快速传播开来。

    ………

    给自己放了几天假的楚辞，带着妹妹楚甜来到了天梦娱乐。

    其实他本来还想给自己多放几天假，但奈何兜里的钱用完了，只能带着妹妹楚甜来公司蹭饭。

    不过楚辞刚进入公司，就发现了气氛很是不对。

    只见一个大美女正在哭泣，萧雪在边上安慰，其他人也是愁眉不展，仿佛被隔壁老王挖了墙角似得。

    “她是……”

    楚辞一眼就认出了哭泣的大美女。

    她就是当红小花旦沈飞燕，也是天梦娱乐的台柱子。

    “呜呜，男人没一个好东西！”

    沈飞燕妆都哭花了，只觉得心好痛好痛。

    前几天她还幻想着将自己嫁出去，可谁知道等来的却是男友的背叛。

    她听到这个消息时，无论如何也不敢相信。

    她们从大学就开始恋爱，在一起有五六年的时间了，她一直认定这是陪她走到老的男人，结果就是这个最亲的人，亲手将她推进了深渊之中。

    “不哭，不值得为那种人伤心！”

    萧雪赶忙上前安慰，将沈飞燕涌入怀中。

    “我以后该怎么办啊！？”

    沈飞燕哭的撕心裂肺，不敢想象之后的生活。

    招谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    就算她们已经报警了，可等警察还她清白时，她也会被人打上坏女人的标签，走到哪里都会被人指指点点。

    尤其是天价的代言违约金，刚才已经有好几个老板打来电话，暗示她可以用非法肉制品抵债。

    她不要，她不想过那种生活！

    “这……”

    萧雪一时间语塞，也不知该怎么办。

    她们能想的办法都已经想了，可根本找不到澄清事实的渠道，就算利用微博也很快就被水军淹没。

    可以说她们除了坐着等死，貌似没有其他路可走了。

    这一刻萧雪多么希望，有个白马王子来救她。

    “原来如此！”

    楚辞听了好一会，终于知道出了什么事。

    不过在他看来也不算什么大事，前世他就见过不少明星被绯闻缠身后更红了，主要还是看背后的团队会不会说话。

    就好像玩游戏，说你玩的真屌，别人听了高兴。

    可要是说你玩的像个J8，他就说你是在骂他，但明明是同一个东西，却能分出个高低贵贱，所以说话是门艺术。

    楚辞忍不住说道：“与其想着找渠道澄清，不如发首歌好了，歌一火不就什么热度都有了，没什么是一首火歌解决不了的，有就两首。”

    “这都什么时候了，还发歌！？”

    “还写首歌火了就有热度？口气好大啊！”

    “你以为是吃火锅啊，说火就能火的吗！？”

    “还一首不行两首，喝假酒了吧！”

    “………”

    周围的人纷纷用关爱智障的眼神看向楚辞，觉得此人指定是有点什么毛病，正经人谁会说出这种不切实际的话。

    “好吧，当我什么也没说！”

    楚辞耸了耸肩膀，没有要争辩的意思。

    本来他还想来公司蹭顿饭，可现在看来她们估计也没什么食欲了，眼看着就要到饭点了，他必须尽快找其人蹭饭才行，没时间跟这些人争辩。

    天大地大，干饭最大！

    “楚辞！？”

    萧雪终于看到了楚辞，记忆中他旷工好几天了。

    “算了，管他干嘛啊！”

    萧雪头疼的揉了揉眉心，已经没功夫搭理楚辞了。

    她现在只想找个自带流量的大神，帮她们澄清一下事实。

    可她也知道，现在整个娱乐圈都知道BT娱乐在制裁她们，谁要是敢在这时候站出来帮她们说话，那不就等于拿自己以后的前途做赌注！？

    在这个利益至上的娱乐圈中，只要不是傻子就知道怎么选择。

    就在这时——

    天梦娱乐的员工手机陆续响起。

    就在他们以为柳暗花明又一村，有媒体打算采访沈飞燕时，对方居然表示对沈飞燕不感兴趣，他们是来找楚辞的。

    “啥，你对沈飞燕不感兴趣？找楚辞？楚辞是谁啊！？”

    “找我们公司的楚辞？你确定你没打错电话？！”

    “我们天梦没有楚辞，你是不是找错了！？”

    “什么？找楚辞代言？价格随便我们开？你没病吧！？”

    “啥？你要找楚辞帮你们写歌？古风的？价格随便开！？”

    “大哥，我们天梦真没有一个叫楚辞的艺人。”

    “………”

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

