    事实证明，事实胜于雄辩。

    闹得特别凶的李太白看到了大灰小怜手拿东西过来，立刻安静了。

    他那一对滴溜乱转的眼睛，也立刻停止了转动。

    不但不转了，而且立刻变成了一条直线。

    直线的这头是李太白的脑袋，这个他无法改变。

    直线的另一头，就是小怜和大灰手中提着的东西，那个一时也无法改变。

    李太白既然可以凭着他李白这个俗世的名字赢得一个酒中仙的绰号，自然对酒就有独到的本领。

    能够发现和鉴定别人无能为力的好酒就是他这种独到本领之一。

    小怜和大灰拎来的是好酒，除了花鲜生以外，别人都不知道，也无从知晓。

    原来这是原来他师父百里良骝从后世带来的排名前五的佳酿。

    他带这些酒有两个目的。

    第一，自己喝。

    平常当然没人喝，他们是去探险，不是去喝酒，要喝酒的话就没有必要不远万里，前往一点原了。

    他们喝酒是为了庆祝胜利，那个时候可以一醉方休。

    第二，给别人喝。

    这个说的比较委婉，直说就是行贿。

    酒色财气这个东西自古就有，万一碰到一个本事很大的酒鬼，最好的办法就是一瓶烈酒砸过去。

    不信撩不到他。

    万一撩不倒的话，就来第二瓶，直到撂倒为止。

    可想而知，不管这两个目的哪一个，那都要最好的酒。

    其中一种就是毛胎酒，没错，就是毛胎，因为它是成品毛台之前的粗胎，就是没有搀兑之前的原酿。

    简单说，其它都和成品毛台一样，就是一瓶毛胎顶两瓶毛台。

    凭借他的特殊能力，李太白一眼就看穿了毛胎的实质。

    这可就事大了！

    你想想啊，李太白那种嗜酒如命现在又出于缺酒缺到极度困乏状态，是一种什么情况？

    哪怕是最差的酒他也会当作甘露喝下去，见到如此美酒还能正常？

    这事对他的冲击绝对超过范进中举！

    他没有一下子发疯，算他神经坚强绝非一般。

    当然，他没有发疯，反而安静下来，和他一贯的乐观态度有关。

    既然酒来了，岂不是为我而来？

    看看全场，除了我一人需要酒，还有谁？

    既然没人需要，只有我一个人需要，不是给我准备的还能有谁？

    再说了，识酒之人，除了我太白，还能有谁？

    顶级美酒，属最识酒者，天下之大，舍我其谁？

    如此一番思想运作，李太白从一个天下最倒霉的倒霉蛋变成了最伟大的鉴酒高人！

    可惜的是，事情的走向，和他的思路产生了分歧。

    不但是分歧，而且是截然相反。

    大灰和小怜拎着酒，给花鲜生送去了。

    而且这两个家伙还特别蔫坏，故意到李太白那里绕一圈。

    到了李太白那里，虽然没有放下酒，却故意停了一下，似乎是在考虑将酒放在什么地方。

    搞得李太白的心脏都漏跳了一拍。

    不过，他终究是猫叼尿泡，空欢喜了一场。

    大灰小怜没有放下酒瓶也没有停下，只是路过那里，扬长而去。

    这次李太白的心跳，漏了两拍，气的。

    不过，他还是自控能力超强，没有大喊大叫。

    因为他知道，他还没有最后绝望，只要那些酒没有进入别人的肚子，就有一份希望进他的肚子。

    现在他也不奢望其它东西，只是殷切希望有一半，也就是三瓶酒，让他喝掉。

    酒到了花鲜生面前，那里凭空出现一张桌子，这个是小事，整个机车都能凭空而来，一张桌子算个毛。

    桌子站稳，六瓶酒一字排开。

    小狐儿狗腿地跑过去，摆放整齐，又不知道从哪里搞出几个小巧的酒杯，放在了花鲜生面前。

    巧笑嫣然地说：“花哥哥喝酒，来小妹妹我给你满上。”

    花鲜生摇手拒绝：“酒不是好东西，傻人才会嗜酒如命！

    “我这些酒，有些特殊用途，不过多了也没有用。

    “现在这多出的一瓶，如果有人想要，可以出价购买，价高者得之。”

    众人知道这个时候出头不好，都静悄悄地看戏。

    李太白一心想要，可是刚才他求告无门的情景历历在目，也不得不老实。

    花鲜生道：“没人要？也正常！没用的东西，扔掉！”

    抄起一瓶，啪的一声，摔在地上。

    “啪！”

    酒液四溅！

    酒香四溢！

    其他人还好，最难以承受的就是李太白！

    酒糟蹋了，他感到比他脑袋摔碎了还难受！

    更让人难以容忍的是，接着花鲜生又拎起一瓶，高高举起。

    “似乎这一瓶也是多余的，没用，扔了！”

    啪的一声，摔得粉碎。

    又是酒液四溅，又是酒香四溢。

    这次彻底击碎了李太白的矜持，他大吼一声：“我要！”

    花鲜生看了一眼李太白：“你要？似乎你没有什么东西可以付出吧？还有一样，你那时说什么来着？

    “嗯，你说的宁肯掉脑袋，都不肯认输，我记得不错吧。”

    李太白看着那个又要摔下的手，哭的心都有了，说：“我现在肯认输了，给我喝酒。”

    花鲜生道：“现在认输？晚了！你认输也换不到一瓶酒。”

    说完，啪的一声，又摔了一瓶。

    摔完以后，啥也没说，又拎起一瓶。

    “别摔了！你说！你说什么我就答应什么还不行吗？”

    要说李太白老头儿还是聪明绝顶的存在，就这么一会儿功夫，他忽然相通了。

    在听话而喝到好酒与不听话喝不到酒之间，他必须作出选择。

    那个看似摔酒玩儿的小子在和自己打心理战！

    别以为我看不透你的把戏。

    如果我一咬牙，就是不受你的威胁，你依然没有咒念。

    可是，我也喝不到酒，这个我也没有咒念。

    所以，认输还是不认输？喝酒还是不喝酒？

    我堂堂太白金星能被你小孩子给胁迫吗？

    不就是几瓶酒吗？男子汉大丈夫岂能被酒迷惑？

    我决定了！

    “兀那小子你住手！我啥都听你的还不行吗？但是那些酒你必须给我喝！”

    李太白好酒面前，哪里顾得上管其它。

    花鲜生也是干脆：“好！李太白成交！从此，你就是我的人了，作为交换，我的酒就是你的酒了！”

    李太白哈哈大笑：“痛快！人生最得意之时，无过于此！”

