    一段讯息，经过十几只“雷达异形”的精神传递，再一次到达了云海的脑海。

    “树神”，已经到达蒙哥斯里特恒星系的冰封带，预计在一个多朗时后，就会进入紫兰恒星系。

    紫兰恒星系，与卡洛恒星系处于一个“平道面”上，一直保持光速的话，那么就是说大约在三十个朗时左右，“树神”就会到达云海这里。

    三十个朗时，说长不长，说短不短。

    这其中如果没有变数的存在，云海到是不担心。

    但事实一次次的证明，在这片星空总是充斥着未知的变数。

    “树神”现在最大的速度是光速不假，可谁能保证它会不会突然达到超光速，又或者跟莫名其妙地出现一样，来一个“乾坤大挪移”突兀在云海身边冒出来。

    战场，此时已经清理完毕。

    近四亿的灵子，除了一小部分被寄生以外，大多数都已经成了异形的食物。

    当战死的一千万左右的异形尸体被集中在了一片区域后，云海下达了精神命令。

    “灵炮异形”从四面八方朝着那一片区域猛烈地开火了。

    一颗颗幽绿的能量炮弹激荡而出，在飚飞进那一片区域后，猛烈地炸开。

    狂暴的能量风暴纠缠、碰撞，最终将那一片区域彻底清空。

    这一片星空中，除了集结起来的乌压压的异形大军，什么都没有了。

    近四亿的灵子没有了，除了三千多万被寄生的灵子以外。

    一千多万异形也消失了，谨慎的云海别说完整的异形尸体，就是连大一点的血肉都没留下。

    黑暗的宇宙空间，一片寂静。

    不知道情况，任是谁此时出现在这里，都不会相信这里刚刚爆发过一场两个不同文明间的激烈战争。

    突然扭头看向了紫兰星系方向，数十秒后，一大片阴影迅速地接近了。

    “脑虫异形”，在近十个异形小队的掩映下，朝着这边光速飞了过来。

    精神感观再一次扫描了一遍战场，确定再没有什么之后，在“脑虫异形”它们快要接近过来时，云海“看”了一眼远处“K-6”号气态巨行星的陨石带，随即带着四千万左右的异形飞走了。

    他选择的方向，是和紫兰恒星系相反的方向，也是银龙帝国控制的星域更深处。

    而在离他距离不等的空间中，一队队异形选择了和他相同的方向，急速地追赶上来。

    虚无的战场，很快就被抛在了身后，就在进入光速的刹那，云海突然感觉到了异常。

    不等他犹豫要不要减慢速度，仔细探寻那异常到底是什么。

    遥远的地方，一群黑影掠过“K-2”号类地岩质行星，迅速地逼近过来。

    心中微微一松，云海自然清楚那是离这片战场最近的异形小队追了上来，而在它们身后，还有几个异形队也在光速地追赶。

    带着胜利的喜悦，云海带着四千万异形并且挟持着三万多万被寄生的灵子，朝着遥远的星空飞去。

    在他离开后的几朗钟后，一个异形小队飞过了这片区域。

    它们没有减速，也没有停留，追寻着主宰的脚步，不停地飞着。

    虚无的空间突然泛起了一阵涟漪波动，就在这一队异形离开后，先前星空战场的边缘位置，在“K-6”气态巨行星的陨石带中，随着虚无的空间微微震荡，一艘古怪的微型飞船出现了。

    如果云海在这里，他一定会惊奇地发现，这艘飞船出现的位置，跟他最后一眼看过来的地方并不是很远。

    飞船的形状是三角形，也不知道是什么物质打造的，在恒星的光照下，整艘船体不时爬伸着细小的能量电弧。

    大概和银龙帝国制造的穿梭机大小差不多，这艘古怪的三角形飞船看不到能量尾焰的喷射，却是开始了缓缓的加速。

    在战场中飞了一圈，三角飞船舰身上探出了十几根触手似的柔软的机械臂。

    异兽异形和其它异形流下的被冰冻起来的涎水冰球，一些细小的灵子碎片，包括刚刚爆炸中没有被彻底毁灭的细小的异形残骸。

    柔软而灵巧的机械臂不停地收集着这些，它当然也没忘记飞到“K-3”号行星上转了一圈。

    “魔柳灵子”先前被扯断的白色柳条，“智脑灵子”在挣扎时受伤流淌的体液，三角飞船甚至还在地面上找到了一只寄生了宿主以后干瘪、死亡了的蜘蛛抱脸虫。

    突然，能量光芒在舰身闪烁的速度加剧了。

    刹那间，三角形的飞船消失了。

    与此同时，“K-3”号行星轨道外的太空中，一个异形小队光速掠过了行星。

    这一次，三角飞船没有再退出“隐身”状态，一阵古怪的声音响起。

    像是在激烈地争吵着什么，三角形的飞船中传来的古怪音节越来越高。

    最终，在一声带有类似电磁辐射背景杂音的声音响起后，三角飞船安静了下来。

    而后，再没有任何异常出现。

    那艘三角飞船就像凭空消失了一样，再没了任何动静。

    几秒后，气态巨行星外的陨石带边缘位置，三角飞船突然又莫名其妙地出现在了那里。

    又过了三四秒，三角飞船船首的位置，大片游离的能量电弧出现了。

    在飞船突兀一个微小的震动后，距离它们不远处的陨石带中，毫无征兆地，大片的陨石突然爆炸开来。

    明显发动了一次攻击，在停顿了数秒后，或许是没有发现什么异常，三角飞船又一次进入了隐身状态。

    时间一分一秒地流逝，在过去了很长很长的时间后，那一片爆炸过的陨石带，再一次出现了诡异的状况。

    一个个比星际尘埃大不了多少的微粒，突然凭空出现。

    这些黑色的小东西，正是云海曾经在地球印马雨林中得到过的可以“组合”的“隐形异形”。

    不知几万十几万个，所有“隐形异形”迅速地朝中心位置靠近。

    当它们迅速地聚敛在一块较大的陨石上，并且抱成团躲进了陨石上一个凹坑中。

    就在它们进入“隐身”状态后，又过了一会，一个巨大的阴影出现了。(未完待续。)

