    3号擂台的裁判恭敬地站在军天策的面前，军天策示意他靠近过来。

    “军宗主！”马帅拘谨的看着军天策，不知道对方叫他过来干嘛。

    军天策靠近马帅的耳朵，以只有两个人能够听到的声音道：“你去与其他的裁判说，把他们各自擂台最强的天才秘密的调到3号擂台去与莫语战斗，如果他们问起，你就说军天策说的。”军天策平静的道。

    “是，军宗主！”马帅恭敬退下。

    接着，他回到了3号擂台，示意比赛暂时停下，随后他把各个擂台的裁判给叫了过来，开了一个秘密的小会。

    “这是军宗主的命令！”马帅重重的道。

    “嗯…”众裁判也是凝重的点了点头，既然是军天策的命令，他们自然不敢违背。

    顿时，各个裁判都是把各自擂台最强的天才秘密的叫到了三号擂台。

    这是暗中修改规则，原则上是不允许的，但这是军天策的命令，军天策说的话就是圣旨，他们不敢不从。

    即使是他们知道这是不正确的，但是也不能说出来。

    “这只能是莫语倒霉了…”他们都为莫语叹了一口气，得罪了军天策，没有好下场。

    各个裁判挑选出自己最厉害的天才以后，把他们秘密地送到了3号擂台，比赛继续进行。

    莫语感觉3号擂台附近的天才，好像突然多了很多强者，他的眉头一皱，眼神撇了一眼四周，发现多了很多陌生面孔。

    他的内心也是感觉到了不安，因为他发现这些陌生面孔眼神几乎都在盯着他。

    甚至，他看见了张家双子都过来了，张宽张长两人目光灼灼的盯着他。

    “怎么回事？”他的内心一紧，张宽张长两人怎么来3号擂台了，他记得这两人是分到了其他擂台的。

    莫狂的身影也是出现在了3号擂台附近。

    “不好，军天策在故意针对我。”他的脑海里面瞬间就想到了这是什么原因。

    他的目光看向了主席台，果然看见军天策正一动不动的盯着他，这是一个正大光明的潜规则。

    他知道这是一个阳谋，军天策故意让这些天才过来挑战他，他无力反抗，整个大比武都是军天策在幕后操作，就算军天策暗中修改规则，其他人也无力反驳。

    这本来就是天神宗挑选弟子的一场游戏而已，他们选择他们看中的天才，至于其他人都只不过是绿叶陪衬而已。

    “裁判，他们不是这个擂台的。”不仅是莫语发现了问题，3号擂台其他的天才也是发现了很多陌生面孔，他们认出了这些人。

    毕竟有些人真的是太出名了，比如说张家双子和莫狂，这几人之前都是被分到了其他擂台的，现在突然来了三号擂台，想不引人注目都难。

    这些强者的到来给他们增加了压力，毕竟他们也是要晋级的呀，多了这么多强者，他们晋级的机会瞬间变得渺茫。

    很多人表示抗议，然而裁判根本就不搭理他们，只是让比赛继续进行。

    “裁判，这已经违反了比赛规则，他们是其他擂台的，怎么突然来我们3号擂台。”

    “对啊，他们破坏比赛规则，应该被取消比赛资格。”

    很多人抗议，然而裁判冰冷的看着他们，把他们叫到了身前，与他们低语了几句。

    随后，这些天才都是惊恐的看向主席台方向，再也不敢说话，皆是灰溜溜的离开了。

    之前还叫嚣着认为比赛不公平的各个天才，瞬间就变得老实了，谁也不敢多嘴了，这诡异的一幕莫语自然看见了。

    “阳谋…”他的内心瞬间就肯定了自己的猜测，这是军天策在针对他，张家双子和莫狂都是过来逼他放出召唤灵的。

    “兵来将挡，水来土掩…”知道是军天策的阳谋，然而他没有任何的办法，他看见了那些反抗的天才被几句话教训得规规矩矩的，就知道反抗是无效的。

    所幸，他也是平静的站在擂台上，他已经连胜了三次，只需要再打败七个人就可以晋级。

    “莫语，我赵家赵括，前来与你一战。”一个俊秀少年跳上擂台，一股凡体一重巅峰的气息锁定了莫语。

    “赵括，赵家二号天才，听说已经被几个天神宗长老看中了，他来挑战莫语，不晓得能不能成功。”

    赵括的名声在落日城也是排的上号的，属于第二阶层的天才。

    莫语平静的看着赵括，凡体一重巅峰比他之前遇到的三个凡体天才厉害一点。

    “轰！”

    赵括一来就放出了自己的召唤灵，一个驼背的老者出现在他身边，君王九重的气息席卷擂台，引起一阵惊呼。

    “君王九重，好强的召唤灵。”

    驼背老者瞬间融入了赵括的体内，下一秒，赵括的背后出现了一个虚幻的犹如龟壳一样的虚影。

    “赵括以防御出名，他的防御即使是赵家第一天才赵高也很难破开。”

    赵括双手各持一把紫色纹路的大剑，双手剑，剑气纵横，肆意的挥洒向莫语。

    莫语的眼睛死死的盯着赵括的眼睛，进入他身前三米的赵括双眼瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    一阵乱砍，赵括犹如疯子一样冲向莫语，他只是平静的伸出右手一把抓住了赵括的左手剑刃。

    剑刃割破他的手掌，赵括浑身抽搐，心脏病和癫痫病爆发，倒在地上，失去了战斗力。

    他的手掌上的伤口片刻间痊愈去，仿佛刚刚并没有被割破一样。

    “赵括也败了！”

    “为什么所有人靠近他以后就会突然发狂失去理智，并且，他手上的伤片刻间就愈合了，这是怎么回事。”

    赵括一败，所有人都是目瞪口呆，这个结果再一次超出了所有人的预料。

    三号擂台下面，赵高一脸凝重的看着莫语，赵括的防御他最清楚，赵括这么强大的防御也无法抵挡莫语那可怕的力量。

    周围所有人的目光都是看向了赵高，赵括是赵家二号天才，败在了莫语的手里，赵高作为赵家第一天才自然应该出来为赵家找回场子。

