    第264章挽回损失

    听着底下的声音，邱梅微微一笑。

    之所以把贷款放到第一位的原因正是在此，想要马儿跑，肯定得让马儿吃饱。

    她就算说一千道一万，都比不过发工资所带来的激励效果。

    站在下面的段珍也是满脸意外。

    无论如何她毕竟是余德明带来的人，还以为邱梅回到厂长岗位上后会第一个开除自己，段珍甚至已经做好了在大会上被当众开除的准备了。

    没想到邱梅非但没有这样做，竟让她继续在这个位置上，让段珍的心中越发忐忑。

    还是惯例的大棒加红枣套餐，招不在多，有用则灵。

    邱梅接着展望了一下未来，告诉大家打算建宿舍和拉电的事。

    众人的情绪再一次高涨，顿时充满干劲，只觉未来可期。

    邱梅感慨自己果然是个老画饼人了，当然最重要的是她的饼可不是白画的，最后都能实现。

    会议结束后，邱梅先把段珍叫到办公室。

    段珍惴惴不安地跟着邱梅进来，她担心邱梅恐怕是不想在大会上让自己难堪。

    可能现在才打算让她滚蛋。

    毕竟如果不是她把账本给了余德明，说不定后面的事情也不会发生。

    然而出乎意料的是，邱梅却和颜悦色地看着段珍。

    “你后面是什么打算？”

    段珍心中一紧，结结巴巴道：“后面我、我主动辞职。”

    邱梅纳闷道：“为什么呢？是这里的待遇不好吗？”

    段珍愣住，“我以为您希望我……”

    “这段时间你做得很好，记得账目也条理分明，我听说你还给第一食品厂的副厂长打了电话，为什么？”

    段珍小声道：“厂里的资金紧张，一时间拿不出那么多钱，当时还有一笔回款还没到账，所以我想问问那边能不能宽限几天。”

    邱梅点头，“所以我说你做的好，后面有没有兴趣在这里长期任职？”

    段珍怎么也没想到邱梅把她叫来竟然要说这些话，心中一时间不知道是酸楚还是激动。

    “可之前我把账本给余德明……”

    “他当时是副厂长，你把账本给他也是职责所在，我能理解你。”

    段珍眼眶一热，几乎要落泪。

    “邱厂长，谢谢你。”

    趁着段珍感动的时间，邱梅又把贷款回来的钱交给对方，叮嘱段珍要好好保管，先把工资发了。

    后面还有许多要用钱的地方。

    段珍的表情简直可以称得上坚毅，“您放心，我绝对不会掉链子。”

    被邱梅信任地交付了这么一大笔钱，段珍简直有种士为知己者死的冲动。

    邱梅又安抚段珍两句，让对方去忙自己的工作了。

    下午她还有别的事要做。

    最近她需要忙碌的事有很多，首先是去一一拜访炼钢厂和机械厂还有纺织厂这几家大客户。

    想办法恢复之前的订单。

    至于第一食品厂那边显然已经走不通了，邱梅只能遗憾放弃。

    有得必有失，借着这个机会凝聚了人心，也得接受由此产生的损失嘛。

    邱梅第一站选择拜访了炼钢厂。

    安向文听秘书说邱梅过来了，脸上泛起一抹笑。

    “我就知道这丫头之前是故意的，行了，让她进来吧。”

    (本章完)

