    完美虚空！

    这是虚空道一直在研究的，可直到目前还没有结果，可就在他们失望至极时，完美虚空问世，携带着碾压万道的狂暴力量，当场将四象血脉秒杀。

    这是何等威势？

    于洪林激动的道目湿润，他们等待三千年，而现在终于等来。望

    着立于战场空间上的凌风，他像是看到虚空鼎盛的未来，谁都知道这一步的意义到底有多么重大，可以说此刻他们尽皆殒命，亦没有此刻的凌风更重要。完

    美虚空只要出现在虚空道，那未来就没有任何势力能够镇压！

    那是三千年吗？

    那是千古万古！

    “不应该是你来请求我们，而是我们请求你，请务必将完美虚空带回虚空道！”

    于洪林嘶哑着声音，道目空前郑重，当年不完美的虚空都遭到那么多势力血杀，更何况是这完美虚空呢？

    可以说。

    只要天战结束，凌风将是整个星空血杀的对象，仙庭、广寒宫等势力是不希望凌风将这门血脉带回虚空道的，而更多的势力希望凌风在天战中殒命。

    体域空间、寸劲轮回，要是加上完美虚空，这个人就是未来的人王！事

    实上。

    在完美虚空出现的那一刻，许多天尊脸色瞬间惊变，而在他们望到于洪林时，亦禁不住一窒，于洪林表现出来的疯狂是他们没有想到的。显

    然。

    凌风并非是虚空道三千年后铸就的奇才人物，他只是侥幸得到完美虚空，并将其发扬，而虚空道并不知道，否则虚空道宁可放弃这场天战，亦不会让凌风展现这门血脉。

    这意味着什么？

    在虚空道极有可能就这么一位天骄，仅有他个人知道完美虚空，而要是这位天神殒命呢？

    “完美虚空问世！”“

    真是没想到啊，这等血脉都已出世，即便放在万古前都是顶级的，要是与力量相融，怕是当初的古武都要俯首！”“

    何萧还是不及他啊！”

    毋庸置疑。完

    美虚空问世，就是放在三千年前，仙庭都要俯首，更何况是现在的何萧，四象血脉是很不错，但在完美虚空面前就是渣渣。

    东方诗诗、东方盈玉完全愣神，就那般打量着凌风，张张嘴却不知道如何开口，她们以为凌风会动用至道力量，可凌风让她们失望，又让她们疯狂。

    在完美虚空面前，即便是至道力量都显得灰暗啊。“

    空界问世，至道山上的那一刻！”

    东方诗诗一脸神往的说道：“仅有这等血脉才能够铸就那般轰动啊！”

    “他才是虚空道的未来！”东方盈玉神目腥红，却莞尔而笑。

    这一刻。她

    们开始庆幸当初没有针对凌风，否则单凭其身上的完美虚空就可让虚空道疯狂，三大势力是不错，但在这终极力量面前，虚空道会立于哪一方？上

    官问天、周奇天脸色惨变，在完美虚空出世的那一刻，他们都禁不住激动起来，这意味着镇封三千年的虚空道就要解封，可这力量却是诞生于凌风身上。可

    笑的是周奇天竟然想要挑战这等人物，那简直就是在找死啊。

    “他才是虚空第一！”周

    奇天幽幽叹息，打到这个程度，可以说凌风展现的不仅仅是强大，更是无解。

    拳势、剑技、血脉、体魄、神魂，各方面的无解。“

    完美虚空盛放，虚空道将迈出更伟大的一步！”

    周可爱、宋元皇幽幽的说道，这一刻他们亦很激动，却开心不起来。“

    这就是他！”

    叶魔女神目闪耀，倾心而望，这就是她倾心的那位天神，旁人做不到的事情，他却可以做到。唯

    有这等天神才能够征服她。天

    神雀、凌清等微微一笑，没有过多的言语，但他们知道凌风一定可以做到，逆神还从未败过。忽

    然间。在

    于洪林面前乍现一道奇光，一枚不起眼的小棋，直接爆开，形成无形的力量冲向远方，并且以恐怖的势头直冲天际，形成一片虚空。虚

    空棋！这

    属于天尊禁器，而在这个时候于洪林毫不犹豫的将其捏碎，让其中力量穿透千万里虚空，直接冲向虚空道。要

    知道。

    现在完美虚空问世，先不去问凌风是如何办到的，但首先他们得让凌风活着回到虚空道，否则形势会非常严峻，那些虎视眈眈的势力可不会放过这等机会。这

    里仅有他一位天尊而已，太过势单力薄，任何一个势力想要狙杀他们都非常容易，想要凌风活着回到虚空道，就需要更多的天尊人物。当

    然。

    他并不知道逆神、东方家的天神已至，正在这颗星辰。人

    们肃容，望着那直冲星云的力量，禁不住皱眉，特别是仙庭大人物，事情似乎比想象中的更棘手一些。

    ……

    虚空道！一

    道奇光骤然间乍亮，诡谲的冲向虚界，在其中盛放出无尽斑斓，而后一座空界快速问世，坐拥半片星空，驱散万里阴霾，让整个虚空道都闪亮起来。

    “虚空问世？”这一位天道人物愣神，不太清楚状况。“

    虚空问世！”

    这时，一位大人物直接飞出，望着那正在出世的空界，望着遥远的天际，神目骤然间亮了起来。可

    ！就

    在那一刻，一枚棋般的光闪烁着，其中朦胧着无尽灵雾，哪怕是天道人物都看不透，但这难不住虚空道大人物们，他们直接闯进灵雾。

    下一刻！

    他们双目便腥红起来，激动的身躯直颤。“

    动用顶级天舟，我等要在最短时间内赶赴仙庭！”一位大人物当场开口，掷地有声的说道：“无论付出多少代价！”

    “是！”几

    位天道人物虽然不知道真相，但能够让天尊人们这般重视，想来问题很严重。

    “两位天尊坐镇虚空道，时刻准备迎接，而我等将全力以赴！”为首的顶级天尊开口，严肃的说道：“我们可以战死，他必须活着回来！”

    “是！”人

    们凛然，寒毛倒竖，能够让一位天尊说出这等话语来，那事情到底严重到什么程度？还

    有，那个“他”是谁？“

    我们还是太小觑他啊！”一

    位天尊立于天舟上，有些沉闷的说道：“据闻东方家十几天前就已动身，想来已经知道真相，而虚空道发生的事情，让他信不过我们。”

    “那件事情应该查清楚了！”另

    一位天尊开口，凛冽的说道：“完美虚空问世，这是我虚空道的未来，任何敢于针对的人物立刻毙掉！”“

    好像，还差一位吧？”

    正在这时，一位衣着有些邋遢，神目有些腥红的人物出现，虽然没有酒气，但有种让人皱眉的颓废气息：“三千年前的真相已出世吗？”

    “不仅仅是真相，而是未来！”“

    什么意思？”那位邋遢的天道人物禁不住一愣。“

    他没有重复三千年前，而是直接走向完美！”“

    完美虚空？”

    “完美虚空！”“

    将他带回来！”

    那邋遢天道人物道目瞬间湿润，声音变得嘶哑，没有人比他更清楚完美虚空的重要性，就是这门血脉可撑起虚空道千万年啊。浩

    瀚天舟犁开空间，以极速向着仙庭而行。

    ……

    “没想到它竟是真的会问世！”何

    萧望着凌风，脸上布满风雨，他已走出仙庭先辈们没有迈出的那一步，更超脱，可在他全盛时刻，虚空道却走出一位更变态的天神。“

    杀你可够？”凌

    风满脸肃杀，他说过的要让仙庭付出更多的鲜血，这一世下一世更多世！以

    前人们觉得这位天神在张狂，而现在人们觉得这位天神太可怕。在

    完美虚空中，仙庭没有任何希望。

    那并非是无的放矢，而是真的可以做到。

    “想要杀我？并不那么容易！”何

    萧满脸狂笑，变得疯狂起来，多方面被秒杀，已经让这位骄傲的天神有些神经质，他不甘心，他更不服气，他想打出一个未来。

    哪怕是直面完美虚空。

    “四象诛天！”

    他张口狂啸，手中的利刀骤然间扬起，四象快速相融，出现在利刃上，而当其挥出时，仙庭就在刃下，一口仙刀融入到他手中的利刀中。

    仿佛间，一位仙在那利刀上出现，踏空而上，携带着满天的风暴。这

    是融合四象血脉诞生出的伟大天功。

    在其出现的那一刻，战场空间都变得不稳定起来，四周出现细小的裂纹，而战场空间内则一片混乱，呈现出一个个大黑洞，可那黑洞在那柄利刀劈来时，却瞬间便分列两旁。

    真的在诛天！

    并且。

    在那利刀劈落下来时，何萧身上的力量竟然向着五级天神迈步，而当五道天力空间出现时，整个天地都失去声音，虚空道诞生的事情发生。在

    血脉上，四象血脉完全就是完美虚空的对手，可境界可弥补这样的落差。

    五级天神何萧对上三级天神凌风，谁更可怕？

    即便是于洪林都开始担心起来，要是凌风在战场上被何萧毙掉，那完美虚空亦要瓦解，虚空道能够哭死，而且他知道现在仙庭可是非常期待，很多位天尊正盯着他呢，一旦凌风出现生死时刻，肯定有人会阻止他去营救。

    晚安。 

