    

    第345章她只是亲戚来了而已

    这个笨女人！

    自己都受伤了还要给别人治病。

    是不是太不把自己的身子当回事了？

    流血？

    陆云萝微微一愣。

    不知怎的就联想到了自己的大姨妈。

    一个可怕的想法冒了出来。

    不是吧？

    应该不是她想的那样吧？

    她的表情逐渐变的怪异，“龙公子，这件事您就别管了！”

    “为何？”他冷着眸看着她，要一个解释。

    陆云萝头疼。

    这让她怎么解释？

    看了看那只紧紧抓着她手腕的大掌，知道自己若是不给他一个解释的话，恐怕这家伙不会那么轻易放手。

    只好先让银霜把方公子先带到房间去。

    众人都离开之后，这陆云萝这才说道，“你先把手松开。”

    这家伙的手劲太大了。

    “先跟我去一趟医馆。”寂无绝沉声说道。

    “我不去！”

    陆云萝想都没想就拒绝了。

    她只是亲戚来了而已。

    去医馆是想让人笑死吗？

    寂无绝看着眼前这个倔强的女人，由不得她！

    直接拦腰将她抱起来，身形一晃，在原地拉出一串长长的叠影，下一秒就已经出现在大门外。

    陆云萝脸色一变。

    这家伙该不会是真的要带她去医馆吧？

    “龙阎，我不去医馆，我真的没受伤，你快放我下来！”

    只可惜，抱着她的男人根本就不听她说话。

    周围的景物不断的快速变化着。

    不消片刻。

    疾驰而来的身形终于回春堂的门口停了下来。

    陆云萝顾不上因为速度太快而眩晕的脑袋，一把揪住寂无绝的衣领，“大哥，我叫你大哥还不行吗？”

    “我真的没有受伤，你把我放下来，我慢慢跟你解释我身上的情况。”

    寂无绝扫了一眼怀里的女人。

    居然还说自己没受伤。

    嘴硬的女人！

    目光一沉，直接无视陆云萝那双请求的双眸，抱着她径直进了回春堂。

    因为他的非凡气势，再加上那张银质的面具给他增添的邪魅神秘的气质，他刚一进去就引起了所有人的注意。

    被他抱在怀里的陆云萝瞬间也接受了所有人的目光洗礼。

    陆云萝放弃挣扎了。

    “大夫在哪？”

    寂无绝冰冷的问道。

    抓药的小二许是被寂无绝那一身不凡的气势给震慑到了，下意识的指了指边上的房间。

    寂无绝来到门口，直接一脚踹开了房门，里面的大夫和病人顿时都转过头来。

    陆云萝一脸的生无可恋。

    苍天啊大地。

    现在能不能让她挖个洞钻进去？

    半晌过后。

    陆云萝神色如常的从里面出来。

    身后，跟着步伐有些僵硬的寂无绝。

    面具下方的脸，似乎很不自然。

    回去的路上。

    跟在陆云萝的身后，一言不发。

    最后居然破天荒的回到了自己的宅子。

    把小石派了过来。

    这方公子大大的松了口气。

    虽然边上盯梢的换了一个人，可那目光比那位戴面具的人要友善多了。

    施针非常顺利。

    方公子知道陆公子每次施针比较劳累，寒暄之后没有久留便离开了。

    没过多久。

    银霜端来了一碗鸡汤，说是隔壁的龙公子差人送过来的。

    陆云萝尝了一口，味道不错。

    没想到那家伙在宫里的时候对她不怎么样，这出了宫倒是为了土豆和玉米对她这么上心。

    陆云萝吹了吹热气。

    把那碗鸡汤喝了个一干二净。

    总归。

    不能浪费食物。

    京城的司农寺。

    沈辽沈大人是司农寺的四品农官司农寺少卿。

    自从冷宫的小麦被一场大火烧的一干二净之后，沈大人便整日里唉声叹气。

    那小麦可是亩产十石的粮食啊。

    居然说没就没了。

    这是整个东澜国乃至整个天下百姓的损失啊。

    一想到这，沈大人便觉得极为心痛。

    也不知道这小麦何时才能再次出现在东澜国。

    他的眼前又浮现出了那位皇后娘娘的绝世风姿。

    不知怎的。

    他有一种强烈的预感。

    总觉得这位皇后娘娘日后定然还会再种出小麦。

    他摇了摇头觉得自己又胡思乱想了。

    这小麦的种子都没了，如何还能再出现呢？

    如今，还是考虑考虑要如何才能让民间百姓多种粮食，这是一个长期以来一直没有彻底解决的问题。

    底下的人给他呈上来一封来自上原州的劝农使的信。

    沈大人本来还以为只是一封日常的差事禀报。

    打开之后随意的看了一下。

    这一看居然发现了意外之喜。

    上原州的康县居然出现了一种可以轻松给谷物脱壳的农具？

    沈大人的眼睛一亮。

    若是真有这种农具的话，那百姓们再给谷物脱壳可就便捷的多了。

    再往下看去。

    沈大人的脸色猛的一变。

    “农是国之根本，商是经济之本，农商互补，皆为国本！”

    下面，还详细的解释了这种说法。

    沈大人看完之后，一脸的若有所思。

    这些话虽然初听似乎非常的大逆不道。

    可细细想起来，好像的确是这么一回事。

    他摸了摸自己的胡子，神情严肃。

