    轰——

    而秋道丁次偷袭之下，一拳狠狠的轰击在了刚刚星野所站立的屋顶之上。

    瞬间房屋倒塌了下去，层层气浪携裹着尘埃扩散出去。

    而星野的身影也已经提前闪到了一旁。

    刷——

    身形落到了一旁的废墟之上，少年周身有一些灰头土脸的，身上的砂隐战斗马甲上也满是尘土。

    有一些碍事了。

    星野微微咬了咬牙，索性直接甩掉了马甲。

    哗啦——

    只穿着一身黑色的紧身衣，黑色的发丝随风飘动，末尾赤红的火焰燃烧。

    “你又是谁？”

    星野声音沙哑道。

    一个止水他都很难对付，结果又来了一个对手这让他该怎么应付？

    此刻他的心态都有一些动摇了。

    然而没有办法，木叶优秀的忍者太多了，而相比之下砂隐忍者只能靠着一腔热血去拼杀罢了。

    如果不是他收买了迪达拉和桃地再不斩牵扯走了迈特凯和旗木卡卡西，恐怕这一战早就已经结束。

    星野纵然长了三个脑袋现在也没有办法一个人单挑这些木叶的精英上忍围攻。

    他注定只能当一个悲情英雄罢了。

    背后熊熊火焰燃烧，星野的身影孤零零的站在细雨朦胧之下，显得有一些模糊。

    曾经挺直的腰背如今也不由自主的佝偻了一下，单手抚在膝盖上，胸口起伏的幅度也越来越大，喘着粗气。

    左眼仍然没有睁开，脸上的血迹也没有擦干净。

    如今，砂隐的这一位站在血火雨中的少年风影确实有了几分悲情英雄的角色。

    他其实本可以选择回到木叶过上舒服的日子。

    他开启了万花筒写轮眼，不论是在木叶还是在宇智波家族内都是不可或缺的忍者。

    而且他还是五代目火影的长子，唯一的儿子。

    他可以对于故乡的事情视而不见，安心做他的少爷。

    然而他还是在那时倔强的拒绝了亲生父亲的要求，因为他不想回到木叶去做所谓的少爷。

    如同猿飞木叶丸一般被人叫着少爷，有特级教师教导，无忧无虑，人生被安排的明明白白。

    而星野不同。

    他生长在这一片土地，他生长在这个生养他的村子，他和这里有割舍不开的感情和…

    羁绊。

    手鞠，勘九郎，卷，甚至包括经常走的路口卖馕饼的小店，喜欢晒太阳的大伯，等等…

    然而他所熟悉的这些人，这些面孔，大部分都已经消失了。

    所以，在他看来父亲和木叶就是侵略者。

    如果旁人可以感受到他的这一份痛苦，或许没有人能够指责他在这件事情上做错了选择。

    此刻。

    星野如同困在囚笼里的野兽，不远处的宇智波止水虎视眈眈，而倍化之术下高大的巨人正在俯瞰着渺小的人类。

    不远处还有更多的木叶忍者正在望着这边的战场。

    穷途末路，十面埋伏。

    这就是忍者质量和数量上的差距，当砂隐忍者的质量和数量都不如对方的时候，应该如何打赢这一战？

    如今，木叶忍者越打越多，而砂隐忍者已经越打越少了。

    只剩下他一个人还在顽固抵抗。

    而在这时，一道漆黑如墨的影子悄无声息的从秋道丁次的庞大身影内分化了出来，穿过了废墟，直接连通到了星野背后的影子上。

    躲藏在废墟内的奈良鹿丸此刻大汗淋漓，豆大的汗水如同不要钱一般滴答滴答的落到了泥土之中。

    操控影子模仿术在距离这么远的情况下操控一个阴遁属性比他更强的人，对于奈良鹿丸来说压力太大了。

    他是一个头脑天才，可以制定出来无懈可击的策略，但他却不是一个忍术天才，他在忍术这一方面只能说是平平无奇。

    “影子模仿术——”

    鹿丸喘着粗气，汗水滴答滴答，微微咬着牙。

    “成功！”

    星野被控制住了！

    “太好了…”

    而井野看着鹿丸这样辛苦的模样心里也有一些微疼。

    然后掏出来了手绢想要给他擦拭一下额头的汗水。

    而在战场之上，机会就是这么千钧一发的时机。

    星野刚刚抬起头来望向了秋道丁次，问出了口，而影子模仿术便已经从背后连接到了他的影子之上。

    瞬间让他的全身僵硬了一下。

    而早就已经知道计划的宇智波止水自然全力以待，在影子模仿术还没有接触到星野影子的时候便已经冲了过来。

    他抓住了这千钧一发的机会！

    黑色的卷发飘动，止水的脸色严肃，双臂死死地扣住了星野的肩膀。

    啪——

    在近乎于面对面的距离之下，止水也把所有的信任都交给了奈良鹿丸。

    否则如果影子模仿术没有控制住星野，那么止水在这种情况下将毫无疑问的会遭遇到危险。

    “幻术！”

    “别天神！”

    宇智波止水的左眼猛然绽放出来了光亮，猩红的眼眸之中，左眼漆黑的风车开始了转动。

    同时强烈催动之下流淌下来了滚烫的鲜血。

    ‘守护木叶的意志’！

    “一定要成功。”

    在如此近的距离之下，星野身体僵硬的一瞬间，万花筒的瞳力便反击出去。

    影子模仿术遭遇到了万花筒瞳力的反击，如同触电一般瞬间逃了回去。

    而不远处的单膝跪在废墟之中的鹿丸，影子退缩了回来，井野伸出来的素手拿着手绢刚准备给鹿丸擦一擦额头的冷汗。

    下一秒，鹿丸直接面色一变，身体如遭雷击一般，然后口中直接喷出来了鲜血。

    一头栽倒在了地上。

    “鹿丸！”

    井野第一时间甚至都没有反应过来，鹿丸喷出来的鲜血溅到了她的胸前。

    然后井野才猛然发出了惊呼声，赶忙把鹿丸给抱了起来。

    然而鹿丸此刻已经没有了意识，精神力遭遇到了重创，彻底晕厥了过去。

    而星野那一边，影子模仿术触及到他控制的瞬间他便解开了控制。

    然而止水的动作更快了一步，在如此近的距离之下，双手扣在他的肩膀上，直接面对面发动了忍界最强的幻术‘别天神’。

    星野大脑如遇微风拂面，一股强横的精神力量冲破了他的防御涌入了进来。直接没有任何伤害的在他的意识之中加上一个最高层次的意志。

    ‘守护木叶’。

    “可恶！”

    万花筒写轮眼在极速转动，星野似乎瞬间明白了会发生什么。

    然后一拳砸在了止水的胸口，想要打断别天神的力量。

    嘭——

    止水没有任何防御被一拳砸飞了出去，撞击在了废墟之上，撞塌了一面墙。

    有一些狼狈嘴角也流淌出来了鲜血。

    而下一秒星野也瞬间栖身而至，手中锋利的苦无直接刺向了止水的面庞。

    然后苦无贴着止水脖颈的皮肤狠狠地钉在了他身旁的石头上。

    铛！

    