    陆玄听到顾雍的话，想到了曹操遭到张邈和陈宫背叛的事儿。

    这是曹操相当危险的一次。

    张邈和陈宫迎接吕布，不是吕布多么的有魅力，只是因为张邈和陈宫利用吕布能打，想借助吕布解决曹操罢了。不过，曹操有荀彧和程昱坐镇鄄城，文武官员整体都在，曹操也能扛过去。

    陆玄吩咐道：“吕蒙。”

    “在！”

    吕蒙进入营帐中行礼。

    陆玄说道：“立刻通知蒯良和周瑜来议事。”

    “喏！”

    吕蒙转身去通知。

    没一会儿，蒯良和周瑜联袂进入，两人看到顾雍在营帐中，都有些意外。顾雍和张昭一道，在后方大本营舒县，负责监察地方，竟然来了前线。

    蒯良和周瑜行礼后坐下，相视一望。

    难道舒县发生了大事。

    陆玄直接道：“姐夫带来的消息，是陈留太守张邈，联合陈宫背叛曹操，迎接吕布入兖州。恰恰这时候，曹操又去攻打徐州，后方空虚，兖州全境反叛。”

    蒯良和周瑜眉头上扬，脸上露出了诧异神色。

    曹操竟然被背叛了。

    兖州竟然乱了。

    出人意料。

    周瑜眼神明亮，沉声道：“卑职小的时候，曾见过曹操，也知道他的一些事迹。曹操不论是手段，亦或是能力，都很厉害。早些年讨伐黄巾，然后讨伐董卓，更扫荡黄巾，能力超群。”

    “按理说以曹操的能力，掌握了兖州，绝对没问题。”

    “没想到被人捅了刀子。”

    周瑜一副感慨模样，说道：“我记得张邈和曹操的关系，更是相当的好。当年曹操刺杀董卓失败，逃出洛阳，就是去了陈留，跟着张邈混。曹操讨伐董卓，张邈还特意派遣部将卫兹，带着军队支持曹操。”

    陆玄轻笑道：“曹操和张邈的关系，的确很好。可是，他背叛曹操的原因比较多。”

    蒯良和顾雍都齐齐看过来。

    顾雍更是诧异。

    他刚从舒县到乌程县，才禀报了张邈和陈宫的事情，陆玄就直接分析原因，感觉比他掌握的消息都更多。

    顾雍问道：“主公，张邈为什么背叛呢？”

    陆玄神色平静，回答道：“大体来说，有四个方面的原因。”

    “第一，曹操这个昔日的小弟，成了今日的大哥，张邈心中不平衡。”

    “刚才公瑾说了，曹操起兵讨伐董卓的资本，还是张邈支持的。在张邈的心中，是把曹操当小弟的。”

    “可是现在呢？”

    “曹操成了兖州牧，成了兖州的带头大哥，张邈还是昔日的张邈，还是陈留太守。”

    “地位悬殊，张邈自然不平衡。”

    “对曹操来说，他依旧感恩张邈，更器重张邈。曹操去年第一次讨伐陶谦的时候，曾说他出征陶谦如果身死，就让妻儿去投奔张邈。”

    “这是托妻献子的感情。”

    “可是，曹操越是这样器重，张邈内心越难受，越是不平衡。”

    陆玄眼神睿智，说道：“如果仅是这样的情况，张邈难受也就罢了，随着时间流逝，最终也会慢慢接受。”

    周瑜眼神明亮，好奇了起来，问道：“第二个原因呢？”

    蒯良也看过来。

    他也好奇，到底是怎么回事。

    顾雍心头，更是震惊，他实在不明白，陆玄什么时候掌握了这么多的情报和消息。

    陆玄笑了笑，解释道：“第二个原因，是曹操和袁绍的关系太亲近。现在的曹操，俨然是袁绍的好小弟，这个关系，让张邈坐立难安。”

    “这就要说张邈和袁绍的关系。”

    “曹操讨伐董卓的时候，张邈后来也参加了，袁绍成了盟主，张邈看不惯袁绍的做派，公开数落袁绍，公然和袁绍作对。袁绍这个人好面子，他当时没有表示，可是转眼，就指示曹操，让曹操杀了张邈。”

    “曹操和张邈关系很好，委婉拒绝了袁绍的安排。”

    “曹操借助袁绍的支持，立足东郡，成了兖州牧后，袁绍又多次安排曹操，让曹操杀张邈，曹操仍然拒绝。”

    “张邈的确感激曹操。”

    “可是，张邈心头也怕，曹操和袁绍的两人关系好，尤其是曹操即便成了兖州牧，还是跟着袁绍混。曹操现在能拒绝袁绍的要求，万一哪一天，曹操反悔呢？”

    陆玄眼神幽深，沉声道：“曹操没想杀张邈，可是张邈内心煎熬，担心曹操杀他，这是张邈的第二个动机。人心就是如此，你对他有恩，他反而会捅你一刀。”

    周瑜大袖一拂，怒道：“张邈这厮，真是可恨。”

    顾雍一派严肃神色，说道：“主公洞悉局势，洞察人心，卑职佩服。卑职了解到的消息，还不够主公深入。卑职引以为戒，会再接再厉的。”

    蒯良看陆玄的神色，越看越是敬畏。

    陆玄给他的感觉很神秘。

    他一直跟在陆玄的身边，然而陆玄对曹操和张邈的情况，了如指掌，让蒯良觉得陆玄厉害。

    蒯良深吸口气，问道：“主公，第三个原因呢？”

    陆玄解释道：“第三个原因，是曹操的势力越来越强，开始不断侵蚀张邈的力量，削弱张邈了。曹操作为兖州牧，最早只有东郡一地。”

    “兖州牧刘岱死后，曹操剿灭了青州黄巾，势力扩大，拿下了兖州东面全部区域。”

    “西面的陈留郡、济阴郡等地，都是各地军阀的自留地。”

    “张邈也是一样。”

    “曹操实力增强，不可避免的要掌控地方，张邈的利益自然受损，所以有了反叛的动机。不过即便有这三方面的原因，张邈也不敢动，他知道曹操的厉害，他打不赢曹操。”

    陆玄说道：“所以，还有第四个原因。”

    蒯良眼中掠过一道精光，沉声问道：“主公，是陈宫吗？”

    “对，就是陈宫。”

    陆玄眼中掠过了一道冷光。

    陈宫才是最大的推手。

    陆玄分析道：“这次陈宫和张邈的反叛，陈宫的参与，是张邈敢跟着一起造反的最大原因，也是根本原因。”

    “陈宫是东郡人，年轻时候，就名扬兖州，而且长袖善舞，结交了无数的兖州名士，他是兖州士族的利益代表，更是拥立曹操成为兖州牧的最大功臣。”

    “兖州的名士，乃至于地方权贵，都是陈宫的好友。”

    “恰是如此，当初兖州牧刘岱身死，陈宫才有这个能力和影响力，一力促成兖州各地的官员，拥立曹操接任兖州牧。”

    “曹操也投桃报李，倚重陈宫。因为没有陈宫，就没有他的现在。所以曹操今年再次攻打徐州陶谦，让陈宫留守东郡，替他镇守后方的大本营。”

    “可是，陈宫和曹操之间，早就有了裂痕。”

    “曹操去年的时候，杀了兖州最有名望的名士边让，这是陈宫的好友。除此外，曹操还杀了大批反对曹操的兖州名士，这些人和陈宫都有亲密的关系。”

    “这些死去的名士，又是兖州本土大族出身。”

    “简而言之，曹操在打压兖州本地大族，让陈宫也不满了。”

    陆玄侃侃而谈，说道：“曹操的做法，其实很正确。不压制兖州大族，曹操无法发展。只是他杀边让的手段，太过于直接，又屠戮了太多兖州本地士人。”

    “以至于，割裂了曹操和兖州大族的联系，使得曹操和陈宫之间有了裂痕。”

    “当初，是陈宫串联所有人，支持曹操的。如今曹操杀了无数士人，陈宫难受。不过难受归难受，如果陈宫得利，他也不可能反叛。”

    “终究，还要说利益。”

    “曹操在兖州掌权后，大力发展自己人，武将核心是谯县的老兄弟，出自曹家和夏侯家。文官核心，都是以荀彧为首的颍川系，所有政令出自荀彧。”

    “陈宫代表的兖州士族，半点好处没捞到，陈宫也没有掌握大权。尤其曹操收降了百万青州黄巾，挑选出精锐后，剩下的人全部编户为民，安置在兖州耕种，又抢夺了兖州大族掌握的土地。”

    “这是根本。”

    “根本上，还是利益冲突。”

    陆玄说道：“陈宫才有能力，串联兖州的所有势力。只有他，才能撺掇张邈一起反叛。至于吕布，就是吕布能打，脑子简单容易被控制，所以有了这样的一个乱局。”

    蒯良听完后心悦诚服，双手合拢，拱手道：“主公洞察局势，卑职佩服。”

    周瑜郑重道：“主公英明。”

    顾雍看着眼前的妻弟，看着挥洒自如的主公，更有了刹那的恍惚。

    利益之争！

    不论是张邈，亦或是陈宫，都能回到这个问题上来。

    这个分析，非常经典。

    顾雍说道：“主公的分析，卑职佩服，卑职也了解了兖州的情况，却没有能及时洞察。”

    陆玄摇头道：“之所以说曹操的情况，不是为了显摆什么，也不是幸灾乐祸，是要引以为戒。以人为镜，可以明得失。曹操犯下的错误，扬州不能犯，不能有这样的内乱。”

    顾雍说道：“主公英明！”

    蒯良和周瑜听了后，都是若有所思。

    陆玄话锋一转，问道：“姐夫从舒县来，是因为兖州内乱，要商讨对兖州的策略，决定救不救曹操，对吗？”

    顾雍点头道：“主公英明，兖州内乱后，张昭召集了留守的人，讨论针对兖州的策略。我们一致认为，应该火速北上，剿灭袁术，再夺取兖州，请主公定夺。”

