    景喻当天在床上辗转反侧了很久，直到后半夜才睡着。

    隔天她又去了一趟警察局。

    但是这一回唐曼连见都不愿意再她，只是托着警察带了一句话让她回去，一切都已经成为定数了。

    景喻想到日记本上唐曼的文字是从爱恋，到悲伤，后来的悲痛，和绝望，和想要一个了结。

    不得不感同身受，当初她也是那样想着席宁煜，也是不甘心，也是一样的心情，更加知道唐曼现在是有多么的死心眼。

    不论如何，唐曼都不可能回头的。

    有过一次经历的景喻，再怎么都没有办法逼着唐曼从里面走出来，这种是任何都没有办法帮的。

    只有自己愿意走出来，那才是真正的解脱。

    景喻在凉椅上坐了久久，直到女警察上前询问她是不是有什么事情的时候，她抬起了头说：“景方学之前不是一直想要见我吗，我要见他。”

    唐曼已经下决定了决心，景喻是再也没有更改了，也打算尊重唐曼的选择。

    不论过去多久，唐曼依旧是她最好的朋友，最亲的亲人，她要等着曼曼重生出来的那一时刻。

    忘记掉霍南城重新出发。

    也在这个时候，景喻决定自己的人生再也不想要受席北御的操控，不想自己的一举一动都受他摆布。

    她要把人生牢牢的握在自己的手中。

    她要活得比以前精彩，她是一个人的景喻，是一个自由的人，不是他席北御掌中之物。

    见到景方学的时候，景喻是有意外到的。

    和记忆里的模样大不相同了，连着胡须都生长了出来，疲态尽显。

    看见了景喻的时候，眼里都带着光。

    “景喻，你终于来了，我一直都在等着你，你什么时候带我出去？”

    景喻坐在景方学的对面：“我来是告诉你，之前的证据被席北御拿走了，现在没有办法指认你所说的事情是真还是假，所以我没有办法带你出去。”

    景方学萎靡了，双肩垮了下来，眼里的光都暗了下来，不久之后又很快的燃了起来。

    “席宁煜，席宁煜那里会有证据的，这件事情原本就是席宁煜提起的，他说你一定会想要知道这件事情，把这个事情告诉你之后，说不定你就会撤消对我的控诉。”

    “喻喻啊，我到底是你的大伯父啊，你怎么能看着家族里的血缘散了呢，爸那边也是不忍心的对不对？”

    “我不奢求那么多，只求着公司能对撤诉，那些我伤害过的人，我愿意用钱去弥补他们，让他们的家属这一辈子都衣食无忧，这样的可不可以？”

    景喻站了起来，说：“这些事情你和警察说吧，和那些受害者家属说，对我说没有任何用。”

    景方学怔了住，见着她要走，也要把他的希望给带走，整个人都要处于崩溃的状态。

    “景喻，到现在你还在装什么！？你以为就你是白的吗，你是怎么被养大的！？是你的爸爸妈妈用带着血的钱养你长大的！你现在装得这么正义有什么用，你本身就是黑的，骨子都是黑的！”

    “你要是不救我，将来一定会遭报应的！”

    景喻头也不回的离开，门关了上也把景学方叫骂的声音隔绝掉。

    刚走出警察局，景喻就看见席宁煜站在外面，阳光的照耀下，印着他脸上的笑容更加的温和。

    “喻喻，你又去找了景方学对吗？”

    景喻抿了下唇，迟疑了半响点了点头。

    席宁煜看了下四周：“这里不是说话的地方，我们去别的地方可以吗？”

    这一次，景喻没有拒绝。

    席宁煜：“上我的车吧，方便一点。”

    景喻上了席宁煜的车。

    景喻没有坐在副驾驶，而是在后面望着车窗外面车来车往，看着外面的风景。

    在等红灯的时候，车停了下来。

    景喻收回视线问：“你是从什么时候知道的？”

    席宁煜望着倒车镜：“比你早知道一些知道，但我要是直说你是不可能会相信的，只有慢慢来。”

    “证据呢，你有吗？”

    “有是有，但指向性并不明确，所以才不敢拿到你的面前。”席宁煜顿了几秒，又问了句：“喻喻，昨天你和霍南城说话我都听见了，你是什么样的打算？”

    “如果……如果我是说如果你要离婚的话，我可以配合你，把唐曼从里面换出来……”

    话还没有说完，红灯灭了，车停在路上还没有动，后面的喇叭声响起。

    景喻瞧了瞧：“开车吧，别占用车道。”

    席宁煜没有再出声，开车离开。

    席宁煜选择的是一个比较安静的茶庄，车刚停下不久，突然面前一辆车就跟发了疯似的冲了出来。

    景喻被席宁煜拉在身后，余光看见那辆熟悉的迈巴赫，不用多想，就知道那辆车是席北御的！

    他是想要撞死她！？

    吡——！

    急刹车的声音几乎划破云霄。

    席北御隔着车窗玻璃，眸光寒凛，盯着景喻的视线却又是格外的灸热，几乎是要将她给融化了似的。

    席北御从车子里走出来，微微扫了扫衣服上不存在的灰尘，手搭在车门上，看上去慵懒，却让人不容小视，他像是蛰伏在暗处的野兽。

    “景喻，过来，跟我回家。”

    “阿御，我和喻喻有事情要谈，你先回去吧。”

    席北御眉目微扫：“谈什么，让喻喻听你鬼话连篇？你席宁煜嘴里的话能有几句是真的。”

    “席宁煜你可能没有弄清楚状态，景喻是我的人，你早就已经成为过去了！”

    换作是任何人，席北御早就出手打对方一顿再说，可是席宁煜到底是他的大哥，身上还有着病。

    席北御没有出这个手。

    执拗的望着景喻，冷声又问了一句：“走不走？”

    景喻没有回答。

    就算今天没有办法问到自己想的，她也不打算和席北御一起离开。

    席北御冷声勾了下薄唇，面庞尽是阴鸷：“行。”

    席北御回到了车，重新发动了车。

    席宁煜这会把景喻往角落里推了推：“阿御他什么事情都做得出来的，可能是冲我们来的，离得远一点。”

