 “哥！你！你！你怎么可以这样啊！”

于朵朵一听到自己亲哥还敢这般直接地威胁杨老师，顿时就气得不行，比自己被欺负了还生气，“你这是不守信用！”

于建军面子上也是有些过不去，索性冷下脸来，道：“还不是因为你这丫头胡闹，硬是要跟这种流氓小子搅和在一起。

你要是早点清醒过来，我也不会浪费时间留在天海市。”

“那你走啊！谁要你留在天海市了啊，”于朵朵气呼呼道。

“不行，不让你醒悟过来，我是不会走的，”于建军本身也是个有些执拗的人。

“你……那好，我就偏不醒悟！”

于朵朵又抱紧了杨天的手臂，甚至将身子都歪靠在杨天怀里，道：“我就要和杨老师在一起！”

“你！于朵朵！你矜持一点好不好？

你这样还像个女孩子吗？”

于建军也是惊了，又是惊又是生气。

“我不管！你不讲道理，那我也不跟你讲道理！反正我喜欢杨老师，我想怎么样都行！”

于朵朵也赌气道。

“你！”

于建军也是有些无语了。

别看他身为哥哥，好像很厉害的样子。

实际上他也不可能真把这个亲妹妹怎么样。

甚至，真赌气起来，他还真不一定杠得过妹妹。

毕竟这个妹妹一赌起气来，真是不顾一切的。

他也是曾经见识过的！所以，此刻他也拿于朵朵没什么办法了，但又还是生气，于是就只能瞪向杨天，道：“你！快给我松开我妹妹！不然我一定让你好看！”

杨天本来也无意插手这兄妹俩的赌气之争。

他很清楚，这俩兄妹终究是一家人，表面上吵得再凶，实际上还是互相关心爱护的，只是观念不同而已。

所以他当然不会加入其中、去激化矛盾。

可是，此刻这于建军欺负到杨天头上来……杨天就不乐意了。

他最讨厌的，就是被威胁。

“让我好看？

嗯？

我觉得……我已经很好看了啊，没必要再让我更好看了，”杨天想了想，一本正经地接话道。

于建军微微一怔，又恼火道：“谁跟你说这个了！总之你快放开我妹，不然小心我不客气！”

杨天听到这话，笑了。

他没点头，也没摇头，而是……突然动了动手臂，把手臂从于朵朵的怀里抽了出来，不让她挽着、抱着了。

于朵朵见状，微微一怔，然后双眸水灵灵地看着杨天，一副委屈的样子，以为自己是被嫌弃了。

而于建军看到这状况，却是松了口气，轻哼了一声，道：“算你小子识相。”

然而，这话音还没落呢……刚把手抽回来的杨天，却是微微转了转身，正面面对于朵朵，然后，伸出双手，轻轻一揽，将她柔软纤细的娇躯一把搂到了怀里，抱得紧紧的。

还臭不要脸地低下头，把头靠在她小脑袋旁边，嗅了一口她身上与发间的芬芳。

于朵朵一下子愣住了。

小脸一下子红透了，可爱极了。

她根本没想到杨老师会突然主动抱住自己……这……幸福也来得太快了些吧……一向表现得很外向很大胆的她，此刻倒是有些猝不及防——好害羞……她不由自主地又往杨天怀里钻了钻。

而与此同时，于建军就是一脸懵逼了啊。

他本来以为这小子是识相地退缩了。

没想到，这小子不但没悔改，还变本加厉啊！“你小子特么的在干什么！你想死吗！”

于建军简直快要爆发了。

身旁的几个一直待命的小弟，此刻也是都蓄势待发了——倘若于建军一声令下，他们绝对立马就冲上来对杨天动手！杨天面对这阵势，却是淡然得很。

他继续抱着怀里柔嫩可爱的姑娘，淡然地看着几米外的于建军，道：“不好意思，我这人啊，有个不好的习性，那就是非常不喜欢被威胁。

别人越是威胁我什么，我就偏要反着来。

所以……虽然我和于朵朵之间本没有那么亲密，但既然你这么威胁了，我也只能这么做了呗。

反正……这丫头也挺可爱的，抱着也挺开心的。”

说着，他还故意抱得更紧了些，又把头埋在她的脖子旁边，嗅了几口她身上诱人的体香。

而于朵朵这下是真得不知所措了，小脸通红，羞得不行，同时心里却又甜得不行，浑身一点力道都没了，根本不想反抗，只想一辈子靠在这个男人的怀里，任由他欺负。

而另一边……于建军终于是爆发了。

他咬牙切齿道：“可恶！这是你逼我的！小六你们几个，给我上！把这小子给我按在地上打个半死不活再说！”

小六等人，一共四人，早就准备好了。

此刻听到这一声令下，也是立马应声，朝着杨天冲了过去。

然而……杨天想抱一个姑娘的时候，怎么可能被人随便打断呢？

他嘴角一翘，只是抬起一只搂在少女腰间的手，随后一挥，在头上划了个圆圈。

一道无形的波澜就朝着四面八方荡漾而去。

“嘭——”“嘭——”“嘭——”“嘭——”冲上来的四个家伙几乎是同时被轰飞了出去。

猝不及防，也根本没有抵抗的能力！一瞬间，四人倒飞而去，摔倒在地。

在场的其他人都懵了。

于建军懵了，他根本没看懂杨天是怎么出手的！这家伙明明一只手都还恬不知耻地搂在朵朵的腰间呢，只用一只手随便划了一下，就把人全给打翻了？

这是什么妖术啊？

而不远处地面上的徐铭和三个壮汉，也看到了这一幕，也是一脸懵逼——这小子特么是什么怪物啊。

这特么难道是六脉神剑？

除了这些人之外，还剩下一个目击者——那就是杨天怀里的于朵朵了。

虽然由于视角问题，她看得可能没其他人那么清楚。

但，她更清楚地看到了杨天那风轻云淡、随手轰飞四人的潇洒，直叫她一个从不追星的人都看得亮眼冒星星、如同迷妹花痴一般无法自拔。

“天哪……杨老师……你……你帅炸了！”

 