    看到进来的这个男人，众人面色各异。

    孙丰庆原本还以为是服务员呢，没想到进来的却是一个陌生人，孙丰庆诧异道：“你是哪位？”

    李迎新也是一脸疑惑。

    而佘亚和杨北都是脸色猛的一变。

    杨北曾经在书房中见过这个人的照片，那张照片夹在佘亚以前的一本书中，刚结婚的时候，佘亚曾经偶尔说到过她曾经有一个初恋男朋友，后来因为一些原因，两人分手了，杨北猜测那张照片，应该就是佘亚的初恋。

    那张照片上的男人还显得有些青涩，虽然闯进包厢的男人和照片上有了一些变化，但杨北还是一眼就认出来了。

    佘亚脸色一白，她怎么也没想到，赵辉居然突然出现了。

    赵辉脸色严肃，没搭理孙丰庆，而是径直走向佘亚，走到佘亚身前，看着有些茫然的佘亚，赵辉柔声道：“对不起，亚亚，我的突然出现，应该打乱了你的计划。”

    孙丰庆和李迎新对视一眼，都能看出对方眼中的难以置信。

    杨北嘴唇紧抿，抿的发白，目光死死的盯在赵辉身上，道：“老婆，他是谁？”

    佘亚面色复杂，“他...他就是我和你说的...初恋，他叫赵辉。”

    杨北脸色阴沉，看向赵辉，冷道：“出去，这里不欢迎你。”

    赵辉看向杨北的目光中，有些怜悯和同情以及蔑视，没有搭理杨北，而是看向佘亚，轻声道：“亚亚，你太善良了，你一直想找机会和他提出离婚，但这半年里，你却一直不忍心，这次出差的一个月，我想过了，这个坏人，让我来当，你什么都不用管，其他的交给我。”

    佘亚瞪了一眼赵辉，然后叹了一口气，转头看向杨北，脸色充满愧疚，“我原本想找个机会慢慢和你说清楚的，但一直难以启齿，但事已至此，我和说清楚吧。”

    杨北闻言，心中咯噔一声，他已经隐隐猜到佘亚要说什么了，面色痛苦道：“别，老婆，你别说好吗？”

    佘亚看着杨北卑微的模样，心中有些不忍，但已经做了决定，这次...就索性摊牌吧。

    佘亚目光坚定道：“我说着，你听着，好吗？”

    杨北鼻头一酸，心中惶惶然，用着有些哀求的语气道：“老婆，有什么话，我们回家慢慢说好吗？”

    赵辉伸手握住佘亚的手，道：“杨北，对不起，但现在把事情说清楚了，对你，对我，对亚亚，都是一种解脱。”

    杨北脸色一寒，上前抓住赵辉的衣领，怒吼道：“你特么给我闭嘴！”

    孙丰庆也猛地站起来，怒视着赵辉。

    佘亚看杨北突然动手，也被吓了一跳，以前听孙丰庆说杨北在学生时代打架是常事，但结婚之后，杨北就仿佛变了一个人，她还是第一次看到杨北生气，

    佘亚连忙推开杨北，护在赵辉身前，冲杨北喊道：“你要是生气就冲我来，是我对不起你！”

    杨北本来就心神不宁，被佘亚这么一推，直接瘫坐在了椅子上，发出椅子摩擦地板的刺耳咯吱声。

    佘亚深吸一口气，道：“我和赵辉，从初中就认识，高中开始谈恋爱，大学的时候，他去了国外读书，我们也就分开了，这么多年过去了，我原以为已经忘掉他了，没想到，半年前，当他再次找到我的时候，我才发现，我还爱着他。”

    “我原想和他断了联系，但有些东西，不是你想断就能断的，我想明白这些之后，就想找机会和你说清楚，但一直拖到现在。”

    “杨北，对不起。”

    佘亚看着瘫坐在椅子上，眼睛通红、面色木然的杨北，一时间，愧疚再次涌起，“对不起。”

    杨北此刻，只感觉心就像被一只大手狠狠的攥住，让他喘不过气来，眼睛也酸的厉害，不可控制的，眼泪就要流出来。

    杨北紧紧咬着牙关，不想让自己哭出来。他现在不敢说话，一张嘴，声音肯定都会发颤，眼泪肯定会流出来。

    佘亚看杨北不说话，深吸一口气，道：“过几天，我会让人把离婚协议书送给你，我们...好聚好散。”

    说完，佘亚牵起赵辉的手，就要向外走去，不知道为何，此刻的佘亚，也感觉心中堵的难受。

    毕竟结婚三年了，一千多个日子里的相处与陪伴，没有感情，也会有些亲情。

    她心中居然涌现出一个自问，她这一次为爱情奋不顾身的选择，究竟是对是错？

    当佘亚拉起赵辉转身离开的时候，杨北心中的悲恸达到极点，眼泪如汹涌的江河水一般涌出，泪流满面。

    他想保留一些男人的尊严，他想和赵辉打一架，哪怕同归于尽呢？但佘亚不会答应的。

    他现在能做的，只有不让自己这窝囊的一面呈现在佘亚面前。

    好聚好散......给自己留一些体面。

    泪水，是咸的。

    她怎么能走呢？怎么能走的这么决绝呢？

    是我做的不够好吗？

    我现在要再挽留吗？

    还有意义吗？

    杨北现在心乱如麻，脑海中思绪如波涛翻涌，各种想法一一浮现，他或许是想在这种胡乱的思考中，让自己得到一些短暂的安慰，让自己度过这难堪的时间点。

    耳中依稀响起孙丰庆拍案而起的声音，“孙子，你特么还是人吗？破坏人家家庭这事你也干得出来？”

    然后是李迎新的声音，“嫂子，你别走啊。”

    房门咯吱声响起，脚步声园远去，杨北下意识的转过头看去，两道身影，手牵着手，消失在门口。

    杨北晃了晃头，感觉有些头昏，紧接着，一股难以遏制的剧烈疼痛自大脑里传出。

    目光中，孙丰庆和李迎新开始出现重影，然后仿佛整个世界都变得模糊。

    下一刻，只隐约听到孙丰庆和李迎新的惊呼声，杨北便失去了意识。

    .......

    走出包厢的佘亚突然感觉心中一阵惊惶，呼吸顿时急促几分。

    旁边的赵辉正为拿下的战果而兴奋，看到佘亚有些不正常，问道：“亚亚，你怎么了？没事吧？”

    佘亚摇了摇头，“没事，突然有些不舒服。”

    赵辉道：“今天事情确实挺突然地，不舒服也正常，等会儿我送你回去休息一下。”

    佘亚点了点头。

    突然，前面拐角处。

    两个服务员推着一辆推车走了过来，推车上，是一个七层奶油大蛋糕，在蛋糕最上面，还用红色的果酱写着五个大字——老婆，我爱你。

    左边的女服务员羡慕道：“这个蛋糕真大啊，那位先生的妻子太幸福了。”

    右边的女服务员点头道：“是啊，我听到他们谈话，这个蛋糕是那位先生花了一个下午的时间亲手做的呢，说是要给他的妻子惊喜，真浪漫。我以后要是能找到一个这么爱我的丈夫，让我少活十年我都愿意。”

    佘亚、赵辉和两个服务员擦肩而过，听到了对方的两句对话。

    赵辉轻笑道：“真有意思，亚亚，等你过生日的时候，我也给你做蛋糕好不好？”

    赵辉原本以为，自己说出这句话，佘亚一定会很感动，没想到，佘亚却没有说话，“亚亚，你再想什么？”

    佘亚抬起头，眼眶已经泛红了。

    她此刻，居然感觉到有些讽刺。

