    残阳如血。

    这场战斗持续的时间很长。

    众人的视线牢牢盯着烟尘之中，那是方才徐青云倒飞出去的地方。

    轰！

    忽然，烟尘炸开，一道白衣身影出现。

    “徐大师还活着！”

    “徐大师还没有落败！”

    “战斗还未结束！”

    无数武者惊呼出声，不可思议。

    看见那道身影，苏灵儿长舒一口气，师父没事，太好了！

    服用潜力丹，强行提升了实力的封明和山鹏二人，死死盯着徐青云。

    “你们是不是以为服用丹药强行提升实力，就能打败我？”徐青云淡笑着看向封明二人说道，“但是很可惜，你们注定要败，无论使用什么手段。”

    徐青云星眸之中突然有凌厉剑芒闪过。

    他轻轻一笑，右手探出，平静地吐出两个字：“剑来！！！”

    刹那，一道金色光华自其丹田内射出。

    剑身雪亮，通体银白，有龙纹图案，此刻闪耀着金色剑芒。

    龙离剑发出一声轻啸，剑鸣若龙吟，气势惊鸿，剑势冲霄。

    此剑一出，众人无不色变。

    剑鸣萦绕，无论是封明，山鹏，还是萧紫阳等人，都是脸色一变，震惊不已。

    “他竟然还有底牌！”

    “这是什么剑，好强的剑势！”

    “剑鸣若龙吟，绝世好剑啊！”

    无数武者皆是惊讶于徐青云手中龙离长剑。

    隐藏在暗处的那位武盟高手，见此一幕，瞳孔一缩。

    这位徐大师的手段真是层出不穷啊，竟然还有底牌。

    他感觉事情恐怕生变。

    “装模作样，一把剑而已，难道还能让你逆转生死不成！”山鹏声音低沉道，身上的杀气丝毫不减，他可不能继续与徐青云这样拖延下去，潜力丹的增幅时间可并不长。

    “今天，你必死无疑！”

    话音未落，他便暴起冲杀向徐青云，杀气滔天。

    无数黑色的骷髅头出现，将徐青云从四面八方包围起来。

    黑色的真气仿佛能够凝固成实质一般，恐怖至极。

    “杀！！！”

    封明突然杀向徐青云，脚下用力一踏，地面崩裂，身影暴射而出。

    手中天虎战刀，全力挥舞，无数恐怖的红色刀罡出去。

    这次攻击，凝聚封明的全力，毫无保留，最强攻击。

    面对二人袭来的最强攻击，徐青云脸色神色仍旧平淡，无悲无喜。

    突然，他双手持剑，姿势有些奇怪，少有人会双手持剑的。

    众人疑惑，徐青云为何这样持剑？

    但这疑惑也仅仅是一瞬。

    徐青云动了，眼眸之中似乎有星辰流转，体内先天剑胎涌出一道强大剑意。

    “龙离剑典第二式－－镇天诛邪！”

    吾有一剑，可屠戮魑魅、斩尽妖魔、诛杀仙邪、破灭神佛、镇压诸天！

    连天色似乎都在这一刻似乎暗淡几分。

    一道金色剑气出现，剑光璀璨，横扫而出，势不可挡，毁灭一切。

    在这一剑之下，骷髅破碎，刀罡消弥。

    生死危机袭来，封明和山鹏二人脸色大变，全力防御。

    金色剑气划过封明山鹏二人的身躯，无声无息。

    鲜血喷涌而出，紧接着是两人倒地的声音响起。

    今日武盟两位顶尖宗师陨落。

    徐青云，一人一剑一招，斩两位顶级宗师。

    所有人都瞠目结舌看着这一幕，没办法相信这个事实。

    但有些厉害的武者从徐青云这一剑之中看出来别的东西，但却更让他们震惊。

    其中便包括萧紫阳。

    剑意！

    是剑意！

    徐青云最后那一剑，动用了强大的剑意！

    剑意代表着什么？整个武者界，能够领悟剑意的有几人。

    能够悟剑意者无不是剑道天才，无不是道境宗师。

    飞云山上的风，在这一刻似乎都安静了下来。

    所有人都目光都在注视着那道傲然而立的身影，或惊讶，或欢喜，或愤怒，或惊恐……

    苏灵儿美眸之中异彩连连，望向那道白衣身影：“师父赢了！”

    白冰云望向那道身影，几乎喜极而泣，之前的种种担忧，此刻化作平静。

    无数云城大家族之人望着那道身影，从今以后，云城徐大师之名，将无人不知，无人不晓。

    今日武盟扬威错误！

    今日徐青云扬威对！

    隐藏在暗处观战的武盟青年，见到自己这边的两位顶级宗师就这样被斩杀了。

    眼眸深沉死死盯着那道身影，心中从未有过的愤怒。

    多少年了，几乎是从出生开始，他还是第一次遇到如此大的挫折。

    这件事本是他一手策划，本以为可以帮助武盟扬威，没想到竟然成了帮他人做嫁衣。

    徐青云像是在他脸上扇了一个最响亮的耳光，让他的脸疼得厉害。

    捏紧拳头，压抑怒火。

    过来许久，青年深吸一口气，再次吐出之时，神色便已经重新恢复平静。

    这次他输了，输在一个人身上，一个他以前从未听说过的人身上，徐大师，徐青云。

    这个结果是他从未预料到的，败者无言。

    不过，这件事肯定不会就此罢休。

    青年再最后看了徐青云一眼，然后转身离去，身影很快就消失不见。

    此人名游修，武盟天骄。

    三年前入天境宗师，现在实力如何，少有人知。

    徐青云也是长舒一口气，刚才那一剑也让他消耗巨大，体内灵气，十不存一。

    那一剑之中所蕴含的剑意，正是这段时间来，徐青云感悟体内先天剑胎所得。

    那股剑意，在先天剑胎之中连百分之一都不到。

    但尽管如此，这股剑意也是强大到连徐青云都意外的程度。

    无法想象，若是将那道剑意百分百地领悟，该是如何强大。

    徐青云愈发敬佩龙离剑原先的主人。

    没有再去看地上的尸体一眼，那些自会有护国府主人会去处理。

    徐青云转身离开，往山下而去。

    此刻无人敢阻拦徐青云。

    “师父，等等我！”

    苏灵儿急忙追了上去。

    当天，徐大师连斩武盟两大顶尖宗师的事情，便以惊人的速度传播开来，如同星火燎原，势不可挡。

    消息传遍整个云城，乃至蔓延江南、北方等地。

    很多人都难以相信，小小的云城，竟然能够出现如此人物，以前从未听说过云城有这位徐大师，就如同突然蹦出一个妖孽一般。

