
　　国字脸紧急后仰避开致命一击，猛地把一对防御盾牌往中间一合——这原本是用来阻拦女人的第二次攻击，但没想到的是对方在偷袭后根本没有撤手，就由他这么把手臂给砸断了！

　　前臂和匕首一起朝下落去，女人发出一声惨叫后跌坐在地上，看国字脸的眼神仿佛看着魔鬼：“玩家、玩家杀人了……玩家杀人了！快通知列车长！通知雪城车站！”

　　“妈的！”国字脸咒骂一声，只好往一号车厢退。

　　不过这时候靠近一号车厢的那扇车门却猛地关上了，门框上的金属肉眼可见地融化成水，将四周的缝隙都封死了。

　　“这种招数也好意思使出来！”国字脸手下短刀一挥，车门上立刻被切出了一个十字，另一名玩家补了一脚，踢裂开的金属面板刚准备过去，那扇门却突然融化，高温金属像硫酸一样浇在了他身上，伴随着“哧哧”的灼烧声，这名玩家惨叫着滚在了地上，顷刻间便被贯穿了头颅！天籁小说网

　　“老四！”国字脸红着眼睛喊了声，扭头就要回去找动手的人报仇，然而这时候那群拥挤在一起的乘客过来了，像失去理智的人偶一样前仆后继地朝二号车厢内的人抱去。

　　那几个被卷入人群中的列车值守玩家已经死了，虽然不清楚是不是玩家动的手，但对方会利用普通人掩饰杀人方法，所以国字脸四人根本没给这些人靠近的机会，那名一直在做和事佬的年轻玩家往地上砸了瓶昏睡药剂，那些冲进来的普通客人便接二连三地扑倒在地。

　　前后车厢顿时安静下来，后面车厢里一些事不关己的玩家这才远远露面，观察着这边的动静。

　　“这些人被人控制了？”雷哥手下一名女玩家走上前，正要检查乘客身上的猫腻，却不想最前面的一名女乘客突然爆炸，飞射的细小碎片几乎刺瞎了她的双眼！

　　这还是反应够快的情况下。

　　而当女玩家后退时，雷哥突然从后方跃出，快速穿过人重人的二号车厢，将一枚黑磁球扔到了三号车厢！

　　“滴！”磁球弹开时五米范围内的金属座椅都被原地拔起朝中间聚拢——但这中间有个明显的空缺。

　　也就是这一瞬，雷哥手里飞出一把长柄刀，捅纸一样捅穿挤在一起的金属座椅，同时也穿过了那个空缺！

　　一声与刺穿金属不同的声音响起，下一秒便有动静向着四号车厢去，而雷哥也再次追击，防御道具挡住了融化下来的高温金属液，直接在四号车厢将人揪了出来！

　　对方躲在隐身衣里，露面后一个旋身，手在前方一挥，列车地板便一秒融化，站在上面的雷哥身体往下一坠，人往露出来的轨道上掉去。

　　四号车厢的地板只融化了一半，有两张座椅被卷下去，尖锐的撕扯声只维持了两秒便消失了，列车照常前行，同样的，雷哥也没有掉下去，他单手往地板上一扣，人便跃了起来。

　　只是他刚站起来，对面的隐身玩家便以一种势不可挡的强硬踩在了他的肩膀上，不知道是特性还是道具，反正雷哥没能靠身体力量甩开他，还是国字脸从后支援才一刀逼开了他。

　　隐身玩家又回到原位，隔着空掉的列车地板注视着两人。

　　双方谁也没有说话，但三秒过后又同时动手，隐身玩家扬起了一只怀表，而雷哥和国字脸，一个手里的长柄刀只冲怀表而去，一个越过空隙近身杀向对方！

　　然而就在双方即将接触的时候，那只怀表忽然弹开，一股不知名的力量像音波一样冲开，近在咫尺的雷哥二人，二号车厢内的几名玩家，以及一号车厢内的徐获等人全都感觉到了一股眩晕感：

　　“催眠的前奏！”2

　　伴随着这股眩晕，隐身玩家突然加速，身形鬼魅地自车厢内穿梭。

　　距离最近的雷哥和国字脸似乎还没从眩晕中醒过神来，动作也略见迟缓，并不能正面抵挡，幸好这时候其他玩家补了上来，先挡住下攻击，将雷哥二人带走后才又包围隐身玩家。

　　双方激战起来，而雷哥也退到后方观察隐身玩家的战斗方式和道具，并提醒同伴小心他的催眠道具。

　　隐身玩家孤军奋战节节败退，但相对狭小的列车上并不好战斗，而且还要顾忌着不能破坏列车，因此雷哥这方没能很快地解决麻烦。

　　“最棘手的就是他的催眠道具，想办法把他的道具打下来！”雷哥提高声音，又看了几秒久战不退的人，忽然意识到什么，转身便往回跑，“去一号车厢！”

　　国字脸并和事佬和另外一名玩家撤了出来，正掉头回去的时候，一号车厢里却发出一声巨响，紧接着便看到一台小型道具车从车厢后门撞了出来，瞬间将一号车厢的座椅推积木一样挤到了二号车厢——中间的物品置放车厢已经被推平了，现在一眼就能看到列车控制室，列车长已经变成了一具尸体，除开用道具车的玩家，还有一个戴着单片眼镜的礼服男人站在控制室，他含笑扫了眼带着董竞轩和小孩躲开撞击的徐获，又将目光移向了后方的雷哥等人，而后按下车上的广播。

　　“欢迎各位乘客乘坐今天的133号列车，目前这辆列车由我接管，你们可以称呼我常先生。”

　　“抵达雪城还需要两个小时，我们正处在地下隧道路段，而向外通讯的渠道已经被我截断，请大家不要做一些令我不愉快的举动，否则在驶出隧道之前，我也不知道我的同伴会做出什么事。”

　　车上不光有一堆人事不省的乘客，还有分布在不同车厢的玩家，有的人就是不吃这一套，“凭你们三个人？”

　　“对，就凭我们三个人。”常先生保持微笑，并举起一个微型控制器，“注意到我手里的东西了吗？这是二十个中量级炸弹的引爆器，如果大家想平平安安地离开隧道，而不是被迫进入游戏或者被埋在隧道里，就请暂时稍安勿躁，我要找的不是你们。”1

　　他说着看向了徐获，“现在，请把你手里的董少爷送到我这边来。”4

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1000章 优雅的劫车人免费阅读。https://xs.23sk.com 