    若埃尔的实力，跟不足与陈修一战。

    真是，他和宫本道一都相差甚远。

    陈修仔细想了一下，爱诺尔的实力，似乎和和狼群战斗的那个大致差不多，也就是为了抢夺圣元果死掉的小队长。

    “原来是这样，我还道，欧洲圣教不过尔尔呢。”陈修道。

    原本以为这只是针对宫本世家的一场行动，想不到，又引来了圣教的强者。

    这在陈修的意料之中，不过，对圣教的实力，又有些预料之外。

    “域主，那我们现在应该怎么办？是否要调遣一些武道盟的强者来帮忙？”青龙颇为担忧道。

    “不用了，我之所以让聂将军早点离开，就是不想牵扯到华夏。”

    陈修轻轻的摆了摆手，道：“虽然，这是武道界的恩怨，但毕竟，咱们大张旗鼓的来浪桑国杀人了。再扯上武道盟的话，聂元帅他们就撇不开关系了。”

    当初，正是聂元帅的大力支持，华夏武道盟才得以成立。

    可以说，武道盟的成立，聂元帅功不可没。

    这时候派武道盟过来帮忙，岂不是说，这件事，华夏兵部也参与了吗？

    “可，圣教人多势众，而青龙团的精锐们都是侦察兵，战斗力有限……”青龙咬了咬牙齿，心有不甘的说道；“如果此刻，白虎他们任何一个人在，就好了。”

    四个团队里，只有青龙团是作为侦查团，不具备强大战力的！

    白虎团的精锐力最强，且各个都擅长偷袭，论团队爆发力，几乎无人能敌！

    玄武团的精锐都是和玄武一样，身强体壮，皮糙肉厚，在战场上几乎无人能敌！

    朱雀团的精锐，也都是战斗力极强的刺客，且，也是强大的间谍团。

    不过，青龙团的战斗力虽弱，但在战场上的作用，比任何一个团队都要重要。九龙战队能料敌先机，战无不胜，都是因为青龙准确的情报。

    是以，青龙团的精锐们战斗力虽底，但却是整个九龙战队最辛苦的团队。

    现在听到青龙在此抱怨，陈修便轻声安慰道：“放心，欧洲圣教跟浪桑国的关系，并非敌对关系，甚至，还是盟友！在森山天的王牌没有亮出来之前，圣教的人是不敢动手的！”

    “那……我们现在要做什么？”青龙忍不住问道。

    “调兵过来，我之前一直都在想，森山天手里的王牌是什么。但想了许久，似乎只有一个可能了。”陈修眼神忽然一沉，说道。

    “什么可能？”青龙问道。

    “式神！”陈修道：“传闻，浪桑国高层内曾有一位强大的式神，是百年一个强大的阴阳师先生留下的。”

    “式神？”青龙忍不住一惊，道：“这，这也太匪夷所思了吧？”

    “之前我这么觉得，但仔细想一下，并非不可能。”陈修淡淡的道：“我跟蝰蛇，就曾在秘境内，见过一直开过灵智的狼王，它一抬爪子，就能打出一道可杀人的风刃。以及一些灵果的存在，都在告诉我们，以前的某些仙人传说，说不定就是真的。”

    甚至，连陈修本人也以因为吞噬灵果的原因，拥有了控制水元素的能力。

    这些迹象表明这，以前那些传说的强者，或许是真的存在的。

    “那……我们应该怎么办？”青龙现在已经信了八分，心里开始担心了。

    一涉及到陈修安全的问题，一时间，青龙居然也有些“懵懂无知”的样子，一连问了数遍，“我们应该怎么办？”

    “先让龙一、龙二、龙三他们带到浪桑国的国界线外。若这一战，真的有式神出现，就代表着浪桑国政府要不惜一切代价杀我了。”

    “届时，不管胜败，浪桑国政府，都会要先除我而后快！”

    陈修冷声说道。

    涉及到兵部，就连陈修也不敢托大了。

    浪桑国虽然只有紫卫兵，但其杀伤力一点也不弱，战斗机、导弹之类的高端装备，一样也不少。

    剑皇的一剑再强，难道还能强的过战斗机和导弹吗？

    所以，陈修也要做到完全的准备。

    “好，属下这就去办。”闻言，青龙急忙起身，然后朝着外面跑去。

    等青龙离开之后，陈修才轻轻的摆了一下手，身后的几个女人，这才忽然回过神。刚才，她们居然全部睡着了。

    这点催眠术对陈修来说，简直是小菜一碟。

    叫醒这些女人后，陈修直接神了一个懒腰，然后用浪桑国语言，说道：“去把工藤一会喊过来。”

    “是，陈君”

    片刻之后，工藤一会火急火燎的敢了过来。

    他这时刚刚从山中家族回来，身上还沾染着一片片的血迹，因为时间的关系，还没来得及清洗。

    一见到陈修，工藤一会急就赶紧跪在了地上，然后毕恭毕敬的说道：“陈宗师，请问有何吩咐？”

    “据我所知，安倍晴明去世之后，曾在浪桑国留下来许多道统，甚至是高级法宝，以及式神之类的，与偶没有此时？”陈修直接开门见山的问道。

    闻言，工藤一会的身体直接一颤。

    “是……是有的。”工藤一会不敢撒谎，直接答道。

    看着工藤一会恐惧的样子，陈修不禁有些意外，看来，工藤一会应该知道不少东西。

    陈修顿时来了兴趣，道：“说说看。”

    “安倍晴明留下多少道统，以及法宝之类的东西，小的并不清楚。但唯一确定的是，安倍晴明是浪桑国最强大的阴阳师，哪怕是到了现在，安倍家族也是无比的强大。”工藤一会跪在地上，毕恭毕敬的道：“三年前，在下曾和安倍晴明的传人交过手，甚至他都没有露出法宝，我已经败了！”

    “哦？”

    陈修微微一挑眉，更加的好奇了。

    对方没有露出法宝，也就是说，工藤一会连让他召唤式神的资格都没有。

    “当然，可能是在下实力太弱的原因，但……能轻而易举击败在下的人，整个浪桑国，也是没有几个的。”工藤一会苦笑一声，似乎是想挽回一下自己的面子。

    然而，陈修并不给他机会。

    直接冷冰冰的说道：“浪桑国虽没有几个，但武道界，却有许多！！”

