    因为NBA还在停摆的原因，所以人气本就不低的NCAA，便成为了球迷们关注的焦点。

    多家体育电视台没有NBA可播，于是乎，他们便把这场有北卡参与的比赛，推到了全美直播的行列之中！

    ACC联盟因为有北卡和杜克的存在，所以本来就是NCAA里最备受瞩目的联盟之一，甚至都可以把之一去掉。

    这个联盟的揭幕战安排全美直播，是很正常的事情。

    苏君羊听闻此消息，说什么也得跟着去一趟马里兰州。

    毕竟，这可是第一次有中国球员，在全美直播的比赛中出场呢！

    新赛季开始前一周，加里.威廉姆斯也告知球员们，揭幕战对阵北卡将是一场全美直播的比赛。

    当时就给奥胖吓尿了。

    “你抖啥啊？冷呐？要是感冒的话，我推荐你去吴痛针灸一下。”

    “不是李哥，我紧张！”

    李昂都呵呵了，你丫好说歹说也是大四学长了，打个比赛还会紧张？

    我一个从NJCAA上来的人，我都没感觉。

    没办法，奥比纳虽然是大四球员，但毕竟在今年之前，马里兰大学都没有这么备受瞩目过。

    之前三个赛季，马里兰大学在ACC的排名分别是第五、第五和第四。

    乍一看，这成绩好像也不差。

    但你得知道，整个ACC联盟也不过9支球队而已！

    球队这平庸的战绩，自然是不可能获得全美直播的待遇。

    所以，奥比纳虽然已经大四，但其实没见过什么世面，全美直播更是第一次遇到。

    就好像李昂知道的有些网文作者，虽然也活了好多年了，不也连女孩子的手都没摸过嘛。

    除了全美直播这个因素外，奥胖紧张还因为北卡那边，今年最强的点恰恰就在内线！

    今年的北卡，内线由德国人阿德莫拉.奥库拉亚和布兰登.海伍德组成。

    前者虽然没有打过NBA，但已经是德国国家队的一员，德国很多职业俱乐部也都在坐等他毕业了好摘果果。

    海伍德就不说了，01年20号新秀，在联盟生存了近10年。

    虽然今年北卡的阵容不如去年的卡特+贾米森那么耀眼，但依然十分强悍。

    面对这样的内线组合，奥比纳显得有些信心不足。

    “慌什么，你慌什么？这不是还有我给你抵着腰杆的嘛。你啊，你就应该凶一点！”

    李昂在不停安慰自己身边的巨型宝宝，为了改变奥比纳，老李也是煞费苦心。

    毕竟，今年若是想干杜克，就必须得过埃尔顿.布兰德那一关。

    奥比纳支棱不起来，谁去防布兰德？

    不可能叫我这纯得分后卫去吧！

    通知完全美直播的事情，加里.威廉姆斯便宣布今天训练结束，球队解散。

    李昂没有走，他像往常一样，准备加练一下自己这还能抢救的罚球。

    因为罚球没具体加点的属性，所以，李昂估摸着这罚球命中率，应该和近投、中投这两项基础属性都有关系。

    目前李昂的中投依然惨不忍睹，但近投起码有66。

    在这个基础上练一练的话，说不定罚球能有长进。

    不说命中率八九十，但起码不能在罚球线上出洋相吧。

    今天，李昂刚拿起篮球准备开练呢，弗朗西斯却走过来拽住了李昂的手。

    “快走，没时间了！”

    “嗯？去哪儿？你自己先回去呗，我练练投篮。”

    “快跟我走，没时间解释了！”弗朗西斯非但没有松手，反倒硬是拽着李昂往篮球馆外面跑。

    李昂见弗老大一脸着急的表情，还以为出什么事了，便跟了过去。

    于是，校园中便出现了两个大男人手拉着手在大街上奔跑的动人画面。

    最终，弗朗西斯把李昂拽到了艺术学院门口。

    “带我来这儿干嘛？”

    “嘿嘿，赚钱，啊不，带你来感受艺术！

    之前那个招模特的告示你还记得吧？我答应她们了！但是她们要两个人，我就说我有个兄弟，比我更高、更状、更帅！

    只是气质上比我稍微差了那么亿点点，问她们行不行。

    她们让我把你一起带上！

    不要谢我弟兄，大家亲兄弟一起发财！”

    弗老大说完，不禁昂起下巴。

    他心想，李昂一定被我的义气给感动了吧！

    不要哭，当哥的......

    “诶，你干嘛，干嘛，你冷茎一点！？”弗老大还没歪歪完，就看见李昂举起那砂锅大的拳头朝自己冲了过来。

    李昂现在深刻体会到，交友不慎这个词的含义。

    为了你，我拒绝了康大的运动女孩，拒绝了汉密尔顿。

    千里迢迢跑来和你打兄弟篮球，准备干杜克一炮。

    结果你就带我来干这？

    “嗨，你们到啦~”

    就在弗老大命悬一线的时候，有两个女孩走到了他们身前。

    “李昂，麻烦你先把我从你头顶上放下来，轻点不要摔，易碎！啊~谢谢。

    嗨，这就是我朋友李昂，篮球队第一得分后卫！”

    弗朗西斯被李昂放下来后，和两个女孩打了招呼。

    这两个女孩李昂也眼熟，因为就是那天看告示时碰到的两个。

    “是你，你还是决定要来了吗？我叫艾利，很高兴你能答应我们的请求！”

    黑头的女孩上前来与李昂握手，一如既往的大方热情。

    而另一个金色头发的女孩也一如既往的沉默。

    弗朗西斯看着两人，眯起眼睛：“你们认识？”

    “也不算认识，他之前也来看过告示。”女孩儿如实回答。

    弗老大顿时露出了藐视的笑容：

    “呵呵，呵呵呵呵！有些人，表面上很正经，还说我很无聊，结果自己不也偷偷来看过告示嘛。啧啧啧，知人知面不知心呐！”

    “什么告示，看什么告示？路过的事情，能叫偷偷看告示吗？！”

    “好了别解释了，我们这工作是怎么个流程啊。”

    “哦，就是到画室当一下我们的模特就好，很快的，唯一的要求就是尽量别动。

    你知道，因为平时学校里叫的模特都太......所以我们才想自己找模特。”

    “好的我们知道了，走吧李昂，这也算是为艺术献身了。以后出去，咱两还能说我们在学校的时候是搞艺术的。”弗老大积极性很强，他现在只想赶快坐着把钱挣了。

    妹纸见李昂依然站在原地，便凑上去苦苦央求。

    “拜托你了，你要是再反悔的话，我们不知道还要多久才找得到合适的人。真的很快，不会耽搁你太长时间，我保证！”

    李昂骂骂咧咧地跟了上去，要不是对艺术感兴趣，我特码早拒绝了！

    四个人很快走进了画室，李昂看了看画室里面的摆设，尽是一些果体雕塑，果体油画。

    整个房间里都充满了艺术细菌。

    艾利告诉李昂他们，把T恤脱了随便找个姿势坐下就好。

    李昂愣了一下，这尼玛......

    脱什么？

    “麻溜的李昂，在这种地方，你就不能有半点别的想法，你现在脑中就该只有艺术！”

    弗老大麻利地脱掉了T恤，正准备解裤腰带呢，艾利却大叫了一声。

    “停！那什么，裤子就不用了！”

    好家伙，弗老大简直比两个女孩还迫不及待。

    “哦，我看电视上人家都是......”

    李昂真无语了，你平时看的电视正经吗？你都暴露了！

    我真想假装不认识你！

    等李昂把T恤脱掉后，两个女孩都盯着他看了几秒，然后又是一阵脸红。

    对于平时都是画老头老太太的艺术生来说，李昂这身材简直是降维打击。

    李昂觉得有些羞耻，便侧对她们，看着窗外。

    不一会儿，画室里响起了笔纸摩擦的“刷刷”声，李昂也开始想一周之后即将开始的新赛季。

    目前自己的能力值，还有很多地方需要加强。

    包括篮板、横移速度还有近投等等。

    反倒是体格类的属性，暂时可以不用加得那么多了。

    庆幸的是，NCAA的比赛因为难度增加，所以每场比赛获得的经验也会更多。

    之前在NJCAA，一个赛季打下来，大多数比赛的难度评级都是极低或者低，根本拿不了几个经验。

    但今年，光是ACC常规赛就有北卡杜克两大强敌。

    李昂估计啊，自己在NCAA的升级速度，应该会比之前更快一些！

    哦对了，也不知道这个赛季系统会给个什么副本。

    之前获得的那个巴克利2.0副本，李昂看过了，提示进入NBA后才可开启。

    也就是说，这个赛季的副本，依然只有在赛季开始之前才能揭晓。

    这个赛季对李昂来说至关重要，毕竟这是自己迈入NBA的敲门砖！

    NCAA的比赛并不多，常规赛也就16场球，而联盟内部的锦标赛和之后的疯狂三月，都是一场定胜负，能打几场纯看你自己本事。

    满打满算，这赛季也就三十几场比赛的机会。

    能否进入联盟，都看这三十几场了！

    无意间，李昂也看了那个金头发的女孩一眼。

    完全投入之后的她，已经没有了拘束害羞样子，反倒是非常放松。

    说起来，这种充满少女感的幼态脸在欧美大学里确实比较少见，毕竟她们大多都长得比较着急。

    此时，女孩突然停止了手上的动作，然后抬起头，发现李昂在看自己。

    但这一次她没有害羞，而是用深邃的眼睛盯着李昂看了几秒。

    “好了，完工了！”

    艾利的喊声，打断了两人的对视。

    李昂回过神来，发现已经四十多分钟过去了。

    “很快吧~谢谢你们，要不要看看我们的作品啊~”

    说着，她们把画板上的画纸拿了下来。

    结果看见画后，四人同时尴尬地挠了挠脑袋。

    不是因为画得丑，而是因为......两个女孩画的都是李昂！

    弗老大：......

    我是谁？我在哪儿？我为什么要来自取其辱？

    我这么积极的带着李昂过来，到底是为了什么！？

    “呃......我们可能没有商量好......不过没关系，我们依然会按照承诺给你们报酬的，真是太感谢了哈哈哈哈哈！

    对了，你们是篮球队的吧？”

    为了缓解尴尬，艾利赶忙转移话题。

    “嗯，一周后我们的揭幕战要全美直播，你们来看啊。”弗老大也很懂，赶紧接话。

    “原来真的是运动员，怪不得身材这么好呢......我们会去看比赛的，你们加油！”

    在NCAA，赢几场热身赛还不至于让球队和球员在学校里名声大噪，所以女孩们不认识李昂和弗朗西斯也很正常。

    尬聊了两句之后，尬出天际的弗老大拉着李昂火速离开。

    “靠，害我摆了那么久的造型啊！”刚走出艺术学院的大楼，弗老大就忍不住大声吐槽。

    刚刚为了看上去更文艺一些，弗老大还特地摆了一个思考者的姿势型。

    结果......

    人家一笔也没画，看都没看一眼！

    李昂幸灾乐祸地大笑，看你丫以后还为艺术献身不。

    你这人这辈子和艺术这个词就不沾边知道吧。

    而此时在画室里，艾利正得意地欣赏着自己的作品：

    “嘿嘿，今天状态真不错。画这种八块腹肌的帅哥，果然比画学校找的老大爷有意思多了！

    对了妮可，不是说好我画高个子你画矮个子的嘛，你是不是......”

    “没有，我只是记错了而已。”刚刚一直沉默不语的金发女孩脸更红了。

    “啧啧啧，你刚刚明明眼睛都看直了！”

    “我没有！”

    “好了，不捉弄你了，下星期我们一起去看比赛啊，肯定很热闹！”

    “再......再说吧，我不太喜欢那种吵闹的地方。不早啦，我先回去了！”

    讲完，妮可抱着自己的包率先离开。

    一个人走在路上，她拿出自己刚刚画的李昂看了一眼。

    篮球比赛......好像还从来没有去现场看过呢。

