    第3890章  这个傻子   

    听到瑞雯说的这话，恒彦林笑了一笑，开口说道：“S级战队中的顶尖战队，肯定是一场硬仗！”

    

    “开个小会吧，半个小时后在大厅里集合。”

    

    就在这会儿，瑞雯说道，眼神有些许的怪异。

    

    “好。”

    

    见瑞雯已经是这么说了，恒彦林与穆诗姗当然是没有任何的异议，扭过头便是跟随着瑞雯一起来到了酒吧的前厅。

    

    没过一会儿，雨令、三十三以及老毛等人都是集中到了酒吧的前厅。

    

    只不过，此时此刻，三十三鼻青脸肿的，他幽怨地看着恒彦林，张口说道：“林先生，你坑我啊！”

    

    恒彦林闻言，自然是知道三十三说的这一句话是什么意思，当下他便是笑眯眯地说道：“你说什么？”

    

    “呃……没什么！”

    

    三十三想都没有想，直接就怂了下来。

    

    至于雨令，他则是怒瞪了恒彦林一眼，骂道：“你这个骗子！”

    

    恒彦林笑吟吟地反驳道：“你这个傻子！”

    

    “你！”

    

    “事实！”

    

    雨令张了张嘴巴，想要进行反驳，但是他发现，自己居然没有办法反驳，让他的心情极为的郁闷。

    

    当下，雨令又是扭过头看向了坐在恒彦林身边的穆诗姗，张开嘴巴，抱怨道：“你怎么可以跟他一起来坑我呢?   

    穆诗姗闻言，眨了眨双眼，很是天真地说道：“我没有啊，我只不过是从我的角度上来看的话，你的确是有一些胖的，我只是实话实说，你可不能赖我啊！”

    

    “靠……”   

    雨令听到这话，顿时就发出了一声脏话，同一时间也是觉得自己很无奈，居然被这样欺负了。

    

    偏偏雨令还什么都没有办法说。

    

    当下，雨令便是不再多说什么废话了，老老实实的闭着嘴巴，等着人齐然后开会。

    

    至于恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，也都是满脸淡然的笑容，并没去多说什么。

    

    在持续了一会儿的时间后，人也终于是到齐了。

    

    紧接着，瑞雯便是拍了拍手掌，用拍手掌所传出来的声音吸引大家的注意力。

    

    当下，所有人的目光都是齐齐看向了瑞雯。

    

    瑞雯在这个时候看到众人的目光都是集中在自己的身上，当下她便是出声说道：“好了，现在先听我说。”

    

    “明天就是我们战队即将要与神龙战队交手了，什么接下来，我们应该如何去做，想来应该应该很清楚了吧？”

    

    听到瑞雯说的这一句话，在场的众人都是你看看我，我看看你，开始小声的讨论起来。

    

    这会儿，老毛便是微微一笑，出声说道：“瑞雯，你就尽管说你的事情好了，这一边我们没有什么问题的。”

    

    “是的啊，队长，你说吧，我们早就已经知道我们要干什么了！”

    

    “的确，队长你尽管说吧！”

    

    其他越野战队的队员们纷纷出声说道，似乎早就已经是了解到了他们要遇到的情况是什么样子的了。

    

    见很多人都已经是这么说了，瑞雯自然是没有任何的磨叽，当下她就对着众人点了点头，说道：“既然是这样的话，那我就直接说了，眼下我们跟神龙战队进行比赛，那比赛规则自然也是跟之前一样的，只不过呢，你们也应该知道，神龙战队的实力究竟是有多么的可怕，更何况他们之前还传出过消息，封闭式修炼了。”

    

    听到了瑞雯口中的话语，众人也都是很认真地点了点头，并没有在这个时间点有任何的磨叽，而是继续等待着瑞雯说话。

    

    瑞雯闻言，秀眉微微一挑，然后目光就看向了恒彦林，开口说道：“这一次参加比赛，就是我，彦林，雨令，三十三……还有穆诗姗小姐！”

    

    恒彦林听到瑞雯的这个话语，当先爱便是轻轻地点了点头，而后张口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，只不过呢，你喊大家来开会，恐怕不单单只是宣布这么一个事情而已吧。”

    

    “是的，的确是这个样子，还有另外一个事情需要跟大家说一下。”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯很是认真地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“尽管之前说过，咱们跟神龙战队的比赛规则是跟之前我们打得比赛是一样的，但是唯一不同的是，就是上场的比赛成员人选。”

    

    “什么意思？”

    

    瑞雯口中所说的这一番话，让在场的众人都是你看看我，我看看你，都是有一些困惑不已，完全不明白瑞雯说的这一句话是什么意思。

    

    瑞雯沉声说道：“意思就是说，在比赛正式开始之前，我们的上场顺序是要先定下来的，是固定的，不能随机上场了。”

    

    听到瑞雯的解释，在场的众人都是惊讶无比，内心的情绪波动都是产生了起伏。

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上便是在这一刻浮现出了非常凝重的表情，稍微思考了一下之后，便是沉声说道：“所以，按照你这么说的话，这就代表了我们现在就要决定上场的顺序，当决定之后，就不能再更改了，是这个意思吗？”

    

    “是的，不过提交的信息，是在正式比赛开始的半个小时前，所以，我们现在可以商量一个大改，具体之后，等到比赛的半个小时前再提交也是可以的。”

    看着恒彦林，瑞雯点了点头，说出了这么一句话。

    

    “这也就是说，不管是我们这边，还是神龙战队那边，只要确定了出场顺序，就没有办法更改了，是这个意思吗？”

    恒彦林闻言，想了想，就出声说道。

    

    瑞雯闻言，就对着恒彦林点了点头，说道：“是的，所以我们现在就是要先商量要如何出场顺序。”

    

    “我觉得我第一个吧。”

    

    听到了瑞雯说的这一句话，三十三便是第一时间举起自己的手掌，然后对着众人出声说道：“毕竟我们也不知道神龙战队到底会先出谁，可是不管他们出哪一个，恐怕都是很强的对手，所以让我先第一个上场，去谈一谈他们的底细。”

    

    

    

