    “小叔叔，你是说我的婶婶们，就在你的空间里居住吗？”

    “应该算是吧，我做事时，因为她们人太多，我也无法照顾到她们，所以就让她们住到空间里。”

    “这是真的吗？这也太神奇了！我只听父王说过，空间能住人，但从来也没见过。今天可算是开了眼界，小叔叔，我对你真是佩服得五体投地！”

    “小白，你去把夫人们都带出来吧。”

    “好的主人，我马上就去请夫人们，出来看一下龙王这，海底美丽的景色！”小白说完，人一晃就不见了。

    “小叔叔，这白姑娘的功夫真是厉害呀，我还真没看出来！”

    “敖三，其实她是你五婶。她的功力，和你父王没羽化成仙之前是一样的。她随时都可以飞升仙界，只是在凡间等我！”

    “小叔叔，你怎么不早说呀，我要知道是五婶，怎么说我也好好表示一下心意！”

    “敖三你想表示，等一下你众婶婶出来，就好好表示呗。就怕你要拿出不少宝贝，要破费了，嘿嘿！如果不提空间的事，我差点忘了答应她们，让她们看看海底世界的。”

    “小叔叔，我们是一家人，说什么破费啊！我的婶婶来，我这做晚辈的高兴，孝敬众位婶婶，那也是应该的，而且我也愿意。我要是把众位婶婶孝敬高兴了，今后在叔叔面前，多替我说几句好话。那我不是能得到叔叔更多的照顾，我还愁酒喝吗？哈哈哈哈！”

    韩野也笑了：“你这混小子，嘴可就跟抹了蜜似的，你的婶婶们见了你，也准高兴！你这话说得让人心里舒服，好，我再给你十罐百花酿。你父王和老龟都说你有点混，做事随性，现在我看你还真入我的眼。”

    “小叔叔，父王离去后，这么大的担子压在我的身上，我不变行吗？我是不变也得变，那好玩的心性不改也不行。我要管好这大片的海域，需要好好做事。刚开始，我也确实压力太大，心性变得很烦躁。龟叔就是那时被我气走的，他一走，我就后悔了。”

    “龟叔走了以后，我就克制自己，不生气不发火，慢慢我也就习惯了。经过这些年的磨练，我也知道父王为了这南海，付出了多少辛苦，我再做不好，也对不起父王和龟叔，现在也会对不起小叔叔的期望。”

    “说得好啊，敖三，你真的成熟了。你能这样，我真的很高兴。你父王知道了，一定更高兴！”

    两人正说到高兴之时，小白带着众女，出现在龙宫。

    “这是南海的龙宫吗？这也太漂亮了吧！这海底也不是传说的那样，一片漆黑，这不是看的很清楚，也很明亮吗？”

    “坏弟弟，有这么好玩的地方，怎么不早点让我们出来玩呢？”

    “金燕，哪有你想得那么好玩，要不是南海龙王隔断海水的压力，怕是你们连气都喘不过来，这会都被压力给挤扁了。”

    “夫人们都过来，我给你们介绍一下。这位就是南海龙王敖三，这位是我的大夫人宋欣，二夫人金燕，三夫人代雨虹，四夫人卓玉，五夫人小白你认识，还有六夫人晓春，七夫人晓雨。敖三，你见过各位婶婶吧。还有几位等一下介绍你认识。”

    “侄儿敖三，见过各位婶婶，给各位婶婶见礼！”

    “各位婶婶，都太漂亮了，我小叔叔太有福气了。小叔叔来了两次南海，今日才见到各位婶婶，敖三有怠慢之处，还请各位婶婶见谅！我这就去寻点南海的宝贝，补偿一下各位婶婶！”

    “小叔叔，她们又都是谁，您也介绍一下，我可不能再怠慢了哪一位婶婶呀！”敖三看见还有很多美女没有介绍，万一这里面还有，自己不就得罪人了吗？

    “敖三，她们是上官晓云、白鸽、水小荷、风岚。她们也都是，小叔我身边亲近之人，今天就都介绍给你认识。”

    “小叔叔，侄儿明白，她们以后也都是婶婶。您和众位婶婶等我一下，我这就去准备！”

    “好，快去快回，不要太多，意思一下就可以了。她们都是你婶婶，自家人不要太客气。你知道，我也急着赶回去！”

    “好，我去去就回！”敖三话音未落，人就不见了。他要去龙宫的库房，才能让每位婶婶才有人手一份礼物。

    敖三想要好好表现一下，给众位婶婶留下个好印象。那些珍珠什么的，对他来说，不算什么，他的库房里堆积如山。

    “宋欣，你们大家也过来，见过珊瑚王前辈。”韩野来到老珊瑚的身边，把他介绍给大家认识。

    “主人，这万万不可，我怎么敢以前辈自居呢？是老奴，该拜见众夫人才对！”

    “珊瑚前辈，我们有礼了。您是修炼万年的老珊瑚王，我们都是晚辈呢！”

    “各位夫人，千万不要叫我前辈。我的命，都是主人给的，我只不过是主人的一个随从而已。今后，大家就叫我老珊瑚好了。各位夫人，我已残活了几千年，手里现在也拿不出什么像样的好东西。还好我手里有一点珊瑚胶，今天我就当做见面礼，送给各位夫人。”

    “小小礼物，不成敬意，请各位夫人不要嫌弃。”老珊瑚把一只海螺制成储物空间，送给了宋欣。

    “请夫人分给大家，这珊瑚胶是润肤、美容的佳品。“

    “宋欣，收下吧，这珊瑚胶可不多见，得到非常困难。珊瑚必须生长五千年以上，才能产生这胶状的珊瑚液。但能够生长五千年以上的珊瑚，实在是太少，也就老珊瑚王前辈才有珍藏，就连药神山也没有多少。”

    “这珊瑚胶是美容、养颜、护肤的圣品，可不是珊瑚前辈说的，是小小礼物，而是非常珍贵的。”

    “我代众妹妹们，谢谢珊瑚前辈，这么好的东西我们收下了。”宋欣接过海螺。

    “夫人，老奴早就知道您是什么身份了。您今后千万不要叫我前辈，我怎么敢在，百花之首面前称前辈呢？要论起来，万物都是您属下，珊瑚介于百、花百草之间，老奴真的承受不起！”?

