
山林间，一缕篝火发出渺渺青烟，徐徐而上，伴随着的却是诱人的烤肉味。

“嘿嘿，我就说，一定要找个好厨子。”

黑卓抱着烤熟的猪欢喜，啃得正香，经过赵客摄源手的处理下，一点野猪的膻腥都没有，取而代之的只剩下肥肥软滑的口感，一口下去，简直是舌尖上的享受。

至于一旁天谕则一脸嫌弃的表情，和赵客对饮一坛桃花酿。

至于烤熟的美味，赵客和天谕自然是无心享受。

只有黑卓一个人吃的正是香甜可口。

“这么说，你打算和萨满教结成同盟。”

赵客说着唤出邮册，看了一眼两人的积分，果然这段时间他们两个上升的速度很快，甚至天谕的积分都快要超过了自己。

“萨满教的情况并不大好，这次连成同盟后，就能够促成三国鼎立的状态，这是最佳的办法。”

天谕无法将自己看到的画面讲述给赵客。

只能为赵客讲清楚其中的利益关系，令赵客来权衡。

说实话，他也很惊讶，没想到萨满教派出的谈判使者居然是赵客。

他想不明白，这家伙什么时候就成了萨满教的人，还是地位崇高的护法，这个位置距离大萨满仅仅之差一步，如果加上赵敏的支持。

可以说赵客现在拥有的力量和势力，已经成为所有候选者中最强的人。

“嗯，你急于拉拢萨满教，是想要拉拢萨满教背后的赵敏，通过赵敏的影响力，控制宗人府来为这次佛道之争换取有力的位置，不错吧！”

“确实如此，不过现在看起来反而方便的多，毕竟……”

天谕没有在继续说下去，只是对赵客露出意味深长的笑容。

“切！少说废话，好处拿来。”

赵客一撇嘴，看不惯天谕这种仿佛洞察一切的模样，直接点，张开手向天谕讨要好处。

“联盟大家都有利益，是共赢的事情，我不是在求你。”天谕摇摇头，很不客气的拒绝掉赵客。

然而天谕还是小看了赵客，只见赵客品味着手上的桃花酿，不紧不慢道：“联盟是大家的利益，可让我去给赵敏吹耳边风，牺牲的是我的色相，捐精还给营养费呢，你不给点什么，你好意思？？”

天谕端着酒杯的手一抖，粉红色的酒水不由洒落在自己的手指上。

他从未见过如此厚颜无耻之人。

仿佛什么事情到了赵客的嘴边转上一圈后，他就仿佛是吃了天大的亏一样。

天谕冷着脸片刻后道：“你若是不能决定，这件事我要亲自和大萨满谈。”

“好啊，大萨满就在那边，你往前面走不远，看到一个正在种地的庄稼汉，就是他了。”

赵客不以为然，甚至给天谕指点好路线。

“我知道！”

见状，天谕黑着脸，站起来就往上走，打算亲自和大萨满来交谈。

黑卓这次没有跟上，赵客给他烤了一整头的野猪，这家伙吃的正香特别是趁着赵客给他的桃花酿，一口烤肉一口美酒。

孤烟萧直，月影如幕，除了没有美女做伴外，简直是最安逸不过的生活。

谈判这种事情，还是交给有脑子的人来做吧。

过了大概半个小时的功夫后。

就见天谕苦着脸重新走回来，一屁股坐在赵客面前，把赵客早早就给他均满的酒水一口饮下去，斜眼看向赵客，古怪道：“你究竟给这些村农吃了什么迷魂药？？？”

从天谕的口吻中，不难听出这位平日不漏风水的家伙，内心是怎样的浮躁愤怒。

想来也是，他匆匆跑过去，愣是被大萨满拉着参观了半个小时的田园风景，只要天谕一提联盟的事情，就随口一句话全都推在赵客的身上。

分明就是在搪塞自己。

让天谕愤怒的同时，更是震惊，赵客怎么会被这位大萨满如此的信任。

面对天谕的愤怒，赵客只是会心一笑没有点破其中的奥妙。

他当然不会告诉天谕，这萨满教是自己老婆留给自己的软……不对，是留给自己的陪嫁。

绕了好大一圈后，事情又重新回到了原点上。

天谕苦恼的看着赵客半天，又看了看一旁抱着野猪头啃的正香的黑卓，突然觉得自己是在带着一群傻子。

偏偏这群傻子，还没一个肯配合的。

总不能告诉他们，在不久后的佛道之争里，会出现所有人预想不到的变数，现在不联盟就只有死路一条吧。

天谕想到此，心中涌出一阵无力感。

“说说吧，你要什么东西。”天谕无力的说道。

只期望赵客不要狮子大开口才好。

赵客眯着眼像是阴谋得逞的老狐狸一样，向着天谕竖起一根手指：“很简单，就问你一件事，红婆婆的计划究竟是什么！！”

“红婆婆的计划？”

天谕神情一怔，连一旁黑卓都不由停下口，抬头看向天谕。

“别说你不知道，从一开始我就很清楚我的定位是什么，红婆婆这个人喜欢什么事情都做到两手准备。

上次在神秘之地就是这样，手段永远一明一暗。

她那么大张旗鼓的带着我，恨不得告诉所有人老子是她私生子一样。

这本身就有问题，特别是在天庭遗址的时候，我就想通了她要做什么，无非是立我当个靶子。

仇百凌出现在积分榜上的时候，我只是觉得意外，可她出现在我面前的时候，我就明白，她就是暗子。

你们两个真正的辅佐对象是她，而不是我。”

赵客不紧不慢的把自己的推测全部道出，他只是想要求一个真相。

让自己知道，老头子苦苦找了大半辈子的女人，究竟值不值得。

虽然这个答案自己心里已经有数。

可赵客还是不死心的想要证实一下。

“嗯、、、”

天谕一时有些为难，他现在反而更希望赵客狮子大开口，狠狠敲他一笔竹杠，这个问题太锐利了。

况且还是在这个时候，如果赵客知道真相，搞不好事情会变成另外一场内斗。

就在天谕深感为难之时，赵客耳边一动，斜眼看向一旁的树丛。

树丛里一道倩影迈步走来，身影逐渐清晰，正是仇百凌。

“还是我来说吧，这不正是我们之前谈好的条件么？”

白狐面具下，仇百凌宽宽而来，坐在桌子旁，很自然的伸手拿过赵客的酒坛，也不要杯子直接对坛饮。

“你说的基本上都是正确的，红婆婆需要一个靶子，一个女人来做鬼市的主人才是最好不过的选择。”

仇百凌丝毫没有任何的顾及，直言说道。

虽然这个答案早已经很清晰了，可赵客真正听到这个答案的时候，心里还是很不是滋味。

“她可以正面告诉我，没必要搞的这么麻烦，不是么！”

赵客端起手上的酒杯，一口饮下去。

仇百凌给赵客重新均上酒水，反问道：“如果不用手段，你会来么？”

赵客想了想，最终摇摇头。

自己更想的或许是和姬无岁一起，即便要经历恐怖空间，但如果自己愿意，大可以跟着姬无岁一起躲进棺材里，永远都不再出来，任意穿梭在任何一个恐怖空间中去。

“人生总不能太圆满，一旦圆满就会丧失了斗志，一旦圆满你就会过的安逸，她也是为你好，也是为了你老婆……。”

“好你妈个b。”

赵客不等仇百凌说完愤怒的跳起来伸手一拳砸向仇百凌。

看似普通的拳头，却在赵客出拳的瞬间，卷动起周围恐怖的自然元素，犹如暴风一般的冲击波汇聚在赵客的拳尖上。

这已经不是赵客的能力，更像是周围自然元素的本能在为赵客所驱使。

面对赵客席卷来的风暴，仇百凌脸色微变，眼神中反而有着几分热切的期待来，居然选择迎面硬撼。

“砰！”

拳头碰触的那一刹，狂暴风暴将在两人拳头间挤压变形，最终形成肉眼可见的风刀朝着四周扫去。

天谕似乎早已经有了预料一样的，往黑卓身后一躲。

骤然就见黑卓胸前炸开一片血花，周围的石头和树木全然被风刀拦腰斩断。

“为我好，谁tm要你们为我好，老子过着安逸的日子有什么不好，就一句为我好，把老头子扔在你家的祖坟上当筹码？”

赵客气急反笑，心头的火焰蹭蹭的往上跳：“你们问过我，问过老头子么！”

“这不是你我能决定的！”

仇百凌冷峻这脸，闪电般出手，她的手法没有任何能量，只有一个字，快！

快若奔雷电闪，快到飘渺无踪。

有点像是和王麻子一样的路线，却又有许多不同之处。

赵客甚至连反应的机会都没有瞬间胸前、下肋、等地方多处遭到重击。

身体倒飞出去，全身瞬间多处骨折。

不远，大萨满和几位长老就在那里看着，对于这场打斗，他们似乎并没有放在心上一样，似乎还热切的讨论着赵客和仇百凌究竟是谁能打赢。

一击得手，仇百凌飞身冲刺，身影在空气中留下道道重影，细长的手指抓向赵客的喉咙。

可便在这时候，突然异生，恐怖的自然之力随着赵客双眸睁开时，轰然从四面八方涌来。

“滚开！”

赵客一声长啸，体外五行之力围绕在赵客周围一时绚烂夺目，一顶王冠出现在赵客的头顶，不需要再祭献任何物品的情况下，赵客直接进入自然先知者的状态中去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48915602"  chaptername="第一千一百三十三章：怒极">加入书签</a>
</div>
