    饕餮洞窟内。

    方乾三人外加一条尸龙都停了下来，吃到这个时候，那是真的牙酸嘴麻，肚子胀。

    最开始是没觉得有饱胀感，但是当他们每一个人都吃了五十斤的时候，就实在是受不了。本来被他们给予厚望的尸龙，更是也只吃了一百斤不到。

    而现在所剩下的肉，还有一百斤！

    三人觉得，再吃下去依旧会撑死，不过那种撑死和寻常的撑死会有所不同。

    随着断手飞了进来，史仁第一个道：“前辈，我们真的吃不动了，要不改天？”

    断手跳到方乾的肩膀上，便没了动静。

    史仁试探性的叫了一声，“前辈？”

    断手无反应，似乎非常疲累。

    方乾留意到断手的表皮出现了枯皱的状态，放佛在它离开的这段时间里，它一次性衰老了几百岁一样。

    因为之前想要搞明白这只断手的情况，他曾仔细打量过。

    当时的情况就是皮肤细腻，骨骼粗大，所以断定为男性的手掌。

    而现在皮肤不再细腻，而是出现了枯皱的纹路。

    “难道说，它去追杀饕餮受了伤？”

    方乾心底浮现了这个念头，可却又看不懂，想不明白。

    毕竟这只断手上看不到任何伤痕，他们之前也是刀砍火烧，全部都无济于事。

    史仁压低声音道：“我们是不是不用吃了？”

    林觉点头，“我们可能误会了什么。”

    他们都不由自主的看向了地上的那个字——吃。

    或许断手只是想说吃肉有好处？

    可三人过于紧张和惧怕，这才理解为，不吃完就得死？

    方乾抚摸了一下自己鼓胀的肚子，“消化一下再出去，这个地方，现在可能是最安全的。”

    对此，两人都没有异议。

    当下，他们纷纷运功，调整、稳固自身，同时还要炼化掉自己吃的过多肉类。

    饕餮的肉在功法的作用下，以更快的速度化为最精纯的精气涌入他们的四肢百骸中。如史仁之前所言，这种力量还真具备改变他们血脉力量的能力。

    随着时间的流逝，他们的体质越来越强，每一个人都散发着勃勃生机。

    同时，他们的境界也在迅速的提升着，他们的道图也都逐渐出现了变化。要知道，那饕餮恢复肉身的时候，自身的魂魄可是融入其中，虽被断手劈开选择逃遁，但是有一部分魂魄彻底与主魂断开联系，残留在血肉中。

    这一次虽然依旧无法让他们的道图进化成功，但是却让他们距离成功更进一步。

    “这种感觉……”

    方乾睁开双眼，握了握拳头。

    体魄大幅度提升，是曾经的两倍以上。

    最主要的是血脉力量的增强与净化，这是前所未有的事情，就算是星池也做不到这个地步。

    独道境六重天！

    他可是前不久才突破到独道境，这是真正飞跃式提升。

    史仁因为本身境界就高，更是一次性到了独道境九重天。

    林觉因为道门重点培养的缘故，体内积存的丹药力量在这一天也全部化开，也达到了独道境九重天。

    “呜呜。”

    史仁忽然掩面大哭。

    两人尽皆不解，“你怎么了？”

    史仁抬头，老泪纵横，“兄弟，希望啊，我感觉宗门一定会再尝试挽救一下我本该失去光明的前途。”

    他已过了二十五岁，在宗门高层的眼中，他已失去了争夺巅峰之位的资格。

    唯有更年轻，更优秀的弟子才有资格获得丰厚的资源培养。

    林觉和方乾一样，都是二十岁。

    而林觉是单独黑色道图白魔，他虽然之前比史仁境界低，但是因为年龄小几岁，再加上本身实力也比史仁强，两人就是天差地别的。

    年轻，本就代表着前途无量，有无限可能。

    至于大器晚成，不好意思，几乎没有任何宗门会将心血投注在一个人表现普通的人身上，那怕这个人真的有可能在百年后崛起，一鸣惊人。

    百年岁月，虽在强者眼中弹指一挥间，但是他们却并不愿意虚度这一百年，去赌一个未知。

    方乾笑道：“你要相信自己，毕竟你的能力超乎你的想象。”

    史仁抹泪，“等离开这里，我就要闭关，全力冲刺无道境了。”

    无道境，许许多多修士梦寐以求的境界。

    到了那般境界，再不济回到自己的家乡也可以成为一方枭雄。

    就好比方乾的故乡中元城，连破道境都几乎不可见。

    破道境、独道境、无道境，可见这之间的差距到底有多么大。而且他们现在生命力旺盛，血脉力量得到强化，也不用担心之后血脉力量枯竭，最起码他们还可以在没有任何资源的情况下，正常修炼百年岁月。

    这百年岁月，但凡有一次顿悟，进入更高层次也不是没有可能。

    林觉轻语道：“我也是。”

    方乾则笑道：“我可能还是老样子，外边飘着。”

    史仁冷笑道：“离开之前，我们必须要将黑煞除掉，还有蓝辛。他们两人都知道你有两种道图，如果这件事情泄露，其他门派可就更加容不得你了。”

    他口中的其他门派自然也包含了死门和道门。

    方乾明白两人的心思，他们想要在这之前帮方乾除掉绊脚石，而他们身上发生的巨大变化，也必然会吸引道门、死门上层的目光。如果自己的事情泄露，那么高层很有可能让他们杀掉自己来证明他们的强大。

    故此，第一时间闭关是最明确的做法。

    任何门派，都会尊重每一个闭关的修士，因为这可能代表着一次突破的机会，一次顿悟。

    方乾上前将剩下的饕餮肉收入道戒中，微笑道：“放心吧，我可不是一般人，不会那么容易死的。”

    林觉微笑道：“那么，现在我们去找你的师弟师妹吧？”

    方乾点头，“这次的动荡，饕餮虽然逃了，但是不知道它又会折腾什么事情，还是尽快找到他们为好。否则有蓝辛和黑煞在外边，我也不安。”

    三人刚往外走，就看到一人探出脑袋，鬼鬼祟祟的往里边看。

    “你娘！”

    史仁暴怒大吼，“老子今天非杀了你不可！”

    那探头看的，正是之前逃跑的黑煞。

