    

    看着几名王族子弟跪在面前，姜林苦笑着摇了摇头。

    其实姜林并不喜欢这种高高在上，俯视着他人的感觉，他只想做一个普通人。

    但有些人，生而不凡，即便是他想平凡，却很难做到这一点。

    把理查德和保罗从地上拉了起来，看着还跪在地上的四大古老家族的族长和其他人，姜林淡淡的道：“你们都起来吧。”

    “你们可以信任我，可以把我当成朋友，当成你们的伙伴，但没必要信仰我，没有必要做我的仆人什么的。”

    “对我而言，只要是人，都是平等的，是没有高低贵贱之分的。”

    听到姜林这话，四大古老家族的族长纷纷从地上站了起来，对姜林表现出来的态度颇为感到意外。

    他们四大古老家族，在整个欧罗巴有着非同一般的地位，现在他们主动向姜林抛出了橄榄枝，姜林却似乎并没有太大的热情。

    难不成，姜林这个神灵之子，眼光太高，格局太大，看不上他们四大古老家族？

    人的心态就是这样，姜林越是拒绝，越不把他们当回事，在他们的眼中，姜林就越加神秘莫测，高不可攀。

    四大古老家族的族长相互对视了一眼，在眼神中做了一个交流。

    紧接着，亨利家族的杰瑞族长一脸殷勤的道：“尊贵的神子，不管您是怎么想的，对我们来说，您父亲就是我们唯一的信仰。”

    “无论您需要我们做什么，我们这几家都会全力以赴的配合。”

    杰瑞族长此言一出，其他三家的族长都纷纷点头称是，表达了他们的态度。

    在表态完毕之后，儒略家族的克里斯蒂族长对姜林道：“神子阁下，您到苏黎世来，是单纯为了游玩吗？”

    “还是有其他的事情？”

    这次镇魔大会的召开，主要是西方的灵能组织和异能组织在主导。

    六大古老家族控制着欧罗巴洲的灵能组织，在整个西方的灵能组织中占据了比较重要的地位。

    既然要参加镇魔大会，迟早都会和六大古老家族的人碰面，姜林就没有必要遮遮掩掩了。

    想至此，姜林回应着道：“克里斯蒂族长，我和你们一样，是来参加镇魔大会的。”

    “不过考虑到镇魔大会后天才召开，我才决定今天在苏黎世先玩一天。”

    听姜林这么一说，包括阿托利斯家族的亚丁族长在内，这五大古老家族的族长全都吃了一惊。

    没想到姜林竟然和他们一样，都是来参加镇魔大会的。

    作为镇魔大会的发起方，对东方世界参加镇魔大会的机构是有一定的印象的。

    鲁道夫家族的希乐族长在想了想之后，问着姜林道：“神子，既然你是来参加镇魔大会的。”

    “那你代表的是天道门还是天机门？”

    “据我所知，在你们国家，只有天机门和天道门报名参加了镇魔大会。”

    天道门也参加镇魔大会，并没有出乎姜林的意料之外，只是天道门会派什么人来，姜林就比较好奇了。

    有资格参加这次镇魔大会的，年龄不能超过二十五岁，天道门派来的人，必然是年轻一代的天骄人物。

    也不知道天道门派来的人之中，有没有他曾经见过面的那些人？

    心中这样想着，姜林回答着道：“我是天机门的门主，镇魔盟的上一代盟主，正是我父亲。”

    听到姜林的回答，四大古老家族的族长全都身体一震。

    对天机门他们是有一定的了解的，他们也知道镇魔盟的盟主，曾经是天机门的门主。

    但他们却并不知道，镇魔盟的盟主，就是那个被他们视为神灵，世代信仰的人物。

    “原来神灵大人，竟然是镇魔盟的盟主。”

    “要是早知道镇魔盟的盟主是他，我们那敢发起镇魔大会，选新的盟主出来！”

    愣了片刻之后，托勒密家族的亚丁族长苦笑着道。

    鲁道夫家族和亨利家族的族长对亚丁族长这话深表认同，对他们发起镇魔大会，感到很是后悔。

    但回过头一想，就算是他们这几家不参与发起镇魔大会，恐怕也改变不了什么。

    在整个西方世界，他们这几家是占据不了主导地位的。

    就在这几个族长正暗自想着之时，儒略家族的族长克里斯蒂，目光盯在了姜林身上。

    克里斯蒂族长似乎想到了什么一样，眼睛越来越亮，脸上的表情显的有些兴奋。

    “诸位，我觉的选一个新的镇魔盟盟主出来，不一定是坏事啊！”

    “据我所知，神灵大人去了域外空间，短时间内是不会回来的，如果神子能成为镇魔盟的盟主，由他来统领镇魔盟，岂不是更好？”

    克里斯蒂此言一出，其他三家的族长立刻眼睛一亮。

    凭着姜林的身份，他们四家一定要和姜林捆绑到一起。

    换句话说，他们四家和天机门一定是同进退的。

    这样的话，姜林要是能成为镇魔盟的盟主，那对他们四家而言，绝对是有好处没有任何坏处的。

    想至此，在杰瑞族长的带头之下，四大古老家族的族长表明了态度。

    “神子，这一次的镇魔大会，我们亨利家族一定会全力支持你做镇魔盟的盟主。”

    “神子，我们鲁道夫家族，也会全力支持你做镇魔盟的盟主。”

    ......

    见四大古老家族的族长都向姜林表了态，阿托利斯家族的亚丁族长，在一旁默默的看着，一直都没有发表意见。

    亚丁族长在暗暗的想，姜林究竟有没有相应的实力？他们阿托利斯家族，要不要和其他四家古老家族一样，和天机门绑在一起？

    想了许久，亚丁族长最终还是没有做出决定，带着他儿子亚瑟离开而去。

    当天下午，在四名王族子弟的陪同之下，姜林和叶佳宁逛遍了苏黎世，到晚上十点多才返回了酒店。

    第二天一大早，四名王族子弟亲自开着车前来，把姜林他们一行人接到了举办镇魔大会的格施塔德酒店。

    当姜林把镇魔大会的邀请函拿了出来之后，主办方立刻给姜林他们这帮人安排了住处。

    因为四大古老家族的族长特意交代过，格施塔德酒店的负责人把最好的总统套房给了姜林他们。

    就在这一天，全世界各地参加镇魔大会的灵能组织和异能组织，以及东方的门派和家族，都来了格施塔德酒店。

    让姜林有些意外的是，在翻阅参加镇魔大会的各大势力名单之时，他发现东瀛平田家族，也参加了镇魔大会。

    平田七郎这货，代表着平田家族参加镇魔大会。

    换句话说，平田七郎这货，有资格竞选镇魔盟盟主。        

