    还在睡梦中的龙腾，瞬间被这警报声吵醒，听着外面大喊着有敌袭的声音，龙腾随手拉过一件大衣，披在了身上。

    “家主，来了好多强者，龙家强者，根本就不是对手，我们死伤惨重啊！”

    这时候，老管家慌忙跑了进来，满脸惶恐不安地说道。

    龙腾的面部表情极为狰狞，咬牙说道：“龙家屹立在燕都之巅这么多年了，还从未有人敢来我们龙家闹事，不管是谁，都必须付出代价！”

    这一刻，整个龙家，所有强者，都在激战。

    但是对方来了十名王境后期强者，每一个人的战斗力都极强，龙家强者，根本不是对手，转眼之间，龙家强者，死伤大半。

    就像是龙腾所说，龙家屹立燕都这么多年，还是第一次有人敢来闹事。

    毕竟龙家的背后，可是站在九州巅峰家族之一的龙皇族。

    寻常势力，也不敢来招惹龙家，比龙家强的势力，又知道龙家底细，所以龙家才能成为燕都八门中，实力最强的那个家族。

    等龙腾来到外面的时候，就看见十名身穿统一制服的强者，正对龙家强动手，对方根本就是冲着龙家人的命而来，每一击落下，都能见血。

    “混蛋！你们这是在找死！”

    龙腾看着一个个倒在地上的龙家之人，双目猩红无比，咬牙低吼了一声。

    “龙腾，滚出来受死！”

    就在这时，为首的一名王境后期强者，竟然直接冲向龙腾。

    他身边一左一右，都是王境后期强者，三人如同一把尖刀，齐齐冲向龙腾。

    “保护家主！”

    龙家强者顿时大惊失色，许多强者都急忙上前，挡在龙腾面前。

    只是那三名王境后期强者战斗力太强，他们根本无法与之抗衡，刚出手，就被三名王境后期强者秒杀。

    短短数十秒过后，挡在龙腾面前的五六名家族强者，全都倒在了血泊中。

    而三名王境后期强者，也已经冲到了龙腾面前。

    “龙腾，你可以死了！”

    话音落下，为首强者，一拳挥动而来。

    龙腾目眦欲裂，死死地盯着对方，像是要把对方的样子死死地牢记在心中。

    “杀！”

    眼看对方一拳就要落在龙腾心脏部位，几道身材几乎一样的强者齐齐冲了过来，瞬间将龙腾保护在了身后。

    “嘭嘭嘭……”

    十二道身影，齐齐将三名王境后期强者包围在了中间，有齐齐动手。

    只听见拳头碰撞在身体之上的声音接连响起，下一秒，三名准备袭杀龙腾的强者，齐齐毙命。

    轰！

    这一刻，所有人都惊呆了，还剩下七名王境后期强者，一个个满脸都是不可思议。

    “这，这怎么可能？”

    三名跟他们实力相当的强者，竟然瞬间被秒杀。

    那忽然冲出来的十二名强者，竟然如此强大。

    而让他们更加震惊的是，从这十二名强者身上，他们明明只感觉到了王境中期的气息。

    王境中期强者，怎么可能瞬间秒杀王境后期的强者？

    即便对方的数量四倍于被杀的王境后期强者，可是武道强者，每一个境界之间的差距都极大。

    就算王境中期强者数量再多，也不可能瞬间秒杀三名王境后期强者啊！

    “给我杀！”

    龙腾的眼中一片杀机，咬牙吩咐道。

    随着他一声令下，龙门十二将齐齐冲向剩下的七名王境后期强者。

    “嘭！”

    一名王境后期强者刚冲上来，就被龙门十二将齐齐出拳命中，十二道强横无比的攻击，几乎同一时间内爆发。

    那名王境后期强者，瞳孔中满是绝望，身子软软地倒在了地上，嘴角还有大量的血迹涌了出来。

    至此，十名王境后期强者，只剩下最后六名。

    而且之前被杀的四名，几乎都是被瞬间秒杀。

    “不好，他们有古怪，立即撤退！”

    感受到龙门十二强的强大，剩下的六名王境后期强者，当即选择离开。

    他们虽然是带着任务来的，但是目前已经杀了很多龙家的人，足够将这一切嫁祸给杨辰了。

    任务既然已经完成，对方又出现了十分古怪的十二名强者，他们留下只有一死，既然如此，那就只能撤退。

    “想走？”

    龙腾冷笑一声，眼中杀机闪烁：“给我杀！”

    龙门十二将，就像是十二个机器人，但凡是龙腾的命令，便立刻执行。

    六名王境后期强者还没有离开几步，就被龙门十二将包围在了中间。

    “狭路相逢，勇者胜！杀！”

    一名王境后期大吼一声，直接朝着其中一人冲了过去。

    他坚信，对方只有王境中期的实力，只要他能纠缠住一人，就有可能打开这十二人的阵列。

    只要能从这里离开，他就安全了。

    “杀！”

    其他五名王境后期强者，也纷纷怒吼，挑选一人冲了过去。

    可就在这时，龙门十二将，忽然瞬间狂奔了起来，并未主动迎战。

    六名王境后期强者，想要锁定他们盯上的强者，根本不可能。

    因为龙门十二将，围绕着六人狂奔而起，但是很快，龙门十二将又换了阵型，有人围绕六名王境后期强者狂奔，也有人从六名王境后期中间绕着狂奔。

    “这，这是阵列？”

    一名年长的王境后期强者，看到这一幕后，顿时面色大变，满脸的不可思议。

    “什么叫阵列？”

    另一名王境后期强者疑惑地问道。

    “传闻中，只有古武家族才有可能存在的一种对战手段，被称之为阵列，也就是说，一定数量，而且实力几乎完全一样，甚至就连身形，都几乎一样的强者，一起练习这种阵列。”

    那名老者沉声说道：“随着他们对这种阵列的熟练度，他们之间的配合也会越来越强，练至大成，他们宛如一体，能爆发出远超他们本身武道境界的战斗力。”

    “眼前这十二名强者，体型几乎一样，武道境界也都是在王境中期，而且能爆发出秒杀王境后期强者的战斗力，这只能说明，他们就是修炼了阵列，而且已经练到了大成！”

    闻言，其他五名王境后期强者，都是满脸震惊：“难道说，今日，我们要死在一个小小的燕都豪门之中了吗？”

