    这头恶魔在器皿里面看着陈默那冷漠的脸庞，觉得这个家伙简直比恶魔还恶魔！

    他想死，想自爆，但是身体仿佛不属于自己，仿佛成了提线木偶一般。

    陈墨接着又去巡视了一下其他恶魔，不错，所有的恶魔的价值都运用得很合理，没有浪费。

    不妄抓这些恶魔损坏了那么多终结者。

    终结者基地的实验进度很快，一边对着这些恶魔进行实验，一边将这些实验的结果尝试转化成不同的能量脉冲波，或者特殊的运行代码。

    第一代模拟恶魔身体的魔气发动机已经研制成功。

    魔气发动机里面是根据恶魔身体设计出来的所有魔气能运行的路线。

    魔气进入特制的模拟发动机。

    这个运行代码可以操控魔气运行轨迹。

    目前的研究结果中，已经有一半的研究成果转化成了特殊的运行代码。

    陈默将洛杉矶城市内部画面调出，那些新出来的强大恶魔正在收编剩下那些未被捕捉的恶魔。

    这些恶魔对人类的灵魂无比喜爱。

    洛杉矶现在成了一座恶魔之城，没有活着的人类了。

    这些恶魔可能要不了多久就要对周围城市发起新一波进攻了。

    现在可以尝试将终结者进行魔改了。

    现在的终结者部队对上那些明显比之前所有恶魔都要强大的恶魔部队，胜率很低。

    魔改后的终结者，身上带有隐形，速度更快，力量更大，而且能针对恶魔的能力发动削弱甚至抑制恶魔力量的脉冲波或者运行特殊程序，调动魔气模拟恶魔的攻击。

    陈默心中一动，上千台终结者排队进入锻造工厂，开始进行升级改造。

    这个改造需要更换一些升级一些重要的部件，比如肩炮的启动能源将改造成氢能源和魔气驱动。

    考虑到洛杉矶的魔气并没有弥漫全球，只是弥漫在那一带，不然陈默就换掉氢电池了。

    现在技术不够完善，加上这种特殊的作战环境，条件达不到完全摒弃氢能源的地步。

    哈德拉坐在世界裂缝的入口，身下是他恶魔之火烧成的椅子。

    这个时候的洛杉矶完全不见曾经的繁华。

    这里到处都是恶魔的气息，大厦宛如一个个魔窟一般，无数的虫子进进出出。

    哈德拉面前是他收编的一些恶魔，讲真的，哈德拉很看不起这些垃圾一样，还未入阶位的恶魔。

    但是现在他手上没有多少恶魔，跟随他来到这个新世界的恶魔也只有一百多位，十几个垃圾他只好暂时收编用着。

    哈德拉对狩猎这些恶魔的势力很感兴趣。

    没想到这个没有修炼的世界还有这种势力。

    他想知道这个势力的去向，可是这些垃圾根本就是一问三不知。

    真是丢恶魔的脸。

    “你过来。”

    被点到的恶魔瞳孔放大，脸上慢慢溢出了恐惧。

    在他之前有个恶魔被点到，被眼前这个上位恶魔活吞了。

    明明他这么老实，怎么会点到他？

    他想不明白。

    哈德拉看到这个恶魔迟疑的动作，有点不满。

    他一伸手这只恶魔瞬间被一股强大的吸力吸到他手上。

    “大人，求你别杀我……”

    哈德拉无视这只恶魔的求饶，将一丝分魂打入这只恶魔的身上。

    “你就待在这里，哪都别去。”

    哈德拉将这只恶魔扔在地上开口命令道。

    “是！是！是！……”

    这只恶魔头点得跟小鸡啄米一样，脸上带着死里逃生的喜悦。

    哈德拉打入这个恶魔身上的这丝分魂是他本体死亡复活用的。

    是他的保命秘术，一旦他本体死亡，将会夺舍这个恶魔重生，这个宿主实力不能高于本体，这垃圾恶魔正好。

    虽然这个世界看起来不怎么样，但是哈德拉还是留了一手。

    阴沟里翻船这种事，恶魔们遇到过不少。

    他做完这一切，起身，向洛杉矶外面走去，该去享受这个世界的人类灵魂了，顺便尽早帮助恶魔大君征服这个世界。

    等久了恶魔大君该不高兴了。

    “你就是那个让擎天柱效忠于你的家伙？”

    御天敌、擎天柱几个汽车人被领入了另一个一个地方，这里终结者并排而立。

    但是御天敌一点没怂，他抖着胡子质问道。

    擎天柱脸色微变。

    “御天敌，不要冲动。”

    这还在人家地盘呢，御天敌没有亲身体会根本不知道坐在那王座之上的家伙有多恐怖。

    论心机和手段、实力，那家伙都是不好惹的。

    御天敌抬起手，示意擎天柱不要讲话。

    御天敌现在心底憋了一肚子火。

    他醒来之后不仅赛博坦大战过去了那么久，而且汽车人成了被人的手下，这事擎天柱忍得了，他御天敌可忍不了。

    “是我。”

    陈默和擎天柱的交易内容是让擎天柱为他工作三年，说是效忠也没毛病。

    “混账，你有什么资格让擎天柱效忠于你。”

    “御天敌，你……”

    “闭嘴！”

    擎天柱刚想什么，被御天敌呵斥一声。

    陈默眯着眼上下打量御天敌，这家伙简直比电影里面自尊心还要强，明知道他脚下的战舰都是他的，还敢来质问他。

    “咔嚓咔嚓。”

    御天敌脚下的地板忽然伸出机械手臂将他的机械脚踝锁住，接着无数机械手臂将他两只手锁住。

    御天敌脸色狂变，这一切发生得太快了。

    快到他都反应不过来。

    一柄大剑悄无声息出现将剑锋对准了御天敌，距离御天敌的脑袋仅有几厘米。

    “这下我有资格了吗？”

    御天敌机械脸庞，脸色肉眼可见的连续变幻。

    御天敌只是想试探试探这家伙的底细，顺便发泄发泄自己的不满，他本以为这家伙会和他谈几句。

    他御天敌在赛博坦也算有头有脸，无论遇到什么样的敌人，都会给他三分薄面，即便是威震天也是一样。

    没想到这家伙根本不把他当回事，他可是汽车人第三代领袖啊，我话虽然说得难听点，你好歹跟我说两句吧，一点面子都不给直接动手了。

