    东山是不属于任何宗门管辖的区域。

    同样此地也不存在任何的世俗王朝。

    这里产出整个文心界最精纯的灵矿，所以这里的修士都非常的富有，同样也相当的排外。

    而有些时候，富有就代表着强大。

    所以也没有多少人敢来东山这片区域撒野。

    想要在东山这块宝地建立宗门，不仅仅是需要实力，而且还需要得到东山最强大的五大家族许可。

    而数万年来，能成功的人可谓是寥寥无几。

    所有东山这片区域的人，不认皇族，不认各大宗门，只认东山五大家族，对他们来说五大家族便是天。

    而五大家族又以实力最强大的祝家为首。

    就在两年前，东山这片区域悄然入驻了一个宗门，唤为有情谷，规模不大，胆子不小，直接建在了灵气最充裕的山脉上。

    而这山脉下乃是一条巨大的灵脉，这代表着若是能在此地开宗立派，必定福泽后代，受益无穷。

    但这样的福地，无数人都在窥觊。

    这么多年了都没有人真正的去占有。

    就是因为这片地方是五大家族彼此的边界，占据此地，相当于同时挑衅五大家族，简直就跟找死一样。

    有情谷创立那天，没有一个凡人敢上山拜师。

    因为来找麻烦的人那是络绎不绝。

    根本无需商量，大家都像是事先约定好了一样。

    大家都不行，凭什么你行！

    不管是各大世家的公子小姐，还是实力不俗的散修，全都找上了门来，要看看这有情谷到底是何方神圣。

    但是很滑稽的一幕发生了。

    这些人气势汹汹的过来，然后被一个红衣女子打的落荒而逃，漫天的火海，将整个东山的天空都映照着通红。

    “本大小姐建宗立派，没人来祝贺就算了，还有这么多人来捣乱？找死啊！”那红衣女子的声音响彻云霄。

    这时候，东山的人才知道。

    原来不是什么初生牛犊不怕虎的二愣子。

    竟然是祝家的大小姐。

    祝家大小姐要占用这片灵地，谁有异议？连另外四大家族都保持沉默了，谁敢有异议？不怕死啊。

    于是乎，有情谷一夜之内名震修仙界。

    虽然也不是多好的名声。

    绝大多数的修士认为这只是大小姐心血来潮，玩腻了估计也就好了，连祝家内部的人也基本都是这么想的。

    但祝千绝这一次却罕见的非常认真。

    她广邀天下散修加入宗门，借助自身的背景快速的拉拢了一批资质不差的小修士，有情谷竟然办的有模有样。

    一路也并非顺风顺水，毕竟身为一宗之主，需要考虑顾全的东西太多了。

    但祝千绝竟然也一路坚持了下来。

    丝毫不像是因为一时置气脱离原先宗门，另起炉灶的娇贵大小姐。

    而有情谷大殿之上。

    数十根雕刻火龙的长柱巍峨峥嵘，宽阔的大殿上，弥漫着令人窒息的火焰气息，简直如同一座火焰行宫。

    而宫殿之上，有一红衣女子坐立于宗主之位上，神态平静，烈火翻腾，有一种火焰女皇的威势。

    大殿之下有超过百位修士正在敬畏望着祝千绝。

    “宗主大人。”众人齐齐喊道。

    祝千绝眉眼如画，却如烈火般难以靠近。

    鲜艳的红衣简直就像是正在熊熊燃起来的神火。

    这便是火灵根的强大之处。

    突破至元婴的祝千绝，实力突飞猛进，已经成为世间拥有最暴烈法门的修士了。

    祝千绝淡淡说道：“消息如何？”

    “已经确认，那位妖女确实遭到神秘修士围攻，如今身受重伤，危在旦夕。石长老传回消息，应当实在风云涧。”一位年迈修士低声说道。

    这老修士须发皆白，有几分仙风道骨，实力绝对不凡。

    “风云涧......”祝千绝眼中闪过一丝异色：“那些追杀她的人查清楚是谁了吗？”

    老修士叹了口气：“禀告宗主，我们.....不能查。”

    “为什么不能查？”

    “老爷，不允许我查。”

    祝千绝撇了撇嘴：“老头子真烦人，你加入我有情谷到底来帮我的，还是替我爹监视我的？”

    “小姐！我当然是来帮你的。”老修士急忙说道。

    显然这老修士是祝家专门派来帮祝千绝的。

    祝千绝斩钉截铁的说道：“那就应该帮我。”

    “可是......”

    “没有可是。”祝千绝打断他的话：“不就是四大宗门嘛，其实没什么好怕的，只要没有被当场抓住，谁敢断言我是我？”

    老修士无奈的看了一眼祝千绝。

    你的火灵根还不够显眼啊。

    不过道理是这个道理。

    祝家忌惮十大宗门，而十大宗门也是不愿意轻易与祝家交恶的，只要不被抓住，谁敢把这口锅丢给祝家大小姐。

    “好了，出发。”祝千绝意气风发，化作一道火光，犹如一头骄傲的火凤驰骋在蓝天之上，绝尘而去。

    而老修士无奈摇了摇头，转身化作一道神光紧追而去，其势之强大，竟然已经达到了化神巅峰。

    而众人齐齐恭声喊道：“恭送宗主。”

    当初的愿望也确实完成了。

    如今的祝千绝成为一宗之主，不需要听任何人的命令，反而其他人都得听自己的命令。

    这种感觉确实很不错。

    但接下来的事情可没那么简单了。

    祝千绝眉头紧蹙。

    她与老修士很快就来到了风云涧。

    风云涧只是一座很小山林中的风景名称，平日青山流水，虽然不是仙家之地，但也是少有的静谧之所。

    但如今这里灵气都凌乱不堪，石崩山碎，泉水到处溢流，仿佛经历了一场旷世大战。

    “这么快追兵就追上来了？”祝千绝心中暗道不妙。

    二人隐藏身形，循着灵力凌乱处追寻而去。

    远处霞光涌现。

    血色氤氲。

    仿佛曜日即将倾覆的衰落之光。

    祝千绝低声问道：“黄老，有没有办法救走紫月，我可欠她一个大人情，好不容易才有机会还了。”

    黄老自信满满：“如果只是救人的话，那老夫还是有些自信的。”

    “那可就看你的了。”

    “交给我吧。”

    黄老祭出法宝，当即朝着远处疾驰而去。

    片刻后，他传来一声哀嚎。

    “小姐，不妙，打不过，我们快跑。”说罢黄老化作一道光跌落至远方，看起来好像真的像是受到了什么重伤。

    祝千绝咬牙攥拳：“你也太快了吧！”

