    香港观塘大厦。。。

    刘平和他的手下在一起。。

    一个便衣道：“目标人物韩琛，已经抵达。长官，我们要不要行动。”

    刘平摆了摆手，我们去三楼，见韩琛最后一面，其他的交给刘建民吧，他有能力处理好了剩下的事情。

    停车场四楼，韩琛领着手下回到房车，手下打开后备箱把四箱可卡因放了进去。。。

    韩琛坐车离开，当韩琛的车队抵达二楼的时候，他隐约察觉有两部没有亮灯的车从后面驶出，正感诧异，他突然发现前方同样有两辆没亮灯的车子驶出，他心知不妙。

    说时迟那时快，四部车子的车头灯同时亮起，红蓝警讯灯大亮，警员纷纷下车，韩琛大惊，命令司机全速冲出去。。

    挡在前面的警员发现不对，立即开火，双方立即陷入枪林弹雨之中。。

    混乱中，韩琛爬出车外，窜进侧门逃命，警员们眼巴巴的看着韩琛逃走，枪林弹雨，随时有生命危险，他们也无可奈何。。。

    韩琛逃到了三楼，他已经很久没有这样胆丧心惊过了，他一边拼命逃跑一边拨动了刘建民的电话。他天真的认为刘建民会救他。。。

    听筒传来等待接听得讯号声，然而在韩琛耳畔同时又传来电话的铃声，铃声在空旷的停车场内回响。。。

    李建民走了出来，刘平走了出来，黄sir走了出来。。

    韩琛：“不可能，不可能，怎么会这样，算命的说我一将功成万骨枯，我不会这么容易死的。。。”

    刘平：“阿琛，你这是准备去哪呢？”

    韩琛：“刘长官，你们这次兴师动众，到底想干什么？”

    刘平：“阿琛其实我一直以为你是个好人，可是事实证明你不是。”

    韩琛哈哈一笑：“刘长官没想到，你这么幽默，竟然相信这个世界还有好人坏人之分。”

    刘平摆了摆手：“我所接触的人中，刘建民和陈永仁都有一个共同的愿望，都想做个好人，所以我觉得他们都是可以被拯救的，即便他们做了恶事，但是他们终究都想回归做个好人，而你连基本的好坏之分都没有，我感到很失望。”

    韩琛哈哈一笑：“刘长官，您既然如此看重人的好坏，那请教怎么区分好人和坏人？”

    刘平微微一笑道：“我有一个很简单的办法，就是当一个好人死了的时候，有许多人为他伤心落泪，惋惜得心情久久不能散去。

    当一个坏人死去得时候，我们或许也会流泪，但那是怜悯之泪。。

    “阿琛，你知道你死后，你会是哪一种吗？”

    韩琛：“刘长官，你不要在这胡扯了，成王败寇，有什么好坏之分，混我们黑道的本来就是这样，我杀了弥家满门，才有了今天的地位，我知足了。”

    刘平：“你知道在新发村的时候，我为什么只给建民辣鱼蛋吗？我从来就没有给过你和Mary，知道为什么吗？”

    韩琛：“为什么？”

    刘平微微一笑道：“那是因为建民知道感恩，我记得建民每次拿到辣鱼蛋的时候，第二天总会把从邻村偷来的红薯分给我一些。

    你和Mary只会索取，根本不知道感恩，你知道Mary是怎么死的吗？

    韩琛：“谁杀的？”

    刘平：“就是他刘建民”

    刘平说完指了指在一旁的刘建民。。

    刘建民笑了笑：“琛哥，不好意思，我救了Mary一命，她非但不感激我，还要杀我，因为我不准备再效忠你了，她就要杀我，所以我没办法只能先下手为强，把她要去机场的消息，透露给了弥家。”

    韩琛大怒：“刘建民，你这忘恩负义的畜牲，竟然杀了Mary。”

    刘建民：“我这十几年为了你们做了多少事，从你从我手中抢辣鱼蛋算起，我今天就是要连本带利的要回来。”

    刘建民说完就要举枪，这个时候陈永仁突然闯了过来：“刘建民住手，韩琛的命是我的。”

    刘建民望了望陈永仁，不置可否但也停下来接下来的动作。。

    陈永仁看着韩琛：“琛哥，我告诉你我是真正的卧底，我的警员编号是21749，不是傻强，今天之所以警察来得这么及时，除了刘建民之外我的功劳最大，是我把你的藏身之地得位置告诉了警方，方便警方对你的团伙，一网打尽。”

    韩琛怒视陈永仁：“你是不是想替你去死爹报仇吗？亲手杀了你爹的凶手就是刘建民，是我老婆Mary叫刘建民干的，连开了三枪，我一开始不知道，后来还是mary告诉我的。”

    陈永仁：“你想挑拨我和刘建民的关系，虽然我和他有杀父之仇，但他也是受你们指使，他最多也就是你老婆手里的一件工具，她杀了你老婆也算是将功折罪了，然后我今天再杀了你，也算为父报仇了。”

    韩琛阴笑道：“陈永仁，我恨我当初杀你全家的时候，为什么不听别人得劝，斩草不除根，春风吹又生。你是弥家最后的独苗，我觉得你还有价值所以把你留了下来，没想到，你早就开始和他们勾结在一起谋算于我。”

    陈永仁：“韩琛，我杀你天经地义，你作恶多端罄竹难书，今天就是你们伏法的时候。”

    韩琛哈哈一笑：“按照香港法律，你们即使证据充足，想让我伏法也很难，因为我有的是钱，我可以请最好的律师为我辩护，你们都是警察，执法者应该不会知法犯法吧。”

    “现在这个情况，你们最多羁押我48小时。我可是学过法律的。”

    刘平呵呵一笑道：“阿琛，你还以为你还有机会上法庭审判？弥坤没有，弥永孝也没有，你也不会有。”

    韩琛：“你们敢知法犯法？”

    刘平看了看陈永仁道：“你说的也对，我们是执法者，不能知法犯法，不过陈永仁现在貌似不是警察了，她是一个黑社会，他应该可以名正言顺杀你。”

    “毕竟你们黑社会，有小弟杀老大上位的传统，弥坤是这样，弥永孝是这样，韩琛你也是这样，现在轮到陈永仁了。”

    “砰。。”一声枪响，韩琛头部中弹倒在血泊中，死得不能再死了。。

