
云绾宁进来了。

德妃虽然病倒了，但见她进来了，还是撑起身子凶神恶煞的瞪着她……但是眼下她这气色，凶神恶煞的样子显然没什么威慑力。

赵皇后饶有兴致的看着云绾宁走近。

没想到赵皇后也在，云绾宁到嘴边的话咽下去了。

她方才本想说，是“圆宝”想要来见见德妃，探望一下她。

此圆宝非彼圆宝。

云绾宁说的，还是狗蛋。

她本来是想故意刺激一下德妃，但见赵皇后也在，便恭敬地给她请安行礼，“儿媳给母后请安。”

“起来吧，不必多礼。”

赵皇后越看云绾宁越“喜欢”。

她与德妃是多年的死对头，但是敌人的敌人，就是朋友！

云绾宁不得德妃喜欢，甚至还敢将德妃给气得半死……

在赵皇后看来，云绾宁便可以成为她的“盟友。”

大儿媳南宫月性子温和不喜争夺、锋儿媳妇秦似雪身份又有些特殊，夹在她与德妃之间凉面求生，谁也不得罪、谁也不忽略，一起讨好。

赵皇后心下不悦，但也挑不出秦似雪的错来。

毕竟，她日日给德妃送一盅汤，也会给她送一盅汤去坤宁宫。

赵皇后倒是想挑刺，还怎么挑？！

但是云绾宁么，大概是可以跟她结盟的。

于是赵皇后看向她的眼神，亲和了许多，“方才你说有人想见德妃，是谁想见？怎么不见你带人来？”

说着，她目光看向云绾宁身后。

“母后，儿媳只是随口一说。”

云绾宁轻笑一声，眼角余光看向德妃，“儿媳要是不这样说啊……”

“母妃肯定不想见我的。”

“本宫现在也不想见你！”

德妃不冷不热的说道。

只是她自己厚颜无耻的闯进来了，她能有什么法子？！

“母妃，在母后面前您还是多少给我留点面子吧。”

云绾宁笑嘻嘻的蹭了过去，在床沿上坐下，“听说母妃受凉了，怎么这脸也肿起来了？可是牙根上火了？”

她明知故问。

但一脸关心，让人寻不出错处来。

德妃：“……”

她很想说，你滚！

皇上都敢让她医治，可见云绾宁的医术，墨宗然是放心的。

有这医术，难道还看不出她是牙根上火了？！

“母妃，儿媳昨儿夜里不都跟你说了吗？不要这么大的火气！还没正式入春天气严寒干燥，很容易上火的！”

说着，她摇了摇头一脸同情，“瞧瞧，您这脸都肿了呢！”

德妃：“……闭嘴。”

赵皇后看着她们婆媳二人的相处模式，只觉得……还挺可爱的？！

“德妃，本宫看明王妃挺关心你的。”

“让皇后看笑话了，是臣妾管教不严。”

德妃讪笑着。

关心她？

是关心她还没有死吧？

这个小贱人，恨不得她能早死、所以隔三差五进宫来气她！

放眼看去，谁家儿媳妇敢跟婆婆对着干？尤其还追的满永寿宫的跑，这传出去她德妃还怎么见人？

“本宫看啊，明王妃就很好。”

赵皇后笑容满面，“至少德妃病倒，她知道进宫侍疾。”

侍疾？

云绾宁愣了一下。

她只是想进宫气一气德妃的，哪里是来侍疾的？

德妃也愣了一下。

让这小贱人给她侍疾，当真不是嫌她死的慢？！

怕是明日，她就会被她给气死吧？！

“这古往今来，儿媳妇都该伺候婆母。眼下德妃病倒，飞飞还是个未出阁的姑娘，让明王妃来侍疾最是合适不过。”

赵皇后若有所思的说道。

“不必！”

她话刚出口，德妃就着急的说道，“皇后娘娘，臣妾这永寿宫内的宫人，都够差使了。”

“臣妾也不是什么大病！不过是受凉而已。”

她咬着牙拒绝了赵皇后的“一片好意”。

云绾宁是不乐意给德妃侍疾的。

一来，她还要照顾圆宝、要给墨宗然调理身子，还要照顾云汀汀的情绪，甚至王府中一大堆杂事。

二来，德妃本就不喜欢她。

她凑上前来，不是自讨没趣吗？

若当真给德妃侍疾，每日永寿宫怕都是鸡飞狗跳了！

“德妃，皇上最宠爱你。你若是不赶紧养好身子，怎么伺候皇上？”

赵皇后搬出了墨宗然来。

她意味深长的看了德妃一眼，“听说，皇上近段时日经常留宿静贵人宫里，德妃难道就不着急？”

德妃不是个傻子，听得出赵皇后挑拨离间的意思。

她这是在暗示她，去跟静贵人争宠呢！

“皇后娘娘费心了，侍疾一事，臣妾还是问过皇上再说吧！”

德妃面无表情，“云绾宁还要给皇上调理龙体，自然是皇上龙体更重要！”

见她不吃她这一套，赵皇后心里不悦，却也并未显露出来，“既然如此，就看德妃自己做决定了！”

“本宫也是一片好心，想让你尽快康复，好伺候皇上罢了。”

“德妃操心老七与老七媳妇，本宫也是个母亲，也可以理解。”

她整理了一下袖口的牡丹花纹，慢条斯理的说道，“本宫还是方才那句话，子孙的事儿都看天意，是急不得的！”

“虽然过去了四年，老七媳妇都没有生下孩子，不代表日后就无法生育。”

赵皇后瞥了云绾宁一眼，“你也不要将两个孩子逼急了。”

听着像是在为云绾宁说话，数落德妃。

但这话落在云绾宁耳中，怎么就觉得这么别扭呢？

赵皇后像是在暗示，她是个不会下蛋的母鸡似的！

德妃的脸色，已经愈发难看了。

赵皇后分明是有意在挑拨她们婆媳关系……

对于德妃，云绾宁虽再不喜欢，可她到底是墨晔的生母。在赵皇后与德妃之间，孰亲孰近她不是拎不清！

德妃虽可恶，却也并未对她起杀心。

而赵皇后么……

更是可恨，是个心肠歹毒之人！

一旦触及她的利益，怕是会毫不犹豫的铲除异己！

墨晔与墨回锋，也早已站在对立面！

所以她与赵皇后……

终究不是一路人！

云绾宁心里有数了，便笑意盈盈的说道，“母后说的极是！儿媳与王爷都需要母妃操心，所以母妃得尽快好起来才是。”

“儿媳愿意给母妃侍疾，让母妃今早康复。”

言辞之恳切、神色之真诚，让德妃有些意外。

这个小贱人，眼下瞧着倒像是站在她这边的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65604293"  chaptername="第106章  让她侍疾！">加入书签</a>
</div>
