    第177章176.无

    说者齐敬就抬起手在纸上开始写了，只是他们用毛笔写惯了，猛然间换成铅笔，这个毛笔与铅笔之间的软硬度不同，他还有些不太习惯。

    写出来的字都是歪歪扭扭的。

    齐敬看着都觉得好笑。

    “这只笔怎么在你手里那么听话，到了我手里就写出这么难看的字。”

    看着他那一副囧样。

    青城很不厚道的笑了一下。

    “握笔的姿势不同，写出来的字当然是不同了，你们写毛笔字需要的是腕力，写这个的话不需要那么用劲，用指力就可以了，而且写作的方式也要改变一下。我来给你示范一下。”

    说着又重新拿起了一个铅笔。

    用转笔刀削好。

    齐敬的目光又落在了那个转笔刀上。

    “这个又是什么呀？”

    齐敬是看什么都好奇。

    青城直接把转笔刀和橡皮都递给了他。

    “这个是转笔刀，专门用来削铅笔的，这个是橡皮，如果哪里写错的话还可以擦掉的。”

    说着拿起橡皮，把齐敬刚才写的那些字给擦掉了。

    这看的齐敬惊奇不已。

    可能这个样子呀。

    以往他们写毛笔字的时候，写错了整张都废了，这个铅笔这么的方便，写错了还能擦掉。

    赶紧拿过来用试试。

    真的是太好用了。

    如何外出有什么要传递消息的话直接带个铅笔就可以了，比他们之前所做的那种煤炭笔可好用的太多，携带也特别方便。

    一抬头就想问问青城能不能给他一些。

    青城一笑，直接把一个木盒子就递到了他的面前。

    “拿去用吧，不够再跟我说。”

    媳妇这么给力。齐敬激动的都不知道该说什么好了。

    “青青，能遇到你是我这一辈子最大的福气。你真好。”

    说着就想去拉青城的手。

    结果青城的房门被人敲动了。

    齐敬赶紧规规矩矩的坐回去了。

    “请进。”

    推开门就看见秦王走进来。

    见他们两个坐在书桌前。

    直接走了过来，爽朗的一笑坐下来了。

    “妹子，你还有多少惊喜在等着我呢。这点水成冰的方法你都会，还有什么是你不会的？”

    一脸好奇的看着青城。

    青城很无语的一下。

    她又不是神仙，怎么可能什么都会呢？

    “王爷，点水成冰那只是一种很普通的物理学术，没有什么值得可夸赞的。你可千万不要把我想成什么神仙般的人物，我可担当不起的。你拿上硝石的话，你也可以把水变成冰的。”

    秦王一听这话就跃跃欲试。

    “我真的也可以吗？那赶紧去试试呀，快走快走。”

    青城将他们带到了后面苏老头的实验室里边。

    这个屋子之前苏老头盖的时候，打算是刨制药材用的，之后又学习了提炼药材，就把这里改成了临时的实验室。

    屋子总共分为里外两间。

    里面是干净提炼药物的地方，外面是炮制好存放药物的地方。

    青城接了一盆水过来。

    取了适量的硝石递给了秦王。

    秦王激动的手都在颤抖着。

    “接下来呢？我要该怎么办？要不要念个咒语什么的？”

    青城听到这话是哭笑不得的。

    就是个制冰而已，哪里用的着念咒语什么的。

    “不用那么紧张，只需要把你手上的硝石放进水里就行了，静静的等待一会儿，水盆里的水就会结成冰块的。”

    秦王按照青城的话把手上的硝石放进了水里，还拍了拍手，生怕没放干净。

    硝石掉进水盆之后，迅速将水中的热度都吸取完，水盆里的水开始慢慢变凉。

    秦王为了验证它变成冰的过程，还伸了一根手指头放在盆里面。

    只见水盆表面肉眼可见的速度开始结成了一层薄薄的冰块，他手指头冷得不得了，拿了上来。

    有些惊讶的看着水盆。

    “还真的可以变成冰块呀，这是为什么呀？这种法术谁都可以吗？”

    青城都有些无语了，手扶着额头。

    “王爷，都跟你说了这不是法术，只是一种普通的物理学史而已。”

    秦王此刻化身为好奇宝宝一样，不停的问。

    “那它为什么能结成冰块呢？炎炎夏日水能变成冰，这个硝石的作用就这么大吗？”

    青城听到他的话，点了点头。

    “硝石放入水中之后就会将水里的热量全部吸收完，所以水就结成冰块了。”

    原来是这样呀。

    秦王一脸的了然。

    “真是够神奇的。如果你不说的话，我还真当这是个仙法了。”

    听到秦王这么说，青城想起了现代那种骗人的招数。

    利用的就是人类对未知的恐慌。

    想到这，青城就给秦王讲了几个例子。

    “这种都是属于物理学的一项，所谓的仙法也都是哄骗人的，利用你们对未知的恐惧来进行行骗。比如什么伸手下油锅。”

    秦王一听到这个话，眼睛都瞪大了。

    “难不成你也会伸手下油锅！！！之前听说岭南有位仙家可行此法，百姓见了后都是惊奇不已。你也会吗？”

    伸手下个油锅就是仙家了。那这仙人当的也太容易了吧。

    “你们真的很好哄骗啊。神仙怎么可能那么无聊来给你们表演戏法。不要把神仙想的那么接地气。人家很高冷的。”

    想到这青城就想笑。

    “那些伸手下油锅的都是骗人的。什么油锅，表面上只有一层薄薄的油，底下全部都是醋，醋的热点高于油，会先沸腾。看着是油锅开了，其实只是醋在翻滚而已。手放下去完全是不会被烫伤的，温度刚刚好。”

    说完眉毛一挑，饶有兴趣的看着秦王。

    “王爷要不要试试？”

    秦王听了她这个话，还真想试试。

    一转头看着齐敬。

    “咱们要不要试试啊？”

    说的是问句，可眼里明晃晃的写些，我想玩，我想玩…

    齐敬好无奈啊。

    摊上这么一个大哥，真是没办法。

    找了柴火在院子里支起了一口锅。

    秦王妃也不睡午觉的过来了。

    就差搬个小板凳了。

    齐敬先倒了大半锅的醋，那酸味冲天。

    接着又倒了油进去。

    随着火苗燃起，众人的目光都聚在了那口锅上。

    只见白烟滚滚，没一会锅里就开始沸腾起来了。

    (本章完)

