    叶佳期睡得很安稳，长睫毛低垂，犹如小扇子。

    　　霍靖弈碰她，她也没有知觉。

    　　霍靖弈觉得，她是太累了。

    　　尤其是跟乔斯年在一起，她更累。

    　　到火锅店时，叶佳期还没有醒，霍靖弈就自己在车上先点了单。

    　　他不忍心叫醒她。

    　　好长时间后，叶佳期才醒来。

    　　她揉了揉眼睛，迷迷糊糊看着霍靖弈。

    　　“小霍同学，到了？”

    　　“对啊，我已经点好了，都是你爱吃的。七七同学，下来吧？”

    　　“好呀，我饿了。”

    　　“来，小心点。”霍靖弈下车，替她开门。

    　　两人并肩往火锅店走去。

    　　叶佳期很感慨霍靖弈的细心，他居然知道她爱吃什么。

    　　他们认识的时间并不长，但他似乎已经对她的各方面都很熟悉。

    　　一边吃饭，霍靖弈一边给她讲娱乐圈八卦。

    　　霍靖弈讲出来的八卦绝对是第一手资料。

    　　他也不怕叶佳期泄露机密，什么都跟她说。

    　　叶佳期听得津津有味，两只大眼睛炯炯有神。

    　　有时候听到好玩的，她就咯咯笑。

    　　很开心。

    　　吃过火锅，霍靖弈带她压马路。

    　　两人走在京城最有烟火气息的地方，边走边聊。

    　　叶佳期总觉得时间很神奇，从前，希望那个人能陪着自己。

    　　现在——

    　　兜兜转转，已无执念。

    　　京城还是那个京城，只是叶佳期已经不是那个叶佳期。

    　　将近十一点，霍靖弈才将她送回去。

    　　一直送她到小区楼下，他看着她上楼。

    　　“早点休息，明天还要上班。”霍靖弈摆摆手。

    　　“你也是，晚安。”叶佳期也摇手。

    　　霍靖弈看着她上了楼，心中情绪万千。

    　　他知道，她现在在尊皇工作。

    　　恐怕她不知道，乔斯年买了尊皇，尊皇的法人代表是她。

    　　霍靖弈点了一支烟，他忽然有些看不懂自己的大哥。

    　　他和叶佳期共同生活了十二年，那他对叶佳期是什么感觉？

    　　喜欢？还是说仅仅是贪恋、占有欲？

    　　可因为二十年前的那件事，乔斯年肯定得娶方雅。

    　　霍靖弈摇头，吸了一口烟。

    　　他实在看不懂乔斯年。

    　　那男人城府极深，轻易不向任何人透露自己的情绪和想法，恐怕，包括叶佳期。

    　　这也是他根本不想看到乔斯年和叶佳期在一起的原因。

    　　叶佳期和乔斯年在一块儿，会很累。

    　　她太单纯，而那个人，心思太深。

    　　他是想守护叶佳期一辈子的，就是不知道她给不给机会。

    　　霍靖弈站在风中，仰头看着楼上。

    　　直到楼上的灯亮起，他才离开。

    　　叶佳期在马路上买了一堆小玩意，她把它们都挂了起来。

    　　窗花也买了好几张，等空闲时，她就把出租屋里都给贴上。

    　　忽然，很想念幼时无忧无虑的时光。

    　　洗澡前，叶佳期拍了一下毛绒玩偶的小脑袋。

    　　“小七七，你要加油啊。”

    　　笑了笑，她就去浴室洗澡了。

    　　快过年了，今年的新年愿望大概就是……她希望能顺利出国留学或者考上研究生。

    　　嗯，一定可以的。

    　　叶佳期欢欢喜喜去洗澡。

    　　只是，她没有想到——

    　　还没有等到过年，却等来了一个让她措手不及的消息。

