    尽管心里是这么想的，但是对于里托这种人来说，很显然还是正事为主。

    他带着村民收敛了村子里人的尸体，在看到锅里的骸骨之后，更是直接出手斩杀了那些被慎打晕的诺克萨斯士兵。

    他出手的速度很快，而村子里的村民们也没有打算阻拦的意思，所以那些残存的诺克萨斯士兵就永远的埋葬在了这里。

    村民们将他们的尸体埋葬在了一出荒野当中，并没有和他们的亲人葬在一起。

    因为他们在清点人数的时候发现，这个村子当中的年轻女性死了一半，青壮几乎死绝，只剩下了一些妇人和老人，以及嗷嗷待哺的半大小子。

    这也是李珂无法搞定的事情。

    让他去杀死那些诺克萨斯人，他自然是能够做到，但搞定几百张嘴，几百个要穿衣服的人，却不是现在的他能够搞定的。

    里托带上这些人扬长而去，带着他们回到了他所管辖的城镇当中。而艾瑞莉娅虽然不舍，但也不得不和自己的父亲一起离开。

    尽管相处的时间很是短暂，李珂的身影却牢牢的印刻在她的脑海当中，她原本还打算和李珂留下些朋友之间的信物，但奈何里托看得太死，没有能够成功。

    所以艾瑞莉娅就连一句告别的话都没办法给李珂，就被里托带走了。

    慎浑身散发着一阵煞气看着那些远离这个村庄的村民，听着他们的哭声，只觉得现在的自己心乱如麻。

    曾经的他觉得自己经历了金魔的事件，已经能够对人世间的惨剧做到无视，只关注与灵界和人界的平衡。

    但事实告诉他，他做不到。

    可是父亲的期盼，还有父亲的名声，孝顺的他根本想不到自己不成为均衡弟子的结果。

    所以心乱如麻的他，选择转移话题。

    他看着目送车队离开的李珂，装作没事的样子，强行打趣了起来。

    “若是你能够好好的邀请里托的话，想来你是能够成为他的女婿的。”

    李珂只是笑笑，他很清楚里托对自己态度差的原因，就是因为他强行把艾瑞莉娅卷进了不属于她的纷争当中。

    对于任何一个父亲来说，这都是不可容忍的事情。

    所以他并不觉得里托做的有什么不对的地方。

    “但那样的话，会多死一些人，我要是不知道的话就算了，但我知道。人生在世，求的就是一个念头通达，不是吗？”

    慎一愣，他知道这是李珂在安慰自己，出于均衡弟子的戒律，他还是违心的说话了。

    “但这个世界上还是有很多要坚持的东西的。”

    李珂只是微微一笑。

    “那你觉得我做错了吗？”

    说话的时候，捡起一把诺克萨斯人的长剑，又摸了摸在鞘中的永恩的剑，无奈的叹息了一声。

    他这下子没办法和永恩交代了。

    对方虽然是把剑给了自己，但剑客之间交剑就是托妻献子，自己把人家剑弄断了，就仿佛把人家老婆弄坏了。

    而且自己还答应亚索，完成任务回去的时候，把永恩的剑还给对方呢。

    最糟糕的是，永恩的剑在断裂的时候还出现了哀鸣，这就代表对方和这把剑当中的魔法已经有了默契。

    用仙侠的说法就是，这把剑已经有了剑灵了……

    这样子就更糟糕了。

    不过这时候也不是想这种事情的事，想来永恩知道自己的遭遇之后，也会原谅自己的吧。

    以他的性格，就算心里再难受，也会笑着原谅自己的吧？

    李珂想了想，觉得永恩大概率会这样笑着原谅自己的。

    毕竟他是个老好人，特别老实的那种孩子。

    真糟心啊。

    又摸了摸放在自己包裹里的断刃，要是遇上上好的修补匠，或许还能够把这把剑重新修复。就是那个价钱就不用说了，绝对是一笔巨款。

    “没有。”

    慎回复了李珂，但他万万想不到的是，他觉得李珂在担心他的时候，李珂只是在担心自己的荷包。

    “那就不要想太多了，比起这个，我们也该出发了。”

    李珂叹了口气，又从地上捡起了几把诺克萨斯长剑。

    他有预感，只要他还需要破极兵刃带来的超强的攻击力，那么他就必须随时准备一大堆的剑来使用。

    至少在学会阿拉德世界的武器节制，这个专门减少武器耐久度消耗的技能之前，他是别想省钱了。

    把这些制式的诺克萨斯长剑用绳索捆起来，李珂将其背到了背上。

    但让他不知道怎么吐槽的是，还完好的，能够直接使用的诺克萨斯制式长剑，刚刚好是五把。

    而想了想他现在的武力值，也就是配给慎打打辅助……

    “所以，我现在已经领悟了剑术的真谛了？已经是背着五把剑的辅助了？”

    李珂觉得自己的头有点晕。

    虽然在阿拉德大陆模拟的时候，他为了稳妥起见没有碰波动，血气，以及鬼神的力量，但这不代表他就想要做一个背这五把剑，后跳有剑气的辅助啊！

    剑神什么的虽然听着好听，但攻击力不强啊！

    剑术是有着极限的！

    “你又在说什么胡话？我们该出发了。”

    慎无语的拍了李珂一下，把马车牵了过来。

    他没有拿那些诺克萨斯人的武器和装备，因为他身上最便宜的一件装备，都比地上的那些装备要好。

    反倒是李珂，为了稳妥起见，不仅搜刮了所有诺克萨斯人武器，甚至还带上了几把长矛，一面盾牌和一副皮甲。

    “另外你这是什么情况？把自己伪装成刺猬吗？”

    看着李珂这幅丢人的样子，慎真的很想说你别这样，到了下个城镇，我出钱给你买点好装备算了。

    可他想了想，觉得李珂是一个有着自己尊严的人，自己这样拿钱侮辱他不是很好。

    所以就打消了这个念头。

    但是，就在他打消这个念头的时候，李珂却突然感应到了什么，猛地拉住了慎想要驾驶马车的手。

    “等等，慎，我好像，好像感觉到刚刚有人想要包养我，你等我一下，我要寻找那个漂亮的富萝莉。”

    李珂的直觉很准，他刚刚确实感觉到了这件事。

    “……鬼才理你。”

    慎突然觉得，自己的父亲让自己跟随李珂，恐怕是一件错误的事情。

