
　　罗志学在大冶工业基地停留了三天，用三天时间视察了大冶炼铁厂、汉天兵工厂、汉天机械厂等所有工厂。

　　虽然视察的时间又长又短，但是罗志学把工业区里的每一家工厂都看了。

　　并重点视察并听取了大冶炼铁厂，汉天兵工厂，汉天机械厂这三家工厂的情况。

　　大冶炼铁厂的情况罗志学第一天上午就去看了，并且也做事了重要指示。

　　当天下午，罗志学有前往汉天机械厂去视察，这个机械厂倒是中规中矩，目前汉天机械厂的研究和生产的东西主要还是各类制造机械以及其他各工厂所需要的机械设备为主。

　　其中有人力直接驱动的小型机械设备，比如手工打磨机，钻孔机等等。

　　这些看似是人力驱动的设备似乎很落后，很低端，但实际上这些手工机械是各大通常进行精密加工时所不可或缺的工具，需求量非常大，但是机械厂本身就对这一类设备需求非常大。

　　再过来则是采用蓄力的一些中型机械设备。

　　最后就是采用水力的大型机械设备了，这种大型设备制造难度比较大，成本也高，但是作用却是刚刚的。

　　不管是炼铁还是机械设备制造，又或者是终端的军工领域都是不可或缺的设备。23sK.com

　　现在大楚帝国里的盔甲，里头的那些铁片们都是通过水力锻造机、钻孔机、打磨机等设备进行大规模的批量加工，如此才能够做到这么庞大的产能。

　　如果只是依靠人工去打铁，钻孔和打磨的话，类似这些工人也不可能搞出这么大的产量啊。

　　罗志学视察该厂的时候，做出了重要指示：要求汉天机械厂在稳住，提升产量的同时，也需要采取小步快跑的方式，一边生产一边改进，力争不断的更新换代，做出来更好的机械设备。

　　不过设备的持续改进是需要经验，更需要时间。

　　汉天机械厂也好，襄阳机械厂也好，他们对产品的持续改进一方面是需要材料技术的进步，另外一方面也需要不断的搜集设备的使用情况，并根据实际使用经验来针对性解决问题。

　　值得一提的是，汉天机械厂这边已经建造了一条比较大规模的轴承生产线。

　　早期的时候，罗志学就指示过研发并制造轴承，只是一开始路线走错了，罗志学当时直接是让工匠们打造球形轴承，后来发现原材料不行，加工也不行，一直都搞不出来。

　　而很长一段时间里，工匠们都是琢磨着该如何制造更好的刀具以进行加工……

　　结果吧，刀具的性能倒是得到不小的提升，但是依旧没办法满足轴承的制造需求。

　　后来发现这条路暂时走不通后，工匠们才开始转移方向到圆柱轴承。

　　而圆柱轴承对材料的要求就低了很多，甚至用青铜作为原料打造出来的轴承勉强也能使用。

　　后来开始用铁料进行生产后，基本上圆柱轴承也能够满足一些初步需求了。

　　而最先应用上圆柱轴承的并不是什么终端产品马车，而是机械厂本身的各种机械设备……

　　尽管一开始罗志学是奔着让马车，火炮跑的更快去搞这个轴承的，但实际上轴承这玩意在工业本身里的应用规模更大，并且也更重要。

　　开始使用圆柱轴承后，大楚帝国的两大机械厂所生产的各类机械设备性能得到了更大幅度的提升。

　　等产量有所多余后，这些圆柱轴承才开始应用于马车上。

　　可以说，圆柱轴承的成功研发以及批量生产，极大的促进了大楚帝国的工业水准，极大的提升了加工精度，加工效率。

　　看过汉天机械厂后，罗志学在第二天又去看了汉天兵工厂。

　　汉天兵工厂，自然也是大冶工业基地里的重要工厂之一，甚至可以说大冶工业基地之所以能搞起来，并搞的规模这么大，一开始的目标就是为了给汉天兵工厂提供各种配套。

　　而该兵工厂，也直接关乎了后续大楚帝国的军事实力。

　　因为汉天兵工厂的重要性，建设任务也紧张，罗志学直接把襄阳兵工厂督办丁刚毅调取担任汉天兵工厂的首任督办。

　　丁刚毅在筹办襄阳兵工厂的时候已经证明了他的能力，他在建设工厂，组织生产上的手段很有一套，至于后续的工厂正常生产和运转以及后续的研发等工作，这些倒不是他所擅长的。

　　对于此人，罗志学也是人尽其用，既然丁刚毅建设工厂很有一套，那么干脆就把他调到大冶来，担任汉天兵工厂的首任督办，主持汉天兵工厂的建设以及前期生产，争取尽快的把汉天兵工厂建起来，并投入生产。

　　而丁刚毅也没有辜负罗志学的期望。

　　丁刚毅落在罗志学一步，给罗志学介绍着前方的汉天兵工厂：“如今我们汉天兵工厂已经完成了第一期工程，厂房已经全部完成，设备也安装调试了大半，目前已经进入了小规模投产阶段，预计一个月内就能够达到设计产量。”

　　“按照陛下您的旨意，我们这个汉天兵工厂的设计规模，比襄阳兵工厂要更大，力争让汉天兵工厂成为一个能够支撑国朝统一华夏的核心兵工厂！”

　　“等一个月后，我们的第一期工程全部投产后，预计产能能达到月产火枪三千支！”

　　听到这里，罗志学露出了满意的神情：“第一期就三千支，嗯，不错！”

　　月产三千支火枪，这意味着一个月的产能就足以武装三千个火枪手。

　　而目前大楚帝国陆军的主力师里，一个师的火枪手大概也就五千人左右。

　　也就是说，汉天兵工厂的第一期工程火枪产能，一个月产能足够新编大半个主力师的火枪所需。

　　比襄阳兵工厂现在的火枪产能还要稍微多一点点。

　　丁刚毅继续道：“我们的火炮产能也不小，建设的时候，第一期工程把相当大一部分资源都是投入到了火炮分厂的建设当中，第一期工程完全投产后，预计我们的两斤半到九斤野战炮等各类铜铸造野战炮的设计产能达到三十门到四十门之间。”

　　“具体产量如何，还要看军方的需求，如果需要我们生产更多的两斤半野战炮，那么总产量就会大一些，如果九斤野战炮的紧迫性更大，那么我们多生产九斤野战炮的话，总产量就会相应低一些。”

　　“我们的盔甲产能也能够达到四千套左右，不过其中大半部分还是性价比比较高的半身甲或简易半身甲，全身甲的话，预计产能只有一千套左右，再多的话，就会较大影响盔甲的总产能。”

　　说道这里，丁刚毅有所感叹道：“为了达到这么大的产能，工业部不仅仅从襄阳兵工厂抽调了大量的是技术人员，去年开始还陆续从战俘，流民青壮，民间里择优选拔了一万多名工人提前进行培训。”

　　“如此才能在第一期工程完工后直接组织生产。”

　　“上述乃第一期产能，后边还有第二期工程以及收尾的第三期工程。”

　　“等三期工程结束，我们汉天兵工厂的火枪月产能能够达到六千支，各类野战炮五十门，盔甲一万套。”

　　“其他的还有冷兵器、两斤半短炮、十八斤臼炮、四十八斤臼炮等武器。”

　　“具体产量还要再看到时候的生产优先度，不过总体上，我们的产能是完全能够满足一个月武装一个主力师的。”

　　罗志学听罢点头：“这个产能是必须的，只有这样的产能，才能够让我们维持高速扩军并作战。”

　　“新编大军需要大量新装备，日常作战损耗也需要装备补充，守备军那边的逐步换装也需要装备，你们的生产任务很重啊！”

　　罗志学对汉天兵工厂的期待很大！

　　尽管现在第一期工程刚完工，工人们都还在熟悉生产，暂时还处于小规模生产阶段，产量还不如襄阳兵工厂那边呢。

　　但是早则一个月，迟也不过一个半月，那么汉天兵工厂就将会直接取代襄阳兵工厂，成为大楚帝国最为重要的兵工厂。

　　等到大半年，大概就是今年年底的时候，那么汉天兵工厂的产能就能够再翻一番。

　　如此再加上襄阳兵工厂，那么大楚帝国到时候的火枪产量就能够做到一个月一万支，各类野战炮大约七十门。

　　其他盔甲，刀剑长矛以及铁炮也不会少。

　　等有了这么庞大的枪炮产能，到时候大楚帝国陆军用枪炮堆，都能被把明廷给堆死！

　　只是吧，这个产能看起来很庞大，然而最终能不能达到这个产能不仅仅要看工厂，还要看资金。

　　现在的兵工厂都是吞金兽！

　　可不是说把工厂建立起来后就能源源不断的出产枪炮了，你还得花钱粮给工人发薪资，采购原料等等诸多成本。

　　甚至都还要交税呢……

　　哪怕交税这事对于帝国财政而言，也就是左手转右手的事，但是不管如何这也算是兵工厂的运营成本啊。

　　生产制造武器装备，是要钱的！

　　回头大楚帝国的财政要是恶化了，拿不出这么多钱来维持兵工厂的正常生产，这汉天兵工厂的设计产能再大也没啥用……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十六章 汉天兵工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 