    “迪达拉，阿拉什！”

    漩涡扭转，带土的身影出现在篝火旁。

    阿拉什和迪达拉坐在一起，后者在向前者说着自己的“艺术”——即为爆炸。

    但在带土出现之后他的声音戛然而止。

    “你来有什么事吧？”

    迪达拉看向带土。

    “红方的Archer在对我的从者展开攻击，我希望我们能一起配合然后率先淘汰掉红方的Archer。”

    带土如实说道，只是在哪面具之下掩藏着什么样的心思却无人知晓。

    “哦？红方的Archer！”

    迪达拉站了起来，看向一旁同样因此而站起来的阿拉什，后者点了点头笑道：“下命令吧，御主。”

    “那就攻击，红方的Archer！”

    当带土带着他们走到迪尔姆德所在的地方时，阿拉什和迪达拉立刻就锁定了Archer所在的方向。

    “阿拉什，真的没问题吗？”

    站在隐秘的树林之中，迪达拉无法看到哪位所谓「红方的Archer」的身影，也就是说他和迪尔姆德所战斗的地方已经超越了普通肉眼所能看到的极限。

    而面对这种距离的对决，阿拉什看了一眼下方已经出现伤势的迪尔姆德，平静的点了点头。

    “没问题，御主。”

    说着，他从身后的箭筒里取出一支箭矢，搭在箭弦之上，拉满。

    “嗖！”

    箭矢爆射而出，在空中迅速略过。

    “轰！”

    两支箭矢在半空中相撞，蕴含的巨大力量顿时炸裂开来。

    ……

    “嗯？”

    攻击突然被拦截让赫拉克勒斯有些意外，沉思了片刻后他便反应了过来。

    “原来如此，是迪尔姆德的同伴吗？既然是弓兵，那就来较量一下吧。”

    一边说着，赫拉克勒斯再度拉满圆弓，只是他刚才没有在意，而阿拉什所在的地方又是一片密林，因此他并不能捕捉到此刻的阿拉什之所在。

    但是这并不妨碍他继续向迪尔姆德发起攻击。

    迪尔姆德的那位同伴，那个弓兵一定会击落他的箭矢，到时他就能凭借箭矢飞出的地方而锁定到那个弓兵的位置。

    在箭矢射出去之后，果然不出他所料的一枚箭矢就从密林中飞出径直的击落了他的攻击。

    “有意思。”

    赫拉克勒斯咧嘴一笑，这次的攻击目标已经不是迪尔姆德了，而是阿拉什所在的地方！

    “御主，你先离开。”

    松开手指，在箭矢射出去之后赫拉克勒斯平静的说道：“Archer在保护Lancer，他们的御主说不定会带着Lancer向这边发起突袭。”

    “我明白了。”

    宇智波佐助也不再逗留，转身便奔入了下方的密林之中，身影快速的远离这个地方。

    接二连三的箭矢从两名从者的手中射出随后在半空中相撞、爆炸。

    这场面就像是两个导弹发射台不断对轰一样场面颇为壮观。

    “那这样呢？”

    赫拉克勒斯手中握着两支箭矢，一齐搭在了箭弦之上。

    他的宝具「流派、射头百杀」是能在同一瞬间发出九道强力攻击的强悍宝具，而现在只是同时发出两道箭矢而已，对他来说都是小菜一碟。

    ……

    “报告，那边疑似有从者在战斗！”

    接二连三的爆炸自然也无法逃过将眼线遍布整个草之国的四影。

    而此刻，四影和其得力手下、以及三位从者坐在一个帐篷里。（别问为什么是三位从者「兰斯洛特：我不配」）

    “对于疑似两位弓兵所产生的交战你们怎么看？”

    艾的目光扫过众人的脸庞。

    “两个阵营，就有两名弓兵，也就是说有其中一名从者是我们的“伙伴”吗？”

    照美冥捏着下巴：“既然有战斗发生那么我们就肯定要前往，帮助红方的弓兵淘汰黑方的从者，这才是我们要做的事情。”

    毕竟是「两个阵营」之间的对抗，怎么说都是以击杀黑方为目的才算是正常。

    “我们一边前往一边讨论吧。”

    大野木捋着胡须，平静的说道：“要不然等下我们去得迟一点的话说不定那两名从者都要离开了。”

    “好。”

    事态紧急，几人也不愿意在这小小的帐篷里浪费时间。

    ……

    带土和迪达拉带上之前被当做靶子打的迪尔姆德、奥迪那一起赶往赫拉克勒斯所在的的地方，因此密林之中现在就只剩下阿拉什。

    “那个红方的Archer是个强者啊。”

    距离实在是太远，两人能捕捉到彼此的位置就已经是极限了，更不用提看到彼此的身影，也因此他们也没能凭借外貌什么的认出彼此的真名。

    当然，能够仅凭外貌就能认出真名的毕竟是少数。

    他的箭矢威力极大（平A削山头），单从威力完全不输给他的箭矢上来看他就明白了赫拉克勒斯的强大。

    圆弓再次拉满，微微调整了箭道之后箭矢再一次脱手而出。

    “轰——！”

    相撞的箭矢再一次炸裂开来，但下一刻他的瞳孔却是猛缩！

    一支箭矢的速度快到极致，以完全不给他再拉弓射箭的速度向着他所在的地方射来。

    来不及多想，阿拉什瞬间向着后方跳去，就在他刚刚往后跳去的那一刻箭矢也准确无误的插在了他先前所站着的地方。

    他险而又险的躲过了这一箭。

    轰！

    魔力喷涌而出，以箭矢为中心瞬间炸裂！

    四周的树木都化作了飞灰，就连土地都深深的凹了进去。

    而阿拉什也被这股爆炸的余波掀飞出了老远，但除此之外他并无大碍。

    “两连发吗？”

    阿拉什摇摇晃晃的站了起来，捡起散落在地上的箭矢之后便快速的奔向另一边。

    对手拥有这种技能那就不能傻傻的站在原地和他对狙了。

    ……

    “可惜了，没能杀死他。”

    赫拉克勒斯有些遗憾的放下手中的长弓，他站在山峰之顶伫立于此处，伴随着风的吹拂黑发也随之飘动。

    随后他也一跃跳下山峰，这里虽然是极为适合的“狙击点”，但是已经暴露，而且从刚才就一直没有出现的Lancer及其御主也已经包围了过来。

    虽然对于自己的实力很有自信，但赫拉克勒斯不会直接冲上去硬抗。

    复仇者阶职的他是会为了圣杯而使用一切手段的英雄。

