    “送东西你倒是早说啊！弄出一副要开战的模样做什么！”

    幽冥灯咬牙切齿的望着一副风轻云淡模样的蕉光龙霸主，要不是打不过对方，幽冥灯非得把对方的狗头拧下来烤着吃！

    火系精灵的脾气就是这么暴躁，火属性力量失调的火系精灵，暴脾气更是尤为明显。

    “小家伙，说话小心点。”蕉光龙斜了眼暴躁的幽冥灯，也亏得是蕉光龙这个好脾气的，然后蕉光龙又晓得幽冥灯的情况。

    这要是换个别的霸主，幽冥灯语气这么冲，估计两边早打起来了！

    当然，换个别的霸主也可能打不起来。

    毕竟除了光明霸主蕉光龙，敢这么小觑眼前的两位鬼系王者的，整个西大陆就没有第二只了。

    不对，算漏了一只，新诞生的“教皇史莱姆”也可以做到。

    没错，爱德华确实有能力击溃眼前的两只鬼系王者精灵，但，说到底爱德华又不是真正的精灵，所以西大陆在这里能这么猖狂的只有蕉光龙了。

    对于非光明系的精灵来说，鬼系精灵是它们最不想面对的敌人。

    鬼系精灵以难缠、诡异著称，幽冥灯和冥樱妖这两只鬼系王者更是其中的佼佼者。

    同命、诅咒、催眠、食梦、潜影……鬼系技能一个比一个难缠，一个比一个恶心。

    整个西大陆也就只有光明霸主敢在两只大鬼面前这么嚣张、霸道了。

    其他的王者，就拿先前在森马利遇到的那条鱼来说，它要是敢这么对幽冥灯和冥樱妖，估计这会儿就直接变成烤鱼了。

    两只鬼系王者确实不是能随便开玩笑的存在，除了光明霸主。

    冥樱妖制住了暴躁的幽冥灯，小心翼翼的询问道：“是什么东西？”

    蕉光龙侧了侧身，它背上的贝莉与爱德华立时映入了两只大鬼的视野。

    瞧着这人类雌性幼体，在蕉光龙的默许下，冥樱妖小心翼翼的收拢自身鬼系力量，单纯用灵魂力去感知贝莉。

    “光明系召唤师？这么年轻……是森马利的那颗新星？”

    刚才隔着有些远还不能确认，现在感知到小萝莉体内的光明力量，冥樱妖在一瞬间就确定了蕉这个人类雌性幼体的身份。

    森马利的帝国超新星，第十三位光明系召唤师，贝莉。

    或许贝莉小萝莉还觉得她只是一个普普通通的新人光明系召唤师，但事实上，她在西大陆的名声是相当响亮的，至少西大陆各方势力的高层就没有一个不认识贝莉小萝莉的。

    森马利居然放年幼的光明系召唤师出来了？不对，现在更关键的问题是，森马利的这个年幼光明系召唤师竟然和霸主蕉光龙搅合到了一块！

    这一对要是契约上了……得了，不用多想了，回头可以直接让杰克王室投降森马利帝国了。

    霸主蕉光龙加盟森马利帝国，对于鬼国杰克来说绝对是一场灾难。

    如今杰克王国能够面前和森马利帝国扳手腕，靠的就是两大鬼王和王国境内的无数鬼系精灵。

    而这，霸主蕉光龙一只就能把最棘手的两只大鬼压制掉！

    要是森马利帝国中的那群光明系召唤师再出手投入战争，那杰克王国如果不想彻底毁灭，就只有投降这一个选择了。

    中立的蕉光龙霸主是维系森马利帝国与杰克王国平衡的重要存在。

    “放心，我还是中立的，贝莉这个小家伙虽然不错，但还没达到我的标准，当然我是很期待未来小家伙能通过我的试炼的。”

    蕉光龙好像看出了冥樱妖的担忧，直接开口打消了对方的顾虑。

    蕉光龙这话反倒是让冥樱妖皱起了眉头，这是蕉光龙这位资深宅龙第一次明确的表示它有从秘境走出的可能。

    这是要世界末日了？蕉光龙霸主连老巢都不守了？冥樱妖情不自禁的倒抽了口冷气，原来未来已经这么危险了么！

    冥樱妖害怕的模样，蕉光龙看在眼中，它当即翻了翻白眼，说：“想什么呢，我只是想到了用什么条件去兑现神明的恩赐罢了，七号秘境只会更加安全。”

    开启和关闭七号秘境的权利——这就是蕉光龙霸主的诉求，这是在这趟飞行的过程中，爱德华顺口给蕉光龙提的建议。

    蕉光龙霸主对此是瞬间茅塞顿开。

    其实蕉光龙是很向往外面的世界的，从小到大生活在几乎一成不变的七号秘境中，蕉光龙当然也会厌倦。

    但骨子里守护秘境、守护家人的想法，让蕉光龙忍耐住了寂寞、忍耐住了看一眼更广阔的天地的想法。

    对于贝莉，蕉光龙确实相当看好，至于原因其实很简单——爱德华。

    教皇史莱姆在蕉光龙霸主的感知中都是一个非常特殊的存在，不用怀疑，那就是光明的顶点。

    并不是蕉光龙这样的顶点王者，而是教皇史莱姆从感官上来说，它就是“顶点”这样的存在。

    从教皇史莱姆身上，蕉光龙体会到了一种存在于它血脉记忆中的气息，独属于“神兽”的气息。

    不是星球意识小姐那样的神明，而是精灵世界的“神兽”。

    教皇史莱姆，或许与执掌光明的神兽有关！

    当然，从情况上来看，贝莉的这只教皇史莱姆可能并不是真正的神兽，但它绝对和神兽存在一定的联系，所以它是“神裔”。

    而在如今神兽陨落殆尽的年代里，神裔毫无疑问是最接近神兽的存在，教皇史莱姆或许实力低了一些，但本质上它可比蕉光龙要高出太多了。

    一个终究是“普通精灵”，一个则是拥有执掌神权资格的神裔。

    所以，这也就解释了为什么蕉光龙霸主从教皇史莱姆身上，感受到了压力。

    现在，光明神裔教皇史莱姆看好贝莉，成为了贝莉的伙伴，单就这一点，蕉光龙又有什么资格不看好贝莉？

    “教皇阁下？”蕉光龙向着爱德华发问。

    爱德华没有犹豫，直接从神意球的体表吐出了一根闪烁着金色光辉的权杖。

    神职的晦涩气息瞬间弥漫开来，蕉光龙呆滞了片刻后，目光瞬间坚定了。

    果然，它没猜错。

    “这是……”冥樱妖惊愕的望着悬停在半空中的金色权杖，眼睛很快就亮了起来，不过她很克制，在没有得到权杖主人的允许前，它丝毫不敢有任何行动。

    权杖有神威，有着一丝光明的力量。

    对于一般的鬼系精灵来说，这绝对是它们碰都不想碰的存在，但对冥樱妖来说却有些不同，因为它一魂双体。

    代表鬼系的少女灵体，代表草系的樱花花海。

    冥樱妖曾被误认为两只不同的精灵，这不是没有道理的。

    金色权杖对草系的樱花花海有一定辅助效果，冥樱妖很激动。

    幽冥灯属性失衡，扎根在鬼国杰克这个鬼系力量溢满的王国中，冥樱妖又何尝不是属性失衡呢。

    而现在，提升自身草系力量的机会就摆在了冥樱妖的面前！

    冥樱妖很克制，一句“我要、我要”已经卡在了它的喉咙口。