    **师梅林乃是卡尔梅丽斯的修女和精灵的儿子。他对尤瑟王预言了亚瑟的出生，并且在尤瑟王死后称为亚瑟最为信赖的顾问，给亚瑟预言并施展魔法帮助他。梅林喜欢在森林深处和野兽一同生活。他常常变身成动物并和它们对话，并观望星象占卜未来。

    这个人虽然号称四系精通，但是方林现在看到的梅林，无非施展了火球术，雷电术，漂浮飞行术这三种魔法。其中火球术是被归结到了火系魔法的范畴当中，雷电术与漂浮飞行术则被归纳入气系魔法的范畴。

    所以方林的捍卫者的枪口上冒出的，乃是死黑色的光芒，成形的赫然乃是暗系子弹！这一枪极其诡秘的在空中射出，给人的感觉是就仿佛是蛇在水中扭曲着身体行进一般，而子弹后方还拖出了长长的一条轨迹，似淡淡的黑色螺旋，已是先声夺人！

    方林的暗系子弹的射速也并不快，但是他眉心中央的那只邪恶竖目-------愚者之瞳却死死的盯住了梅林的双眼，两人的精神力在这时候作出了激烈的碰撞！梅林竭力的想要摆脱那只眼睛仿佛刺入灵魂的异常感觉，却发觉自己的行为竟然徒劳无功！因此对子弹的闪避也是有些显得反应迟钝。

    死黑色的光芒准确的打到了梅林的身体外，他右手握持的那根若枯木一般的法杖上却发出了一团柔和的水蓝色光芒，暗系子弹的光芒仿佛溶解入了那水蓝色光芒当中，四散分离，逃逸而去。

    可方林捍卫者的攻击却属于精神力与物理攻击混合类型，死黑色的光芒乃是属于精神力攻击，但是里面还包裹了一粒坚硬的钨钢子弹！梅林施展出来的精神力盾对精神力攻击有相当强劲的防护效果，却起不了优秀地物理防御效果，只听得“扑哧”一声轻响。子弹已经在措手不及的梅林的左肩下方钻了个孔，还好这老头子反应得快避过了心脏要害，疼得嘴角一抽搐，手中一软那根枯木法杖似乎都拿捏不住要向下掉！

    方林的第二枪已经再次瞄了过来，在邪恶深邃的愚者之瞳的锁定之下，本就有心理阴影的梅林可以说是节节溃退，被方林全面占据上风。但是方林第二枪射出的时候，斜刺里忽然伸了过来一把黑沉沉的大剑，轻描淡写地一勾一引。给人的感觉就仿佛是一根细而巧的针在挑着微微分离的线头，既轻到了极处，又是巧到了极处。

    “铛”的一声轻响，方林射出的那枚子弹居然被亚瑟王运剑挑飞了出去！

    捍卫者射出地子弹不过花生米大小，重十四克左右，而亚瑟王那把黑沉沉的双手阔剑“进化”完毕以后就是大名鼎鼎的石中剑。沉重到骑士都要用双手才能挥舞自如的地步，至少重达五十斤！亚瑟王用这样一柄宽剑的剑尖将方林地子弹举重若轻地挑飞，其实力可想而知！

    方林此时已经大概摸清楚了亚瑟王的奇特能力，看他的一举一动，应该是身为力量特长者类型的。却能够用这么一把沉重的大剑屡屡拦截下自己的子弹！按照梦魇空间当中的常理来说。这非得要十分强力的敏捷特长者不可。亚瑟王能够做到这一点，只怕凭借的就是自身地技能，

    可惜那个特殊道具。眼镜式的E型探测器在愚者一战当中被生生毁坏。否则方林应该能够探测到亚瑟王的这个技能的具体属性的。

    近在咫尺的梅林遇险，亚瑟王虽然对面前这个持着巨型塔盾的敌人占尽上风，但一时间也被迟滞拖延了下来，不能及时往援兰斯洛特。在他的心目当中，梅林既是教父，又是军师，更是长者。先知一类地人物，地位自然比手下地骑士兰斯洛特要高得多，因此只能无奈后撤，赶过来与梅林汇合。

    此时的亚瑟王脸色坚毅，沉稳无比地握持着巨剑挡在了梅林的身前，身后的红色披风猎猎纷扬，看起来威风凛凛，果然有王者的风范。双方本来的局面是分成了两个战场来进行单打独斗。分别由方林VS梅林。亚瑟王VS老四。现在则变成了方林加上老四VS亚瑟王与梅林的2V2局面。

    这样一来，局面顿时变得对方林一行不利了起来。有亚瑟王挡在了前面。方林的愚者之瞳对梅林的精神压制顿时被阻断，而亚瑟王的心志，抗性都是十分强悍，也不是精神力特长者，加上方林对愚者之眼的能力还只能算是暂时克制住了副作用，利用率不足60%，对他的影响就相当薄弱了。

    腾出手来的梅林开始配合亚瑟王发动进攻，二人合力之下，老四纵然是以防御为天职的轮回者，无论如何也抵挡不住的，而方林刚刚才进入了愚者的II形态，连眉心当中的愚者之眼也没有完全融合，利用率也很低，两人顿时被逼得不住倒退。

    在心无旁骛的梅林发出来的“轰轰轰”的雷电网的连续轰击下，老四的金属盾牌很难防御，方林将精神力护罩蔓延在了周围，吸收了大部分伤害。而亚瑟王此时已经大步冲前，红色的披风在空中猎猎飞舞，仿佛赤红色的战旗，双方之间本来还隔绝了十余米，但是亚瑟王这一步跨出，却仿佛在瞬间跨越了空间与时间的阻隔，已经到了方林与老四的面前，双手阔剑一个旋绕，已经扬起划出了一个半弧！

    亚瑟王身上纵然穿着的是白银铠甲，但是在扬起剑刃的时候，浑身上下竟然似被染上了一层灿烂的金色光芒，劲风陡然刮起，感觉就像似直升机的旋翼贴面扑来，那种一往无前的惨烈王者气势，几乎是令人都会生出窒息的错觉！

    这一剑给人的感觉就是：

    无法中断，

    不可阻挡！

    这也是剧情三英雄的公用绝技：旋身跨步斩！

    老四脸色白了一白，他终于知道自己先前在恐惧着什么了，先前那兰斯洛特的一斩就已经深入盾牌，刀劲更是将他重创，但是老四面对如此凶险的局面。也毅然挺盾撞了上去！方林是队伍当中地领袖，更是精神力特长者！于情于理都不可能来挡这可怕的一斩，但这一刀总得有人来承受下去！那只能是使命就是冲锋在前吸收伤害的自己！

    老四吞吃下了一块食物，硬着头皮冲了上去。但是他忽然觉得有一股异样的感觉从身体中穿透了过去，那种感觉之前从来没有体验过，无形无实，难以捉摸。仔细一看，就发觉从方林的额头正中的愚者之瞳当中，陡然炸出了一圈淡黑色的半透明气劲。将四面八方都笼罩了起来！

    接着，一种感觉，一种仿佛整个身体都被X光所透视过的诡异感觉传遍了全身上下！

    这一瞬间，林吟袖，老胡，心缘。老四等友军的轮回者地心中都同时生出了难以形容的感觉---------那是一种高山仰止和敬畏混合的复杂感觉！（注：只有友军感觉得到）

    “这就是，愚者称号和被选中者结合起来的真正实力么?”

    方林一时间也有短暂的错愕，在先前的瞬间，他已经打出了愚者地称号技能：

    退化光环！

    --------利用精神力紊乱敌人的思绪，使影响范围内的敌人的施法时间延长50%。若敌人的技能是瞬发。那么将会额外产生80%地精神力消耗！敌人被延长地施法时间是被愚者所控制的！

    亚瑟王的旋身跨步斩发出的时候。自身是处于高级霸体状态，也就是说，在他出招的时候，哪怕老胡运用摔投技也是不能抓取的。但是威力巨大的旋身跨步斩有一个弱点那就是需要挥舞武器，划出一个半弧以蓄积力量，因此并非是瞬间发动，而是需要近1.5秒的施术时间，这就给了方林以可乘之机！

    在退化光环的影响下，亚瑟王挥舞石中剑发出旋身跨步斩地时间被延长到了2.25秒左右。而他自身毕竟不是方林这种变态，可以将自身的行动精确到微秒来计算，只是在挥剑的时候似乎觉得本来若行云流水一般的动作出现了轻微的滞涩而已。

    一点五秒的时间一到，也就是说，亚瑟王发出旋身跨步斩还未充分蓄力完毕的时候，方林眉心当中的愚者之瞳黑光一闪，已经提前引发了他地技能！

    “当啷”一声极其暗哑地巨响，老四本来就出现了巨大裂痕的黄金盾牌地左上角被一剑斩落。他的脸颊也被亚瑟王的剑锋所擦过。顿时出现了一条深深的伤口，红肉翻卷。鲜血长流，但是亚瑟王这本来是要将老四拦腰斩断的威猛一击，却是因为被提前引发了威力，失去了准头斩得偏斜了开去！

    亚瑟王一击斩空，本来是方林乘势追击的最好时机，但是方林皱了皱眉头，只觉得头部又是一阵剧痛传来，未曾完全与愚者之眼融合的后遗症又出现了。何况根据方林的判断，要与这霸气十足的亚瑟王分出胜负，那么至少也得缠战半个小时不可---------这么长的时候，斧头男Parcivle（帕卡瓦略）相信早就率领着农夫义勇军将自己一行围得水泄不通！

    地面微微颤抖，老胡狞笑着将断折掉一只手臂的兰斯洛特扼住脖子提了起来，脚下发力跃到了高达三米的空中，然后巨掌捏住了他的脸面，用力将之按向了地面！

    “轰”！

    老胡的手肘卡在了兰斯洛特的咽喉处，两人一起携着雷霆万钧之势用力下压，白银盔甲扭曲破碎，在烟尘弥漫巨石碎裂中飞扬起好几米高！那把银色的弯刀刀鞘从灰尘当中飞了出来，当啷的一声跌落在地面上，已是扭曲得不成模样。

    方林等人同时得到了提示：

    “你们的连续技给剧情三英雄之一的兰斯洛特造成了2300点伤害。”

    “连续技额外加权伤害为1577点。“

    “连续技总伤害将会被计算防御力，抗性。”

    “连续技额外加权伤害将直接扣除，不会计算防御力，抗性。”

    “你们对兰斯洛特造成的总实际伤害为4877点。”

    “伤害值溢出了兰斯洛特剩余体力值。”

    “兰斯洛特死了。”

    “你获得了9000点额外击杀积分奖励，5点潜能点。”

    “你们杀死了剧情三英雄之一的兰斯洛特。”

    “你们在邪恶大公阵营当中声望增加。”

    老胡他们取得了兰斯洛特掉落的钥匙以后，此时方林与老四还在稳步的抵抗着亚瑟王与梅林地联合进攻。他们两人的确是占不了什么上风，但是劣势也并不明显。尤其是在方林先前施展出了愚者的称号技能退化光环以后，那种无声无息的诡异影响，当真的是会重创人的心理。

    -------对这个技能完全不知情的人一定会苦思开始的变故究竟是为什么，但是匆忙之间一定难以确认究竟，进而导致在施展所有技能的时候都缚手缚脚！那种无形地神秘压力给人的感觉是十分巨大的！

    所以方林虽然是外强中干，老四的鲜血更是连衣服都浸透了，但是梅林与亚瑟王对他们的压制却只能将他们徐徐迫退而不是击溃。这使得兰斯洛特的死亡慢慢迫近，直到演绎成为了事实。

    四下里地农夫义勇军海洋合围了过来。但是这些想要依靠人海战术来淹没对手的低级兵种的速度实在太慢--------事实上这些从麦之平原四处汇聚而来，似乎杀之不尽的廉价兵种若是速度倘若变得快一些的话，那这个世界根本就应该是IV世界以上地难度！

    方林召唤出来了六名蓝衣喽断后，利用他们阻滞了亚瑟王与梅林十秒钟左右地时间，趁着这十秒钟的功夫，方林一行已经逃出了近百米。倘若只有亚瑟王与梅林两人，那自然是方林追他们逃的命，但是亚瑟王与梅林的后方却还要加上那几乎是无穷无尽的农夫义勇军！所以方林他们也只能逃了。

    好在此时那些农夫义勇军尚未合围，林吟袖尽管不能使用+10的银色长斧，但是她的技能依然相当适合群战。何况还有方林利用真实之切割术的给武器附带伤害的功能。若摧枯拉朽地杀出了一条血路。

    亚瑟王与梅林依然紧追不舍，方林一行人带着他们奔行了一个大大的圈子以后，忽然停住了脚步！一行人若涛分浪裂的从中分开，露出了一个貌不出众，始终都没有出过手的男人！这个男人尽管形容英俊，但是却显得颇有些猥琐，看起来就像是被富婆包的类型…….正是心缘！

    他微微闭着双目，右手已经作出了一个用力按下的动作-------尽管这一按是点在了空气当中，但给人的感觉却仿佛是千钧重担被卸脱了下来！

    预先埋设的14颗精神力炸弹。在瞬间爆炸了开来！

    心缘在进入本世界之前，因为精神力炸弹地持续时间目前只有六十分钟，埋设精神力炸弹地极限只能有8颗，但是当杀死了梅林以后，心缘获得了那件梅林死后掉落的钥匙开出来地亮金色的法师袍，这法师袍附带的一个储存的技能可以使他在埋设炸弹的时候瞬间恢复25点精神力，因此他埋设炸弹的数量就上升到了10颗。

    而当方林获得了愚者之眼的所有技能+1的属性以后，他的银色剧情装备：+7李典的头巾的装备自带被动技能雁形阵法被再次强化！由LEVEL-------3变成了+10装备才能享受的LEVEL------4级！VEL-----4级雁形阵法额外附加被动效果：充沛。使你附近5米内的友军精神力上限增加20%。注：精神力上限与精神力就类似于体力值与体力一样。精神力上限增加仅仅是增加可以使用的精神力。与精神力相关的抗性。伤害力则保持不变。

    十四颗埋设在一起的精神力炸弹……威力之可怕是难以想象的。纵然心缘为了扩大爆炸笼罩的范围，将精神力炸弹分别的埋设在了方圆十米内。但是同样有人进入到了爆炸范围，也是不死也会脱层皮！

    心缘既然已经现身，这就表示着穷追不舍的梅林与亚瑟王已经踏入了他的陷阱内！

    猛烈的爆炸遽然发生！坚实的大地上骤然爆破起了一股高达百米的泥浪，泥浪当中混合有坚固的岩石，歪斜的大树，松软的土壤，方圆四五十米内的坚实大地都深深的凹陷了下去，形成了一个小型的盆地！

    但是方林却皱了皱眉。

    因为他的精神力探测一直都死死的锁定在了亚瑟王的身体上。所以他可以清晰的感应到，在心缘按下起爆器之前三秒，亚瑟王已经猛然神色大变，横剑挥击而出，打在了梅林的身体上，用剑锋的平面似抽棒球一般将瘦小干枯的梅林抽飞了出去！

    然后他顺势挥舞着那把双手阔剑，身体上闪现出了刺目的白色光芒，脚下也出现了向周围四面八方涌现的白色气浪！

    神圣斗气喷发！（就是街机里面的A+B）

    亚瑟王使用这招，当然不是要杀敌，而是利用这一招自身在2秒内处于无敌的状态来保护自己的身体，从而逃避掉威力最为猛烈的前两秒爆炸的时间。趁着无敌状态尚未消失，在余势不衰的爆炸里面亚瑟王强忍着被火焰，冲击波灼烧的痛楚，猛然将阔剑深深的刺入了地面，整个人跨出了一个马步，仿佛整个人都藏身于剑锋之后！

    绝对防御！

    亚瑟王浑身巨震，爆炸的余波所全部冲击在了剑刃上面，他大叫一声，整个人都直飞了出去，魁梧的身材若子弹一般撞射而出，撞断了七八株大树，轰轰轰的倒了下来，他身体上面的白银铠甲已经被巨力撞得活生生的变了形，只有那柄黑沉沉的巨剑，还是紧紧的攥在了亚瑟王的手里，因为对亚瑟王来说，这已经不仅仅是一柄武器，更包含着他一统英伦三岛，将入侵英伦三岛的盎格鲁------撒克逊人的首领邪恶大公加里波第取而代之的勃勃野心！

    方林叹了一口气，他那一口气刚刚叹完，浑身上下沾满了泥土的亚瑟王已经从地上爬了起来，虽然铠甲破损，却有一种睥睨纵横，气吞山河的王者风范。现在方林已经可以确定亚瑟王这个剧情三强者之首，铁定是有着那种若野兽一般的预知能力，可以提前几秒来预见自己即将遭遇的危险，并且本能的作出最佳的应对选择！

    哇，最后几天我的月票猛涨！真是想不到啊想不到。嘿嘿，感谢大家了，阿土鞠躬。顺带吆喝一嗓子，没有投月票的兄弟就投了，过期作废咯！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net