    清除掉街道上的眼线，众人再无顾虑，由刘波亲自带路，谢文东等人静悄悄的向天狼帮落脚的那家住宅走去。众人加足了小心，高台腿，低落足，生怕出声响惊动了对方。

    在一善灰色木门前刘波停住身形，回头向众人摆了摆手，示意这家民房就是天狼帮的藏身之地。

    看到刘波的提示，众人心里又是紧张又是激动，天狼帮虽然算不上已方的大敌，但是却很麻烦，尤其是越南杀手，都有不要命的狠劲，令人头痛，现在终于有机会能将天狼帮的老大除掉，众人哪能不兴奋。

    谢文东的心潮也在起伏，不过脸上的表情平静自然，他嘴角带着淡然又轻蔑的冷笑，伸出四根手指，在空中划了一圈，然后紧紧握起拳头。

    东心雷、任长风、姜森等人都是跟随他多年的兄弟，对谢文东的暗示很明白。他是要已方先将这间住宅包围，然后再将其中的敌人全部消灭。

    东心雷和任长风快地将北洪门人员分成三组，绕到住宅的后方、左侧和右侧，而住宅的正面则由血杀和暗组负责。

    不需任何言语，一切都在无声无息中进行。训练有的北洪门帮众在五分钟的时间内变完成了对宅院的包围，有些人潜伏到两侧住宅的屋顶上，占住制高点，有些人则蹲在院墙下，或手持枪械，或紧握片刀，只等一会天狼帮的人逃脱时好给他们致命的一击。

    等一切都准备妥当之后，谢文东走到宅院的房门前，回手将银抢拔了出来，看样子有准备硬冲进去的架势。

    见状，姜森、刘波以及五行兄弟急忙将他拦住，低声说道：“东哥，你不要上了，在外面等会就好，还是让我们来吧！”

    谢文东悠然而笑，说道：“我一定要去！”

    刘波急道：“天狼帮的人虽然不是很多，但都是骁勇善战又实战经验丰富的难缠人物，何况这次他们的老大阮志程亲自过来T市，身边肯定不乏高手，东哥冲进去实在太危险了……”

    不等他说完，谢文东含笑摆摆手，语气坚定、不容旁人拒绝地说道：“正因为这样，我更要进去。你什么时候见过兄弟们在前拼命，而我却站在后面坐享其成？”

    谢文东说的是实话。自出道以来，凡是有极度危险的行dong他都是亲力亲为，并不是他不信任下面的兄弟，而是怕他们生危险。‘瓦罐不离井口碎，大将难免阵前亡。’谢文东视身边的手下人为兄弟，同样的，这也成了他的负担，在他看来，他既然带领大家走上一条黑暗之路，他就有责任再带领大家一起闯出去，任何一个人在半路上跌倒，都会让他痛苦不已。

    听完他的话，众人皆沉默无语，心中甚是感动。

    人总是嬗变的，但有一种人却能始终监守自己的信条和理念，不因外因而改变，谢文东就是这种人。创业时他能与身边的兄弟同甘共苦，而功成名就的时候依然如此，这让他身边的人常常感觉到追随他是一种幸福，这也正是他的人格魅力所在之处。

    “东哥……”姜森深深吸了口气，幽幽说道：“我为你打头阵！”说着话，他横步站到谢文东的面前，深深吸了口气，提抢走到木门近前，提起腿，作势要一脚将房门踢开。

    可是没等他这一脚落下去，他的身子变被一座‘小山’挤开了，姜森扭头一瞧，原来是格桑。

    后者也正向他咧嘴嘿嘿直笑，露出两排闪着森光的大白牙，他说道：“小个，让我来吧！”

    姜森的个头是不高，尤其和两米开外的格桑比起来，就更是差得远了，不过即便如此，姜森对‘小个’这个称呼还是很反感。不等他开口说话，格桑毫无预兆，对着木门，猛的就是一脚。

    嘭！木门经过常年的风吹雨打本就腐化不堪，哪里还能经受得住格桑的重踹，这一脚下去，门扳子支离破碎，化成数块，散了一地。可也正在这时，只听轰隆隆的一声巨响，门框上方传出震耳欲聋的爆炸声，连地面都为之一震，强大的冲击波将身材宠大的格桑都硬生生的推飞起来，他的身子如同断线的风筝，在空中划了一条弧线，然后得重撞城街道对面的墙壁上。

    嘭！随着一声闷响，格桑反弹落地，他双手支住地面，左右甩了甩脑袋，随后哇的一声，连续吐出两大口鲜血，人也随之仰面而倒。

    这个变化太突然了，别说格桑反应不过来，即使是旁边的谢文东、姜森、刘波、五行、袁天仲等人也都没反应过来，等众人回过神来，再看格难能可贵，已经是满脸、满身都是血，身上大大小小得有数十条口子，那是被弹片炸伤留下的作口。

    天狼帮行事向来小心，尤其是在北洪门的地头上，就变得更加谨慎，这次他们伏击谢文东失败，虽然及时更换了一处落脚点，可依然感觉不放心，除了周围安插数名眼线之外，还特意在院门的上方安置了手雷，一旦敌人来犯，草率开门，会给对方造成致命的伤害。

    手雷的威力巨大，房门左右的院墙都被震塌了好大一块，站于房门正前的格桑更是当其冲，不过也正因为有他巨大的身躯在前阻挡弹片，才让谢文东、姜森等人免受伤害。

    “哎呀！”谢文东耳朵嗡嗡作响，可是此时也没工夫查看，他飞身窜到格桑近前，低身一探他的鼻吸，感觉还有温热，顾不上再隐藏什么形迹，他对两旁的众人大声吼叫道：“快！快送格桑去医院！”

    “啊？是……是是！”两名满面惊容的血杀兄弟跑上前来，一前一后将鲜血淋漓的格桑抬起，飞身向来路跑去。

    这时，院子里面的几间平房内已经乱成一团，人声鼎沸，时间不长，便有枪声传出，子弹顺着窗户射出，直向院门外扫来。

    刘波手疾眼快，一把将呆立在原地的谢文东扑倒，啪啪啪，几乎在同一时间，数颗子弹钉在他身后的墙壁上，劈啪作响，土屑横飞。

    “该死的混蛋！”

    姜森叫骂一声，伏下身来，经塌陷的院墙为掩体，对着里面平房的窗户开始还击。他两眼通红，枪打得极快，只上眨眼工夫便将枪里的子弹打空，紧接着又换上新弹夹继续射击。

    刚才多亏是格桑破门，若是换成姜森或者谢文东，那颗手雷更是要命。由于格桑身材高大，横飞的弹片大多打在他的胸部和小腹，但要是姜森和谢文东，那么弹片将会主要打在他们的头部，当场会毙命。

    想明白这一点，连沉着冷静的姜森都吓出一身冷汗，同时也更加担心格桑的安危，对天狼帮狠得咬牙切齿。

    对方一边在房内，一边在院外，展开了互射。激烈的枪声撕破深夜的沉寂，震人心魂，撼人灵魄。

    在枪械上，天狼帮并不吃亏，而且他们手里还握有大量的ak47等威力巨大的半自动步枪，压得血杀、喑组人员难以前进分毫。

    听到爆炸声和枪声，负责另外三侧的东心雷和任长风知道前方已交火，而且是相持战的交火，两人不约而同的下令冲锋，让下面人员翻墙而入，清灭藏于房内的敌人。十数名北洪门人员由两边的院墙翻到院内，可是还没等他们站稳，密集的子弹便迎面扫了过来，顿时间，有五、六人中弹倒地，其他人吓得四散躲避，躲藏在院内的各掩体后不敢露头。

    见只靠枪械很难冲进去，早有准备的姜森从身上取出两颗手雷，对左右的血杀人员喊道：“兄弟们，给我压住他们！”

    血杀众人纷纷点了点头，将枪中的弹夹添满，接着一起伏上墙头，对准平房的数扇窗户展开齐射。

    这一轮射击的凶猛可比急风暴雨，子弹象雨点一样倾洒进房间内，里面的枪声也随之弱了下去。

    姜森冷冷一笑，咬牙道：“md，你们不出来，我就把你们炸出来！”

    他的话音还未落，天狼帮的人没有跑出来，倒是他刚刚扔进去的手雷又反飞了出来，落到院子内，轰隆隆爆炸开来。

    这颗手雷非但未把天狼帮的人炸死，反将藏身与掩体后的北洪门人员炸伤两位，撕声裂肺的惨叫声在院内阵阵响起。

    “该死的！”姜森气极，刚要扔第二颗手雷，谢文东不知何时来到他的身旁，将他手腕抓住，表情阴冷地摇了摇头，说道：“不要浪费手雷了”这样扔进去也没有用！

    “东哥，那我们现在怎么办？”姜森急得满头是汗。

    他急，谢文东更急，现在格桑身受重伤，是生是死都不知道，他的心都揪成了一团。他咬了咬嘴唇，冷声说道：“用火！”

    

