
　　艾山山不知是心大，还是对脱口而出的婚约有些缺乏实感。

　　她满脸如同火烧般跑开后，便找了个角落将自己藏起；偶尔会探出脑袋观察周围，想确认刚刚发生的事情到底是不是一场如同泡影的梦。

　　一藏，就是一晚上。

　　有些事情必须一鼓作气做完，尤其是艾山山这样因为心情激荡，没藏住真心,所脱口而出所许下的婚约。

　　稍有拖延，其别扭的性子就会开始催促，让她把自己真心再次藏起。

　　而如果左吴还维持着他那种被忽如其来的喜事冲昏头脑，看起来反倒有些无所事事的态度的话。

　　那这场婚事说不定真的会在沉默中，从旖旎变成尴尬，继而又莫名其妙地告吹吧。

　　好在左吴找了钝子商量,光头AI再不靠谱,这次的建议却如此切中要害。

　　钝子奔走,绕了好几圈，总算发现了藏在角落的艾山山。

　　“藏在这里干嘛？”钝子撇嘴，把海妖揪出来：

　　“你自己提出的婚约，为什么不积极一，等着咱们看你的笑话吗？你还不如左吴呢，至少他还知道找我来商量。”

　　艾山山心虚：“不，不是……我就是不知道该做什么。”

　　“嚯，和左吴一个症状，好好珍惜尚且生涩的他，以后他会越来越熟练的。”钝子贼笑。

　　海妖才反应过来：“等等，左吴找你商量了？”

　　“对，大致确定了一下婚礼的流程，定下了司仪的人选，还给你写了封信……”

　　“他还会写信？”艾山山憨笑了一下：“那信……现在我能看吗？”

　　钝子抿嘴，艾山山是没发现她的嘲笑？海妖在光头AI眼里，智商好像在“噌噌”下降。

　　“当然，拿去呗，”钝子把信从怀里掏出，纸张因为她的一路小跑出现了些褶皱：

　　“左吴手写的,他好像觉得这样能更突显一些心意；心意个锤子，他这辈子用过纸笔吗？如果字迹实在潦草，比狗爬还差，我可以帮你翻译一下。”

　　钝子“啧啧”摇头，左吴所用的纸和笔还是她现画设计图，临时做出来的。

　　她没看左吴信件的内容，也不相信从来没用过笔的人第一次书写，可以写出什么让人看得懂的东西。

　　艾山山也有这个担心，接过信纸时还忐忑了一下，觉得薄薄的它如此沉重；若是自己看不懂，那会不会太……太辜负人了。

　　打开时，海妖背过身，避免光头AI在旁边偷瞧，马上发现自己的担心是多余的。

　　信上的字迹说不上娟秀，却也不至于潦草；一如左吴的外表般普普通通，但超出了她的预期这么多，让海妖有种刮目相看的感觉。

　　艾山山开始仔细翻阅。

　　越看，信纸给她的沉重触感不减反增。

　　信是左吴根据自己的理解,糅合了古代的“聘书”和他自己的真情实感，所写出的东西。

　　海妖读着读着，原本已经恢复白皙的脸又迅速变红。文字确实能打动人心，但这么直白，更会让人很害羞！

　　钝子看着艾山山的表情，心里的好奇已经快抑制不住。

　　脚尖踮起了一次又一次，可惜看不见内容，眼里只有没被信纸遮住，愈发红润的半张脸。

　　几分钟后，终于读完。

　　艾山山深深吸气，平复情绪，只是声音还有些不由自主地发颤：“他……他真是这么想的？”

　　“你问我？我又不知道内容，”钝子的脚尖一再垫高，可惜每次都是几秒钟就有些支撑不住：

　　“哎哎，给我看看！我保证不说出去，更不会用它去嘲笑左吴……一眼，就一眼！”

　　艾山山晕乎乎地将信递出，却在交到钝子手上前一瞬反应过来，拿回，用力摇头：“不行，这是我的东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“戚，小气。”

　　钝子翻了翻白眼：“行吧，你的你的，不给我看就算了。信我已经带到，大致事项也交代好了，我还有事，先走咯。”

　　她却被艾山山一把抓住。

　　海妖有些惊奇：“等等，你只是说流程已经安排好，还说定下了司仪……这就算交代完了？”

　　“对啊，你觉得这事会有多复杂？”钝子掰起手指：

　　“婚礼说到底就两个作用，一是强化已经结婚的事实在新人心中的印象，二是告知亲朋好友你们已经结婚的事实，这颗星球又没几个人，简单点不是更好？”

　　艾山山愣愣点头：“那……那我应该做些什么？”

　　“啊？左吴的信里没写吗？”

　　海妖把刚收在怀里的信又拿出来看了一遍：“没有。”

　　“嘶……”钝子觉得有些牙疼，自己真是白给左吴科普什么叫聘书了：

　　“唉，我再把计划书发你一份。主要是婚礼开始的时间，以及你们俩应该准备什么风格的服饰胶囊。”

　　海妖点头，看到服装的样品图，以及那个再明白不过的时间点，开始觉得头有些晕，甚至无法理解钝子的话，只能暂且记下，之后再琢磨。

　　钝子又把安排好的流程说了一遍，字面意义上的简略，可以随机应变的部分也很多，完全不用操什么心。

　　“……情况就是这么个情况，”钝子总结：

　　“艾山山，你的职责就是婚礼开始前，准备个房间，把房间和你自己都打扮得漂漂亮亮的就行。”

　　“房……房间？用来做什么的？”海妖双手捂住脸上生起的红霞。

　　钝子的贼笑又浮现：“啊哈，就是用来做你想的那些事。我真要走了，婚礼还要准备食物，大家一起啃鱼干算什么话？也要发一下请帖，我还没搞清玛瑞卡麾下的逝者一个二个叫啥名字呢。”

　　“说是你俩的婚礼，可不光你们俩的事。”

　　光头AI说完，挥手告辞。

　　只是她没走多远，就被在金棉的搀扶下，匆忙赶来的列维娜拦住。

　　精灵对钝子可从不客气，一把揪住AI的脸颊：“臭AI，啊不，钝子小姐，给老板娘打扮，还有准备食物的事情全部交给我吧！我能胜任。”

　　“那不行。”

　　钝子直接拒绝，心想列维娜累晕在什么地方，最后被责怪的大概还是自己；其心中边哀叹着自己地位低下，边与列维娜讨价还价。

　　她们在吵吵嚷嚷中走远。

　　艾山山摸着自己脸的手渐渐放下。

　　口头定下的婚约，真的化为了实质，离自己越来越近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十章 当窗理云鬓免费阅读。https://xs.23sk.com 