    【上架第一章，求大家的保底月票！新书月票榜是要抢一下的。

    拜托你们了！】

    ·

    第七十五章【江湖都是丑陋的】

    张林生在躲着陈诺。

    这是一种微妙而又复杂的心情。

    恢复了记忆后，张林生想起了那晚在遮风堂发生的全部事情。

    进而就开始变得恐惧起来！

    如果只是遮风堂里，陈诺单枪匹马进去将孙可可救了出来——也就罢了。

    或许事情虽然离奇，还没有超出“正常”的界限，或许他很能打，或许他有背景和关系，或许他和遮风堂的那个李堂主谈妥了……

    都至少有些勉强能解释得过去的理由。

    但……

    当明白了自己的记忆都被人篡改了后，张林生才真的害怕了。

    这几天，张林生鬼使神差的做了一件事情。

    他逃课后，开始自己进行了一种少年式的，幼稚笨拙，甚至可能是徒劳无功的“调查”。

    他跑去了遮风堂。

    没有敢太招摇，而是戴了个帽子，很低调的在遮风堂附近走了走。

    在遮风堂后面的一家烟店里，假装和老板聊天，得知了一个消息。

    “那天晚上”后，遮风堂停业了三天。

    随后，听说，那位叫李堂主的江湖大佬，瘫掉了。

    这个事情倒不是秘密。

    事实上，李青山忽然瘫痪，是最近这一个月来，江湖上热度最高的话题了。

    关于这点，各种猜测都有。有人说是仇家干的，但更多人则表示：李青山作恶多端，遭报应了。

    很难用言语描述，张林生得知这个消息后的心情。

    一条诡异的逻辑链，在少年心中被拼凑完整了。

    李青山绑架了孙可可。

    陈诺单枪匹马冲进去救出了人（而且毫发无伤）。

    李青山就此瘫痪，遮风堂停业三天。

    当事人（自己），被抹除了记忆！

    甚至张林生在仔细观察之后，发现了一个让他惊恐的事实：不止自己！就连孙可可，仿佛对那晚的事情，都完全不记得！

    少年陷入了巨大的震惊之中。

    他第一个念头是：

    陈诺这个家伙，到底是人是鬼？

    ·

    张林生逃课了三天，就调查出了这些内容。然后少年浑浑噩噩的，也不知道该干嘛。

    说陈诺和自己没关系吧。但事情和自己又扯上了点关系。

    记忆被他删除过……万一他发现自己恢复了记忆……

    会不会再把自己删除一遍？

    万一把自己弄成傻子了呢？

    万一删除不成，会不会灭口啊？

    这个家伙……那天晚上忽然把摩托车借给自己玩……说是朋友什么的……

    我这个新“朋友”，他到底是什么人啊？

    不，他到底是不是人啊？

    不敢去学校，张林生浑浑噩噩的，跑去了曲晓玲家。

    才到楼下，就看见曲晓玲一身黑蹲在住宅楼旁的过道上。

    女孩素颜，没化妆，眼睛红红的，蹲在那儿。

    面前一个小火盆。

    女孩手里拿着一刀黄纸钱，一边吧嗒吧嗒的掉眼泪，一边将黄纸钱化入火中。

    张林生呆住了。

    曲晓玲抬头，刚好眼神和浩南哥对上，女孩哇的一声哭了出来，起身几步跑上来，就抱住了张林生。

    “你这两天上哪儿去了啊！我好害怕啊！我都怕死了！我怎么都找不到你！我又没有你的电话号码！我连个说话的人都找不到……”

    张林生呆呆的抱着怀里的女人，犹豫了一下，看着地上那个火盆。

    “这……是怎么了？”

    “张丽娜，我室友……死了。”

    ·

    张林生并不认识张丽娜，甚至今天第一次听说这个名字——之前倒是听曲晓玲说过她有个室友，跟她一起在那个KTV里上班。

    记忆中，自己应该是见过——或许没见过。

    但没印象了。

    大概是之前去KTV接人的时候，有那么一两次，打过照面吧，但话都没说过一句。

    曲晓玲哭的很伤心——或许其中伤心的成分并不算很多，更多的倒是出自于恐惧和害怕吧。

    曲晓玲絮絮叨叨的，拉着张林生蹲下，一面化着纸钱，一面说起来。

    “早跟她说了，那些人的钱根本借不得的。放钱的都是吸血鬼，而且哪些人的钱，是那么好拿的么。

    她也是可怜的。她爹是个烂赌鬼，妈妈又有肾病，常年都在医院里透析。

    钱是怎么赚都不够花的。

    昨晚上还被人堵到了家里来要债的。

    结果今天白天，那帮人直接跑去了公司闹。

    经理不想惹麻烦，就跟她说以后不许她去上班了。

    张丽娜太可怜了啊。

    她还能怎么办呢……

    卖身子还，也没办法了。

    何况，她一个女孩子，能卖的就只有她自己了。

    可她已经卖了啊！做这行，跟卖身又有什么差别的。

    她连卖身都做了，还能怎么办？

    钱啊……是怎么赚都不够花的。

    她家里那么大的窟窿，那么多的窟窿。

    哎，早跟她说了，那些吸血鬼的钱是拿不得的。”

    “那……她怎么死的？”

    “怎么死的？”曲晓玲语气激烈了起来：“被活活逼死的啊！！”

    女孩喘着粗气，流着泪：“太可怜了，真的太可怜了。

    我早上还听见她在门口跟邻居打招呼说话。

    上午她还在家里擦墙，昨晚那些没人性的东西，跑来家里泼油漆。

    她上午跟邻居陪不是，还被听说了事情的房东狠狠的骂了一顿。

    下午那些人去公司闹，闹得她连工作都丢了。

    然后……

    她就死了呀。

    就死了呀。

    这个高的一栋楼，她就从阳台上跳了下去！

    你知道么，她跳楼之前，还给我打了电话，她哭哭啼啼的。

    说，

    她没路走了。

    真的没路走了。

    活不下去。

    钱是怎么都不够用的。

    她连自己都卖掉了卖过了，还是不够用的。

    没路了，真的没路了。

    我当时在外面，着急安慰她，让她别哭。

    我还想着，去买点卤菜回去，晚上安慰安慰她的。

    可没想到，她挂掉电话后，过了没多久，就跳楼了。

    那么高的楼，她就从阳台跳下去。

    听说摔得连个人样子都没了……”

    曲晓玲说到这里，泣不成声。

    她抱着张林生哭了会儿，才慢慢平复下来。

    这时候，远处一个中年男人快步走了过来，老远看见曲晓玲就大声道：“哎！哎！哎！你烧什么呢！”

    这人耳朵上夹着一根烟，披着件夹克衫，腋下还夹着一个皮包，晃晃悠悠走过来。

    曲晓玲脸色一变，低声到：“糟糕了，是房东！”

    房东走过来，看见地上的火盆，顿时就脸色更难看，忽然抬起一脚，就把火盆踹翻了！

    “真他妈的晦气！老子把房子租给你们，简直是倒了八辈子血霉了！！”

    当啷一声，火盆被踢出老远，里面的火苗四散，烧了一半的纸钱四处散落。

    房东赶上去，三脚两脚踩灭了，回头就骂道：“搬！你也赶紧搬！妈的！老子真的倒霉了！就知道你们这种人不是好东西，尽他妈给我添麻烦！

    这事情弄这么大，我以后，我以后，我这房子还怎么租出去！

    你他妈还在这里烧纸！

    烧纸是吧？

    嫌这附近街坊邻居，知道的还不够多是不是啊！

    你要不要拿个锣！满大街的敲一遍啊！

    让人都知道，这房子死了人的啊！！”

    房东面色狰狞，正破口大骂着。张林生忽然松开了曲晓玲，几步冲上去，一把就揪住了房东的胸前衣服，用力一推！

    噗通一下，房东一屁股坐在了地上，瞪眼看面前这个后生。

    “卧槽！！你们还打人是吧！你他妈谁啊！！”

    张林生捏着拳头，恨恨道：“你再说，老子就揍死你！”

    “我他妈的还不信了！小子你他妈敢动我！”

    房东从地上跳了起来。

    张林生眼角跳了跳，忽然就弯腰从旁白地上去捡砖头。

    曲晓玲一把拦腰抱住了，死死不撒手：“浩南！林生！别冲动！别打，不能打啊！”

    房东连连后退，色厉内荏：“你他妈……我草……你敢……你等着！小子你等着！！”

    然后冲着曲晓玲喝道：“赶紧搬家！就这句话！我过两天就带人来收房！”

    说着，满口“晦气”的骂着，飞快的跑了。

    张林生挣不开曲晓玲，眼看房东跑远了，才叹了口气，一松手，手里的砖头扔地上：“行了，你松开我吧。人都走了。”

    曲晓玲松开手后，却蹲在了地上，双手抱着脸哭了起来。

    张林生站在那儿，有心安慰，但其实不知道怎么说……

    少年的心中，有些无力。

    “我……”

    曲晓玲抬头，用力抹了把眼泪：“我没事……不就是搬家么，我另外找个地方就是了。我就是，我就是忽然觉得很伤心……这人，怎么都这么没良心啊。

    人都死了，我给她烧个纸怎么了。

    就算再怎么不满意，也不能揣给死人烧纸的火盆子吧。

    一点同情心都没了么！！”

    说着，曲晓玲用力咬牙起身，看着手足无措的张林生，心中微微叹了口气。

    “你能陪我去个地方嘛？”

    “可以的，你想去哪里？”

    “去医院。”曲晓玲叹了口气：“我想去看看她的家人。”

    `

    区医院肾内科病区15床。

    张林生见到了张丽娜的母亲。

    一个面色蜡黄，看上去瘦的弱不禁风的中年女人。

    因为常年肾病的缘故，虽然是干瘦，但是脸上却反而有些水肿的样子。

    女人就躺在那儿，面如死灰一般，显然是哭过的，但已经没什么情绪的反应了。

    那双眼睛里，其实就是两个字：绝望。

    曲晓玲试图安慰了些话，但是床上的女人并没有太大的反应。

    最后曲晓玲摸出钱包来，留下了一些钱，放在了床头，用喝水的杯子压着。

    这个女人也没看一眼，就是盯着曲晓玲看了两眼。

    “姑娘啊……看年纪，你应该跟我女儿差不多，大不了一点儿吧。她……她是命真的苦……”

    说着，女人开始哭。

    曲晓玲手忙脚乱拿纸巾给她擦眼泪，擦着擦着，自己也哭了出来。

    张林生站在那儿，手足无措，不知道自己该干嘛。

    只好退到了病房外。

    站在走廊上，看着医院里来来往往的病人，都是带着病容，家属都是满脸愁苦的。

    张林生就觉得心里，似乎像压了块石头一样。

    沉！

    沉的叫人糟心！

    下意识的摸烟，但是想起这是医院，手又收了回来。

    这时候，走廊上出现了两个汉子。

    板寸头，脖子上是金链子，夹克衫，运动鞋。

    当前的一个，腋下夹着一个小皮包。

    拇指上还戴着个玉扳指。

    两人晃悠着走来，辨认清了病房号，走进了张林生身边的房门。

    里面很快就传来了曲晓玲的叫嚷。

    “你们还是不是人啊！！人才死了！还上门逼债的？！人死账消的道理都没有了嘛！放高利贷还有没有王法啊！！你们的良心都给狗吃了嘛！！”

    张林生立刻冲进了病房里！

    进门就看见曲晓玲指着那两个男人骂。

    其中一个夹着包的，一点都不恼火，阴阴的笑着，静静等曲晓玲骂完了，才看着床上的女人，缓缓道：“债呢是怎么都要还的，八万呢，不是小数。要是三千五千的，我看你们可怜，人都死了，也就算了。

    八万！我还没阔到乱扔水里的地步。

    人死了，但是债还在的。

    你们现在不方便，但总要慢慢还的。”

    不阴不阳的语气。

    曲晓玲怒道：“哪来的八万！我听丽娜说过，一开始借的根本没真多！！再说了！！欠债！那你去法院告啊！！你们高利贷本来就不合法的！”

    “法不法的，我可不懂。”男人挠了挠自己的板寸头，阴阴笑道：“但欠债还钱的道理，总是有的吧。小姑娘，我劝你呢，不是这家人，就别掺和这家的事儿！

    这么有正义感，你倒是帮她家把钱还了啊。”

    张林生从身后一把将这个男人一扒拉，怒道：“你们也太过分了吧！有这么要债的？江湖规矩也不该这么干吧！”

    男人笑了，一把甩掉张林生的手：“江湖规矩？你他妈懂什么叫江湖么？小子你哪儿冒出来的，不相干的事儿别乱插手啊！”

    说着，整理了一下自己的衣服，冷笑道：“话我说清楚了，钱，我会再让人来收的。”

    说完，一摆手，带着人走了。

    张林生气的面色涨红，几次想冲上去，但是曲晓玲上前拽住了他，低声到：“别冲动……这不是办法的！我们得想想主意才行。”

    ·

    浩南哥第一次觉得……

    江湖，似乎并不如自己想象之中得那么浪漫迷人。

    在他的想象中，江湖是如铜锣湾那些人那样，意气风发，兄弟情谊，快意恩仇……

    为兄弟，两肋插刀。

    为情义，刀山火海！

    浪漫，美妙，豪情……

    可如今，今晚，此刻。

    这个江湖，在这个十八岁的少年面前。

    显得如此的……

    肮脏！

    如此的……

    丑陋！！

    少年有些气闷。

    他撇开了曲晓玲，低声到：“你陪着吧，我……我下去抽个烟，我心里堵的慌。”

    说完，少年似乎逃跑一样的走了。

    坐电梯下了楼，溜达到了医院住院楼外，却看见刚才那两个放高利贷的，就站在路边。

    两人在抽烟，说着话，那个夹包的男人，正在用手指着手下，叮嘱着什么。

    他分明是看见了张林生走出来，那个男人只是不屑的笑了笑，就收回了眼神。

    又跟手下交代了两句。

    一辆小轿车开了过来，停在了路边。

    男人直接拉开车门坐在了后排。

    坐在车里，男人放下了车窗，对不远处的张林生笑了笑。

    “小B崽子，和我讲江湖？毛长齐了没？”

    说着，猖狂一笑，升起车窗，对司机摆了摆手：“走，回公司！”

    张林生站在路边，双拳握紧，但是却偏偏心中一点冲动都没有。

    少年的江湖梦仿佛已经远去，心中第一次觉得这个世道……

    是那么的沉重，那么的无力！

    一块石头仿佛就这么死死的压在心口。

    堵的他喘不上气！

    那一口子气儿，就这么憋着，压着！

    使不上劲儿，也不知道劲儿在哪。

    仿佛如他，如他这样的人，就只能这么站在路边，生生的看着那人，逍遥离开。

    ……

    嗡！！

    轰鸣的声音从远而近！

    嘟嘟嘟的鸣笛声，急促的响着！

    呼啸的风声之中，一个钢铁怪兽一般的巨大的影子，卷着狂风轰然而至！

    一声巨大的撞击声，轰的一声！！！

    小轿车被直接撞的飞出了路边，然后一头扎进了路边的安全岛上！

    车身已经完全凹了进去，就如同一个被踩扁了的易拉罐！

    此刻，街道上的场面是：

    一辆橘色的庞然大物一般的渣土车，疯狂而至，一头怼上了小轿车。

    小轿车的车身完全被撞扁，完全变形！

    而渣土车余势未了，继续这么狠狠的怼了进去！！

    渣土车的车头将轿车的车厢，就这么正面的“挤”成了扁扁的一块！

    嗡！！

    路边的人全部都傻了！

    短暂的沉默后，一窝蜂的有人跑了过去……

    越来越多的人朝着事发现场围拢了过去。

    张林生却仿佛傻一样的，站在医院楼下，死死的盯着现场的方向！！

    在人群之中，有一个身影，和人群涌去的方向逆行着，缓缓朝着街道的远处慢慢离去。

    那个身影……

    双手插着兜。

    晃晃悠悠。

    不紧不慢的步伐……

    张林生死死盯着那个身影，死死看着那个背影。

    少年的眼睛里，仿佛重新有了光芒！

    ·

    【求月票啦！！冲鸭！！！！~~~】（手机端的读者，你们看月票这两个字颜色是不是不同？直接点这两个字，就可以投了~】

    【稍后还有更新！】

    ·

    ·

