    界王山之巅，天神真君与上清真君两人脸色阴沉。

    此时，界王山四周，有磅礴的阴气弥漫而来，压迫的界王山之上的法阵都微微颤抖。

    五位阎王屹立虚空，将整个界王山都锁定了。

    “蒋歆，你可想好了。”天神真君冷哼道。

    “将天圣真君与上清真君拿下。”蒋歆目光冷冽，低沉道。

    说罢，四位阎王直接冲出，向着两人冲去。

    “你们好大的胆子！”两位真君怒吼。

    此时此刻，中央抱犊山鬼门关，周乞与嵇康屹立鬼门关之前。

    两人已经接到陆川的通知，请求他们拦下佛门地藏王。

    虽然他们不受地府阎王管辖，但同为地府效力，只要是对地府有利，两人并不会拒绝。

    鬼门关高大宏伟，屹立在抱犊山的山谷中，两位鬼帝皆气势磅礴，立于鬼门关之前，阴气滚滚。

    两人皆强大绝伦，不是一般大罗金仙境的强者能够比拟的。

    此时，前方有滔天佛光冲霄，照亮虚空，一道身影急速而来。

    那是一道佛气冲霄的身影，他身披金色袈裟，手握佛珠，骑着一头威武的坐骑，正在虚空中急速而来。

    那凶兽在虚空中急速奔跑，威能无匹，每一步落下，都要踏破虚空。

    凶兽背上之人正是地藏，他脸色凝重，不敢丝毫停留。

    突然，他脸色一变，自虚空中停了下来。

    “鬼帝！”地藏脸色凝重，望向鬼门关前屹立的两位阴灵。

    “地藏，回去吧，此门不通！”周乞浑身气势冲霄，低沉道。

    “阿弥陀佛，两位鬼帝，贫僧要回西方佛门，还请放行。”地藏王菩萨开口道。

    “地藏，我等实在没办法，今日鬼门关出现了点状况，打不开了，你改日再来吧。”周乞笑道。

    “快点！别磨磨唧唧的。”就在此时，有勾魂鬼差自鬼门关外进来，望着两位鬼帝，他微微一愣。

    “呵呵！”周乞尴尬一笑，道：“只能进，不能出。”

    “阿弥陀佛，贫僧确实有要事。”地藏王菩萨施礼道。

    “门确实坏了。”周乞为难道。

    “吼！”

    就在此时，地藏胯下谛听突然一声大吼，直接冲了出去，扑向周乞。

    周乞脸色一变，他没想到这谛听平时很温顺，发起狂来竟然也这么恐怖。

    看那一身波动，其实力已经达到大罗金仙境界了。

    “畜生，还不快快受伏。”周乞大喝，一掌挥出，直接拍向谛听。

    嘭！

    谛听直接被周乞一巴掌拍出老远，但它一声怒吼，再次扑了上来。

    “这畜生还挺难缠。”周乞开口，随后再次挥掌。

    嗖！

    就在此时，地藏王菩萨浑身突然佛光大盛，直接向着鬼门关冲去。

    “不好，拦住他！”周乞大惊，他没想到地藏王竟然会舍弃谛听，自己一个人跑了。

    这与他那慈悲为怀的人设不太相符。

    旁边的嵇康早就行动了，他望着急速冲出，佛光滔天的身影，瞬间冲了过去。

    “地藏王，这不合规矩。”嵇康冷哼，随后一手弹出，向着地藏王抓去。

    地藏王浑身爆发金色佛光，一尊尊金色佛陀盘坐在地藏王四周的虚空中。

    地藏王身上，那金色袈裟绽放光芒，竟然自动飞起，挡住了嵇康的手掌。

    那袈裟神秘异常，化为一掌金色大网，网住了嵇康的手掌。

    “你这秃驴，袈裟都不要了？”嵇康面色古怪，挣脱袈裟之后，鬼门关之内哪还有地藏王菩萨的影子。

    “不好！”嵇康急速冲出鬼门关，只见一位光头急速而去，瞬间便消失在苍茫天地间。

    “这老秃驴，为了逃走，是丝毫形象都不要啊。”

    嵇康低骂，随后望了望手中袈裟，这袈裟也是一件不凡的宝贝。

    嵇康望了一眼地藏王逃跑的方向，随后转身进入鬼门关之内。

    此时，周乞已经降服了谛听，他坐在谛听身上，望向嵇康。

    谛听剧烈嘶吼，但却始终没能挣脱出去。

    “跑了？”周乞问道。

    “这老秃驴滑溜的很，我伸手擒他，他直接把袈裟脱了。”嵇康撇嘴道。

    “这还真是丢盔弃甲啊。”

    “你们不要得意，地藏王菩萨会回来找你们算账的。”此时，谛听冷声道。

    “你这畜生，跟随地藏多年，没想到他今日第一个先抛弃的是你吧？”

    “地藏王胸怀天地，他这样做自然有他的用意，若能普度众生，牺牲我一个谛听又有何妨？”

    “哼！你也真是可怜。”周乞开口。

    “你什么意思？”谛听猛然望向周乞。

    “你如今满脑子都是佛门，根本已经没有了自我意识与主见，你说你活着还有什么意思？”

    “哼！我佛慈悲为怀，志在普度众生，你等阴灵岂能明白？”

    “看来你被渡的不轻。”嵇康说道。

    “你镇守鬼门关，我去趟酆都城。”周乞说道。

    “没想到竟然让那地藏给跑了，此事我去向蒋歆交代一下，顺便将这谛听给他送过去。”

    “好！”

    随后，周乞跨骑谛听，向着酆都城走去。

    此时，界王山，经过一番打斗，天圣真君与上清真君皆被蒋歆等人降服。

    虽然两人神通广大，但十殿阎王无一弱者，再加上以五对二，他们根本逃不了。

    随着两人受伏，整个界王山内的三界真人与佛门弟子都被制服了。

    地府整个三界的势力，只逃走了一个地藏王，其余皆被地府留在了阴间。

    此时，阴间西方，杨玄率十大阴帅所向睥睨，将佛门与地仙界在阴间的爪牙尽数肃清。

    “杨玄兄弟，现在我们去哪？”一片山脉间，范无救问道。

    其余人皆望向杨玄，此时此刻，他们已经肃清了阴间所有与三界有染的势力。

    这令他们振奋不已，无数年来，天庭佛门地仙界，一直在阴间盘踞，影响地府。

    这让地府众多阴职皆如鲠在喉，卡的难受。

    此时，在杨玄的率领下，他们终于成功肃清了这一切。

    如今的杨玄，已经成长到足以与十大阴帅相媲美的层次了。

    除去十大阴帅内的几位大罗境强者，杨玄的实力，已经不弱于他们。

    “若不出意外，现在天庭佛门地仙界几位大罗金仙应该已经受伏了。”

    此时，杨玄开口，他望向几人，继续道：“我等这就回归，回酆都城，油炸大罗金仙。”

    闻言，众人皆忍不住心中震动，油炸大罗金仙，这话听着真得劲。

    “哈哈，我惩恶司还没炸过大罗金仙呢。”此时，黑鬼王哈哈大笑，兴奋不已。

    “黑鬼王，你别激动，油炸也轮不到你，杨玄兄弟来炸。”

    “我看看总行吧？”

    就在此时，杨玄身上的晶石突然开始发光，他目光一闪，取出晶石。

    顿时，一道画面出现在众人面前，那是阎王殿，其内十殿阎王都在。

    除了十位阎王之外，还有一人，他身姿伟岸，阴气滚滚，气势磅礴。

    “鬼帝爷！”

    十大阴帅皆惊呼，赶紧行礼。

    对于五方鬼帝，十大阴帅皆恭敬无比，自从平心娘娘化轮回之后，便安排他们镇守阴间门户。

    他们在地府的资历，甚至比十殿阎王还要高。

    “杨玄！”此时，蒋歆开口了。

    “地藏逃了，逃出了阴间。”

    闻言，杨玄目光一缩，不过随后又释然，只要对方离开阴间便可。

    “杨玄，此事赖我！”就在此时，周乞呵呵一笑，开口说道。

    他冲着杨玄抱了抱拳，继续道：“实在是那秃驴太滑溜了，坐骑与袈裟都不要也要逃出鬼门关。”

    十大阴帅眼珠子都快要瞪出来了，比十殿阎王资历还要老的鬼帝爷竟然向杨玄抱拳。

    这是不是哪里搞错了。

    再看杨玄，神色淡定，竟然坦然接受了。

    “这……这中间是不是有什么我们不知道的事情？”黑无常小声嘀咕。

    他们皆震惊不已，对杨玄再次刮目相看。

    可以这么说，五方鬼帝在地府之内，除了平心娘娘之外，没有人能够对他们发号施令。

    但现在，鬼帝爷给人的感觉好像是没能完成任务而出面请罪。

    “鬼帝爷严重了，有你们镇守鬼门关，相信他们定然不敢再回来。”杨玄抱拳，缓缓道。

    “这一切还要看杨玄小友了。”

    随后，画面消失，杨玄望向众人，脸色凝重，他缓缓道：“接下来我地府可能要面临一段艰难的岁月。”

    “尤其是勾魂司，日夜游神司，这些经常出阳差的阴司，日后在三界很可能会受到刁难。”

    “但不必担忧，我地府终将崛起，日后，地府之内，没有人再敢指手画脚。”

    “杨玄兄弟，该怎么做，你说话便是。”范无救对杨玄最为崇拜，大声说道。

    “我等现在要做的，便是油炸。”杨玄开口道。

    十大阴帅皆面色古怪，果然是油炸官出身。

    随后，杨玄等人向着酆都城飞去。

    杨玄心中不平静，终于肃清了三界在地府的势力，对他来说，是一个很大的里程碑。

    此时，要与天圣真君算一下旧账了。

    天圣真君屡次对他出手，若不是自己幸运，很可能已经消散了。

    他早就说过，若有机会，一定要炸了天圣真君，这一次，机会来了。

