    悟道墙上的道纹星光虽然复杂玄奥，但如果不去观察这星光本身，而是跳出道纹，从更高的层面去观察，就会发现这些星光的移动本身就暗合了某种天地至理。↑，

    以唐劫的见识，很快就发现，这些星光道纹其实是以阵法的姿态移动的。

    以道成阵！

    唐劫心中无比震撼。

    这是以道纹作为基石，构建而成的阵法，如果所料不差，应当就是这多宝宫的守护大阵了。怪不得以仙台之能也无法突破，这可是道阵啊！

    这些星光在阵法作用下，以独特的轨迹运行着，相互作用，产生种种玄奇奥妙。要想破解星光的秘密，唐劫做不到，至少现在的他做不到。

    但是要破解这阵法的构成，唐劫却还是有几分把握的。

    这刻注意力从星光道纹上解脱出来，唐劫不再去关注道纹，而只是倾注意力于星光运转上，感受立时大不相同。虽然那运转依旧繁杂玄妙，晦涩难解，但至少在精通阵道的唐劫眼里，再不是无迹可寻。

    那些流动的星光在悟道墙上不断窜跃着，留下一道道光亮轨迹，在唐劫的眼中，变是织出一条条阵纹。

    唐劫将智慧道提升到极限，开始飞速运算，解析这些光路，一座大阵的痕迹便开始在他心底生成。

    让唐劫感到震惊的是，这阵法远比他想象得要复杂，即便以唐劫的智慧道造诣，在短时间内依然无法将其完全展现，更别说剖析，理解，甚至于再现了。

    此阵本身，就是一座无上大仙阵！

    唐劫暗暗得出结论。

    那一刻他脑中已想出无数法子，可以用资源来展现这大阵。

    别人都在悟这墙上道纹，唯有唐劫孜孜不倦的全力解读着墙上阵法。

    其实这之前也不是没有擅长阵道的仙台关注过这阵法本身，却终是被墙上大道又吸引过去。

    悟道墙，悟道墙，你不悟道悟什么？

    唐劫却是个例外，他对别的道并无太多兴趣。

    因为他已悟十二大道，早有了自己的路可走，别人的道只能参考，价值于他大大缩小。但天下悟十二大道的人却是除他之外绝无仅有，因此这悟道墙的诱惑始终大于阵法，更何况懂阵道的仙台本也不多。

    正因此，过去几次开启以来，却无一人如唐劫般用心钻研此阵过程。就算钻研了，也没有唐劫的智慧道更为底气。

    即便如此，唐劫这一解就是三天过去。

    在这三天里，唐劫不吃不喝，全神贯注于墙壁上。

    众修看了，一起摇头，想这小子真是不知死活。

    悟道墙看着简单，但其幻神惑心之能强大，常使人心浮气躁，难以自抑，唐劫这一看就是三天，一旦从入定醒来，受到的心神创伤不会不得一辈子都要毁了。

    那黄袍人更是道：“执迷不悟，可惜啊！这位姑娘，还是劝劝你夫君吧，再这样下去，莫要身死此地。”

    许妙然却只是笑笑：“我相信夫君，既然他敢看，那就不会有事。”

    这段时间，那黄袍人其实已劝过许妙然多次，让她把唐劫唤醒，然而许妙然对唐劫却是全无保留的信任，她知道如果唐劫现在是领悟的关键时刻，那么自己唤醒他就反而破坏了他，正因此一心守在丈夫身边，不许旁人靠近与破坏。

    这也可说是其他仙台无法悟阵的又一个原因吧，许妙然这样的女人终究是不多见的。

    三天后，唐劫终于睁开眼，长出了一口气。

    “夫君你醒了？”见到唐劫睁眼，许妙然喜道。

    唐劫微笑着揽过许妙然：“这些日子，辛苦你了。”

    许妙然已道：“我却是没什么，就是这几日里你一直在此参悟，不知可悟出了什么？”

    唐劫点点头：“大有收获。”

    “扑！”不远处笑声响起。

    闻声望去，就见一个翩翩年轻公子就站在那里，虽然看起来年岁不大，修为却已在出窍期，也和唐劫一样，手里拿着一把折扇，做风流状摇了几下，这才说道：

    “悟道墙上古玄妙之地，多少大贤大德大能之士都无法破解，苦思十数日而一无所得，你一个出窍修者，竟然也敢妄言大有收获，真真是好厚的脸皮！”

    唐劫淡淡道：“同是出窍，何必如此急于诋毁。我有没有收获，不是你说了算的。”

    “哼！”那公子折扇一收，瞪向唐劫：“大言不惭！你既大有收获，我且问你，你可知这墙上是什么道纹？”

    唐劫摇摇头：“不知。”

    “哈哈！”那公子已仰天长笑起来：“连这悟道墙上的道纹是何道都不知道，也敢称大有收获，荒谬，可笑！”

    唐劫也不理他，只是看向这多宝宫，默算了一会儿，对许妙然道：“再过一会儿，这多宝宫就要开了，我们就在这里等等吧。”

    这次不是再是那公子，而是一群人听得心中发笑，想你小子有什么本事，竟能预言多宝宫开启时间，一起心中不屑。

    然而片刻后，就听多宝宫轰的一声，那宫门竟真得打开了，围绕在宫墙上的气息随之消减，只剩下通往宫内幽深长路。

    众人大喜，一起朝多宝宫内飞去，唯有那黄衣人若有所思的看了一眼唐劫。

    虽然说刚才唐劫所言有可能是撞到的，而且等了这么久，多宝宫也差不多是该开启了，再者他说的一会儿也实在笼统，并不能说明什么，但是黄衣人心中还是感觉到，唐劫只怕不是蒙出来的，而是他真的看破了这宫中运转之迷。

    这多宝宫虽然已经开启，但宫内机关重重，凶险处处，若能提前知晓，必可逢凶化吉，就是得到宝贝的几率也会大增。不过他与唐劫终究不熟，也不好说什么，所以想了想便还是独自进入了。

    先进去的都是地仙。

    实力强的依仗实力往里冲，拿好宝贝，实力弱的便只能在外围打扫。万界王庭开启上万年，大家早就有了自己的规矩。

    唐劫很是有耐心的等所有人都进入了，这才与许妙然最后进入。

    入了宫后，就见四面都是亭台水榭，楼宇重重。

    许妙然看到一处小楼清静雅致，也没什么进入，正要进去看看，却被唐劫拉住，道：“别去，那里是死地。”

    许妙然愕然，正好一名修者从前方绕了过来，似也看中了小楼，见许妙然有要去的意思，忙抢先一步进入，一掠身进了小楼。许妙然正自惋惜间，就见那小楼突然化成一座宝塔，塔中升起熊熊火焰，开始焚烧那修者。

    那修者在塔中全力抵抗，渐渐却还是挡不住这火焰攻袭，发出大声的惨呼。

    许妙然看得心惊，回头望向唐劫，只见唐劫面色冷静的看着这一幕。刚才他还说要走，现在却不急着离开了。

    片刻后，那修者的声音渐渐低沉下来，消逝无声，显是死了。

    这时唐劫却突然动了，他冲向那宝塔，对着塔身猛地一拍，连续拍出七八十掌，每一掌都击在塔身一个部位。也不见那塔反抗，只是随着唐劫每一掌击出，那塔都会变得小一些，到最后竟变得只有尺高，伸手正好可托于手心。

    唐劫这才一甩衣袖，将那宝塔卷过来，哈哈一笑：“却是得了件宝贝，这是神火塔乃是一件可用于收藏运用天下异火的神珍，本身就是一件火道神器，却又专克各种异火。甚妙，甚妙，如此一来，我这葬神焰便有地方放了。”

    说着对那塔一吹，一团火焰已幽幽向塔中飘去，正是葬神焰。

    葬神焰无物不焚，虽然唐劫已将其收下，但始终无法降服，运用也极为困难，因此作战时少有使用此物。如今得了这神火塔，却是终于可以凭借此物来驾驭葬神焰了。

    收了这塔，看许妙然一脸诧异，唐劫笑道：“这多宝宫是一座大阵，所有的宝物其实都被化成支撑大阵的阵眼，构成各种杀局。稍有不慎，就会身陷死地。不过反过来，只要破了阵眼，就能将宝物收起。刚才那人以身试法，激发了大阵威能，才会被此物焚烧。不过也正因此，才让我得了机会，否则以此道阵之威，就算我已洞悉大阵运转，要想破解亦是不能。”

    “原来你在那悟道墙上悟的是多宝宫的阵法。”

    “正是，这是一座大道之阵，每一处阵眼，都以一件重宝为基，再以道法为纹构成，那悟道墙上的星光其实就是阵眼，它从一开始展现的就是阵法。只有悟阵之人才能取宝，舍此之外，再无他法。”

    这多宝宫与别处最大的不同就是，所有的宝物都是与阵法融合在一起。别的地方是闯过险境后就可取宝，这里却是绕都绕不过去，唯有破阵方可取宝。而且每一处阵眼相互独立，就算破开一处，也绝影响不了其他地方。

    许妙然听得倒吸一口气：“怪不得洪荒大陆这么多次出入王庭，都未能将这多宝宫中的宝物取走几件，原来竟是这么难。”

    “那是自然。这里说起来，就是又一座万宝大阵图，只不过无论是宝贝的质量还是阵法本身，都比我的阵图高出不止一个档次。再加上有王庭万年积累为根底，就算我已看破阵法，要想破阵都需等待良机，那些不懂阵法的人要想强破就更难了。普通地仙是肯定破不开此阵，真仙便需要几分运气，或许唯有大罗金仙才能强破此阵。不过以他们的眼光，却就未必看得上了。”

    “那夫君可有把握破阵？”许妙然问。

    唐劫在她柔嫩脸蛋上轻掐一下：“全破的话，以我的实力自无可能。但找到那么几处能够应对的，当无问题。”

    许妙然大喜，一拉唐劫道：“那还等什么？”

    就在两人并肩同行的时候，万界王庭的深处，一名仙人突然心中一动，心生感应，望向远方，双目中射出一片精光。

    “葬神焰……没错，这是葬神焰的气息，我绝对不会感觉错。可是这里怎么会有葬神焰？难道说……难道说那个小子竟然来了洪荒大陆？”

    心念电转，已向着多宝宫方向飞去。u