    呵呵，曾经的冷面男熬成二十四孝老公跟奶爸哦！

    曲檀儿目含笑意，冷不防的，小手一紧。

    旁边同样一直留神着她的某位爷面色颇为不爽的，“檀儿这是要告诉爷，爷的脸长得比不上别的人好看吗？”

    曲檀儿咋舌，这醋都能吃？

    爷啊爷，这么多年没见，大家身上都起着很大的变化，都越活越年轻了，可是，好似都比不上你吃醋的本事增长得快啊！

    不过，调侃归调侃，曲檀儿还是讨好地冲身边的某爷笑一笑，然后注意力集中到曲父曲母的身上。

    这仔细一看，顿时惊喜的不得了！

    曲父曲母居然比她离开的时候……更年轻！也更精神了！

    只是，爸妈到底在干嘛？

    两人面前各自摆着一个炉，曲檀儿觉得是炉，而不太像正规的丹炉……因为，跟丹炉有那么一点点差异。因为别人炼丹，用的，是丹火。他们炼丹，用的是……柴火！只是，爸妈他们正有条不紊地往炉里头丢灵草。

    看样子，做得有模有样的。

    可不一会，曲父趁着曲母一个转身，往曲母的丹炉里头加了一小玉瓶子的水，被曲母现了，曲母当即叫嚷起来，“老头子，你又捣乱！”

    曲父不甘示弱，“老婆子，我跟你说多少遍了！炼丹要加点灵泉水，成型的灵丹才能口味回甘，没那么难吃！”

    “你见他们吃了这么多年，有谁觉得难吃的？炼丹就不应该加灵泉水！”曲母反驳。她看到别的炼丹师，炼丹时都没加水的！

    曲父目光一斜，扫了旁边的众人一眼，“老婆子说的话，你们觉得如何？”

    众人：“……”

    沉默一会儿，众人竟然都很无节奏地点头了。

    于是，曲爸爸很正经训话了，“老婆子，他们接受了，不代表好。既然有能改善的地方，为何不改善？我们做人啊，要有追求，有进步，不能墨守成规。”

    二老斗嘴，看得曲檀儿目瞪口呆。

    原来不单止是融入了大玄界的生活，并且连性格脾气都改变了？

    不过，瞧二人对话的时候，眉梢都是飞扬的，眼角都是带着笑意的，她便明白，父母很开心。

    墨连城感觉到她的情绪波动，伸手，将她带入怀里，给予无声的拥抱与安慰。

    曲檀儿把头枕落在他的肩膀上。

    心，无比的安定。

    山庄内，有些人经过，不经意看过来。

    注意到二人，先是皱了下眉头，投去鄙夷的一瞥。

    在玄灵山庄里头，大白天的，搂搂抱抱，这双男女真不要脸！

    不对，这对男女怎生跟某一对夫妻长得这般相似？

    这脸，这气度，还有这神态！

    还有这一对年轻夫妻身上无形中，散出来的傲视苍穹又尊贵无比的特殊气质，还有……那些人忍不住眨了眨眼，多打量了几眼，怀疑是看错了！其中曲檀儿还弯了弯眼眸，冲着他们一笑，一些人就好似感觉身体的血立即冲上了天灵盖。

    个个呆呆地张大嘴，盯着神仙眷侣一般的二人！