
    第一百九十一章你要杀我？

    “混蛋，你敢骂我爷爷，找死！”

    冷天麟说完，怒骂一声，身形如电，猛虎扑食般扑向林辰，双手探出，就打算抓住林辰的手，直接扭断！

    “住手！”冷寒嫣吓得惊叫出声，脸惨白。

    而其余人则都是脸上带着一抹狞笑，周毅笑得最是怨毒，特别是见到冷寒嫣竟然这么紧张，更是恨不得亲自上去把林辰手脚全部打断！

    冷镇宇则是皱眉叹气，心道这人终究还是太年轻了，根本就不知道他所面临的这些人，全不是普通人，而是古武高手，是有着多么的可怕！

    而且出手的还是冷天麟！

    冷天麟为人一向狠辣，睚眦必报，这年轻人得罪了他，这下子是真的完了，被打死都不奇怪！

    冷天麟瞬间就抓住了林辰的双手，林辰并没有躲闪，当然这在冷天麟眼中再正常不过，以他的速度，常人根本不可能来得及躲闪！

    “现在，我就先废了你的双手！等下，再废了你的双脚！”冷天麟狰狞一笑，双手猛然发力！

    然而，林辰的双手却是犹如钢铁浇筑的一般，纹丝不动！

    林辰笑容玩味的看着冷天麟，就像是在看个小丑一样。

    “怎么回事？”

    冷天麟顿时面变了变，特别是看到林辰诡异中带着冰冷的笑容后，心里一突，有了种不祥的预感，便急忙要后退！

    “怎么，还想走？没门！“

    林辰冷冷一笑，反扣住冷天麟双手，接着猛然发力！

    咔擦！

    “啊！”

    冷天麟嘴里发出渗人的尖锐惨叫，双手被扭成麻花般，手臂上甚至有青白的骨刺刺破血肉出现在人们眼前，鲜血淋漓，血肉模糊，甚是恐怖！

    林辰双手一松，冷天麟整个人倒在地上打滚惨叫着，惊骇欲绝看着林辰，狼狈的样子，和之前他那嚣张狞笑的模样形成了鲜明的对比！

    对于任何敌人，林辰从不会手下留情，对方想扭断他的手，那么他便反过来将对方的手彻底扭碎！

    静！

    一时间大厅里静得可怕！

    所有人眼睛瞪得滚圆的看着这一幕！

    后天初期的古武高手，嚣张不可一世的冷天麟，眨眼间竟然就被废了！

    而且还是被一个他们都看不起，觉得是个普通人的家伙给废了！

    轰！！

    下一瞬间，冷家人齐齐变，场面犹如炸开了锅般！

    “他……他怎么可能这么厉害！”

    “这小子到底是谁，怎么会这么强？天麟竟然完全不是他的对手！”

    冷寒嫣也是捂住小嘴，睁圆了美眸，不可思议的看着林辰，显然惊呆了，那样子，又是好笑，又是可爱。

    冷镇宇呆了呆，接着脸上浮现出狂喜之。

    周毅则是瞳孔一缩，接着又面如常，只是眼神也凝重了几分。

    “竖子尔敢！你该死该死该死！”

    原本还云淡风轻，拿起一杯茶打算细品的冷镇坤，此时茶杯掉落在地上，睚眦欲裂地看着这一幕，看着自己那满地打滚的儿子，脸一片铁青！

    他竟然看漏了眼，这小子竟然也是个古武高手，至少也有着后天中期的实力！

    “你师父是谁？又或者出自哪个世家？到底为什么来我冷家闹事！”冷镇坤腾地一下子站了起来，对着林辰爆喝道。

    虽然他很想直接上前击杀林辰，可是在他看来，林辰这么年轻便有着至少后天中期的实力，那么必定也是有来历的！

    他身为一家之主，想得也是更远，必须先把来历问清楚，避免真的惹上什么不该招惹的人！

    “我的师父，说了你们也不认识。至于世家，我来自农村，没什么世家。”林辰淡然道，完全无视了冷镇坤眼中的冰冷杀意。

    他获得了冷东流的传承，冷东流倒是可以说是他师父，不过说出来，这些人也不可能认识。

    说起来，冷东流也姓冷，这些人也姓冷，可彼此间却远远差了不只十万八千里！

    冷东流是个真正的武者，有着真正的武者之心，苍天降下漫天神雷要灭杀他，他甚至癫狂到认为苍天也不过是一个敌人，欲要将苍天灭杀，视天罚于无物！

    而这冷家，不过是一群世俗趋利的蝼蚁罢了！

    “既然你不愿意说出你师父的名字，那也就怪不得我了！”冷镇坤冰冷一笑，杀意凛然。

    对方既然不愿意说出他师父的名字，那么显然，他的师父应该真不是什么大人物，不然的话，一个名字出来，就能镇住所有人，对方不可能不说。

    而即便，对方的师父真的那么厉害，那么，杀了，埋了，这里的人不说，谁又知道？

    是的，冷镇坤已经彻底起了杀心！

    林辰竟然公然跑到冷家废了他儿子的双手，他如果不杀了对方，落了冷家的名声，他这家主还怎么当！

    “怎么，你要杀我？”林辰见冷镇坤眼底闪过一丝阴狠，淡淡道。

    “没错！你敢来我冷家闹事，简直是找死！上百年来，这是第一次有人敢在我冷家这么嚣张放肆，你不死的话，以后我冷家岂不是要成为古武界的笑柄！”冷镇坤冷冽道。

    冷镇宇本来见到林辰似乎很是强大，脸上带着些狂喜，此时听到冷镇坤的话，心里一突，变成了绝望！

    林辰虽然强大，但是在他眼里，不可能强大到能改变他们父女的命运！

    他大哥冷镇坤是个后天后期的超级古武高手，一掌可开山裂石，速度的话，就算拿着把枪朝他开枪，也基本都不可能杀了他，还会被他反过来灭杀！

    后天后期在古武界也属于高手行列了，他要杀这年轻人，那么，这年轻人必死！

    林辰没去理会所有人那犹如看死人一般看向自己的目光，而是淡然道：“你知不知道，人要杀我，我必杀之？任何要我死的人，我都会让他们死！”

    “小子，你真的很狂！我第一次见到猖狂得像你这么疯狂的家伙！今天，你就死在我冷家，就当是一个对世人的告诫！我冷家，不可惹！”

    冷镇坤简直被气笑了，接着绷紧全身肌肉，浑身散发出冰冷的杀意，大厅里似乎温度都降低了不少！

    这时，冷寒嫣咬着嘴唇，红着眼走到林辰和冷镇坤之间，看向冷笑着的周毅道：“我给你验……验货！你让他们放林辰走！如果你不答应的话，那么你永远别想得到我，你顶多得到一具冰冷的尸体！”

    周毅脸僵住，接着眼底闪过一抹暴戾，眯起眼睛道：“我放他走，你永远让我关在铁笼里当我的玩物，你答不答应？”...“”，。
