    这天的最后，傅时年终究是没有责怪乔遇什么，他只是在最后离开的时候才对乔遇说了一句重话，那时的乔遇正怀疑他是不是真的受了太大的打击，可走到门口的傅时年却在这个时候回过头来说了一句：

    “人是你带走的，若她出现什么意外，你是全责。”

    那一刻乔遇觉得，傅时年对于苏木并非没有感情，他所有的羁绊全部都在苏木的微博里，他也开始渐渐明白，为什么从婚姻的最开始，他能感觉到傅时年是有打算要和苏木过一辈子的，因为那个时候，他并不知道苏木的心里还有另外一个人。

    对于傅时年来说，他这两年和一个心里装着别人的女人一起生活，无疑是一种煎熬。

    ——

    江北想要把苏木送到温家去，毕竟那里是军区大院，即便傅时年再有本事，可也不能去那里抢人，但她打电话给温寒的时候却没想到他拒绝了自己的提议：

    “小北，你简直在胡闹！”

    “我胡闹？”江北气极：“那是因为你根本不知道傅时年那个混蛋对苏木做了怎样过分的事情，你要是现在看到苏木的样子，我保证你不会说出这样的话来。”

    温寒静默几秒：

    “纵然是这样，可你有问过苏木的意见吗？如果今天是苏木亲自跟我开口，我二话不说就会去安排，并保证她在温家的这段时间不会受到任何的骚扰和伤害，可是你的意见不是她的，我虽然和苏木相处时间并不长，却也了解若她醒着，是绝对不会想要住到温家来的。”

    温寒不是不帮忙，而是他觉得自己若真的帮了忙，苏木和傅时年之间的状态就更加地说不清楚了。

    或者换另外一种说法，如果在温寒知道苏木和傅时年的关系之前，他也会伸出自己的援手，但此时在明明知道苏木和傅时年之间是夫妻的状况下，他怎样都不可能把苏木接到温家去住。

    那无疑是在激怒了傅时年的同时，又亵渎了苏木的感情。

    江北知道和他说不通，直接挂了电话，气呼呼地坐在副驾驶，卫少覃亲自开车，瞧见她这副模样，出声道：

    “你也别为了这点事就生气，人都出来了，再回去可不是他傅时年说了算的，既然你想的地方去不了，不然就去我那里？”

    “你？”江北不放心地看着他：“我对你不是很放心。”

    卫少覃轻笑：

    “怎么？觉得我要对苏木做什么？就算有这样的想法，可是不是我也要等到她彻底康复了？你以为我是傅时年那个禽兽呢？对这样的病美人都下得去手？”

    苏木身上的那些痕迹本就是遮掩不住的，更何况卫少覃还是亲自上楼的那一个，更是看得清清楚楚，江北也不好说什么：

    “即便傅时年再对苏木做什么，可说到底他们也是合法夫妻，我知道你对苏木有意，可你还是歇了这份心思，苏木喜欢你的概率跟火星撞地球一样。”

    直到现在卫少覃都还是不能相信苏木和傅时年之间竟然是夫妻关系，他不由得又问了一遍：

    “你真的没骗我？苏木是傅太太？傅时年老婆？”

    “你好像对这件事感觉很惊悚？”

    卫少覃点头承认：

    “何止惊悚，简直是做梦都想不到的事情，我说苏木怎么之前怎么都瞧不上我呢，原来早就嫁了人，你说她眼睛得多瞎才能看上傅时年，要是早点遇到我……”

    “要是早点遇到你。”江北抢下了卫少覃的话：“这个时候早已经被你抛弃不知道多少回，说不定又已经嫁人了。”

    江北需要上班，没有办法时时刻刻地照看苏木，所以比起自己，卫少覃的确更合适一些，况且基于自己对他这段时间的观察，也确实不像是要伤害苏木的人。

    只是江北怎么也没想到，声名狼藉的卫少覃居然还有这么一处世外桃源的地方。

    卫少覃一直开车向郊外驶去，江北并没有什么不放心，一路上和他小声地说着话，直到他在一座小森林边上停了下来，卫少覃下车打开后车座的门，小心翼翼地把依旧沉睡的苏木抱了起来，江北在一旁帮忙，小心地掖好衣服，以防她受凉病情加重。

    “那边。”

    江北跟着卫少覃走进小树林，一开始还觉得阴森森的，尤其此时是冬季，并没有任何的景致可言，可一分钟后，江北就完全改观了自己的想法，因为穿过小树林呈现在她眼前的是一栋美轮美奂的玻璃屋。

    江北像一个游客一样的参观者卫少覃的这座玻璃屋，不得不说，她完全没看出卫少覃居然还有这样的情调，尤其是现在是外面正在飘雪，屋内暖烘烘的，站在窗前她能欣赏到整个森林的美景，这种感觉简直不要太爽。

    卫少覃将苏木小心翼翼地放在床上，却发现她出了一身的汗，叫回不知疲倦参观的江北：

    “小炮竹，你过来，苏木好像不太舒服。”

    江北一边走近，一边不满地瞪他：

    “你喊我什么？”

    “小炮竹啊，你不觉得这个名字很贴切吗？一点就着。”

    江北懒得现在跟他计较这些，弯下腰去查看苏木，她还是昏昏沉沉地睡着，脸色没好到哪里去，倒是这一顿折腾，又出了一身的汗，她用手探了探苏木的额头，属于正常体温，便放下心来：

    “没事，只是几天没吃东西，有些低血糖。”

    “那现在要怎么做？去给她做点吃的？”

    江北看着卫少覃：“你会做？”

    卫少覃摇头：“你开什么玩笑？我会做那种东西？”

    江北嗤笑一声，径自向楼下的厨房走去，或许是卫少覃一早就打算把苏木送到这里来，所以这里被收拾得很干净，连留在厨房里的食材都是一应俱全的，她原本想回头夸奖几句卫少覃，可回头的时候才发现他其实并没有跟着自己下来。

    整个房间都是开放式的，所以江北即使站在一楼也能看到此时的卫少覃正在小心翼翼地给苏木擦拭着头上的汗，那专注的表情让江北几乎怀疑眼前的这个人是不是自己从一开始就认识的那一个。

    但这也没什么不好，多一个人关心苏木，是她巴不得看到的景象。

