    晚间，残月当空，群星璀璨。

    杜伏威恭送李破出府。

    看着恭恭敬敬的杜伏威，李破知道他怀上了心事，自古以来，每逢战乱便有人割据称雄，被捉住的人也不在少数，最终却没几个人能安然无恙。

    原因嘛，看看杜伏威的样子就知道了，这还是主动来降，若是被捉住，情况肯定更糟糕，窦建德躲在府中已经好长时间没出门了，哪像这位四处乱窜，活泼至此？

    也就是李破没有杀人的心思，若是稍存恶意，只需让江左乱一乱，杜伏威的脑袋自然而然便要掉下来，到时也不会有人给他喊冤。

    临走之时，他回身拍了一下杜伏威的肩膀，挥手让众人离的远些，这才笑道：“你心思灵巧，既愿为我治下之张绣，那就要收收心。

    张绣曾为曹操南征北战，立功不小，你也莫把长安当做牢笼，等天下平静一些，用你之处不定也就有了。

    你若能为我建功立业，就算我的肚量没曹孟德那么大，你也没杀我子侄不是？定让你荣于众人之前，做个真正的吴王。”

    说完重重拍了他肩膀一下，翻身上马，径自率人离去。

    马蹄得得，伴着月色，渐行渐远。

    一直等那些人影都看不见了，杜伏威才稍稍舒了一口气出来，也不着急回去，便在府门外来回溜达了起来。

    思绪万千间，一乎想到自己在江都众人簇拥，令行禁止的生活，一乎又想到他自小家贫，就想长大了能过上达官贵人们的好日子。

    自从有一次听人说起西京长安，东都洛阳怎么怎么好，描述的好像仙境一般，他就暗暗发誓，将来一定要到这两个地方去居住……

    一乎又想起在江都时虽然过的不错，却总担心别人来攻打自己，当年陈凌只带着八千人，就把他们十万人赶的狼狈逃窜，差点连性命都丢了，那会他就更加认识到了官军的厉害。

    所以他不怕王世充，李密，甚至是窦建德等人，因为都是义军起家，就算厉害也厉害不到哪里去。

    可李渊，萧铣，李定安三人却让他忌惮非常，因为他们都是以官军起家，不可力敌……

    于是便想要找个高庙烧香，可佛爷也不会平白受人香火，心不诚的话，人家也有火气发作，烧的你渣也不剩。

    夜色愈深，不知什么时候，马周已经出现在门前，看着不停在门口转悠的杜伏威，脸上满是忧色。

    杜伏威终于站住了脚，仰头瞅了瞅大门之上的牌匾，很是气派，门也很宽，京师没几家能比得上。

    杜伏威不由露出些笑容，招了招手，让马周靠近些，“看把你给吓的，皇帝来此给俺出了点难题，却也不算什么大事。

    跟我去书房，我要写两封信，还有就是皇帝答应咱们建书院了，俺这肚子里没点墨汁，还得你来操持。

    他娘的，老子就没读过书，不想来长安了，却要建一处读书的地方给别人，你说是不是有点奇怪？”

    马周吃惊的看向他，“至尊真的想让大王来建书院？”

    杜伏威不由怒道：“你也敢小瞧于俺？”

    马周跟随他有些天了，已是深谙他的脾性，也不害怕，只是皱着眉头道：“看来至尊还真是关心海事，确实有些怪啊，至尊出身关西扶风，起兵在云内，应该没见过海吧？

    为何对海事如此热衷？竟然想要建一座书院出来，专授海上行船之事，难道想从海上牟利以资国用？”

    杜伏威嘿了一声，心里有些得意，许就是他来长安才让皇帝动了这些心思，不过转眼间又想起饮酒时李破那如同能洞穿肺腑的目光，不由又有些泄气。

    果然是人家当皇帝，他只能当张绣……

    “你把皇帝想的小了，俺看啊，皇帝可不止是想教些船工出来，船工们需要读书认字吗？嘿嘿，听说皇帝以前曾经随军征过辽东，估计是和高句丽结仇了，平地上过不去，那就从海上过去……”

    马周愕然，是这样吗？要知道杨广三证高句丽，次次都闹的狼狈不堪，自己家里还乱了起来，最终弄丢了自己性命，皇帝竟然还要出兵高句丽？

    可转念一想也是，杨广没办成的事情若是大唐办成了，那才是货真价实的帝王功业啊……

    杜伏威此时则又幽幽道：“你说咱们搬进皇城里去住怎么样？”

    马周有点懵，怎么就说到搬家了？“啊？”

    杜伏威看他傻乎乎的样子，颇为恼火的道：“啊什么啊，皇帝好像对俺有点不太放心，俺这不是……想搬的离皇宫近些，也好表表忠心嘛。”

    一群乌鸦从两人头顶飞过，马周眨巴着眼睛看着这位东主，杜伏威也觉得有点羞耻，默默无言，于是两人尴尬的站在门前，夏天的晚风徐徐而过，吹起的都是无奈和牢骚。

    ……………………

    大唐元贞三年六月初，荆襄之地正在进入雨季，这里官场的震动达到了高（和谐）潮。

    五月间大都督李靖以商量大事为由召各郡官长到江陵议事，暗中却委任兵部郎中张亮为巡抚大使，代他巡查各郡官吏之官声，以及治下之情弊。

    张亮没有辜负李靖对他的评价，所到之处，人头滚滚而下……李靖让张亮所铲除的，是地方豪望与官吏勾连在一起的利益集团。

    这是江南最为牢固的势力，前隋之时就很是猖獗，他们往往占据郡中要害，与其他人相互勾连，上下其手，形成了江南特有的政治格局，九品中正制在这里依旧有着肥沃的土壤。

    大业年间，杨广三征高句丽，缺少军资，遂向江南收取重税，这些地方世族是怎么办的呢，他们没有胆量起兵反叛，就把沉重的税赋转嫁给了平民，反手又把破产的农民收做奴仆，来壮大自己的田产和庄园。

    这样的操作可比北方的贵族们狡猾多了，可后果就是当山东人将战乱的种子散播开来的时候，北方的贵族们不是在率军镇压义军，就是带头起来造反。

    南边呢，这些世族却成为了标准的猎物，在义军的刀枪面前几乎没有任何的反抗能力，子弟纷纷引颈就戮。

    可以说，江南世族尝到了耍小聪明的苦果以及来自劳苦大众的愤怒，这些愤怒便具体在了食人魔王朱璨，李子通，杜伏威等人身上。

    在荆襄这边，萧铣起兵庇护了他们，所以萧铣在这里确实可以称得上一声士庶归心，没有萧铣当政，他们就会像江东那边一样，备受打击，就算投效于人，没有兵权不说，还要仰人鼻息，根本掌握不到真正的权力。

    也正是因为萧铣的庇护，江左之地稍复旧观，地方族类重新得到任用，于是故技重施，对朝廷的政令妨碍极大。

    他们胆子不大，不敢明面上跟新朝作对，可暗中施展手脚却是他们的拿手好戏。

    这些人的意愿其实很简单，一切照旧就好，而一旦察觉出鼎革的先兆，他们的第一反应就是能拖就拖，反正在前隋，以及萧铣治下的时候就是这么做的，只要天下太平了，也没人奈何得了他们。

    毕竟地方上的事情还是得他们来做主嘛……

    如今江右大局已定，李靖却被这些人的顽固给惹恼了，尤其是有些人好了伤疤忘了疼，竟然还想大肆修建寺庙，道观，甚至一些和尚又都回到了人们的视线之中。

    李靖信佛不假，可他首先是一个典型的关西贵族，将礼敬佛祖和杀人，治政等事分的很清楚，李碧明显继承了他这一点，从来没有慈悲为怀的心思。

    可她还是会去给佛祖上香，你说人心奇妙不奇妙？

    张亮就像阎王派出的勾魂使者，在各郡游走，大开杀戒。

    朝中鼎革在即，李靖不耐之下，终于用最为野蛮的方式开始清理荆襄官场，那些早已上了他黑名单的人，皆被斩杀殆尽。

    这俨然就是平定萧铣的后续，荆襄之地鼎鼎大名的那些人都已被解送长安，郡中官长又都被召去了江陵，剩下的人群龙无首，想要反抗都找不到刀把子。

    张亮彻底出名了，可却是凶名，这厮行走在荆襄郡县之间，所到之处，必定有人头落地，这人心狠手辣，杀人不算还要抄家灭门。

    半个多月下来，江右已是人心惶惶，张阎王到处，人们奔走相告，如避蛇蝎，如果再过上些日子，估计他的名声便可直追当年的食人魔王朱璨了。

    李靖则在紧着配合，张亮走过的地方，他便放了郡中官长回去收拾残局，收拾的不好，便要丢掉官职，甚至是性命。

    等到张亮走完一圈下来，已是六月末，张亮到江陵复命，然后启程回京去了，没带走一片云彩，却留下凶名无数，可止小儿夜啼那种。

    作为始作俑者，李靖颁布政令，缉拿逃人，嗯有些人被吓跑了，也就属于逃人之列，缉拿回来还是一个斩字当头。

    之外宽待官民，他这时才将朝廷免赋减税等政令拿出来，以安抚人心。

    一番操作猛如虎，甚至过后传出的消息是，李都督实在看不过眼，才上书弹劾，将张阎王赶回了长安云云，不明就里之人听闻都很感激，广传其仁厚之名于郡中

