    听到李夔这一喊，众人的目光，顿时齐齐集于他处。

    更准确地说，是齐齐地集于他手中高举的那一面，正闪着幽幽光芒的机关铜镜。

    不良帅方炼快步上前，将李夔手中的机关铜镜拿了过来，前后上下地仔细端详了一番，长吁一口气，脸上现出轻松之色。

    “好么，这下关键证物找到了，此案也终于可以暂告一段落了。”

    他不待李夔多言，急急地挚了机关铜镜，匆匆离去，要将机关镜交给县尉段知言。

    望着方炼匆匆而去的背影，李夔兀的一声苦笑。

    虽然说，此案因为寻到了凶手黄拐脚，又碰巧找齐了关键证物，算是初步破了这镜妖杀人案，但李夔心下，依旧愀然不乐。

    那位神秘又势力强大的幕后指使者没有挖出，仅仅只是把这个当枪使的凶手黄拐脚找到，这样的案情破获，实是令人多有缺憾。

    但在目前，在缺乏其他证物的情况下，也只能以此结果聊以自慰了。

    不过，此案探查到现在，对于自己这个第一天上班的新任不良人来说，倒是收获颇丰呢。

    藏在袖怀中的那张便换，也许是对自己此番破案的最佳酬劳。

    可叹那凶手黄拐脚，费尽心思弄了个镜妖杀人案，得到了这一百五十贯酬金，最终竟是反为他作嫁衣裳，白白地便宜了自己。

    运数离奇，亦是可堪一叹。

    李夔随后也离开房间，再度来到院子中。

    他远远就看到，那县尉段知言拿到了机关铜镜，脸上露出了欣喜的笑容。

    好奇心大盛的段县尉，又按开铜镜上的那个小小机关按钮，让铜镜从中间分开，再把自己的右手探入其中。

    见他这般模样，李夔心下暗笑。

    也许这位段县尉，是要好好体验一下，这凶手黄拐脚到底是如何作案杀人的吧。

    见到李夔过来，段知言敛起笑容，低低一喝：“来人！”

    李夔脸色一变：“段县尉……”

    段知言却不看他，只是兀地吩咐一旁的随从：“去，把某所佩那把仪刀拿来。”

    “喏。”

    很快随从匆匆而来，给段知言带来了他要求的那把仪刀。

    李夔看到，此刀约一米来长，外裹鲨皮刀鞘，刀柄饰以黄金，刀头装饰了水晶坠子，外型颇为华丽，又充满了凛凛之威。

    段知言刷的一声，抽出刀来，却见刀身厚重，光潋如水，刃口处锋芒森森，更隐约可见重重叠叠的锻打花纹，实是一柄难得的好刀！

    融合了当世记忆的李夔，知道这仪刀，乃是属于唐刀的一种。

    唐刀一词，是隋唐时代四种军刀制式的总称，共分为四类，包括仪刀，障刀，横刀，陌刀。

    下面给各位读者简介一番，这四种唐刀的分类与区别。

    一、仪刀：仪刀装饰以金银，柄首配有龙凤造型的圆环，外型较接近汉代“环首刀”，为官员、武士所持。

    在数量众多的唐墓壁画及画像砖上，都有着持这种环首仪刀的图象。如唐长乐公主墓甬道壁画中，其带甲武士和不带甲的护卫佩带的就均是这种环首仪刀，完全符合《唐六典》“羽仪所执”的记载。另外，仪刀的出土实物也不少，如1991年于陕西长安县里的唐代窦皓墓，就出土了水晶坠金柄饰仪刀。

    二、横刀：横刀无装饰，为普通兵士所佩带的战斗用刀。由日本正仓院所藏名为横刀的刀来看，唐代横刀，亦可能是一种柄与刃略有角度的单手直刀。

    三、鄣刀：鄣刀用于鄣身御敌（鄣通＂障＂），主流观点为防身用短款横刀（类似日本＂胁差＂），另一说为长款横刀（类似日本＂野太刀＂），亦有宽刀面如柳叶刀的说法。

    四、陌刀：陌刀具体形象仍待考据，仅知为步兵专门用来对付骑兵的重兵器，一般被认为是长柄刀。

    在这里重点说一下，段知言拿来的这柄所谓仪刀。

    此种仪刀，乃是唐制四刀之首。具体形状为：环首，双手柄，刀长，多为直刀，部分刀尖微弯。按历史学家考证，此刀也是明代苗刀的前生。

    而仪刀的长度，从120到170厘米不等，一般来说，短制120厘米的多为官员或武士的腰间佩刀，而长制170厘米的仪刀，则是为礼仪之用，这也其名字的由来。

    所以，后世从唐代壁画中可以看到，这种长制仪刀，都是武士双手持立，竖着触地，类似一根粗长的杵拐杖一般，其刀柄环首的高度，可达到脸部甚至额头，长度惊人。

    见李夔一脸怔然，段知言呵呵一笑，收起了仪刀。

    “李夔，此番寻得机关铜镜，破得这镜妖案，实是你之大功。更何况方才要不是你及时出手，段某已是一命呜呼了，这救命之恩，更是令某感念之至。”

    段知言说到这里，竟是微微屈膝，向李夔叉手行礼。

    李夔急急伸出双手，托住他的双肘：“段公！实是折煞某了！某身为不良人，这查案护主，不过是一点应尽之责罢了，如何承得起段公如此大礼！”

    “如何受不得！”段知言平身后，便将手中的这柄仪刀，复朝李夔郑重地双手递上：“李夔，此番若不是你及时相帮，光凭我等，如何破得这诡异离奇的镜妖杀人案。再何况你对某另有救命之恩，段某实是无以为谢，故愿将这柄家传仪刀，特赠予你。此把仪刀，乃我祖父任宣宗皇帝侍卫时所佩之物，一直流传至今。今番某就将此刀转赠予你，以谢救命之恩！”

    李夔心下一热，却又连连推却：“这等家传宝刀，何其贵重，段公你如何可转赠于某，某却万万受不得……”

    “受得受得！”段知言将仪刀用力地朝李夔手中递去：“有道是，红粉赠佳人，宝刀配英雄。这般宝刀，留在某这样一介文官手中，其实亦无甚大用，反是委屈了它。而你身为不良人，身上没有武器，如何防身做事。这把仪刀，你莫要推却，好好收下便是。”

    李夔推拖不过，只得伸出双手，收下了这把沉甸甸的仪刀。

    他复双手托举此刀，向段知言恭敬地行了个大礼：“承蒙段公抬爱，小子愧受了！”

