    林程和林沫沫来到Z市。

    两人走出机场,此时，节目组的人已经在机场外等候多时了。

    见到父女二人出现，导演的脸上顿时露出了一抹友好、还带着那么点小激动的笑。

    ——一开始,被安排到林程这一组,导演并不满意,毕竟相比起其他几组来，林程实在是太没有人气了，而且父女二人的表现太过正常反而没有了他们导演组能发挥的空间。

    但随着相处的时间增多,导演一行倒是越来越喜欢眼前这个过分懂事、但却从不给人添麻烦的小姑娘了。

    而且,她也算是一点一点见证了这对父女从无人知晓到一点点走红。

    这么一想，导演对于林程和林沫沫接下来一周的表现也越发期待起来。

    “沫沫这个周末过得开心吗？”导演如同拉家常一般地问道。

    “开心！”这一声回答，林沫沫说得格外大声。因为这周她不但见到了太爷爷,还去看了奶奶。

    闻言,导演点点头，又道：“才一个周末没见到,我们已经有些想沫沫了。”

    听到这话,林沫沫突然有些不好意思，红着脸,也朝着导演众人小声道：“我也想你们。”

    导演脸上的笑容又扩大了几分,指着摄像机的方向，对林沫沫说道：“直播间里的观众们应该也很想沫沫了，来跟大家打个招呼吧。”

    林沫沫点点头,朝着镜头的方向挥了挥手，开口道：“大家好。”

    看不到直播画面，林沫沫并不知道,她这一声问好让直播间顿时热闹了起来：

    【哎哟,又见到我们家沫沫了。】

    【还是那么可爱。】

    【我和导演的想法一样,虽然才两天，但是我真的超级想沫沫。】

    【这两天看不到沫沫和沫沫爸爸，可把我给想死了，我把节目的正片都翻来覆去看3遍了。】

    【一样一样，感觉每天都在云养女儿，突然有天看不见了，感觉心空落落的。】

    【我不一样，我不养女儿，我就看林程和林沫沫组的直播下饭，突然哪天没了，我就茶饭不思了。】

    ……

    不同于其他几组强烈的综艺感，林程和林沫沫这一组过于真实过于接地气的直播看似挺无聊的，但是看久了却会让人形成一种习惯。

    【乖宝，‘妈妈’来看你啦！哈哈哈。】

    ——

    这边，等到林沫沫和直播间里的观众打过了招呼，导演才继续开始她的工作。

    “那么，我们言归正传，”导演说着，看向林程和林沫沫两人，又问：“爸爸和宝贝上周抽到了什么家庭背景】还记得吗？”

    “记得！是农场的经营者。”林沫沫回答道。

    导演点点头，将三个信封递给了两人，并道：“这是你们这周的物资，爸爸和宝贝可以先看看。”

    林程接过信封，拆开第一个，里面是一叠名片，上面写着‘欢乐碗农场经理人林程‘的字样，也代表了林程这一周的职业和工作。

    第二个信封里则是节目组提供的一台工作手机，以及一块儿童电话手表。

    “这个手机上节目组已经预存了500元的话费，如果话费超支，爸爸也可以自行充值，宝贝的电话手表已经和爸爸绑定了亲子号，话费由爸爸的主机号码支出。”

    “另外，这一周的手机节目组将不设置使用范围限制，爸爸可以自由使用。”导演在一旁补充说道。

    导演这话一出，直播间里热闹了起来：

    【500块话费！节目组终于做一回人了！】

    之前几期，节目组给林程的手机要么是做了限制只能打电话不能上网的，要么就是话费一丁点，多打两个电话都会欠费停机的那种。

    【而且还给沫沫也准备了电话手表，针不戳。】

    【没看错的话，这个手机还是最新款的吧！】

    【还真是！节目组这次斥巨资啊。】

    【应该说是沫沫这次手气好！】

    【对！欧气十足的生活，实在是太美‘壕’了！】

    ……

    不过，大家还不知道，更壕的还在后面。

    林程将第三个信封拆开，里面是一把车钥匙以及一本行车证。

    【卧槽！大奔！】

    【我的妈呀，之前不是步行就是公交，最好的也不过是个快散架的面包车，这次居然是大奔！】

    【好家伙……】

    【幸福来得太突然，我、我有点适应不过来。】

    【这待遇就来得挺突然的，不会是沫沫爸爸给节目组充钱了吧，哈哈哈。】

    正在众人直呼‘好家伙’的时候，只听导演又继续说明道：“根据你们抽到的【家庭背景】，这辆奔驰SUV将是属于爸爸和宝贝的私家车辆，在这一周内，你们可自由使用。”

    “目前，这辆车已经被停放在了机场外的停车场内，钥匙上贴的标签上的编号代表车辆停放的区域与位置，稍后节目录制正式开始之后，需要由爸爸和宝贝自行到停车场，然后开车前往农场。”

    闻言，林程点点头，表示知道了。

    “爸爸和宝贝还有什么问题吗？”导演询问。

    “没有了。”

    “那么，接下来的一周，就请爸爸和宝贝加油吧！”

    导演说完，导演组的其他人撤走，留下跟拍的摄像，这一期的节目录制也正式开始。

    ——

    林程带着林沫沫来到航站楼外的停车场。

    节目组提供的那辆车此时就停在停车场入口附近的位置，很好找。

    林沫沫兴奋地跳上了车，系好安全带坐好。

    见林程没动，林沫沫又问了一声：“爸爸，我们现在出发吗？”

    “稍等。”林程拿出手机，在导航里搜索了‘欢乐碗农场’的位置，结果反馈确实没有找到搜索的内容。

    林程微微皱眉，又换了几个导航软件，依旧查不到农庄的具体位置。

    在网页上搜索，也只有简单的几句广告介绍和已经无法接通的电话号码。

    最后，林程只好将目的地位置改成了‘大风村5组’。

    照着导航指的方向，林程大约开了接近了个小时的车才来到了大风村。

    林程将车停在村口，在指示牌前看了一会儿，确定了5组的方向，才继续开车前进。

    这条路并不算宽，路上的人和车辆也不多，从路两旁的景象可以看出，这个村子的设施和产业并不丰富，依旧以传统的农耕养殖为主。

    【怎么感觉就是个普通的农村？】直播间里，有人问道。

    【确定是这里吗？】有人不确定地问道。

    【看起来不太像啊……不会是走错了吧？】

    ……

    就在直播间里不少人开始怀疑林程是不是找错地方了的时候，林沫沫突然眼尖地在路旁一块砖墙上发现了提示。

    “爸爸，你看，那里是不是写的‘欢乐碗农村’！”林沫沫惊喜地说道。

    林程将车停下，顺着林沫沫手指的方向看过去，果然在一堆路旁的杂树枝后面看到了一块水泥砖墙。

    墙壁被野生的藤蔓挡去了大半，上面还有不少鸟屎，不过，依稀还能看到上面用油漆写着的‘欢乐碗农场由此去’的一排字，以及底下的电话号码和一个小箭头。

    林程顺着箭头所指的方向继续开了一段，在下一个路口时，父女二人又找到了一块指示牌。

    指示牌掉了大半，晃晃悠悠地挂在一棵大树的树干上，箭头指着天上。

    林沫沫歪着脑袋盯着那块指示牌看了半天。

    “这个字本来应该是这么横着的，然后钉在树上……”林沫沫嘀咕着，又在另外一棵树干上发现了原本固定路牌的钉子。

    “所以应该是右边，那个方向对不对？”林沫沫看向林程，问道。

    林程的视线在周围看了一圈，点点头。

    两人继续开车前行，因为要找路，因此，父女两人此时即使开着车，速度也并不快。

    【那个欢乐碗农场不会是什么世外桃源吧？这么难找。】直播间里，不少观众忍不住吐槽起来。

    【要不是有指示牌，我绝对不敢相信，这么鸟不拉屎的地方，居然有个欢乐农场。】

    【怪不得节目组不直接送过来……】

    【万万没想到，沫沫和沫沫爸两人继承农场的第一关，居然是找路！】

    父女两人又开了一段，直到来到下一个岔道口。

    在这里，林程和林沫沫并没有在附近看到欢乐碗农庄的指示牌，二人下车，找了一圈，在终于在路旁一堆杂草丛中找到了一块指示牌残骸。

    面前一共有四条岔道，这下，他们彻底无法确定具体的方向了。

    好在这时，有个骑着三轮摩托的人经过，林程拦下了对方。

    “老乡，想请问一下欢乐碗农场怎么走？”林程询问道。

    “你说哪儿？欢乐啥？”三轮车上的村民面露疑惑。

    “就是这上面这个。”林沫沫指着地上那块牌子对村民说道。

    顶着那块牌子看了一会儿，村民似乎才算是想起来了什么，又道：“你们说这个啊，就是之前来这里围了一大块地说要搞什么现代化开发的地方。”

    “还什么现代化产业，什么高科技……”村民瘪瘪嘴嘀咕了一句，语气中似乎带着几分不屑。

    “你们找那儿做什么？”

    “你们要是是去玩的，那还不如村子口的农家乐呢。”村民又说了一句。

    “我们去办点事。”林程说道。

    “这样啊……”村民随意地点点头，又指着其中一条岔道，对林程道：“喏，就这条路一直往里边开，开到尽头围了一大片的地方就是了。”

    林程点点头，与对方道了声谢，带上林沫沫离开。

    直播间里，众人议论起来：

    【我看刚刚那位村民提到欢乐碗农场的时候怎么感觉表情怪怪的？】

    【我也觉得，那个人好像对农场不太清楚的样子。】

    【所以这个农场在当地的影响力不咋地？】

    【农场的定位应该是对外的吧，城里的人带着家人小孩过来休闲度假体验农家生活这种。】

    【虽然但是……这个农庄对外的影响力好像也不太行啊，导航上都查不到。】

    【刚刚那位老乡说到农场的时候，表情也好像很看不上的样子。】

    【实不相瞒，我有种不太好的预感。】

    【我也……】

    ——

    这边，林程又带着林沫沫往前开了六七百米的石头路，终于在道路尽头看到了一个用水泥做出造型的大门。

    中间是两道铁门，大门顶上挂着一个字牌，分别写着’欢乐碗农场‘几个字，在大门右侧还挂着一连串的牌子：【现代化小麦研究基地】【茶花种植基地】【新型苗培育研究中心】【生态农场试验区】……

    【哇！看起来好厉害的样子！】

    【这么牛比的吗？】

    直播间的观众们发出感叹。

    林程看不到直播间的众人说了什么，但是……

    如果不是注意到农庄大门上明显的锈蚀痕迹，以及四周因为长时间未管理而杂草丛生的景象，他可能就信了这个农场还不错这种说法。

    林程将车停在门口，拨打了一个农场内的办公电话，很快，遍来了人将农场大门打开。

    里面，一个西装革履的男人走了出来，在他身后还跟着两个助理。

    “总裁。”许奕走到林程面前，叫了他一声。

    这声‘总裁’让直播间里的众人听得一阵惊讶。

    【这个人是节目组找来的工作人员，还是农场本身的员工啊，居然一上来就叫林程总裁？】

    【哈哈，同问，居然叫林程总裁，这人入戏好快，我差点没有反应过来。】

    【这一声叫得毫无违和感，还有这表情、这态度，不得不说，这人演技太好了。】

    【就是，我差点都以为林程就是这儿的老板了。】

    ……

    若是知道观众的评价，许奕一定会大喊一声“你们误会了”，他只是喊太多次，喊习惯了。

    这边，林程盯着许奕看了片刻，直到对方因为压力微微低下了头，林程这才开口道：“不用叫总裁。”

    闻言，许奕一愣，才反应过来，林程现在的身份是这家农场的经营者，叫总裁好像有些不太合适。

    想了想，许奕又轻咳了一声，改口道：“老板。”

    “我是这个农场的管理员，许奕。”许奕‘一本正经’地做了自我介绍。

    随即，许奕的视线又落到了林程身旁的林沫沫身上。

    面对林沫沫，许奕露出了一抹很和善的笑容，开口道：“沫沫小姐晚上好。”

    “许奕叔叔你好，你叫我沫沫就可以了。”

    “这……”许奕微愣，收到林程投来的视线，这才改口直接叫了林沫沫的名字。

    “进去吧。”林程说道。

    “好的。”许奕安排和他一起来的助理将林程的车和行李先送去了度假住房区。

    而许奕自己则带着林程和林沫沫坐上了农场的观光工具用车。

    “这家农场是真的年前建立的，占地大约是什么57万平方米，有度假住宿区，有农田、鱼塘、养殖场、互动娱乐区、小型游乐场、小型动物园……”观光车上，许奕开始同林程两人介绍起来。

    看着周围超大的农场区域，林沫沫有些不敢相信自己的眼睛。

    这个地方真的好大，光是这么看着，就比好几个她上学的学校看起来还大。

    林沫沫偷偷拉了拉林程的衣袖，见林程低头看过来，林沫沫才凑近了他的耳边，小声问：“爸爸，这里都是我们家的吗？”

    虽然很小声，但林沫沫这句话还是一字不落地被播到了直播间里，听到这话，观众乐了：

    【哈哈，笑死，沫沫是不是到现在还没有适应自己已经变成’农场主‘这个事实。】

    【一夜暴富，不知所措。】

    听到林沫沫的话，这边的许奕也忍不住笑了，点点头，肯定道：“对，从这里一直到这条路走通，这一大片区域都是农场的范围。”

    闻言，林沫沫微微埋下了脑袋，她的脸上并未出现众人以为的欣喜若狂的表情，反而露出了一副忧愁的神情。

    “这么大啊……”这么大一片需要种地养殖，她和林程要怎么才弄得完？

    林沫沫在心里犯起愁来。

    旁边的许奕并没有注意到林沫沫脸上的变化，以为她还在惊讶于这个地方很大，遍又笑了笑，继续介绍道：“接待住宿还有办公后勤的地方在最里面，有别墅、有小洋房、有低层小单间，和度假村差不多，周围还有娱乐设施和参观游玩的区域。”

    “农耕养殖基地在整个农场外围区域，”说罢，许奕又指着周围的方向，对林程和林沫沫道：“比如现在我们路过的左手边过去就是农场的农田种植区域，有粮食作物，有瓜果蔬菜，来到这里度假的客人可以进行体验，另外种植的农作物也会对外出售。”

    “再往前一点是养殖场……”

    “养殖场里养了很多动物吗？”林沫沫好奇地问道。

    “唔，是养了一些家禽动物。”许奕点点头道。

    林沫沫又忍不住追问道：“都有什么动物？”

    “有……”想了想许奕才道：“就是猪啊、鸡啊。”

    养殖场应该差不多就是这些东西吧，他随口一说，应该也不至于会说错。

    许奕在心里暗暗嘀咕了一句。

    只听林沫沫又追问道：“那有没有小鸭子？”

    “有……”大概。

    “那请问有小兔子吗？有牛吗？那羊呢？”

    许奕：“……”救命！他也没比林程他们早来几天，着急忙慌地把农场的大致情况梳理了一遍已经不错了，哪儿有时间去挨个看农场看果园啊！

    “有……”吧。

    不等许奕话音落下，前面负责农场开车的师傅终于听不下去了，开口道：“这边养殖场没几个人打理，又没经营起来，哪儿来的什么兔子、什么牛的。”

    也就之前的老板买了几头吸引客人的山羊和黑毛猪，以及动物园那边几头羊驼，卖不出去，处理不掉，还在这儿而已。

    “鸡鸭倒是有一群，不过没怎么管都不知道还跑没跑，还剩多少。”

    许奕：“……”脸有点疼。

    【哈哈哈，我努力了，但是没忍住，这个管理员好搞笑。】

    【被员工亲自打脸。】

    【隔着屏幕我都感觉到他的尴尬了。】

    【话说……怎么感觉这个管理员好像业务不太熟的样子。】

    好在这时，林程替许奕解了围。

    “先去办公区吧。”

    “好。”

