    第2152章  暗中吃醋   

    这时候他才发现，这男人不是谁，正是那画像上的百里悠，他道：“怎么是你，百里悠？”

    

    “苏世子，别来无恙。”

    百里悠淡淡道。

    

    两人都是人中之龙，是风云人物，自然认识。

    

    苏七少冷冷的扫了他一眼，道：“你和内子认识？”

    

    “之前并不认识，我们也是才认识的。”

    百里悠道。

    

    苏七少冷笑，“这还真是巧啊，内子今天上午才看过你的画像，下午就碰到了你。”

    

    “公主看过我的画像？”

    百里悠一脸疑惑的看向长公主。

    

    长公主不是说她不认识他吗？

    居然还看过他的画像。

    

    长公主看到百里悠的眼神，尴尬得赶紧低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    

    苏七少则道：“你就别装了，你接近公主，是别有用心吧？

    你明知道公主最近在搜罗美男子的画像，就故意收买了画师，把你的画像美化，再交给公主的人。

    让公主注意到你之后，你再出来接近她，你说，你接近她到底有何目的？”

    

    “苏七少，你胡说什么？

    人家根本没有故意接近我，我们的认识只是一场巧合。”

    长公主忙道。

    

    “你在维护他？

    你才认识他多久，就开始维护他了？”

    苏七少眼中醋意满满。

    

    长公主冷声，“什么维护，我不过是实话实说。

    你以为我算什么，人家为什么要故意接近我？

    你就别在这里丢人了，赶紧走吧！”

    

    长公主说着，朝百里悠抱歉的道：“抱歉啊五皇子，这只是个误会，你千万别放在心上。”

    

    说着，她拽起苏七少就走。

    

    苏七少还想再说什么，人已经被长公主拉走了。

    

    等他们一走，百里悠微微勾唇，这一对夫妻还挺有意思。

    

    这时，他和子苓走到一条无人的小巷子里，子苓阴冷道：“主子，那赵公子竟敢如此羞辱你，咱们要不要像以前那样，让他消失在这个世上？”

    

    百里悠眼里折射出一道狠毒的寒芒，声音却如丝竹般云淡风轻，“你说呢？”

    

    子苓赶紧点头，“好，我知道了。

    我这就去办，他敢羞辱您，我要让他家破人亡，生不如死！”

    

    说完，他眼含杀意，消失在了巷子里。

    

    敢得罪他们主子的人，下场都很惨。

    

    。

    

    长公主一把苏七少拽到无人的地方，便甩掉他的手，生气的瞪着他，“苏七少，你什么意思？

    刚才在百里悠面前，你为什么那么说？”

    

    “我说的难道不是事实？

    这世上哪有那么巧合的事，你前一秒才看中他，他后脚就出现。

    我怀疑这是他为了接近你，故意设的一个局，你可别被他骗了！”

    苏七少咬牙道。

    

    长公主无语的看着他，“你真是想得太多，这只是个巧合好吗？

    我刚才从家里跑出来，就在护城河边上站了站，他以为我要自尽，还救了我。

    他不可能未卜先知到，知道我会突然从家里跑出来吧？

    你真是以小人之心度君子之腹！”

    

    见长公主这么维护百里悠，苏七少道：“你这么维护他，难道你看上他了？”

    

    

    

