    有人拿着这件事做文章，还等到了现在……唔，好吧，这件事想一想好像也和郑逸尘有关系，在魔兵被依琳升级后，使用魔兵当做是邪神仪式的基材条件已经很苛刻了，不像是以前那样，很容易就可以达到进阶召唤的程度。

    进阶召唤在魔兵使里就相当于是职业者的高阶了，甚至难度还要比成为高阶更难以些，魔兵使才出现多久，想要达到进阶召唤无疑是需要相当的时间，拿着魔兵当用作邪神仪式的保底召唤百分比是在80%，低于这个幅度的话不能说不会成功，只是成功率略低，稳定性不足嘛。

    而现在出现了这样的事情，雪山之主更没有卖关子，直接告诉了郑逸尘这件事，很显然她看到了这件事发生，并且发生的地点还是在她的眼皮子下面。

    总之，郑逸尘有兴趣见见这么操作的人才了，不得不说这样的人想法的确很成功，毕竟阿波菲斯当初就出现过这样的意外，进行邪神仪式的时候遇到了极小的几率，倒霉的被窃取力量，这个算是她的黑历史了。

    每一个邪神仪式都有这一部分的效果，哪怕邪神的召唤仪式经过了诸多的魔改，但是基础的框架依旧保留着的，只是那种框架现在反倒是成为了邪神控制人心的一种条约。

    什么框架？当然就是邪神付出自身的力量给祂们的创造者这样的基础框架啦，只是这个框架太基础了，没有严格的标注邪神要付出多少力量，该以什么形式付出，唔，当初弄出来这样条约的人不至于傻得不弄清楚这个，只是翻车依旧翻车。

    后人干脆就不知道这一点，只想着凭空的碰运气，或是干脆的被邪教徒所利用这一点，不管是那个都导致了目前几乎所有的邪神仪式都失去了原有的初衷。

    好东西只掌握在少数人手里，野路子出身的人不知道那么多，专业研究邪神仪式的那些人呢？所以郑逸尘很在意啊，阿波菲斯的情况出现一次就行了，出现的次数多了多恶心人，召唤魔兵是他弄出来的，效果好的很，别人动了这一块就相当于是在郑逸尘手里抢钱！

    目前来说至少能够保证魔兵邪神对他有足够多的忠诚度，那么之后被别人弄出来的魔兵邪神若是被人窃取了所有的力量，对方不和魔兵有联系……也不能算了，而有联系的话算是谁的？那种联系多半还不是什么好联系，单方面的联系吧，对方是受益者，郑逸尘这边相当于养了个特别的小偷。

    总之，弄清楚这样的情况是主要的，同时还要扼杀这种趋势，他要的是有的人忍不住弄出来新的魔兵邪神，而不是拿着魔兵邪神当做是获取特殊力量的途径，不然他自己都那么做了，干嘛还要借助他人之手？若不是为了维持人设……啧！

    这个算是利用人心贪婪的一种副作用吧，别人会因为心中的贪婪，按照郑逸尘安排的路线前进，只是这个前进的过程中那些人会用什么方式就不是郑逸尘能够决定的了，他的想法是让所有走在这条路上的人用走的，可是那些人却偏偏要跑甚至还用上了小汽车。

    这些都是意外情况，有必要将这些意外情况给排除掉。

    “这事既然在你这里，你不干涉吗？”

    “她们没有在我的领地这么做，而且这是你的事情。”雪山之主瞥了郑逸尘一眼，很淡然的说道，她就是那种能不出手就不出手的存在，雪山之主一出手就会对环境带来颇大的影响，只是在自己的领地这里就无所谓了。

    这里的环境因她而生，因她而改变，随便怎么动手，而她说的那些人活动的范围在雪山外围之外，完全没有进入到雪山圈子的同时，只在边缘的地方徘徊，打的什么主意？无非就是觉得雪山的环境适合他们之后做的事情吧。

    以前不是没有人作死过，拿着雪山里附带极寒力量的雪或者是冰跑到了别的地方进行邪神仪式，妄图用这种方式间接的窃取到雪山之主的力量，只是这样的邪神仪式主动是失败的，雪山里的每一片雪花可以说都是有着雪山之主的印记，更被说附带极寒力量的雪或者是冰了。

    那些人带着如此优秀的想法，窃取雪山之主的力量，这样的行为不亚于几只蚂蚁上了吃饭的餐桌，当着餐桌主人的面爬上了盘子，想要从中窃取一些食物残渣，虽然雪山之主不在意那么一点微末的力量，可问题是那点微末力量的事情吗？

    她在意的是干净不干净的问题。

    蚂蚁上了餐桌，跑进了盘子里折腾一番，里面的东西还能吃吗？邪神的力量本身就是混乱污秽的东西，邪神仪式的材料中还有容纳她力量的载体，这个过程中说的明确点，就相当于是有着读心能力的萌妹子，听到了别人盯着自己各种重口味‘YY’一样，对方虽然是在心里想着的，可萌妹子因为读心的能力却听得清清楚楚！

    同时这个萌妹子还有随手捏死对方不会被制裁的力量，这之后的结果还用明说吗？

    当初那么做的人全都成了冰渣，包括邪神仪式启动后就产生的邪神意识，新生的邪神意识连感觉一下这个世界的美好机会都没有，就变成了过去式。

    次数多了，就没有人会这么做了，百分百的失败率，外加现场的一地不会融化的冰渣子，谁还不知道是怎么回事啊？雪山之主间接的表现出来了自己那绝对的力量，邪神仪式的现场留下的冰渣子极为的干净，一点属于邪神的力量都没有。

    有点见识的立即就看出来了，不是没有邪神力量的残留，而是那些力量被冰冻的‘消亡’了，邪神的力量污染性和残留性很强大，奈何雪山之主的力量拥有更加纯粹的特性，直接压过了邪神力量的污染性和残留性。

    这一次折腾的人没有拿点雪山的雪这么做的意思，哪怕是外围那部分仅仅只是受到环境影响产生的雪，他们借助的只是接近雪山的寒冷环境，很聪明的方式，比起直接拿走承载着极寒力量的雪这样的愚蠢方式高明太多了，虽然最终结果不如前者，却很稳啊。

    外围之外的环境依旧很冷，受到了雪山环境的影响下产生的冷，所以在那个地方进行邪神仪式的话，产生的邪神的确是会因为雪山之主的力量纯粹性出现一些可控性的变化，偏向于冰系吧……几率方面虽然不会超过一半，但对于其他的时候已经好太多了。

    邪神仪式产生的邪神就相当于抽卡，无论是一星的还是五星的都有可能，同时这些等级的划分中还会有着职介之类的区别，相乘一下，可能性太多了，在雪山外围之外的环境中，直接去除掉了诸多不想要的可能性，这种就相当于是某种特定卡牌UP的好事是平日里能够遇到的？

    对于雪山之外的事情雪山之主兴趣不大，真要是折腾出来了特别的邪神，也仅仅只是因为环境间接影响产生的，不会和她有任何的关联，那也就和她没有关系了，当然那个新生的邪神若是膨胀的过头了，感觉到了雪山的‘美好’，想要进来游荡一圈，看看能不能从这里‘拿到’一些特别的力量，那雪山之主不介意随手扼死这样的东西。

    这还真别说，以邪神的混乱行为，新生的邪神感觉到了自己的属性很牛逼，膨胀的没边了，直接跑进来的可能性相当大。

    “行吧，你让我来这里就是这件事，我来解决吧。”郑逸尘点了点头，打算离开，却被雪山之主拦了下来，她的阻拦方式很简单，四周那一直都没有消散的暴风雪就是她的阻拦方式了，那些暴风雪蕴含着超强的极寒力量，郑逸尘走进去不用魔兵召唤书里的魔力，都不长久的坚持下去，普通人进来之后立即成为冰粉都正常的不能再正常的情况了：“还有事？”

    “……火山之主给你的报酬比我当初付出的多，这个给你。”雪山之主拿出来了一块别人看起来和冰疙瘩一般无二的东西，体积方面比起炎核碎片小了一半，不过想到当初雪山之主已经帮了郑逸尘的忙，这东西倒也不算是雪山之主抠门。

    只是这个事后补票……不，不能说是补票，应该说是在火山之主‘哄抬价格’后的一种‘不该有的补偿行为’，让郑逸尘有些在意啊，所以说雪山之主和火山之主的关系到底是什么样的呢？

    一枚最高品质的冰魄，郑逸尘拿在手里感觉浑身冰冰凉凉的，这东西和炎核碎片一样，都是经过了特别的处理，郑逸尘拿住了也不用担心被冻结或者是烧死，它们的外层都有一层特别的隔离，只是这东西就相当于包装，郑逸尘不用就这么放着的时候可以随便的拿。

    一旦使用，就会破坏这一层包装，到时候它们真正的特性就会表现出来了。

    “真是太客气啦，都已经过去那么久的事情了……”虽然这么说着，郑逸尘下手的速度却很快，直接将这枚冰魄收了起来，这还用想吗？当然是收起来了，稀有材料能拿就拿，不然客气一下，万一雪山之主实诚的直接收回去了怎么办？

    那就太可惜了，这样的稀有材料郑逸尘从来不嫌多！

    这种东西应用在高端制作上面，可以发挥出来的作用太大了，不仅仅是制作道具的时候，消耗品方面，郑逸尘统计了一下自己手里的资源，都膨胀的敢于产生一些大胆的想法了，炎核碎片和冰魄的数量这么多了，是不是做点特种子弹玩玩？

    比如说那种可以装在看着是普通左轮枪里的子弹，用冰魄或者是炎核碎片制作出来的，前者的话一枪冰封城市，后者的话打出来就是一发核爆，想一想多厉害啊！而不用魔法就直接做到这种程度的，也只有冰魄这样的顶级稀有材料才能做到了。

    有这样的想法，郑逸尘觉得自己真的膨胀的没边了，但是……他保留了这样的想法，一枪冰封城市太浪费了，换种思路，制作出来这样的武器不是威胁普通存在的，而是威胁那种类似与魔女的存在啊！

    收了雪山之主的好处，郑逸尘也不急着离开了，他在想着一些别的事情：“雪山之主……嗯，你这里有没有特别的收藏呢？如果有的话，我可以拿出来一些别的东西交换或者是购买。”

    魔女各个家底丰厚，每一个都是富婆中的富婆，哪怕是最年轻的伊芙，谁被她看上了也能少奋斗个三四百年，除了魔女之外，想是雪山之主这样的特别存在呢？雪山之主存在的时间不能确定，能够确定的是她的存在历史比魔女要长。

    安妮是魔女中最年长的几名之一，而雪山之主的事迹在她们出现之前就已经有了，唔……也就是所雪山之主的存在历史在一千八百年以上了！

    萝丽丝的年龄是一千两百岁，安妮比萝丽丝大了几百岁，大概是……一千七八百岁以上，深渊魔灾出现的时间是以现在的时间为主的八百年前，持续的是大概是四十年左右，别小看这四十年的时间，就持续了四十年的深渊魔灾，让大陆的人口减少到了一半以下，这还是大陆积极抵抗的结果！

    魔女联盟成立的时候是一千年前左右吧，覆灭的时间则是在七百多年前，过程中穿插了深渊魔灾的时期，总的来说魔女联盟维持的时间只有三百年多一些，放在魔女的寿命中根本不算什么，就拿现在的一些势力吧，都能挑出来不少历史在三百年以上的势力了，主要是深渊魔灾结束，魔女联盟覆灭后到现在的几百年时间里，大路上就没有发生过太多的大型事件了。

    魔女联盟的覆灭死掉了一部分的魔女，但是更多的魔女都是在魔女联盟崩溃后的几百年时间里被慢慢的消磨掉了，唔，外加上深渊魔灾中，因为深渊而被抓或者是死亡的魔女，到了现代，魔女就剩下那么点了。

    总之，这个世界高端战力最精彩的时间段就是七百年以前了，剩下的时间里因为没有什么大事，发展方面都是今天这个国家怼翻为了那个国家啊，明天就是和那个国家有关系的友邻国家带着报仇的名义怼翻了之前的国家，就这么来来回回的循环，大陆的领地分成了好几块，也就是现今几大帝国共存的时期了。

    诸侯争霸郑逸尘没兴趣，所以这部分的历史关注的程度就那么一回事了，真正的干货全部都在七百多年前嘛！

    总之身边各种巨龄萝莉，超龄少女之类的，郑逸尘这个年龄还不到三十岁的人压力挺大的，讲真的，郑逸尘觉得安妮能当千岁老奶奶的同时，面前这位的话看作是万岁祖婆婆也是有可能的！

    一千八百岁以上，又不意味着人家的就在‘千岁’这个范围呢，有可能是万岁呢！

    “想什么？”

    “呃，有点失礼的东西。”郑逸尘有些纠结的说道，敷衍没用的，实话实说更好一些。

    “说说看。”

    “年龄的事情。”

    “我的吗？这个对我而言没有意义的。”雪山之主说道，她存在了很久很久了，有的时候并不是清醒的，在没有什么事情的时候她更多的是一种‘休眠’，一觉睡醒了可能一个跨过千年的大时代就过去了，‘近期’之所以醒过来是外界的事情有点多，魔女的出现以及魔女出现了首次暴走产生的特别里面波动影响到了她，让雪山之主醒了过来。

    之后关注了一段时间魔女后，她就继续沉睡了，雪山的环境在她沉睡的时候也会继续发挥作用的，基本不会有人找过来，第二次醒过来的时候是有些不自量力的魔女找到了过来，那是一名冰系的魔女带着一名力量类型差不多的魔女找过来的……

    带来的恶意吵醒了她，既然是恶意，那就不用多说了，三天时间里雪山的范围扩大了一半多，至于雪山内部发生了什么事情，当时雪山被强烈的暴风雪给覆盖了起来，极寒的力量将其完全的封锁，没有人能够进来，也就没有人能观测到具体的情况。

    知情的人只知道那两名魔女之后就再没有消息了。

    雪山扩大的范围也没有收拢回去，也成了雪山的一部分，从那之后就没有人自不量力的再来雪山了，雪山这么重新归于冰封一样的寂静，之后雪山之主再次的沉睡，直到第三次被吵醒……，‘近期’第一次醒过来相当于睡觉的时候出现了小地震，所以醒过来了，第二次醒过来是有人敲拿着一些不友好的东西敲她家门，把她弄醒的。

    第三次就是被吵醒了，那个时候是深渊魔灾的爆发，深渊生物不知道雪山这里的情况，只知道雪山这里蕴含着极为强大的力量，那些力量遍布整个雪山，自然而然的产生了某种想法，外加一些人使用策略，祸水东引的将很多深渊生物的注意力集中到了雪山这里，让他们忍不住进行了异常大规模的特别行动。

    于是她就被吵醒了，第三次醒过来的时候雪山的面积没有扩大，只是参与到那一次行动中的深渊生物和数目庞大的深渊魔物全部成了雪山的冰渣子，以前她还会收敛自己的力量，不会让雪山产生冰兽这种属于她力量的衍生物，可是三番两次被吵醒后，她就不管这方面的事情了。

    因为觉得那些属于自己力量的衍生物其实还有点用处的，至少不会动不动，隔一段时间就有人过来骚扰自己。

    总之三番两次的被吵醒，雪山之主也没有什么‘困意’了，既然不能好好的睡觉了，那就先醒着一段时间吧，反正……和睡觉差不多，只是一个是没感觉的，一个是有感觉的，仔细看看，这个世界挺精彩的不是？

    ……虽然一切的精彩在她眼中很快就会消逝，总之第三次被吵醒后，有些人就想要请她出山，帮忙对抗深渊生物，雪山之主当初拒绝的颇为干脆，直接不见那些人了，毕竟第三次会被吵醒，还是动静很大的吵闹也和人类有关的。

    只是之后出现的人类锲而不舍，她最终简单的出手打发了一下那些人，再之后就是深渊魔灾结束，一直到了现在。

