    

    此时、此刻……

    天空中紫色和白色相互纠缠，弥漫的紫色毒雾中有着一道道银白色的雷霆在其中翻腾。

    其中的小医仙和雷无杰都是惨不忍睹，一个个伤痕累累。

    “噗！”

    雷无杰吐了一口充满着紫色的血，心中不由得的吐槽道：“尼玛，这毒咋就不怕至阳至刚的雷霆呢？”

    “这是吃激素了吗？”

    小医仙身影不断的穿梭在紫色的毒雾中，此时她的全身状态也不是很好，嘴中更是不断的吃着糖豆。

    “剑三！”

    小医仙背后的双翼一展，丝丝缕缕的剑气环绕在“幽溯”身上，体内的毒气瞬间迸发而出。

    银白色的头发刹那间飘起，银白色的眼瞳中闪过一丝淡紫色的光芒。

    整个人如同鬼魅般瞬间靠近了雷无杰，手中的长剑瞬间伴随着凌厉的毒剑之气向其斩去。

    雷无杰自然能感知到这绝杀的一剑，但是体内斗气已经接近枯竭，奋力拼搏出一丝雷霆抵抗也是不易。

    天空中紫色的雾气占据了上风，其中也没用银白色的雷霆游走，仿佛沉寂了一般。

    此时天空中一道身影犹如断了线的风筝跌落……

    “轰！”

    坚硬的地面砸出一个一米深的大坑，其中那熟悉的身影躺在大坑中。

    雷无杰双目逐渐的开始模糊不清，体内枯竭的斗气让他感觉到空虚，全身上下到处都是剑痕迹，流的血全部都是紫色的毒血。

    上空迷雾开始逐渐散去，小医仙擦了擦嘴角的血痕迹，整个人就那么傲然在空中。

    此时的小医仙身上多出都有黑色的烤焦痕迹，就是那一头长长的紫色也是被少了一截。

    整个人的气息虽然有些消沉，但是却不是那般弱，战力由在。

    “父亲……”

    “族叔……”

    “义父……”

    三个年轻的青年跪在雷无杰面前痛哭流涕，同时心底都是无比的凄凉。

    “你们……”

    可怜的雷无杰还没说完一句话便翻了白眼，一代斗王就这么离去……

    三人感受着雷无杰的气息逐渐消失，此时的心情无比的凉，甚至他们都能感受背后在隐隐发凉。

    小医仙出现在三人身后淡淡的说道：“是我帮助你们下地狱还是你们自己来？”

    听着那悦耳的声音三人此时却没有一丝高兴……

    “林动大哥，放过我吧，我是无辜的，我再也不敢了。”

    林会非常不要脸的转过去抱着小医仙的腿就哭着诉苦。

    小医仙看着林会不屑的笑了笑，体内的斗气涌进退步，携带着斗灵级别的伤害，一脚踢飞了林会。

    “轰！”

    林会整个身影如同断了线的风筝撞到墙上，气息瞬间将为零点。

    雷少卿看到这一幕心中无比的害怕，对着小医仙磕头说道：“别杀我，我把所有的事情都告诉你。”

    小医仙瞥了眼那边还在战斗的赤寒淡淡的说声：“可，等我片刻，赶动一步……”

    小医仙刚说完，手中的长剑不知何时已经再次沾满了鲜血，旁边的云千疾也悄然的躺在了地上。

    “啊，不会，不会跑的。”

    雷少卿看着旁边的尸体吓的差点魂都没有了。

    “嗯！”

    小医仙淡淡点了点头，整个人刹那间消失在了雷少卿的面前，唯有那地面那向东踩的深深脚印留下了他面前。

    此时赤寒和云晨不分上下，小医仙突然出现在云晨后面淡淡的说道：“剑二！”

    小医仙那淡紫色的眼瞳中闪过一缕紫光，“幽溯”剑身散发强烈的光芒，天空中突然在云晨形成一团白气，一柄巨大古朴的剑从天空凝聚。

    只是刹那间巨大的剑就抽飞了云晨，赤寒看到这一幕也知道这是一个契机，整个蛇化作一道白光快速的来到流光降临的地方。

    一张狰狞的蛇头张开了巨大的大嘴，锋利的牙齿在空中若隐若现。

    云晨此时心中也凉透了，那一击足以把他的脊梁骨震断，整个人不能掌控的飞向远处。

    看着那近在咫尺的蛇头心中更是凉了，眼中更是流出了一滴眼泪，不知道后不后悔这次的行动。

    “嗷呜！”

    赤寒心满意足的吃了这个速度特别快的肚子，强大的血肉在体内不断的修复着体内的损伤。

    “我想吐！”

    吃下云晨的第一个想法就是想吐，此人又脏又难吃，如果不是能量丰富，它绝对不会选择这么垃圾的食物。

    小医仙看着事情解决了也是点了点头来到了雷少卿面前从纳戒拿出一把椅子坐下淡淡说道：“说说吧，说不定可以放过你。”

    “啊，谢谢林兄！”

    雷少卿听到后不断的磕着头感谢，看着那翘着二郎腿的小医仙，那衣袍早已经破碎，那若隐若现的皮肤更是仿佛有着诱惑力。

    雷少卿压下了心中的躁动咽了咽口水低着头说道：“此事还要从十几年前说起。”

    “十几年，父亲不过区区斗师，但是一次意外遇到了一个黑袍人，那个黑袍人似乎有想对这炼药师公会有心思。”

    “因为明面上黑袍人不好动手，似乎不敢出现在明面上。”

    “随后帮助父亲突破，夺取家主之位，安排族弟入林家，更是有着一统的局势，之后黑袍人有事离开了。”

    “然后，在几年前神不知鬼不觉的搞死了炼药师公会的四品炼药师会长，联系了黑袍人，并且将其灵魂献给了黑袍人。”

    “但是黑袍人却是不怎么感兴趣，但是还是点头收下了，那之后父亲发现了落空城中间的那个石碑里面有着强大的灵魂体。”

    “那之后黑袍人非常感兴趣，并且主动开始统一落空城的局势，拿到四大势力掌握的四块石头。”

    “再过三天也就是那出石碑开启的时候，所以黑袍人主张今天动手，至于林兄你的出现，不得不让黑袍人挡住跟随你的黑袍人。”

    “更是对柳岩这五品炼药师很感兴趣，所以就导致了这场灾难。”

    听完雷少卿说的话，小医仙默默的点了点头，她大概知道了事情的来龙去脉了。        

