    一缕意念传输进入黄石力士体内，后者的动作猛然呆滞了起来。

    没等白晓文高兴，他就感觉到了一股巨大的反震力道，从黄石力士体内迸发，他的那一缕意念，被直接弹出！连带着让白晓文本身承受了200+的真实伤害。

    来自黄石力士体内神秘力量的反击！

    幸好白晓文在意念弹出、遭受反击的一瞬间，就提前开盾，紫绶云锦袍的护盾，让他的血量仍然维持健康，没有被莫名其妙地搞残。

    真实伤害无视护甲魔抗，但没有特殊说明的话，不会无视护盾值。

    不过，白晓文的这一冒险举动，也是有一定好处的。那只刚刚被“控傀”道术入侵的黄石力士，动作明显迟缓僵硬了许多。

    白晓文赶忙抓紧机会，开启血怒，借助剧痛之环的力量增幅，打开沙漠之鹰的连射，顶着另外两只完好的黄石力士的压力，将那只迟缓的黄石力士打碎。

    然后再慢慢磨另外两只。

    足足打了十几分钟，白晓文的精神力都耗尽了，才成功击杀这两只黄石力士。

    “可恶。”

    白晓文骂了一句。

    以他如今的实力，如果能把召唤生物全部召出来，别说三只黄石力士，哪怕再多两只，白晓文也能搞定，不会像现在这么狼狈。

    但这座道门祖庭，就是以入侵单位的数量，判定激活的黄石力士倍数，对于召唤职业来说，实在是太不友好了。

    “这个鹤鸣山道门祖庭副本，恐怕是给华夏道士职业的顶级觉醒者准备的。”

    白晓文坐在地上，恢复精神力的同时，也在默默思考，“如果是专业道士，对于控傀道术的掌握，肯定远超我这个新丁，说不定就能轻松过关。”

    当然，就算不是道士职业，只要个人实力足够强，应该也是能过关的。

    白晓文这类召唤职业，一般来说，毫无机会。

    但是，白晓文和一般的召唤师不同。

    就算没有召唤生物，他的个人实力也很强。先不说一身豪华装备，单单是为了精微操纵召唤生物，练出的格斗、射击等等特长，就是顶级觉醒者的技巧水准。

    所以白晓文自认为，还是有希望通过黄石力士的考验的，只要他的推断没有错误即可。

    在休息了一段时间之后，白晓文的状态回满。

    他从三堆碎石中搜检了一下，又得到一块仙晶残片。

    按照预定的路线，白晓文直线前进，再次通过了一层像是隔膜般的雾气之后，来到了第三处九宫格。

    正如白晓文所想，这里出现了四个黄石力士。每个黄石力士，都是全属性提升40%的超强状态！

    有了之前的经验之后，白晓文已经想明白了对策。

    第一步，幻象道术！

    幻象和白晓文真身，各自吸引了两只黄石力士。

    白晓文跑位，略微调整了一下，第二个幻象又出手了。

    这也是自学天书技能的优势，只要元力跟得上，理论上可以将“冷却时间”压缩到极短数秒之内——此时限制白晓文连续施展道术的，就只有身体负荷。

    当然，元力的恢复速度很慢，这是一个很大的问题。

    两个幻象，为白晓文争取了时间，他悍然甩出了第一发控傀道术。

    熟悉的反震感觉再次传来，白晓文以受到200点真实伤害的反噬为代价，成功让一只黄石力士陷入迟缓状态。

    祥云护盾的剩余数值也基本消失。

    白晓文察看了一下自己的生命值上限，总计有445点。

    “够用了。”

    白晓文自语了一句，然后跑位施放第三个幻象道术，以及第二发控傀道术！

    又一只黄石力士，陷入迟缓，白晓文则是生命值暴跌到了60%左右。

    血精石，鲜血渴求，生命补偿！

    白晓文的生命值迅速抬升了33%，然后是故技重施，跑位、幻象道术加上控傀道术！

    第三只黄石力士，陷入迟缓状态。

    白晓文深呼吸了一口气，连续受到反震的真实伤害，不仅是生命值的滑落，而且是对他精神意志的考验——每次被反震，就好像有人往太阳穴上打一拳一样难受。

    白晓文脖颈之间的项链绽放光芒，【裁决者的决意】附加技能“庇护”发动，再次获得了一层141点吸收量的护盾。

    然后是最后一个黄石力士，也被白晓文的一发控傀道术，打成迟缓。

    此时，白晓文还没有对敌人造成任何伤害，但他的63点元力值，已经消耗的只剩下了11点，生命值还剩不到两百点；一天一次的祥云护盾完全消失，血精石存储的1/3生命值也消耗一空。

    但是，白晓文也取得了预想之中的满意战果。

    四只黄石力士，全部陷入迟缓状态，已经不足为惧！

    白晓文本身，却是连续承受了800+的真实伤害，剧痛潜能激发之下，力量值直逼120点大关！

    血怒激活！

    沙漠之鹰举起，短暂瞄准之后，打向黄石力士的心脏部位——也就是仙晶残片的位置。

    黄石力士，和寻常生物的要害部位不同，头部并不是要害。

    铭刻着阵法，有着仙晶嵌入的动力之源——心脏，才是要害！

    这一枪，造成了900+的实际混合伤害（含杀戮渴求的真实伤害）！

    黄石力士的总生命值，或者说总体耐久度是多少呢？

    40%属性提升后，体质是168点；河图大阵（精通）赋予了800点额外生命值，总计是2480点生命值。

    这一枪的结果，是这只黄石力士直接爆成了一堆碎石。

    白晓文喘了口气。

    尽管900+的实际伤害，在他的计算之中，但白晓文还是想骂一句变态。

    刚刚白晓文激活血怒，又有穿透特效、爆头特效、第一滴血特效，理论伤害已经突破两千！居然被减伤减免到不到一千。

    要知道，白晓文的刚刚一枪，是无视护甲、暴击翻2.5倍！而且附加的杀戮渴求是真实伤害。可想而知，这黄石力士有多硬了。

    灭掉第一只之后，白晓文迅速开启连射模式，一边游走，一边将子弹倾泻到剩余黄石力士的身上。