    阿金手掌一抚而过。

    阿梁那大瞪的双眼并没有被合上，依旧死死的盯着倒向的方位。

    “嗯？”

    阿金眉头皱了皱，再度抚过，这一次总算是把阿梁的双眼给合上了。

    他并没有着急着离开，继而折身回到自己刚才坐立的位置，把自己吃饭留下的痕迹开始清理起来。

    原本他就非常注意规避自己留下的痕迹，所以清理起来也非常的简单。

    很快就把桌面清理好了。

    阿金往后退了几步，好好的打量了一番阿梁倒下的场面，满意的点了点头。

    他毕竟也跟着侯警司干了十来年的差人了，对于这种案发现场的伪造处理，还是经验丰富的。

    收拾好的死亡现场，看上去就是阿梁独自一人坐在这里喝酒吃肉，然后被人偷袭连枪打死。

    做完这一切。

    阿金重重的出了口气，再度深深的看了眼死透了的阿梁，拢了拢身上的外套，迈步对着门外走去。

    伸手拉门。

    门开。

    门口。

    一袭宽大黑色连帽外套的钟文泽似笑非笑、腰板笔直的站在那里，嘴角叼着香烟，一副玩世不恭的样子。

    蓝青色的烟雾顺着烟头往上盘旋。

    在他身边。

    是戴着鸭舌帽的RICK。

    两人如同两个门神，就这么堵在门口。

    “唰！”

    阿金见到这两个忽然出现的人，汗毛大立，鸡皮疙瘩顿起。

    他原本正往外走的身体如同触碰到高压电线一般，整个人猛地颤抖了一下，下意识的连连后退。

    于此同时。

    右手快速的摸向了后腰别着的改装大黑星。

    只不过。

    他还是慢了一步。

    钟文泽站在原地一动不动，淡定的抽着烟。

    身边的RICK在阿金伸手摸枪的时候，同样摸向手里的改装气枪。

    他的速度，比阿金快了不止一个档次。

    阿金手掌刚刚搭在大黑星上，刺耳的枪声就已经响起。

    “砰砰！”

    清脆响亮的枪声。

    连击过后。

    RICK继而收枪，一套动作行云流水，前后不过三秒时间，看也不看阿金，一脸的高傲。

    阿金额头冷汗直冒，一脸痛苦的咬牙看着自己右手手掌上的两个紧挨着的血洞，整条右臂抽搐颤抖不已。

    猩红的鲜血渗透手掌，顺着洞穿的伤口往下淌血唉，一滴一滴的砸在地上，四开溅开。

    刚抽出来的大黑星掉在地上，不知道滑到哪里去了。

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙笑了起来，一口皓白的牙齿有些显眼：“我早就好奇你的枪法到底如何了。”

    他继而扭头看向了身边RICK：“不过，跟RICK比起来，光是这个抽枪的速度，你就比他慢了不止一分半点啊。”

    “今日一见，不过如此。”

    钟文泽给出了最后的评价，跨步向前进入了屋内，左右环顾了一圈，目光落在了凉透了的阿梁身上。

    “啧啧...”

    他脸上挂着笑容，伸手一指阿梁：“我很好奇，是什么，让你能对昔日老友举起枪来？”

    “呵！”

    阿金棱着眼珠子盯着钟文泽，额头冒汗的说到：“我不知道你在说什么。”

    “不知道？”

    钟文泽招了招手。

    外面。

    宋子杰带着组员跟着出现了，进屋后对着最角落里堆满着杂物的柜子走去。

    几个人三下五除二，把上面堆放着杂物拿掉，打开柜子。

    里面。

    一台正在工作的摄像机镜头正对着整个大厅。

    不出意外的话。

    刚才大厅里发生了什么，应该是完整的给录进去了。

    “！”

    阿金在看到这台摄像机以后，整个人心里“咯噔”一下，死死的盯着钟文泽。

    这个脸上挂着笑容的年轻人，此刻给人一种毛骨悚然的感觉，一股子凉意自脚底席卷而已。

    早就安排好的摄像机？

    阿金心里此刻拔凉拔凉的。

    他再傻，也明白过来是怎么一回事了。

    自己这是被钟文泽给拿捏了。

    他早就猜到了自己会来，早就在阿梁这里做了提前部署，把自己吃的死死的。

    可问题是：他怎么知道问题点在阿梁这里？！

    “喏。”

    钟文泽接过宋子杰递过来的摄像机，伸手捣鼓了一下：“摄像机呢，我是今天白天安排人进阿梁家放进来的，本来就是随便放放，没想到还真有收获。”

    “要不要我把刚才你作案的过程回放给你看看？”

    “！”

    阿金脸色阴沉的难看，咬了咬牙没有说话。

    “逗你的。”

    钟文泽笑着摇了摇头，又把摄像机交给了宋子杰：“其实我不会操控摄像机，你要看我也没法放给你看。”

    “人是我是杀的。”

    阿金脑袋一歪，扭头看向一旁：“我跟他有恩怨，无法化解的那种，我一时心生怨恨，就把他杀了。”

    “带回去。”

    钟文泽却没有搭理他，示意宋子杰把人带走：“先给他包扎一下伤口，被到时候死了。”

    “另外，再通知大部队过来，把现在给处理一下，直接叫黑车吧。”

    简单的对现场做了指挥以后。

    钟文泽、宋子杰带着阿金就往警署走了，人肯定不会带到元朗警署去，直接往西贡警署带。

    由于顺路。

    钟文泽特地让RICK坐了个顺风车。

    “第一次坐警车，感觉如何？”

    钟文泽坐在后座，扫了眼副驾驶的RICK：“有没有一种别样的感觉？”

    “呵。”

    RICK笑了一声，抬起眼皮子扫了扫内后视镜里的钟文泽，忍不住问道：“你怎么知道他们会过来？”

    “我不是说过了么。”

    钟文泽笑着摇了摇头：“你不过是这个案子中无意中被牵扯进去，然后被利用的一环而已。”

    他看着窗外夜幕下的景色轮廓：“你在警署扬言要做掉阿梁，就已经被人觊觎上了。”

    “从那个时候开始，其实你已经是枪杀刘天、Max的凶手了。”

    “！”

    RICK闻言眼皮子跳了跳。

    他不傻。

    稍微细细想一下就已经回过味来了。

    自己原本要枪杀阿梁的，但是被钟文泽给拦下来了，然后按照钟文泽的吩咐，给侯警司打了个电话。

    电话里表明了自己不会去杀阿梁了。

    没半个小时。

    阿金后脚就赶到了，然后把阿梁给枪杀了。

    如果....

    如果不是钟文泽的话，没有把阿金在现场抓了个现行，那么明天的死亡现场调查结果会写什么，他已经猜到了：

    彭亦行杀死了阿梁。

    根据现场的痕迹以及死亡致命伤伤口的来看，与刘天、Max被枪杀一案手法完全重合。

    酒店枪杀案，也是彭亦行做的。

    结果会是什么？

    已经不言而喻了。

    此刻。

    RICK的心情无比复杂。

    原本，自己已经被算计拿捏的死死的人，硬是被钟文泽给强行拉拽剥离了出来。

    这是救命恩人呐！

    车内安静了下来。

    很快。

    到地方了。

    警车靠边停下把RICK放了下去。

    RICK开门下车，回身关门的时候，他的手掌停顿了一下，关门的动作迟缓了一下，用非常细微的声音说了一句：

    “谢谢。”

    “呵。”

    钟文泽笑着点了点头，欣然接受：“你的枪法不错，枪也不错。”

    说完。

    宋子杰一脚油门踩了出去，车子快速的消失在了街道上。

    RICK深呼吸一口，对着自家的房子走去，回到房间里以后，搓了搓脸蛋子在沙发上坐了下来。

    今天晚上经历的一切太过于梦幻了。

    想了好一会。

    他甩了甩脑袋也不再想这个问题了，伸手把自己的外套脱了下来，习惯性的摸向后腰。

    却摸了个空。

    “嗯？”

    RICK不可置信的伸手再度摸了摸。

    自己的枪呢？

    这个时候，他这才忽然又想起了钟文泽临走前说的那句话“你的枪法不错，枪也不错”是什么意思了。

    “我的枪被他顺走了？”

    “我记得开枪后就收好了，什么时候被钟文泽给摸走了？”

    一时间。

    RICK只感觉头皮发麻。

    这是个高高手啊。

    ·····

    西贡警署。

    宋子杰带着阿金回来，先是去给他把手上的枪伤处理了一下，然后把人给丢进了审讯室里。

    然后就没了下一步。

    按照钟文泽的说法，先晾他一阵子再说吧。

    阿金坐在审讯室里，再次把自己组织好的说辞理了一遍，就等着他们来问呢。

    但他们并没有进来审问。

    等了一晚上也没有人进来，就这么晾着他，等他想睡觉的时候，外面就会有人进来敲桌子，不准他睡。

    阿金心里清楚，这是钟文泽在熬他呢。

    一晚上煎熬的日子总算熬过去了，但是白天也并没有人来审问他，反而给了他一顿早点，吃完就让他睡觉了。

    “切。”

    阿金不屑一顾。

    他自己以前就当过差，对于这种套路那简直不要太熟悉了。

    遇到那种胆小怕事的，直接施压突破就行了，轻松就能让对方开口。

    对于那些老油条，手法就要做改变了，不能太过于强硬也不能太过于和善。

    他们这晚上不让自己睡觉熬自己，早上又给自己早点让自己睡觉，不就是典型的打一棍子再给个糖么？

    阿金早就想好了说辞，不管怎么说，那都是一个拖延为主。

    他心里门清的很。

    七天之约现在已经是第五天了。

    只要自己再熬两天，把钟文泽给熬下台，那么这个案子自然会有鬼佬派去接手。

    侯警司那边，也会最大化的给自己安排活动的。

    那都不叫事。

    阿金把这些都想的非常清楚，所以吃完早餐以后，直接在宋子杰的安排下，上了一台车。

    阿金不屑一顾：“换地方啊？”

    “对。”

    “呵呵。”

    阿金也没当回事，熬了一晚上了再加上手上的伤，早就昏昏欲睡了，上了车没多久就睡着了。

    他是被宋子杰叫醒的，连着踹了两脚把他从座位上踹了起来：“下车了，到地了。”

    阿金迷迷糊糊的，心里虽然不爽但还是从车上下来了。

    下了车以后，看到正前方的招牌，整个人脸色一变。

    大铁门大围墙上，赫然挂着赤柱监狱四个大字。

    “带进去！”

    宋子杰大手一挥，让手下把人带着往里面走。

    这下。

    阿金慌了：“我扑你老木，你他妈的乱来，我要见我的律师，你凭什么把我关监狱去。”

    他非常清楚，直接关监狱，这根本就是不可能的。

    肯定钟文泽在搞什么鬼。

    “闭嘴！”

    宋子杰可没心思跟他说这么多，大嘴巴子啪啪的扇在了阿金的脸上：“我最讨厌别人骂我老母了。”

    一看折腾没用。

    阿金也不闹了，随着他们去，他反正就抱准了再熬两天的心思，坐两天监又如何？

    两天后。

    侯警司就会来接自己出去的。

    按照侯警司的话来说，钟文泽这是穷途末路，搞极端了啊。

    他再怎么搞，还敢弄死自己不成？随他去吧。

    进了监以后。

    连一套正常的入监流程都没有，直接塞监。

    他阿金是个病号，也没有什么特别关照，直接就关进了大号房里，一屋子里满满当当的各种坐监的形形色色的人。

    他是新人，有人欺负他，他也不反抗，老老实实的顺着他们这些人的心思来。

    一番调教以后，众人总算放过了他，也没有再折腾他。

    监狱的基本情况他也了解了，这里主要就是四个大佬管事：

    潮州佬、盲蛇、傻标、大圈龙。

    基本上这个三号监就是他们说的算了。

    阿金在心里不停的安慰着自己，反正就两天，熬过去就好了。

    一天时间很快就过去了。

    晚上。

    监狱里鼾声如雷。

    阿金躺在床上，被吵的不胜其烦，好不容易把自己熬困了，这才堪堪睡去。

    他做了个梦。

    梦到这个监狱是归钟文泽管的，他让三号监的大佬来杀自己。

    噩梦惊醒。

    阿金猛的一下从床上坐了起来，擦了擦额头上的冷汗，准备翻个身再睡。

    这是。

    他整个人身子猛的颤抖了一下，整个人被吓了一跳。

    在他的床边。

    赤裸着上身满是纹身的盲蛇正站在他的床边上，就这么看着他。

    身后还跟了两个小弟。

    “盲蛇哥，我...”

    阿金话还没有说完，只见盲蛇一挥手，小弟上来捂着阿金的嘴巴，直接把人从床上拽进了厕所。

    没有任何对白。

    两个小弟上去就是拳打脚踢，一顿胖揍。

    阿金本就有伤在身，根本没有反手的余地，纯粹挨打了。

    打累了。

    两个小弟往后一退，让出身位来。

    盲蛇伸手在排水管道后面一摸，抽出一个一头磨的尖锐的牙刷来，三两步上去，直接扎进了阿金的大腿之中。

    “唔唔唔...”

    阿金被捂着嘴巴，痛苦的尖叫着，但是声音不大。

    盲蛇一言不发，继续扎人，鲜血顺着蹲坑流淌而下。

    也就是这个时候。

    正好起来上厕所的大圈龙看到了，阻止了盲蛇。

    得以放松的阿金冲到三号监门口，拍打着铁门要看医生。

    狱警冷冷的扫了他一眼：“还没死，叫什么医生？别打扰老子睡觉。”

    “......”

    阿金嘴唇嚅嗫，尝试着争取：“好兄弟，我以前也是警察的啊，帮个忙，等我出去了...”

    他的话还没有说完，只感觉身后传来阴影感。

    好几个被他吵醒的人一听说他以前当过差，直接冲上来把人拽了进去，进行群殴。

    “看着点啊，别打死人了。”

    狱警打了个哈欠，扫了眼里面又继续睡觉去了，顺带着不屑撇嘴：

    “真是个痴线，竟然敢在监里话自己当过差？扑街！”

