    “春秋，佐助的事情你应该已经知道了吧？你说他是真的背叛了木叶吗？还有，佐助他，为什么要刺杀团藏大人呢。”

    火影办公室内，趁着自来也将梁月所绘制的佩恩六道情报树状图摊在众人的面前，并亲自为纲手，三代目，以及寝转小春，水户门炎等木叶高层讲解两人此行的雨忍村经过的时候。

    鸣人则来到了他的身侧，满脸疑惑的开口询问道。

    说话的同时，语气中还夹带着几分难以掩饰的失落之意。

    说实话，其实梁月是很难理解鸣人的这种，对于一份友情的执念~

    反正从小到大，他自己是从来都没有过，这种对同伴间感情的夸张执着。

    也许这跟鸣人小时候的经历有关，也许，是他的性格使然吧。

    总之，在原剧情里边，整个火影世界中后期的情节脉络，也大都是以这小黄毛为首的木叶一行，寻找佐助而或直接，或间接所引发的事件组成。

    原本梁月还以为，在有了自己的介入，并且消除了大蛇丸这个因由之后，这段剧情整段都会垮掉。

    结果没想到，现在的佐助虽然离开木叶的时间晚了几年，但却终究没有逃脱掉，成为一个叛忍的身份。

    “可能是，跟他自己的事情有关吧，毕竟这么多年来，佐助也一直都没有放弃，去为逝去的宇智波一族报仇的打算。

    至于团藏那边，估计也是跟这件事有些关联，不过佐助的离开确实有些蹊跷，需要好好探查一下。”

    根据纲手姬之前的说法，这件事的起因，可能是大蛇丸告诉给了佐助一些当年的情报。

    身为曾经木叶村的高层人物和实力派任务，蛇叔自然也清楚的知道，宇智波灭族事件的始末。

    也可能是，团藏自己作死，派人去找佐助的麻烦，结果二柱子修炼有成，在从梁月这里学了剑芒之后，实力大进。

    那些找麻烦的人在被佐助击败之后，又被写轮眼搭配幻术进行审问，佐助少不得便是因此了解到了一些事情。

    当然，如果要按梁月自己的推测的话，以上纲手所给出的两种说法，其实都不是很靠谱。

    在他看来，最可能发生的情况应该是，隐藏在暗处的宇智波带土已经悄然接触上了佐助，以当年的情报为利诱，来邀请二柱子加入他的组织或者事业什么的。

    毕竟，按照导演的剧本安排，现在的忍界也已经到了风起云涌的时刻……

    带土那边本来就打算扰乱忍界，并发动第四次忍界大战，晓组织收集尾兽的事情，现在也是他在背后统筹策划着。

    凭借着那一手，在觉醒了万花筒写轮眼之后捎带着出现时空间瞳术~神威，他现在可以轻而易举，悄无声息地潜入木叶村。

    至于~策反佐助的事情。

    原本的带土自然不用费这些功夫，毕竟原剧情里的木叶在三代目和自来也相继身死之后，早已是外强中干，沦为了忍界的二流势力。

    要不是还有鸣人这个开了挂的九尾人主力在旁边撑着，恐怕一旦发生忍界大战的话，木叶的形势就危险了。

    就像原著剧情了一样，天道佩恩一个真·神罗天征下来，整个村子直接就被毁了大半。

    要不是长门最后脑子抽的话，即便鸣人能够击败他，木叶也是损失惨重。

    但自从在梁月出现之后，此时木叶村的实力却已经完全不同，想要在这种情况下抓捕九尾，其中的难度真不是一般的大。

    尤其是，上一次的带土作死，在跟四代目对决中被狠揍了一顿之后，估计他已经不太敢贸然的来单对单面对挑战火影了。

    要知道，此时的木叶可谓是空前强大，抛开梁月这个未知因素不谈。

    恢复青春的三代目，四代目的师傅自来也，以及与自来也一起合称为三忍的大蛇丸，还有纲手姬。

    在强大的未知仙术的加持之下，这四个人无疑已经站在了忍界的巅峰。

    虽然这种状态下的木叶，并没有试图去扩张或者挑起忍界争端，但那种强大的，隐隐而现的威压，却足以在无形中推拒掉许多的麻烦。

    这种情况下，带土根本不敢轻举妄动，只能暗地里悄悄地来减除木叶的实力，耍一耍阴谋诡，挑起村子的内部争端什么的。

    不然的话，可能都不用自来也等人动手，随随便便派出一个旗木卡卡西，估计就能跟他打成平手……

    不过，带土终究还是不甘寂寞的，心中满怀仇恨的他，势必会以各种方法挑拨忍界各个势力的神经。

    暗地里，不断耍阴谋诡计的同时，明面上的晓组织，更是已经收集了多只尾兽。

    拥有轮回眼的漩涡长门，虽然不是带土的傀儡，无法被他直接驱使，但正在努力收集尾兽，意图实现自己的恐怖平衡计划的长门，迟早也都会跟木叶对上。

    而现在佐助的离去，显然也已经在木叶内部引发了一些细微波澜。

    ……

    “你说，这件事是不是大蛇丸在背后捣的鬼？”

    鸣人此时抿着嘴，眼镜里边带着些愤慨的说道。

    好吧~看来，自从在经历了上次的叛村事件，以及失败的木叶崩溃计划之后，蛇叔在木叶众人的心里边，确实没有留下多少好印象……

    估计，带土也是这么想的~

    “应该不是，根据我的了解，其实无论是当初叛出木叶，还是现在又重新回归到木叶，大蛇丸的目的一直都是很明确。

    那就是，他想要研究出一种能够让人长生不老的技术，现在的他才刚刚从我这里得到了那个~仙术修炼法不久。

    整个人一直都还沉迷在修炼里，根本没什么心思，也没有必要去搞这些小动作。”

    看着面前有点阴谋论上头的小黄毛，梁月拍了拍他的肩膀道。

    “呵呵呵呵~没想到春秋君，竟然对我如此的了解。”

    随着这突兀的话音落下，火影办公室的房门忽而被从外面推开，紧接着，大蛇丸施施然的走了进来。

    众人循声望去，只见相比于两年之前，此时的蛇叔似乎变得年轻了许多，甚至于在脸颊鼻口，还多了一丝嫩嫩的赶脚……

    另外，原本平日里给人一种阴冷感的大蛇丸，此时竟也已经变得顺眼和温和的多了。

    那是一种……

    身上的气质开始沉淀了下来。

    “大蛇丸？你来做什么。”

    一见蛇叔当面，纲手此时微微皱了皱眉，看着对方那副年轻的过分的面孔，这位老阿姨自然也是猜到了其中的理由，于是撇了撇嘴问道。

    而相对于纲手姬此时得生硬态度，大蛇丸则依旧是一副如沐春风的回道。

    “我的仙术已经修炼成功了，事情也果真像是春秋君说的那样，查克拉的层次变得更高了，还真是神奇呢，呵呵呵~所以。

    现在的我正打算找个像样对手交战一番，切身感受一下与之前的差别，前几天我恰好听说，现在的忍界似乎有乱起来的迹象。

    所以，这次回来是要看看，有没有什么有趣的对手出现，怎么样，现在木叶这边有适合我的任务吗？”

    ……

