    2016年2月22日，农历正月15，元宵节，也叫上元节、灯节。

    在这个年月，普遍地，年轻人依旧喜欢过的是2月14日，舶来的情人节, 倒忘了本国也有情人节。

    元宵节这个名字听着不像是情人节的节日，实质上挺对得起‘情人节’三字，比七夕乞巧节更名副其实。

    原因很简单，在古代，只有在这一天，夜无宵禁，百姓可彻夜狂欢；深居闺阁的女子唯在这一天，可结伴赏灯游玩；情窦初开的少男少女在这天, 也有了相见、互诉衷肠的机会。

    不过, 很可惜的是，元宵节并不是我国的法定节假日。

    好在，精英今天是免晚自习的，学生可回家过宿，也可继续留校，明天第一节课前准时返校即可。

    从前天的17点30，到次日的7点50，作业不多，时间还是挺宽裕的。

    “一云，嗯？”临近放学，最后一节课前的课间，江天昊黏过来, 目光很是‘暧昧’。

    叶一云把笔记整理好，重点标记清楚, 递到前面，等李诗情接了笔记，他看向江天昊, 咂了声，“嗯…去我那儿可以，你得先告诉舅舅、舅妈。”

    其实江天昊能有什么坏心思，就是想趁着这机会，好好地放松放松，玩一玩游戏呗。

    正式上课第一周结束，从假日进入学习，落差带来的不适感多少有些。

    精英是通知了高一高二的家长群，今天和明天的特殊安排，看着像是给学生们放假。

    实际呢？

    都清楚，不过是响应市里弘扬传统文化、传统节日的号召而已。

    高一不说，高二那帮马上就升高三，但凡今天有一个出校而没回家，或者哪怕是回家的，家长宽明的还好，不会多说什么；可事实是，这些没争分夺秒的学生必然被家长骂个狗血淋头。

    高一还好些，毕竟之后还有一年时间，大多家长的心理不想高二那么迫切。

    至于高三…

    他们大多应该是牲口，不是人格上的侮辱，而是实际情况的类比，只要学不死，就往死里学。

    整体来讲，对高一高二而言，精英今天的布置，用老师常用的一个词可概括，自愿，自愿哈。

    “啊~”江天昊顿时一脸衰。

    打电话那还不抵直接回家呢。

    反正都要挨一顿呲。

    他有点失望地退回自己座位，手托着下巴，意兴阑珊地瞥向某人。

    他不知道，他视线聚焦的某人因为他的话，有了新想法…

    最后一节语文课很快结束，今天的傍晚广播不是李诗情值日。

    “怎么样？今天元宵，想吃点什么吗？”叶一云头也不抬地朝着前面问道。

    这会儿，教室里不少学生在收拾着书包，但这些人也有个共性，成绩都还不错。

    李诗情转过身，冲他咧开一道标准的笑容，一口贝齿衬添几分甜美，“抱歉，叶大神，我家里有一大桌…菜等着我呢，今天…就不陪你了哈。”

    说着，她还俏皮地左眼打了个Wink。

    蓄发算起来已有3、4个月，李诗情是个小姑娘，生活无压力，学习也按部就班，没大多压力，因此，她此时的发量和发长还是相当可观的，长发带来的最直观的感受就是柔美。

    她脸部的棱角并不多大变化，比起以往的可爱，现在是清纯占比多些。

    “啧啧啧，真是无情啊。”叶一云浅笑着摇了摇头，语气夹杂着点刻意的落寞、幽怨。

    李诗情抿着嘴，一张脸洋着笑意，得意地一歪脑袋，昂了昂下巴，伸手将他的笔记摸走，临回身的眼神，不经意的撩人。

    叶一云目光有短暂的定格，然后很快收拾书包。

    因为回家或不回家，是提前与生活老师报备的，所以像李诗情、叶一云这样的，收拾了书包直接就往校门口去；而像江天昊这样中午没报备的则是回宿舍，当然，不排除这里面有部分人可能会回宿舍报备再回家。

    这种行为…

    怎么解释呢？

    安（欺）慰（骗）自己。

    “这…人也太少了吧？”出了教学楼，走了一段，身边的人越来越少，似乎有些原本是准备回家的临时变了意，看着周围不断稀疏的人群，李诗情忍不住感慨道。

    “卷呗。”叶一云轻笑了声。

    李诗情微愣，“什，什么卷？”

    她对这个词并不了解。

    叶一云难得给问到，经常挂在嘴边的一个词，真问起出处，他一时真想不到。

    唉，知识面还得扩张啊。

    当他正准备从字面意思给解释解释的时候，一个意想不到的人小跑凑过来。

    “诶？小琪，你也回家吗？”李诗情有些惊喜。

    梁云舒和韦昕迪办了走读后，班上原先与2班共一个宿舍的胡文颖和刘慧搬过来，4人相处得很融洽，昨晚，4人商议今天回家的事，还计划晚上哪个花灯会会个面，可邓小琪有点犹豫，花灯会的事不了了之，她当时觉着挺可惜的。

    邓小琪目光有些闪烁，冲她点点头，视线又快速地挪到一旁的叶一云脸上。

    这个反常的举动让叶一云有些奇怪，但并没开口问，只是礼貌地露了露笑容。

    邓小琪看着那副生人勿进的笑脸，心里很是没底。

    李诗情有注意到好友的异样，但没多想，贴到邓小琪身侧，轻轻扭了扭身体，挑了挑眉，“怎么样？晚上要约吗？”

    没开学的时候，江州的元宵花灯会就开始宣传，今天，李大为依旧惯例地会带妻女出来逛花灯。

    要不是李诗情的成绩长足的长进，王胜男真不一定答应。

    所以，李诗情这会儿的约意思是晚上哪个花灯会碰个头。

    她哪知道，邓小琪这会根本没这心思。

    踌躇的目光在叶一云脸侧不断停留，似乎很激烈的思想挣扎后，邓小琪暗暗一咬牙，伸手挽上李诗情的胳膊，凑到她耳边，急促地小声道，“借你男神用下。”

    “诶？什么，什么借…”李诗情脸上的笑意一滞，有点懵。

