    “你以为圣战是什么？这是战争，死人是多平常的事儿？真是前段时间顺利过头，头脑发热了。”有人不屑。

    也有人叹气：“这就是高层的事儿了，我们说了不算的。”

    王重倒是听了个一清二楚，问起身边的奥斯卡，奥斯卡倒是知道详情，简单介绍了一下，摇着头说道：“旅团部的人现在各种不满，但也都只是些牢骚罢了，该干嘛还是干嘛。不过听说最近的任务难度确实是在普遍的急剧提升中，圣地这些年太顺风顺水，导致现在遇到一点难度就会引起反弹，感觉上面也是有意改变这种局面，但救援一定是要救的，否则任务也不会一直发布。”

    王重点点头，不同层次有不同的格局和考量，今天过来也是小眼睛那帮人各种猛吹，眼看着周围个个旅团狂赚猛赚，大家却憋在窝里修行，确实是让所有人都有些心浮气躁，但完全的闭门造车也不是办法，迅速提升的最好途径还是实践，可还没等两人好好看看任务表，已经有人主动找了上来，任务部的坎波尔少校。

    一个看起来相当精干的小个子，也是任务部这边发布任务的主要负责人之一。

    “影月堡探索，你们只需要查明失踪的那些旅团下落，确定位置，并确认他们是否还活着即可。”坎波尔少校的语气倒是相当客气，面带微笑，却不容拒绝：“这是上面直接指派你们流浪旅团接手的，命令刚刚下来，正要去找你们呢。”

    命令式指派，这是任务部的权力，毕竟不是每个任务都那么抢手，报酬低或者是危险系数过高，有些没人愿意接，又必须完成的任务，往往都是通过强行指派来完成。

    坎波尔中士的声音虽然不大，可就在这大厅中，附近很多等着接任务的旅团都听到了，这表情可就好看了。刚才王重和奥斯卡进来的时候，不少人还羡慕嫉妒恨来着，毕竟是唯一斩杀了剑圣的旅团，那报酬让所有人眼红，还勾搭上大导师的亲传弟子，公然在基地里杀人都没人管……其实说到底，不就是捡了个漏吗，你看，现在到你还债的时候了吧！死亡任务诶，真以为那些奖励这么容易拿吗？

    奥斯卡的第一反应当然是拒绝，开什么国际玩笑，去多少死多少的死亡任务，让流浪旅团去接？幻影旅团呢？探索者旅团呢？还有红蜘蛛、蓝魔这些十大旅团，可全都在北部，论实力显然他们更在流浪旅团之上，就算强行指派也该指派他们啊。

    “几大旅团现在都另有重要任务，抽不出人手来。”坎波尔淡淡的说道：“而且这次任务毕竟不是攻坚，只是打探情报而已，更看重高精尖的力量，上面认为王重是最合适的人选。”

    “看来是非流浪旅团莫属了！”

    “是啊，毕竟人王重是能干掉剑圣的高手呢，就算影月堡也有剑圣级力量，人流浪旅团也不怵啊。”

    “流浪旅团加油！说不定再宰一个剑圣回来，那你们流浪旅团可就真的牛逼大发了！”周围不少旅团都笑了起来，纷纷起哄，要说旅团部上层最近做了些什么事儿，那绝对属这件事儿最对所有人的胃口。

    奥斯卡可不管这么多，任务部有指派任务的权力，但旅团如果实在有具体原因，也可以通过正常途径来申述，他正想要和坎波尔少校好好掰扯掰扯，可旁边正在看着失踪名单的王重却已经点了点头：“给我们一天的时间准备。”

    “有需要任何东西的话都可以在我这里来申报，”坎波尔很满意王重这种合作的态度：“但要提前申请，人命关天，明天早上一早你们就出发。”

    作死的任务，旅团部里有一大帮吹着口哨、发着笑的人，虽然没人知道影月堡那边到底是怎么回事儿，可那死亡率却是恐怖的百分之百，流浪旅团的好日子终于到头了。

    回去的时候奥斯卡一直都是眉头紧锁，当年的他就经历过无数次类似的场景，被人挤兑、头脑一热，带着全旅团的人去执行那种根本不可能完成的任务，梦想着让流浪旅团一夜成名，翻身过来打所有人的脸。可事实却是一次次的失败，这个世界不是你有心做什么事儿就一定能做成的。流浪旅团现在的情况，今天过去接任务的时候自己和王重还看法完全一致来着，都认为应该先沉淀积累，从小任务做起，让大家在危险性不高的任务中去更多的熟练回路技巧，怎么可以一下子就接这样的死亡任务？

    训练中的众人很快就集结了过来，斯嘉丽也来了，正好今天没事儿，王重将任务部发生的事儿和大家简单说了一下，所有人顿时就都激动起来了，奥斯卡是有心理阴影，可其他人却没有，最近修行回路体系更是一个个自信心爆棚的时候，任务难不难之类的，那是事儿吗？

    “HOHO，终于该我们上场了吗！”

    “还是老王给力啊！”小眼睛哈哈大笑：“就让那帮章鱼人见识一下本小姐两万格拉索的无差别轰击吧！”

    “你还没到两万吧？”旁边偶数提醒。

    “要你多嘴！四舍五入不懂吗，笨蛋偶数！只要这样喊才有气势嘛。”

    年轻人吵吵嚷嚷一团，兴奋莫名，老成一天的奥斯卡、封等人却还是担忧，相比起激情热血，他们会考虑到的自然更多。

    奥斯卡则是有些无奈的看向斯嘉丽，毕竟是在任务部总部工作的人，她应该比其他人更清楚这个任务的难度，或许能有一个更清晰的判断。

    可没想到斯嘉丽却只是微微一笑，太了解王重了，受那少校的压力才接的任务？或者头脑发热，显然都不可能。

    “是因为失踪名单吗？”

    王重点点头：“诺拉白，弗拉基米尔。”

    在失踪名单里看到这两人的名字，才是王重决定接任务的原因，这两人正是刚刚失陷进去的蓝光旅团一员。当初在CHF和弗拉基米尔也算是不打不相识了，虽然此后在圣地里并无联系，但王重还是一直挺欣赏这位冰王子的为人。更重要的是后来在霸族，诺拉白曾不止一次明里暗里的给自己示警……说实话，就算自己并不需要，但这份人情他记住了，人是一定要救的。

    “那就战，反正我们的主要任务是侦查。”

    王重决定的事儿，斯嘉丽知道那是不会更改的了，再说和导师工作这段时间，圣城军的很多作风和规矩她已经相当了解，这是上面的命令，申述什么的只是种说法，上面如果真要你去，申述根本就没用。

    获得就要有付出，王重之前闯下那么大的祸都没事儿，上面又是给钱给权限，还让他们去蜜月度假什么的，这是上层的重视和偏待。上面给了你这样的地位和优待，那你自然就要做出与这些相符合的贡献、承担相应的责任才行，天下从没有白吃的午餐。影月堡的任务是很难，但只要有王重在，斯嘉丽就相信一定是有办法的。

    “我可以去查一下与之有关的所有线索，这么多旅团失陷，情报部那边肯定会有各种蛛丝马迹的，只是暂时没专人去整理，等晚上的时候咱们再汇合，”斯嘉丽也是立刻参与进来，王重却笑着打断了她。

    “有线索当然最好，但我的意思，这次的任务就我和木子去，”

    奥斯卡呆了呆，敢情王重所谓的大家不会有危险就是这样啊？

    “靠，老王你不带我们玩儿？几个意思啊？”小眼睛相当不爽，好不容易期待来一个大任务，真是要爽的时候，自己居然不能去？

    “想要表现也不用急嘛，”王重笑着说道：“这次任务只是要查明影月堡的情况和失踪人口，并不是正面攻击，你们去了也没用武之地，而且我和木子两个人会更灵活，万一真有危险，打不过也能跑。”

    “可是……”小眼睛还想要说什么。

    “原本我和奥斯卡这次去也只是想给大家接一两个相对简单的任务试试手，可既然任务部有命令下来，不把这个搞定，其他任务我们是不要想接了。”王重打断她：“你们现在最重要的是掌握回路，形成战斗力，像这类危险的任务，等什么时候能稳定打出两万格拉索的力量再说。”

    “学长，我也去吧，你们需要人接应一下，这次的任务不简单，多个人手多份力量。”格莱说道，在大局观上，格莱向来很细腻。

    以格莱的实力肯定是可以的，但是上次马里奥的事儿已经给王重敲响了警钟，在这方面处理上，格莱更果断，“你留下，这一去并不知道多长时间。”

    格莱显然明白王重的意思，就没有在要求，奈皮尔忽然笑了笑，“我去吧，虽然没格莱强，但三大回路我掌握的还算好，保证不逞强。”

    斯嘉丽等人都表示赞成，奈皮尔的机警灵活在这种任务中能够得到发挥，而且王重和木子肯定需要一个人辅助。

    虽然有点担心，但斯嘉丽明白王重的决定，显然这次的任务肯定很危险，她的情况她自己清楚，所以也就没强求，总部的情报很快就反馈回来了，影月堡在距离圣城军基地七百多里外，是章鱼人在北部战场的一个前线堡垒，一开始的任务是直接拔掉这个章鱼人堡垒，第一个接任务的是探索者旅团，作为十大旅团之一，探索者对这个任务也是相当重视，派出了四支小队精锐，可攻打失败，一个也没回来，此后任务部又相继出了营救任务，前前后后已经有几拨旅团接任务过去了，结果都是石沉大海，显然对方有充足的准备，但基地的攻击任务不在那个方向，不可能调集大部队去对付一个堡垒。

    这样的任务是最难的，说不定还有剑圣坐镇，这大概也是侦查的目的，本质上说是救援，但时隔这么久，鬼知道还有几个活着，也不知道章鱼人喜不喜欢地球人的肉感，基地想要知道的是那里有没有剑圣才是真的。

    具体战术什么的也用不着制定，一切还是要到了影月堡附近观察到湘西情况才能定夺。

    如今北部基地直到黑岩能量洞穴一带几乎都已经完全纳入圣城军的控制范围内了，连同这片区域内比较有威胁的一些野生生物也都已经被清除掉，这一段倒是行进得相当轻松，三人在军需部领取了三匹军马，不用绕路不用小心翼翼，这前两三百多里范围也就是大半天的事儿。

    新建的黑岩岗哨已经初具规模，原本轰塌的矿山已经被清理了大半出来，搭建起哨塔防线，有一支三千人的圣城正规军常驻。北部战线前期的轻松推进大概也就到这里了，从天讯上公布的地图资料就看得出来，从黑岩岗哨往外的大部分区域都处于灰蒙中，大部分都只是给标示出了一个大概的地形，大约千余平方公里的地带就足足散布着十九个章鱼人的驻扎地，可情报范围也只限于知道那里有驻军而已，具体有多少兵力、有没有剑圣级人物坐镇等等，统统都是问号，似乎蛙跳空投战术无法实施之后，圣地放慢了步伐，或者另有打算，但并不是王重能知道的。

    考虑到从黑岩岗哨过去之后的丛林和沼泽地形并不适合骑马，三人也是直接在岗哨这边的军需部交付了借来的战马，直接轻装上阵。

    从黑岩岗哨出来是一大片茂密的丛林，奇特的灌木丛比许多树木还要高大，小溪河流、热带芭蕉随处可见，颇有点像是地球的热带雨林，浓厚的天地元气以及那种透自灵魂力的清新感，让初来乍到的木子异常感慨。

    “有点像是艾俄洛斯的家乡。”木子在地球上的足迹可是遍布极广，除了联邦，其他地方几乎都去过：“但是植物比那边更巨大，潜伏的生物气息也更强得多。这里的元气比地球强太多了，根本不是一个量级的，这样的世界会诞生多强的强者啊，我感觉这里的生命层次比人类想象中要高级得多，王重，我觉得人类觊觎这样的地方有点过于冒险了。”

    木子来这两天可也没闲着，其实他非常喜欢学习，而吸收能力更是超出想象，王重就没见过学习能力这么强的，其他人跟他比起来都是小巫见大巫，包括他自己，如果木子从小在联邦长大，大概就是碾压一切的超级学霸了。

    （伙伴们，小年快乐，求一张月票，谢谢!）