 “你还有兴致在这里看书？”就在叶宇和诗静依沉浸在看书时，一个声音突然响起来。叶

    宇放下书籍看向声音处，入眼的首先是一双长腿，修长而笔直，即使有着遮拦，依旧释放者迷人的诱惑，看上一眼都能让男人感到冲动。目

    光再往上移动，果然见到秦妖娆那张美丽的脸，整个人站在那里，妖娆妩媚。叶

    宇很疑惑秦妖娆会找他，疑惑的问道：“有事吗？”

    秦妖娆看着叶宇这一脸无害的模样，她气的直咬牙：“你还有脸问这句话，你带着秦破天等人把千秋峰等人剥的只剩下一个裤衩，又把于不败给废掉了，你真的以为千秋峰和于家都是吃素的？”叶

    宇耸耸肩道：“技不如人，能怪的了谁？”

    秦妖娆怒斥着叶宇道：“那你带着秦破天干嘛，让他也和于家千秋家交恶！”

    叶宇听到这句话，翻了翻白眼道：“抢夺千秋帮东西的时候，他们好像很高兴。现在有麻烦了，就来找我？说吧，到底什么麻烦上门了，过了近半个月了，这才来找我！”“

    阴阳学院为你们挡下来了！”说到这，秦妖娆看向诗静依。心中忍不住感叹，当真是明艳无双的美人，难怪学员现在这么多人动心了，连秦破天这个对女人没兴趣的家伙都得念念不忘。

    诗静依这时候却站起来，对着秦妖娆说道：“秦老师，不是学院挡下来了，是他们自己忍下来了吧。于不败是因为我的原因，于家不会随意给压力的。至于千秋峰，他技不如人，有没有受太大的伤害，千秋家不至于因为这点来闹事。修行一路，谁不是血雨腥风走过，就为了这点事出头，千秋家族怕不知道树敌多少。”

    秦妖娆见诗静依说的头头是道，她脸上露出了几分尴尬的笑容。她和叶宇接触过，知道叶宇如同是深山老林出来的家伙，对这些事不会很了解，所以才唬叶宇，却没有想到诗静依直接说破。

    叶宇听到这句话，转身就走，懒得搭理这个女人。“

    你不会以为你做的一切，真的一点麻烦都没有吧！”秦妖娆见叶宇这态度，忍不住哼道。

    “说吧，你有什么事赶紧说，说完就走！”叶宇说道。秦

    妖娆见叶宇这态度，气不打一处来：“诗静依说的没错，他们两家不会因此而出头。可是明面上不出头，但是暗地里呢。千秋家暂且不说，于家于不败可是被废掉了，这是被他们寄予厚望的一个子孙。他们或许因为一些原因能容忍，可你不会认为真的完全能忍下吧！“

    “什么意思？”叶宇问着秦妖娆道。“

    我得到消息。于家给阴阳学院的一些人带来消息，说能把你废了，他们愿意付出极大的代价。”秦妖娆说道，“而且……听闻他们再查一件事，关于真衍古教一位圣子的！”

    叶宇听到这句话，他叹息了一声。从自己展露地相手段，他就知道当初坑真衍圣子的事情瞒不住了。真衍古教肯定会怀疑自己！

    “他们怀疑是我杀的？”叶宇问道。

    “什么？你杀的？”秦妖娆眼睛都瞪直了，真衍古教是东胜神洲赫赫有名的大教，虽然一个圣子对他们来说算不得什么。可是对这位圣子一脉的人来说，他们就不能容忍了。

    他们虽然不能代表整个真衍古教，但是起码代表这一脉对叶宇仇视了。

    “他们没查出是我杀的？”叶宇一怔道。

    秦妖娆摇摇头道：“真衍古教派了强者进入那一处地势，可这些强者都陨落了。他们都猜测是真衍圣子苏阳进入了其中而身死的。倒是没有猜测是你杀的。不过……查出了你坑骗了另外一位圣子苏鹏的事，让他们对你很不满。”叶

    宇一怔，随即也明白过来。当初苏阳带着那么多人和地士。真衍教也不会认为自己有能力杀的了苏阳。

    真正对自己仇恨的，怕是苏鹏。因为苏鹏当初被自己坑了，连生日宴会都被自己砸了，所以一直盯着自己要找自己的麻烦。最

    近自己展现的这些东西，足以让他怀疑很多事了。

    想通了这点，叶宇苦着脸。一不小心就暴露了自己所做的事了！

    “真是你杀的？”秦妖娆问着叶宇，“那一处地势很恐怖，真衍教强者已经陨落数位了。你能在那其中杀人？”

    “没！我没杀，我吹牛呢！”叶宇矢口否认。

    秦妖娆这一次确信叶宇杀了：“你还真是胆大，这样的事也敢做。惹上真衍教这是找死。如果只是苏鹏对你不满还好，要是真衍教苏阳一脉知道他们圣子在你手中身死，不报复你才怪！”秦

    妖娆看了叶宇一眼道：“放心，我不会说出去的。不过你以后也回避真衍教的人，他们家大业大，还不至于为你这样的小人物派出强者来杀你，但是知道你杀了他们圣子，那就不一样了。”  

    “敌视真衍教的人不少吧，他们查我坑骗苏鹏的事干什么？”叶宇问道。“

    因为苏阳的原因，真衍教派强者前去那一处场势营救苏阳，因此身死了好几个。他们认为，你对真衍古教有敌意，故意坑骗真衍教强者去送死！”秦妖娆说道，“不过听闻你当初说和苏阳关系莫逆，说的有板有眼的，又让他们怕冤枉好人。所以，一直没有找你麻烦。”

    “但听闻于家和真衍教，都委托了一个人前来查你。两家都有把你废了的意思！”秦妖娆说道。

    “谁？”秦

    妖娆摇摇头道：“不知道！我只知道他……”

    “嗯？”见秦妖娆不说话，叶宇疑惑。

    秦妖娆看了叶宇一眼道：“天榜中人！”

    “天榜？”叶宇一怔。

    诗静依此时也脸色巨变：“天榜中人要出手？”

    诗静依如何不惊讶，她远比叶宇知道的多。天榜代表着什么她很清楚，和地榜不一样，这是真的天壤之别。

    要是天榜中人要中叶宇麻烦，那就麻烦大了。原本认为在学院中能避开一些麻烦。可要是有着一位在阴阳学院的天榜众人虎视眈眈的话，那麻烦更大。…

    … 