    第289章 激战终结！续往亚特兰蒂斯

    “咻”～

    一道湖蓝色的身影迅速划过海流，身后仿佛没有阻力一般，那海流就宛如空气一般，完全阻挡不住鱼人的身影，迫使鱼人直接朝着身后的峭壁上狠狠地撞了上去。

    划过无形的海流，狠狠地撞击在了峭壁之上。

    “砰”～

    鱼人健壮的身躯重重地撞在了峭壁之上，可以明显听得见“刺啦刺啦”峭壁碎裂的声音，从其中滚滚冒出的烟尘瞬间弥漫在四周，溶于海流之中。

    “咳啊～”

    一口殷红的鲜血从口中喷落而出，瞬间溶于大海之中，三叉戟还在夏辉的手上，隔着避水泡泡打出来的攻击似乎并没有想象中的那么大。

    眼前的峭壁也只不过是留下了一个大坑而已，不过吐血是怎么回事，夏辉就不敢确定了。

    他不觉得自己用了很大的力气。

    “诶？它应该已经丧失意识了吧？”

    见鱼人已然成为了那副模样，陆羽缓缓游到了夏辉旁边，蓝焰幽灵主也跟着在一旁游动，与夏辉保持同一水平线之后，一人一宠停了下来。

    “不知道，不过我觉得没有继续攻击的必要。”

    夏辉望了望鱼人，接着低下头看了看手中的三叉戟，轻声一笑，举高了手中的三叉戟，紧接着朝着鱼人那边一下子扔了出去。

    “欻”～

    三叉戟划过海流，一下子插在了鱼人旁边的峭壁旁。

    没有继续攻击的必要，这家伙丧失意识就已经足够了，夏辉和陆羽对继续追杀它没有什么兴趣。

    “不过托它的福，我们的宠物也进化了。”

    陆羽和夏辉转过身，望了望身后的两个巨型宠物，嘴角缓缓上扬了起来。

    二人一转身，准备继续朝着亚特兰蒂斯深处游去，已经在这里耽误太多时间了，不能继续在这里耽误了，得抓紧时间，去亚特兰蒂斯。

    这么长时间，他们都快忘了，自己还要去找乐乐教官，赶紧问一下「海灵水珠」的事情，然后就可以回学院了。

    “啊，真是麻烦……”

    夏辉擦了擦嘴角的鲜血，已经结束这场打斗了，希望不要因此引发什么太麻烦的事情，他拿出咕噜球，将瓦斯叮当收入咕噜球之中。

    瓦斯叮当表现的不错，回去给它可可果吃，夏辉笑着摸了摸咕噜球，然后放入了口袋之中。

    陆羽跟在一旁，随着夏辉一起前行，前去亚特兰蒂斯。

    峭壁旁边的烟尘依旧没有散去，浓烟在峭壁附近蔓延，在那烟尘之中，一双眼睛缓缓睁开，望着那边逐渐远去的二人，缓缓勾起了嘴角。

    嘴边还有未落下的鲜血，红色的瞳仁死死地盯着那边的二人，右手缓缓抓住了旁边的三叉戟，接着便握紧了……

    “光明正大的把破绽留给敌人看，果然只有这种低劣的生物才做得出来啊。”

    又是一抹残忍的笑容，金色的长发在海流之中飘动起来，从这里，海中加速，使用三叉戟，一击，将那二人击穿。

    “嗖”～

    近似音爆的声音突然响起，鱼人脚下的峭壁顷刻间炸裂开来，碎石快速地朝着四周分散瓦解，周围的烟尘仿佛那一瞬间集中在那一刻，紧接着顷刻间炸裂开来。

    烟尘伴随着气流迅速向两边蔓延，如同为那鱼人铺开道路一般！一道湖蓝色的身影迅速划过那周围的海流，手中的三叉戟冒着寒光，迅速地划过海流。

    乌黑的鱼瞳之下，闪过一抹红色的光芒！

    “欻”～

    顷刻之间，鱼人已到达了二人的身后，手中紧握着三叉戟，瞬间朝着眼前的二人狠狠地刺了过去。

    “砰”～

    剧烈的冲击波瞬间从陆羽的身后炸裂而出，一抹蓝紫色的火焰顷刻间幻化成无数月牙状的光镖，顷刻间狠狠地扦插在鱼人的身躯之上，瞬间整条鱼再一次向后飞了出去。

    那宛如被射出去的利箭一般，迅速朝着那边的峭壁狠狠地撞了过去。

    “蓝焰幽灵主……”

    陆羽头也没回，他根本就不担心身后那个鱼人的状况，只知道，它还在朝着后面飞去。

    “火焰踢。”

    陆羽轻声一笑，念出刚刚蓝焰幽灵主的那一招技能，也是因此，鱼人才被狠狠地击飞出去。

    “砰”～～

    碎裂声经久不息，海流已经不知道晃动了多少次了，滚滚浓烟从峭壁的裂缝中迸裂而出，三叉戟一下子狠狠地插在了峭壁之上，迫使整块峭壁瞬间再一次炸裂开来。

    “刺啦刺啦”～

    从中间开始断裂，鱼人的这一下撞击几乎已经完全将整块峭壁撞裂开来，瞬间，大面积的浓烟爆发性的扩散开来，顷刻间弥漫在周围的这一片海域之中。

    “咳啊～”

    这一下的痛击可不是刚刚那一下能比得上的，这可不是夏辉一击的事情，这可是高级形态精灵的攻击。

    因此，这一次的吐血量可比刚刚要恐怖的多，不过也没有必要详细描述了，只是，海域被染红了一片区域……

    “回来吧，蓝焰幽灵主。”

    陆羽手中握紧了咕噜球，将蓝焰幽灵主收回咕噜球之后，便将咕噜球放入口袋之中，和夏辉对视了一眼。

    “感觉这一下，有点狠……”

    夏辉扭头看了一眼，接着便扭回了头。

    “啊，不然的话它又要追着我们不放了，这一次火焰踢我收敛了一点，顶多只会打晕过去。”

    陆羽没有扭头，他裹了裹围巾解释着。

    二人无奈一叹气，有些时候不狠心一把，真的无法彻底解决这样的事情。

    “走吧。”

    二人对视了一眼，接着便朝着亚特兰蒂斯那边游去。

    只留下峭壁上那一具瘫倒的身躯……

    鱼人已经彻底失去了意识，整条鱼瘫倒在那峭壁之中，即便那三叉戟就掉落在一旁，它也没用力气和意识去捡了。

    它输了，输的很彻底！被它口中的「低等生物」给完完全全压倒性的击败了，也许对它而言去，这比杀了它更加让它痛苦。

    不过这种事情夏辉陆羽可做不来。

    粉红色的舌头也吐了出来，尖锐的牙齿也没有了之前的震慑力。

    也许从一开始，他们两人真的只是玩玩而已，亦或者根本就没有用全力。

    不过不管怎么说，它已经彻底输了，没有能力继续阻挠这二人了，只能瘫倒在这峭壁之上了。

    已然成为碎屑的珊瑚从空中落下，覆盖在了它的身躯之上……

    (本章完)

