
老人将身前凝聚出来的那一股能量仔细感知了一番，挑出了其中的杂质后，淡淡的笑了笑，轻声的开口说道：“好了，现在这股能量之中只充满着生命能量以及这些仙草中精纯的药力了。”

说着，老人双手轻轻的虚推了一下，这股能量便缓缓的尽数没入到了秋儿的身体之中。整个过程之中，秋儿都没有感受到任何不适的感觉。

直到所有的能量全部进入到了秋儿的身体之中后，秋儿的身体才摇摇晃晃了起来。随后，秋儿的眼皮越来越沉重，竟是直接栽倒了下去，昏睡了起来。

见状，涂山悠悠的眼中顿时不由自主的露出了些许的担忧。

“放心好了，只是因为这股能量过于庞大，导致瑞兽需要沉睡下来吸收一下罢了，不会有什么问题的。”

“现在，小帝天与瑞兽这小家伙已经好了，接下来就该是你了呢。”老人的眼中闪过了一丝怅然，一丝留恋。

似乎，是对这个世间还充满着些许的留恋似的。

但即便到了这个时候，老人甚至还有闲心开了个玩笑，“没想到，我作为龙神大人的左膀右臂按，干的最多的事情竟然是帮着他看孩子啊。最初的时候九大龙王便是我照看的，再到后来的帝天，年幼的时候也是我照顾的居多。没想到到了最后，我依然是在做着保姆呢。”

对于老人的过往，涂山悠悠并没有经历过那些，所以也并不如帝天那样感同身受，但此时的心里却依旧有些不太好受。

此时，涂山悠悠也只能干巴巴的说道：“古树...爷爷，放心吧，我会带领魂兽，重现往日的繁荣的。重铸魂兽荣光，吾辈义不容辞！”

“好一个重铸魂兽荣光，吾辈义不容辞！”

老人的眼中充满了赞赏，语气也变得略微有些高昂了起来，“看来，龙神大人的推算是对的。光凭着这一句话，我便相信你！”

“那么接下来，就是将我毕生的修为，全部传入到你的身体之中了啊。”

涂山悠悠握了握拳，眼神坚定的问道：“古树爷爷，我该怎么做？”

“你不需要做什么，只需要盘膝坐下，然后配合我就好。”

说着，老人便一个闪身来到了涂山悠悠的身后，手掌按在了涂山悠悠的肩膀上，一股难以抵抗的力度顿时将涂山悠悠按坐了下来。

一股柔和而又富有生命气息的能量顿时从老人的掌心之中传输到了涂山悠悠的体内，而涂山悠悠也没有感受到任何的不适，甚至浑身暖洋洋的，仿佛置身于一个温暖舒适的温泉一般，让人忍不住想要伸一伸懒腰。

老人逐渐的加快了自己的传输速度，而涂山悠悠也立马感受到了一股无比浩瀚的能量。

在这股能量的作用之下，涂山悠悠的仙狐妙法不受控制的飞速运转了起来，近乎于贪婪的汲取着老人传输进体内的能量。

“我没想到，你体内的能量居然也如此的磅礴纯净，完全不像是一个仅仅五十万年修为的魂兽。看来，你身上确实隐藏着一些小秘密。本来，在我的预想之中，若是现在的你接受了我全部的能量，应该可以直接一举进入到神王的境界。不过现在看来的话，你若是想要达到这个层次的话，怕是要更加大量的能量了。不过，依我体内的能量来看的话，帮助你进入到神祇的层次也不会有什么太大的问题。”

老人柔和的声音在涂山悠悠的脑海之中响了起来。

随后，更加纯净而又磅礴的能量顿时涌入了进来。即便是涂山悠悠的仙狐妙法飞速的运转着，也无法将这股能量完全的吸收。

所以，这些精纯的能量顿时充斥在了涂山悠悠身体的每一处角落，将涂山悠悠的身体都撑大了一点点。

因为创造古树本身的修为就堪比神王的缘故，整个传输的过程也变得漫长了许多。

本来是清晨便来到了这冰火两仪眼，但是直到日落西山，暮色降临的时候，老人才终于是完成了能量的传输。

此时的涂山悠悠体内，彻底的充满了这些精纯的能量，足以供他修炼到神祇的境界了。

而老人将能量全部传输结束后，整个人也变得苍老了许多，看上去就像是个随时都会撒手归去的老人似的。

那已经干巴的只剩下皮的脸颊上，甚至已经出现了多块的尸斑。

但老人的眼中，却是一片的喜悦。

因为此时冰火两仪眼中帝天的情况，此时已经是步入了正轨。

直到这个时候，帝天都没有出现任何问题的话，那接下来，恐怕也不会再出现什么大差错了。

也就是说，老人凭借着一己之力，还有那冰火龙王遗留下来的遗泽，已经悄然的改变了魂兽的命运。

老人环顾了一下四周，将目光放在了唯一没有得到任何好处的紫姬身上，有些感叹的说道：“女娃娃，老夫并没有将所有的能量都传输到这个瑞兽的身上，而是有些自私的留了一点点。因为我啊，想亲眼目睹他们三个小家伙成功苏醒的样子。这段时间里，你就陪我多说说话，可好？”

对于这个因为龙神的一个推算便等待了几十万年，最后还奉献了自己的老人，紫姬的心中充满了尊敬，自然是不会说出拒绝的话，“晚辈荣幸至极。”

“哈，可惜啊！没有办法亲眼看到我魂兽一族光复的那一刻。不过，我魂兽一族只要能够光复，那老夫看不看到，也就无所谓了吧。”

老人感叹了一声，随后笑了笑，问道：“只有你没有得到任何的好处，心里可有不甘？”

紫姬摇了摇头，无比真诚的说道：“晚辈并没有这种心理。我知道，前辈的一切，都是为了我魂兽一族的光复之路。晚辈并不会有任何的怨言，反而充满了敬佩。”

老人收回了目光，眼神也彻底变得浑浊了起来，“魂兽一族的光复之路啊...希望真的会有那么一天吧！”

“我向您保证，那一天，一定会到来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70165497"  chaptername="65.  灌顶">加入书签</a>
</div>
