    “努里带球来到禁区一侧。”

    “保险起见，他把球给到了弧顶的希门尼斯。”

    “希门尼斯顶着麦克托米奈的压力，把球捅给了特林康。”

    “特林康打门了！”

    “球在空中划过了一道美丽的弧线！”

    “球进了！”

    “狼队又进球了！”

    “下半场开球后的第一次进攻，狼队又一次完成了破门！”

    “这次进球的是特林康！”

    “我们必须注意到的是，除了上演大四喜的苏陌以外，特林康今天的表现也是现象级的。”

    “下半场比赛才刚刚开始，特林康便已经收获了一脚进球、两脚助攻！”

    张军由衷地赞叹道。

    特林康的这脚弧线球，其精彩程度并不亚于上半场苏陌的那四个进球。

    “我记得这个葡萄牙小子是狼队租借过来的吧？”

    路战笑呵呵地说道。

    “是的，路指导。”

    张军闻言点了点头：“狼队这赛季从巴塞罗那把他租借了过来，并签订了一个两千万欧的买断条款。”

    “哈哈哈，以这小子今天的表现，两千万欧都是低的咯。”

    路战笑着摇了摇头：“看来巴萨又要做亏本生意了。”

    可以想见，巴萨主席拉波尔塔看到特林康今天的精彩表现，肠子可能都要悔青了。

    如果特林康能够长期保持这个状态，那他的转会身价至少要翻个三番。

    毕竟，年轻就是最大的资本。

    虽然不如苏陌这个变态这么年轻，但特林康今年也才二十一岁。

    在这个年纪，能在五大联赛稳定输出的，都是转会市场上的香饽饽。

    当然，这些事情，都是场外解说应该讨论的。

    球场上的特林康，现在只想着和自己的队友好好庆祝这个进球。

    “弗朗西斯科，你这脚球也太牛逼了吧！”

    努里大肆夸赞着特林康，毫不掩饰自己的激动之情。

    “对啊，我当时还以为你要打个近角。”

    希门尼斯也是一脸的不可思议：“结果没想到你这家伙居然搓了一个远角，而且还打得怎么漂亮！”

    “哈哈哈哈哈！”

    特林康十分开心地说道：“我其实也不是没想过要打近角，但考虑到德赫亚已经封死了位置，我就想干脆搓一脚弧线看看吧。”

    “我明白你的意思了，弗朗西斯科。”

    苏陌开玩笑道：“你就是想说，你这脚完全就是蒙进的是吧？”

    “滚啊！”

    特林康闻言瞪了苏陌一眼：“这球明明是我个人实力的体现，怎么能说是蒙进的呢！”

    嬉笑打闹了一阵，苏陌他们便在主裁判的招呼下，退回了自家半场。

    此时，曼联前锋格林伍德又一次站在了中圈的位置，准备开球。

    这已经是他这场比赛第六次开球了。

    可距离比赛结束，还有四十多分钟的时间。

    一场比赛丢五个球，本身是一件很可能的事情。

    但比一场比赛丢五个球还要可怕的事情，就是你接下来还有可能继续丢球。

    “梅森，你怎么了？”

    桑乔的话打断了格林伍德纷乱的思绪。

    他这才反应过来，主裁判已经吹响了开球的哨音。

    格林德沃对桑乔摇了摇头，示意自己没事，然后把球传给了对方，自己往前场跑去。

    实际上，并不是只有格林伍德一个人有这样的问题。

    在特林康打入狼队本场比赛的第五个进球以后，曼联本就摇摇欲坠的士气终于崩溃了。

    在接下来的时间里，曼联球员也不是没有对狼队的球门发起进攻。

    但每一次进攻，只要稍微遇到点挫折，曼联球员就会自行退去。

    狼队的后场球员，再也不需要像上半场那样拼命防守了。

    当然，在狼队一方发起进攻的时候，曼联球员倒是没有放弃抵抗的意思。

    相反，曼联球员的防守动作，变得越来越过激。

    苏陌他们可能只是刚拿到球，就要受到对方不顾一切的铲抢。

    “若昂，我们接下来就在后场控球好了。”

    趁着一次死球的机会，拉热把穆蒂尼奥叫了过来，交代了最新的指示。

    “好的，老大。”

    穆蒂尼奥看了一眼拉热，见对方神情有些无奈，便也没有多说什么，当即点头称是。

    无论是拉热还是穆蒂尼奥，其实都注意到了曼联一方态度的变化。

    他们的意思很明显。

    接下来的时间，我们是不进攻了，但你们也别想进攻了。

    不然的话，我们就把你们的人全部给废了。

    在这种情况下，拉热自然只好选择鸣金收兵。

    毕竟，在主场五球领先曼联，早就远远超出了拉热赛前的比赛目标。

    如果单纯为了追求更大的比分，让自己手下的球员被对手弄伤的话，那就得不偿失了。

    想到这里，拉热又把自己的助理教练喊了过来，早早做出了换人调整。

    比赛的第六十分钟，苏陌和特林康同时被换下，波登斯和特劳雷替补上场。

    作为本场比赛大胜曼联的两名功臣，苏陌和特林康下场的时候，享受到了主场球迷山洪海啸一般的掌声和喝彩声。

    “弗朗西斯科，不得不说，这个待遇还是挺让人着迷的。”

    苏陌一边对看台上的球迷挥手致意一边对身旁的特林康说道。

    “我刚来的时候，朋友跟我说，英格兰有着世界上最好的球迷。”

    特林康笑着对苏陌说道：“今天，我总算是见到了。”

    波登斯和特劳雷替补上场以后，再次重申了一遍拉热的指示。

    控制球权，但不要进攻。

    场上的其他狼队球员，对此自然没有什么意见。

    当然，他们也不是一开始就这么配合的。

    但被曼联球员下了几次黑脚以后，他们也终于冷静了下来。

    毕竟，比赛已经拿下了，还是保命要紧。

    于是乎，在比赛剩余的三十分钟时间里，狼队就和曼联踢了半天“默契球”。

    在付出了好几张黄牌的代价以后，曼联终于止住了狼队一方的攻势，把零比五的比分维持到了最后。

    “好了，全场比赛结束，狼队最终在自己的主场，以五比零的大比分战胜曼联。”

    张军见主裁判吹响了比赛结束的哨音，便跟着说道。

    “对曼联球迷来说，这绝对不是一个可以接受的结果。在客场零比五输给了狼队，无异于被对方血洗。”

