    “什么意思？”苏越眉头紧皱。

    林锋摇了摇头，说道：“我也不知道，他只是说，如果有朝一日，他出事的话，就把这地址告诉你。”

    苏越想起王海在小酒馆中，欲言又止的神态。

    心里有些明白了过来。

    狡兔死，走狗烹，他知道自己早晚都是叶修国抛弃的一颗棋子，所以在挣扎着怎么选择的时候，还是忍不住留了后手。

    “你……应该不只是一个中学生那么简单吧？”林锋盯着苏越。

    王海能相信苏越，必然有他的道理，林锋的技术和见识，深受王海的影响，虽然心态还不稳，可也能看出一些端倪。

    苏越没有回答，只是沉默了一下，说道：“先去医院吧，你伤的不轻。”

    “死不了。”

    林锋手指紧紧地抓着出租车的坐垫，咬了咬唇，继续道：“苏越，在前面路口就将我放下吧，医院太扎眼，我进去了，恐怕就出不来了。”

    苏越知道他指的什么，犹豫了一下，然后点了点头。

    皮外刀伤，死不了人。

    可若是被对手盯死了，再想逃脱，就很难了，今夜的暴雨，会洗刷很多痕迹，也是林锋离开长陵的最佳时候。

    苏越在他拉开车门，下车的时候，扔给他一张银行卡和小叠现钞：“算起来，王海对我多少还有些恩情，我知道你要去干什么，这些……算是我帮的一点小忙，以后有机会，双倍还给我。”

    此时的林锋，如同丧家之犬。

    苏越从他的身上，仿佛看到了自己上一世落魄时的样子，忍不住动了恻隐之心。

    “不用，我能应付。”林锋笑了笑，重新走进暴雨之中。

    苏越看着他一瘸一拐的身影，逐渐消失在暴雨和黑暗中，心里突然有些悲戚，说道：“师傅，走吧！待会的车费，我会给你双倍，洗车费另算。”

    出租车师傅对于能送走这个瘟神，自然是高兴的，此刻见苏越说这话，更是高兴地合不拢嘴。

    “东宁街，永和巷，412号！”

    苏越喃喃着这个地址，想了想，还是给燕鹏飞打了个电话，说道：“燕警官，有个地方，需要你亲自去查一下。”

    燕鹏飞和队友，躲在天业投资的楼下隐蔽处，正仔细观察着灯火通明的天业投资公司，问道：“什么地方？你不是在临时指挥所吗？怎么听你话筒中，那么大的风声？你离开那里了？”

    “东宁街，永和巷，412号。”

    苏越报出位置，然后续道：“这是王海留下的一处位置，也许藏着什么重要的东西。”

    王海既然对林锋那么郑重交代，就不会是简单的一个地名或者说位置。

    这位置，一定藏着什么。

    只是苏越不是警察，也不是燕鹏飞的同伙，这种风险很大的事，没必要牵扯过深，老老实实的当个传话筒就可以了。

    不出面，便不会被针对，危险系数，也就降到了最低。

    “好！我马上过去，还有什么事吗？”王海点了点头，答应下来，然后继续问。

    苏越将自己离开指挥所，在路上遇见林锋的事说了一遍，最后总结道：“没猜错的话，杀王海和林锋的人，都是石老大的手下。”

    燕鹏飞沉吟了一下，也这么认为。

    他呵呵笑了笑，说道：“王海的死亡案子，移交给当地警方了，至于……石磊，我们已经监控了，逃不出长陵。”

    苏越‘嗯’了一声，没有再问，直接挂断了电话。

    当他来到医院病房的时候，苏小月已经醒了过来，父亲和母亲都在病房，脸上隐约挂着愁容。

    “哥哥……”

    苏小月看见哥哥，脸儿苍白，可是依然一脸欣喜。

    苏越走到她床边，摸了摸她的额头，问道：“好些了吗？医生怎么说？”

    苏小月挤出一丝笑容，从床上轻轻坐了起来，说道：“吃了药，好多了，医生只叫我多休息，其它的……倒没有说什么。”

    苏越没有看她，而是将目光望向父母。

    苏母有些哽咽，说道：“医生说病情在逐渐加深，还是希望我们能尽快找到合适的骨髓捐献者。”

    药物的遏制效果，已经没有最开始那么强烈了。

    随着耐药性的增加，后面的药，只会越吃越贵，而且效果还不一定好。

    “妈，别担心，会找到解决办法的。”苏越轻轻咬了咬唇，给予家人希望，“我认识一位人脉很广的朋友，他已经答应帮助我们寻找跟妹妹相匹配的骨髓捐献者，我认为……机会还是蛮大的。”

    就算踏遍天涯海角，苏越也会尽力寻找那个人。

    上一世，他是没有能力，这一世，有金钱作为驱动力，他不信还不能从老天手里，救回妹妹的生命。

    “真的？”病房里的三人，眼睛都亮了起来。

    苏越坚定地点了点头，笑道：“最艰难的时候，已经过去了，只要我们成功遏制住病情的加深，妹妹一定会等到手术的机会。”

    苏小月‘嗯’了一声，看着哥哥信心十足的表情，也在心里为自己打气。

    “哥哥，从电影院出来之后，你去哪了，怎么这么久才来？”苏小月好奇地问道，最近哥哥的行为，她都觉得有些奇怪。

    苏越揉了揉她的脑袋，说道：“去见一位朋友。”

    “我认识吗？”苏小月问。

    苏越摇了摇头，说道：“你没见过，他是哥哥暑假兼职时的一位公司领导，人不错，对哥哥也颇多照顾，哥哥学的那些新知识，好多都是他教的呢。”

    “嗯，那是应该好好感谢啊！”苏小月说道。

    “会的。”苏越轻轻点头，脑海中闪过王海倒在血泊中的画面，“那些他未做完的事，我会替他做的。”

    苏小月觉得哥哥说话有些奇怪，想了想，却也没多问。

    夜很深了。

    病房里的一家人，絮絮叨叨地说了一堆话，然后苏越便让父母回家去，自己一个人守着妹妹。

    苏父和苏母见女儿已经没有大碍，而自己明天还要工作加班。

    也就听从儿子的话，离开了医院。

    “哥哥，你有事吧？”苏小月盯着哥哥，“总感觉你有些心绪不宁，从你踏进门的那一刻开始，我就感觉到了。”

    苏越淡淡地笑了笑，知道自己的神态变化，很难偏过妹妹的眼睛，说道：“今晚，对于哥哥，是很重要的一晚。”

    听见这话，苏小月脑袋上，出现一个巨大的问号。

    这时，苏越突然说道：“小月……把你的电脑借我用一下。”

