    陪唐欣和欢欢在安东玩了一天，送她俩去机场返回的路上，唐逸接到了田卫兵的电话，寒暄几句，田卫兵笑呵呵问：“市长大人，听说你们那儿空出个宣传部长的位子？”

    唐逸就笑道：“怎么？你想下来过过瘾？”

    田卫兵笑骂一声：“你能抬我上去，我就敢坐！”随后就笑着说：“我是听庆斌念叨，怎么样，你觉得他有没有这个机会？”

    唐逸心中就是一动，说：“统战部长兼任宣传部长，干上个一年半载，有很大希望提副书记啊！”

    田卫兵说：“庆斌也是这么说的，不过你知道庆斌这个人有点那样，老头子最近不大喜欢他。他找我商量，我哪懂你们那些事，这不，就向你咨询咨询嘛。”

    唐逸听话风是田朝明觉察出田庆斌靠得赵部长那边更近一些，所以有些恼，就不大喜欢管他的事，却是想不到田庆斌和田卫兵交情不错，托田卫兵探口风，这家伙，想往上爬想得疯了？

    唐逸就笑道：“我觉得庆斌机会还是很大的。”

    唐逸的话在田卫兵理解，自然就是支持田卫兵作这个宣传部长了，就笑着谢了唐逸，挂电话。

    唐逸却是好笑，就让孙玉河去头疼吧，遇到这么个不安分的棋子算他倒霉，田庆斌既然找了田家，自然也会去走赵部长的关系，不知道孙玉河会不会为了安抚田庆斌的情绪而最终推荐他，恩，提名田庆斌的话自己自然要支持，而且是全力支持。

    组织部对郭士达的考察意见分歧很大，最后齐茂林拍板，士达同志完全有能力胜任临河市委书记的职务。

    唐逸收到信却是苦笑，齐胖子这不是跟着瞎起哄吗？不过也好，自己倒是要显出在尽力争取这个位子，这样。孙玉河才会胜得酣畅淋漓。

    坐在奥迪里，唐逸猛地省起，又忘了去食堂吃晚饭，轻轻叹口气，自己这日子过得，真是有些悲惨。

    手机滴滴滴的响，看看号，是陈达和，唐逸忙接通。最近陈达和在忙绿园的案子，听说压力不小。每天都有形形色色的人物打电话说情施压，省厅更曾经有个实权处长找过他，几乎是掏心掏肺的和他明说。希望他手下留情。

    最近陈达和可是忙得焦头烂额地，办这个案子，可不知道得罪了多少人。

    “市长，老康什么都交代了，现在就等移送检察机关。”陈达和的声音很疲惫，这案子劳心劳力，想来累坏了他。

    唐逸笑笑：“辛苦了！”总算放下了一件心事，虽然在有暗门的地下室里。十几名朝鲜少女被解救，但那个老康却是将责任推诿在保安经理头上，说他自己根本不知情。都是娱乐城里的手下人自己搞出来的，那保安经理也硬气，一力承担。

    “不过……”陈达和犹豫了一下，说：“老康交代了一大批经常去娱乐城消遣的贵宾，里面，有商业局的陆局长，不过我不大信，要不要重新审审？”

    陆春恩。==?首发??==也是最近跟随唐逸步伐比较紧的重量级市直干部之一。

    唐逸微微蹙起眉头。陆春恩生活上有问题唐逸早有耳闻，听说是局里一名漂亮的女会计。两人好地如胶似漆，本来唐逸睁一只眼闭一只眼，却是想不到他荒唐到去这种娱乐城作贵宾。所谓的贵宾，就是那些朝鲜少女服务地对象。

    唐逸就问：“那程昆呢？”经贸委主任程昆，与陆春恩私交甚密，还记得刚刚来安东时与他俩一起去交州开经贸招商会，两人谈论齐洁时色眯眯的德行，陆春恩经常去绿园，这俩狼狈为奸，怕程昆也好不到哪去。

    “这个……”陈达和却是犯了思量，难道唐老弟希望名单上加上程昆的名字？

    唐逸听陈达和迟疑不答，拍拍自己地额头，最近这个陈达和也是越来越喜欢琢磨自己话里的含义，搁以前他说起这事儿肯定是直接说，名单里有陆春恩，要不要抹去？自己提到程昆，他肯定大咧咧道：“市长，将他加进去？”

    “不管涉及到谁，秉公办案，陆春恩的问题，上报市委，纪委。”唐逸说着话，却已经在琢磨新商业局局长的人选，刘刚，和韩方筹备过韩国城后，刘刚回了经合区经贸委，工作表现优秀，是唐逸想重点提拔的经济干部之一。

    不过业务上比较出色的干部不见得能作好统筹全局的一把手，这点上却是需要观察观察。

    “达和，我说你以后别瞎琢磨，我还是喜欢你直来直去！”唐逸忍不住发了句牢骚，心里却知道，随着自己地位的提高，这也不过是奢望罢了。

    陈达和哈哈一笑：“那好，市长，我就直来直去和您说件事儿，晚上有没有时间？请你吃饭，老郭晚点儿也过来。”

    唐逸笑道：“我就不去了，过几天再说。”不能令郭士达抱太大希望，不然失望会更大。

    挂了陈达和地电话，唐逸琢磨了一下，就拨了陈珂的号儿，“陈珂，一起吃饭？”陈珂清脆的声音响起后唐逸笑呵呵地说。

    “不了，加班呢。”陈珂干脆利落的回答。

    唐逸想了想，问道：“是我交代的那个飞鹰电池厂厂长买凶杀人的案子吧？”

    陈珂恩了一声。

    飞鹰电池厂濒临倒闭边缘，清帐小组在对工厂财产进行清茶时，发现许多问题，于是向经合区相关部门反应，引来张厂长的忿恨，花钱雇人殴打吓唬清帐小组组长周立成，本来很简单明了的案子，但被媒体曝光后，“雇用人员行凶”转变为了“买凶杀人”，故意伤害案变成了“故意杀人”案。

    受到舆论关注，案子就变得难办起来。

    “那个案子急不得的，你们应该多找找南方的有关案例。你过来，边吃边聊，我或许能帮上点忙。”唐逸说完就好笑，自己语气怪怪地，怎么有种大灰狼诱惑小红帽地感觉？

    陈珂显然也感觉到了，奇怪的问：“哥，你怎么怪怪地？”

    “怪什么怪？就是想和你吃顿饭！”唐逸无奈的说。

    陈珂犹豫了一下，说：“可是，可是我真地忙着呢。”

    唐逸想挂电话。但今天又实在不想自己孤零零吃饭，因为今天。是另一个自己的生日，而这个秘密，却是不能和任何人透露的。

    难道。去找宝儿吃这顿饭？宝儿，现在却是已经将自己列入冷冻名单，想到小小的宝儿，唐逸就有些愣神。

    “哥，没别的事儿我挂了啊？刘书记等着呢。”久久听不到唐逸的回音，陈珂就准备挂电话。

    嘟嘟嘟，忙音响了好久唐逸才回过神，奥迪已经拐进小区。唐逸苦笑，今天，就自己煮碗面条吧。

    正琢磨呢。电话滴滴滴的响起来，唐逸接起，却是经合区政法委书记刘大勇。

    “唐市长，关于飞鹰电池厂张大义的案子有了最新进展，我和陈检向您汇报一下？”

    这件案子唐逸很关注，刚刚听说有了些眉目，刘大勇就忙赶去检察院听陈珂检察长介绍情况，又不顾下班时间向市长汇报。也显得他极为重视不是？

    唐逸就是挠挠头。天意吗？就道，“那好吧。咱吃个工作餐，边吃边聊，就在新华吧，十一楼。”

    刘大勇忙说好，能和市长一起进餐，机会难得。

    唐逸探探身子，拍了下军子肩膀：“去新华酒店。”

    军子当然听得到唐逸的电话，但，很多时候，却是要左耳进，右耳出地。

    新华酒店十一楼的包厢，陈珂拿着厚厚地卷宗向唐逸介绍案情。

    包厢很是精巧雅致，空间虽不大，布局却好，包厢正中摆着可坐十人的圆桌，靠窗户，是几张单人沙发和茶几，供人休息。

    现在唐逸就是坐在软软的沙发上，拿着茶水，认真倾听着陈珂汇报。

    隔着茶几，秀气俊雅，一身深蓝制服地陈珂坐在另一张沙发上，很专注翻着卷宗，介绍案件的进展。

    刘大勇坐了一会儿，见军子拿出烟向外面走，就站起来对唐逸陪个笑脸，指了指外面，唐逸微微点头，刘大勇就跟了出去，憋了好久了，唐市长最近三令五申，小会议室开会，不许吸烟，虽然今天不是啥会议，但见唐市长一直不点烟，刘大勇也只有憋着。

    听着陈珂脆生生的声音条理分明的汇报案情，实在是一种享受，又想起刚刚见面时刘大勇却是提了一嘴，连夜向唐市长汇报案子却是陈珂提议的，唐逸就是轻轻叹口气，自己的愿望，她，终究是能感觉到的。

    有些恍惚，唐逸不自禁伸出手，揉了揉面前秀丽少女的小脑袋，陈珂没有吱声，只是推开唐逸地手，小脸，却板了起来，显然对唐逸经常摸自己脑袋，实在是很不满。

    唐逸回神，刚想说话，却见陈珂将茶几上的大檐帽拿起来戴上，唐逸不由得一阵好笑，却也不能不承认，戴着大盖帽，秀丽的陈珂更多了几分威风凛凛，更加清秀可人。

    这餐饭唐逸吃地很惬意，虽然没和陈珂说上几句话，但他却是很久没有与亲近的人一起吃饭了，这种感觉，真的很好很好……

    对于商业局陆春恩的问题，纪委商国民书记却是提议彻查，说是他这么荒诞的事儿都做得出，经济上难保不会有问题，安东市因为经合区处于起步阶段，招商引资工作是重中之重，商业局权柄相对较重，陆春恩局长的堕落绝对不是一朝一夕造成的，而是有一个循序渐进的过程，对他进行彻查，有利于从深层次找到问题，解决问题。

    常委会上，听着商国民侃侃而谈，唐逸脸上没有一丝表情。既然叫陈达和如实上报，就预料到了今天地这种局面。

    商国民说得兴起，拿起茶杯喝了口水，放下，又准备接着讲，孙玉河就皱了皱眉头，虽然是很细微地表情，商国民还是注意到了，微微一怔。就将下面的话咽进了肚子，说：“我地意见就是这样。”

    孙玉河道：“这事啊。放一放吧，等绿园案结案再说，现在媒体对绿园案很关注。所以检察机关应该在最短的时间内将绿园案结案，给媒体和公众一个满意的交代。”

    唐逸皱皱眉头，放一放？进可攻退可守，一个紧箍咒套自己脑袋上吗？

    唐逸放下茶杯，叹口气道：“春恩同志地堕落，很令人痛心啊！我赞同国民书记的意见，对可能有问题的干部，查一查。并不是什么坏事，这也是本着对全市人民负责的态度嘛，我看可以双管齐下。检察机关查绿园案，纪委调查一下陆春恩同志经济方面的问题。我也很奇怪，一个如此荒诞的干部，为什么要等公安机关查封绿园时才暴露出来，以前就没有一丝蛛丝马迹？我们的体制到底是哪里出了问题呢？”

    商国民脸色就有些难看，唐逸的话分明是在问责纪委，问责商业局纪检组。

    孙玉河笑笑，道：“唐市长的意见很中肯。国民书记。你们纪委再研究研究，好不好？”

    商国民点点头。拿茶杯喝水，不再说话。

    接下来就是临河市市委书记提名地表决，齐茂林提名，郭士达任临河市市委书记。

    今天的会议，主要地议题不外乎就是最后的两项，临河市市委书记的提名，以及向省委推荐地市委宣传部部长人选，后一项是不用表决的，但因为是以市委集体的名义推荐，所以需要拿到常委会上听听大家的意见。

    唐逸喝口茶水，瞄了眼田庆斌，既然孙玉河后来没和自己谈，说明他还是会推荐邱晓梅为宣传部长，田庆斌应该会对孙玉河很不满吧。

    对郭士达的任命口头表决开始，唐逸心里叹口气，低头拿起钢笔在本子上比比划划，其实什么也没写，不过虽说是早就知道的结果，但在常委会上自己的人选被否决，心里总还是很不得劲的。、

    孙玉河却是第一个发言，唐逸在本子上打了个叹号，定调子么？

    “对士达同志，我还是有一定了解地，这名同志踏实，能干，从乡里一步一个脚印的走出来的，任职过地地方对他的评价都很不错，是一名难得的优秀干部……“

    听着孙玉河对郭士达的褒扬，唐逸就等着“但是”后的转折，谁知道孙玉河表扬了郭士达一通后，最后道；“我很赞同茂林书记的意见，士达同志，是可以胜任临河市市委书记的新职务的。”

    唐逸一怔，抬头看向孙玉河，却见孙玉河地目光也向自己望来，唐逸随即明白，孙玉河，这是要自己投桃报李呢，他，是想摩挲平田庆斌地刺吧？

    想来他与田庆斌沟通的不是很好，对田庆斌跑到省里活动更是大为恼火，决心给他点苦头吃，但上一次同自己谈时，孙玉河没有同意自己地交易条件，就有些担心今天的常委会，自己会借田庆斌搞什么花样，例如，带动一批常委反对向省委推荐邱晓梅，虽说不管怎么说，孙玉河终究可以自己拍板决定向省委推荐的人选，但没有政府一把的表态，没有市委集体的决议支持，孙玉河的提名总是显得单薄些，也会使省委对他的工作产生一些疑问。

    郭士达的提名顺利通过，唐逸喝着茶水，却是一阵无奈，这个结果是意外的惊喜，但同时也代表着孙玉河一再妥协下，必定会触底反弹，他是肯定会反击的，而他会通过什么方式自己却是猜不到了，只希望，他的方式能温和些，不要将自己打得措不及防。

    孙玉河表态支持郭士达，对宣传部长人选的推荐，唐逸自然大大赞美了邱晓梅一番，至于田庆斌的脸色，唐逸却是懒得理会了，想来，是很难看的。

