    她呆呆的看着苏兆焕，一时间不相信自己的耳朵，“你、你说什么？”

    苏兆焕看了她一眼，擦着她的肩膀离开。

    林乔整颗心都好似是被浸泡在了冰水之中，寒彻心扉。

    苏兆焕从楼梯上消失离开，在黑暗的道路上，只剩下了林乔和桑烈。

    桑烈走过来，“他很关心你，你昨天话都不说完就一走了之，今天你哥去了学校，又去了烧烤店，下午回来什么事情都没做，就这么在楼梯口守着等你回来。”

    林乔的后背猛地震颤了一下，转头难以置信的看着桑烈。

    “兆焕很关心你，林乔，你不会撒谎，你的谎话，你哥一眼就看穿了，有什么事情难道不能先说清楚么？你的什么决定是你哥不通融的呢？”

    “我……我没想到……”

    “我知道，我们都知道，回去吧。”

    桑烈扶着林乔的肩膀，带着她上了楼。

    林乔表现的有点呆滞。

    或者说，从贫困乡的希望小学回来，林乔就一直话不太多，面上的神色也是有些呆愣。

    她回到自己的房间里，放了浴缸里热水，任由自己浑身放松的浸泡在浴缸之中。

    浴缸的水面上，倒映着她的脸。

    她的烟熏妆已经花了，挑染烫的五颜六色的头发显得很是非主流。

    她默默的抱着自己的腿，泡到水几乎都冷掉了，才从另外一旁扯下了一条浴巾，擦干了身体，穿了衣服出来。

    她坐在床边，很久，忽然站了起来，朝着门口走了过来，猛地拉开了门，走向隔壁房间门，咚咚咚的敲门。

    “哥！兆焕哥！你开门！”

    里面没有动静，林乔敲门的声音又急又响，隔壁房间的周越都从里面探出头来了，苏兆焕的房门还是没有打开。

    林乔又狠狠地敲了几下，她朝着房门说：“哥，我知道你醒着，你不让我进去，我就在这里说。”

    她顿了顿，“我知道你生我的气，你生我的气，我没有告诉你真相，我……我只是觉得，有一些事情解释起来麻烦得很，你还会误会我，我却没有想到，如果不解释的话，你误会的更深。”

    林乔说：“我之前的入学手续，不是我妈办的，是我的监护人，一个部队里的军官，他这次过来，就是学校打电话，说我逃课了……昨天，他开车带着我去了一所很贫困的希望小学，那些孩子们，很瘦弱，很小，这么冷的天，手都冻的通红，都在教室里，为了一根找不到的铅笔头哭泣，为了一块红烧肉彼此谦让……我知道他是故意带着我去的，让我看看那些孩子学习艰苦的情况。”

    “可是，我还是被打动了，”林乔低了低头，“哥，我想要跟你说一句，我想要去上学了。”

    她的话音停顿了很久，里面都没人说话。

    二楼除了没有回来的方辉，别的人都出来了。

    苏兆焕依然没有出来。

    林乔吸了吸鼻子，“哥，刚才烈哥都已经跟我说了，我……我没想到我昨天做出来的事情，会造成这样大的影响，哥，对不起。”

    她说完这句话，才转身离开，回了自己的房间。

    苏兆焕坐在床边，他的眼神有一些隐忍。

    手指间夹着的烟蒂，一缕青烟徐徐向上升腾起来，香烟上已经堆积了大段的烟灰。

    桑烈说的没错。

    林乔……跟他不是一路人。

    苏兆焕把烟蒂按灭在烟灰缸里，猛地起身，哗的打开了门，就朝着楼梯走了下去。

    桑烈皱了皱眉，叫周越：“去跟着他，别出什么事儿。”

    “是。”

    周越外套都穿反了，就快跑着跟了过去。

    阿兰手指间夹着一支细长的烟蒂，“烈哥，兆焕这是喜欢上林乔了吧。”

    桑烈邪气的勾了勾唇，“明眼人都看得出来。”

    苏兆焕来到了酒吧，直接就坐在吧台上，要了一瓶烈酒。

    穿着西装马甲的方辉抬了抬眉梢，“怎么的？”

    “别废话，有没有？没有我就去别处了。”

    “当然有了！”方辉转身就从柜子里拿出来一瓶酒来，“怎么也得给自家酒吧照顾生意啊，你这肥水肯定不能流外人田。”

    他把一瓶酒放在了苏兆焕的面前，“E国的酒，很烈，你悠着点。”

    周越在一旁急的朝着方辉挤眉弄眼的，方辉在他头上拍了一把，“看上小爷我了？挤什么眉眼的？”

    “兆焕哥不能喝！”

    方辉拍了拍周越的肩膀，“怎么不能喝？放心吧，兆焕酒量好着呢！”

    苏兆焕坐在吧台这边，正好对着舞池。

    舞台上，有几个女人跳的正嗨。

    长腿纤腰，长发凌乱的挥舞着，在五颜六色的彩灯之下，晃开波浪的弧度来，旁边有好几个男人在朝着这边吹口哨。

    一个女孩子跳完舞，从台子上猛地跳了下来。

    长发在脑后划过一道波浪的痕迹。

    她到吧台的另一边，朝着方辉要了一杯鸡尾酒。

    方辉调酒的动作很帅气，很快，一杯淡蓝色的蓝色妖姬就送了上来“请。”

    “谢谢。”

    女孩子笑的很甜美。

    苏兆焕多看了她几眼。

    方辉走过来，手肘压在苏兆焕面前的吧台上，“怎么样？”

    苏兆焕自顾自己的倒了一杯，斜了他一眼，“什么怎么样？”

    “那妞儿啊，”方辉说，“A大的女大学生，大一的，简直就是集清纯和妖媚于一身的尤物。”

    苏兆焕从鼻子里哼了一声出来，朝着那女孩儿看了一眼，手指摩挲着杯身，没什么动作。

    那女学生似是注意到了苏兆焕的目光，转头看过来，刚好是和苏兆焕在半空中相撞。

    那女孩子腼腆的一笑，首先侧开了头，抬手将鬓边散落下来的长发挂在了耳后。

    方辉啧啧唇，“有戏啊。”

    周越一脸懵懂的模样，“什么有戏？”

    方辉：“说了你这小子也不懂。”

    就在这时，酒吧里忽然轰轰的闹了起来，不远处有一个膀大腰圆的汉子走拉过来，“美女，我请你喝杯酒？”

    手里的酒杯就递到了女学生的面前。

    女学生嫌恶的皱了皱眉，向后退了一步，“抱歉，我不喝酒。”

    “你不喝酒这又是什么？”这汉子不依不饶，“这是专门为你调配的酒。”

    女学生摇了摇头，“抱歉，我要走了。”

    她向后退了两步，却发现自己竟然被后面的人给围住了。

