    季少旋也不闲着，双手结印繁琐，周身开始散发出阵阵的红色火焰，带着丝丝拉拉的电流逐渐汇聚在法阵之中。

    空中，沙火灵飞虎的四脚之下一个巨大的强化法阵逐渐形成，符咒逐渐由法阵之中腾空而起，像是排列整齐的矩阵将季少旋和沙火灵飞虎包围在内。

    一人一兽，双眼冒着火光，符咒却冒着淡淡的雷属性。

    此时的轩墨渊双眼微眯，一手控制召唤法阵，一手结印在血瞳猴狮的脚下设置出一个加强大阵。

    加强大阵一出，咒印逐渐升空，一个个的文字逐渐化作一丝丝的灵气，逐个快速拥入血瞳猴狮的体内，血瞳猴狮瞬间精神百倍。

    仰天长啸一声后，血瞳猴狮的眼中，不断流淌的血液定格成在哪里，逐渐凝固，然后破碎。

    “加强后的血瞳猴狮，居然不流血泪了……”季少旋眼睛微微眯了眯，感觉到了来自幽灵界大佬所带来的恐惧支配。

    赶紧深呼吸做强行淡定状，嘴里不断的呢喃着咒语，那些排列整齐的矩阵逐渐散发出刺眼的光芒发出阵阵翁鸣声。

    “这是最后一击！不成，便败！”

    季少旋忽然一本正经起来，灵气瞬间从他的身子涌动，伴随着沙火灵飞虎的灵气：火属性、雷属性、土属性，三个属性逐渐凝成一股子巨大的光柱，朝着对面的血瞳猴狮和轩墨渊瞄准。

    血瞳猴狮因为被加强，刚刚还有些缥缈不定的身躯，变得坚实有力起来，受伤的锤子也逐渐散发出真正的实力。

    “轰隆隆！！！”

    一声震天响逐渐将保护弟子们的结界震得动摇起来，一些弟子害怕的捂住了眼睛和耳朵，有些甚至吓得瑟瑟发抖起来。

    这场，虽然轩墨渊没有召唤剑灵，没有使用修罗暗夜剑战斗，但是依旧可以证明，轩墨渊这一年来的进步飞速。

    这大概是季少旋的十分之九的实力，虽然轩墨渊只越了一级，但是始终还是无法超越50级的灵者，迈过升灵领域后的灵气更加纯粹，经过吸收淬炼而散发而出的灵气，往往比吸收再散发出去的灵气要精纯多的多……

    随着灵力的逐渐不支，轩墨渊的脸色逐渐变得泛白起来，额角的汗珠变得细细密密，却硬生生的撑了一阵子，才败下阵来。

    “是我输了……”

    轩墨渊将血瞳猴狮召唤回到幽冥界后，隐忍的喘了喘粗气。正当轩墨渊快要疲惫的倒下时，一个手稳稳的扶助了他的胳膊。

    这个熟悉的感觉……

    “你没事吧……”虞红姚看着轩墨渊一反常态的模样，有些着急。

    看着轩墨渊明显疲惫的模样和一双有些遗憾的眼神时，赶紧安慰道：“比赛就是切磋而已……不用这么较真，我扶你回去休息吧。”

    “需要我帮忙吗？”紫灵儿与倾韵同时开口。

    紫灵儿手里拿着一颗丹药，而倾韵则是出力，准备将轩墨渊掺回去。秦枫自己还是个伤员，弱弱的咳嗽了两嗓子后道了一句“我也要人扶……”

    然后他十分荣誉的，收获了紫灵儿与虞红姚的双重白眼，以及倾韵和轩墨渊的无视。

    “我还行，能自己走……”这句话明显是说给倾韵听得，倾韵也识趣的不再插手。

    虞红姚好像也明白了似的准备撒手，但却被轩墨渊搂住了虞红姚的腰。然后故作虚弱的说了一句“你一个人扶就够了……”

    原本想说什么的虞红姚在看向轩墨渊额角的汗水时，顿时咽了回去，点了点头。

    “喂！轩墨渊！你很不错！希望下次我们还能再对上！你怎么不理我啊？嘿……”季少旋虽然也消耗了诸多灵气，却依旧元气十足，边说边蹦跶着朝着轩墨渊离场的方向大喊特喊。

    “嘿你个大头鬼啊嘿！”

    洛箩揪着季少旋的脖领子就往回扯“你都赢了就不要找人家帅哥麻烦了……”洛箩一向颜控，看着轩墨渊这一场战斗有些疲惫了将脾气瞬间全都撒在了季少旋身上。

    “帅哥？难道我不是帅哥吗？你说实话洛箩！我在你眼里能打几分？”季少旋带着满脸的期待与憧憬等待洛箩给出一个答案。

    “一百分！”洛箩嘻嘻一笑，开心雀跃看起来清纯善良天真可爱。

    “洛箩你真是我的好洛箩……”激动的刚要上手去揉搓洛箩的脑袋，就听到洛箩接着道：

    “满分一万分，你这一百，只是人家个零头还不到……”

    犹如一万只乌鸦从季少旋的头顶飞过，他的手僵硬在半空之中，仿佛还有二泉映月在一旁伴奏的感觉，十分悲凉。

    季少旋瞬间心灰意冷，失落的耷拉着脑袋，明明是他赢了比赛，却仿佛失了世界一般，坐回备战区，石化自闭去了……

    这一场御兽山庄胜利，让慕容眀斯心情大好，看着剩余两名弟子他信心倍增，便让暮北顾出战，雪优压轴。

    “紫灵儿师妹，你去吧……”倾韵清淡的开口，冲着紫灵儿微微点了点头，紫灵儿只是回应了倾韵师兄的点头也随机点了点头，微微一笑，便站起身来朝着比赛场地走去。

    “好久不见……暮北顾。”紫灵儿朝着暮北顾拱手行礼，十分谦卑。

    “好久不见……紫灵儿。”暮北顾的一只眼睛因为看不见，所以经常带着一个眼罩，他的声音清冷也淡漠，开口时说话的感觉总有些不舒服，像是好久没有说话一般，语言都变得生疏，这与他平日里不爱说话有着巨大联系。

    虽然爱不说话，整个人都被一股子阴郁气质所笼罩其中，性格却一点都不讨人厌。虽然放在哪里都是那么的不合群，却也不会打破画面的和谐。

    暮北顾就是这么一个存在感很弱，却又是不容忽视的一个人，淡漠如水，却不容忽视的存在感，像水，又像树。

    “这一年过的还好吗？”紫灵儿眼神微微平淡，看着这个充满故事气息的男性心中不由得被触动了些。

    “嗯……我们开始吧……”说罢，暮北顾将自己的契约灵兽；龙奎鲤召唤了出来。

    那是条巨大的鱼形灵兽，但是此时处于沙地，龙奎鲤出现不到两秒钟后瞬间化作一个美艳的少女，站在紫灵儿的面前，毕恭毕敬的行礼问好。

    一双青绿色的眸子带着恭敬，海藻一般的长发晶莹剔透，被光照射后散发着七色光芒，就像耀眼的钻石一般，闪的人眼睛有些刺痛。

    龙奎鲤身着一身紧身长裙，将她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，她的肌肤亦是晶莹剔透，如同她的头发一般闪动着美妙的七彩颜色。

    紫灵儿对这种看着就很贵的灵兽很感兴趣，不过龙奎鲤虽然长得很华丽，但是攻击一般，防御倒是一顶一的强，看来这次紫菱必须要上场一战了。

    “紫菱……”紫灵儿朝着精神世界的紫菱呼喊。

    “嗯……”紫菱默默回应，好像对眼前的两个人不太感兴趣的样子。

    “这一场我打不过就会认输，你千万不要释放威压，可以吗？”紫灵儿对上次紫菱的威压十分忌惮，如果再引来超级强者，招来麻烦这就不太好了。

    “速战速决吧……”紫菱在紫灵儿的精神世界中微微动了动，随后紫菱剑飞上半空，持平于紫灵儿。

    经过这段时间的吸取些许的血液，紫菱已经可以自己操控剑身了。

    美中不足的就是，紫菱出来一次需要休息很长一段时间，才能再次苏醒。而且在紫菱沉睡这段时间；紫菱剑就如同没有剑灵，彻底成为废铁一般的存在，这也是紫灵儿一直好奇的事情。

