    “主子是怎么知道的？”尉尘言好奇道。

    只是话刚问出来，看着莫景睿那副温柔宠溺到让人鸡皮疙瘩直冒的笑容，尉尘言就得到了答案，那个弄出这些新食品的厨子，一定就是陆雨涟没跑了。

    这下子，虽然不能把人放到眼皮子底下保护起来，但是知道了对方的具体的位置，莫景睿的心也就放下了一半，将精力全都放在了军队上，这也让他手底下的人松了一口气。

    暗中监视着的人，明明看到莫景睿的态度转变了，却偏偏摸不着头脑，将那天所有出入过帅帐的人都打探了个遍，却没发现端倪，顿时愁的头皮都快要挠破了。

    然后，丝毫不知道自己给对方挖了一个大坑的陆雨涟，这段时间却是一点儿都没感觉松口气的样子。

    各种带有“陆雨涟特色”的食物也做了不少了，可是却没有一丁点莫景睿的消息。

    这样的结果，让她十分的沮丧。

    这还是小事儿，最最让身为现代来客的她痛苦的事情，便是那体能考验。

    古代可不比现代军队有飞机或是卡车运送，在古代，这数万里行程全靠两条腿走，慢就不说了，关键是累。

    这会儿真是寒冬腊月，天气冷的很，口鼻里呼出来的气，很快就变成了一片白雾。

    新兵身上倒是都穿着发下来的棉衣，只是在刺骨的寒风中，却像是一点儿用处都没有一样。

    没一会儿，陆雨涟就被冻得瑟瑟发抖了。

    旁边身体更加弱一些的孟河，早就已经抖的说不出话来了，看他那样子，陆雨涟真是担心他随时都会散架了。

    “唉，这行军还没有一天呢，便这个样子了。这里离着边疆还远着呢，也不知道这小子的小体格子能撑多久。”钱副统裹紧了棉衣，跟着陆雨涟一起看着孟河那个样子，有些担忧的说道。

    他一边说着，一边还很有经验的将粮草车上的稻草抓了一大把，塞到了外套里面，稻草虽然有些扎人，但是总能保暖，这总比冻死的强吧。

    “唉，小涟啊，你也跟我学吧，把那稻草也塞些在衣服里，不然的话，照这个样子，咱们走不到地方就得冻死了。”

    经过这段时间的相处，钱副统早就被陆雨涟的厨艺折服了，倒是挺关照她，悄悄的告诉了自己的保命“秘籍”。

    他们火头军前面，跟着的是个运粮队，是一个车队，前面领头的是一队骑兵，后面跟着近百个步兵，围着二十多辆粮草车。

    陆雨涟干笑了两声，钱副统好歹是个官儿呢，那看管粮草的人，也就睁一只眼闭一只眼的，她一个小兵这样做，人家不得骂死她？这稻草可是还要留着喂马呢。

    果然，那看管粮草的人，似是察觉到了两人的意图，转头恶狠狠的瞪了她一眼。

    陆雨涟只能无辜的又将棉衣裹紧了一些，准备聊些话题来分散注意力，不然的话还不得冷死？

    “我说，钱副统，这天也太冷了，这手都伸不出去，这仗可怎么打啊？”

    钱副统翻了个白眼儿，“嗨，这还算冷啊？那边疆比这里冷好几倍呢，还不是照样训练打仗？这天气，小意思。”

    “啥？”陆雨涟和一边听到的新兵都瞪圆了眼睛，不可置信的道，“冷好几倍？那还能活吗？钱副统，你不是骗人的吧？”

    “我骗你们干啥？不信啊，你们到时候就知道了。”钱副统好像想到了什么，对着众人没好气的丢下这么一句，任别人再怎么问，他都不开口了。

    陆雨涟却是将他的话，在脑海里转了一圈，登时心里一惊，差点儿叫出声来。

    既然这军队的棉衣，曾经能抵御比这还要冷几倍的寒冷，那为什么现在他们就会觉得冷的受不了呢？还有钱副统，他那话，明明就是表明他已经很习惯那种寒冷了，可是他现在为什么也一样一副受不了的样子？

    这其中的答案，几乎呼之欲出。

    只是，这事，那这个军队的大帅知道吗？

    陆雨涟费了好大的力气，才将话压了下去，心事重重的跟在后面走。

    等到晚上，队伍里的不少女子，已经快要撑不住了。

    军队扎营休息的时候，隐隐的抽泣声和抱怨声，接连不断的传来，别说那些不修边幅的男子了，就是一向注重脸面的女子们，如今也是蓬头垢面的，紧紧的裹着棉袄，都快看不出个女人样子了。

    陆雨涟坐在火堆旁边，和几个女子互相帮着挑水泡。

    孟河默不作声的走了过来，磨磨蹭蹭的走到了陆雨涟的身边，欲言又止。

    陆雨涟手里拿着一根同个营的女子友情援助的银簪子，在火上烤一烤，将水泡小心的挑破，嘴里发出吸气声，感觉眼泪都快掉下来了。

    前世今生两辈子，她还没有吃过这种苦头呢。

    呜呜呜，奶奶的，疼死人了！

    她一转头就看到了欲言又止的孟河，不由得抽了抽鼻子，将眼泪憋了回去，吸了口气，问道：“孟河？你有什么事儿？”

    孟河像是鼓足了勇气，猛地一抬头，刚想要开口说话，就猛地瞪圆了眼睛，半晌后，才丢下一个竹筒，转身就跑远了。

    “你，我给你们送酒，挑水泡不擦酒，会生病的。”等到话音落下的时候，他人已经跑出老远了。

    与此同时，陆雨涟听到身边传来一阵阵惊呼声，转头惊讶的看过去，才发现几个女子都手忙脚乱的用衣服将脚盖了起来，满脸惊慌娇羞。

    借银簪子给自己的女子还对着她，恨铁不成钢的道，“你，你怎么能当着男子的面儿，露出脚来，这有损清白，你不要名节了吗？”

    她顿时一阵无语，看来她还是不习惯这个时代，露个脚而已嘛，竟然也会涉及到名节的问题。

    “都入了军队了，周围都是男人，还讲究什么名节不名节的。”陆雨涟淡淡的说了一句，要是一直这么想，这些女子估计很难在军队里生活下去。

