    狮吼轰鸣，本来平坦的土地瞬间涌起！

    数十头用泥土水泥，甚至是尸体武器组成的威武雄狮朝着战国奔涌而去！

    只见那几头雄狮数百米高，恐怖的压迫感直接让无数海军望而止步，只有少数的中将以及一些特殊的少将才能够安然无恙。

    而在中间的战国简直视这些恐怖的攻击为无物，只是站在原地静静的看着咆哮的金狮子。

    轰！！

    巨大的冲击波从不远处袭来，直接将金狮子召唤出来的狮子轰成粉末，恐怖的拳风刮的一众海军挣不开眼！

    “是卡普中将！”

    看到卡普到来战国也悄悄的松了一口气，表情有些冷淡的说了一句：“处刑在一周后，在他的出生故乡东海的初始之城罗格镇执行”

    金狮子额头的青筋暴起，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。

    而这个时候，卡普也缓缓的走了过来，和20年后不同此时的卡普满头黑发，看起来还没有20年后那么闲鱼。

    和战国一样的装扮，黑色西装，白色正义披风。

    “罗杰的死必将挫败所有海贼的锐气！”

    梅丽号上。

    路飞看着这熟悉又陌生的身影直接就麻掉了，不由得摸了摸脑袋。

    “爷爷的爱的铁拳…要来对付这种恐怖的家伙吗？”

    “那爷爷到底有多强啊，啊啊～暴揍爷爷的梦破碎了呢”

    而一旁同样陷入震撼的娜美瞪大眼睛看着路飞，她刚才好像听到了什么不得了的东西？！

    伟大航路前半段，此时正在追捕蒂奇的艾斯也忍不住吞咽了一口口水。

    哪怕现在自己已经够强了，但看到这个老头子还是一阵胆寒啊！

    “啊！这几个家伙肯定不是老爹的对手！”

    “我艾斯对此坚信不疑！”

    …………

    某酒馆，未来的四皇之一黑胡子蒂奇正若有所思地看着暴怒状态下的金狮子。

    “这个老东西会不会还活着？飘飘果实吗？”

    黑胡子一口将草莓派吞下，转头直接朝着外面走了出去。

    “喂！你还没付钱呢！”

    随后就听到舞刀动枪的动静，而黑胡子的嘴角也掀起了一丝邪恶的笑容。

    “暗穴道！”

    “船长真强呢…”

    “贼哈哈哈哈！！等我得到飘飘果实将会更强！”

    “这是不输于老爹的力量啊！”

    …………

    超神学院。

    一边吃着瓜的莫甘娜忽然笑了出来。

    “好小子！够义气”

    一边吐着瓜子一边查阅着数据库，看着数据库最终的查询结果。

    “就是想救你，老娘也做不到啊！竟然是在其他宇宙吗！什么他娘的叫做查无此人？！”

    和莫甘娜一样，超神宇宙各个势力查询结果都大致相同。

    “眼前的这个屏幕超越了我们文明的理解，是更高纬度的杰作吧？”死神卡尔神色有些严肃。

    “我神…”

    卡尔轻轻摇了摇头“虚空才是最伟大的，虚空的存在才是最令人无法猜测的”

    “哪怕是眼前这个屏幕！”

    而天使文明却对眼前的屏幕重视有加。

    “尽管还是很弱小，但并非没有可取之处！”天使女王凯莎两条洁白如玉的双腿搭在一起。

    “而其中的战斗是可以做来参考的，这是抛掉科技的另一条路”

    …………

    瑞克与莫蒂。

    刚刚经历了冒险回家的爷孙两人，正坐在餐桌上津津有味的看着视频。

    眼前这个超出理解的屏幕出现在半天前，尽管有些奇怪但这颗星球的人们似乎早就对这种奇奇怪怪的事情产生的免疫力！

    不到一个小时整个星球，不，整个多元宇宙都对眼前的屏幕放下了戒心，甚至这个屏幕被称为新娱乐！

    “哇～”夏末看着威武霸气的金狮子，放心，忍不住的跳动了起来。

    作为一个尝遍了宇宙万物，十分有经验的选手。

    夏末仍然抗拒不了金狮子这种枭雄一般的老男人！

    “真的很棒耶”断了一条胳膊，此时正在接胳膊的莫蒂双眼也忍不住发光。

    而在一旁将腿跷到茶几上的宇宙最强大脑瑞克，虽然他对这种冒险也很感兴趣但是就是听不了孙女孙子在夸别人。

    “哼，只是这种程度吗？完全跟科技没法比啊”

    而已经痴迷的莫爸直接冷笑了起来：“你别太高估自己了，别人能够一剑分海你能吗？”

    筐！

    瑞克直接将酒瓶摔到了地上，眼神极其冷漠的看着和自己顶嘴的莫爸。

    “我能将整个宇宙给分开！你信吗？”

    听到这里，本就胆小如鼠的莫爸根本承受不了瑞克的眼神，一股骚臭味直接从当下流了出来。

    看到这里莫蒂一脸谄笑的打着圆场，表示视频里的人根本就没有他姥爷厉害。

    而一直没有说话的莫妈忽然提出了一个震惊宇宙的问题！

    “那么，父亲！你能够说说这个这个屏幕是怎么出现的吗？”

    瑞克：“……”

    “反正他肯定不是我们多元宇宙的！”

    而在没人注意的角落，夏末舔了舔手指脸上带着潮红的朝着厕所走了过去…。

    …………

    刺客伍六七世界。

    伍六七抓了一把爆米花塞进了嘴里，全全不顾旁边鸡大宝瑟瑟发抖的鸡爪子。

    “千万不要来小鸡岛哇！小鸡岛扛不住你一剑啊～嘤嘤嘤”

    “哇唔！大宝！要不我们出海做海贼吧！”

    而鸡大宝闻言瞬间面露凶光，可怜鸡鸡的眼神瞬间就犀利了起来。

    一跳几米高一个大鸡翅膀就扇了下去。

    “以后好好的给我卖牛杂了哦”

    “不！！我要做小鸡岛最顶尖的发型师！”

    …………

    虹猫蓝兔七侠传。

    此时大雨倾盆，一个模糊的影子站在悬崖边。

    “如果我也拥有这种力量，如果我的武功也能达到这种地步！”

    “蓝兔你一定会知道我黑小虎的好！我黑小虎到底哪里不如他虹猫！”

    “你一口一个虹猫少侠！我黑小虎到底哪里不如他！！”

    “他说的不错！虹猫的死一定会挫败你们的锐气！”

    撕心裂肺的吼叫！

    …………

    “人类真的可以达到这种地步吗？”神奇宝贝世界板木有点怀疑人生。

    撸了一把猫老大，觉得自己好像走错了路！如果人可以变得这么强大那么为什么要培育精灵呢？

    “不过…等那个克隆体成功再说吧”

    真新镇。

    一个看起来不到十岁的小屁孩有些怕兮兮的看着屏幕里的视频，看着金狮子那可怕的攻击。

    小智障忍不住揉了揉起鸡皮疙瘩的手臂“这肯定能把我砍破皮吧…”

