    “老师，你要重立地火风水，换个世界，有没有想过，我们这些弟子也会被你杀死！？”

    冲和道人喃喃自语后，猛然跪倒在虚空，对着通天教主行三跪九叩的大礼。

    礼毕之后，他面无表情的站起，也不再看通天教主，向着娲皇天而去。

    长生道人，玉阳道人，阳俊道人，碧水元君心有戚戚，他们本来还在犹豫，但见到冲和道人的举动，也做了相同的事。

    从这一刻开始，在他们的心中，通天教主完完全全死掉了。

    圣人大战失控的短短五个弹指的时间，洪荒世界的生灵就死去了两成。

    灾难来的太快，根本容不得众生反应，有许许多多的生灵还没有明白发生了什么，就彻底灰飞烟灭，永远的死亡，连鸿钧道祖都无法复活。

    圣人的力量，哪怕只是一丝，也能够摧毁无数的世界，无数的时空，连大罗金仙都无法阻挡，更何况普通的生灵。

    呜呜呜！

    苍生万灵恸哭，腥风怒嚎，血雨飘摇，大罗金仙之下的生灵，疯狂的向大神通者们所在的道场逃去，以寻求庇护。

    可惜的是，上一个量劫，天神一脉与巫神一脉为了争夺天地主宰的位置，在洪荒之中掀起无穷争斗，大神通者们接二连三的入灭，存世至今的，数量太少了。

    如果那些大神通者还在，结成阵法，各自镇守一方，即便是圣人大战，都撼动不了洪荒。

    轰轰轰!

    圣人大战的余波像流星雨，接二连三轰击在万寿山外的一个土黄色光罩上，每一击都轰得整个万寿山下沉数千万丈，不过，却奈何不了那层光罩。

    万寿山顶，镇元大仙和天元道君并立，看着洪荒中所发生的一切。

    天元道君的视线落在发狂的通天教主身上，无比的失望。

    魔，是偏执与极端的代表，所谓走火入魔，就是入魔的一种体现。

    成魔，不意味着失去理智，通常情况下，入魔的人比正常人还要明白道理。

    只不过，成魔之后，某一方面的想法会放大到极致。

    通天教主要是自己没有输掉量劫就毁天灭地的想法，成魔后，也不会做出这种事。

    镇元大仙转头看了天元道君一眼，意有所指道：“一步错，步步错。通天道友一念之差，无数年的修为毁于一旦，实在可惜。”

    天元道君点头：“镇元道兄庇护苍生，可以说是功德无量，此劫之后，道兄就要冲击混元道果了吧？”

    他称呼镇元大仙为道兄时，语气非常自然，目光毫无波动，完完全全把镇元大仙当成了同辈。

    这并没有什么不对，因为天元道君真正的老师，不是通天教主，而是与鸿钧道祖同一个辈分的大能。

    抛开女娲娘娘不谈，女娲娘娘是人族的母神，就算你拜盘古为师，也改变不了这个事实。

    在修道界中，他与三清、接引道人，镇元大仙等，是同一个辈分。

    他之所以不愿意加入截教，就有这个原因。

    明明应该是同辈，拜师通天教主，就平白低了一个辈分。

    无奈，通天教主是圣人，他羽翼未丰，得罪不起，只能够进入截教。

    现在他破门出教，自然不会平白的比人低出一辈。

    镇元大仙深深地凝视着天元道君，想看穿他，可是，他看不穿。

    同样的大罗金仙，哪怕实力比对方强大无数倍，也不可能看穿对方。

    “无量道友，贫道自开天辟地就诞生了，洪荒中的道友、魔友，就没有贫道不认识的。道友是哪一位同道？”

    在他想来，天元道君以“道兄”称呼，一定是同辈之人。

    洪荒现存的同辈，会称呼他为“道兄”的，只有燃灯道人、孔宣、嘲风道人等存在。

    可是，在那些人中，没有一个会跑到人族创立宗门的。

    至于人族大能，那就更加不可能了。人族之中，只有伏羲有资格和他同辈论交。

    天元道君实话实说：“镇元道兄误会了，贫道自己的出身，远不及道兄。只是，贫道有幸，得到了苍穹老师的道统。”

    “哪位前辈？”

    即使是镇元大仙，在听到天元道君的话，也是面色一变。

    道魔之战前，仙道的超级大能不止鸿钧道祖一个，扬眉老祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖、苍穹老祖…

    这些大能在仙道之中的地位，虽然不如鸿钧道祖，但也都是举足轻重的人物。

    而苍穹老祖，更是在道魔之战中，进入诛仙剑阵的四位仙道大能之一。

    “道友好造化，能够得到这位前辈的传承。”

    镇元大仙羡慕的看向天元道君，目光之中热切无比，像是看着一座大宝藏。

    他只是紫霄宫的听道者，不是玄门嫡传弟子，没有得到玄门的核心道术。

    而天元道君，却能够交好运，得了苍穹老祖的传承。

    和鸿钧道祖齐名的大能，他的传承有多么的珍贵？

    天元道君微微拱手，道：“贫道不才，区区修为，给苍穹老师丢脸了。”

    “不敢！不敢！清风，明月，到宝库取两百个人参果过来！”

    镇元大仙一挥手，变出一张石桌，两把石凳，坐了下来。

    “道友请了！贫道对苍穹前辈的道法仰慕不已，你我论道一番如何？”

    他图穷匕现，开口说道。

    天元道君看了看端着两盘小山那么高的人参果的清风和明月，点了点头。

    和镇元大仙这种大能拉进关系，是十分有必要的。

    圣人时代一结束，镇元大仙等大神通者就会从隐世状态退出，回归洪荒逐道的大舞台上。

    他们这些大神通者的修为，可以用不圣而圣来形容。

    圣人之下皆为蝼蚁，在大神通者之下，普通的大罗金仙也是蝼蚁。

    大罗十二重天，每提升一重就是一片新天地，尤其是第九重和第十重之间，有天壤之别。

    在上古时期，大罗十重之上又被称作准圣，是有资格成圣的人物。

    燃灯道人是大罗九重天，镇元大仙是大罗十二重天，看级别只差了四级，事实上，镇元大仙打一个哈欠，燃灯道人就入灭了。

    如此人物，肯定要交好，要是以后天元道君得罪了冥河老祖等狠人，也有人背书。

