
老白牛：回家了，明天起，恢复正常更新。今天不知怎么回事，全身发软，头晕目眩。

……

行动大军，浩浩荡荡，一色骑兵，他们兵分数路，温方亮的左营大军，沿怀来卫北上，越土木堡，鸡鸣驿，宣府镇城，直扑张家口。

靖边军将官李光衡、高史银、钟显才、韩朝，随同李云曙、王徵，率大军直接怀来城转西，越矾山堡，黑山堡，美峪所，桃花堡，前往蔚州。

然后他们在蔚州境内兵分两路，钟显才与王徵前往大同，李光衡、高史银、韩朝，与李云曙，越蔚州城，广灵县，灵丘县，平型关等，直接去太原府，平阳府。

靖边军共出动兵马约一万人，余下是大同镇或山西镇的精骑，他们势如雷霆，所经城堡州县，守兵守将守官，无不目瞪口呆，心中不约而同浮现一个念头，出大事了，宣大要变天了。

铁骑奔腾，温方亮的左营大军，顺着洋河水上，经过宣府镇城南关外时，众多的官民，都爬上城墙，胆战心寒的看着远处洪流似的骑兵，从南面蔓延过来，火红的旗帜在寒风中飘扬。

靖边军招牌似的日月浪涛旗，看在己方人等眼中，自然是大大鼓舞士气，看在敌对人等眼中，则是震慑威赫非常，果然是精锐的边军，甚至是边军中最精锐的靖边军，一看那种气势，很多人立时失去对抗的信心。

骑兵源源不断经过城池外面的官道，铁蹄击打坚硬的大地，那种声势，似乎要摧毁一切，很多人相顾面无人色，再看他们奔去的方向。赫然便是张家口！

永宁侯王斗，果真要动手了？他竟如此胆大包天？青天白日，出动军队要大打出手？

靖边军来得太快，太突然，城内豪强，商贾，官将，甚至谷王府内，接到消息后。都是一片混乱，很多人在愤怒的质疑吼叫，巡抚与镇守监军，不是前往东路了，他们是劝阻不了。还是与王斗同流合污了？

一片惊恐中，只有张国威嘀咕了一句：“就知道王斗这贼子不会善罢甘休。”

同时心下庆幸，还好这次商战，自己没有参与，他有个预感，这次的事情，会闹很大。会死很多人，流很多血。

温方亮一色的马步军，他们经过宣府镇城时，并不停留。直接越过沙岭堡，宁远站堡，逼向张家口，一路过去。无数人被惊动，然而他们还没反应过来。滚滚的骑兵洪流，己经往前方奔去。

下午，未时，温方亮一行人，寒风中，隐隐望见原野上坐拥平川盘地，远远的被三山包围的张家口堡。

骑兵的极限，约一昼夜行军三百里，一般一天跑二百里，虽然天寒地冻，东路到张家口，差不多也有百多里距离，温方亮的左营，更不是专业的骑兵，不过靖边军训练有素，他们还是在当日下午，就到达了张家口堡外间，唯有火炮，行军时略略落后些。

离堡数里时，温方亮在河东岸一座丘陵边稍稍眺望，宣府南屏京师，后挖沙漠，左扼居庸之险，右拥云中之固，张家口，则是保卫宣府，防御胡骑南下的咽喉之地，所以城堡也建得非常坚固。

该城座落在清水河西岸，宣德四年，指挥使张文初建堡，周四里，城墙高二丈五尺，城堡位置，便是后世张家口市区内“堡子里”。

成化十六年时，张家口堡北墙外，又筑关城一，周五里，城墙高二丈，嘉靖八年，指挥使张珍改筑城堡，完善布置，万历九年，当地守将，又加修了城堞与阙楼，尽数包砖。

最终的张家堡，二堡合一，堡中有堡，有点类似舜乡堡的布局。

“张家口有二门，东曰永镇门，南曰承恩门，皆有瓮城……”

说话的是一个俊逸的年轻人，年不到三十，一口浓厚的河北口音，名为刘峻便是，他是情报司麾下一名暗探，曾在张家口长久任事，还充过当地商贾的管事，所以对当地情况非常了解。

此时他身着儒生服饰，这也是他的身份掩饰，毕竟在大明朝，读书人一向是受人尊敬的，给各种行动，带来便利。

猎猎寒风，他大袖飘飘，口中呵着浓重白气，指着一张大马扎上的地图，对温方亮等人详细解说：“……整座城堡，东西长，南北短，外边墩五十八座，火路墩三十一座，内灭虏台等极冲……”

他道：“城池市圈房屋，多处内堡外围武城街，北关街，东关街，西关街等地，贾店鳞比，沿长四五里许，各行交易铺，商贾争居之……城墙东南角处，有魁星阁，全城最高，堡内守备署，便建于阁下。”

“……各大家塌房，多处北关上堡，很多还是租用官房仓库，又，小白山，还有离大境门不远的太平山，也颇多商贾塌房存在，情报所得，这些塌房之内，储藏众多粮米、布绢、绵花、茶叶，食盐等商货。辽东之战，贼奴大败，需要很多粮草，这些塌房内的商货，看来便是诸奸商应贼奴之请，准备运往东虏境内……”

温方亮冷哼一声，将士在前方血战，这些商贾却在后方拖后腿，通敌卖国，真是死有余辜。

他又用千里镜，看了看不远处的张家堡，临行动前，尖哨营与情报司，早将张家口的情报告知得当，不过观看文书，总没有实地，亲眼目睹来得了然精确。

一路过来，沿途火路墩波澜不惊，或许，对那些墩军所言，他们防患的是，只是北地的鞑虏，对南边过来的镇军，各人也不知是否该燃放狼烟。

毕竟对那些墩军小兵来说，高层的动向，离他们太远了，他们不可能了解，作出恰当的反应，若这些官兵只是过境，而他们放了狼烟，最后倒霉的，还是他们。

沿途城池，不说各人反应速度，便是他们被惊动后派出了信使，相互联络通气，也有靖边军夜不收进行拦截，留给了温方亮等人更多的处理时间。

快近腊月了，又到了商事的黄金时间，在温方亮的千里镜中，清水河西岸的张家口堡，那方，不论东门或是南门，皆是商贾舟车往来不断，显示商业非常繁华。

终大明一朝，全国较大的商业城市有三十余个，山西就占太原、平阳、蒲州三处，有平阳、泽、潞富豪甲天下，非数十万不称富之说，张家口堡是边塞商贸走私重心，繁华并不输于平阳、蒲州等处。

眼下堡内外一片祥和的气氛，内中某些人，丝毫不知道将要大难临头。

看过地图，又招集营中将官与赞画略略商议，看前方数里，有一座浮桥，直通向张家口堡东面永镇门，河水不宽也不深，眼下更是寒冬，整座清水河，己然尽数结冰了，不过冰面滑溜，温方亮当然不会有桥不走，而要走河冰。

依事前方略安排，他迅速吩咐下去：“堡内没有防范，此是天助我青龙营将士，孙千总，田千总，你二人立时率部内甲等军，渡过浮桥，以迅雷不及掩耳之势，抢占东面的永镇门、南面的承恩门，为我后部大军，控制城堡局面！”

左营前部与左部两位千总，大声领命，立时率部内甲等军奔去，他们策马狂奔，很快的，就奔过数里官道，一股股骑兵轰隆隆的过桥。

而这时，堡外的行人与商贾，才起了动静骚乱，个个慌乱喊叫：“过兵了。”

“有官兵来了，是客兵。”

个个闪避不迭，一片的鸡飞蛋打。

大明的官兵，大部分称不上善类，随手杀良冒功，抢劫财物只是小事，怪不得他们胆战心惊。

好在这些骑兵并不理会他们，只要不是大摇大摆走在路中间，挡住他们的道就没事。

而看这些杀气腾腾，气势逼人的官兵腾腾奔过，一些眼尖的人，又认出了是靖边军，毕竟靖边军的日月浪涛旗，一色的八瓣帽儿铁尖盔，一色的青壮精兵，太好认了，装备与气质也太独特了，传闻中更听多了。

靖边军军纪佳，行人们听多了，也略略放心，然他们突然来张家口，还是精骑皆出……骑兵过后，不免满地的议论与猜测，内中某些商贾，则是脸色苍白，他们当然知道东路之事，未想永宁侯报复来得这么快。

一时间，他们看向堡的方向，心中七上八下，忐忑不安。

“后续大军跟上！”

两位千总率甲等军奔去后，温方亮继续吩咐，下意识地望了望西南方向，虽然大将军安排他前来张家口，并非直接奔向奸商的老巢，不过查抄他们的走私窝点，获取他们财帛商铺，也是一乐。

……

“哪来的官兵？未接到文告啊……”

张家口堡守备高进忠，此时正巧在城墙东南角的魁星阁上。

此阁有望楼与望火楼之用，又因为魁星是北斗七星中的第一星，属于二十八宿之一的奎宿，主宰文运兴衰，所以高进忠没事就会到魁星阁散散步，迎风眺望眺望，鸟瞰全城，意气风发的同时，也有染点文运的意思。

眼下的他，呆呆地看着清水河对岸，黑压压奔来不知多少骑兵，特别他们的气势，让人一见心寒。

起先，高进忠还希望那些骑兵直接北上的，随后的，就见那些骑兵滚滚渡过浮桥而来，看他们目的，就是自己张家口堡啊。

他口中喃喃，不光是他，身旁随从一样不知所措，不知如何是好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28261"  chaptername="第553章  血河（中）">加入书签</a>
</div>
