    “就这些？”管千娇烦躁地问。

    “就这些。”包小三小心翼翼地的回答，警惕地看了耿宝磊一眼，又偷瞄着唐瑛，似乎觉得那儿情况不对劲。表情都不怎么样的时候，包小三发飚了，愤然道着：“怎么了？大老远回来给你们汇报，怎么像审犯人一样跟我说话？”

    “懒得跟你们说。”管千娇摁着快进键，顺手保存了几张照片，一旁唐瑛看着包小三的傻样，噗哧声笑了，她怕包小三追问，赶紧地掉头出去了，出门正和谢纪锋打了个照面，谢纪锋看她乐成这样，同样也是笑着摆摆手，让她出去了。

    两人一大早回来说情况的，三个人干了一件最不能原谅的事，发现和吴晓璇接触的一名陌生男子，车号、长相、都没有摄下，回来两人吞吞吐吐讲的却是一个车震故事，可不得把心烦意乱的管千娇气得发飚喽。

    “仇笛呢？”谢纪锋随意问，拉张椅子坐下了。

    耿宝磊赶忙接着道：“肖总去煅练，把他叫去陪练了。”

    不用说，估计肖凌雁也关心进展，要询问仇笛一番了。可进展怎么讲呢？

    三人借偷窥之便，讹了焦敬宽几千块钱，回头又摸到了两件偷情的事，这进展就让谢纪锋也哭笑不得了啊，他想了半天，愣是没想到怎么开口，打击积极****不合适，鼓励吧，这能鼓励么？

    耿宝磊知羞，包小三可不懂，他直接问着：“谢总，我们可老辛苦了啊，昨天跑了整整一箱油，那特么瞳明油料还是配给的，油钱还得我们自己出……”

    “好好……先不谈这个。”谢纪锋摆手道。

    管千娇可不悦了，直斥着：“你们还赚了好不好？”

    “赚了那是我们本事，开支可不是我们义务啊。”包小三辨道，他心里也有个小目标，瞳明已经支付了一期款项，而公司迟迟都没给下面人发钱呢，他刚看向谢纪锋，谢纪锋知道他的心意，直道着：“知道你想着那钱，刚进公司账上，很快就发给你们，这么大事，我敢欠你们报酬么？只会比约定多，不会少了。”

    “哦，瞧瞧，还是谢总仗义。”包小三乐了，直竖大拇指。

    谢纪锋赶紧中断这货的喋喋不休的贫嘴，劝道着：“三儿，这事我得提醒你一下啊，辛苦，确实辛苦，都辛苦，但拿人钱就不对了，出门在外，最忌多事，唐主管小心加小心，还出了这事，万一人家知道你的真实目的，给你们下个套，栽进去可找谁说理去？”

    “不是我要的，人家主动给，仇笛顺便就多要了点。”包小三道，一听管千娇不悦了，直呛着：“你别有事往仇笛身上推。”

    “真是他干的，我还真没他那本事。”包小三瞠然道。

    眼看着又要争起来了，谢纪锋赶紧打住，道着：“好好，没什么事就好，你回去和仇笛说一声啊，事情一定要分清主次，做事一定要有轻重缓急。”

    “哦，知道了。”包小三道，不过马上又懵了，他直接问谢纪锋：“这句话什么意思？这么拗我忘了怎么办？”

    管千娇更烦了，拍着桌子瞪着眼道：“就是别光看人家车震，连车号都不知道，让我怎么查？”

    哦，明白了，包小三一拍额头，懂了。谢纪锋也懂了，看来和包小三还得这么直接说话。

    耿宝磊却是有点不好意思，不过这实在不好解释，作为专业间谍，有可疑的目标出现，居然连起码的警惕心都没有，实在不可原谅，更何况，管千娇已经查到了，吴晓璇和一个陌生的号码通话次数和时长，都超长规了，家里担心的是，两个人除了奸情以外，还有其他事情。

    “我们……再想想办法。”耿宝磊不好意思地道。

    “嗨，我有办法。”包小三灵机一动，看众人征询他，他兴奋地道着：“弄点淫羊藿给吴晓璇喝点……她一喝准保发情……她一发情准保找那个男的……两人再一偷情，这不咱们就能逮着了？”

    谢纪锋听得眼凸出来了，管千娇板着脸本来准备骂的，不过憋不住了，噗声喷笑趴在桌上了，包小三生怕谢纪锋不明白似地解释着：“真的谢总，我们用过，在屯兵就靠这玩意混进后厨的，您是不知道，喝点那玩意，一玩上整得那叫一个鬼叫狼嚎……嗨，怎么都走了，我还没讲完呢……”

    管千娇跑了，谢纪锋跑了，耿宝磊也跟着出去了，和包小三确实有那么点交流障碍，孩子是直肠子，根本分不清人前人后话。这不，他追着出去了，那故事讲得愣是把谢纪锋气不自胜，赶紧把两人打发走了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “就这些？”肖凌雁拭着汗水问。

    “就这些。”仇笛站在休息室如是道。

    雇主追着问，有些事不能不讲了，仇笛把昨天的详细情况一道说了，包括焦敬宽的外遇、包括肖凌雁堂弟和助手的奸情、也包括那位表姐的所作所为。对于瞳明这些中层人员，有了一个大概的轮廓了。

    听完了，肖凌雁愕然了好一阵子，好半天才迸出一句来问：“喂，仇先生，有件事我不太明白啊？”

    “请讲。”仇笛客气地道。

    “我请你们，是捉间谍来了，还是捉奸来了？”肖凌雁哭笑不得地问。

    “有点意外，这不您追得太紧，我只能把现时的情况汇报给您了。”仇笛道，捉王八钓出乌龟来了，恐怕他也始料未及。

    肖凌雁显得有点烦躁，她摔了毛巾，拧开了瓶水，抿了口，却是无心享受，坐卧不宁地在房间里来回走，仇笛恭谨地站在一边，这和未知答案的焦灼他经历过，所有的雇主都会恨不得马上知道答案。

    “那边有发现吗？”肖凌雁突来一问，她倚着阳台，是背对着说话的。

    “暂时没有。”仇笛道。

    “你……”肖凌雁想了片刻，似乎准备打发仇笛走，半晌又回过头来，这才看到仇笛一直站着，她点点座位，两人相对坐下，她转着话锋，狐疑地问着：“那意思是，你们仍然是没有线索、没有嫌疑人对象、没有任何发现，对吗？”

    “基本如此。”仇笛道，看肖凌雁脸色不好，他试探地道着：“其实，我也正有事想请教一下您。”

    “那说吧，就别提那些男男女女的事了，那种事在现在这个时代，还叫个事吗？”肖凌雁语气不悦地道。

    “不是那事，我是想问……您的助理？”仇笛小心地提示道。

    “你怀疑她？”肖凌雁讶异道，不过瞬间恍然大悟，这位似乎也应该归结到嫌疑对象里，毕竟她离中层很近。

    “为什么，我没有看到过有关她的资料？”仇笛问。

    “哦，菲菲原来就是我爸的助理，原来办公室打字的，我爸看她性格内向，办事又妥当，就一直让她呆在身边，我回到临海之后，原先我爸的班底，一个都没有动，也就顺便用上她了……挺好的一姑娘啊，怎么跟肖广鹏那花花肠子扯一块了。”肖凌雁道，助理和堂弟的私情，还是让她相当震惊的，最起码她清楚，郭菲菲这身份，恐怕进不了肖家的门。

    “你觉得她怎么样？”仇笛问。

    “本来觉得没什么，可你这么一说，我也觉得她有问题了。”肖凌雁道。

    “你别先假定是她，说说她平时怎么样？”仇笛问。

    “能怎么样？你们天天见么，话都不多说一句，能有什么疑点。”肖凌雁道，不过说到此处她想起什么来了，紧张地道着：“哇，要是她有问题，那你们可就不是什么秘密了………还有，要是她有问题，那就麻烦了，每次调查可都是她接待的，她比我还清楚细节，我的事大部分都交办给她了……不会真是她吧？”

    肖凌雁念念有词，恐怕也掉进这个人人自危的怪圈了，看谁都像，仇笛打断地道着：“那你的表姐呢？”

    “她学传媒的，半路入这行等于技术盲，应该不是她，她那个男朋友我知道，是个律师，公司这么大，少不了法律事务方面的事，一来二去就和这位律师谈上，她征询过我的意见。我能说什么，只能祝他们安好了。”肖凌雁道。

    “那技术楼里面那两位，我可搭不上话。”仇笛换着嫌疑对象。

    “是啊，你话都难搭上，泄密是怎么办到的？如果外来的间谍，你觉得有人能偷走吗？”肖凌雁问。

    “不能。”仇笛摇摇头，那里的安保措施给他的印像太深了。看来肖凌雁也清楚，问题肯定在内部。

    “所以，其实问题好像并不难，圈子就这么大。”肖凌雁道。

    “是啊，我们也是这样想的，如果无法神不知鬼不觉地偷走企业机密，一种是直接偷走，另一种是从掌握机密的人身上下手。”仇笛道。

    “那所以有资格参加会司高级别会议的人，都可能成为泄密嫌疑人，对，还包括我这个助理，嘶……我好像觉得你们离真相已经不远了，说不定只差一步……但这一步，恐怕不好迈出去，你们有什么想法吗？知道谁是贼，也见不着赃啊。”肖凌雁问，她似乎从仇笛晦莫如深的表情里，看到了端倪。

    “有，就是……”仇笛语结了下，缓缓地道：“继续骚扰。您得给我机会，让我骚扰骚扰技术楼里的几位。”

    这话听得肖凌雁一脸胃疼的表情，她手指指点点，直斥着道：“你干点正经事行不行？老去偷窥别人**，很有成就感啊？这都过了几天了，你们连个方向都没有，马上可就到年底股东大会了，等着我站到大会上哑口无言呀？我可把宝全押到你们身上了。”

    “您的急切我们理解，可事情得慢慢来，这压力得一点一点不断地增加，压到一定的临界点上才有反应，不但技术楼，您的亲戚，我还得想想办法，让他们动起来。”仇笛道。看着肖凌雁面露难色，他压低了声音道着：“特别是您那两位叔叔，我觉得问题很大，得想办法让他们有点反应，否则两人都是稳坐钓鱼台的，我们无从下手啊。”

    肖凌雁看了仇笛几眼，似乎确定这不是谎言，思忖着，咂吧着，为难着，好半晌才吐了句道：“你现在知道我的家事了，其实家家一本难念的经，我这两个叔叔，一个醉生梦死的、一个抱残守缺的，我还真拿他们没治啊……从我记事起啊，他们三个合伙人就叫嚣着分家分家，一直分到现在，呵呵，每次分家，总是想拿到更多的好处………俗话说，亲戚不共财、共财不往来啊，我真怕有一天，我们家也成了那个样子。”

    像是自言自语，像是家丑羞于启齿，肖凌雁断断续续说着，仇笛静心听着，意外地对身处这个位置的肖凌雁有点同情，其实生在大富之家也未必就是十全十美。

    不是吗？不管心里有多么慌乱，都要强做镇定；不管事情有多么难堪，都要表现得无所谓；不管有多少焦虑，都要显得云淡风轻。

    好久，肖凌雁像是若有所思地讲完了，她看着仇笛，似乎在看他是不是听懂了。不过让她失望了，仇笛好奇问：“您的意思是……”

    “查吧，答应你们放手干了，就不要缩手缩脚。”肖凌雁道，看样子是痛下决心，而且，她警示着喜上眉梢的仇笛道：“你最好很快给我个结果，否则……我如果不在董事长的位置上，可给你签不了那张支票了。”

    这个威胁很重的，仇笛要说话，她已经起身了，蹬蹬蹬步出了室外，喊着教练的名字，不一会儿那位散打教练屁颠屁颠跑来了，她像发泄一样，咚咚咚练起来了。

    仇笛默默地退出了这个健身会所，下楼的时候，看到了肖凌雁的助理郭菲菲，还是那么安静地呆在车旁，等着领导下来，仇笛想搭个讪的，却不料那姑娘根本看也不看他，脸侧过了一边，故做不识地往会所里去了。

    看来三人的来路恐怕不是秘密了，仇笛想着，最起码肖广鹏应该已经从枕边知道了吧。

    想及此处，仇笛倒一点也不担心，摸着电话，嚷着叫那两位中午集合………

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    包小三和耿宝磊按约等在北门路上，过了中午仇笛才电话联系，说着说着就到了，可到了吧，却是一辆警车泊在两人身边不远处，耿宝磊刚咦了声，包小三吓得掉头就跑。

    哎妈呀，不会抓老子来了吧，仇笛在后面大喊了几声，他才远远的停下，看到了仇笛在向他招手，看着两位警察不像铐人的样子，这才胆战心惊地往回走。

    “这是……这是……怎么个意思？”有位警官好奇了，就包小三见警车就跑的得性，估计不是什么好来路的人。仇笛笑着解释道：“周警官，您千万别见怪，他因为打架斗殴被警察叔叔逮过，所以就成条件反射了……不过您放心，他已经改邪归正了。”

    仇笛和两位警察说笑着，倒把耿宝磊和包小三看得云里雾里了，怎么着也想不通，怎么转眼间，这货居然带着俩警察回来了。

    上了车，听话音居然是一路从市里回来的，到临海第一件事就是吃饭，公车公务服装的身份问题，仇笛专门安排从久久美食的后门进去的，一个小雅间，三人坐陪，生猛海鲜上了一桌，酒可没喝，不过好烟可是每人都给塞了一条。

    这干嘛呢？

    把耿宝磊郁闷的，几次给仇笛使眼色，包小三更别提了，有警察在，吓得吃饭也不利索。两人趁着仇笛上洗手间的功夫都追出来了，仇笛搂着两人咬耳朵解释，这不骚扰吗？光咱们骚扰可不行，请回俩瘟神来搅它一家伙，一会儿看眼色行事啊。

    简单一解释才知道，这是曾经查过瞳明泄密案的两位经警，仇笛通过肖凌雁从市里专程请回来了，反正也是个没音的事，两位警察倒是不介意来这等大型企业转悠一圈。

    怎么说来着，叫一拍即合呗。

    这下子包小三放心了，长舒了一口气，直骂着仇笛，以后提前说一声啊，当不当正不正的带俩大檐帽的回来，你想吓死人啊。

    “瞧瞧，他都心虚了，我就不信，那泄密的能多少没点反应。”仇笛道。

    三人重回雅间，这回换了个心情，倒是宾主甚欢，饭毕，三人领着两位警察，先从眼镜厂开始了，声势搞得蛮像回事，耿宝磊带着两位警官，厂里的宿舍、监控，挨着个看了一遍。

    仇笛和包小三没闲着，等在厂办，几次看到肖晓辉往外瞄，就忍不住偷笑了。果真这位厂长还是没忍住，查到半途他出来给包小三、仇笛递烟了，示好了，好奇地问着：“小兄弟……这干嘛呢？”

    “肖总安排的，查查监控……对了，肖厂长，您这厂办也得看看啊。”仇笛道。

    肖晓辉一愣，有点憋曲了，当不当，正不正，就来俩警察查查厂办，这叫什么事吗？他郁闷地道着：“怎么没人通知我啊？”

    “搞突击检查嘛，以后这事常搞。”包小三道。

    “有什么查的？”肖晓辉愤然不已，不悦地道。总裁这么一手，怎么让人觉得好像吃了苍蝇，胃里翻江倒海呢。

    “查商业间谍呗，比如，您那电脑，有没有可能被人做手脚了，您那资料、文件啥的，有没有可能被人偷看了，等等，我听肖总说啊，瞳明的商业间谍案，要从外地请几个反谍专家来。”仇笛信口胡扯道。

    “扯什么淡，还不是哥几个分不均的事，早说了分家分家，分开得了，省得落不好……真是的。”肖晓辉得悉此中实情，烦躁地道，不过一听要查还是很不舒服，赶紧地吼了厂办外的两名保安给他收拾办公室。

    好家伙，这办公室里全是酒瓶子，两位保安往外抬了好几箱。

    检查自然是没有什么结果，草草一看，仇笛几人倨傲的很，招呼也不打，上车就走。

    第二站是模具厂，这儿人少，而且管理相对规范，连两位经侦也对民营厂能做到这份上赞口不绝，这回包小三和仇笛可吃憋了，肖云飞倒是就在厂里，不过对此事不闻不问，让徒弟带着人检查，至始至终，他埋头雕琢着一副模型，头也没抬。

    对于两位警察可无所谓，一直以为人家肖总请来，就是例行看上一遍，干活是象征性的，处好关系才是实质性的，两人一路说的话都是赞，赞，再加一个赞，快尼马三十二个赞了。

    当然最赞的还是技术楼，仇笛狐假虎威又把保安唬住了，通知到了总经理祝士平，一听例行检查，又是肖总安排的，可两位警察却是经侦，这不伦不类的让祝士平那叫一个牙疼。

    不过官面上的人谁也不愿意惹着，祝士平安排着技术部的人陪同检查，主要是监控安防、信息安全，耿宝磊跟着大开眼界，而仇笛和包小三，却拦住祝士平了，示意着借一步说话。

    祝士平把两位请进了办公室，这是他的第二个办公室，他是技术出身，一直没有离开自己的专业，满屋的图纸、照片，几乎能挑战人对眼镜这玩意的认识，全是各类眼镜。祝士平没有好脸色地看着两位，开门见山道：“我知道你们是谁，不过事情可不能这样搞，你不影响正常工作吗？”

    “那你知道我在干什么？”仇笛问。

    “当然知道，而且我郑重地告诉你，泄密不可能在这儿，安防措施几乎是日本hoyo模式升级版，想从这儿窃密的可能性为零。”祝士平不悦地道。

    “是啊，这儿不可能泄密，但这儿的人，那就不保证了啊。”仇笛道。

    “全盘知道设计的不超过五个人，都是老董事长三顾茅庐请回来的。最早的周主任，是和老董事长一起从作坊时代过来的人，这些人你觉得会干那种事吗？”祝士平道。

    仇笛笑了笑道：“应该不会。”

    祝士平脸色一松，包小三接上了，恶言恶声地说着：“我怎么觉得你有可能？”

    “啊？”祝士平气着了。

    “不是不是，他说错了。”仇笛赶紧安慰，安慰道：“他说你有可能，是错的。在我看来，你……非常有可能。”

    一松一驰，步步紧逼，祝士平还没开口，仇笛道着：“恶奴欺主，经理人吃里扒外，这种事多了啊。”

    包小三说了：“你别瞪眼啊，瞳明挣得再多，你也是个打工的，敢说你自己没有当老板的想法？”

    “别紧张啊，祝经理，我听说您和肖总有点你情我愿的意思，您不会对她施美男计吧？”仇笛问。

    祝士平满脸痛苦之色，噎住了，包小三还没放过，追问着：“祝经理，这偷人不可耻，这偷人家东西可就无耻了啊。”

    咕咚，一声重响，祝士平气得在椅子上后仰栽倒了，仇笛赶紧去扶，被祝士平一把打开了，包小三这坑货却朝外喊着：“快来，祝经理心脏病复发啦，人快不行啦……”

    两位坑货愣是把祝士平气得半晌站不起来，尔后愤然拂袖而去。

    接下来，仇笛又以董事长特派的名义，找周真伊谈话，这位更差，几句气得真把人家心脏病复发了，一看人家掏速效救心丸，这才吓得仇笛和包小三不敢再说了。

    接下来，能接触到设计的其他三位技术主管，一一谈谈话，最轻的都哭着脸出来了，重点的，得被人搀着才能出来，话没问完，谢纪锋的电话就来了，他转达了肖凌雁气急败坏的一句话：

    马上从技术部滚蛋！

    仇笛二话不说，带着队伍，立马溜之大吉，三人陪着两位懵然无知的警官回市里了。

    这边乱套了，肖凌雁匆匆赶来时，技术部的几位主管，已经齐齐在写辞呈了………