    南溪点点头，季晟的人品她还是信得过的，比古娘子靠谱。

    季晟笑着拉起她的小手，再把小盒子放到她手里。

    “既如此，你便收下这个。”

    被动收下盒子的南溪全身开始僵硬，就见她嘴唇发白，声音微颤的问道：

    “里面没有什么奇奇怪怪的，会蠕动的活物吧？”

    见南溪如此发问，旁边的古娘子这才真正的意识到，自己上次是真把她吓狠了。

    她抿着嘴唇，有些懊恼又有些傲娇的开口：

    “相公，你打开给她看看。”

    季晟颔首，弯着腰问南溪：

    “可要我帮你打开？”

    “要要要。”

    南溪连忙把手里的盒子交给他，一双小短腿更是下意识的往后退了两步。

    待退到一个她自认为安全的位置后，才谨慎又好奇的伸着脖子，等着季晟打开盲盒。

    季晟被她的样子给逗笑，用修长手指在盒子外沿轻轻一扣，啪嗒一声就打开了盒盖。

    见南溪踮起脚尖，他把打开的盒子稍稍倾斜，使她能更清楚的看到里面的东西——

    里面没有吓人的虫子，只装了一根大概有五六寸长的圆状铁筒，如壮汉手指那般粗细，南溪抬起一双疑惑的大眼睛。

    “季叔叔，这是什么？”

    季晟解释道：

    “这是你古姨为你量身定制的袖箭，里面装有五根特制的铁针，你拿它去射飞鸟猎物，包准百发百中，绝对比胖虎的弹弓还厉害！”

    袖箭？

    若她记得没错的话，袖箭应该是属于暗器的一种吧？

    是吧？

    平白无故的，古娘子送把暗器给她做什么？

    虽然这袖箭南溪瞧着确实很喜欢，但心中也充满了疑惑。

    眨巴了一下眼，她似天真的询问：

    “那么厉害？可它要怎么使用啊？是像秀姨甩飞针那样吗？唰唰几下就甩出去了。”

    季晟轻笑着摇头：

    “当然不是。”

    他从盒子里拿出袖珍版袖箭，弯着腰，仔细的给南溪讲解如何使用。

    “这里有个隐形的开关，看到没有，你瞄准它们后，快速按下开关就可以了。

    夏季最是蛇鼠出没的季节，万一你不小心遇上了，又无法及时逃脱，可用此物来对付它们。

    不过你要记住，一定要瞄准了再射，以免射偏或把它们激怒。”

    南溪受教的点着小脑袋，又装作不懂的询问：

    “这里面的五根铁针是不是用完就没有了？”

    倚在门边的古娘子闻言，睥了她一眼，道：

    “铁针可回收反复使用，若你真把五根都用完了，再来找我便是。”

    “嗯嗯，谢谢古姨，谢谢季叔叔。”

    双手接过季晟手里的袖箭，南溪弯着眉眼道谢后，便蹦跳着离开。

    季晟低头看了看手上拿着的空盒子，又看向她快速消失的方向，哑然失笑：

    “这孩子……”

    竟是拿了袖箭，丢下盒子。

    古娘子则是冷哼一声：

    “冒冒失失的蠢丫头！”

    季晟回头笑望着她：

    “阿莹现在可心安了？”

    “听不懂你在说什么。”古娘子斜了他一眼，转过身，摇曳着柳腰进屋。

    听不懂吗？也不知道是谁，为了弥补自己失误吓坏孩子的过错，关在炼铁房里数日，就为改造出一个能让那孩子稀罕上的小玩意儿。

    他的傻娘子，总是口嫌体直。

    季晟笑着摇了摇头，也跟着进了屋。

    南溪提着粽子先是去了胖虎家，再与胖虎一起来到东边找景钰。

    彼时，景钰手里正捏着一个丑不拉几的黑灰色小布包站在屋檐下，在看到南溪两人进门后，连忙把手藏在了身后。

    南溪提着一串粽子，进门便高声的喊道：

    “师父，我又给您送粽子来了！”

    景钰背着双手：

    “师父刚去了北边察看开荒的土地，不在家。”

    南溪提着粽子朝厨房走：

    “那我先把粽子放到厨房里去，这串是煮熟了的，你记得别跟昨日的放混在一起。”

    景钰点点头：“嗯。”

    胖虎一下就窜到他的身边，拿出南溪给他的香包开始炫耀。

    “景钰你看，我的香包好看吗？”

    景钰转动眼珠，视线在那蓝色的香包上停顿了一瞬，很淡的嗯了一声。

    胖虎开心的露出小虎牙，对手里的小香包爱不释手：

    “是锦姨亲手做的哦，为我做的。”

    景钰抿着嘴，背在身后的手悄悄把灰色小布包捏紧。

    声音超级不爽：

    “你很聒噪！”

    胖虎贱兮兮的用肩膀撞了一下他：

    “羡慕吧？嫉妒吗？放心，你也有。”

    “我才不……什么？”景钰扭头看向胖虎。

    “我也有？”

    胖虎抬手指向刚从厨房出来的南溪。

    “在她那里。”

    南溪走过来，把怀里的紫色香包递给景钰。

    “这是我阿娘为你们绣的香包，你同胖虎一人一个。”

    景钰伸出一只手接过：

    “谢谢！”

    胖虎却在这时咦了一声：

    “景钰，你这只手里拿的是什么？”

    景钰快速把那个黑灰色小布包塞进袖子里。

    “没什么，是师父新给我裁的手帕。”

    胖虎不信：

    “你手帕从来不用深色的，这肯定不是手帕。”

    景钰把紫色香包挂在腰间，又拢了拢衣袖：

    “那就是手帕！”

    “我不信，除非你拿出来给我看看。”

    “不要。”

    他越是这样，胖虎的好奇心就越重，非要他拿出来看一看才肯罢休。

    “拿出来瞧瞧嘛！”

    他伸手就想去扒拉景钰的衣袖，却被景钰一个拂袖给避开。

    然，他只防备了胖虎，却对南溪没一点防备，所以，当同样好奇的南溪一个跨步截住他去路的时候，他稍稍的愣了一下神，也就是趁他这一愣神的功夫，胖虎一个雾里探花就把那黑灰色的小布包拿到了手里。

    胖虎纠结的看着手里缝得四不像的黑灰小布包，抠着脑袋：

    “这是……香包吗？”

    南溪伸手捏了捏那小布包，而后肯定的点头。

    “就是香包。”

    胖虎一脸嫌弃：

    “谁缝的啊？这么丑！”

    景钰一把夺过他手里的香包放进袖子里，沉着一张脸不说话。

    见他这副表情，南溪倐地就睁大了双眼。

    声音更是带着不可思议：

    “这香包，不会是你自己缝的吧？”

    胖虎见景钰抿着唇不做声，惊得呛了好大一口口水——

    “咳咳……还真是你自己缝的啊！”

