    一天后。

    叶辰的状态，已经好了很多，然后直接进入剑墓。

    炼化墓碑，参悟烈火剑意。

    两块墓碑被炼化，在剑意的世界中，对烈火剑意的感悟提升了许多，然后一鼓作气，又炼化一块墓碑，将烈火剑意提升到了与雷霆剑意，狂风剑意，滴水剑意差不多的层次。

    目前，最强的，是杀戮剑意。

    当时为了杀古兰娇，杀戮剑意出现特殊的变化，胖子提过一嘴，说是剑势。

    由于当时时间紧张，叶辰也没多问。

    现在，正好问问洛青衣。

    “青衣前辈。”

    叶辰看向站在一旁的洛青衣。

    洛青衣没有说话，就这么看着他。

    臭小子，这次更嚣张了，进来剑墓后，看到自己在旁边，连招呼都不打一声。

    “青衣前辈？”

    叶辰走进了一些，加大了音量。

    然而，洛青衣依旧还是冷眼盯着叶辰，哼都不哼一声。

    叶辰道：“青衣前辈，那我先去找腿爷了。”

    说着，叶辰转身就走。

    “给我站住！”

    洛青衣气不打一处来。

    叶辰回过身，看着洛青衣，道：“青衣前辈，之前我听你说过剑势，我现在领悟剑势了，可我不太清楚剑势是什么……”

    洛青衣：“呵……”

    所以，这臭小子，听到自己理他了，直接就提问？

    连个前奏都没有？

    难倒不应该问问自己为什么不理他吗？

    气归气，但涉及到了修炼上的问题，洛青衣知道不能赌气，于是道：“势，便是一个人的气势。

    你之前，使用杀戮剑意，杀戮剑意的影响力，只局限在你的身边。

    而势，范围更大。

    势的强大与否，与你的精神意志有关，但又跟精神力没多少关联。

    就好比，一个刽子手，杀人杀多了，正常人看到他，就会害怕。

    一个身经百战的军中将领，往往也能不怒自威，一个人站在那里，都会给人一种他身后有千军万马的感觉。

    这些，都是势。

    但武者的势，更加明显。

    就好比你的杀戮剑势，能直接演化尸山血海，弥漫周围几十米的区域。

    势的存在，可以增强你的信心，瓦解敌人的斗志。

    我也只能说到这里了，这东西跟剑意一样，很玄，只能你自己去领悟。”

    叶辰道：“所以，我的其他剑意，进一步的提升方向，便是势？”

    洛青衣摇头，道：“势可没有那么容易领悟，而且，剑意可以融合，但势这种东西，是无法融合的。

    所以，就算你将其他势都领悟出来，意义也不大，对敌的时候，都只能单独选择一种势来使用，你现在领悟了杀戮剑势，没必要再急着去领悟其他的势。

    等你真正想清楚了，再选择一个最合适你的剑势。”

    叶辰明白的七七八八了，道：“多谢青衣前辈，我先去找腿爷了。”

    叶辰转身走了。

    洛青衣气得真想打人。

    用完自己就走。

    如此无情……呸，我要他的情做什么……我只要他的精血！

    不过最近还是算了。

    要了叶辰不少精血，也没弄明白什么，而且叶辰这小子，最近一直在受伤，精血万一消耗太大，导致出了什么问题就不好了。

    天残那两条腿所在的山脚下。

    叶辰仰着头，看着那两条晃荡的腿，大喊道：“腿爷，我来了！”

    两条腿嗖的一声，便出现在了叶辰的面前。

    “来了，那就开始吧！”

    天残说道，他对叶辰越来越满意了，上次修炼登天步，叶辰的腿肿成什么样了？

    这才几天？

    估计刚好吧，又来了，如此努力，天赋还好，一定能将自己的登天步重现于世人面前！

    “腿爷，我有个问题。”叶辰问道。

    “说。”

    “我施展过登天步了。”

    “啥？”

    天残的两条腿上，腿毛抖了抖，很是震惊！

    “不可能，你还完全没有适应这种力量的运转方式，你要是施展过登天步，你的腿估计都废了！”

    的确是差点就废了。

    要不是体质特殊，估计要拿腿爷这两条腿来用了。

    叶辰道：“腿爷，你看。”

    说着，叶辰运转气血与元力，然后冲击腿部窍穴。

    “噗！”

    “噗！”

    爆血管的声音响起。

    血雾弥漫。

    “赶紧停下！”天残的声音响起，十分紧张。

    可下一刻。

    “嗖！”

    叶辰已经出现在了百米开外。

    腿爷的两条腿，此刻若是有眼睛有嘴巴的话，一定是瞪着眼张大了嘴巴的，叶辰这般想着。

    “嗖嗖！”

    天残的腿，冲到了叶辰的旁边，两条腿漂浮起来，脚丫子抖了抖，朝着叶辰的腿部探去。

    叶辰赶紧一闪，躲开。

    这要是被腿爷用脚丫子把自己的腿给摸了一遍……情愿这两条腿都不要了。

    “腿爷，好好说，别动脚。”叶辰急忙喊道。

    “到底怎么回事？”

    天残的语气相当震惊。

    叶辰道：“我前些天吞了一些天材地宝，体内一直有一股热流在涌动，所以我运转气血跟元力冲击腿部窍穴的时候，血肉虽然炸开了，但那神秘的热流却立刻就形成了一个类似于经脉血管的特殊通道。”

    关于体质的事情，叶辰没说。

    换个方式，把自己的情况，描述给腿爷。

    天残沉默了许久，道：“那股神秘的能量还能维持多久？”

    “施展一次登天步就会消耗很多，大概还能够我施展十次八次登天步吧。”叶辰随口说道。

    “好，那就趁着这股神秘能量还在，我帮你快速掌握第一层登天步！”

    话音落下。

    天残的两条腿，在地面，蹬蹬蹬的踩了七个脚印出来。

    跟之前的脚印最大的区别，是这七个脚印中，都有极为强烈的力量涌动！

    “踩上去，我留下的力量，强行帮你贯通第一层登天步的力量运转路线。”天残催促道。

    之前，他的脚印中存在的力量很微弱，只是引导叶辰的气血跟元力运转。

    可现在，叶辰竟然走了天大的运气得到那么一股神奇的能量，天残也懒得循序渐进了，来直接点的！

    叶辰嗯了一声。

    依靠神秘热流施展登天步，隐患很大，每次用，自己都得爆血管，而且走出一步就不行了。

    登天步的强大，他已经领略过了，也迫不及待想要掌握这门速度快到极致的步法。

    叶辰一步踏出。

    踩在了天残留下的第一个脚印。

    刹那之间，一股强大的力量，宛若直接贯穿了叶辰的脚底，然后以无比霸道的方式，在叶辰的双腿经脉中冲刷。

    剧痛袭来。

    叶辰一咬牙，第二步踏出！

    …………

    远处，正在生叶辰闷气的洛青衣，感知到了这一幕。

    天残这蠢货，这么容易就叶辰骗过去了。”

    “这小子，对于变强的渴望，越来越强烈了，也不知是好还是坏。”

