    黄雪梅脸色顿时微变，眉头皱起：“为什么？”

    “一来，不管如何，你对小麟来说，现在都只是陌生人。

    他有自己珍爱的家。

    冒然之间与他相认，而且还背负了那么一份突如其来的仇恨，他恐怕一时间难以接受。

    不如慢慢来，先培养感情，然后再相认。”

    李道强认真说着，稍一停顿、脸色变得凝重：“更重要的是，一旦相认，你们的关系就会泄露出去。

    虽然有我保护，但小麟他不可能一直都待在黑龙寨不出去。

    一旦他出去，定会遭到各种阴谋诡计针对。

    那些你我的仇家、想要天魔琴的、以及幕后人，都会在他身上想尽办法。

    所以保护他最好的方法，就是不要泄露他的身份。

    等我们将他培养成宗师强者后，再告诉他，也不迟。”

    黄雪梅沉默了，心中略有挣扎，就立马做出了决定。

    皱起的眉头、也缓缓平复。

    略一点头，声音低沉：“没错，大仇未报之前，不宜告诉小麟，还是让他平安快乐的活着吧。”

    所有的仇恨，我来背负、就好了。

    心里默默加了一句，没有说出口。

    李道强笑着点头，上前几步、在黄雪梅略显警惕的目光中，伸手拉向她的手。

    黄雪梅下意识的就要移开，但李道强早有准备，准确的将那修长如玉的手握住。

    黄雪梅眼神冷了几分，也不自在了几分，却是没有再强硬甩开。

    微微扭过头，不去看近在咫尺的李道强。

    李道强轻嗅那股淡淡的冷香，盯着黄雪梅那精致如画的脸庞，坦诚道：“雪梅，我答应你的事情，已经做到了大半。

    你应该也相信我的诚意了吧，真正的成为我妻子、好吗？”

    黄雪梅浑身紧绷，说不出话来。

    也有点不知如何面对这种场景。

    肉眼可见的紧张、戒备。

    李道强等了两个呼吸，见其没有剧烈的反应，就慢慢靠近那月光下雪嫩的肌肤。

    嘴唇还未碰上，黄雪梅眼色变了变，就要闪避。

    李道强却是紧紧握住她的手，不让她躲开。

    黄雪梅眉头紧皱，明显的不悦、抗拒。

    李道强像是没看到，忽然一笑道：“雪梅、给我一个安心好吗？”

    抿了下唇，黄雪梅目光看向其它方向，沉声道：“等到成亲之时。”

    “我等不及了。”

    李道强直言不讳，语气中带着坚定。

    黄雪梅脸色一变，更是不悦，也更是戒备。

    李道强恍若未见，语气平静道：“雪梅、知道为什么我不惜得罪那么多人，冒着死的风险、也要娶你吗？”

    黄雪梅一听，眉宇间的冷意不禁少了几分。

    不管如何，李道强救了她，让她找到小麟，也在冒着巨大风险。

    而对那个问题，她自然有所想过。

    美色、实力，无非这两样。

    但现在听李道强的话，似乎好像不仅仅是这样。

    难道还有更深层次的原因？

    以她的心性，也不禁对这个问题感到好奇了。

    但还是什么都没说，沉默以对。

    李道强也不在意，早有预料，神色升起几分傲然：“不是我李道强自夸，只要我想，天下绝色、没有多少是我得不到的。

    不过就算得到了又如何？

    如果只是外表出色，能值得我李道强倾心吗？”

    声音落下、表情微变，看着黄雪梅、浮现丝丝的柔意，轻叹道：“而雪梅你不一样。

    当我第一眼看到你的时候，我好像看到了同类。

    就是同类这两个字。

    我了解了你的身份后，我就想娶你为妻。”

    “也许雪梅你不知道，我李道强在这个世界上，独自一人，无时无刻不感受着孤独。

    身处强盗山寨中，我更是从不敢相信任何人。

    而看到雪梅你后，我就知道我遇见了同类。

    你也是那样的孤独，就如同雪中的寒梅，我清楚、你是我可以相信的人，可以陪着我走下去的人。

    我当时就一个想法，娶你为妻，我想相信你，想尝试你我两个孤独的人、能不能相互取暖？

    我不想再过那种没有一个人可以相信的生活。

    那种孤独冰冷，我不想再有了。”

    低沉、带着丝丝冷意的声音，让黄雪梅心中一颤，目光冷意不知不觉中消散了许多。

    余光看着李道强，她能感受到，对方说的是真的。

    他真的、很孤独。

    十六年来同样孤独的她，不会感觉错。

    那种可怕的孤独，不是装出来的。

    心中那种反感，也去了不少。

    李道强沉默一下，表情越发的低沉：“这个世界上最可怕的事情，从来不是死亡，而是孤独。

    所以当我有了娶你的想法后，我就不顾一切的去实现它。

    先跟祝玉研交易、呵，那不过是我为了保护你而做的伪装罢了。

    七千万两银子，让她现场拿出来，杀了她也不可能。

    但只有这样，我才能顺理成章的再以好色之名接近雪梅你，达成交易。

    当然，我不否认，我李道强的确是贪财好色。

    可对雪梅你，我是不一样的。”

    李道强的脸色变得极为认真，坦荡的看着黄雪梅，让黄雪梅不禁又扭过头去。

    “我更多的，是想要有你这么一个知心人，一个可以相信、可以相互取暖，不再那么孤独的人。

    否则、我又不要天魔琴。

    我何必要冒着得罪那么多人，甚至得罪绝世强者的风险，也要娶你？

    仅仅是为了美色，我李道强疯了不成？”

    坦坦荡荡的话，尽显坦诚、真诚。

    黄雪梅神色柔和下来，对这些话，她信了。

    一时间，心中也在动摇。

    还有着一种期待、不受控制的升起。

    两个孤独的人如果在一起，是不是、就真的不再孤独了？

    猛的，想到了李道强带她离开、保护她、陪她吃饭的场景。

    清冷的眼神中，浮现了丝丝的迷茫。

    绷紧的身体，也放松了下来。

    李道强时刻关注着黄雪梅的情况，见此、心中微喜，紧接坦然道：“本来我是可以忍着不着急的。

    等到成亲之时，自然而然。

    可是那个幕后人随时可能会来，这一战的结果，我也不能确定。

    我要是死了，你却还不是我真正的夫人，我死了都不甘心。”

    最后一句话，语气极为坚定。

    让黄雪梅眉眼不禁一跳，心里无言，却觉得非常符合李道强该说的话。

    内心一软，有些愧疚，沉吟了下、开口道：“如果要死，我会死在你前面。”

    “那我就更不甘心了，还没到手的夫人、怎么能死？”李道强手中一拉，直接将猝不及防的黄雪梅拉入了怀中。

    黄雪梅立马挣扎，李道强坚决不放，温柔道：“雪梅、不要拒绝我，我要你当我真正的妻子。”

    黄雪梅说不出话，想反驳、又不知道如何反驳。

    浑身再次紧绷，挣扎却是小了下来。

    沉默一会，像是认命了一般，闭上了双眼。

    罢了，给他又如何？

    他终究……

    轻声道：“我要先拜天地成亲。”

    “好。”李道强眼中含笑，一口答应：“你我现在就拜，正好小麟就在房中，还有他见证。

    他也是你我唯一的亲人。”

    黄雪梅睁开眼看向了房中，没有说话。

    说做就做，李道强立马拉着黄雪梅拜起天地来。

    黄雪梅没有反抗，反而更加认真，一丝不苟。

    李道强心中终于松了口气，成了。

    一拜天、二拜地、三夫妻对拜。

    简单的仪式后，李道强发现黄雪梅看向自己的眼神中、有了些变化。

    多了几分羞意，更像是一个活生生的女人了。

    心中记下这种变化，拉着她的手、温柔道：“雪梅你放心，以后我一定给你举办一场盛大的成亲礼宴。”

    黄雪梅清冷的眸子忽然抬起、直视李道强，认真道：“那些我不在意，我只要你答应我两件事。”

    “你说。”李道强毫不犹豫。

    “保护好小麟，第二、不许负我。”黄雪梅一字一字道。

    双眼深处，有着一种说不出的不安全感和紧张。

    “从现在起，小麟就是我亲弟弟，只要雪梅你不离开我，我就永远不会让任何人欺负你。”李道强郑重道。

    黄雪梅深深看着李道强几眼，低下了头，脸上有一层红晕升起。

    李道强笑容更浓，忍住盛起的欲望，毫无异样的开口道：“雪梅、你也答应我一件事好吗？”

    “你说。”黄雪梅轻声道，语气比之以往柔和了太多太多。

    李道强犹豫了下，笑道：“还是先不说了，我们先圆房。”

    黄雪梅双手紧握，低头不语。

    李道强会意，一把横抱起黄雪梅，消失在原地。

    转眼，一房间中。

    李道强和黄雪梅倒在了床上。

    突然，黄雪梅玉手抵住李道强胸膛，认真道：“你若负我、我必定杀了你。”

    李道强心中一虚，但立马就理直气壮道：“我会爱你一辈子。”

    黄雪梅紧张的松开手，闭上了双眼。

    李道强火热的欲望彻底爆发。

    不可言述之事、发生在这房间中。

    ···········

    ·······

    ····

    一个多时辰后，当一切平静下来。

    李道强拥着黄雪梅香软的娇躯、躺在床上，心中一阵满足。

    终于拿下了。

    （求支持，谢谢。）

    ········

