    “我是谁？”

    “谁是我？”

    姜逸飞从袖中抽出一根拂尘，挥手一摆，架在另一臂上，似模似样的，很有一种羽化出尘、不履人世的风采。

    少年羽化体站立于此，若是有跨越了漫漫岁月的老古董在此目睹，很难不生出时光错乱之感。

    “我这门千变圣诀，可谓是杀人放火的无上法门！”

    他沾沾自喜，整理了一下衣冠，畅想未来。

    ——“人是羽化王杀的，关我姜逸飞姜天尊何事？”

    ——“众所周知，姜天尊一生光明磊落，为了平定黑暗动乱，几经生死……这样的人，他能是千变万化的大自在天魔吗！”

    ——“那些路人，再瞎鸡儿说什么大实话，姜家将要追究你们责任到底！”

    姜逸飞嘴角勾起。

    杀人放火天魔帝，万族景仰姜天尊！

    多么有趣的未来？

    只是，好景不长。

    没等姜逸飞走两步呢，生命之轮上的道树像是不堪其重一般，道树在枯萎，本就不真实的形体更加虚幻了，一缕真髓似乎在幻灭，要被真正的羽化体本源所“修正”，扒掉马甲。

    不得已，他只能撤去“皮肤”，恢复原本的真实，平息了羽化体本源的动荡。

    “我开创的这门圣诀，终究只是雏形，远远谈不上圆满。”姜逸飞轻叹，“想要模拟天地大轮回，用生死枯荣、涅槃再生的妙法偷天换日，我还只是刚刚上了路。”

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    旧有的逝去了，可在天地轮回的规则中，又成全了新生的事物。

    这是一种物质上的轮回。

    只是，本源牵涉太多，眼下更是要在最短的时间内出成果，压缩了太长的工期，又掺杂上姜逸飞自己的私货……压力太大，哪怕他有惊世的才情，也仅是勉强上路。

    往后，还有漫长的前路，在等待他。

    “我还需要汲取更多前人的智慧，解构宇宙的奥秘，本源的玄妙……不过无论如何，我终究是走出了属于我自己的第一步！”

    姜逸飞心满意足。

    他很满意了。

    因为，当他再运转自己的外挂，整合自身所有资源，重新洗点，分配属性……赫然比原先多上了那么一点点！

    哪怕这一点点微妙的近乎无法察觉。

    但，终究是存在的！

    源自何方？

    正是那一株道树所窃取的羽化体本源。

    这一点的增加，微不足道。

    可若是有朝一日，姜逸飞将羽化体的本源消化了，又或者是增添了数百种、上千种，乃至于是近万种本源道树在体内……那个时候，他会有多可怕？！

    雪球一旦滚起来，便是天上地下无人能挡！

    姜逸飞握紧了拳头，这一刻他对未来的黑暗动乱无惧了。

    “我，就是那种‘为修道而生，为应劫而至’的神话！”

    “万古三十帝？”

    “呵！”

    “谁在称无敌？哪个敢言不败？”

    “唯我姜天尊，仙路尽头，九天十地皆俯首！”

    “生命禁区算什么？大帝古皇算什么？”他目光闪亮，“成仙路上，我说的才算！”

    “谁敢不听话？耳朵都给他丫的削了！”

    “然后，再让他们把耳朵捡起来！”

    此时此刻，他不再感到压抑，心潮澎湃，膨胀无比。

    姜逸飞突然间对修行萌生了强烈无比的兴趣——因为只要肯努力，就一定有收获！

    能靠努力就有收获，说来简单，但做起来是多么的困难？

    小孩子才会做这样的梦，真正的成年人不敢奢谈。

    可在姜逸飞这里，却是真实无虚的。

    货真价实的正面反馈，点燃了少年追梦的魂灵。

    他收获到无与伦比的快乐。

    立时，姜逸飞亢奋无比，一刻也不想耽误了。

    这一刻，人世间的什么蝇营狗苟，外界天地的种种沉浮变迁，姜逸飞都不再想去理会，只想一个人彻底沉浸在修行中，过着每天忙碌“数钱”的朴实无华日子，闭关闭到天荒地老也不会烦躁。

    他是这么想的，也是这么做的。

    谨守心神，千变万化中，姜逸飞的天赋在改易。

    这一次，他亲近死亡，追寻静谧，演化亡者的归宿，探索世界的终焉！

    “轰！”

    死气漫天，又是一道体质的本源涌出，在虚空中化出一条黄泉。

    ——冥王体！

    一种代表了死亡的体质！

    在很多古星中，拥有这样体质的生灵，人们一般称其为死神、接引者。

    死气滔滔，让这片净土都变得黯淡了，许多栽种于此的宝药都受到了影响。

    但是，姜逸飞身上散发着“暖男”般的气息，一下子俘获了这道冥王体本源的“芳心”，令其不由自主的亲近，丝毫不伤害他……并且，在听信了“甜言蜜语”后，还交出了自己的第一次。

    有了第一次，第二次、第三次……还远吗？

    姜天尊的“渣男”事业，飞速的提升。

    他不在乎对面的心，要的只是身。

    当然，为了防止此刻被“柴刀”而死，面子工程还是要做的。

    直到哪天彻底吃干抹净了，才会暴露出真实面目，道上一句“撒由那拉”，宣布和平分手。

    时间管理大师，脚踩一万条船……他在扮演，却也只是扮演。

    动“感情”是不可能的，那会把自己真正的“我”迷失，踏入“婚姻”的坟墓，万劫不复。

    他要“谈”一万次“恋爱”，借此解析出真正的“我”，成为有史以来最伟大的“爱情”专家。

    最后，官宣他的“毕生所爱”——那是他亲自养成的“混沌体”！

    青梅不敌天降，天降不敌养成。

    姜逸飞搁置了恒宇大帝的血脉复苏，投入到狠人大帝的怀抱……最终的最终，他要成就自己的道路！

    他渣的彻底。

    当冥王体也“听信”了姜逸飞的“鬼话”，归入苦海，一条黄泉异象便显化在姜逸飞的身后，让他宛若一尊无上鬼帝。

    “黄泉已有，碧落何在？”

    立时，又是一道本源在升起。

    碧落，故老相传为道家第一层天，碧霞满空，因此便唤做碧落。以这样的名号称呼体质，自然有独步天下之处。

    可纵是有过辉煌的过去，如今也成了少年成长的资粮。

    随道树摇曳，一层浩瀚的青天云霞，渐渐在苦海中成型，壮阔无边，瑰丽万方。

    ……

    “青天已有，星辰闪耀！”

    一颗又一颗星辰，点缀在苦海的上空。

    又是一株道树种下，凝结了光阴的幻梦。

    ……

    “光明耀世，天道我有！”

    光明体的本源也被“消化”了。

    这是一种强大的体质，东荒大地的传说中，其可与神王体并肩，号称光明与神王联手，天道我有！

    当然，这里面有多少吹嘘和水分，就是另说了。

    四极都能夺帝兵，所以听听就好。

    但不得不说，光明总是讨喜的，尤其是在面对黑暗的时候。

    当光明亮起，姜逸飞的苦海中染上了一层金边，无比的绚烂夺目，不复黑暗！

    ……

    吞噬、消化，在不断的延续。

    一种又一种神妙的体质，都归于苦海中。

    它们凝结道树，化作异象，各放光彩。

    那么多条“船儿”，都要姜逸飞自己去打理。

    如何协调关系，怎样管理时间，打造一个和谐、安稳的“后宫”……这是一门学问。

    恰巧，姜逸飞于这门学问有无上的天赋才情。

    他与狠人大帝一般，都是能吃这碗饭的。

    随着时光逝去，走过一个又一个日夜，随着本源的增多，渐渐的，他的苦海中的气象不一样了。

    恍恍惚惚间，似有万物在演化。

    有日月，有星辰，有青天，有黄泉，有大地，有山河，有风雨雷电，有草木山川……还有万类苍生！

    姜逸飞沉浸在最深沉的修行中。

    本源，是天地大道浓缩的演绎，而今都在他的苦海中铺开，与之建立起微妙的联系。

    透过这层联系，他触碰到宇宙最根本的道，经历着无上宏大的“势”不断的洗礼。

    姜逸飞像是来到了世界的尽头，立身在时间长河的起点，一会儿星辰满天，一会儿苍穹枯寂。

    渐成混沌色的苦海汪洋上空，千变万化，上一刻星河漫天，下一刻天穹枯寂，生长与衰败，鼎盛与灭亡，周而复始，不断交替轮回。

    时而天地合气生万物，时而宇宙枯寂万灵寂灭……种种大道重组排列，演化无尽大道之妙。

    而随着苦海的变化，姜逸飞能感觉到，自己的身躯若是在被触动，无数隐藏在每一寸血肉中的宝藏之“门”在被触摸，隐隐间在开启，释放出无穷无量的潜能神通。

    什么移山填海的神通，捉月摘星的力量，天眼与天耳的灵觉，趋吉避凶的本能……等等等等，现在自然是不可能有的，却于无声无形中都留下了一枚种子，未来可期。

    姜逸飞恍惚间大有所得。

    对于大道的本质，修行的体系，有了翻天覆地的领悟。

    “以身为种……”

    人体中，有无尽的潜能。

    只是这些潜能，都被一扇又一扇的门户封锁了。

    当这些门户大开，每一个修士都能有无边的威能，有无数的神通，化种种不可能为可能，创造神话与奇迹！

    这是荒天帝对于修行的理解，以秘境法的体系，镌刻在了九天十地中，流传后世。

    此刻，姜逸飞蓦然回首，他在思索，在揣摩——

    那一种又一种奇特体质、血脉的真实面目，是不是在所有门户关闭的普通白板凡人身上，于身体各处打开了一部分的门，露出了门缝？

    而这些门，这些门中流淌出来的力量，是不是又天然的组合成了大阵，彼此共鸣着，化作了天生的神通——异象？

    世人所谓的挖掘体质的潜能，是否就是彻底推开这些潜力之门，让从露出门缝变成彻底敞开，从知其然而不知其然的被动使用神通，变成彻底解析出“大阵”的奥秘？

    当无数的门都被开启，并且都被利用上，以此组合成一种无上神通，哪怕只是雏形……会不会就是混沌体了？

    ……

    姜逸飞于沉浸修行之余，越发高涨的才情悟性主动进击，诸般灵感闪耀，化作未来前行的指引。

    它们可能永远用不上。

    可一旦用上了，便都会对姜逸飞未来开创自己的修行道路，起到重要的作用。

    有的时候，千年苦修，不及一朝顿悟。

    时光于修行中逝去。

    不知道过去了多少个日夜，渐渐的姜逸飞的血液中，都开始有丝丝缕缕的混沌气在流淌！

    《吞天魔功》的修行，在快车道上飞驰，走向了小成。

    姜逸飞以这门魔功重炼了根基，又加入自己的创造，神妙莫测，谁也不知道最终会达到怎样的地步。

    不过，此刻的修行是应该告一段落了。

    因为当他顺着习惯，再去开启玉瓶、释放本源时，却落了空。

    “没有本源了……”

    姜逸飞从深沉的道境中复苏，非常的遗憾，如同通宵的网虫，感叹网费的消耗殆尽。

    掐指一算，便知春秋。

    “三年了……炼化了两百多种本源。”

    他起身，有混沌道韵汹涌，周围万道合鸣。

    “这么算来，炼化一万种本源，岂不是要一百五十年？”

    “唔……还好。”

    姜逸飞伸展身躯，这片天地都在震动。

    这是一股纯粹的力量，却隐隐间能撼动虚空！

    一具宝体被塑造而成，他的肉身极度强大，圣主大能来了都要惊惧与垂涎！

    且，姜逸飞不知是有强大的肉身，大道感悟更是如渊如海。

    他千变万化，与数百种本源亲和。

    这过程中，渣是渣了些，但是软饭吃的香，见过了太多的世面。

    他于大道三千，皆有了自己的见识。

    或许深度还有待商榷，但论广博的程度，绝对是世所罕有。

    纵然一尊大能来此，与他谈玄论道，他也不会怂，能跟其从宇宙扯到光阴，从星辰扯到因果，皆能说的头头是道，忽悠的不知身处何处。

    舒展体魄，姜逸飞身形变幻无穷，他炼化了多少种本源，就能有多少种变化，每一个都很不凡，不是一般人能够看穿的。

    “我神通初成，也该是杀人放火的时候了！”

