    前面三十位顾客，总共有七位使用了华美银行的信用卡，单单只因为购买蓝莓手机打九八折，不会吸引这么多人去办卡。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是因为前段时间雪山投资公司有位员工，提交了一份关于华美银行的建议稿，给安东尼执行官。

    安东尼觉得想法很不错，于是将那份报告寄给了当时远在印度的韩宣。

    那份报告的具体思路，是将老爷子的sos级市场、sos24小时便利店、sos运输公司等企业，和韩宣的星巴克、hans汽车、孩之宝、华美银行等公司。

    以及奶奶的hoops集团、外公的漫威等等，家族所有控股公司，当作是一个整体。

    在这些地方使用华美银行的信用卡进行付款，可以得到积分和优惠。

    积分到了一定等级后，将来在使用韩家旗下的资源时候，能够得到好处。

    比如将来去纽约康尼岛那座正在建立的游乐场玩，高级信用卡客户可以直接从免检通道进入，免去排队的烦恼。

    在sos级市场购买东西，也会设有专用结算通道，提供给积分达到规定等级的顾客使用。

    结算时候每个级别的信用卡，还可以进行不同程度的优惠，一些特惠商品也专门对这些华美银行信用卡用户开放，生日当天买东西还可以打九五折。

    具体情况罗列得很详细，那位员工一份方案写了17o多张纸，甚至连生日时候提前给信用卡用户寄送贺卡小事情，也都考虑了进去。

    那位员工理所当然得到了升职机会。

    韩宣对这个方案相当满意，高端用户看不上这些小优惠，可十美分的价格差距，就足以使一大批人，宁愿跑远路去买东西，即使花在路上的钱，远远不止十美分。

    人天生就有种喜欢占小便宜的心理。

    华美银行上个月推出这种信用卡之后，来华美银行开办信用卡的用户数量暴增。

    由于银行分店数量较少的缘故，韩宣体贴地采取上门登记信息的方式，核实无误后办好信用卡，通过sos运输公司的渠道，送到这些用户手中。

    以前华美银行只有八万多位用户开办了信用卡，当中绝大多数是华人。

    自从韩宣接手这家银行之后，信用卡用户数量暴增至三十二万多，最近这段时间还在不断增加当中。

    等到将那些有出售意向的优质小银行，全都兼并收购，这个数字还会更多……

    嗅觉敏锐的《华尔街日报》金融版面主编，通过这件事情看出来有点不寻常。

    以前各家公司都是分散经营，还看不出什么，但由华美银行“牵线”，将那些产业联系起来后，所产生的场景似乎有些熟悉。

    接着那位主编联想到美国现有的那些财团，顿时恍然大悟。

    现在韩家所拥有的这些产业，不正是一个小型财团吗？

    只不过它是以家族企业的形式出现，和其他产业联合体在组成结构方面有些不同罢了。

    当这篇专题报道被刊登在第二天的《华尔街日报》金融版面头条，美国民众把它当成是一件闲谈时候的趣事，并没有产生多大反响。

    除了出名的十大财团，美国各个地方还有着大大小小无数的企业联合体。

    现在韩家的产业规模，连美国十大财团中最弱小的一个都比不过，没什么好值得大惊小怪的，何况它没有重量级支柱产业，不能算是完全的财团。

    韩家有钱，是他们早就知道的事情。

    等十多年后，他们回过头来再看看这篇报道，才会明白这位主编多有先见之明……

    hope体验馆。

    第一批买到B1ueberry手机的顾客们，没有等到走出体验店大门口，就盘腿坐在地上开始拆盒子的包装。

    摩托罗拉等公司的手机包装盒，为了减少成本考虑，都是使用最普通的纸盒。

    而现在拿到蓝莓手机的包装盒，他们立马就现不一样了，感觉要更加高端，逼格顿时凸显出来。

    有些人还觉得花刚刚那么多钱，似乎不是不能接受，很值得。

    拿在手里沉甸甸的。

    盒子底下写着几行小字，再加上盒子顶部的商标图案，除此以外几乎没有其他东西，干净简洁。

    这种包装盒的造价，目前大约在5.5美元左右，等到大批量生产，还有可能进一步降低至5.2美元。

    别以为一个小小的盒子就很简单。

    韩宣为了制作出这种包装，给了日本一家贴皮纸盒制作社两百万美元的设计费用，才弄这个小东西……

    顾客拆开之后，将白色包装纸盒的盖子掀开，体型小的蓝莓hx-one手机，出现在他们的视野中，爱不释手拿起来，装好电池开机试用。

    每部手机只配有一块电池，可以待机三天左右，使用时间七个半小时。

    还不如未来华夏的山寨机，但要知道现在是1995年，小型化电池的造价相当高。

    其中利用到了一部分前段时间，从苹果公司刚刚买到的新型电池技术，如果顾客还需要，可以另外再购买电池，单块售价88美元，其中利润过百分之五十。

    即使是这样，买到手机的顾客们，大多也会配一块备用电池，手机都舍得买了，还在乎一块电池么。

    所以说，手机配件当真属于暴利行业，在其他电池生产商没有制作出适合蓝莓手机使用的电池之前，整个市场都是属于韩宣的。

    顾客进来买到手机后又离开，络绎不绝。

    韩宣在二楼的休息室里，扭头透过窗户观望下面的场景。

    厚重的钢化玻璃，隔绝了大部分声音，听不见那些顾客在说什么，不过可以现他们的嘴角带着笑意，应该是对这次购物体验很满意。

    每卖出一台，都意味着有一笔利润，流进了hope科技公司的账户。

    换句话来说，也就是进了他自己的口袋里，现在韩宣很高兴。

    胖丁留在一层大厅玩耍，它那笨重的体型，压垮了由盒子搭建成的金字塔。

    在员工们还没有反应过来之前，迅撒腿溜走，躲在盆栽后面，长长舒了口气……

    “才半个小时，我们已经卖出去了6oo多台！

    恭喜你，今天要财了，小老板……”

    hope科技公司席执行官老查利，语气当中的喜意，怎么都掩饰不住。

    “你们在公司里有股份，今天不也财了么。

    早知道应该带瓶香槟过来庆祝，看样子用不了两个小时，在11点钟之前，这批货就可以卖完……”

    韩宣对坐在他对面的安东尼还有老查利说道。

    就在这时候。

    一楼大厅的休息区，突然传来惊呼。

    余光现一阵黑烟，还有些火光，韩宣顿时一抖。

    心里突然冒出个荒唐的想法：

    “蓝莓手机……爆炸了？”

    ps：在龙洞堡机场，飞青岛，(￣▽￣)今天两章。(未完待续。)