    陶乐乐闻言小脸一红，低下头对着手指：“史助理真会开玩笑。你在他身边那么多年，劝他都没用，我才认识他多久？劝他岂不是更没用？”

    “这和认识的长短无关，我只是叶总的助理，而您是叶总心尖儿上的人。所以，陶小姐您说的话一定比我有分量。”史炎说完还觉得不够，又补充了一句，“不瞒您说，我跟在叶总身边那么多年，从来都没见到过他对哪个女孩子那么上心，你是第一个。”史炎说这话绝对没有恭维陶乐乐的意味，他是真的觉得只有眼前这位小姐才能降得住他家老板。

    陶乐乐的嘴角抑制不住的抽了抽。这话怎么听着那么别扭。地球人都知道叶世杰从前有很多女人，可按照史炎的意思，叶世杰对这些女孩子都没上过心，说的好像他家老板是个专门玩弄女性的渣男似得。

    我去！到底会不会说话？这到底是助攻还是专业坑boss的？

    不过当听到自己是第一个被叶世杰上心的女孩子的时候，陶乐乐女人的虚荣心还是大大得到了满足，心底漾起丝丝甜蜜，半晌开口道：“好吧。下次我试着劝劝他，让他保重身体，不要太过操劳。”

    “嗯。那太好了。”史炎满意的点点头，“有陶小姐劝着，我就放心了。叶总的健康关系着叶氏未来的兴衰呢，可马虎不得。就像这次叶总受伤住院，要是外界知道这个消息后，经过媒体添油加醋一渲染，恐怕叶氏明天的股价就要下跌。”

    “那么严重？”陶乐乐对生意场上的事情一窍不通。

    “那当然啦。”史炎一本正经的说，“本来叶总的车祸不算严重，只是轻伤而已，这种消息一般对股价影响不大。可万一无良媒体歪曲事实，那就不好说了。”

    “哦，原来是这样。”陶乐乐似懂非懂的点点头，“看来，当个总裁还挺不容易的哈。”表面上看起来光鲜亮丽、威风凛凛，一手遮天，可背地里需要承受比常人要多得多的东西。

    “谁说不是呢！”史炎感同身受的点点头，“不过叶总这次受伤，最麻烦的事儿就是还要瞒着董事长和夫人。”

    “为什么要瞒着？”陶乐乐不解，孩子受伤父母不应该第一时间知道吗？

    “叶总是叶家长子，又是家族事业的继承人，更是叶家的希望。他受伤了叶家二老能不担心吗？况且二老上了年纪，身体又不太好，叶总是孝子，怕父母亲知道自己受伤的消息后会过于激动，急坏了身体。”史炎说，“这点慕总也清楚。所以只通知了我和二少爷。刚才临走的时候，叶总再三叮嘱我千万要瞒着董事长和夫人。否则拿我试问。哎，可是夫人几乎每隔一天就会向我了解叶总的情况，到时候我都不知道该怎么回她。愁死人了！”

    “哦，原来是这样。”陶乐乐恍然大悟，可又觉得奇怪，“可为什么我们同住一个小区，我从来没见过他父母啊？”

    “董事长和夫人都住在郊区老宅。叶总和二少爷每个礼拜天都会回去住一天，顺便看看二老。金海岸小区的别墅平日里只有他们兄弟二人住。”史炎说完突然偏头看了陶乐乐一眼，“陶小姐还没有见过叶总的父母？”

    “嗯。没见过。”陶乐乐说，“我刚才都和你说了呀。我们认识才没多久，自然没到见家长的程度。”

    史炎心里咯噔一下。这位陶小姐竟然还没有得到叶家二老的许可。那叶世杰怎么敢随便和她确立男女朋友的关系？甚至还是一副非她不娶的架势。

    难道他忘了叶家子女的婚姻首先要经过父母的首肯，否则一切都免谈的吗？尤其是叶家的继承人，如果随便找人结婚，弄不好会丢了继承权。那可不是开玩笑的呢！

    这位陶小姐穿着朴素，看上去不太像豪门中人，可是能住在金海岸小区，又绝非等闲之辈，可以说是非富即贵、非官即商。

    史炎的好奇心开始被吊了起来。这位陶小姐到底是什么来头？他要好好的查一查。要不然到时候被董事长和夫人知道了问起来，他一问三不知，岂不是得遭殃？尤其是夫人，说不定给他定一个失职之罪，然后把他给炒了呢！

    对！一定要好好的查一查这位陶小姐的底细。

    陶乐乐回到别墅的时候已经天已经蒙蒙亮了，一夜未睡的她打算去卧室补补眠。

    从衣帽间拿了换洗衣服，走到浴室门口，卧室的门开了。

    陶乐乐转身一看，顾云溪正站在她面前，一脸的不可描述。

    “妈，你怎么起那么早？”陶乐乐有些心虚的瞥了母亲一眼随即低下头看着脚尖儿，不敢抬头和她对视。

    “不是我起得早，而是你回来的晚。”顾云溪边说边上下打量着陶乐乐，语气平静却带着几分戏谑，“我就纳了闷了。你值晚班需要值通宵？一个中学体育老师怎么能比你爸爸这个副市长都忙？”

    “妈……”陶乐乐抬眸对上顾云溪铁青的脸庞，竟无言以对。

    “一个未婚的女孩子，彻夜不归！像话吗？”顾云溪非常了解女儿。如果她有理，早就义正言辞的反驳了，看她说不出话来，顾云溪更加生气，眼神犀利，嗓音提高了几十分贝，“说，昨晚去哪儿了？”

    “昨晚……一个朋友出了车祸，我去医院看望他了。”陶乐乐实话实说。

    顾云溪一挑眉，显然对女儿这番说辞表示高度怀疑，于是连珠炮似得问道：“朋友？什么朋友？男的女的？我认识吗？去医院看病人需要看一个晚上？”

    “妈！你别问了行吗？我这不是回来了吗？”陶乐乐向来对母亲的疲劳轰炸完全无招架之力，忙求饶道，“求您了，我真的很累，让我洗个澡睡会儿，好不好？”

    “你少跟我绕弯子。我不问问清楚怎么行？你是陶家唯一的女儿，大家都宝贝儿你和什么似得。今天幸好遇到的是我，如果遇到你爸和你哥，更加不会放过你。”顾云溪说着上前一步，撩开陶乐乐前额上的刘海，额角的一块淤伤立马露了出来，“你这伤哪儿来的？别告诉我去医院看望病人顺带着把伤给带回来了。”

    “这是我上体育课不小心撞在沙袋上弄得。”陶乐乐慌忙的用手遮住额头，“妈，今晚我真的是去医院看望病人了。不信你问琳琳，这朋友她也认识，我去得时候她和她老公都在病房里。不骗你，真的。”

    “小蓝也去了？”顾云溪对蓝裴琳的印象很好，她的可信度显然比女儿要高得多，“好吧，暂且相信你。”

    陶乐乐嘴角抽了抽，看来自己的信任度在母亲眼里已经跌到低谷了。不过母亲能相信，才是最好的。

    她刚刚松了一口气，却又听见顾云溪道：“你看看人家小蓝，比你还小上一岁，都结婚了。你呢？到现在连个对象都没有！这差距有多大啊！”

    “妈！你怎么又说这个！？”陶乐乐最受不了母亲动不动就拿她的终身大事怼她。

    “怎么了？哦！还不许我说啊？”顾云溪不以为然的瞪着陶乐乐，一副恨铁不成钢的模样，“正好和你说个事儿。下个礼拜去相亲。”

    “什么！又要相亲？！”陶乐乐脸色都变了，上次唐权锋相亲事件的阴影还没有消散，母亲怎么又开始琢磨这事儿了？真是够了！

    “如果你自己找个好对象，需要我给你张罗相亲的事儿吗？”顾云溪没好气的说。

    听母亲说起对象两个字，陶乐乐脑海里第一时间浮现出的便是叶世杰的帅气俊美模样，想也不想就冲口而出，“你怎么知道我自己找不到？”

    听到女儿这么说，又看着她脸上浮现着的朵朵红晕，顾云溪喜上眉梢：“女儿……你是不是在谈恋爱？”

    陶乐乐忙收拾自己娇羞的表情，沉声道：“没有。谁说我恋爱了？！我忙得很，没时间！”

    顾云溪刚刚看到的希望又破灭了，心头顿时一凉，“没时间？呵！你可真忙啊！不管怎么样，下周给我相亲去。这回的一准靠谱？”

    “我才不去相亲呢！”陶乐乐冷着一张脸，“谢谢您了妈。你每次都说靠谱，可结果呢？哼！如果像是唐权锋这样的货色，还是算了吧。我宁可单身一辈子。”

    关于唐权锋的事儿，陶乐乐并没有告诉顾云溪，只是说两人性格不合，不想继续交往下去，为此顾云溪还埋怨了她几天，说她太挑。

    可今天陶乐乐这么说唐权锋，顾云溪很反常的没有训斥她，只是有些尴尬的看了她一眼，半晌才开口道：“唐权锋这人确实不好，你不喜欢他，妈妈支持你。”

    “嗯？”陶乐乐一脸懵逼的看着顾云溪，她以为自己听错了，太阳打西边出来吗？母亲居然也会顺着她说话。

