    之前的任子恒一直都很看好帝北宸，但并没有将帝北宸当做一个能够与自己相当的修炼者，可现在看来，帝北宸的发展潜力可能有可能比他更强。

    一是因为帝北宸的年纪还很小却已经达到了这种修为，二是因为帝北宸能够获得血气场的传承就证明他的修炼天赋比寻常修炼者强上很多。

    现在帝北宸的实力不如他仅仅是因为修炼的时间比他短罢了，随着血气场爆发开来，帝北宸的修为距离他已经不远了，只要再给帝北宸一些时间，很有可能就会超越他。

    隐隐间，任子恒已经肯定帝北宸将来必定是内殿弟子中的一员，而且还是那种极为可怕的修炼者。

    不光是任子恒，楚锦峰等其他的修炼者也不禁对帝北宸刮目相看。

    血气场，那可是万里挑一的修炼者才能够获得的。说是万里挑一，实际上那可是千万里挑一啊！

    “帝师弟，真没看出来你还有这等实力，光在这一点上，我可就比不上你了。”楚锦峰拍了拍帝北宸的肩膀，态度也悄然变化了几分。

    不论在什么地方，实力永远都是让人正视的，光是这一点，他们便已经知晓帝北宸将来在蓬莱殿的地位绝对不会低。

    现在他们是内殿弟子，帝北宸只是外殿弟子，地位比不上他们，可想必要不了多久帝北宸的地位便会达到与他们相同的境地甚至超过他们。

    “师兄谦虚了。”帝北宸神色不变，俊逸的面容仍旧布满坚毅之色，他一直都没有施展血气场是因为血气场的元力消耗速度更快，以他目前所有的元力根本支撑不了多久。

    “帝师弟，谢谢你救我一命。”

    那名被救的修炼者此刻也是回过神来，感激地望着帝北宸。

    如果不是帝北宸的速度够快，他的小命早就已经丢了。

    帝北宸淡淡一笑，“应该的，师兄不必在意。”

    纪修宇摇了摇头，“大恩不言谢，帝师弟救了我一命，此事我必定谨记心中。”

    刚才那一番情况何等凶险，如果不是帝北宸及时救了他，现在的他就已经成为骷髅手下的亡魂了。

    刚才在他几乎已经绝望了，没想到自己还能够活下来，这心情不是一般的激荡复杂。

    见纪修宇如此认真，帝北宸也是淡淡一笑，并未将此事放在心上。

    说时迟那时快，这件事情只不过发生在电光石火之间，众人也不曾因为这件事情而过多的浪费时间，而是在继续竭力的想着百里红妆等人的方向靠近。

    随着众人越来越靠近百里红妆之后，他们便发现，在这琴音之下，骷髅的战斗力减弱了不少，所以他们前进的速度也更加快了。

    众人的眼中竟是闪现了希望的光芒，只要他们能够聚集在一起，难得有了活下去的希望。

    巫妖第一时间便来到了百里红妆的不远处，尖锐的吟唱声传入了百里红妆等人的耳中，他们的速度因为这吟唱而减缓了下来，因为这声音之锐利简直能够刺穿他们的大脑，让他们丧失神智。

