    “先别进去！”檀木圆制止道。

    他从后面走上前，只见房间里窗帘紧闭，某台手术车上躺着个人，在其旁边有道冷漠的黑影静静矗立。

    黑影一只手握紧手术刀抵在秀嗣的颈动脉处，另一只手则牵引着一条线，线的另一端绑着一瓶未知液体。

    “呵呵，终于等到你们了。”

    黑影在暗处出声说道，随后又桀桀笑起来，一会儿是男人的声音，一会儿是女人的声音，令人毛骨悚然。

    檀木圆叹了口气，对一旁的藤堂京道：“让兄弟们先撤出去吧，这地方很危险，我留下来和他谈判。”

    藤堂京脸色犹豫，“你自己留下？这恐怕不妥吧，他可是个疯子，说不准就会做出什么丧心病狂的事来。”

    檀木圆摇头，“这间医疗室里，起码有十几个氧气瓶，窗帘、纱布、手术车上全部是酒精，整个房间还有乙醚、硝化棉以及硫化物等，他手上那瓶东西，只要落地，马上自燃，其引发的爆炸程度，能把这座医院炸出一个窟窿。”

    藤堂京见状，还想劝说几句，但见檀木圆神情坚定，便不再勉强，打了个手势，“全部撤离大楼！”

    持枪探员们后队变前队，向住院大楼外撤离，藤堂京殿后，拿起对讲机问道：“消防车到位了没有？随时在楼下准备救援！”

    “消防已到位！救生气垫已经支起来了。”

    “狙击手呢？能找出嫌犯藏匿的地方吗？”

    高处的狙击手有些为难，“窗帘全被拉死了，热成像能看到目标位置，但是目标躲在承重柱后面，子弹根本打不穿，除非目标主动从墙后出来……”

    “废话，你当人家是傻子！”

    藤堂京恨恨的摁掉对讲，随即回望这座在深夜里高高矗立的大楼，希望那个家伙能劝说成功。

    探员全部撤离后，整座住院大楼安静下来，陷进一片死寂之中。

    二楼走廊里，只剩檀木圆跟病房里的黑影遥遥对峙，两侧紧闭的房门沉默不语，如同一只只独眼在小心窥探走廊里那道孤独的身影。

    秀嗣躺在手术车上，满脸是血，生死未知。

    沉默了会儿，檀木圆道：“现在他们都撤了，就剩我了，咱们放下戒备，好好聊聊，成吗？”

    他试着往里面走了一步。

    “少跟我来这套，我知道你打的什么如意算盘，再敢往前走一步，我现在就捅死他！咱们同归于尽！”黑影冷冷道。

    檀木圆举起双手，笑了笑，没再往前走。

    他接着微弱的一点光看了眼对方另一只手牵着的瓶子，猜测那里面装的可能是除草剂加硝化甘油一类的东西，一旦落地受到猛烈撞击，会立即爆炸，同时引燃房间里的酒精乙醚，并引爆氧气瓶。

    檀木圆没有把握能制服对方，只能尝试着拖延时间劝解，寻找机会。

    他努力平复呼吸，倚在门槛处问道：“你费这么大劲将秀嗣弄到这里，不就是想报仇吗？为什么还不动手，你在等什么？”

    黑影道：“我在等你们，我想在杀死这个畜生前，交代一些事情。”

    “什么事情值得你冒这么大的风险？原本你是有机会逃跑的，没必要拉上秀嗣陪葬的。”

    黑影呵的一声笑了，“我早就活够了，本来就没打算逃，我杀的人太多，犯的罪孽也太重，等我杀死这个畜生，我自会了断，到地底下慢慢赎罪。”

    “好吧，那你要交代的事情是什么？”

    “我向治安署自首，森真子、智子、朴灿烈还有秀嗣这个畜生，全是我杀得。我的名字叫三上豪，这起命案与渡边惠没有任何的关系，她已经够苦的了，不能再早受这种怀疑了。”

    檀木圆点点头，“其实你不交代，治安署最终也会调查出来的。那么……渡边惠去哪儿了？”

    “她死了。”

    “死了？”

    “就在三周以前。”黑影有些难过，说话的声音都在颤抖，“那天，许久不曾联系的渡边惠给我打来电话，她说爸爸跟弟弟出车祸了，她在路边找到了弟弟的书包，怀疑他们摔下山了，想要我陪着一块去找。她没有别的朋友了，只相信我，我也没辜负她的希望，当天就旷了工来找她。

    我们一起去了找到书包的地方，下去山脚找人，没找到，后来是在山腰一棵树上发现了两具尸体。渡边惠哭着过去找他们，可是脚下的石头突然断了，她也跟着摔下去。我抱着她去医院的时候，人已经没气了，我就把她带回了老房子，找个地方安葬了她。”

    檀木圆叹了口气，“所以你选择冒充渡边惠，并用这种残忍的手段杀死朴灿烈等人，为的就是给他们一家报仇？”

    黑影冷漠着点了点头。

    “你已经杀了三个人了，到此为止吧，如果是渡边惠活着，她也一定不想看到你为了这件事，搭上自己的性命。秀嗣会得到司法院应有的审判，即使你不动手，治安署也会抓他的，你完全没必要再杀人。”

    站在黑暗中的影子、三上豪说：“我累了，我手上已经沾染了太多的鲜血，根本无法回头。反正自首也是个死，倒不如轰轰烈烈死在这里，也省去你们审判我了，咱们皆大欢喜，多好。”

    这时，躺在手术车上的秀嗣苏醒过来，他的手动了动，随即抢过那柄手术刀，反手握着就往回扎，凶狠的刺向三上豪。

