    扶起沐轻尘，二人又朝那墓碑鞠了三躬后才离去。

    看着身上披着的衣裳，沐轻尘忍不住偷偷瞧了白染一眼。

    九姐姐她是还未来得及更衣便出宫来寻他了吗？

    月光下，女子的侧脸像是被镀上了一层金色，暖洋洋的。

    感受到落在自己身上的灼热目光，白染微微侧眸，挑眉看向沐轻尘。

    勾唇道：“好看吗？”

    沐轻尘呆呆地点了点头，糯糯道：“好看。”

    “傻瓜。”

    白染抬手刮了刮沐轻尘挺翘的鼻子，将小家伙羞得满脸通红。

    “我虽虚长你几岁，你我二人也算得上是自幼一起长大的，这张脸你莫不是还没看够？”

    白染笑着问道。

    “没有，一辈子也看不够的。”

    沐轻尘急忙摇摇头，这可是他最喜欢的九姐姐啊，他怎么会有看够的时候？

    不可能的。

    “小小年纪竟也学会说花言巧语了。”

    白染握着沐轻尘的手一紧，难怪前世的少女们都喜欢男朋友说些好听的话来哄自己，便是在这女尊王朝里生活了这么久，听到心爱的男子说这些甜蜜的话，白染仍然会觉得心动。

    “这不是花言巧语，这些都是真心的。”

    沐轻尘忽然停下脚步，将白染是后拉到自己的胸口处，认真道，

    “字字句句，发自肺腑。”

    看着他眼里的认真，白染一把将人拉到怀中，双手圈住小人儿的身子。

    “沐轻尘，以后这些话要由我来说，你是男孩子，应该矜持一些。”

    沐轻尘被白染看得面颊一红，却还是故作镇静道：“在九姐姐面前，尘儿从来都不会掩饰的。”

    “倒是我将你惯坏了。”

    白染笑得一脸宠溺，说实话，她还真的是爱死了沐轻尘这样直白的性子。

    先皇生辰那日，白染带着沐轻尘出宫为先皇祈福，众臣随行。

    马车朝城外驶去，御林军护卫在马车周围。

    “停！”

    暗影忽然驱马上前，阻止了前行的马车。

    “何事？”

    白染的声音自马车内传来，她算准了今日会有人来捣乱，却也没想到这些人竟会如此大胆，敢在这个地方出现。

    这里离城门口不过五里地，他们就不怕城里来人救援吗？

    “皇上，前方鸟鸣声杂乱，怕是会有危险。”

    暗影乃是暗卫出身，对于这些事情颇有经验。

    “你且先带一队人马上前打探，其余人等在此等候。”

    “是。”

    暗影带人离去，车内的沐轻尘却是紧张地攥紧了衣袖。

    “九姐姐……”

    他实在是怕极了这样的危险，母亲和父亲的死仍历历在目，他不想再失去他的九姐姐了。

    “尘儿莫怕，不过一些漏网之鱼罢了，翻不出什么大浪来的。”

    拉过沐轻尘的手轻轻握着，白染朝沐轻尘安慰道。

    “九姐姐，白萱那个逆贼……她死了吗？”

    沐轻尘往白染身边靠了靠，凑到她耳边小声问道。

    这么久以来，这还是沐轻尘第一次在白染面前提起有关白萱的事情。

    “她还要替那些枉死的人赎罪，哪里能让她这么容易死去？”

    白染揽过沐轻尘是身子，将下巴轻轻放在他的肩头，平静道。

    “那这些人是来救白萱的吗？”

    沐轻尘实在想不明白，白萱的罪行都已昭告天下，为何还会有那些糊涂东西来为她送死？

    难道世人就没有明辨是非的能力吗？

    “不是，他们都以为白萱已经死了，这些人是来杀我的。”

    白染明显感觉到身前的人身子一僵，久久未能回过神来。

    白萱还没死的消息并未外传，负责此事的也都是白染自府邸时就跟在身边的暗卫，都是信得过的人。

    所以来人并非是想要救回白萱，而只是想要她的性命。

    至于为何，那怕是还得与白萱个蠢货脱不了干系。

    当初白萱勾结外贼，如今证据就在白染手中，那人定是怕白染会拿此事说事儿，挑起两国争端。

    北国才刚大获全胜归朝，正是士气大增之时，手握兵权的白染又刚登基为帝，正是开疆拓土的好时候，哪个国家还敢与北国较量？

    “九姐姐，你一定不能有事。”

    沐轻尘担忧地看向白染，指着车窗急急道，

    “要不你换套衣裳从这里跳出去走吧！”

    这个世上他只剩下九姐姐一个亲人了，他不能让她出事。

    白染拉回沐轻尘有些发颤的手指，低声笑道：“你就这么不相信我吗？”

    “可……可是……”

    他不敢拿她的生命冒险，当初母亲离家时也说了一定不会出事，第二日还不是没有回来？

    九姐姐固然厉害，但明枪好躲暗箭难防，那些背地里搞小动作的人，他们又怎么能够防得住呢？

    “别担心，她们伤不到我的，我也不会让她们伤到你。”

    “九姐姐，若是……尘儿说的是……若是真的有了危险，九姐姐切莫管我，只管护住自己的性命就是，北国离不开你的。”

    沐轻尘怕自己会连累的白染，所以想提前与她说好。

    他不想成为她的累赘，顾岁安能为了九姐姐去死，他也能。

    若当真有危险，他一定会拼死护住九姐姐的。

    “可我也离不开你啊！”

    白染忽得紧紧抱住沐轻尘，沉声道，

    “尘儿，你要知道，在我心里，这天下也没有你重要。”

    沐轻尘鼻子一酸，抬手回抱住白染，有九姐姐这句话，便足够了。

    暗影带了一队人马前去探路，还未打探出什么，后方便传来阵阵刀剑之声。

    “快，回去，护驾！”

    这些人竟胆大到如此地步，直接攻入了人群。

    那些个大臣都是手无缚鸡之力的文臣，哪里能是这些刺客的对手？

    只靠着御林军怕是护不住这么多人，白染扯过一旁的毯子扑在地上，抱着沐轻尘按到毯子上。

    “乖，你待在这里莫要起身，我出去瞧瞧。”

    “九姐姐……”

    沐轻尘不放心地拉住白染的手，他不想她出去。

    “别担心，我自幼习武，那些人都不是我的对手。只要你不出来，我的功夫足以自保。”

    见沐轻尘还是不愿放手，白染又轻哄道，

    “我还要好好照顾你呢，一定不会有事的。”

