    第1215章给姐夫争气

    林进还在说：“要不是和我同组的另一个人也被签了，我还以为姐夫是对我放水了呢～”

    林羞笑：“现在对自己有信心了？”

    林进：“嗯嗯，姐夫应该不是只看关系不看能力的人，是吧？所以我能入他的眼肯定是有什么特殊能力被他看上了，等有时间了我问问他，然后努力把我的能力发挥好，给姐夫争气～”

    林羞：“你能这么想最好啦，不是说跟你组队的是之前团队里最厉害的吗？趁这段时间好好跟人学。”

    林进：“我知道，姐我跟你说我这队友是真的厉害，德国留学回来的呢，专门钻研人工智能这一块的，据说也是因为仰慕姐夫而决定参加这次比赛，以能加入京华集团为最终目标……”

    林羞：“听起来确实很厉害。”

    林进：“而且我昨晚偷偷问过啦，他也有签约金，比我高得多，十几万呢！”

    林羞：“……”

    所以大boss这是为了林进，特意也给别人付了签约金？

    林羞不禁想起几个月前小姑的事情，一开始也是出于好意，可事态发展到后面逐渐变得失控，还差点闹得亲戚不和，难道大boss还没吸取教训吗？原本不用签约金的，为了林进而开了先河，一旦传开成为惯例，以后签约别人岂不是也要按照这样的流程了？

    一想到这样她就有点坐立不安，不希望大boss又陷入两难的窘境。

    和林进讲完电话，她就又给寒蔺君打了过去。

    寒蔺君正在房内客厅里和下属开会，这次跟去的除了任助理外还有一个团队的人，因为比赛日趋紧张，他们要从选手中挑选出需要的人才，并且还要和权爷的公司做一番竞争，开会的内容就是对今天要录制的赛事做一番决策。

    茶几上的手机响起，正在发表自己看法的高管停住了说话内容，几人都抬眸朝手机的主人看过来。

    寒蔺君瞄了一眼屏幕，看到上面是林羞来电后，顿了顿。

    任助理眼尖：“我去给各位添点茶水。”

    高管们便也识趣地各自拿起资料来看。

    寒蔺君拿起手机，起身走向卧室，关上门来到窗边接听：“老婆～”

    林羞：“在做什么？吃过早餐了吗？”

    寒蔺君：“吃过了，在和任助理聊天。”

    林羞：“我以为你今天会很忙呢，居然在聊天……”

    寒蔺君：“不行吗？”

    林羞干笑：“行啊……”

    你是老总，你说行就行。

    寒蔺君勾唇道：“一早找我有事吗？”

    林羞：“有件事问你呀，昨天你不是说签人没有什么签约金的吗？”

    寒蔺君敛下眉，“嗯。”

    林羞：“那为什么林进跟我说你签他和签他同组人都给了签约金呢？有这回事吗？”

    寒蔺君：“有。”

    林羞：“是不是给你造成困扰了呀？本来不需要给签约金的，现在弄得对每个要签约的人都要给了，公司是不是在这方面做了特殊的投入？”

    寒蔺君轻笑，“就为了这个来向我求证？”

    林羞：“本来就叫你不要对林进有特殊化的嘛～现在是不是越来越复杂了？”

