
说这句话的时候，他们还挺骄傲的，但是在别的人看来，这是有一种畸形的报恩方式。

尤其是叶歆他们几个都不觉得这应该骄傲。

“可是这样，你们就没有自己的生活了，不是吗？我觉得人还是要为自己而活着，就算报恩都已经这么久了，送过去那么多的吸血鬼也已清足够了吧。”

帕比想了想，还是摇摇头，说道：“可是他救的是我们全族的性命，因为那位大人我们才能全部都活下来，并且还能用自己的后代no直接的消失在这个世界上。

而且除此之外，我们也不知道去干什么呀。

如果可以做一些有意义的事情，我觉得为了报恩而努力反而是更好的。”

二狗子没话说。

他说不过帕比这个傻不愣登的家伙。

明明傻得很，除了喜欢吃之外，什么都不愿意干，但是他却有这样的想法，那也是很难得的。

“其实我觉得你们说的对，我们的确不能一直都为别人而活着。”

伊帕热沉默了很久之后，突然在这一刻说道。

“报恩本来就没有什么错的，但是拼上全族人的性命，以及这一辈子去为吸血鬼卖命，却是一件很不值当的事情。”

明白人啊！

二狗子直接欣喜。

之前的时候还觉得伊帕热不好相处，但是在这一刻，他突然意识到眼前人的帅气之处。

虽然平时都在沉默着，但是他看一些事情，要比其他的人更加清楚透亮。

“那么你觉得如果你们不再重复着，每个人的一生都做这一些事情的话，你想要去干什么呢？”

伊帕热想过。

他想去人类的那个世界看一看，也想去吸血鬼的世界转一转，他感觉一直困在一座山上，要坚持到的东西实在是太少了。

也正因为为如此，才会让他们思想如此封闭，还不如到处去转转，开阔视野。

那样的话，也不至于见到一个压缩饼干或者见到一根棒棒糖就特别的惊喜。

将自己的想法告诉二狗子他们之后，二狗子更加激动了。

“和我想的一样！”

“那这样，如果有一天我们从里面出来之后，我亲自带着你去世界各地转转，这世界上的大好河山赏心悦目之处比比皆是，可不比闷在这里的好？”

“真的吗？！”

伊帕热惊讶的说。

“当然是真的了！”

二狗子坚定地拍了拍自己的胸膛。

君子一言，驷马难追，如果真的能出来的话，他倒是宁愿带着这两个好兄弟转转世面呢！

毕竟在他看来，压缩饼干是世界上最难吃的东西。

他也一定会让自己的好兄弟意识到这一点的。

就这样的双方原本还有一些忌惮的人，越聊越融洽。

除了吸血鬼一个站在一边沉默着走路，其他的几个人都凑在一起聊天。

就连叶歆和韩屿两个人也时不时的插一嘴。

原本还是有一些危险的紫藤路，被他们用这一种方式轻松度过了。

就连什么时候从悬崖的另一头到达这一头的，他们也记得不太清楚了。

啥的，这一边人就是一个洞口里面黑黝黝的的，什么东西都没有，看上去甚是是阴森恐怖。

他们也停止了继续闲聊，将木瓜牛投向黑色洞口的时候，咽了咽口水。

已经有人来是害怕了。

伊帕热也无奈的笑了声，说：“很正常，我第一次来的时候，对这里也十分的惧怕，就连现在腿就是抖着的。”

叶歆警惕的收起笑容，严肃着一张脸。

这里的环境让她很是不安。。

成为吸血鬼之后，她能感受到周围有其他吸血鬼的气息。

可是和身边一只纯种吸血鬼待了这么久，能感受到的气息竟然都没有在这一刻，从一个洞口里冒出来的多。

“这是什么情况？”

叶歆转过头去，看向吸血鬼。

谁知道吸血鬼更是一脸凝重。

“我不知道，我只感觉到这里有一只很危险的同族……”

能让要自大的吸血鬼说出危险这两个字的人，实际肯定不说，远在他们两个之上。

大家也都警惕了起来。

然而在这个时候，帕比突然站在他们的面前，使劲的摆手摇头。

“别别别，大家别这样都放松下来，这样不是什么危险的地方……啊，其实也挺危险的，但是对你们绝对没有任何的伤害，你们放心吧。”

大家看着他这么说，也是有一些疑惑，可是他的神情实在是太紧张了，以至于所有人都有一些听不懂他想表达什么内容。

这个时候冷静睿智的伊帕热将帕比的手掰下来，给大家解释了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561344"  chaptername="第336章  危险的地方">加入书签</a>
</div>
