    经过一夜的暴雨后，清晨的天空放晴，连空气也清新了几分。

    惠寿街像是个压抑了多时的人，从死寂中复苏过来，比平时更要喧嚣。各种的人声一大早就纷纷扰扰，那些被夜雨驱散的幽灵全然回归。

    昨天晚上，在老蔡给洛娜本体做好手术后，三人共感接着顺利结束。

    这次大群共感没出问题，顾禾基本什么都没干，牛郎值却已经涨到二档95%。

    洛娜回了本体，用过新义体没什么问题后，她喝了一杯丰谷酒，抽着烟冒雨走了。

    “我欠你一大份。”她临走时对顾禾说，“有命就还，没命你就找我那些姐妹要。”

    顾禾有劝她听彩音小姐说的先避一避，洛娜却只是说了声谢了，头也不回。

    这时候，一大早的，彩音久美子带着酒井花青从丽彩过来了，对顾禾笑说：

    “今天天色不错呀，小禾，你来鱼塘也第十天了，我之前听小壮说你进城之后一直就没好好逛过呢。这样好了，今天由酒井小姐带你出去走一走。”

    顾禾对这个安排真有点想不到，自己能走出鱼塘了吗？

    他穿越过来后除了一开始在那个游戏厅，走了一段街路，之后就一直都在这居酒屋。除了从电视和顾客那了解这个世界，还真没有走动过。

    不过他是那种宅上几个月也行的人，出去走动的话却有另一份担心。

    “彩音小姐，我没有正当身份啊？”

    逛着逛着被警察抓走了怎么办？

    “禾桑，你不用担心这个的。”酒井花青噗嗤一笑，替彩音妈妈解释道：“惠寿街没正当身份的人少说也有三成，你是妈妈照着的人就行了。”

    这次范德宝也没有反对，只是道：“你们逛归逛，帮忙去北野肉铺那里，把这张下周的单子交给北野，跟他说钱回头给。”老范把一张货单啪的放在吧台上。

    “那你们去吧。”彩音久美子把单子交给两人，一脸的姨母笑，“酒井小姐，今天花的钱入我账，你们玩得开心点。”

    “嗨，谢谢妈妈！”酒井花青欢喜地鞠了一躬。

    这下，顾禾只好带上自己那个装满了枸杞水的保温杯，跟着酒井小姐走去。

    他进来鱼塘时是只普通野狗，现在第一次走出去，已经是个超凡牛郎了。

    酒井花青今天一套时尚靓丽的黑色裙装，虽然是标准网红脸，却也是美女一个。

    相比之下，顾禾的衣着打扮随便得多，从老范那借的有着“东土”二字的大码红色休闲外套和牛仔裤，提着一个保温杯，真就平平无奇的样子。

    他跟着酒井小姐穿过小巷道，来到寿惠街人来人往的主街道，丽彩俱乐部的霓虹招牌还没有熄灭，仍在发散着迷蒙光芒，广告屏炫耀般展现着各位牛郎。

    【今日主牌：娇娇】

    这时广告屏上映着一位面容女性化但满身肌肉的妖艳牛郎，抛着媚眼，弯着二头肌。

    “娇娇也是丽彩牛郎天团的一员。”酒井花青称赞介绍道，“他走的是双牛子卖点，那里做过改造了，前一个娇，后一个娇，吸引到不少客人呢。”

    “……”顾禾把目光收回，只想快点离开这里，“走，酒井小姐，带我去玩吧。”

    “禾桑，那咱们去哪里玩？”酒井花青兴致勃勃地问，根本就缺乏主见。

    “呃。”但顾禾一脸懵逼，“我不熟这里……”

    “哎是哦是哦。”酒井花青拍拍头，好像自己的脑子也该整整，“我先带你随便逛。”

    街头十分拥挤热闹，从流光城各区、从歌舞伎町各街来的人都有，都挤在这里。

    顾禾边跟着酒井小姐朝一个方向走去，边留意着周围。

    缤纷的霓虹灯，醒目的大字招牌，杂乱的电线，各家店铺之间有一条条狭窄小巷。

    一家拉面馆和便利店之间的小巷里，有个满身刺青的男人在往墙面、水管和空调机上都喷着新的涂鸦：“末日已至，吾等皆为罪人”

    也有人在兜售着盗版录像带，神秘地拉拢着过往路人买来看：“很好看的哦。”

    经过这条巷，在又一条小巷的深处，却是一片喧嚷，围了一圈的路人在那看着叫着。

    “那里有街头摔角。”酒井花青作为土狗，对于街上各个角落的老鼠蚂蚁的活动，都了如指掌，“但我们超凡者一般不参加这种摔角，我们有我们的，这是规矩。”

    她带着顾禾走到小巷巷尾，挤在人群边看热闹。

    顾禾只见是个脏辫肌肉女和一个光头肌肉男在打，肌肉女已经被打得满嘴血了，但这时她一拳砸中肌肉男的脑袋让对方身体直晃，周围人们顿时又一阵兴奋叫嚷。

    看了一会，顾禾嫌血腥不想看，酒井花青就带着他又走了。

    很快，酒井花青却又驻步下来，他们站在一家电影院的外面。

    在电影院外墙的广告屏中，炫光四溢，变换着热映电影的一张张海报，其中一张是千叶-吉布森主演的《超速追杀》，她双手各一把手枪，漂亮脸蛋上作着飒气十足的神情。

    “吉布森小姐是我的偶像。”酒井花青再一次崇拜地感慨道。

    反正顾禾觉得，这个千叶-吉布森放在他以前的世界，也是极有大明星气场的。

    停了一会，酒井小姐继续走动，顾禾跟着看到了更多的事物。

    在一家动漫商品店前面，围了一圈御宅族，他们奇服异装，COS着各种漫画人物。

    又不远的一家摩托车修理店，则围着一群不好招惹的暴走族，他们个个满头爆发，一身黑皮衣，坐摩托车上，手持棒球棍，背上印着血字“平田组，百鬼”。

    有个该是头目的肌肉男家伙印的则是“平田组，组长”，双脚似乎做过改造，

    看上去跟他坐着的造型奇特的摩托车连结在了一起。

    “是平田先生呢，他也是超凡者，旁门的‘机车职业系’，追求与摩托车人车合一。普通人也能改造身体，但这种程度是受不了的，只有超凡者才可以。”

    酒井花青讲起来也带着些崇拜，压根没有身为主职超凡者的优越感。

    “平田先生！”她显然认识那伙暴走族，高声打了个招呼，“各位，早啊。”

    包括平田先生，那伙暴走族闻声只是朝他们点点头，就继续自个闲聊着。

    很快，继续逛街的两人又碰到了熟人，这回顾禾也认识，是老狗杰克逊。

    两人是路过了飞剪理发屋，不大的店面里生意不错，老狗等那伙女装黑人发型师都正在理发椅边忙着。老狗眼尖，一下看到他们，顿时笑叫：“爸爸，酒井小姐，逛街啊！”

    “是啊，老狗，妈妈让我带禾桑走走。”酒井花青停步下来。

    “老狗，早上好……”顾禾抬抬保温杯表示问候，被人当众喊爸爸，还是不习惯。

    他们今天没有剪发的计划，聊了几句也就走了。

    不多时，两人来到一处特别热闹的街角，老旧的霓虹灯闪烁不已，音乐声吵杂沸腾。

    却是正有一支街头乐队在演出，弹奏着电吉他，击打着电子鼓，唱着摇滚歌曲。

    那个主唱男人甩着一头金发，声嘶力歇，“你没有未来，我也没有未来！”

    街上挤着一大圈人听着，有流浪汉，也有流浪儿童，有人听得入神，有人说说笑笑，而衣着暴露的年轻妓女不时狂热地叫喊：“操我！”

    顾禾又看到，就在不远处，有几个身着黄色袈裟的光头和尚盘坐在街边，手上弄着佛珠，嘴上喃喃有词，在闹市中静静地修行。

    而也是这个街角，还有一个衣着破旧的少女，也拿着麦克风在大声呼吁：

    “是科技害了我们，是那些垃圾电子产品把我们变为奴隶，变成信息垃圾！我们已经受够电视了，受够那些商业广告，受够那些好让我们沉迷于虚幻中的节目！

    “别让什么手机、电脑更一步吞噬我们，那些狗屁只会把我们非人化！扔掉你的电子产品，拒绝三藤、拒绝赛思，只要我们都不买不用，资本就无法剥削我们！”

    酒井花青凑到了顾禾耳边，又介绍道：“她是‘低科族’的人，他们主张复古生活，口号是‘高科技，低生活；低科技，高生活’，低科族在城里有一些影响力的哦。”

    顾禾听着四面的吵声，正感觉那乐队唱的歌有点熟悉，好像在哪里听过……

    突然，刺耳的摩托车声轰隆穿过，是刚才的平田组暴走族成群驶过。

    也是这时候，一伙走过的流浪儿童要撞来，酒井花青连忙把顾禾拉开走了。

    “禾桑，你看到这些街上的小孩都要小心点，他们最会偷东西了，我曾经也是那样。老蔡的诊所就在附近，我带你过去看看。”

    又经过一家便利店、纹身店、桑拿房，还没到老蔡的诊所，顾禾瞧到了什么。

    那是一家与寿惠街的风格不太一致的电器店，装饰豪华，店面整洁，里面员工身着正装，货架上有电话、电视机、冰柜等，他还看到了台式电脑。

    这店铺的霓虹招牌是一个S字母，形态设计优美。

    【赛思可视电话，九折优惠价】

    “赛思可视电话。”酒井花青小声嘀咕，“普通人三个月的工钱，都买不起一部呢。”

    “赛思集团。”顾禾从电视知道赛思也是一家巨头财团，与三藤公司齐名。

    “嗯。你在里面花的各一分钱，都会成为斯特林小姐参加派对后嗨大了的呕吐物。”

    酒井花青笑了声，拉着顾禾继续走了，“妈妈曾经说过一句话：他们活在完美但虚假的世界，而我们活在破烂但真实的世界。”

    顾禾看着满街蹦哒的流浪儿童，已经渐渐对这句话有所理解。

    走不了多远，他们进了又一条的小巷，绕到了地下室般的一下地下店铺门口前。

    酒井花青带着顾禾推门走了进去，店厅里光线明亮，每面墙壁上都贴满了各种明星、模特的海报图片，千叶-吉布森的海报又是在最显眼的位置。

    只见老蔡站在店厅中央的一张手术台边，接着的各样凌乱电线，他的双手正是八只机械臂的状态，电流火花四溅，戴着个口罩，给为手术台上的一个女人整着容。

    那女人显然已经做了全麻，一动不动的躺在台上像个尸体。

    “蔡斯先生。”酒井花青打了个招呼。

    “哎，你们来啦？”老蔡回头看看，“随便坐，我先给这位客户整完再招呼你们。”

    顾禾这下知道老蔡给普通人做手术是会注意点无菌操作的，但也就多注意一点点……

    对于酒井花青，似乎这个整容诊所就是寿惠街最好玩、最值得去的地方。

    可是顾禾越看越有点怕，生怕她抵不住老蔡的忽悠真又整哪里了，就说：“老蔡，我们只是路过看看你，酒井小姐，我们先走吧，别打扰他做手术了。”

    “哦。”酒井花青也只好点头，跟着他离开诊所。

    回到街上再走不远，顾禾有些认出路来了。

    那里有一些摆出街头的街机，围着些年轻人在玩，外层又围了一圈流浪儿童瞧着。

    旁边是一家大型游戏厅，霓虹招牌变幻着几行不同语言的文字：

    【地狱游戏/Hell Games/地獄ゲーム】

    是游戏帮的地盘，不知道壮哥放出来了没有？

    “禾桑，我们进去玩玩吧！”酒井花青颇有兴致，这才有了点身为超凡者的气势，“你现在跟之前不同了呢，之前谁欺负过你的，我们去找回场子。”

    “呃……”顾禾还真没这个想法，自己穿越过来时，肌肉男们的毒打就已经结束了。

    但酒井小姐执意要去，他就跟着走进游戏厅大门，门厅里也是十分喧闹，流连着各样肤色、衣着、职业的客人，玩着各种的游戏机，叮叮铛铛的声响不绝于耳。

    忽然这时候，顾禾看到了一道多日未见的怪异身影，长着个一边血肉一边金属的脑袋。

    壮哥也注意到他了，怪脸扯开了笑容，热情地快步走来，后面跟着好几个肌肉男。

    “酒井小姐，顾禾大人！欢迎欢迎，我就说今天早上怎么天气这么棒呢？”

