    枪声持续了不到五秒结束，强烈的反差以后，方圆几公里寂静的仿佛更渗人，除了胡同里散发出的火药味，好像什么都没发生过似的。

    “走！”张维身体缩卷在后座，只能看见身体略微的颤动，却看不见他任何的表情。

    小宵从倒车镜里，一直观察着张维，内心泛着恐惧，愣了不知道多久，才机械般的发动汽车，看了一眼脚边的猎枪，心里充满嘲讽。

    面包车这边刚刚离开，没过多久三台私家车，也快速离开。地上没有尸体，领头的人，上了副驾驶上，额头冒着汗珠，随后带着众人离开。

    不到十分钟，挂面厂胡同附近的区域里，路上跑的警车越来越多，他们听到刚才的枪声，就迅速赶到这边区域寻找源头。

    其中一辆警车晃荡了一会，看见胡同口有过明显的刹车痕迹以后，迅速停车，两个警察拎着枪进了胡同，几秒以后又出来，拿着对讲说到：“我是洞八幺，挂面厂左侧胡同，我组发现线索！”

    半个小时以后，市局各个部门的车将这条狭窄的街道堵死，看不清多少警察进入了胡同里，开始初步调查。

    .......

    另一头，甄志此时正忙着收拾辽阳老单团伙的剩余骨干。由于甄志这一拳，打在夜巴黎身上太过突然，而且老单之前被上面的关系坑了，并没有做出准备，所以除了玉果彻底消失了以外，辽阳夜巴黎，在甄志指挥，当地武警和公安的配合下，一夜拿下骨干十余人，外围二十多人。

    第一击战果颇丰，甄志正想跟老曹，约中纪委的人走动走动，但刚刚要离开，座机电话响了，HH市的电话。甄志看到这个号码，嗓子眼都提起来了！HH市，他就关心两个人，一个磊磊，一个张维，抓到这俩其中的一个，那案子就快破了！所以一看到电话，他就紧张了起来，心里暗自祈祷是个好消息。

    “喂！甄局你好，我是HH市局的章子卫！”

    “你好章局！”

    “有个事情，是关于杨磊的，我要跟你说一下！”章局沉默了一下，直接说道。

    “嗯，你说！”

    “刚才巡警在街上听到我市，北山墓地附近的挂面厂左右传来枪声，后来一查，确实也发现了一个枪械驳火的地点！”

    “嗯，你继续说，章局！”甄志皱起了眉头。

    “我刚才亲自去了一趟现场，驳火的胡同里，墙上，地上，都有血迹，至少有四支枪楼过火。胡同口有明显的车胎痕迹，初步估计，作案车辆至少三台！！！HH市现在比较敏感，收集完一些证据，我马上让技术科和法医做了比对！”章局有条不紊的介绍着情况。

    “血迹，你比对了谁的？？”甄志心脏彭彭的跳了起来。

    “杨磊！”章局干脆利索的说到。

    “结果呢？”

    “DNA，和杨磊当时在看守所服刑期间的留底，基本吻合。还有现场有七发弹壳，鉴定结果已经出来，可以确定就是收费站，武警被抢的那只枪打出来的。根据我们现在所掌握的目前情况，完全可以推测出，当时发生了什么。首先杨磊和他的团伙，一共就四个人，并且可以肯定，他们在收费站之前，没有任何枪械，要不也不会抢武警和警察的，所以现场其他三把枪打出来的弹壳，应该跟杨磊一伙没关系！那么结果很明显，杨磊等人在胡同里应该是等人，随后突然遭受袭击，随后发生驳火！！结果.......不言而喻！”章局说着自己的推测。

    ”嘭！！”甄志咬着牙，一拳砸在了桌面上，脸色狰狞，呼哧呼哧喘着粗气，停顿了好久随后说到：“章局，我建议你，扩大搜查范围，杨磊不一定是被灭口了！”

    “不是被灭口了？？甄局，那怎么解释，胡同里发生的枪案？”章局皱眉反问道。

    “章局！我关注这个案子，可不是一年半载的！！我对这个团伙非常了解！他们之间的所谓兄弟情感，真的有异于其他团伙，甚至超过了普通的亲兄弟感情！你知道杨磊为什么没跑，反而回来了么？？我猜测他是准备帮孟飞报仇的，所以我不相信，HH市的几个人，会杀杨磊灭口！”甄志非常认真，挥动着左手，一字一顿的说到。

    “......那你什么意思甄局？”章局的话里，多多少少的透着不满。

    “我建议扩大排查力度！临近的县镇！都要辐射到，各条公路的设卡，要加大警力！”甄志快速说到。

    “好！”章局干脆的答应了下来。

    “谢谢章局！”

    “不客气，通力合作，尽早破案！”

    “好的！”

    “那就先这样，甄局，我一会还有个会！”说着章局挂断了电话，噗通往凳子上一靠，松了松领口，皱眉说了一句：“这个甄志，完全不考虑地方系统的难处！！”

    “怎么办？局长？”

    “不听他的，哪有那么多警力辐射到其他县镇。这样，我怀疑灭口杨磊的就是张维，因为这事儿张旭和李猛肯定不会干的，下面工作重点，给我放在张维身上，既然他还没跑出去，那就先收拾他！！”章局点着桌子，掷地有声的说到。

    .......

    另一头，甄志背着手，又在看着他自己做的那张关系网，随手伸手顺着磊磊的名字往上捋，先是掠过了我，随后又掠过了旭哥，最后停在了一个没有照片，没有介绍的叶字上面，啪啪的点了点。

    “小李！”甄志停顿了一下，大声喊了一句。

    “怎么了，甄局？”

    “马上联系外勤租的同事，给我在HH市收费站蹲着！”甄志快速说到。

    “这事儿让HH市公安局干不就完了，还用咱们派人么？！”

    “你不懂，地方公安局，是大系统里的小系统，最烦他妈的别人指手画脚，你指着他们给你办事儿，只能是明面上的！”甄志缓缓说到。

    “那咱们在收费站堵谁呢？？”

    “我有一种说不上来的感觉，我总觉得杨磊没死！”甄志搓着手，坐在桌子上缓缓说到。

    “那么多人，明显奔着整死他去的，胡同一头是死的！他根本跑不出去！！只要两伙人碰上，那他没个不死！”

    “你不了解杨磊这个人的历史，他要死了，绝对不会是这个动静！”甄志继续坚持的说到。

