    “啊？免费的？”

    沈芊芊虽然有所疑惑，但是对秦风还是非常信任的。

    “这车真漂亮。”沈芊芊笑道。

    虽然她不知道这车到底是什么价格，但最起码看起来比奔奔要舒坦的多。

    好的事物，光是看起来就挺赏心悦目的。

    “老婆大人，请上车吧。”秦风主动帮她开了车门。

    “嗯。”

    沈芊芊点头，然后坐上了车。

    “咱们出发！”

    秦风轰了一脚油门，排气管的声音很是拉风。

    恰巧，这个时候，苗秀兰跟沈凌月也一块去公司。

    当她们看到秦风的座驾，脸上带着一丝讶异。

    “二婶，要不要我带你们一程？”秦风打开车窗问道。

    “哼！”

    苗秀兰直接把头给扭到一边去。

    “哦，我差点忘记了，这车就两个座位，其他人也不好坐。拜拜了……”

    秦风挥了挥手，车像是离弦之箭冲了出去。

    苗秀兰吃了一屁股尾气，气的狠狠地跺了跺脚，咬牙说道：“这个该死的家伙！”

    恰巧这个时候，小六子匆匆跑来，陪笑道：“二奶奶，您要用车啊？我这就给您安排。”

    苗秀兰眉头一挑，双手环胸，指责道：“小六子，我不是跟你说了么，秦风那家伙只能开那辆买菜车。你把我的话当成耳旁风是不是？”

    “二奶奶，我确实没有派车。家里的所有车，都在这里摆着呢。”小六子很是委屈的指着车库道。

    “妈，刚才他开的，的确不是咱们家的车。”沈凌月在一旁说道。

    “这个家伙，哪里弄来的那辆车？”

    苗秀兰不相信，核对了一番后，黑着脸驱车离开了。

    小六子敢怒不敢言，只能独自承受这一番委屈。

    ……

    来到了公司，孙长聪还是没有来，依旧是他们几个人。

    “秦经理，沈经理，早上好啊。”

    张妍妍笑着打了一个招呼，然后回到自己的位置去吃早餐了。

    望着空荡荡的公司，沈芊芊悠悠地叹了口气。

    她看向秦风，问道：“秦风，你说我们是不是该做些什么？”

    “想做什么？”秦风问道。

    “我总觉得这样下去不是办法，总不能让天汇公司就这么宣布破产。毕竟……这可是我父亲当初一手打造的公司。”沈芊芊担忧道。

    如今的天汇公司，像是一棵被虫蚁掏空的大树。

    但凡风雨大一点，就有被折断倒塌的危险。

    “你是说，咱们应该把孙长聪弄下去？”秦风摸着下巴沉吟道。

    “那倒不是。”

    沈芊芊摇了摇头，“孙长聪暂且没有办法，不过我们能从其他方面进行调整。否则，公司要是只出不进，拖都要被拖死。”

    “有道理，那你准备怎么弄？”秦风点头说道。

    “我准备从三方面，第一方面就是引进人才，第二方面就是制度改革，第三方面就是跑业绩。”沈芊芊很明显早就有了打算。

    “你说的三个方面都可行，但却有一个重要的前提。”秦风说道。

    “什么前提？”

    “那就是解决掉孙长聪。否则，你这些都是天方夜谭。”

    秦风提醒道，“你不要忘记了，咱们只是销售经理，对公司运营的事情还不能长臂管辖。”

    “可是……”沈芊芊欲言又止。

    她也明白，自己的想法似乎的确有点超出目前的范围了。

    一个小小的销售经理，还都是光杆司令，哪里能管的了公司的决策？

    “所以说，孙长聪就是最大的绊脚石。”秦风瘫在椅子上。

    “之前你说过，没有确定的证据，爷爷是根本不会相信我们的。”沈芊芊颇为无奈道。

    “需要证据吗？这个简单……我现在就去找。”

    秦风神秘笑了笑，然后转身就离开了办公室。

    四眼跟王晨两人正说着话，迎面走来。

    看到秦风走路带风，四眼连忙问道：“秦经理，你这是去哪儿啊。”

    “去办事。”

    秦风随意摆了摆手，神色匆匆地跑了出去。

    “他要去办啥事？”王晨好奇地问道。

    “不知道啊。”

    四眼摇了摇头，随后道，“老王，你看见咱们院里停的那辆车没？保时捷911，那辆车很值钱的。”

    “看到了，那车确实不错。别想了，那车咱们一辈子都不可能买得起的。”王晨撇了撇嘴说道。

    “也不知道是谁开的……”四眼嘟囔了一句。

    “我知道是谁开的了，你看。”

    王晨像是发现新大陆了一眼，伸手指着下方。

    原来，秦风冲下楼之后，直接来到了保时捷911跟前，然后拉开了车门坐上了主驾驶位置。

    一脚油门，保时捷直接开出了院子。

    “靠，原来秦经理是个深藏不露的有钱人啊。”四眼扶了扶眼镜。

    “我早就看出来，秦经理跟普通人不一样。”王晨拼命点头。

    出门之后，秦风再次来到了远山公司。

    这次进门的时候，门口的老刘头看见这豪车，倒是二话没说直接放行了。

    将车大摇大摆地停在了院子里，秦风从主驾驶室跳了下来。

    牛远山原本在办公室里休息里，被巨大的引擎声给吵醒。

    他面色不悦，拖着那打着石膏的手，从办公室里跑了出来。

    当牛远山看到了秦风之后，整个人都一个激灵。

    他的双腿，开始止不住地颤抖了起来。

    这个煞星，怎么又来了？

    “又见面了啊，牛经理。”秦风叼着一根烟打趣道。

    “不敢不敢。不知道阁下今天忽然造访，到底是为了什么事情啊？”

    牛远山如履薄冰地问道，“好像……我跟贵公司没有账务纠纷了。”

    “牛经理，你不是这么小气的人吧？我今天来，其实就是跟你叙旧的。”秦风弹了弹烟灰道。

    “叙旧？”

    牛远山听到这话，一颗心顿时悬了起来，连带着那受伤的地方都开始疼了。

    他跟这个煞神，能有什么好叙旧的地方？

    他不会又来找麻烦的吧？

    “怎么了？你不欢迎？”秦风挑了挑眉头道。

    牛远山哪敢当面表达不满啊，只能硬着头皮笑道：“怎么会呢？外面太阳大，咱们进屋说。”

    秦风也不客气，直接走进了他的办公室。

    前脚刚进了屋子，秦风就听到外面有不少的脚步声。

    不用想，肯定是牛远山手下的人聚了过来。

    “牛经理，你的手下倒是挺敬业的啊。”秦风指着门外，似笑非笑说道。

    牛远山头上的冷汗都冒了下来，一时间语塞，竟然不知道该说些什么好。

    秦风也不说话，只是把玩着手里的打火机。

    最终，牛远山承受不住这种压力，起身对着外面喊道：“吵什么？我跟朋友叙旧，你们忙自己的吧。”

    很快，外面的脚步声渐渐远去，还时不时有钢管掉在地上发出清脆的声音。

    “都走了，都走了。”

    牛远山生怕秦风会误会，擦着头上的冷汗。

    看把孩子吓的……屋里开着空调都不抵事啊。

    秦风坐在老板椅上，慢吞吞说道：“牛经理，我们也算是不打不相识。今天来，其实是有一件好事找你谈一谈。”

