    “可以。”

    杨泓业几乎一下子就明白了周世豪的意思，立刻便点点头答应了。

    对他来说，只要能够让秦风坐一辈子牢就行了。

    至于过程是如何的，他根本就不关心。

    “那好，我这就去安排，现在就将人抓起来再说。”

    周世豪连忙说道。

    把人打成了终身残废，就算报案人不是杨泓业，他也是会非常重视的，所以根本就没有丝毫迟疑。

    “我还有个要求。”

    杨泓业又沉着脸，声音低沉地说道。

    “杨哥，还有什么要求？”

    周世豪再次一愣，连忙问道。

    如果不是什么太过分的要求，看在杨万胜被打成终身残废的份上，他也是要答应的。

    毕竟，他和杨泓业之间，可是有着多年的交情。

    而且杨泓业的背后，还是杨家。

    这么多年来，他从杨泓业的身上，可是拿到了不少的好处。

    “我要和你一起去，亲眼看着那家伙被抓。”

    杨泓业咬牙切齿地说道。

    只有这样，他才能够一解心头之恨。

    “这……好吧，虽然不是很合规矩，但你也是受害人家属，去指认罪犯也说得过去。”周世豪沉吟了几秒钟，立刻便答应了下来。

    对他来说，安排杨泓业一起去抓人，其实只是小事一件。

    但如果答应得太过轻易，就会让杨泓业以为，这件事情没什么难度，对他的感激之情就会少了很多。

    果然。

    杨泓业听到周世豪这样说，脸上也是露出了一丝淡淡的感激。

    “世豪，你放心，这次的事情如果解决的好，我不会忘记你的。”杨泓业带着一丝感激地承诺道。

    虽然说，周世豪只是一个小小的副局长。

    但因为这里是金陵，属于非常重要的城市，所以周世豪的权力也算得上比较大。

    最重要的是，周世豪和他合作无间，而且也曾经帮过他非常多的忙。

    所以，杨泓业也没有抛弃这个“队友”。

    “谢谢杨哥。”

    周世豪想要的，就是这么一句话。

    很快，他便安排好了一切，和杨泓业一起，带领着一队警察来到了金陵大酒店的总统套房门口。

    “把门打开！”

    杨泓业吩咐道。

    金陵大酒店的大堂经理，立刻就上前，用门卡将房门打开了。

    毕竟，杨泓业可是金陵大酒店名义上的老板，更是杨家的人，他根本就不敢不听从杨泓业的话。

    看到房间的门被打开，周世豪便立刻做了个手势，让自己的手下冲了进去。

    按照酒店的监控视频可以知道，秦风在不久前已经回来了，而且一直都没有出去。

    所以，他们都很肯定，秦风就是在房间之中。

    随后，周世豪和杨泓业这才走了进去。

    “嗯？”

    杨泓业一走进去，立刻便看到一个年轻人，非常淡定地坐在茶几前，正在慢条斯理地泡着茶，完全将他们当成了透明。

    “秦风，你涉嫌将杨万胜打成终身残废，我们现在要拘捕你。”

    周世豪也是微微一愣，但还是立刻走了上前，声音非常严肃地说道。

    他还是第一次，看到一个人在这么多警察面前，如此淡定的。

    这个年轻人，正是秦风。

    这么多人来到总统套房的门口，他早就感应到了，而且似乎也猜想到了发生什么事情，所以对于眼前的一切，完全没有一丝的惊讶。

    “这位警官，我劝你还是先弄清楚事实再说吧。”

    秦风泡好了一杯茶，慢条斯理地拿了起来，放到了嘴边。

    “嗯？你在教我做事？”

    周世豪脸色冷漠地看着秦风，心底却在暗暗犯着嘀咕。

    因为，秦风可是住在总统套房，而且现在的表现也实在是太过镇定了，让他不由自主地生出了一丝迟疑。

    “我怎么能教你们做事呢？”

    秦风轻轻地摇了摇头，“我只是想说，杨万胜的伤不是我造成的，而且我也有证据。”

    “什么？”

    “证据呢？”

    秦风的话，顿时让杨泓业和周世豪微微一愣，同时开口问道。

    因为，在他们两人的心目中，苏奇绝对是打伤杨万胜的凶手，所以才会对他如此的恨之入骨。

    但如今看来，事情似乎有别的隐情。

    “你们自己看！”

    秦风淡然地掏出手机，然后点出了一个视频播放了起来。

    这个视频，是那群纨绔子弟在殴打杨万胜的时候拍的，非常清晰地可以看到杨万胜身上的伤势，尤其是双腿的骨折，都是那群纨绔子弟的所为。

    看完了这一个视频，杨泓业气得整个人都在微微的发抖。

    他真的没想到，那群纨绔子弟竟然敢撒谎。

    “当时你也在现场，所以你也有份，对吧？”杨泓业深深地吸了两口气，逐渐冷静了下来，这才冷笑着看向了秦风，说道。

    虽然说，视频可以证明秦风并没有动手，但正如那群纨绔子弟所说的，这一切都是因为秦风和杨万胜之间的矛盾才造成的。

    如果没有秦风的出现，杨万胜根本就不会有这么的一天。

    “你有证据证明么？”

    秦风脸上闪过了一丝淡淡的冷笑。

    他早就看出来了，杨泓业和杨万胜之间有非常多的相似之处，很显然两人就是父子的关系。

    所以，当杨泓业说出那句话时，他一点都不感到惊讶。

    “这个视频就是证据。”

    杨泓业冷笑着说道。

    “没错，你还是乖乖地跟我们回去，配合我们的调查吧。”

    周世豪看到杨泓业的态度，立刻就明白他不愿意就这么放过秦风，所以也冷笑着说了一声，随即就想让人上来抓秦风。

    “这位警官，我可要提醒你一声，你这么做可是会惹上大麻烦的。”

    秦风的神情没有丝毫的变化，反而微笑着看向了周世豪。

    “你这是在威胁我？”

    周世豪眉头紧紧地皱了起来，也开始上下打量起秦风。

    “这样吧，再等三分钟，如果到时候你还想要抓回去我的话，我就跟你们走，如何？”秦风想了想，笑着说道。

    “三分钟？你这是什么意思？”

    周世豪和杨泓业都是微微一愣，有些不明白秦风的意思。

    莫说是三分钟，就算是三十分钟，他们要抓人的话也不会改变主意的。

