    事已至此，现在说什么都有用了，弥雅是具备强大心理素质的女汉子，她很快就从失魂落魄的情绪中摆脱出来，不过在看向佐藤枫的目光依旧充满了羡慕妒忌恨。

    “你也不用这么失望，或许那个制作这种药剂的科学家还活着呢，你以后未必没有机会在得到这种药剂啊。”

    看见弥雅这般羡慕妒忌恨的模样，佐藤枫心里顿时就更加清楚他自己是真的行大运了，为了让对方心里好受一点以及进一步为他讲解超能力者的信息，他挤出笑容出言安慰道。

    当然，虽然佐藤枫嘴上是这么说的，但他知道这是不可能的，先不说制造这种药剂的有多么难，即使制造出来，这种药剂的失败几率高的吓人，很容易就让人以为失败品，从而重蹈覆辙。

    这个世界，可能除了佐藤枫这个有着系统的挂逼之外，就没有第二个人能够在不经过大量临床试验就可知道药剂药效的人了。

    “你以后要是再遇到这种好东西，如果有多余的话，请一定要告诉我，即使倾家荡产，我愿意拿去换。”

    得到佐藤枫这句安慰的话语后，弥雅心里顿时就好受多了，她一边脸色郑重的对佐藤枫说，一边暗下决心以后一定要多来红莲镇的黑市碰运气。

    如果佐藤枫此时知道弥雅心里想法的话，他肯定对自己刚才所说的那句安慰弥雅的话感到后悔，因为他的一句话可能导致弥雅后背生负债累累。

    在佐藤枫决定协助她对付埃尔斯后，弥雅对佐藤枫好感增加了不少，因此她在为佐藤枫叙述超能力者资料的时候没有丝毫的隐瞒，将她所知道一切都告诉了佐藤枫。

    事实上，超能力者资料这种事情基本上是瞒不住的。

    这是因为绝大多数超能力者都是有着提携后辈的传统，当然，与其说是传统，倒不如说是一种自身应尽的义务。

    自古以来，人类中的超能力者就极其稀少，而作为曾经守护人类生存的最强职业，超能力者虽然地位超然，但相对应的，他们面对的危险远远要比其他职业大得多。

    因此，超能力者本来就是人丁稀少，加上不断前赴后继的牺牲，许多强大的超能力者传承都因此断绝了。

    后来，一些有先见之明的强大超能力者为了守护人类以及不让超能力者这个职业的传承完全断绝，他们开始抛弃前嫌并且不再敝帚自珍，决定将一身所学向后来者倾囊相传。

    既然那些为人类生存出生入死的强大先贤都愿意这么做，那得到好处的后来者自然也不例外，虽然有些一小部分败类存在，但这个传统还是被大多数超能力者一代代传承下来。

    所以说，即使弥雅现在选择不告诉佐藤枫，但只要佐藤枫以后随便再找几个比较有名的超能力者，他很大概率还是会得到相关超能力者的信息的。

    弥雅目前也只是一名初级超能力者而已，不过因为她有娜姿这么一名好老师，所以她的对于诸如冥想法、低级超能力技巧等超能力基础知识还是非常扎实。

    经过半个多小时的时间，弥雅算是将一些超能力者的基本常识全部告诉佐藤枫了，并且给了佐藤枫一本由娜姿本人亲手撰写的超能力书籍以及一些可以测量超能力者精神力数值的仪器。

    弥雅给的这本由娜姿亲手撰写的超能力者书籍自然是复印本以及割腌版，里面介绍的超能力知识仅仅适用于初级超能者而已。

    不过，即使如此，这本超能力书籍对于佐藤枫这种超能力天赋很低的超能力者萌新来说已经足够使用很长时间，如果佐藤枫没有什么特殊机遇的话，这本书里面的内容应该足够他使用一辈子了。

    至于那些可以测量超能力者精神力数值的仪器，那是一些弹珠大小的蓝色水晶珠子，据弥雅介绍，这些蓝色水晶珠子名叫念珠，它们是使用一种可以容纳精神力的特殊材料制造而成。

    这些念珠测量超能力者精神力数值的方法非常简单，超能力者只要对这些念珠使出念力这种最简单的精神力释放技巧，它们就会自动吸收超能力者释放出来的精神力然后发光。

    而一个念珠就代表着一个标准单位的精神力值，通过发光念珠的数量，可以非常准确的计算出一名超能力者的目前拥有的精神力数值。

    由于佐藤枫还没有经过任何系统性的冥想训练，因此，现在用念珠对他进行精神力探测就能够轻松地探测他如今所拥有的天生精神力数值。

    经过一番简单的测试从而得出佐藤枫的天生精神力数值结果后，弥雅心中暗爽不已，而佐藤枫脸色则非常铁青，按照测试结果来看，佐藤枫属于超能力天赋最差的那种。

    是的，佐藤枫的天生精神力数值就是10，刚刚达到普通人觉醒成为超能力者的及格线。

    经过数千年的发展，超能力者这个职业体系已经非常完善，超能力者一共可以分为学徒级、初级、中级、高级和大师级这五个级别。

    而超能力者等级之间的划分标准就是超能力者所拥有的精神力数值，学徒级超能力者的精神力值是10点到100点，初级超能力者的精神力数值是100点到500点。

    中级超能力者的精神力数值为500点到5000点，高级超能力者的精神力数值则为5000点到20000点，而大师级超能力者的精神力数值则为20000点以上。

    按照弥雅的话，佐藤枫通过冥想法提升精神力的速度非常慢，即使不眠不休的进行冥想训练，可能也需要一个月才能够提升1点。

    那也就是说，如果佐藤枫未来没有什么奇遇的话，他这辈子撑死就是一个初级超能力者，想要晋升中级超能力者那是几乎是不可能的。

    而弥雅是天生精神力数值为13点的超能力者，虽然她的天生精神力数值只比佐藤枫高3点，但她的冥想效率起码是佐藤枫七八倍。

    按她的话来说，她是有望在有生之年冲破第一层精神力屏障达到中级超能力者的人，没有对比就没有伤害，弥雅以前总属于是被伤害的那一个，如今轮到她伤害别人，心里舒服极了。

    “差就差吧，没关系，只要学会心电感应就行了，没错，我的期望就只有这么多.....”

    在得知自己的天赋居然这么差劲，心里空落落的佐藤枫拼命地安慰自己，尝试让自己进入乐观状态，只是他发现今天的乐观状态比较难进。

    因为佐藤枫发现，即使是心电感应这个比较基础的超能力者技巧也不是他想象中的那么容易的，这个超能力者技巧的前置条件居然需要50点精神力值。

    而佐藤枫目前只有10点，要是真的像弥雅刚才所说的，他不吃不喝冥想一个月才能够提升1点精神力来算的话，他至少需要40个月的时间才能够达成修炼心电感应的前置条件。

    40个月，那就是三年以上，但要记住，这还是佐藤枫不吃不喝玩命冥想的情况下，那也就是说，佐藤枫可能要需要五六年能够将自身的精神力值提升到50点。

    一想到结果会是这样的，佐藤枫心里就怎么都无法乐观起来。

    