    当代水雷只有一种，看上去像海胆，周身长满触角的触发式水雷。

    张新送丹野健人两枚水雷，则属于原本应该五年后才被发明出来的‘黑科技’，一种名为“蚝雷”的水压水雷。

    它是根据流体力学原理设计，液体在流动的地方压力小，流速小的地方压力大，静止液体比流动液体压力大。

    蚝雷顶部的水压感受器可以感受到舰船航行时所产生的水压变化，从而引爆水雷。

    发明来自一名犹态裔科学家，他利用科学院微形化后的电子管、电阻、晶体管，提前实现这一实用发明。

    送给丹野建人的两枚‘蚝雷’最深应用是25米水深，超过这个深度会失效，决定它只能用于近海防御大型军舰。

    得说明的是，张新没有战列舰，更没有比航母更大吨位的船只，三四年内炸不到自己。

    很明显，它的作用十分‘有限’，唯有部署在某某岛周边，防御入侵效果最好，专业对付大型舰船。

    目送丹野健人走远，张新像是在自言自语，“你说他们会不会拆开一颗研究研究？”

    旁边学徒躬身抱拳道，“十二颗螺丝都是诱饵，无论拧开那一颗水雷都会被引爆，爆力破拆也会引爆；

    它由两个半圆体结合在一起，一担卡上，便不能打开，只有引爆才能排除。”

    张新笑笑，“好东西，只要我们能拆就行。”

    学徒尴尬，“我们目前也没有技术排除。”

    “……”

    丹野健人兴高彩烈地返回办事处，然后安排飞机将两枚水雷送往琉球海军基地，进行拆解研究。

    至于张新叮嘱不能拆，丹野健人根本没有当会事，心想，‘不拆是傻子吧？’

    次日。

    上午十点，琉球海军基地一栋后勤车间内。

    三名身着土黄色军装的工程师，人人手里拿着拆除工具，打量着重约150公斤的‘笨水桶’。

    也没多想，拆就完了。

    “嘭！”

    巨大爆炸瞬间将车间移平，一股黑烟大火腾空而起，周边建筑也被连带破坏。

    一枚水雷，一条街，威力不是吹，是炸的！

    接着，整座基地乱成一团，一小时后查出，当场炸死3人，周边震死47人，还有更多伤者，建筑和设备被破坏。

    电波把消息送到达加雅，当听到有50人被炸死，丹野健人第一反应是张新坑自己，太值得怀疑！

    “张新！”半小时后丹野健人冲到张新家里，怒喊：“你害我！”

    “这事不能怪我。”张新料到小本子会拆，所以并不觉奇怪，“事前叮嘱过你，它真的很危险。”

    “....”

    丹野健人差点被噎死，张新确实说过，只是他没当回事。

    原因是水雷不是什么高科技产品，和地雷难度相当，船体撞击水雷触角，触角向内收缩，点火爆炸。

    简单到工厂一天能生产成百上千枚。

    “认真一点，”张新强调道，“认真测试它的性能，你们会收获惊喜。”

    丹野健人非常讨厌‘惊喜’这两个字，因为可能会变成惊吓。

    一周后。

    马当要塞守军已经坚守一个月，没有放过一艘船从江面上经过，更是打退多次高强度进攻。

    包括来自江面上、天空中、要塞后方，三个方向。

    如今这里已经成为明星要塞，每天报纸都写一些关于要塞的信息，这导致小本子更加变本加利要攻克马当要塞，打击普通人抵抗信心。

    所以过去一个月并不顺利，堪称非常困难。

    做为指挥官，孙立仁心里有杆称，表面看士兵们精神状态还行，其实都已经很累，脸上疲惫难掩。

    正在想办法改变这种不利，突然接收到从达加雅发来的加密电报，翻译过后，孙立仁表情一会‘抽’，一会‘纠’，看上去特别精彩。

    “将军？”一个学徒在旁边关心问，“发生了什么？”

    “达加雅电报，”孙立仁笑着把电报递给学徒，“恭喜你啊，早生贵子。”

    学徒一头黑人问号，接过电报定眼看过去，眼睛差点瞪出来。

    ‘马当要塞守军为确立世界安全，促进世界和平；为后代生享盛世，享王朝之隆运，英勇抗击日寇，做出重大贡献。

    特嘉奖孙立仁部全体战士日裔婢女一名、房屋一栋、良田三亩。

    阵亡战士为烈士，家属可分房屋一栋，良田五亩，子女上学额外加分，优先进入政体工作机会。’

    ‘任务已完成、择机撤退；彻底销毁沉重装备，炸毁马当要塞，决不留给敌寇一件可用物资....’

    后面内容是撤退路线和一些其它叮属。

    “电文内容太高上大，我有点不明白，婢女是媳妇的意思吗？”放下电报，学徒不确定问。

    “哈哈你可以这么认为。”孙立仁笑抽，“我们也是为世界和平做贡献的人，爽快！把嘉奖内容通知下去，撤退的事情我要好好谋划一下，临走之前整把大的！”

    “是！”学徒抬手敬礼。

    依靠坚固工事，孙立仁过去一个月歼敌约一万三千人；自身阵亡两千左右，受伤八百余。

    现在能进战壕杀敌的还剩四千左右，高达40%的伤亡率，非常肉疼。

    日裔婢女自然是小本子给的，张新答应不在继续往北增兵。

    这是早就计划好的事情，去武/汉原因便是给小本子放血，让它更虚弱，早点把目光看向南边。

    虚伪至极的是丹野健人和他代表的势力，是以人口走私的方式把五千女人送到爪哇，属于不合法行为。

    另外，他们还对另一枚水雷进行测试，大型海轮从水雷上走过，没爆。

    然后用石头装满船，扮演大吨位战列舰从水雷上经过，躺在20米深海底的水雷果真被引爆。

    爆炸掀起30米高水花，并导致货轮断成两节半。

    这让小本子惊为天人，他们猜到应该是和水压有关，可是想破脑袋也做不到这种地步。

    最后满脑子坏主意的几个大人物合计来合计去，不去思考找张新购买，反而决定派一支精兵小队，前往三和城绑架工厂的科学家和工程师。

    为此从全国军队中、从武者中，找来5个人。

    用人类能听懂的话，这便是精英中的精英，尖子里的尖子，必定能成功的‘主角’。

    某些人对这次行动寄于高度期望，在出发前更是亲自出面，对5人进行激励式讲活。

    一讲为天惶执行任务，精神至高无尚。

    二讲为民族执行任务，历史将会记得他们。

    三讲事成之后福利一堆。

    非常热血！非常燃！

