    “嘎哈。”听到称赞，天火立刻骄傲地比划起自己的肌肉。

    “嘶？这只火恐龙。”小田卷扶着眼镜，眯着眼睛，忍不住上前一步。

    嘴里称赞连连：“之前隔太远没看清，你这只火恐龙的块头和精神状态好的有些出奇了。”

    小田卷博士和普通的研究员有些许差别，比起待在研究所做死板的研究，他更喜欢到户外与宝可梦接触，所以他对宝可梦有更深的了解，在培育上也颇有研究心得。

    他越是观察心中越是惊讶。

    他曾见识过冠军培育的火恐龙。

    理论上来说，冠军手下都会有一个培育团队，给精灵做好最合适的搭配。

    但那只火恐龙比起天火的块头要小上一点，气势和精神都要稍逊一筹。

    小田卷的研究瘾上来，绕着天火兜兜转转。

    “咳咳，我能摸摸他吗？”他搓着手问道。

    “可以吗？天火。”李秋然看向天火。

    天火点头。

    “哎呀，太好了，我看看。”小田卷急忙对着天火上下其手。

    “这肌肉可真饱满，双腿也很有力的样子，性格竟然这么温顺。嘶~~这是我见过资质最好的火恐龙了。”小田卷博士自言自语，双目放光。

    很快他的目光就转移到了小天才身上。

    “嘶~~~这只妙蛙种子看上去也很不错，可以摸摸你吗？”

    李秋然就这样看着小田卷不断观察，触摸天火和小天才。

    两只精灵皆是便秘的表情。

    许久，小田卷才抬起头，一脸赞叹：“年轻人，你的培育水平至少也是大师级别了。”

    “没有，只是擅长做各种研究，用数据来培育。”李秋然急忙谦虚道。

    “诶？数据研究？这一套好像是很新的。”小田卷来了兴趣。

    精灵世界也有数据研究的说法，通过精准的数据来时刻调整精灵的培育方案。

    但这一套费时费力，而且操作难度比较高，所以比较冷门。

    看来这个年轻人在数据研究上颇有研究啊。

    小田卷对李秋然是越看越对味。

    他带着李秋然参观起了自己的研究所。

    小田卷的研究所大和亮堂。里面大概也有十来个研究员。

    小田卷做的是精灵栖息地的研究，所以大部分时间都会在外面跑。

    “我认为做精灵的研究就需要亲自去和精灵们接触，成为好朋友。”小田卷熟练地撸着天火，后者舒服地眯起眼睛。

    “年轻人，你做的是哪一方面的研究？”小田卷问道。

    李秋然愣了下，组织了下语言，道：“我…..做的是，精灵进化有关的基因研究。”

    “基因研究？厉害了，那可是很高深的领域啊。”小田卷惊讶道，看向李秋然的眼神更是再变。

    在心中，李秋然已经化身为一个前程似锦的潜力股了。

    他们随后进行了热烈的探讨。

    李秋然惊讶于小田卷对精灵的深刻了解。

    小田卷则震惊于李秋然对基因方面的研究、

    从交谈中，小田卷更是有所猜测：李秋然所做的基因研究或许不仅仅是进化系列。

    之后，李秋然更是拿出自己所研究的药剂。

    精灵免疫力提升和各种体质强化剂。

    至此，小田卷才恍然大悟。

    怪不得火恐龙和妙蛙种子的资质这么优秀，看来是长期服用药剂的缘故？

    太惊人了。

    小田卷的眼神热情且震惊。

    这一类的研究一直都有，但都没有实际上的进展。

    近年来唯一拿得出手就是努力值药剂了。

    能够研发出这么高效的药剂，这年轻人不可能默默无闻啊。

    小田卷一边交谈，一边思索。

    李秋然给他的感触很不真实。

    就像跳脱于精灵世界，所有的想法都是那么新奇。

    看似不实际，但却能做出个所以然。

    对于李秋然来说，和小田卷的谈话也让他受益匪浅。

    小田卷博士对精灵各方面的了解都非常深。

    他甚至会研究栖息地细小差别对精灵可能产生的影响。

    这也正好是目前李秋然需要的。

    饲养区太小，已经准备迁移到牧场。

    牧场的环境肯定需要经过仔细的研究。

    李秋然甚至将这一段话录音，准备以后让下属们好好听一听。

    和小田卷畅聊许久，等意识到时已是夜晚。

    虽然遗憾，但李秋然也只能和小田卷告别。

    临别前，李秋然给小田卷留下了一小盒药剂。

    里面分别有免疫力提升，体质提升，精灵零食和精灵治愈药剂。

    为了感谢李秋然，小田卷给赠送了一个自己多年来的精灵栖息地研究，并且赠送了几个精灵球。

    这还是他注意到李秋然腰间没有精灵球的缘故，。

    精灵球在精灵世界并不值得，技术已经趋向成熟。

    由于天色已晚，小田卷也曾挽留李秋然过夜。

    毕竟夜晚的森林并不安全。

    但都被李秋然拒绝了。

    最后，小田卷只能目送着李秋然的身影消失在森林中。

    “要不要进入精灵球？”森林内，李秋然看向两只精灵。

    生物世界的精灵球技术目前处于研究之中，还没有成品。

    李秋然自己对精灵球的神奇也非常感兴趣。

    “嘎哈。”天火摇头，抱住李秋然的大腿。

    小天才倒是点了点头。

    李秋然拿出一个精灵，缩小化的精灵球大概是两个小耳机的大笑。

    主调还是红白两色，是市面上最畅销的普通精灵球。

    李秋然点下中间的按钮。

    “嗡。”精灵球在瞬间变为手掌大小。

    这技术让李秋然惊叹连连。

    他试探性地用精灵球点了点小天才的脑袋。

    “哗。”精灵球开启，一道红光从精灵球内射出，将小天才吸收入精灵球。

    精灵球关闭，一动不动。

    透过精灵球略带透明的红色外壳可以看到小天才在内部呆萌的模样。

    曾经的梦想再一一实现。

    李秋然内心百感交集，当初自己就曾幻想用精灵球收复一只精灵。

    想不到十几年后，自己不仅创造出了精灵，甚至拥有了精灵球。

    李秋然将小天才从精灵球放出。

    “种子。”小天才认真地描述自己的感受。

    精灵球内有一个小屋，特别舒服，在里面感觉身体都暖暖的。

    不过相比起现实，他还是更喜欢躺在平原上睡觉。

    被清风拂过的感觉腰更好一点。

