    正在李言内心疑问的时候，忽然，李言敏锐地感知到，远处似乎有齿轮转动的声音。

    正在极速逼近！

    李言回头的同时，一支漆黑地刺冲天而起，将飞奔而来的一道灰色身影刺上高空，彻底粉碎，崩裂。

    他们还在进攻吗？

    李言看向高空，这道身影身穿黑色长袍，浑身也是由机械组成。

    对方面部的位置，代替面庞，是一面金属面具。

    金属面具没有五官，只有一个血色的圆圈，正微微泛光，如同心跳一般脉动着。

    还没死不成？

    李言刚刚露出惊讶之色，就有数条漆黑树根盘绕而上，将这名突击而来的机械生物暴力地揉成一团。

    像搓丸子一样。

    “锵——！”

    忽然，又是一声锋利的出鞘之声，李言看向远方，更多由机械组成的存在猛冲而来，速度极快。

    这些存在。

    不正好是素材吗？

    李言看向他们，向身后道：

    “还请你专心养伤，他们就交给我来处理吧。”

    李言说完后，对方并没有回应，但是面对这波攻势，已经没有了地刺突击。

    这说明对方已经同意了。

    李言感知，直接抬手，抽出两张卡牌，相继召唤而出。

    一张黄金巨人，一张小公主。

    “轰——！”

    8星实力的黄金巨人轰然登场，巨大的身躯遮天蔽日，如同一尊神圣的黄金巨像。

    黄金巨人身旁，李言召唤出的小公主金发飘飘，举起白皙玉手，而后一掌按在黄金巨人身上。

    一个冰蓝色的炼成阵快速成型。

    当炼成阵彻底成型后，就如同一个引子，没入黄金巨人体内。

    黄金巨人额前的金色炼成阵极速旋转，最后几经变换，化作冰蓝色。

    与此同时，如同身处极地深处，极寒的冰晶之息猛地爆发。

    黄金石人的躯体在一阵蓝色强光之下，散发出极地的冻气，化作一尊冰蓝色巨像。

    冰帝形态！

    “轰——！”

    随着冰帝的降临，一圈冰蓝色冲击以黄金巨人为中心，向四周呼啸而出。

    除了李言他们，所有被冰蓝色冲击触碰的人，全都被蓝色冰晶冻住。

    黄金巨人的每个帝王形态，都有着对应的降临效果。

    冰帝的降临效果，就是发出零度冲击，将黄金8星以下的存在全部冰封。

    只是这个封印力度略弱。

    李言曾试验过，大概黄金7星巅峰的实力，就能破碎冰晶封印。

    虽然这个封印力度略弱，但是强在范围巨大，是一个AOE强控。

    可惜黄金巨人不能自己转换帝王形态。

    它必须吸收对应属性的炼成阵，才能转换成对应的帝王形态，同时发动降临效果。

    还好自己有各系炼成阵精通的小公主。

    所以触发黄金巨人的帝王形态，也不是难事。

    李言看向前方，总共有17只机械生物。

    通过它们，应该能知道这个世界的背景故事吧。

    李言抬手，抽出17张金色素材源卡，以前方的17名机械生物为对象，发动能力。

    17个金色法阵同时爆发，自上而下，收集这些机械生物的规则之力。

    “咔……”

    与此同时，咔咔之声从身后传来，李言回头看去。

    翠绿光茧破开，傀儡师小红帽不顾伤势，从荆棘深处走出，来到李言身边。

    “这片世界，正在走向自毁。”

    傀儡师小红帽终于开口，她的声音如同一个小女孩般，却异常沉静，无悲无喜，仿佛一个旁观者。

    话音落下后，傀儡师小红帽便抬头看向天空。

    高空之上，一只飞鸟掠过，李言这才发现，居然连飞鸟，也是由齿轮跟发条组成。

    这也是机械族？

    与此同时，17张卡牌的规则收集相继完成，17张冰封字段源卡，在李言手中凝聚而成。

    “狂暴机械师？”

    李言看向手中卡牌，默默念出了卡牌的名字。

    17张卡牌，大都是黄金3星到5星左右的实力。

    而且他们全都是狂暴机械师字段。

    李言一一查看卡牌描述，才终于对这个世界有了初步了解。

    【血肉苦弱，机械永生。】

    这片世界，正陷入一场机械化浪潮。

    而这些狂暴机械师的使命，就是同化世界。

    让世界上的所有生命，全部化为机械生命体，就是他们的任务。

    他们所有人，全都舍弃了自己的肉体，将灵魂倾注于钢铁之上。

    傀儡师小红帽身上的伤口被翠绿能量包裹，似乎难以愈合，她看着眼前被冰封的机械师们，眸光虚弱，再次开口：

    “肉体太过脆弱，无法应对时代的步伐。”

    “这样的世界应运而生。”

    一边说着，傀儡师小红帽已经远远抬手，数十地刺突刺而出，冰晶破碎，眼前的十数名狂暴机械师，再次被拆解，揉成铁球，掉下高空。

    李言听到对方的话语后，突然理解了傀儡师小红帽的卡牌描述。

    她是想让世人退出机械化浪潮？

    正在此时，又是一名狂暴机械师手持漆黑长枪，自远方猛冲而来。

    李言见状，直接抬手，将天一召唤而出。

    天一体魄强健，黑色短发束在脑后，一经召唤，便爆发出强横如实质的血气，一脚踏碎大地，直冲对方而去。

    傀儡师小红帽看着天一那强悍的血气，略显黯淡的眼底，终于有所波动。

    天一的攻击朴实无华，只是绕过对方的长枪攻击，而后全力一拳，重重砸下。

    “轰——！”

    大地震颤，天一以肉体之力，仅仅一拳，就将对手彻底砸成废铁。

    看着这一幕，傀儡师小红帽陷入沉默。

    李言收起17张新出货的卡牌，看向对方，才道：

    “机械并不是唯一出路，纯粹的肉体，也能无比强大。”

    没错。

    自己已经让天一以身示范。

    血肉并不苦弱，反而能比机械更强！

    话音落下，李言就以傀儡师小红帽为对象，发动能力。

    对方的进化路线随之浮现：

    「进化路线：

    路线一，化为金属之躯，可获得傀儡师能力。

    路线二，跟【天威炼体士·天一】融合，进化为炎之树妖小红帽。

    路线三，跟【天威炼体士·天二】融合，进化为大地之灵小红帽。

    路线四，跟【自然之树】与【治愈精灵】融合，进化成自然树妖小红帽。

    路线五，跟17张【冰封的狂暴机械师】融合，进化为狂暴机械树妖·小红帽。」

    ——

    这？

    四条融合路线？

