
　　唐九并没有着急叫弗兰德过来，而是窝在大师的宿舍认真的修炼魂力。

　　大师也尽心尽力的教导唐九各种理论知识。

　　唐九学的非常认真，也在琢磨天之咒印的使用方法，这个天之咒印竟然从邪环噬天蚁的额头，跑到了唐九的左肩上。

　　那血红的三个逗号却一直没有什么特殊的反应，不管是魂力催动，还是其他情绪刺激，都没有任何反应。

　　“尽量用魂力的修炼代替睡眠。”

　　大师还给唐九说了一个小窍门，来加速魂力的修炼。

　　唐九也在不断的尝试，现在的他睡眠需要8个小时，用魂力修炼替代一个小时，感觉精神饱满，用魂力替代一个半小时，就感到有点精神不济。

　　28天的修炼，现在的唐九可以用魂力修炼一个半小时替代睡眠了，他现在的魂力修炼比唐三要快得多，毕竟身体素质好！

　　终于从26级突破到了27级！

　　唐九开心不已，万事俱备只欠打手，于是提笔刷刷给弗兰德写了一封信，内容很简单。

　　就是说诺丁城主想要杀自己，领取武魂殿的悬赏，他没有死，已经告诉了父亲唐昊，唐昊决定三天后，取诺丁城主的狗头。

　　诺丁城主有那么多的财富，很多东西太值钱，唐九自己也不懂，唐昊现在要钱也没有用，需要个有眼光的人来鉴别，并且把东西变现！

　　弗兰德收到信的时候，两只眼睛就跟猫头鹰一样，冒着绿光，把学校的事情托付给赵无极，直接开启武魂就飞了过来。

　　进入大师的房间后，立刻哈哈大笑：“小九，我可想死你了！”

　　“你是想钱了吧！”唐九哼了声。

　　“一样，一样！”

　　弗兰德不以为意，看唐九就像看待一个移动的金库一样，搓着手道：“你父亲到底想怎么做？需要我配合，我绝对义不容辞，就是这分成的比例，我们要说清楚，我八你二怎么样？”

　　“五五，不干拉倒！”唐九哼了声。

　　弗兰德这下放心了，要是唐九这么奸猾的小子不跟他讨价还价，那就有大问题。

　　“成交！”

　　弗兰德喜滋滋的给自己倒了一杯茶，惬意的品了一口，真香啊！

　　大师轻轻的摇了摇头，一言不发。

　　唐九见弗兰德同意，于是道：“这次，我父亲出手，主要是为了隐瞒我的身份，所以，必须要把知道我身份的人都引出来！”

　　“什么意思？”弗兰德眉头一挑，怎么听着有点危险呢？

　　“意思就是，我必须要单独闯入城主府，让他们来击杀我，叫你来就是防止我被秒杀，等把城主府的知情人都引出来，最后我父亲闪亮登场一锤砸死他们！”

　　唐九说着自己的计划，弗兰德听懂了，感情是要他先跟城主府的人刚正面啊！

　　“我不干！”弗兰德头摇的跟拨浪鼓一样。

　　“怕了？”唐九不屑的哼道。

　　“不是怕不怕的问题，武魂殿执法团在诺丁城主府，这是公开的秘密，我要动手，不就是跟武魂殿为敌，万一事情要是败露，我大不了到处逃亡，可是我的史莱克学院就完蛋了！”

　　弗兰德的脑子很清楚，并没有被唐九给绕进去。

　　“而且，你知道吗，动手以后，武魂殿的人会根据战斗痕迹残留，推测出大致的魂技，魂力等级，这可不是开玩笑的！”

　　“武魂殿这么牛？”唐九不信。

　　“经验丰富的人是可以做到的，武魂殿不缺这样的人才！”大师坦言道，他就可以做到。

　　唐九眼睛一转，笑道：“放心，到时候，我父亲把城主府锤个稀巴烂，然后在写上几个大字，杀人者，昊天宗唐昊！武魂殿的人哪里还用调查，直接就追杀我父亲去了。”

　　弗兰德眼睛一亮，这样的话还是可以考虑考虑的！

　　大师嘴角抽了抽，屁的唐昊！唐昊在哪唐九都不知道！

　　不过大师并没有提醒弗兰德，因为唐九心意已决，一定要去杀城主，要死把弗兰德给吓跑了，小九不就是很危险！

　　到底去还是不去，就看弗兰德自己的选择了！

　　唐九看着弗兰德一脸的纠结，于是扳起了手指开始算账：“城主的一个护卫身价都要两千金魂币，诺丁城还拥有一片猎魂森林，这一年的赋税，猎魂森林魂兽尸体的收入....这城主的财富最起码也得百万金魂币吧！”

　　弗兰德一拍桌子怒道：“干了！”

　　..............

　　三天后，夜晚。

　　唐九和弗兰德带着面具，雄赳赳气昂昂的从城主府的大门进入，一路打了进去，见人就揍。天籁小说网

　　“我是来找诺丁城主报仇的，不想死的都滚蛋！”

　　弗兰德霸气十足使用魂力威压，一众城主府的士兵被压的爬度爬不起来，等弗兰德放开威压后，这是实力低微的士兵，全都撤了出去，他们可不想白白送了命。

　　“哼！好大的胆子，竟敢擅长城主府！”

　　诺丁城主的声音回档在奢华的府邸内，然后身形从屋子里飞射出来，跟在他身后的共有四人，全都是四十多岁，一个个佩戴着武魂殿的徽章，神色傲慢。

　　诺丁城主看到唐九的那一刻，瞳孔骤然一缩。

　　他早就发现索克斯三人的尸体，开始还很担心，害怕是唐昊所为，可是查看之后发现，根本不是唐昊，唐昊只需要一锤即可。

　　贪心的诺丁城主并没有把这件事上报给武魂殿，一个魂骨的奖励，还满足不了他。

　　他还想继续探查唐九行踪，然后再次刺杀他。

　　万万没想到，唐九竟然会找上门来！虽然跟着一个魂师，但是看年龄就不是唐昊，他随即率领这武魂殿执法团出来狙杀唐九。

　　“臭小子，五个四十级左右的魂师，应该是极限了，没有其他人了，可以通知你父亲过来了！”

　　弗兰德觉得这任务完成的太轻松，不由得笑了，等下就直接可以数钱了。

　　拿到钱后，他一定把史莱克学院做大做强！

　　“啥？我父亲？他在哪我都不知道，今天晚上就我们两个，干翻他们！你先上！”

　　唐九直接装傻，然后颇有关门放狗的架势，一直对面五人，对着弗兰德道。

　　弗兰德如遭雷击，整个人都懵逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，37 被坑的弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 