    “你等等！”看着转身走出卧室的奇葩保镖，施如烟喊道，追了上去，随手将自己的背包放在了王云的房间里面。

    奇葩保镖停了下来，半睁着一双死鱼眼看着施如烟，问道：“诶！你还有什么事情吗？”

    施如烟脸色不变，走到了他的面前，道：“我是上面派来保护王先生的，他去哪里了？”

    “不知道！”奇葩保镖转身，走下了楼梯，打了个呵欠。

    来到大厅，忙着端菜上桌的思凯，还有坐在桌子旁边的王海棠，看着跟在奇葩保镖后面的施如烟，呆住了！

    什么情况，这个怎么看怎么不像保镖的人，怎么上了一趟二楼，就带着这么一个女神级的美女下来了？太夸张了吧！

    “你是……？”思凯放下手中的盘子，疑惑的看着施如烟问道。

    “你好，思凯总裁，我是华夏安全局派来保护王先生的安全的，我叫施如烟！不过，你知道王先生去哪里吗？”施如烟一本正经的道，同时，从自己的衣服口袋中，拿出了一个红本本，递到了思凯面前，道：“这是我的证件！”

    思凯一愣，不好，这下自己该怎么？借口不好找啊！都怪王云！！！

    “呃，其实我也不是很清楚，老板他去了一个秘密基地，现在连电话都打不通，所以，抱歉！”思凯露出了一个歉意的表情，耸了耸自己的肩膀。

    诶！！！施如烟心中顿时冒出一团邪火！！有没有搞错，还真的从自己眼皮子底下溜走了！！他到底怎么走的？？不应该啊，自己可是连上厕所的时间都是掐着算的！

    想不通，想不通！！施如烟对着思凯一笑，道：“没事，我就在这里等他回来了！想必，你们不介意多一双碗筷吧！”

    “没事的，如烟姐姐！刚好这几天我哥不在，没有人陪我呢，你就住下来吧，想住多久都没有问题！”思凯还没有来得及回答，王海棠就眯起了眼睛，露出了一个可爱的笑容。

    我的祖宗诶，就是一本不知道真假的证书，你就相信这个女人是好人了啊，思凯哭笑不得，将手中的证件丢给了施如烟，看着王海棠不知道什么好，这不是典型的被人卖了还兴致勃勃的给人数钱么？

    “嗯，谢谢！”施如烟冲着王海棠笑了笑。

    去了秘密基地？不可能啊，为什么队长没有通知她？光顾着监视保护王云，施如烟晚上都没有离开过阳台，她甚至还不知道，现在别墅中的思凯，遭遇到了劫机事件，如果不是因为有王云，恐怕思凯就回不来了！

    “如烟姐姐，你还没有吃饭吧，不如就一起吃吧，怎么样？”王海棠继续道，思凯无言以对！

    “不了，我吃过了，我去打个电话，你们吃吧！”施如烟心急王云的去向，那还有心情吃饭啊！还有那个奇葩的保镖，到底是什么人？她需要找自己的队长聊一聊！

    瞪了要死不活的奇葩保镖一眼，施如烟又回到了楼上，找到自己的背包，从中找到自己的腕带，在上面按了几下。

    “队长，王云昨天去了一个秘密基地，你们知道么？”对着手表，施如烟轻声问道。

    “啥？王云去了什么地方？不是让你好好看着的吗？”施如烟的队长不淡定了，让你看好王云，你现在跟我，王云去了什么秘密基地，玩我的吧？

    “诶，我还以为你知道呢，从昨天上午开始，就没有看到王云的影子！”施如烟也郁闷了，你以为我想啊，我根本就不知道那个色鬼到底是怎么溜掉的！

    “什么？昨天上午就不见了，你现在才告诉我？？”施如烟队长顿时火冒三丈，大姐，你是一个特工好不好？你确定你真的适合干这行？让你监视保护个人，还是一个从未有过训练的普通人，都能看丢了！！

    “呃……”一时间，施如烟竟是无言以对！事实如此，这件事情本身就是施如烟的问题，看个人看丢了不，最起码也要及时上报啊！不过，施如烟自己也没有想到啊，这个一直都是宅男的家伙，成天缩在家里不出来个一两天都很正常啊！谁知道他这一次发的什么疯，不见了就不见了！

    “你……燕子，你最近很有问题，我建议你休息一段时间！”施如烟队长也被气糊涂了，又是昨天上午！！光是昨天上午，钢铁侠飞到a国抢女人，然后思凯乘坐的航班出事，随后又被顺路的钢铁侠所救，嗯，劫机的那个罪犯也被钢铁侠干掉了！想要找到斯塔克工业总裁了解真相，好吧，都被她的助理拦了下来！

    “队长，我不用休息的！！你给我安排一个身份，我要做王云的贴身保镖！我就不信，查不出他的秘密！”施如烟连忙道。

    “不行，如果王云真的是昨天上午不见了，那么我几乎可以肯定，他就是钢铁侠！”施如烟的队长斩金截铁的道。

    “你们找到证据了？”施如烟脸色一变！

    “昨天上午，钢铁侠飞到了a国，绑架了斯凯瑞·约翰，随后，又救了被绑架的思凯！所以，你昨天上午王云走了，那么便可以断定，王云就是钢铁侠，否则，哪有那么巧的事情！！”

    “什么？钢铁侠果然是他！！！”瞬间，施如烟咬牙切齿，那个混蛋，占自己便宜不，还揍自己，是可忍，孰不可忍！！

    “行了，这一次，算你功过相抵，你继续潜伏在王云家中，一定要查清楚，王云究竟去了哪里，还有，他为什么要绑架斯凯瑞·约翰，另外，保护好王云的妹妹，若是再出现这样的事情，你自己看着办吧！”

    啪嗒一声，通话被挂断了。

    施如烟愣住了，糟了，忘了思凯身边的那个奇葩保镖了……

    ……

    金色的星云当中，王云看着如同一堵上百米高的黑色城墙一般的东西，傻眼了。

    这到底是什么东西啊？

    现在的王云，还不知道自己的身份已经暴露了！如果知道的话，估计就会当场暴走，再冲出去找黑寡妇出气！！！毕竟，都是因为黑寡妇，如果不是因为她，他就不会那么快暴露！

    “贾维斯，这到底是什么东西？”不懂就问。

    “先生，吱吱，这应该是一根不知名的生物的骨头！”

    哈？！王云的世界观瞬间彻底崩溃了！

    “贾维斯，你肯定这是……骨头？”这怎么可能？好吧，就算是骨头，那你能不能解释一下，这将近百米的高度是什么鬼？什么生物能够长到这般大？

    “是的，我可以肯定，成分和人类的骨骼成分有百分之八十的相似，只是，这个骨头的质地更加致密，细胞排列更加稳固。因为扫描的光波只能扫描到方圆三百米的距离，所以，数据不足，不能还原出这个巨型生物的模样！”

    别开玩笑了，王云双眼瞪得如同牛眼，“我该，宇宙之大，无奇不有么？”

    “理论上，如果真的存在这种生物，它是不能生活在星球上的，不过，也不能排除在广袤的宇宙空间中，有没有可以游荡在星系之间的星空生物，或许，眼前的这个，就是一只这样的生物吧！”

    “好吧，这个问题先告一段落，还是找回去的路吧！”王云道。

    越越离谱，话，这破地方，到底是哪里啊？奇怪了，为什么我可以呼吸，难道，这里也有空气吗？

    “对了，贾维斯，为什么我现在可以呼吸？”

    “这里同样存在着氧气，经过我的分析，那些金色的晶体状物质，对你的身体没有任何的影响，所以，为了你生命安全，我打开了通气孔！”

    “哈？！”王云呆滞了，“不是吧，贾维斯！！那金色的晶体你不能过滤掉？”

    “对不起，先生，这种颗粒无法过滤！不过，先生你放心，你的身体没有任何问题！”

    “好吧好吧！”王云无言以对，反正都已经吸进去了不少了，无所谓了。

    顺着这个疑似生物骨骼，随便选了一个方向，王云就飞了过去。

    飞了一分钟不到的时间，一个更加庞大的骨骼出现在了王云的面前，看起来就像是一个型的广场，就像是一个人类的盆骨！

    这个时候，在王云的面盖里面，贾维斯已经根据现在扫描出来的数据，将整个骨架都还原了过来，只是，还原出来的图像，直接闪瞎了王云的氪金狗眼。

    这竟是一个庞大的人型生物骨骼，光是身高，就足有.5公里！！！

    坑爹的吧！！！王云直接道：“贾维斯，你是不是算错了？”

    “我可以很肯定的告诉你，没有！先生！”贾维斯道。

    可是，这500米的高度，你能告诉我？这究竟是怎么回事吗？这东西到底是个什么鬼？

    “这不可能！”王云直接摇头道，“这么大的人型生物，他吃什么啊？”

    的确，光是身高就有500米高度，这一顿得要吃多少？就算是大象，在他手中，也就和一个麻雀差不多吧？再了，就算是神话传中的巨人，好像也没有这么高吧？撑死百米，这可是两千五百米啊！！

    “我不知道，不过，既然能够存在这样大的人型生物，那么相同大，甚至比这个更大的星空生物，肯定也存在，所以，先生，你不需要担心它吃什么的问题！”

    顺着贾维斯指的方向，王云一路飞到了这个人型生物骨骼的头部，此时的王云差被吓尿了，这真的是一个人型生物的骨骼，那头骨，活脱脱的就是人类头骨的放大版本啊，光是直径都有两百多米，那眼眶，都有几十米，这是一个什么概念？

    自己到底来到了什么地方啊？王云欲哭无泪！！

    “先生，吱吱，吱吱，吱吱……”盔甲中，王云眼前突然一黑，贾维斯的屏幕变成雪花，随即熄灭了。

    好吧，王云耸了耸鼻子，表示很淡定！这是又要穿越了么！？