    目标是我们的狙击手？

    霍斯闻言脸色剧变，瞬间惊慌起来。

    狙击手是他们防御主力，如果他们给人干掉了，就相当打掉自己的眼睛。

    没有了狙击手的监视和保护，比被人干掉一个小分队还要差劲，打起来会非常被动

    霍斯脸色阴沉，焦急问道：“尤特，狙击小组情况如何？”

    尤特急声汇报，“我们一共7个狙击手，已经被对方没掉了6个，现在只剩下我一个人。”

    “法克，竟然干掉6个狙击手了？饭桶，都没点反应吗？”

    霍斯闻言脸色难看得要死，就像活吞了一只死苍蝇一样难受。

    能不难受吗？这是他曾经引以为豪的狙击手，战争还没正在开始，这么快就被人干掉，狙击手的实力什么时候变这么水了？

    来的人到底什么实力？有这么恐怖吗？

    霍斯脑海里闪过一个疑问的瞬间，想起威廉将军曾经给自己的劝告，这些人不简单，不能轻敌。

    看来，这些家伙真不简单，不过，这里已经布下了天罗地网，就等着他们落网。

    顿时，霍斯异常谨慎起来，问道：“尤特，你还能坚持吗？我们一起干掉他们。”

    尤特语气不太坚定，道：“我躲藏的位置隐蔽，三个方向的狙击手都无法锁定我，我暂时安全，但是，我必须考虑撤退了，我没有掩护了……”

    嘭！

    尤特的话音刚落，一声沉闷的枪声突然传来，直接打断了他的汇报。

    听到枪声尤特脸色大变，立刻循着声音来源，看向自己右侧身边的那堵厚实的墙壁。

    “什么情况？用枪打墙壁？难道他们发现自己的位置了？”

    尤特看到那堵墙壁，剧烈震动了一下，眉头紧紧锁起。

    没错，他刚刚确实看到墙壁震动了一下，而且震动最激烈的地方就是枪声传来的位置，也就是自己身体所在的位置。

    对方用枪打墙，绝对是发现了自己的位置，但这样打墙有何用？

    难道……那些家伙想打穿墙壁干掉老子？

    疯子吧，这堵墙壁那么厚实而且坚固无比，哪里是狙击子弹能洞穿的？

    尤特猜到对方的用意，脸上露出一丝冷笑，暗自松了一口气，他可以百分百肯定，狙击枪子弹绝对奈何不了这堵墙。

    这是傻子的做法。

    然而，就在他认为对方是傻子时，又是“嘭”的一声狙击枪声传来。

    伴随着枪声，他身体靠着的墙壁再次发出剧烈震动，马上一层层白色粉灰，不断散落下来，掉在他的肩膀上，看起来非常刺眼。

    尤特用手拍了拍灰尘，轻轻骂了一句，“法克，果然是发现了老子的位置，但那又如何？反正你打不着？”

    骂着，尤特抬起手里的枪，开始搜索攻击自己的敌人，毕竟此刻，他完全不用担心墙壁会被人干塌，而他还有机会反击。

    在外面开枪的人正是陈凌，打墙壁，他是故意的。

    因为他早就扫描出尤特的位置，不过有一堵墙挡着，确实不好一把干掉那个家伙。

    说实话，这个家伙确实会藏，位置非常隐蔽，不但不好搜索，也不好攻击，他要不是利用敌我扫描技能，一点点开始排查，还真无法直接锁定对方的位置。

    没办法，要干掉那个家伙，也只有在这堵墙上下手，不过他连开了两枪后，发现那堵墙壁仍然牢固，似乎没有受到任何影响。

    特么，这堵墙壁，真够硬的，光是靠自己手里的这把枪，也只能是浪费子弹，但是这个家伙非常狡猾，无论如何都不能让他像躲在避风港一样躲着。

    想到这，陈凌瞬间神色严峻，对着耳麦道：“大家都看到我打出来的标记没有？”

    “有。”

    听到教官的问话，地狱火所有队员的声音在耳麦里响起。

    他们也在找狙击手的位置，刚刚教官开了两枪非常明显，他们都留意到了，只是没有想到会是一个标记。

    陈凌继续道：“所有人，给我集中火力，打穿墙壁，干掉后面的狙击手。”

    听到教官这句交代的话，地狱火众人瞬间都蒙了。

    墙壁后面有狙击手？

    教官怎么知道墙壁后面有狙击手？我们怎么看不到？

    刚刚灭掉6个狙击手的11个地狱火狙击手，听到教官这样的命令，都微微愣了一下，但下一刻，都齐刷刷地调转枪口，对准教官打出来的标志，开始猛烈的攻击。

    因为他们都知道，总教官的命令，你可以怀疑，但是不要反对，因为很多这样的事实证明，人家总是对的。

    这样的解释，就是龙战、肖邦四个中队长在培训他们，说得最多的话。

    命令一来，只有执行，在地狱火永远只有教官一个人的声音。

    对于总教官，谁都不敢挑战，而从来都没有人会挑战，因为一次次的事实证明，服从总是对的。

    此刻，墙壁后面，尤特脸色异常精彩，一半焦急一半无奈。

    其实他特想转移，但现状却不容他转移，因为知道对方已经知道自己的位置，他一旦冒头，就马上暴露，一暴露，绝对是死路一条。

    这就是太隐蔽的弊端，而且都隐蔽到，他都不想转移了。

    毕竟，他看到对方打了2枪之后，坚固的墙壁除了掉落一些尘土外，好像也没什么大碍，甚至连凹陷都没有。

    对方想打穿墙壁，干掉自己似乎有些不可能。

    自己只有静静呆在这里，也就是最安全的地方。

    想到这，尤特静静地等着，没有轻举妄动。

    十几秒过后，他确实听不到什么动静，脸色稍微好了一些，脑海里蹦出一个念头。

    对方放弃了吗？

    尤特刚想到这，下一秒，就认为这个想法是对的，毕竟狙击枪又不是炮弹，怎么可能干得过墙壁，打下去也是浪费弹药。

    墙壁可是水泥切成的，非常坚固，用狙击枪打，太过于傻逼。

    这些念头刚从尤特脑海里闪过，才稍微松了一口气，然而下一刻，他完全无法接受的噩梦，就开始了。

