    半小时后。

    萧云把车停在了地下停车场，走到电梯口才掏出手机给金寻桃打了个电话。

    现在是大白天，这女人不出意外，都会在酒店里补瞌睡。

    果不其然，电话接通后，传来了一道媚惑慵懒的声音，还夹杂着一丝有气无力的虚弱感：“那几个药材供应商的电话号码，待会我发到你手机上，没什么事就挂了。”

    听到对方这冷淡的语气，萧云微微蹙了蹙眉，问道：“姐，我在楼下，方便上来看看你吗？”

    电话那头的金寻桃似乎有些惊讶，语气精神了几分，“弟弟，你过来了？行吧，那你上来吧。”

    萧云随即跨进电梯里，很快就来到了1708号房门口。

    房门打开后，先是闻到了一阵清幽的檀香，紧接着，便看见金寻桃穿着一身粉色的珊瑚绒睡衣倚在门边儿，脸上毫无血色，神情恹恹。

    萧云见她双手按着小腹，额边更是冒着细密的冷汗，当即就断定这女人应该是生理期来了：“姐，你这是怎么了？是……痛经了吗？”

    金寻桃虚弱地点了点头，回答道：“嗯，老毛病了，不过这一次似乎特别严重……”

    话音一落，金寻桃便双腿发软，差点儿倒在了地上。

    萧云连忙上前一把揽住她的腰肢，二话不说就把她抱了起来，走进屋子里将她放平在床上。

    原本，金寻桃以为萧云会出去给她烧点热水什么的，可谁知道，对方却直接把手伸进了她的睡衣里，放在了她的小腹上！

    “呀！萧云，你干什么呢？我今天不方便……”

    金寻桃本来就因为痛经心情烦躁，见萧云一来就对自己上下其手，误会了他的意思，心中顿时恼怒起来，暗骂他一点儿也不懂得心疼人，自己都这样了，还想着那些不正经的事儿。

    “别动！”萧云霸道地低喝了一声。

    尽管金寻桃心里埋怨不已，可一抬头，看见对方那棱角分明的俊脸上，神色认真，丝毫不像是有什么邪念的模样，额前几缕飘逸的碎发，更是将那双漆黑眸子衬托得格外肃穆。

    瞬间，她就莫名其妙地顺从了起来，听话地躺在床上任凭对方摆布。

    只见萧云剑眉微皱，凝神运气，宽大的手掌覆在她的小腹上，很快，她就感觉萧云的掌心传来了一阵温热的暖流。

    不到几分钟的时间，金寻桃就觉得自己的手脚没那么冰凉了，小腹处那种如同刀绞的疼痛感，也随之得到了缓解，惨白的脸上更是有了血色。

    “啊……年轻就是好啊，血气方刚，这手一年四季都是热乎乎的。”金寻桃觉得身上舒服了许多，娇滴滴地发出了一声暧昧的呻吟。

    萧云没好气地看了她一眼，责怪道：“姐，这痛经虽说算不上是大病，但疼起来也是会要人命的！你都这样了还不肯去医院看看，一个人躺在这里，万一出事儿了怎么办？”

    听到萧云的斥责，金寻桃倒也不生气，反而眉眼弯弯的就伸出手，轻轻捏了一把萧云的脸，娇笑道：“好好好，是姐姐疏忽了，要不，弟弟给我写个方子调理调理？”

    萧云没好气地站起身来，先给她烧了一壶热水，又拿起一旁的纸笔，龙飞凤舞地写了一个调理的药方递给了她，气哼哼地说道：“方子给你写了，可不要不当回事儿，要不然，以后有你受的！”

    金寻桃这会儿身上也不疼了，脸色红润了不少，一双上挑的狐狸眼里情意绵绵，“咯咯”地笑道：“是、是！我一定乖乖按时吃药！”

    说着，她从床上坐起身来，一把握住了萧云的手。

    萧云身子一抖，急忙就将手抽了出来，然而，这样一副受惊的模样，却更是激发了金寻桃捉弄他的心情。

    她那十根纤细无比的手指，仿佛几条灵活的小蛇般，柔弱无骨的又缠到了他的手上，不等萧云反应过来，就直接抓着他的一只大手，顺势往自己身上一带……

    “呃！”

    猛地，萧云便感觉手上传来一阵温软如玉的触感……

    啊这？

    萧云脸上一红，连忙抽出手，别过头不再看她，声音沙哑低沉的说道：“姐，我今天过来，是有事想问你。”

    金寻桃嗤嗤地笑了起来，斜卧在床上，香肩半露，“死小子，我身上有刺吗？瞧你，才碰一下，就吓了这样。要不是咱俩之前有过一晚，我都要以为你不行了呢……”

    闻言，萧云心中苦笑。

    他奶奶的，那一晚自己压根就没碰过她，也不知道她中了自己的催眠术以后，在幻觉中看到了什么，竟然这样意犹未尽的……

    “姐，我照顾你是因为心疼你。”萧云背对着她，缓缓开了口。

    他的声音里有些疲惫和无奈，但在金寻桃听来，却是有一种慵懒的男性魅力。

    “我知道你一个人在中阳市打拼不容易。你做生意，要在客人面前八面玲珑，又要在对手面前刀枪不入，不过我知道，你本身也就是一个需要人保护的女人罢了。”

    听到这话，原本还一脸媚态的金寻桃，全身突然就僵硬了。

    她依旧保持着斜靠在床上的姿势，可脸上那股轻佻放荡的神情，却早已消失，取而代之的，是一抹无奈与心酸。

    是啊，若是可以，她何尝不想做一个温婉的家庭主妇呢？

    她将自己塑造成狐狸般妩媚浪荡的形象，为的，也不过就是能在终于稳稳的走下去！

    “如果是要问药材供应商的事，你放心，我推荐给你的人，绝对靠谱。”金寻桃一手杵着头，懒懒地说道。

    萧云转过身，看见她已经收起了那副轻佻的模样，顿了顿，这才开口说道：“姐，你有没有和雪儿提过我跟你的事？”

    金寻桃愣了一下，明显有些诧异。

    顿了顿，她委屈地反问道：“弟弟，你觉得我是那种口无遮拦的人吗？林家大小姐是什么身份，我会那么没眼力见的，把跟你的事儿在她面前抖出来？”

    “这……”

    见萧云一脸的尴尬，金寻桃疑惑地问道：“你们俩怎么了？吵架了？”

    萧云苦笑一声，将自己和林雪儿闹矛盾的事情，简单的跟她说了一遍。

    金寻桃听完，沉思了片刻，而后一拍脑袋说道：“对了，上次在你的医馆的开业仪式上，我跟她闲聊的时候说过，你这死小子女人缘好，请来了那么多大美女。”

    “不过这话纯粹就是在开玩笑，我觉得林雪儿应该也不会多想。”

    萧云蹙了蹙眉头，“就这样？”

    “就这样。我当时就是有些吃惊，没想到你跟林家的两位千金关系都不错，所以随口开了句玩笑话。当时林雪儿也一笑置之，倒没有看出来她有什么不高兴的地方。”

    听完这些，萧云更是一头雾水。

    金寻桃说的没错，这句话一听就知道是在开玩笑，就算林雪儿心里多想了，那顶多也就吃吃醋，跟他抱怨几句，但是为什么会像那样，用一种仇视的眼神瞪着自己，还说出那么多伤人的话来呢？

