 此刻，林辰跟着黑豹他们前往休息的地方。

“林辰，这次你就归属我们小组了，有问题吗？”

黑豹看着林辰道。

“没问题！”

林辰无所谓道。

黑豹与陈小环他们互看一眼，脸上都是喜意，有林辰加入，他们小组夺冠的机会大大提升。

毕竟，林辰虽然不在部队走动，但林辰曾经是在第一判官手中十招而不败的。

“太好了，前几年，华北军区都没人夺冠，这次肯定能行！”

“是啊，奇怪的是，每年夺冠都不是六大军区，而是各市的代表部队，这次一定要打破这传统！”

陈小环与凌广乐他们都斗志昂扬。

其实，华夏有六百多个城市，某些城市的特别行动小组确实厉害，只能高手在民间。

“林辰，安家的事，谢谢你！”

黑豹这时又道，她常年在军部，很少管安家的事，但安家的事还是知道的。

“队长，一家人，没必要说谢谢！”

林辰不在意道。

“你都说一家人了，还说什么队长！”

黑豹瞪了瞪眼。

林辰只好笑道：“是，小姑！”

这个时候，冰刀与坦克也走了过来，冰刀远远便喊道：“医生，聊什么呢，看起来聊的很开心啊！”

“姑丈，我们在聊安家的事，倒是你啊，什么时候去安家提亲啊！”

林辰调笑般看着冰刀道。

冰刀与小姑是情侣，这已不是什么秘密的事了。

冰刀顿时有些尴尬：“以前其实也不是没去过，可老爷子不喜欢我啊，说我这人太傲了，搞到我都不敢去安家了，而且去也没用，她大哥几人也不会答应的！”

他第一次认识林辰的时候，态度确实很傲，但历经港岛一行后，他对林辰也是心服口服了。

他这人就是这样，面对有本事的人，傲气尽皆收敛。

“放心吧，我替你说几句，安叔叔他们会答应的！”

林辰也知道冰刀这人性子野，让他规规矩矩确实难。

“你也是女婿啊，你替我说话，我看还是算了吧！”

冰刀摇头。

“你这个笨蛋，现在安家啊，是林辰说了算，他才是家主！”

黑豹忍不住骂道：“你想娶我，那就讨好他，他这关过了，安家就全部过关了！”

“次奥，你这么牛逼？”

冰刀瞪眼，林辰不是上门女婿吗？

怎么成家主了啊，安家这么多人能服气？

林辰哈哈一笑：“你还是听小姑的吧，讨好我，对了，有什么好酒，记得今晚送上门！”

冰刀郁闷点头，他这姑丈做的，真他么的没尊严。

“黑豹，你的小队肯定要被淘汰！”

就在这时，一名女子带着队员途径，而后走了过来。

“红星？”

黑豹眯眼看去，也冷笑道：“看谁先被淘汰吧，记得上次的演习，你们小队可是第一个被淘汰的，丢人现眼！”

“你！”

那女子穿着军装，个子很高，但皮肤黝黑，如敏捷的母豹子般，一看就知道实力很强。

她气的目光一扫，突然看向林辰，冷冷道：“你就是谣传中的兵王医生？

哼，浪得虚名之辈而已！”

“红星，你找死！”

黑豹没想到对方连林辰也不放在眼里。

要知道，林辰可是他们华北军区的英雄。

“我说错了吗？

一个屡次不敢参加演习的懦夫，只有你们才将他看成英雄！”

那女子阴测测笑道。

部队就是这样，虽然林辰曾经大名鼎鼎，但也只是以前，他不在的时候，大量兵王崛起，早已将林辰当成传说了。

就好比曾经的第一兵王判官，不也是被林辰击败了，更是在后来被其他人击败，第一兵王的位置被夺。

而林辰是无冕之王，曾被人当成第一兵王，但也是曾经！“这女的，我与她有仇？”

林辰看向黑豹道，印象中，他也只是第一次见这女的。

难道对方看华北军区不顺眼，所以顺带踩踩自己。

“你较少在部队，之前有段时间，他们质疑你兵王的称号，后来小洛将他们暴打了一顿，打的他们怨气很大！”

黑豹低声道：“而你是小洛的丈夫，他们自然针对你了！”

“小洛！”

林辰心中一暖，更有点紧张。

“是啊！”

黑豹点头：“其实，小洛得罪的人可不少，反正军区里谁不服你，只要说你坏话，她都会去教训对方的！”

林辰心中感动更浓，小洛便是这种人，为他付出总是在背地里，从不要求回报，默默无闻。

“林辰啊，我听说你在第一判官手里十招不败，更在港岛任务大放异彩！”

这时，对方有一名男子突然站出来笑道：“但也只是以前，现在第一判官都不是第一兵王了，军区是创造奇迹的地方，记录永远都有打破者！”

“而且这次演习，各市特别行动小组都出动了，你们这些只会听命令，不懂得变通的垃圾，肯定会第一个被淘汰掉！”

听到垃圾两个字，林辰等人都脸色一黑。

部队永远少不了挑衅，毕竟强者的世界，谁都不服谁，但骂出口就难看了。

“你骂我们垃圾？”

冰刀一声冷笑。

“骂你又怎么了，我代号花生，不服就战场上见！”

那男子气势丝毫不弱。

冰刀顿时看了眼林辰，而林辰笑着点头。

他们最喜欢教训这种什么都不懂，但态度又很嚣张的人！“那边有厕所呢！”

坦克突然指着不远处道。

冰刀与林辰皆是心神领会，扑了过去，一左一右劫持着花生，将他抓入厕所中，而后丢入茅厕里。

“啊，你们，咕噜噜，好臭啊！”

叫花生的男子根本反应不过来，一股粪水便涌入嘴巴了。

叫红星的女子也呆住了，他们显然也没反应过来。

“你们敢违反规矩，要知道演习前几天，那是禁止动手的，我要上报长官！”

红星很快又是一声尖叫，将她的队友丢入厕所，这太霸道了。

他们就想动手，但却又忌惮着什么，一时也不敢出手。

这个时候，叫花生的男子从厕所跑了出来，他刚刚从茅厕爬出来后，立即用水龙头冲全身，但即便如此，那股臭味依旧散不了。

“林辰，冰刀，我要杀了你们！”

花生如遭遇人生奇耻大辱。

部队中人，血气方刚，将尊严看的比性命更重要的。

 