    “接连吞掉所有君王级噬极兽之后，”

    “它已经进入拟神态了！”

    白月魁斜斜一趟，靠着背后的石头，两天长腿直直得搭在前面，目光中有着普通人难以理解的释然，

    “为什么你一点都不担心？”冉冰问。

    “因为我什么都做不到了！”面对眼前着近乎神话的场景，白月魁语调轻松得说道。

    但冉冰可没她这么释然, 带着哀求抓住了白月魁的手臂问道：

    “你是不是知道些什么？”

    “拟神态是什么？为什么吞掉君王级噬极兽就能够进入拟神态？”

    “它真的能够成神吗？”

    白月魁有些疲惫的靠在石头上，本来不想再多说什么，她的一生，太过于漫长而坎坷。

    从末日之前的之前的天之娇女，全世界最年轻最有才华的基因学家，脑科学家。拥有最幸福完美的家庭。

    到母亲意外去世，跟父亲的矛盾日益加深，再到哥哥的死亡，末日的到来，她一个人行走在末日半个世纪，辛苦建立地下城。

    这一些，

    真的让她有些疲倦了。

    但是架不住冉冰在旁边一直哀求，为求个临死前的清净，白月魁无奈开口道：

    “传说中，神创造了完美的伊甸园，里面没有任何的死亡与痛苦。其中有两颗果树，一颗为生命之树，一颗为智慧之树。”

    “神允许人自由生活，但只有一个禁令，不许偷食禁果！但是有一天，人类还是违反了神的旨意，偷吃了智慧之果。然后被神驱逐出了家园。”

    “至此，人类之间，互相不再只有爱, 流血，厮杀，疾病开始在人类中蔓延开来。”

    “想要改变这一切, 有两个办法，一是交还智慧之果，主动向神赎罪，以求重新获得在神前的席位。”

    “第二就是，同时吞掉智慧之果和生命之果，便可以获得等同于神的力量。”

    白月魁说道这里停了下来，整個天空突然间黯淡下来。

    远处高耸入云的骷髅怪，在头顶光环的引领下缓缓升上了天空。

    冉冰焦急追问道：“然后呢？跟现在有什么关系？”

    “如果说人类拥有智慧之果，那么那些生命体顶点的君王级噬极兽，就是生命之果。”

    冉冰听到这里才恍然大悟。

    所以，骷髅怪吞噬掉君王级噬极兽就等于吃掉了生命之果，只要再融合智慧之果，便能获得等同于神的力量！

    “那智慧之果呢？智慧之果在呢？千万不能让它得到！”

    冉冰的话刚说完，眼前忽然一黑。

    只见骷髅怪的头顶，那原本洁白晶莹的光环骤然转成血红！

    一圈圈闪烁着黑红色光芒的圆环一个套一个，突然间铺满了整片天空。

    在圆盘的中心坍塌出一个空洞，像是打开了一扇大门一般，门内，不知通向何方。

    “来不及了！”

    “你不是在问智慧之果吗？”白月魁说着，伸手指向天空的“大门”。

    “那扇门后便是灵魂之海，所有灵魂沉眠的地方。只要将所有的灵魂合一，便是智慧之果！”

    轰！——

    大地猛的碎裂！

    一块块巨石被“天堂的门扉”吸引，脱离了大地缓缓上升。

    漆黑的门扉中突然飞出无数流星！

    璀璨耀眼的流星铺满天空，

    定睛细看，这些流星竟然是一个个人类的灵魂！

    漂浮于空中的骷髅怪大嘴一张，无数流星就像趋光的萤火虫一般飞进了它满是鲜血与碎肉的骷髅大口。

    冉冰猛的痛哭出声！

    她分明听到了骷髅怪兴奋的嚎叫声。

    谷彶

    “阻止它，请阻止它！无论是谁都好，这样的恶魔！这样的恶魔！！！”

    大地在轰鸣向上，天空在坠落向下。

    它们都在中间的骷髅汇聚。

    它正在吞噬无数的灵魂！

    ……

    轰！——

    一声响彻灵魂的轰鸣声中，所有人的目光都被黑红圆盘中间的空洞吸引。

    只见这个“天堂的门扉”中突然伸出一只巨大的手臂。

    滚滚的浓烟中，一只漆黑的，长满了狰狞骨刺的擎天大手，狠狠的抓向了半空中的骷髅。

    这是怎样一只手臂啊！

    只看一眼，便仿佛看见了世界上最凶恶的恶魔。强悍！无敌！不朽！

    所有最夸张的形容词都不足以形容看见它之人的心情。

    前一刻仿若神魔的骷髅怪，下一刻，却哀鸣着惨叫起来！

    登神之路已经开启，只差最后临门一脚便可成功。却被人硬生生打断。

    骷髅怪愤怒的哀鸣，对面君王级噬极兽完全碾压的实力，在这只巨手面前却像个嘤嘤哭泣的孩童。

    足以融化山脉的镭射，不要钱一样疯狂闪耀着，攻向抓住它的手臂。

    但那狰狞巨手上却连个黑点都不能留下。

    骷髅怪恐惧了！

    它知道这手臂的主人是谁！

    “林恩大人！请饶恕我一次大人！”

    “我将奉献自己最大的忠诚！我会是您最忠实的仆人，您的命令就是我的使命！”

    它就像个被巨人捏住的虫子，不顾一切求饶，祈求一线生机。

    而手臂的回应十分简单。

    干脆利落，猛然一攥！

    “嘎嘣”一声！

    骷髅怪坚不可摧的骨头被碾成细粉，从那只擎天巨手间散落。

    狂风似乎停止了，

    升上半空的巨石也一动不动，悬停在空中。

    冉冰早已停止哭泣，艰难得咽了口唾沫。

    有些呆呆得说道：“我的祈祷有用了？”

    “我们得救了，对不对？”

    白月魁看了看她的脸，

    确定没有变大之后转头重新看向天空。

    那只擎天巨手在捏死骷髅怪后有些嫌弃的甩了甩，

    然后缓缓收回。

    她的心里，在看到那只巨手的第一眼就掀起滔天的巨浪！

    尽管那只手臂狰狞凶恶到了极点，但她还是感到了莫名的亲切，就仿佛看见了最亲爱的人。

    冥冥之中，全身的基因都在告诉她，这是你的父，你的根，你最值得信仰的人。

    突然间，

    她想到了那只改造了她的身体，也改变了她的一生的基因药剂“天使！”

    同时还想到了跟林恩第一次“见面”时，他脱口而出的第一句话就是，

    “叫爸爸！”

    恐怕，不是自己听错了吧！

