    天穹落下飘渺的雨丝，落在身上沾染上一丝微凉。

    待到雷声消逝，雨势转小之后，唐宣便下了山去。

    山路泥泞，还有山体滑坡的危险，唐宣小心翼翼的顺着一条石阶路缓缓前行。

    书院距离城中不远，约莫半个时辰便就到了城中。

    等唐宣回到唐府时，天色已然暗淡。

    远远的就看到上次来过唐宣的那个道士正跟在唐清影的身侧。

    他们坐在小谭边的亭子中，唐宣也走了过去。

    雨天水潭中往日游曳的斑斓小鱼儿消失得无影无踪。

    唐宣撑着油纸伞在小雨中漫步过去，正巧唐清影回头看见了。

    她立刻露出一抹笑容，“小弟，你回来了。”

    在她身侧的道士看着唐清影对唐宣温柔的态度，眼神中微微露出一抹不易被人察觉的嫉妒。

    “表姐，今日是要测试吗？”

    唐清影笑着点了点头。

    “这便是师妹你的表弟了吗。”那道士忽然问道。

    “是啊，小弟，这位是我师兄。”唐清影指着道士介绍道。

    “鄙人姓杨，名致远。”

    “杨大哥，在下姓唐，单字一个宣字。”唐宣拱了拱手以做礼数。

    “哈哈，今日便是为你检测天赋了吧，愿你能随清影一同入观中。”他轻笑一声，而后从博袖中掏出一块玉石。

    “小弟，莫要紧张，只需与平日一同罢了，也无需做什么动作。”

    唐宣接过道士递予的玉石，他拿在手中听着两人的指点。

    “闭上眼睛，放空心神，平静下来，放空......”

    唐清影温柔的声音不停传来，但是唐宣依旧毫无其余的感觉。

    过了许久，他睁开双眼，看到唐清影略微有些失望的神色。

    “是没有修行的资质吗？”唐宣心中暗忖。

    “小弟，莫要伤感，这世间堂皇大道何其之多，无需为此事烦忧，只需你努力进学，来日也方可成为一地权贵。”

    “也是，这世间大道何其之多，自可另寻其余路途，人不能在一颗歪脖子树上吊死吧。”

    那名叫杨致远的道士在看到唐宣拿在手中的玉石丝毫没有异动的时候，他眼中闪过一丝不屑。

    仅仅是因为唐清影在其身边，否则可能理都不会理会唐宣。

    “低等人。”他心中暗道，但表面上仍装出一副十分亲切的模样。

    唐宣心中松了口气，只要他修行摩罗阴符经没有被发现就好，至于能不能加入白玉观，他才不在乎。

    不过阴差阳错之下，他当初决定修炼摩罗阴符经现在看来反倒是最好的选择。

    “表姐无需担心，我的志向乃是考取功名。”

    “那我就放心了，好不容易回家一趟，今天就在家里吃饭吧。”

    “那当然，家里的饭菜可比书院的好吃多了。”

    唐宣见还有那道士在场，就自然回到了自己的房中。

    在他走后，唐清影又恢复了往常那种温柔的表情。

    “师妹，你快要跨入小有清虚之天了吧，到时候怕是能够直接进入密藏之中。”道士笑着说道。

    “师兄真是高看我了，密藏可是只有真传弟子才能进入，我不过一个刚加入观中的记名弟子，又怎会有如此待遇。”

    “唉，师妹天资无双，若是从真经之中直接获取进入密藏的方法那也并非是不可能之事啊。”

    “天色也晚了，今夜已经在唐府为师兄准备好厢房了。”

    唐清影主动结束了话题。

    她一直给别人如沐春风的感觉，虽然看似亲近，但实则永远隔着一段距离。

    道士有些失落，但还是结束了话题。

    他这师妹天资无双，又生得美丽大方，气质清丽，加入观中不过百日，但却已然有几十数百暗藏爱慕之心的弟子。

    道士也是因为是白玉观在人间界的负责人大弟子这个身份，才能近水楼台先得月。

    只是虽然时时见面，之间的关系也甚是融洽，但却未有丝毫向着男女关系的方向发展。

    “或许是女子的矜持吧，日久天长，总会有办法拿下。”道士在心中暗道。

    .......

    傍晚，唐英也听闻了此事，但他倒也不为之惋惜，只是嘱咐唐宣好好在书院中学习，早日考取一份功名，他自会有所安排，以确保唐宣将来无忧。

    但是已然知晓这世间隐秘的唐宣又怎么可能安分守己的在书院中学习。

    掌握那神秘的力量，摘取长生道果才是他真正所求。

    也幸好他当日没有选择去向唐英坦白，否则无法进入白玉观的他又怎么朝着长生大道迈进。

    第二日唐宣去花鸟市场拿过鸦眼后便又回到书院了。

    有着李志明给予的那一瓶丹药，唐宣的鸦眼修行进度很快。

    这天夜中，月明星稀，乌云笼罩。

    在书院独属于他的小房间中，唐宣猛然睁开双眼，一抹浓稠的血色忽然充斥他的整个眼眶。

    太虚幻境不由自主的出现。

    唐宣站在覆满积雪的山顶上，他的周身萦绕着一股血红色光晕。

    在这里他已经进行过几十次试验，知晓身上的血红色光晕正是他吞食鸦眼苦苦修来的法力。

    这些法力能够帮助他在这太虚幻境中前行。

    经过五十余天的修行，唐宣距离鸦眼的形成已经仅差一步。

    他在这幻境中慢慢的前行，前方便是无底悬崖，但他仍旧迈步前行，奇异的是，走上去并非像是感觉踏在空中，而是与实地一般。

    这里是精神体的幻境，一切不能以常理来推断。

    唐宣身上的血红色光晕随着他的前进一步步消散，当他走到半空中那扇青铜古门前的时候，血红色光晕已经完全消散，而唐宣此刻已经再也无法动弹。

    他伸出一只手比划了一下。

    “只差一步，明日鸦眼便可炼成。”

    唐宣心中闪过一丝激动，明天他便要经历从一个普通人蜕变到掌握超凡力量的过程。

    幻象随着唐宣的意念开始消失。

    夜深了，外面隐隐出来如同鬼哭狼嚎一般的声音，或许是风声吧......

