    宋华恩突然大笑，嘲弄的眼神，如海水般要将她吞没，“慕芃芃，你真是天真！没碰过，他对我姐姐会有那么深的感情？我可以很明坦白地告诉你，他们的第一次，在树屋。他不会告诉你，他没碰过我姐姐吧？你信了？”

    “哎哟，你知道还挺多。”慕芃芃风轻云淡地一笑，“那又如何？过去的事和我没有关系，他现在是我的！”

    “既然你这么自信，那肯定不介意看看他们的亲密照咯。”宋华恩呵呵笑着，拿出几张照片塞到她手里，“好好看看，这是我在姐姐留下的东西里看到的，觉得不错，特意给你送过来。不防再告诉你，我姐姐，宋希瞳，还活着，没死！她很快就要回来了。说不定还有惊喜等着你，哈哈哈哈！等着吧！”

    慕芃芃没有看照片，而是不屑地道，“还有什么大惊喜？带个孩子回来叫叶凌天爸爸？正好，我不用生孩子了，替我谢谢她啊！还有事吗？没事就不要在这里碍眼。”

    “哼！别故作镇定了，希望你心里想的，和嘴里说的一样。”宋华恩笑笑，让护工送她回去。

    慕芃芃回以冷笑，直到宋华恩消失不见，才慢慢收起笑容，回头，一屋的人带着同情的目光看着她。

    “干嘛？做事去！”

    “芃姐，打架喊我，随时！”熊孩子气得不行，“要不我喊人把刚刚那女人手也打折？”

    “一天打打杀杀的，好好玩游戏可以吗？”

    她回到办公室，砰地关上门，将照片扔到垃圾桶，过了几秒钟，却又抵挡不住内心的声音，从垃圾堆里把照片捡起来，翻到正面，脸色霎时冰冷。

    叶凌天赤裸着上半身，手臂搭在宋希瞳的腰上，宋希瞳的被子滑到胸前，一片雪白。

    从照片的角度可以看出，是宋希瞳自拍的，背景，正是树屋。不仅如此，照片的背后还写了时间地点。

    “呵！”愤怒，难受，所有的感觉席卷而来，冲昏了她的头脑，几下将照片撕得粉碎，一会儿又捡起来。

    烦躁地走来走去，一刻也没有停不下来，大口大口地喘着粗气。

    走累了，一屁股坐在椅子上，拿出音羽送给她的美甲工具，一下一下地磨手指甲。

    忍住去找叶凌天的强烈冲动，晚上回到家，随便扒拉了几口饭，便洗漱完到床上躺下了。她的脑子很乱，想给林奕打电话，但想想，感情这方面，林奕脑子比她还不够用，还是算了。

    打给白宇泽和顾寒秋？和叶凌天一丘之貉！

    胡思乱想间，卧室门被推开，熟悉的气息告诉她，叶凌天回来了。

    “不舒服？”他一边靠近，一边柔声问，听林阿姨说没吃几口饭就睡了，担心得不行，来不及换鞋就上来了。

    “没事。”慕芃芃僵硬地回答，“困了。”

    “累了？”俯下身去亲吻她的唇，却被她果断躲开，他知道有问题了，“发生了什么？”

    慕芃芃转过头，忍了又忍，还是忍不住，转过身直直地盯着他，“你和宋希瞳发生过关系对不对？在树屋！”

    叶凌天的表情凝固在脸上，久久不言，随手点了一支烟。

    “你说啊！”慕芃芃突然大声叫喊，“你说啊。”

    回想了好久，才开口，“我记不清了，那天喝多了，我以为没有……”

    “你以为没有……”慕芃芃眼泪唰地流出来，在他身上胡乱地抓，“叶凌天，你个骗子！骗子！”

    “谁告诉你的？”

    “做了还怕别人知道？”她将那几张撕碎的照片扔出来，“宋华恩送来的，自己看吧。”

    虽然已经撕碎，但还是能看清画面，他怔住了，怎么会有这样的照片？宋希瞳拍的？那天……他真的记不住了，他记得没有，喝多了……

    “芃芃，”叶凌天抓住她的双手，“我真的不确定，如果你介意……”

    “叶凌天，根本不是介意不介意的事情！”她的眼泪怎么也收不住，“如果你那时爱的是她，发生关系，我也不能怪你，但是我接受不了！但最关键的是，你那么斩钉截铁地告诉我没有，我说过忍受不了一丝欺骗，你骗我！我不知道你还有多少事骗了我！”

    “芃芃，对不起。”面对她的抓狂和伤心落泪，一向冷静的他竟有些慌乱，“我真的以为没有。”

    “你还有别的事瞒着我吗？”

    “没有。”拿了纸巾替她擦眼泪，伸手揽住她，却被她推开，“芃芃，我爱你。你想怎么惩罚我，都可以，好不好？”他心里发颤，感觉很无力。

    “你出去，我想静静，你出去吧。”慕芃芃疯狂地推开他。

    怕再激怒她，他只得出了房间，在书房抽掉整整两包烟后，回到卧室，慕芃芃却不见了。他慌乱地冲下楼，拦住林阿姨，“林姨，看到芃芃了吗？”

    “芃芃？”林阿姨回想了一下，“好像去酒窖了。”

    急忙跑到酒窖，老远就闻到一股酒味，他推开门，慕芃芃正坐在地上，大口大口地喝酒，地上散落了一堆酒瓶子。

    “芃芃！”叶凌天心疼得像被戳得千疮百孔，像无数虫蚁在噬咬，蹲下看着她哭得红肿的眼睛，他的眼圈也开始泛红，“芃芃，是我的错，你惩罚我好吗？不要惩罚自己。”

    “你走开！”慕芃芃重重地踢他一脚，“你走开！”

    叶凌天起身，试图将她抱在怀里，她却疯狂地挣扎，“叶凌天，我那么喜欢你，那么爱你，为什么你要先爱上别人？我又喜欢你舍不得离开你，又讨厌你，我该怎么办啊？怎么办啊？”

    他没有出声，只是紧紧地抱着她，直到她骂够了打够了，身体慢慢软下来。

    “你放开我，不要碰我！”

    “芃芃，”叶凌天抓住她的肩膀，强迫她看着自己，他目光幽深地看着她，“已经发生的事，你说想要我怎么做都可以。从遇到你开始，就只爱你一个，只有你一个。现在是，以后也是。”

    “以后一直一直都是吗？这辈子，下辈子都是？”

    “一直一直都是。每一辈子都是，我都会去找你，你原地等我就好。我认定的只有你一个，那件事不是成心骗你，我以为没有！”

    “我要好好想想，可以吗？”

    “回房间，好不好？”

