    ;

    那一瞬的太素雷威，让身为雷系死灵的楚南风等五名老怪，纷纷对宁凡升起浓浓忌惮。

    五人面色，皆升起少许凝重，带宁凡一览宝库，亦变得警觉起来，生怕宁凡盗库。

    宁凡不去理会五人的心情，他步入阵光，目光在宝库第一层流连。

    第一层宝库，是一处无比空阔的大殿，四面殿墙之上开辟有凹槽，置放着不少宝贝，皆以阵光防护，没有令牌，则无法取出。

    宝库分四层，第一层陈列的一般都是窥虚老怪会用到之物。

    宁凡目光扫过四维，却渐渐惊叹起来，这万宝阁收容的好东西，倒还真是不少。

    有凡虚下品的法宝，有凡虚下品的功法、法术，有六转下品的丹药、丹方！

    只可惜这一件件法宝，大多灵威损毁，一卷卷功法法术，亦多是残缺，少有不残缺者，也都是专为死灵修炼，活人不可修。

    至于六转丹药…宁凡亦想不到，此地竟有如此高阶的丹药，只可惜，一颗颗丹药早已存放无数年，药性流失严重，甚至有了变质，服之不但效果微弱，反倒可能自损。

    黑雷塔是一座死灵之塔，传闻此塔之中的死灵，皆是某个时代某地死亡之修。

    亦有些死灵，是后世雷霆凶兽死后所化。

    塔内的法宝丹药，不少都来自遥远的古时，自是难以再用。

    塔内的死灵，亦无法带出雷塔，只能以诡异的状态，存活于此。

    宁凡若有所思，这黑雷塔死灵的诡异存在状态，他似乎在哪里听到过类似的情形。

    “想起来了…洞虚老祖曾言，不周雷皇以素雷界宝开辟雷皇皇墓，其中似乎也有死灵，不死不灭，而雷皇本人，似乎也成了其中一道死灵，以不死不活的状态存活…不周雷皇开辟皇墓，或许便是从黑雷塔借鉴的经验，模仿此地死灵。说起来，红衣亦曾说过，那守在乌雷界入口的冲虚凶兽，便是雷皇所设…雷皇确实来过黑雷塔。”

    “或许雷皇亦曾闯过太素三问之关，但他一定没有彻底破关，最多过了第二关…那太素雷星的传承之中，我能够感到，自雷帝之后，我是第一个凝出此星之人…从某种程度而言，我的雷道资质，要略高于当年的雷皇了。”

    宁凡收了心思，再次扫过六转丹药，这些丹药药性流失，自无法引起他丝毫兴趣。

    但那六转丹方，却让他目光一亮！

    黑雷塔中死灵罕有会炼丹的，更无一名六转丹师。

    故而这六转丹方，从未经历过任何争斗，几乎没有被人争夺过。

    除了少数缺损，尚有十一二种丹方，保存完好！

    这些丹方的标价，少得可怜，一枚银玉便可购买，但偏偏从无死灵购买。

    这些丹方，若是流出雨界…必是天价！

    “六转下品丹药，浮生丹！‘浮生若梦，天道如烟’，此丹名列六品下转，可屏蔽气息，欺瞒天道，遮掩天劫！服下此丹一颗，修士突破窥虚，可无天劫之扰！”

    “六转下品丹药，延年丹！‘一丹延年，寿数添千’，此丹名列六品下转，可提升炼虚老怪千年寿数！此丹好生厉害，我所见过最强延寿丹药，也顶多延寿300载而已…此丹若成，怕不但是炼虚，纵然是雨界碎虚，也要向我求一颗丹药。千年寿数，可改变太多的人生历程！”

    “六转下品丹药，窥虚丹！‘虚空若緲，服丹可窥’，此丹名列六品下转，可助修士窥一丝虚空之力，突破炼虚的几率，至少提升一成！此丹方，纵然是我，也用得到！”

    宁凡心头火热，目光却仍是平静。

    淡淡扫过其他宝物之后，折返而回，似随意地将完整丹方一一购买。

    十几块无用的银品雷玉，购买十几种价值无量的丹方，宁凡又一次赚到了。

    当然，在楚南风等死灵老怪眼中，宁凡又是在糟蹋钱财而已。

    他们自然看出宁凡并非六转丹师，且纵然宁凡逆天了，有六转丹术，身为死灵，呆在黑雷塔，不得外出。此地根本没有太多珍贵灵药，可炼出任何六转丹药。

    丹方有个屁用？

    “这小子，难道很喜欢购买垃圾？”

    楚、莫等老怪，皆是腹诽起来，跟当初的雷十一一个心思。

    “第一层看罢，道友可愿入第二层一观？”见识过宁凡的厉害，楚南风言语也客气了许多，口称道友，隐隐已有和宁凡同辈相待的意思。

    “自是要去。”

    宁凡点点头，随五名老怪登楼步入第二层。

    第二层的阵光，已是凡虚中品，威力是第一层的数倍不止，纵然是楚南风等窥虚老怪，也不得不服食些护体丹药了。

    若不服丹，他们擅自进入第二层，可是会被压制九成以上法力！

    面对宁凡这种狠人，法力被压制九成，一旦宁凡暴起杀人，五人将毫无抵御之力…

    楚、莫等老怪，即便服食护体丹药，进入第二层之后，仍不免有些法力滞涩。

    而宁凡，暗暗催动太素雷威，进入第二层后，只一个冷漠眼神，没有任何雷光敢对其施压。

    五名窥虚老怪，愈加震撼起来。

    宁凡能视第一层阵光如无物，他们尚还能理解。毕竟似雷十一这个级别的问虚老怪，也能免疫一层阵光的。

    但纵然是雷十一，进入第二层后，也会被压制不少法力。

    宁凡倒好，丝毫不受阵光影响…这种事情，怕也唯有应龙王级别、即将突破冲虚的老怪，才能勉强做到。

    “难道这周明，隐藏了实力！他的真实实力，难道可匹敌应龙王！”

    这个想法，齐齐在五名老怪心头升起，再难消去。

    他们听说过宁凡的传闻，一人屠尽雷塔前十层，灭了应龙王族弟虚龙子，彻底得罪应龙王，被二十四层高手追杀。

    起初听闻这个消息，他们只是一笑置之，只道宁凡是个初出茅庐的新晋高手，贸然得罪应龙王，必死而已。

    熟不料想，今日亲眼见到宁凡，他们才觉得宁凡的手段通天。

    也许，宁凡隐藏了实力！

    也许，宁凡足以匹敌应龙王！

    也许，宁凡本身就是个问虚老怪，甚至…可能还是冲虚！

    冲虚老怪，是对后期炼虚的尊称。

    一个冲虚，独战十名问虚，绝不难！

    “若这周明是冲虚老怪，他一人扫平我万宝阁，都不难的！纵然他不是冲虚，怕也距离冲虚不远了！难怪阁主如此忌惮此人，此人根本不能招惹！”

    一想到之前出言不逊、得罪宁凡，楚南风立刻满头大汗。

    无论宁凡是问虚高手，还是冲虚老怪，都绝非楚南风可招惹！

    “楚某之前多有得罪，望周道友…海涵！”楚南风忽然一步上前，抱拳谢罪，面色隐隐有些畏惧。

    “道友说笑了，些许小事而已，不必放在心上。”

    宁凡何等心智，自看出楚南风忌惮他，怕是因为他免疫雷阵、而误判了他实力。

    他没有解释，亦没有与万宝阁结怨的意思。

    只随意摆摆手，打消了楚南风的畏惧，目光再次在第二层流连。

    楚南风见宁凡没有追究前事的意思，自是大松一口气，愈加热情地为宁凡介绍起第二层藏宝。

    宝库第二层与第一层不同，第二层的宫殿，只有第一层的三分之一大小，藏品亦是少了很多。

    但收藏之宝，皆比第一层珍贵不少。

    此层收藏的法宝，无一不是凡虚中品，甚至其中，还有一二件完好无损的法宝！

    宁凡对这法宝，亦略有心动，却没有购买。

    无损法宝，对死灵而言，乃是天价之物，一件无损之宝，标价为500银玉，或5枚金玉！

    宁凡可不准备把钱花在法宝之上，他不缺法宝，他有太古神兵，只需机缘一到，神兵晋级不难。

    且以他的法力，还无法使用凡虚中品法宝的。

    故而他也只是一看，并未太过在意。

    倒是此地某些功法法术，让其有些动心了。

    罕有的几部完整法术中，其中一部，是凡虚中品的体术。若能习得，以宁凡的炼体境界，纵然是窥虚老怪，都能以肉身击杀！

    不过可惜，这一部体术，最是难以修炼，且讲究根基，需一步步稳扎稳打，用漫长岁月修至完满境界。

    宁凡略略估摸，以他的资质，若放在外界，起码要百年才能修成此术。

    若借助玄阴界百倍修炼速度，也多半需要一年以上才可修成，他哪有如此之多的时间、花在单一体术之上。

    摇摇头，宁凡并未购买此体术，目光扫过丹药、丹方。

    丹药仍是全部损毁，丹方么，也仅有一种六转中品的疗伤丹药，名为扁鹊丹。

    此丹方是一名上古丹师所创，对治疗腠理、肌肤、五脏、经骨之伤，都有神效。问虚老怪，只要未死，都可一旦化解全伤！

    宁凡丹术虽远远未到六转中级，但遇到这种好丹方，自然不会错过的。

    第二层，很快看遍，宁凡再次随五名老怪登楼，进入第三层。

    宝库第三层，阵光已达到凡虚上品，楚、莫等老怪几乎开启了所有防御，才敢进入此层，饶是如此，法力也被压制了九成！

    这一次，即便是宁凡进入此地，也不再轻松。

    太素雷星，对同级雷光可免疫伤害。

    但此地阵光之雷，明显高出宁凡级别太多。

    纵然是仗着太素雷星，宁凡也无法抗衡冲虚老怪，自也无法从容抵挡此地阵光。

    以宁凡修为，进入此地，法力被生生压制三成！

    饶是如此，楚南风等老怪，已是极度震撼。

    “从气息削弱来看，这周明仅被压制三成法力…此人难道当真是冲虚老怪？！纵然是应龙王来此地，也会被压制五成以上法力！应龙王已是问虚之中的顶峰存在，此子能比应龙王更强，不是冲虚，是什么！”

    一股震撼之情，在五人心头升起。

    对宁凡的敬畏，亦上升至顶点。

    宁凡没有理会五人，他的目光，完全被第三层的藏宝吸引。

    此地收容之宝，太过珍贵！其中甚至有数件太古神兵，以及太古星辰铁。

    此地亦有不少神魔功法！

    此地神魔功法，大多是上古末流神魔流传，远不及阴阳变和扶离功法高深，宁凡自是看不上的。

    但当目光扫过这些神兵、星铁后，宁凡忽然有一种大开眼界之感。

    此地陈列的太古神兵，标注的是‘一星神兵’。

    但出售的某块太古星辰铁，却是‘二星神铁’。

    宁凡忽而意识到，原来太古星辰，还有品级之分！

    那标注二星的星辰铁，蕴含的星辰之力，明显高于一星，坚固程度已远超一星！

    宁凡自窥识海，发现蕴养在神星之中的四件太古神兵，无一不是一星神兵的级别。也唯有斩离剑，其中的星辰铁之中，有少许达到二星标准。

    那少许二星，怕还是从思无邪手中夺得之物。

    其他星辰铁，则俱是一星。

    一星神兵，在化神之下可谓不灭，但到了炼虚级别，一个个神通法术皆有毁天灭地之威、陨落星辰之能，纵然是一星神兵，也无法保证不损不灭。

    能在炼虚级斗法中无损的，唯有二星神兵而已。

    宁凡目光落在那块二星神铁之上，渐渐火热起来。

    若购得这块神铁，炼入法宝之中，定能让太古神兵威力大增。

    黑雷塔中，死灵不可修太古神魔脉，太古神兵、功法，亦极其便宜，不过区区十来块银品雷玉而已。

    宁凡不再犹豫，将此地所有太古神兵、神魔功法购去，包括那块二星神铁，共花费200银玉。

    虽说一星神兵、普通神魔功法对宁凡而言并非必需品，但这些东西在外界可也是有价无市之物，买下自是不亏。

    眼见宁凡花费巨款、买下一堆‘垃圾’，楚南风等老怪不由赞叹起宁凡的大手笔。

    他们已认定宁凡是冲虚老怪，且还是那种家资万贯的财主。

    故而再无人腹诽宁凡乱花钱了。

    巴掌大的二星神铁，多半只够斩离剑换铁升级的，饶是如此，宁凡亦是心情不错。

    但当转遍第三层后，心中又稍稍有些失望。

    第三层中，只有寥寥两三种六转上品丹方，且俱都是残缺的古物，并无购买价值。

    除了二星神铁，宁凡在第三层似乎没有其他收获了。

    他意欲前往第四层，但第四层，楚南风等老怪却再无人敢进入了。

    第四层阵光，乃是凡虚巅峰的级别，以他们微弱修为，进入其中，非死即伤！

    监视宁凡？呵呵，他们区区五个窥虚，有什么资格监视一个冲虚？

    一个冲虚，独灭万宝阁轻而易举，荡平二十四层不费吹灰之力。

    若宁凡执意偷盗宝库，谁可阻挡？

    不，宁凡有冲虚实力，何须偷盗？他只需一句话，索要某物，纵然是雷十一，也必须给个面子的。

    雷十一敢不卖应龙王面子，因为应龙王不是冲虚。

    若是冲虚老怪，雷十一敢得罪么？

    “我等修为微末，第四层便不进入了，索性第四层并不大，道友可自行进入，我等在外看着即可。”楚南风等人尴尬笑笑。

    “也好。”

    宁凡看出第四层阵光厉害，也不逼迫五人进入。

    一步迈入第四层，以宁凡的雷星之能，也被压制了七成法力。

    第四层亦是宝库之顶，仅有数十丈大小。

    其中陈列的，已没有法宝、功法、丹药丹方，相反的，此地倒是陈列的其他好东西。

    左手边，是一块金中带雷的雷玉。黑品雷玉，唯有碎虚死灵死后才可获得。

    但雷塔从无碎虚，最高修为也不过炼虚巅峰的太虚老怪，太虚老怪死后，遗留的雷玉，便会金中带黑。

    一块雷玉，标价二十枚金玉，宁凡可买不起，也不会买。

    他不是死灵，要半黑的雷玉没有任何用处。

    目光扫过右手边，忽而微微惊讶。

    在右手边放置的，皆是传承水晶，共有14个！

    这些传承水晶被完好封印，或许是某些高手死前所留。

    但传承水晶又有一个弊端，死灵是无法使用的，亦不知其中传承了什么东西。

    饶是如此，标价也不菲，一个传承水晶，50银玉！

    买下这些记忆水晶，相当于一场赌博。你不知其中传承了什么，或许其中流传的，也只是某个老怪死前遗言，并无功法传承。

    不过索性雷玉无用，他倒是极其乐意买下这些水晶，以他活人的眼光，看看其中都传承了些什么东西。

    他探出手，意欲去取那些水晶，骤然间，身后响起一个阴阳怪气的猥琐声音。

    “小友，果然是活人…你和那不周雷皇一样，都是外界进入雷塔的修士，可是如此？”

    宁凡转过头，正见身后的雷十一，持着一个密封的玉盒，咧着黄牙，大有深意的笑着。

    “周某倒是低估了道友的眼力…不错，周某确实是活人，与阁下死灵相比，乃是异类，阁下是否准备出手，除去周某？”

    气氛一时凝重，仿佛随时会出手。

    但下一个瞬间，雷十一却又哈哈大笑起来。

    “你是活人，是死人，与老夫有何关系？老夫与人做买卖，从来只看钱，仅此而已。不过既然你是活人，那就更好了。老夫刚才去取了一物，对死灵而言，只有少数死灵才可能用得到。但对活人么…此乃无价之宝！道友怕是会很想要的。”

    雷十一言罢，徐徐打开手中玉盒。

    霎时间，一股惊人的雷威，从玉盒之中散出，一丝威压，却好似千山沉重，几乎要压塌天地！

    玉盒之中，仅有一截指骨。

    这一截指骨…无价！

    “这是…仙帝指骨！”

    宁凡目光，第一次露出震惊之色。

    （1/5）(未完待续。)