    所谓的出征仪式没有稀罕的，就是游击支队的三千多弟兄全幅武装穿过重庆，然后进入机场，让重庆各界看到政府这次是动真格的，说美械精锐部队就是美械精锐部队。

    重庆有四个机场，冯锷带着弟兄们登上运输机，随着运输机升空，战斗机开始陆续升空，向广东方向而去。

    从空中跳伞速度要快很多，重庆距离英德直线距离只有不到九百公里，C-47运输机几个小时的时间就可以抵达预定的空投空域。

    国民政府哪怕是从飞虎队调用运输机，但是仍然没办法一次兴把所有的人员空投下去，冯锷带着八百多弟兄首先落了下去。

    在英德适合空降的地方不多，他们总不能到六十五军阵地前空降，于是他们只能在滃江和北江交汇的三角地带跳伞。

    英德驻防的是六十五军154师，他们已经得到战区的消息，今天粤北游击支队要在英德跳伞，中国军队的伞兵不多，据说这支部队上个月还在缅甸揍鬼子，因为粤汉线紧张，才特意增援这里的。

    “都盯着点，别被鬼子摸进来了。”

    六十五军是正宗的粤军，而冯锷是广东子弟，所有整个驻防部队都很高兴，他们终于可以跟广东子弟并肩作战了；至于游击支队的士兵大部分来自四川，他们并没有什么顾忌，川军子弟在整个抗日战场抛洒鲜血，川军的英勇值得所有部队的尊敬。

    “都利索点！”

    落地的军官大喊着，他们这次要麻烦一点，因为所有的降落伞不能像在缅甸一样的抛弃了，降落伞是纺织材料构成，做点丝袜、婚纱和裙子什么的都非常好。

    正所谓“开伞一时爽，收伞累断肠”，这活在战场是不可能干，因为太耗费时间，可是现在并没有危险，所以大家都在撕扯着背后的降落伞，这或许是游击支队的第一批可消耗物资。

    英德作为前线，这里并不缺粮食，至少冯锷他们吃的没有问题，在英德原154师的军营驻扎下来，等待明天后续部队和物资空投。

    英德守军是粤军，冯锷也没有什么好扭捏的，拜访了154师副师长之后回到营地，冯锷拿着刚刚从154师那里得到的地图，国军的地图非常粗糙，根缅甸时候美军地图没法比，可纵然是这样，也比两眼一抹黑要好的多。

    空投进行了三天，游击支队所有弟兄总算是落地了，离开重庆，张定璠最后帮了一次忙，给他补充了大量的弹药，五个基数的子弹帮了他的大忙，只是火箭筒用的穿甲弹这种东西并不多；最重要的是政训室的几个人没敢从飞机上跳下来，因为他们没有跳伞的经验，统计调查局的意思是从临近的军统站抽调人员，让他等待汇合就行了。

    来到了这里冯锷才知道，他在后方收到的消息已经过时了，粤军并没有谎报军情，于9月再次失陷的清远县城再次回到了粤军的手里。

    但是清远是四站之地，清远县城距离广州太近，七十多公里的路程，从广州出发的鬼子随时想来就来。

    清远以南的区域成了双方的交战区，这里纵然是山区，但仍然到处都是无人的村庄，这里的百姓，要么已经逃难去了，要么已经死在鬼子的屠刀之下。

    清远附近，河流纵横，北江和大燕水环绕，这里是典型的鱼米之乡，原本应该是中原民族繁衍生息的地方，在战火的反复摧残摧残之下，肥沃的良田已经变成了荒地，村庄被战火化为了灰烬，冯锷带人进入这片村庄的时候，原本应该是村庄的地方，只能看见累累白骨，连野狗都成了稀罕物，这里一片死气沉沉。

    死气沉沉对于冯锷来说是好事，他至少不用面对仇恨的目光，沦陷区的百姓长时间饱受摧残之后，对于中国军队已经由爱变成了恨，他们缴了那么多的税，结果最后被抛弃的还是他们。

    “梁浩，清理村子，找材料修补房子，多挖点地洞和半地下掩体，记住，要隐秘。”

    冯锷决定停下来，带着作战物资到处跑如果被鬼子堵住了，那他们肯定会伤亡惨重。

    “各营，向周围搜索，记住，哪怕是再大的村子，最多驻扎一个连；各部互相依托，等安顿下来再说。”

    冯锷摇摇头，他不知道这片无人区有多大，至少他走过的这几公里，他没有见到一个百姓，战争对于中华民族的伤痛可见一般。

    清远以南十多公里是一片山区，日军两次发动粤北会战，前后三次占领清远，清远以南方圆十几公里的地方早就成了无人区，这里的百姓要么成了鬼子和汉奸的顺民，向南迁移，进入鬼子的控制区域，要么向北逃难，向更北面的山区寻找生路。

    “团长，我们向南搜索了十五公里，没有发现敌人，也没有见到老百姓，大岭头以南发现鬼子的炮楼和巡逻队。”

    天黑了，罗达赶回来汇报他们探听到的情报。

    “两眼一抹黑啊！看来我们的动一动，至少要搜集一点情报。”

    冯锷叹了一口气，村子里炊烟缭绕，弟兄们开始埋锅造饭，他们现在还能从第七战区得到基本的粮食补给。

    当然，冯锷并不是啥都不知道，至少他知道现在广州时由日军第23军再驻防，23军的司令部就设在广州，现在负责警备任务的独立补兵第8旅团；当然，除了这儿第八旅团，还有个104师团，该师团于1944年4月将原警备地区（广州及其外围）交独立步兵第8旅团后，1944年9-11月参加桂柳会战，自广东出击攻占梧州、柳州，作战结束后在梧州集结并向广东四会移动；四会就在清远西南三十多公里的地方，距离冯锷所部现在的位置只有二十公里。

    当然，出了日军驻军之外，以汪精卫为首的伪政府也在广州驻军，现任伪广州绥靖主任陈耀祖，下辖第二十师（方颐为）、第三十师（许廷杰）、第四十三师（彭齐华）、第四十四师（高汉泉）、第四十五师（朱全）等部，总兵力近两万百人，分布于广州、南海一带。

