
至于因为两个羊驼而变得热闹起来的公会，瑞克没做过多的停留。他走出公会大门，望着正值当空的太阳，伸了个懒腰向着自己在妖尾世界的新家走去。

打开房门，里面是空荡荡的。二楼除了一张单人床也没有什么其它的家具。

瑞克心想这应该是马卡罗夫会长为了他那叛逆的孙子准备结婚所用的房子，只可惜他孙子拉格萨斯实在太过于叛逆，不止处处和他作对，成天想着夺取公会会长位子，根本没有心情非马卡罗夫会长找一个孙媳妇的想法。

瑞克将日常所用的物品从皮包中取出，摆放好位置后，稍作休息已经是下午4点左右。

他来到城市中找了一家有名的装修公司谈好新房一楼的装修问题后，便再次回到了妖精的尾巴公会中。

此时纳兹和露西已经不见，瑞克从米拉那里了解到两人是去雪山拯救另一位公会成员。

而格雷看到瑞克的到来，只是见面说了一句你很厉害，然后酷酷地离开了。

伴随着新房热火朝天的装修，时间一天一天的过去了。

“瑞克大哥，你是什么级别的魔导士？”

卡娜放下手中的酒杯，对着酒量比自己还大的瑞克问道。

卡娜·阿鲁佩洛娜，卡牌魔法的使用者。公会最强魔导士基尔达斯·克莱维的女儿。年幼时为了寻找父亲，不远万里来到了妖精的尾巴，可是见到自己的父亲后，又不敢与之相认，但想陪在父亲的身边，便也成为了妖精的尾巴公会的魔导士。

“普普通通的级别吧，没有卡娜酱强！”

瑞克咽下口中的美酒，眯着眼睛微笑地对着卡娜说道。

他确实普普通通，和妖精的尾巴公会里这些动不动就能毁掉一座城市的魔导士来比。

“骗鬼呢！你的那个变形魔法，连马卡罗夫会长都无从下手。那天纳兹和格雷可是足足等待了半个小时才恢复原样啊。这种级别的魔法，可不是普通魔导士能使用的。”

吧台里面正在擦拭桌子的米拉听到瑞克的话后，一脸无语的吐槽着。

“就是！瑞克大哥，你...”

卡娜稍有醉意的晃着脑袋，她正要反驳瑞克说的都是假话时，纳兹突然跳到了吧台上。蹲在身子，眼神直勾勾地看着瑞克。

“瑞克！来和我决斗！不要使用你的变形魔法！”

“叫大哥！在礼貌点，兴许我会考虑考虑！”

自从瑞克来到妖精的尾巴，他每天就多了一个日常，就是将向他挑战的纳兹变成各种动物，然后拒绝他的决斗请求。

“瑞克大哥！请你和我进行一场决斗，拜托了！”

虽然每次瑞克都是用变形魔法将自己变成各种动物，但纳兹那单细胞的直觉认为瑞克是一位非常厉害的魔导士，只要自己和他战斗，一定会在战斗中获得成长。

“嗯，这次挺礼貌的，那我们出去吧！”

日常任务做多了也烦人，瑞克决定今天好好给纳兹上一节课，让他最少一个星期打消与他决斗的念头。

“哇！瑞克终于同意和纳兹决斗了！”

“这下有好戏看了！”

“快把桌子搬出去，准备瓜子饮料花生米！”

听到瑞克同意和纳兹决斗，公会的成员一下精神起来。

轰！就在瑞克和纳兹两人准备走出公会大门时，大门被打开，一个身穿铠甲的少女身影出现在门口。

看到来人后，刚刚热闹起来的众人一下子如同石化一般，呆愣在那里。谷

“我回来了，会长在不在？”

来人正是被誉为妖精的尾巴最强女魔导士的艾露莎·舒卡勒托。她怀看一圈众人没看到马卡罗夫会长后，开口问道。

“你回来啦，会长去参加例行会议了！”

见艾露莎回来，米拉从吧台走出微笑地向来人打招呼。

有人发现艾露莎把巨大的尖状物体放在身后，便好奇的问了一句。

“艾露莎小姐，那个惊人的东西是什么？”

“这个是被我讨伐的妖兽角，当地的人非常热情的说要送给我当装饰品。很碍眼吗？”

听到公会成员好奇自己的战利品是什么，艾露莎平淡地解释道。

虽然艾露莎没感觉到自己说的话有什么问题，但她强大的气场吓得那人连连摆手说，没有这回事，不碍眼。

“我说你们啊，我一路上都听到很多传闻。说妖精的尾巴里的人一天到晚老师在惹事。就算会长原谅你们，我也不会原谅。”

“卡娜，你喝酒都是这样喝的吗？”

“毕希达，要跳舞就到外面去跳！”

“瓦卡巴，烟屁股都掉一地了！”

......

看着已经门就化身为纪律委员的艾露莎，瑞克不禁感到好笑，公会中的人都不让她省事，真是难为她了。

“纳兹和格雷在吗？”

“艾露莎，我现在有事情。你要是想训斥我等一会儿再说。”

听到艾露莎说出自己的名字后，纳兹冒出一身冷汗，赶忙以和瑞克决斗为借口想要逃出公会。

“有事？”

艾露莎一脸不解的问道。

“我要和瑞克，瑞克大哥进行决斗！”

纳兹说完快速像门外跑去，还不忘了回头向瑞克招手。

“是呢，纳兹要和瑞克决斗，艾露莎你要不要一起看看！瑞克是新来公会的魔导士，是一位非常不错的大哥。”

一旁的米拉附和道。

“瑞克？”艾露莎一脸疑惑。

“你好，艾露莎·舒卡勒托。我叫瑞克·格雷夫斯，很高兴认识你。喜欢喝酒吗？有时间一起喝酒。不过在这之前，我答应和纳兹决斗了，一会儿聊。”

瑞克来到艾露莎身边，礼貌地招呼以后，便走出公会大门，此时纳兹已经准备好，等待着这场战斗。

“又是一个和卡娜一样的酒鬼吗？我很好奇纳兹为什么要和你决斗。”

看着瑞克的背影，艾露莎以为瑞克也是和卡娜那样的酒鬼，心中对瑞克的第一印象不是很好。

众人见艾露莎没有阻止这场决斗的意思，便也放下心来，快速跟了出去，准备看一看纳兹能否打败新来的魔导士瑞克。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70775279"  chaptername="一百九十章  艾露莎回归">加入书签</a>
</div>
