    听说乌云珠突然求见，凌珑感觉有些诧异。

    其实，她对乌云珠并不是真心喜欢，不过也曾经给足了她面子而已。

    当时她跟雷思思较劲，自然就会比较偏向一些同样不得雷思思待见的乌云珠。主要是为了拉拢那些贵女，孤立雷思思，她就格外抬举乌云珠。

    后来，凌珑作主给乌云珠和余子珩赐了婚，从那以后，乌云珠就待凌珑特别热情。

    凌珑知道，乌云珠是真心爱余子珩。在这个年代，爱情可是个希罕词儿。

    她倒是挺欣赏乌云珠为爱不顾一切的勇气，因此是真心想成全乌云珠跟余子珩。

    这次返回燕国。凌珑的注意力都在雷思思和邹谨的身上，根本没有想到乌云珠。

    她原本以为，最先来见她的应该是余香。

    思忖了片刻，凌珑还是把乌云珠给宣了进来。

    几个月不见，乌云珠的脸上多了些风霜的痕迹，不过仍然算得上优雅得体。

    行了跪拜之礼后，凌珑命侍婢搬过来一把皮软椅，让乌云珠坐了。

    乌云珠接过侍婢呈上的茶水，道了谢，便掀起了茶碗盖，浅饮了几口。

    凌珑耐心地等着，知道乌云珠肯定是无事不登三宝殿。

    乌云珠重新抬首，对凌珑说：“嘉贤有几句体已话想单独跟女王陛下说，能否暂时摒退左右侍从？”

    旁边的侍婢都齐齐变色，春叶更是毫不留情地斥责道：“陛下御体万般金贵，岂能冒险单独与你相处，嘉贤郡主究竟是何居心！”

    凌珑摆摆手，示意春叶不必太过计较。她转头看向乌云珠，道：“朕身边的侍婢从不多言，而且个个都是朕的心腹。说句让嘉贤郡主不开心的话，她们跟朕的关系可比你还要亲近得多！有什么话但说无妨，不必摒退她们。”

    她倒是并非担心乌云珠会对她不利，而是根本没有把乌云珠太看在眼里，所以懒得费这些功夫。

    乌云珠见此只得作罢，道：“既然陛下不怕走漏了风声，那嘉贤就有话直说了。”

    凌珑托着香腮，醉眼朦胧的想打瞌睡。

    这个时候，她倒是想让乌云珠说出点儿比较刺激的话题，好振奋一下昏昏欲睡的精神。

    “嘉贤承蒙陛下厚待，不但得陛下青眼相加还给嘉贤赐了一个如意郎君。说心里话，嘉贤对陛下心存万分感激，时时不敢忘记陛下的恩典。”

    乌云珠语声诚执地说道。

    凌珑点点头：“我知道你真心爱慕余学士，怜惜你一片痴情，所以成全了你。”

    她虽然不是很喜欢乌云珠，但乌云珠对待爱情的纯真和热情令她动容。这个年代，能够坚持所爱，并且不为一切所动坚持所爱者真的寥寥无几。

    “嘉贤没有爱错人！”乌云珠脸上浮起幸福的娇羞笑容，柔声道：“哪怕是嘉贤身陷囹圄，他想方设法积极营救。哪怕嘉贤遭到排挤冷落，他始终不离不弃，终于守得云开见月明。”

    一句守得云开见月明，让凌珑也感同身受。她的目光也不由温柔了许多，笑道：“经过风雨历练的感情才最稳固。”

    乌云珠看着凌珑许久，慢慢地道：“今日嘉贤前来有两个目的，一则叩谢陛下成全之恩，二则……想问一问家兄真正的死因。”

    凌珑心口咯噔一跳，她目露警惕地看着乌云珠。

    旁边的侍婢和侍卫也都竖起了耳朵，生怕有任何的突发变故。

    乌云珠却是浑然不觉，兀自笑道：“嘉贤闻听这样一句传言，说家兄实乃陛下的贴身侍卫君若梅所害，此事不知是真是假？”

    凌珑听她直接捅破了窗户纸，反倒放心下来。

    她知道乌云珠既然当面问了出来，就证明对方并没有为此事藏毒。而且，也并非十分的在意。

    假如乌云珠真得那么在意兄长的死因，定会暗中细细调查。就算是查到了疑点，为免打草惊蛇也绝不会轻易走漏风声。

    没想到乌云珠特意找到了凌珑，并且当面问了出来，这足以证明对方的心里并无恶意。

    “君若梅是朕的侍卫，她所行之事当然瞒不过朕！”凌珑坚决不肯承认。“绝无此事，嘉贤郡主千万不要听信小人挑拨的谗言。”

    乌云珠微微垂首，似笑非笑地道；“陛下难道不想知道究竟是哪些小人说的这些挑拨的谗言吗？”

    凌珑心里一动，脸上慢慢敛了笑意。

    此时此刻，她真得有些摸不透乌云珠的想法了。

    乌云珠却是嫣然一笑，道：“嘉贤生于门阀世家，从小享受着金尊玉贵的生活，从没有缺少过什么。只是这颗心……”说到这里，她指了指自己的心口，接道：“这颗心一直是空的，没有盛进去任何人，直到遇到了余学士。”

    “乌家得势之时，兄长只想着拿我跟门阀世家联姻来巩固他的权利，从未替我的幸福着想过。说到底，他从未真心疼爱过我。直到乌家失势落魄，陛下为嘉贤指的夫婿却始终不离不弃，实为此生独一无二的良人。终究，还是陛下更疼我一些。”

    “陛下此番王者归来，必定重振朝纲，余学士的才富五车终有施展之地，嘉贤心满意足，不敢再生别念。”

    “家兄横死之事，也属因果报应，嘉贤倒没想着如何替他报仇。只是，也无法再跟那些有嫌疑害他的人把酒言欢谈笑风生。”

    “嘉贤此次前来，就是叩请陛下赐旨，从此不许嘉贤靠近御驾，相互再不谋面，也算成全了彼此。”

    说罢，乌云珠起身跪地，郑重地叩首三次。

    凌珑彻底明白了乌云珠的心意。

