    第二天。

    阳光明媚，碧空万里，冬日的大太阳让人感到格外温暖。

    皇家学院中央，以标志性的钟楼为中心，此次剑术大赛的会场已经建设完毕。

    场地内共搭建八个擂台，小组赛会在八个擂台同时进行，场地附近配套设施完善，观众席，裁判台，选手休息区，应急医疗区等等。

    根据规则，选手在报名时要签署协议，也就是俗称的生死状，如果比赛过程中发生受伤过死亡，官方会给予金钱赔偿，除此之外，不可继续追究责任。

    当然，在比赛中故意杀人是明令禁止的，如果是意外导致对手死亡，虽然不会被追究刑事责任，但会被当即取消比赛资格。

    至于获胜的条件，则和所有擂台赛的规则相同，只要满足三个条件中的一个，就视为胜利。

    分别是，对手主动认输，对手掉落擂台，对手失去行动能力。

    .....

    坐在休息间，夏风仔细的阅读着比赛规则。

    规则上明确说明了，选手的武器只可选用刀剑，上场前裁判会检查武器是否符合规定。

    也就是说，你不能拿着一把做成长刀形状的源石铳上去，这是违规的，你的武器必须是冷兵器，并且不能脱离刀剑的范畴。

    当然，这对选手来说并不苛刻，军刀是维多利亚军队的制式装备，民间也同样以刀剑为主要武器，大家普遍认为在同等实力下，刀剑是泛用性最高的武器。

    就算你比较非主流，非要练个三叉戟，双截棍之类的，刀剑也同样不需要太高的门槛，说白了，刀剑就是武者的基本功。

    ......

    此时休息室里坐了很多选手，阅读完详细规则后，夏风看向龟龟和伊芙利特她们。

    “这次比赛你们只是走个过场，轮到你们上台后直接就认输，听到了吗。”

    龟龟听话的点了点头。

    “知道了。”

    安赛尔和阿光的妹妹千彩也都同样点头，这几个小家伙根本不会打架，千彩甚至还穿着裙子。

    只有伊芙利特脖子一挺。

    “啥？让我不打就投降？不可能，本大人要打爆他们的脑袋。”

    夏风把伊芙利特拽到身边，压低声音说道。

    “你不是学会认字了吗，好好看，这规则上写了不能用源石技艺，你打个屁啊。”

    伊芙利特一副气势汹汹的样子。

    “我当然知道，就算不用源石技艺我也一样很强，现在我在初中部已经打遍天下无敌手了。”

    夏风刚想再说什么，这时，旁边忽然传来一个阴阳怪气的声音。

    “我还以为是谁呢，怎么，想钱想疯了？连童子军都拉来赛参了？”

    夏风闻声转过头，视线里出现了卡恩少爷的脸。

    ....

    对比上次见到他，卡恩整个人好像憔悴了很多，看来主动承认去风月场的事对他影响挺大。

    夏风现在对卡恩已经没什么感觉，虽然是1级大贵族，可在他看来，卡恩已经没什么威胁。

    “哟，这不是风流少爷，卡恩公子嘛。”

    听到这个称呼，卡恩瞬间阴下脸，这戳到了他的痛处，而且归根结底，他之所以会被调查组特别关照，都是因为夏风。

    卡恩重重的呼了口气，脸色充满了敌意。

    “夏风，你死定了。”

    这没头没尾的威胁让夏风有些皱眉。

    “啥意思，你也要杀我？我这个人最怕死了，我还是先报个警吧。”

    卡恩显然不是来扯皮的，他的目光越过龟龟她们，瞄了一眼夏风身后的芙兰卡等人。

    “我查过，这次你找来的帮手好像挺多，看来土包子也想当贵族了。”

    夏风松了口气。

    “害，你早说嘛，我还以为你要暗杀我呢，原来是比赛的事。”

    卡恩凑近几步。

    “夏风，你最好祈祷自己提前被干掉，否则你会死的很惨。”

    “哦？难道卡恩少爷也报名了？”

    如果卡恩也报名了，夏风绝对会在擂台上把这家伙的裤子扒下来，但遗憾的是，卡恩的回答是他并不会亲自参赛。

    卡恩抱着肩膀，一脸的轻蔑。

    “我怎么可能会参加这种卑贱的撕斗，在我和我的家族眼中，你们不过就是虫子。”

    卡恩的口气极度嚣张，还没等夏风说话，旁边的伊芙利特立刻跳了起来。

    “你说谁是虫子呢，活腻了吧。”

    一边说着，伊芙利特上前两步抬腿就踢。

    伊芙利特这丫头看着瘦，其实力气不小，但还不至于一脚把人踢残废，所以夏风并没有阻止。

    眼看这一脚就要踢到卡恩的小腿上，突然，一个人影从卡恩身后闪出，速度快到连夏风都没看清。

    伊芙利特这一脚已经踢到半空，这人闪电般伸出手掌，抓向了伊芙利特的脖子。

    “啪！”

    一声清脆的声音传来，那只手掌已经被另一只苍老的手拍开。

    在众人都没反应过来之际，萧云夜已经一只手护住伊芙利特，另一只手挡开了那个人的手。

    ....

    察觉到发生了什么后，阿光直接撸起袖子，指着卡恩的鼻子大骂道。

    “靠，你还敢动手是不，老子今天要把你牙掰下来！”

    卡恩也有些惊魂未定。

    “是那个臭丫头先动手的！”

    夏风没说什么，但一滴冷汗已经的额头上渗出，他的拳头攥的死死的。

    那个人的动作太快，正常状态的他根本反应不过来，要不是萧云夜及时出手，他刚刚差点就为了救伊芙利特引出黑白双生了。

    吞了下口水，此时夏风才看清那个被萧爷挡开手掌之人的面貌。

    这个人身穿劲装，年纪已经不年轻，看起来大约四十岁左右，他的头发束在脑后，腰间挂着一把修长的刀。

    这个人的打扮不像维多利亚人，而是有一种东方国家的感觉，当然，最重要的还是此人的眼神。

    不凶狠，不阴沉，不愤怒，不高傲。

    ....

    萧云夜把伊芙利特拉回来后，对着夏风轻轻摇了摇头。

    夏风眯着眼睛。

    “阿光，算了，卡恩少爷找的帮手看样子很厉害，那我们就赛场上见吧。”

    卡恩恶狠狠的瞪了夏风一眼，随后对身边那名神秘刀客沉声道。

    “东葬先生，记住这群人的样子，赛场上一个都不要放过。”

