    杨锐本来心情沉闷，重新的仔细讲述，等于让他从新的选择了一次。当然不是很好受。可听到苏玉菲的话，还是有点苦笑不得。

    “拜托，我是在为杀人难过，你竟然让我杀多几个就习惯了！”

    “难道不是吗？”苏玉菲靠在他的身上，然后讲述起自己的情况来，“我学会了降头术之后，才发现在如今的社会，这根本没有作用。这不仅仅不是可以谋生的技术。还是被人歧视的邪术。但是我又能怎么办？降头师也是要吃饭的。既然不能凭着降头术找到合法的工作、找到能创造收益的工作。就只能走上其他的路了。”

    你可以去学会计、学管理什么的，有一技之长就能够找到合适的工作了……杨锐想要这么说，但是没有说出来，因为想到了苏玉菲的身世。她估计在泰国生活得很不好，就算以前她爸爸会给她妈妈钱，但有些东西不是钱能够解决的，在很多地方，没有父亲的孩子，是会被同龄人认为是野孩子，骂人的时候甚至会骂杂种之类的。

    而苏玉菲的父亲早就去世了。他父亲去世前。在国内的儿子苏德、女儿苏玉芬的孩子都跟苏玉菲一样大了，他已经是爷爷辈的人了。而他本身并没有那么有钱。苏家是靠苏德跟堂兄苏得启打拼创业才有今天的规模。也就是说，苏玉菲的父亲并没有能力留给外国的情人、女儿多少钱。而他死后，她妈妈不久也死了。这样环境下的苏玉菲，确实不能算有多好的环境，学降头术应该也是机缘。

    “我第一次靠下降头术赚钱，我的心里也有你这样的感觉，不过我那时候不能算杀手，接的生意一般都不会要人命地，以想要绑住丈夫的心、谋夺财产之类为主。所以，没有你的感触那么深。”

    苏玉菲淡淡地说着她的往事。这已经是几年前的事情了，她现在也已经回到中国定居，说起来好像讲故事一样。眼睛里面有点迷离。“真的，很多事情就是这样，你第一次尝试，会觉得提别隆重或者被别严重。等你尝试多了。也就觉得不过如此。”

    “哎。也许吧，不过你不会失真的建议我多杀几个人吧？”杨锐看她的心情被自己连累的沉重起来，忙用轻松地口吻带动她地情绪。

    苏玉菲苦笑了一下：“我没有这么说，我只是想要告诉你，每个人都会有这么一步，只不过不是每个人都是以杀人的方式，可能是在其他的方面出现类似的情况。我的人生经验要比你丰富许多，但我的人生是不完整的。所以我的建议可能会偏激。而且，你小子比我狡猾，我相信你能够寻找到一个平衡点。”

    她的话让杨锐沉思了起来，一般人不可能有杀人地体验，但第一次背叛朋友，第一次抛弃恋人、第一次欺骗他人、第一次贪污受贿挪用公款……应该都有这样的一个过程；次数多了。就变成了骗子、情场浪子、贪官污吏……果杀人的次数多了。岂不是变成一个冷血杀人狂？

    苏玉菲一口喝干了酒，又给两个人倒了一杯。然后看着他说：“不一定要杀很多人让自己习惯，但是你现在已经到了一个不同以前的位子，有时候你也必须要强硬、冷血一点。要不然死的人可能就是你了。我说的不仅仅是现在地杀手，有人请杀手杀你，自然是跟你有过节、有利益冲突，也就是说，想要置你于死地地幕后之人，不是那些杀手，是你身边的人，甚至可能是你人为地朋友！

    至于查猜，呵，出来做杀手，谁手底下能多干净？虽然只是一把屠刀、一个杀人的工具，但到此杀人凶手，你杀了他也无需收到内心的道德*责。就比如说我，如果哪天被人杀了，也会死活该，因为我也不是无辜地好人，我也为了利益做了很多伤害别人的事情。”

    杨锐和她碰杯喝酒，眼睛里面掩饰不住的欣赏，“苏菲，以前只是觉得你特别偏激、特记仇，没想到你现在冷静的分析问题，也很有水平啊。”

    苏玉菲白了他一眼，“你这是夸人还是骂人？”

    “还没有说完。除了记仇，你还喜欢怀疑人，o(n_n)o...哈哈，来，为你的精彩分析干杯，给了我很大的启示，我现在的感觉好了很多！”

    “那你要怎么谢我？”苏玉菲笑着*了一口酒。

    “事发突然，咱也没啥准备，不如……以身相许如何？”杨锐笑看着她。

    喝了酒之后，让他的身体热了起来，而两个人聊得热乎，都几乎是靠在一起，苏玉菲也没留意自己的裙子了，那大大的开衩处，直接露出了一腿快到大腿根部的白皙玉腿，看的杨锐有点燥热。

    “去你的！谁稀罕你呀！”苏玉菲娇嗔了一句，然后不是很爽的说，“喂！刚才说的问题，放在你另外一方面。也可以得到很好的体现啊。”

    “什么？”

    “你第一次跟女孩子亲热，是不是感觉特隆重、特激动？等你有了第二次、第三次……有了第二个、第三个……你现在感觉就平常了吧？”苏玉菲嘲弄的说。

    杨锐有点尴尬，“也不是啦。这是会有感情的。还比说你吧，如果当初我不

    是对你做了那样的事情，之后我就不会特别的在意你了，反正这跟杀人是两回事。”

    对于这个话题，他觉得会越描越黑，所以，聪明的做法，是果断切断，不要再聊下去。

    苏玉菲楞了一下。没想到杨锐会这么说，她一直以为，杨锐那样对自己，是故意的报复发泄、根本没有内疚。“哼，是吗？果然是特别的在意我啊，把我当贼来看，是够特别的！”

    “晕，别老是提那次啊，哪次不是已经向你道歉了吗？”

    苏玉菲张了张嘴。没有再说，确实，那次因为错怪，他已经道过歉了。而这次重新相逢，他确实对自己不错，只是……现在也才两天。谁知道他是不是临时装出来的？

    “好啦，反正你是有很多女朋友的人。你的事情不关我的事。今天只是出于好心。过来开解你而已。现在还了吧？”

    “你是要回去？”杨锐苦笑了一声，“现在我和你一起，感觉是不错，不过你走了之后，又是我一个人，我不知道会不会还是感觉压力很大。”

    苏玉菲白了他一眼，“我回去？你想得美，我现在回去的话。我开了地房间。岂不是让你享受了？嗯，你可能马上就会叫你女朋友过来吧？哼哼，我白辛苦一趟，还要来回奔波，哪有那么便宜的事情。”

    “那你也别想要赶我走啊。我已经跟家里说不回去了。今晚就祝你那里了。现在既然你要和我来开房。按我当然是不会走的了。”

    “谁和你一起开房啊?说得那么暧昧不清的。算了，继续陪你喝酒。喝完睡一觉起来就没事了。先说好了。卧室是我的，你睡这里的沙发就可以了。”苏玉菲先把地盘划清楚再说。

    “不是吧？有两张床呢！为什么要我睡这里啊？本来就是去你那里，晚了的话也肯定是住在你那了，你那里可是只有一张床呢。难道你要让我睡到外面去？你……不是心虚吧？”杨锐谁拿了都无所谓，不过跟他开玩笑争论一下。

    “我心虚什么？我是怕你有鬼！害人之心不可有防人之心不可无。”

    “原来是怕我。我还担心你半夜跑过来给我下降头呢。”

    两个人一边斗嘴一边喝酒。虽然还是看着电视，但是电视里面什么内容都没有在意。

    “苏菲。你有没有想过……和你同父异母的哥哥姐姐相认？”杨锐把她当自己人看，当然关心气她的情况来，她没有一个亲人、也没有什么朋友，这样地生活实在是太孤独了，苏德他们怎么说也是和他有血源关系地亲人。

    看到苏玉菲变了脸色。他知道她误会了，忙接着说：“我的意思不是让你去投靠他们，只是单纯的相认，确定有这样一层关系，其他方面不不依靠他们。”

    “别说了，我没有哥哥姐姐！我就只有一个人。”苏玉菲冷冷地说。一口把被子里面的酒喝干，然后又倒满了酒。

    “可他们怎么说都是你的亲人，这是无法改变的事情。我知道你不喜欢他们，他们可能也不喜欢你，但是从你爸爸的角度，他如果还活着。肯定希望看到这样的结果……”

    不等杨锐说完，苏玉菲已经打断了他地话：“首先，我爸爸并没有对我尽过什么责任，他是他，我是我，我用不着孝顺他的意思。第二，我不会承认他们家的其他人，他们家的人也不会承认我。这是无法改变地事实。实际上没有那么严重，不过是我不过和他们由同一个人提供了一个精子而已。”

    杨锐没想到她会理解的那么强悍，不过对于孩子。男人本来就只是提供了精子而已，十月怀胎以及最初的母乳喂养，都是由母亲来完成地。别人的家庭，父母是在一起的，一起面对家庭的责任，儿苏玉菲的父亲很少和她们在一起，她没有享受过父爱、没有感受过父亲的责任，对他没有感情也是正常地。

    “你说滴也有道理。不过从你父亲的角度来说，你妈妈要留在泰国，他能够跟你们在一起地时间，当然就有限了，如果你们是住在附近，我相信他就能够更好的尽到父亲的责任……”

    “哼！他既然不能抛弃原来地家庭，为什么要和我妈在一起？为什么要有呢？你们男人都是一样，只是谈吐风流快活，却不想负责任！”苏玉菲有点激动了起来，被人骂男人地时候。会把自己地父亲除开，她可是连父亲也是一起骂的。

    杨锐苦笑了一声。他也想到了自己，想到了情况类似地凌雪和杨麟，他再一次暗暗发誓，一定不让她们受苦。不然她们生活在不完整地环境里。

    “也许你说得对。但你没有在你父亲的角度想过。你是他地孩子，其他的孩子也是孩子，不过我相信。你妈妈肯定不会挂他的。”

    苏玉菲沉默无语。只是喝酒。杨锐说的没错。在她地印象中，母亲是从来没有怪过父亲地。能够来看望一次，可以期待很久、可以开心很久，平时只要一个电话。就能够满足地继续生活。也正因为她地母亲对他父亲的*恋、思念，在父亲去世不久就跟着去了。

    而母亲地去世，正是苏玉菲对她父亲最大的怨念！如果她妈妈好活着。他最多只是没有感情，并不会怪她父亲。现在则觉得是那个没有尽责的父亲把母亲从她身边夺走了.

