    尽管陈元的表态相当高尚，但在林倩儿看来，依旧有些不大对劲。

    毕竟陈元以前不管有什么开发计划，都是会先和自己说明，而这次，陈元毫无征兆的就对镇初中的状况感兴趣起来，并且还不惜做到这种程度，也要支持镇上翻新学校。

    在她的视点中，陈元会做到这一步，一定有什么理由。

    不过那边岳镇长已经直接答应了下来，甚至激动的握住了陈元的手：

    “镇初中的翻新你可以放手去做，我代表整个乡镇感谢你，到时候等翻新完了，我再请你去做致辞和演讲。”

    陈元不好意思的笑道：“举手之劳而已，也不用那么正式的。”

    岳镇长十分坚持：“你可是如今乡镇上有名的青年才俊，从你身上，大家才能看见这片土地的未来啊！”

    被岳镇长这么一番夸奖，就算是陈元都有些不好意思，等离开镇政府之后，陈元都还忍不住回味着刚刚岳镇长所说的话。

    “青年才俊，岳镇长还真是高看我啊。”

    陈元摇头苦涩。

    林倩儿听了这话，却道：“你还谦虚个啥，如今你可是本地的青年企业家，说句不好听的，现在整个乡镇都指望着你能给大家带来更多收益呢。”

    陈元隐约看出了林倩儿有些不高兴，好奇的问道：“是我有什么地方说错话了吗？为什么感觉你这么不高兴呢？”

    林倩儿依旧傲娇的抱着手上了车：“我哪敢不高兴，毕竟你可是能拿出几十万来做慈善支援教育的慈善家，我捧你还来不及呢。”

    陈元无奈的跟着上车，发动引擎：“我这也是支援教育嘛，你肯定能理解的。”

    林倩儿脑海中回过神来，忍不住语气更加带上了几分酸意：“谁知道你是想支援教育还是想支援某人，今天你和梁静见过面吧？”

    陈元恍然大悟，忍不住笑出了声：“我懂了，你原来是在吃醋啊！”

    这一句吃醋直接让林倩儿满脸通红，别过头去：“谁吃醋了！我才没有！”

    “是啊，那如果我真的是为了她才投钱呢？”

    陈元话音刚落，林倩儿便满是不满的瞪了过来，更让陈元笑的合不拢嘴。

    笑够了之后，陈元才正色道：“你想多了，虽然是梁静嫂子提醒我的不假，但我也确实意识到了援助教育的重要性。”

    “你想想，这么多父母都盼望着子女能有更好的教育环境，所以只要我们把镇初中修建好，那留在这片乡下生活发展的家庭就会更多。”

    “换句话说，就算咱们落雨村以后想要有更大的发展空间，也得把这些人留住才行。”

    林倩儿听完这么一通话，稍微消了点气：“我知道，其实我也支持你的，只是担心你会因为这边的投资耽误了其他村里的开发。”

    陈元直视前方：“放心，现在的落雨村已经发展的相当不错了，不信的话，我带你去到处看看你就知道了。”

    林倩儿平时大部分时间都是待在村委会办公，很少出门，因此，当陈元将她带到崭新的落雨村街道时，她一时间还有些诧异。

    曾几何时，简陋的土路和房屋都已经消失不见，取而代之的是繁华的商业小巷以及整洁平滑的水泥街道。

    陈元看着这一切，自豪道：“现在，落雨村的乡亲们再也不用靠着种地那点微博的收入来养家了，每天来往的外地客人越来越多，大家都能考做生意发财。”

    随后，陈元带着林倩儿去了龙尾河河畔，此时此刻，已经有一些游客正在驾驶着快艇，在河面上激情冲浪。

    “就连龙尾河现在也已经成了咱们的游乐园，加上农家乐那边每天源源不绝的游客量，整个落雨村都在被盘活。”

    “所以，我才说咱们配得上更好的教育环境，这也是我为什么投资镇初中的原因。”

    言毕，陈元目光眺望着远方：“而且这还不算完，如果等以后有机会了，我还打算在落雨村额外修建一座小学，让落雨村也能有自己的学校。”

    陈元的这一通抒发感想和远大规划彻底让林倩儿看的眼睛都直了起来，尤其是当听到那些抱负之后，她更是忍不住由衷钦佩。

    毕竟她几乎是看着陈元白手起家，从当初一无所有的小医生，一路奋斗到了今天的地位。

    而且哪怕是自己已经富有了，他依旧没有止步。

    相反，陈元现在正试图带领整个家乡都走出贫困的命运，乃至于已经考虑到了下一代的未来。

    这样的眼光，这样的报复，这样的决心，都让林倩儿为之动容，更让她看着陈元的目光多出了几分钦佩。

    想到这里，林倩儿也忍不住叹了口气：“那我就只能是支持你了，毕竟我这个落雨村村支书还得靠你来赚政绩呢。”

    两人相视一笑，彼此的内心中都充满了决心。

    告别林倩儿之后，陈元直接去了梁静家，将这一好消息告诉了她。

    “镇上真的同意翻新镇初中了？真是不可思议！明明之前他们都说没钱的。”

    看着梁静惊讶的反应，陈元笑着摆手：“他们现在也没钱，钱都是我来垫付的。”

    一听这个，梁静的脸色顿时大变，从刚刚的喜悦变成了惭愧和苍白。

    “这怎么能行？翻新学校需要这么多钱，怎么能让你一个人出呢？”

    说到这里，梁静更是惭愧：“都怪我说什么翻新学校的话，这才害得你又出了这么多钱，早知道我就不多嘴了。”

    陈元连忙扶住了梁静的肩膀，直视着她：“嫂子，没事的，你不用怪自己，我做这些一方面是为了孩子们的未来，另一方面，也是为了你。”

    梁静楞了一下：“为我？”

    陈元坚定的点头：“为了让你能有更好的教学环境，为了确保你的安全，为了实现你的梦想，我觉得这些都是值得的。”

