
“嘿，活人，你想成为我的同类么？”

尸妖头领虽然是以一种“询问”的口吻对巴里特说出的那些话，但是其中所包含的，却是“肯定”的含义。

所以，战斗在它问话出口的下一刻，便已经开始。

它的话音刚刚落下，身边的四只尸妖便急不可耐的朝巴里特冲了过来，试图用双爪将他撕裂。

巴里特横剑劈砍冲的最快的两只尸妖，其中一只尸妖被划破了胸膛，但却没有任何鲜血或液体流出，而另一只尸妖则灵巧的躲开。

虽然尸妖和僵尸都是亡灵，也都带一个‘尸’字，但是前者身体的灵活度明显比后者要高出许多。

紧接着，巴里特身体急速回旋，圆盾砸倒了接下来的一只，龙皮靴子踹飞了跑的最慢的那只，他一瞬间便将四只尸妖的攻击全部化解完毕。

但就在这时，黑暗之中突然冒出了一柄淡绿色的长剑，长剑突兀的出现在了巴里特的身体后方，剑尖几乎已经抵在了皮甲上，仿佛下一瞬就会将他贯穿。

危急时刻，巴里特向前扑到在地，躲过了身后阴险的偷袭。他刚起身到一半，另一只尸妖的尖爪便紧随着袭了过来。

不过长剑比尖爪更先一步的接触到了目标，巴里特半蹲着砍断了这只尸妖的脖颈。它的头颅从肩膀上飞了出去，撞到谷仓的墙壁上，然后又弹回到了地面，头颅上那双凶狠的眼睛，依然在盯着巴里特。

尸妖头领从黑暗中显出身影，“Lit?alurl?velve?zhah?lit?velkyn?uss（最好的武器是看不见的那把）”它恶毒的对巴里特笑着，“挣扎只不过会让你的死亡来的更痛苦，我不知道你究竟是怎么进来的，但是在这片死亡空间内，你根本逃不出去。”

“这就不劳你这个家伙费心了。等我将你们这些该死不死的亡灵都干掉后，自然有很多方法能够离开。”巴里特面无表情的回答。

此时双方所处的位置，与之前相比，正好互换了过来。

“很好，那我们继续。”尸妖头领再次将身形隐没在了黑暗中。而其他尸妖则再次疯狂的向他袭击。

尸妖的攻击迅猛凌厉，但是却又杂乱无章。如果它们之间的配合能够默契一些的话，无疑会对巴里特造成很大的威胁，甚至让他受伤。而一旦在这片空间和这些亡灵生物的爪下受伤，便意味着与死亡相距不远。

但是，这些尸妖却做不到这一点，而那只将自己隐藏在黑暗之中伺机而动的尸妖头领，也并没有进行有效的指挥，只是放任它们自由攻击。

巴里特右手接过左手的佩剑，顺势将一只尸妖的手臂连肩砍断。紧接着，他左手后撤蓄力，一柄锋利的飞斧突然出现在了手心之中。

下一刻，巴里特左手向前猛力的挥去，飞斧带着死亡的螺旋脱手而出，直直击中了一只尸妖的面门，劈开了它的脑袋，将其击倒在地。

紧接着，他右手的利剑不加思索的横举，以毫厘之间架住了黑暗之中的锋刃。随后又将偷袭的锋刃卸开，左手一拳击中速度最慢的那只尸妖的下颌，再次将其击飞了出去。

巴里特右手的利剑画出一个半圆，将断臂尸妖攻击过来的另一只手臂也砍断在地。利剑顺势由右手交还给左手。

左手持剑再次蓄力，一次重重的劈砍将无臂尸妖的头颅直接劈成了两半。

我们的蛮子冒险者的攻击既沉且重，也就是‘钢铁新娘’中掺有足够多的魔铁，才能扛得住他这样的使用方式，如果换成一般的普通单手剑，早已不知道断掉多少把了。

除了尸妖头领外的最后一只尸妖依然无畏的冲了过来，但是那凶猛残暴的攻击却并没有任何效果。巴里特矮身一剑削断了它的双膝，并将其踩在地上，任凭这只尸妖在自己靴子底下继续无畏（无谓）的挣扎。

他的双眼向黑暗之中凝视，“如果你再躲躲藏藏的话，你的这些手下可就要都死光了。”

“很好，干的不错，人类的冒险者。”尸妖头领从黑暗中显现出来，它走到谷仓屋顶的破洞之下，任由惨淡的月光照在自己身上。

“你以为我会为此而恼怒么？”它语气蔑视的说，“不，这些废物的死对于我来讲无关痛痒。我原本也没有想凭借这几个无用的家伙就能干掉弗里德的，我只不过想给他带去点小麻烦而已。”

尸妖头领满脸微笑的看向巴里特，那丑陋的表情中满是高傲的蔑视，“如果你认为自己能够像干掉这些废物一样，轻松的干掉我，那可就大错特错了。不信的话，你可以试试。”

切，我当然要试试，你这个在战斗时只会在黑暗中偷袭的卑鄙家伙。巴里特打击面很广的在心里骂道。

随后，他一剑刺穿了脚底下尸妖的脑壳，又简单活动了下脖子，学着精灵艾斯特尔的样子，用左手的武器舞出了一个漂亮的剑花，朝那只尸妖头领走了过去。

“铛”的一声，双剑相交，然后分离。躲闪、攻击、招架，侧身回旋，两柄长剑在空中不断的碰撞着，没有任何一方能站得了上风。

巴里特愕然发现，眼前这家伙确实没有说大话。这个面似小头领一样尸妖，不仅会在黑暗中偷偷摸摸的偷袭，而正面硬肛的技艺居然也不赖。

不，不只是不赖，应该说是十分出色才对。

尸妖头领的攻击像是在跳一曲死亡的舞蹈，它的攻击优雅而狠毒，角度及其刁钻，整体的战斗风格和它的微笑一样阴暗。

不仅如此，它手上那柄淡绿色的长剑在击中盾牌或擦过皮甲时，甚至还会让巴里特的身体僵住一瞬，以至于我们的蛮子冒险者只敢用‘钢铁新娘’去迎击。

头部、腰部、大腿，攻击全部接下，然后开始反击；上面、下面、后面，回身猛砍，火花飞溅，又是毫无效果……

再来！

前进、后退、诱敌，时而左躲、时而右闪；横斩、竖劈、挥击，攻击有如暴风骤雨、连绵不绝……

战斗持续了很久，双方在一次猛烈的碰撞后，再次分开，并隔着从屋顶射下的月光，相互僵持。

巴里特不着痕迹的轻轻喘息着，他的体力下降不少，而对面那个该死的家伙却依然面带令人讨厌的微笑，一点疲惫之态都没有。

亡者在这片负能量充溢的空间内有着充足的优势，而活人则恰恰相反。

巴里特一边警惕的看着对方，一边活动了下左手拿微微有些酸痛的手臂。‘钢铁新娘’虽然坚固，但也比普通的制式长剑要沉重许多，哪怕以巴里特那恐怖的力量属性，这么长时间的挥砍也依然会感到些许吃力。

这只巴里特无意间撞到的尸妖头领，比他想象的要难缠的多。巴里特可以肯定的是，对方绝不是某个无名的小角色，难怪之前敢夸下海口说要干掉丧钟镇的领主——死亡骑士弗里德子爵，原来它确实有这样的实力。

记住，你欠了我一个大人情，子爵阁下。巴里特在心里自言自语道，并为自己倒霉的运气懊恼不已。这样的话，我拿走你的巫妖命匣也算是理所应当了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480057"  chaptername="第一百四十五章  小镇惊魂——焦灼的战斗">加入书签</a>
</div>
