
　　云渺本来就猜测，原主妹妹在她嫁了后，在家里的日子不好过，但也没想到会这么差。

　　瘦成了一把骨头也就算了，身上还有这么多的伤。

　　这是嫌她死得太慢，想让她早点死呢。

　　小暖眼泪含在眼眶里，抱着自己低下了头,声音小小地，带着惊慌和畏惧：“姐，不是的，真的是我不小心自己撞的。”

　　“好好好，别哭，姐姐相信你就是了。”云渺叹了口气,把衣服重新帮她它穿上。

　　“以后走路做事都要小心，别再磕着碰着了，要是破了皮,出了血，就麻烦了，知道了吗？”

　　小暖悄悄松了口气，乖乖巧巧地点头：“姐，我知道了。”

　　姐妹俩像以前那样，一起躺在了床上。

　　小暖轻轻拉起了她的袖子，红着眼睛，

　　吹了吹她手臂上的红痕：“姐姐，你疼吗？一定很疼吧！”

　　她刚才在堂屋里的时候听明白了，那个长得高高大大的姐夫，他喝了酒，打姐姐了。

　　她看到过，村子里面的男人打他们老婆，打得特别狠，被打的女人浑身都是伤，比妈妈打她掐她时还要痛，还要惨。

　　她不想姐姐有一天也变成这样。

　　云渺摸了摸她的头：“有一点点，还好,不是特别地疼。”

　　“小暖，姐姐要带你离开这个家，你愿意跟姐姐走吗？”

　　小暖愣了愣，很快明白过来，眼睛变得晶亮，带着欣喜：“姐姐，真的吗？你真的要带我走了吗？”M.23sk.com

　　其实姐姐走后，她就一直在盼着她回来带她走。

　　但是后来听爸跟后妈说得多了，她也渐渐明白，姐姐是嫁到了别人家，不可能带着她一起。

　　慢慢地，她以为，当初姐姐离开时说，一定会有一天回来带她走的，这些都只是骗她的。

　　原来，姐姐真的没有骗她，她真的回来带她走了。

　　云渺也被她的兴奋劲儿给传染了,笑着摸了摸她的小脸：“当然是真的，只要你点头,姐姐这两天处理好一点事，找到房子，就来带你离开。”

　　“嗯。”小暖用力点头，一脸欣喜。

　　似是想到了什么，她悄悄地伏到了姐姐的耳边，“姐，是……再也不回来了吗？”

　　云渺点了点头：“对，再也不回来了，小暖舍不得吗？”

　　小暖立刻摇头：“不，我只想跟姐姐在一起。”

　　云渺将她轻轻按着躺下，“那就跟姐姐走，以后，小暖就只有姐姐一个亲人，姐姐也只有小暖一个亲人。”

　　“嗯。”在昏黄的灯光下，小暖的眼睛却非常地亮，如夜空中的星辰一般。

　　兴奋了好一会，渐渐平净下来后，她有些担忧起来：“姐姐，我们要去哪啊？姐姐钱够吗？”

　　云渺帮她盖好被单，轻声道：“放心，姐姐有钱。”

　　“离开家后，我们先去给小暖治病，等治好了病，姐姐就带小暖去别的大城市定居，到时小暖也可以去上高中，去上大学。”

　　小暖立刻被云渺话中描绘的画面吸引了，忘了再细问钱的问题，“姐，我真的还可以去上学吗？”

　　云渺有些心疼。

　　小暖自从六岁一年级在学校摔伤，发现有严重的凝血障碍后，就再也没去上过学了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第972章 前夫，不约（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 