    

    而且就宁瑶的那段记忆来看，李鸿羽不仅生来早慧，而且还气运极佳，走到哪里都会碰到宝贝。

    气运极佳倒是无所谓，因为宁瑶自己就是这样。

    生来早慧……也情有可原，因为宁瑶原来也是这样。

    这些事情结合起来，宁瑶便笃定这个李鸿羽肯定有什么特别的机遇。

    只是这些机遇她也没想去抢。

    李鸿羽这个人虽然有点恶心，但还没碍着她，她犯不上为了自己心中的想法而针对他。

    没必要。

    倒是眼前这个人……

    宁瑶眯起眼，利用神识观察外界这个男孩。

    “秦宣，这个就是你的哥哥哦，他叫作秦城昱，也是你爸爸的儿子。”班中的一个小胖子一脸邀功地向秦宣介绍着秦城昱。

    秦宣看着秦城昱，嘴唇抿到泛白，拳头捏得紧紧的。

    秦城昱只是淡淡地看了他一眼，接着就漠然走开。

    秦宣？

    不过是剧情中无关紧要的人物罢了，根本不值得关注。

    宁瑶若有所思地看着秦城昱，她突发奇想地运行平夷诀。

    出乎她预料的是，她居然还能以神魂的状态运转平夷诀。

    当转变为遗族形态后，宁瑶感受到四面八方涌来的情绪。

    很多的情绪都是简简单单的纯白，这是小孩子独有的情绪色彩。

    而在那秦城昱上，宁瑶却感受到了一种混乱的情绪呓语。

    他一点都没有小孩子的感觉。

    宁瑶笑了。

    她突然想起于姐给她推荐过的那些小说。

    里面好像说是有……重生？

    她本来觉得这个世界上不会有重生的，因为没有人能做到逆时光长河而上，同时在时光长河中保持真灵不灭。

    可是……这个世界，总有种不一样的感觉。

    宁瑶对这里越来越感兴趣了。

    莫名其妙的李鸿羽，也许是重生的秦程昱……

    他们究竟是怎么来到这里的？

    而她附身着的秦宣，又扮演着什么角色？

    甚至宁瑶在思考，李鸿羽和秦程昱，他们之前所处的时空，究竟是不是同一个时空？

    以她之前的穿越经历来看，每一个穿越的主角都是世界的中心，可是为什么在李鸿羽的人生中，根本没有秦宣和秦程昱的痕迹？

    或者说秦宣只是个普通人而已？

    那秦城昱又算什么呢？

    在这一刻，宁瑶灵光一闪而过。

    在李鸿羽那些繁冗辉煌的人生经历中，他所在的小学……好像也是秦宣这个小学。

    这就奇怪了。

    为什么这些奇怪的人都围在这个新手村？

    或者说……围着秦宣？

    宁瑶幽幽叹了口气。

    带个小孩也不容易，她居然还得应付这些妖魔鬼怪。

    慢慢看着吧，只要别惹到她，她懒得理这些奇奇怪怪的人。

    秦宣上课时有点心不在焉的，他时不时偷偷瞄一眼秦城昱。

    而秦城昱作为成年人就淡然多了，他对于秦宣的打量，根本没有反应。

    宁瑶有点看不下去了，她轻咳一声，“唉，本来今天还想继续讲故事的，但是要是某人再不好好听课……故事就没有了。”

    秦宣圆溜溜的眼睛一睁，接着小手摆在课桌上，脊背挺得笔直，认认真真地开始听课。

    宁瑶也松了口气，和秦宣一起学小学的课程。

    学着学着……宁瑶就发现，这里的知识还是和南境有共通之处的。

    比如说数学。

