    气氛有些尴尬。

    黄天阳时刻关注着这边的动态，看这架势，生怕张壑兄妹两会惹怒鹿慈，招人不快。

    借口有事相商，赶忙将两人喊走。

    鹿慈和时郁这边一下清净了。

    但是看过来的数道好奇的打量视线，或光明正大，或小心翼翼。

    还有人亦步亦趋，想要过来打招呼。

    鹿慈眉心一皱。

    直接关上车门，摇上车窗。

    冷漠和拒绝之意明显。

    车里，鹿慈烦躁的猛吸了一口握在时郁手中的奶茶。

    茉香奶绿的清甜一下抚平她的燥意。

    时郁看她皱起的眉心缓缓松开，默默将刚刚两人拉进黑名单。

    “大学同学，不熟！”

    鹿慈一句话精准概括。

    时郁听她那句不熟，一下笑了。

    其实看她先前不耐烦的微表情，就知道对方是在硬聊，想拉近关系，却屡然失败。

    只是他比较在意的是他同学的身份。

    也就是说，那个男人参与和见证了阿慈美好的大学时光。

    整整四年！

    哪怕是以同学的身份！

    “阿慈的大学生活是怎样的，是不是很精彩！”

    是不是有很多追求者，就像刚刚那个叽叽喳喳，说不停的男人一样？

    虽然不曾参与。

    但是他都想要了解。

    “没有很精彩，忙着学习和赚钱！”

    鹿慈淡然的一句话，精准概括。

    也的确，学习和赚钱穿插了她整个充实又忙碌的大学生涯。

    “没空！”

    再理直气壮的两个字，回答的字正腔圆。

    时郁被她的回答震的一愣。

    继而笑了，浅浅的梨涡可可爱爱。

    “阿慈真厉害！”

    学习赚钱，两手抓。

    先前在小别院，临走的前天，鹿爸爸说的那一番话，他对于阿慈以前的情况也有大概了解。

    也知道，阿慈从上大学开始，就自己赚钱，学费和生活费都没问家里要过。

    是个名副其实，懂事又独立，能干又聪明的别人家小孩！

    虽然让人骄傲。

    但也更让人心疼。

    “也就还好吧。”

    时郁这一夸，鹿慈有点不好意思。

    赶紧的再喝一口奶茶。

    “阿慈学的是什么专业呢？”

    “英语。”

    “为什么选这个专业呢？”

    “因为课少，时间多，好赚钱。”

    “......”

    这个回答，优秀！

    不愧是她的风格。

    时郁闻言话一哽。

    不知道说什么好。

    鹿慈三句不离赚钱。

    看不出来，还是个小财迷啊！

    也还挺有远见的啊。

    车里两人闭门闲谈，聊得慢慢深入。

    车外，被黄天阳叫走的张壑张梦菲兄妹两，被他突然的一句，弄得丈二和尚摸不着头脑。

    “别去招惹鹿慈不快！”

    黄天阳认真脸，告诫兄妹两这句话之后，就被队里的何月叫走了。

    没了后续。

    张壑兄妹两，面面相觑，一时没反应过来。

    看黄天阳的表情也不像是在跟他们开玩笑。

    心下一紧。

    便重视起来。

    准备一会儿在去找别人打探一下情况。

    “哥，时郁怎么会在这儿，他跟鹿慈是什么关系啊？”

    张梦菲这么一问，张壑也是烦躁的很。

    想起刚刚少年漂亮的眼眸淡漠不屑的样子，还有那近乎宣誓主权，搂在鹿慈腰间的手臂，他就感觉心烦意乱的很。

    感觉在情敌面前，丢了面子。

    偏偏妹妹张梦菲，现在还在这儿巴巴的问起时郁。

    张壑不耐烦的道：“我怎么知道，男女之间还能有什么关系！”

