    纪慎笑得不能自已，他用力捂着肚子直起腰来，上半身还是抖个不停。

    Get不到笑点的梁德仍然保持着职业的笑容，但他的心情就像一位正在观看熊系男团激情尬舞的综艺评委，不知该如何是好。

    笑了这么久还不停，难道他是想要个捧哏？

    梁德把一句“纪董事何故发笑”含在嘴里，只等纪慎一个眼神暗示就往外递，可那个眼神迟迟不来。

    “小梁，你知道这件事哪儿有趣吗？

    它有趣就有趣在环环相扣！”

    得，您是自问自答型选手，不用捧。

    纪慎收了笑声，饶有兴致地背起手绕着两尊泥塑转了一圈。

    “我先前大半心神都在运转凝光锁天禁法，没能看得仔细，这两个人成就白级的根基不在界内，而是在界外。

    是万星策遗落的那一点碎屑使这两个人的灵魂本质得以升华，并没有消耗多少界内资粮。

    也就是说，当他们尝试神入界原的时候，受到的阻力会比一般的非凡生物小很多。

    光凭这一点，他们成为界原行者的可能性就多了三四成，更何况……”

    纪慎抬手指天，分开充塞世界的漆黑焦油，让梁德看到宇宙之外那片已被凝固的界膜。

    “这方世界为了迎接异界蓝星降临，对界膜的形态进行了调整，使得界膜内外更易勾连。

    原本这般形态会在末日消泯后恢复前貌，但如今此界已被我定住，只要我在一日，界膜便不会再次变易。

    如此一来，他们神入界原兴许不会比穿越者难多少，假以时日，说不定这两个人真的会站在万星策面前讨个公道。

    万星策不落下碎屑便不会结仇，也不会造就两个界内白级和这次的蓝星末日。

    而末日不起，界膜不变，我便不会来此救万民于水火，这两个人也就没有可能破界复仇。

    一因百果，环环相扣，小梁，你说这是不是很有趣。”

    “有趣个屁！狗东西，老子今天就让你看看什么叫有趣！”

    界外虚空，太奉先愤然从怀里抽出秃头七箭书，那册枯黄书稿中有一页早就写满了纪慎纪子敬的名字，只需撕去弥封的纸条便能发动这门凶厉咒术。

    他们师兄弟之间相交多年，缘分甚深，认真动起手来都不用扎什么纸人草偶，将咒力循着同门之谊送过去便是，最是爽利不过。

    “师兄且住，听我一言！”

    杜公台眼疾手快，一把抓住太奉先的手腕，好说歹说才将这位怒意勃发的雷霆邪宗劝住，同时向界内传讯道：

    “纪师弟你少说两句吧，快点把事做完把人送走，我和太师兄还要观测此界蓝星的动静。”

    “哈哈，杜师兄放心，我马上办妥。”

    ……

    梁德点头道：“是挺有趣的，纪董，那您看这件事情……”

    “没问题。”

    纪慎爽快答应道：

    “既然是为了这两个人的完美未来，这个未来又这么有趣，我当然义不容辞。

    解开他们身上的禁法要花些功夫，我稍后便在此界开辟一处洞天福地，送他们进去好生修行。

    小梁你放心回去就是了，有人畏因，我只怕果，这点小事于我而言不算什么。”

    “多谢纪先生。”

    第一个替文仲素与何共济道谢的人，是蓟马。

    “纪董辛苦了，那我和她就先走了。”

    纪慎含笑挥手：“走吧走吧，你们两个有空练练三人麻将，很有意思的。”

    大地裂缝前，梁德和蓟马并肩跃下，一起坠入了通往界外的虚空甬道。

    下坠中，梁德侧过头看了眼抿着嘴唇的蓟马，又将脸转回正面，他望着虚空中的某个方向，视线游移。

    “我和纪董事刚才谈的那些关于世界和众生的事情，你没有什么想说的吗？”

    “说没用。”

    蓟马举起右拳放在梁德眼前。

    她的手很瘦，骨节分明，握紧的拳头像一块嶙峋的青石，却有着镇平山河的意气。

    “这个才有用。”

    蓟马目光坚定地向前踏出一步，高挑锋利的身影消失在虚空的缝隙中。

    梁德叹了口气，把自己的拳头放到眼前。

    只靠这个真的有用吗？

    他点了根烟，也没做过多停留，低头走进了虚空缝隙。

    回哪儿？红叶楼公寓？

    算了，反正早晚要去捧场的，直接把坐标定到映雪堂襄北分店好了。

    短暂同行的两人各自去向了自己的目的地，虚空甬道闭合消失，仿佛从来不曾存在过。

    ……

    彼岸706号世界蓝星，灰鹭公园。

    纪慎撸起儒衫大袖在半空中掏了个洞，往洞里塞进去一个宜居带宽度在3个天文单位左右的恒星系，灌了些乱七八糟的天地灵气，最后拎起文仲素与何共济凝固后变成的漆黑泥塑，头前脚后地塞了进去。

    解开禁法的符咒已经刻上去了，再过几个小时这两尊泥塑便会复原。

    纪慎满意地拍去粘在手上的空间残片，准备合上新开辟的洞天入口。

    他想了想，又从大袖中掏出两本典藏版的《心魔精进法》扔进洞天。

    完美。

    ……

    界外，二十四颗定发神珠于空海中载浮载沉，定住了这片海域下所有的涌动，涉及空海之水的一切变化都逃不过那两双洞幽彻玄的眼睛。

    太奉先与杜公台踩在一张枯黄书页上，凝视着一团漆黑中的蓝星。

    那颗普普通通的岩质行星遍体漆黑，像此方世界中所有的天体一样陷入了诡异的静止。

    但在太杜二人眼里，分明有一丝一缕的蔚蓝色辉光从地核溢出，飘过星海，穿过界膜，散入了茫茫空海之中。

    “师兄，能跟得上吗？”

    “走！”

    ……

    此岸415号世界蓝星，襄北市大学城附近。

    梁德把西服外套搭在手臂上，扯松领带，解开衬衫前两颗纽扣，沉默着走进了映雪堂书店襄北分店的大门。

    已是黄昏时刻，落日照出的人影好像有些模糊，地板上流淌的阳光犹如熔化的金属，他仿佛走在一面黯淡铜镜映出的世界里。

    梁德觉得这次穿越出差好像花了很长很长的时间。

    “哟哟哟，这不老梁吗，几天没见，这么拉了？”

