    斐说：“哥，你上次把DK9号的数据传输过去有没有给那个家伙留下点什么？”

    话毕，听见他抱着头“哎呦”了一声说：“哥，你打我干嘛？”

    斐把被奇打歪的头摆正，他怀疑他的智商低，就是被他哥给打的。

    “你哥我是那种人吗？我可是个诚实守信的好商人，怎么可能去做那种事呢？”

    奇眯着眼盯着自家蠢弟弟，他确实是送了唐南意一份大礼，就是不知道他这会儿收到了没有。

    他要让他明白这天底下没有白吃的午餐！就是有，也不是那么好吃的。

    对于他的大礼，唐南意表示自己什么也不知道（才怪）。

    ……

    几天后陈柒柒他们在A771内迎接了科林。

    说是迎接，所有的人只是待在屋子里等着他而已。

    科林的星舰靠近星港之后，他以为下了星舰能收到热烈的欢迎。

    所以他特意的穿了一身自认为帅气十足的衣服。

    他所谓的帅气十足就是东北大花袄风的西装！

    下了星舰，他面色高冷，等看到星港半个人都没有，顿时感觉一阵萧瑟。

    “都不来迎接一下本大爷！太过分了。”

    他开着飞车赶到“城主府”，一进门就喊着：“鱼丸，给本大爷来三杯大号布蕾脆脆奶芙，再来十只烤鸡！”

    在屋里的人听到他的呼喊顿时都是一脸无语。

    等他进屋后，陈柒柒看着他一身大花西装的科林，顿时觉得辣眼睛，她看向司晨。

    司晨知道她在想啥，赶紧推脱道：“这可不是我主动推荐的，是他自己看上的。”

    科林跨进屋，然后张开怀抱笑着说：“我科林又回来了！”

    看着大家不说话，他丝毫不尴尬，顺了一把头发，自恋的说：“怎么，沉醉在本大爷华丽的美貌之下了吗？”

    陈柒柒和司晨做了个呕的动作，司晨捂着眼觉得没眼看，唐南意和玉栖墨则是面无表情。

    “你这话耳熟得很呀！”陈柒柒说。

    “怎么还有人和我一样英俊帅气又迷人吗？”科林整了整西装说。

    陈柒柒嘴角抽了抽，这人绝对是给点阳光就能灿烂十分的那种。

    等科林坐下，唐南意正想说点什么的时候，他抬手阻止了。

    “本大爷辛辛苦苦远道而来，你让我吃饱了再说。”

    “那你滚到餐厅去吃。”唐南意说着直接踹了他一脚。

    “哎呦，才见面就直接上脚，唐南意你这个人渣！”

    唐南意额头青筋暴起，陈柒柒拉住他说：“算了算了，咱们别理他了。”

    说着陈柒柒把他拖到外面，打算带他出去散散步。

    免得等会儿科林又要变成流星般划过天际。

    看着他们走了，科林顿时嘻嘻哈哈的走向司晨，然后和他勾肩搭背的说：“司晨，还是你好啊。”

    司晨：“呃？！”

    “你上次给的资源我都看完了，最近好有什么新的资源没有？”

    “没有！我最近也没时间看小说和影视剧。”

    “那等晚上我跟着去你们那边，我自己搜去。”说着科林兴奋的搓手手。

    司晨心想，你能不能去客栈还两说呢。

    很快鱼丸就把科林点的三大杯奶茶和十只烤鸡送过来了。

    科林左手奶茶右手烤鸡，左右开弓愉快的吃了起来。

    陈柒柒把唐南意带到外面后，笑着说：“科林还是老样子啊。”

    “他就是这样……”

    “平时不正经，该正经的时候绝对是靠谱的伙伴对吧。”陈柒柒接了他后面的话。

    唐南意点点头，不过科林闹腾的时候他也挺头疼的。

