    接下来的一段时间，谷幽就一直躲在自己的小院里。

    之前他在藏经阁里看了很多的杂记，对于那些东西，他只是初步的装进了脑中，回来之后，他又仔细的梳理了一遍。

    这样做的好处就是，虽然谷幽在荒星上没多久，但他对荒星的了解已经超过了大部分地下世界的人了。

    然后就是仔细研读从藏经阁带回来的秘籍。

    谷幽得到的传承可以说是主要炼丹方面的，不管是灶化决还是铜炉，都对炼丹有着强大的加持。

    但他得到传承却是残缺的，特别是看到基础炼丹术后，他更是发现他对于丹道的理解差了很多。

    不过好在谷幽是在地球上得到的传承，传承本身虽然残缺，可是地球上比较开放，他从学校图书管理得到了大量的知识弥补了传承不全的一些缺点。

    同时，地球因为走上了科技道路，对于事情的本质追求更加认真，这又给他带来了大量的启示，所以他得到的传承虽然残缺，但炼丹术却是还不错。

    得到了基础炼丹术后，谷幽就像是如获至宝，每天钻研，如此一来，他的炼丹水平就有了极大的提升。

    对于基础炼器术，谷幽就没有那么热衷了，不过他还是认真的看了一边，不求对炼器术有多高的提升，他主要是要了解荒星上修真者的法器法宝情况。

    毕竟他原本的铜炉和青岩戒都是非常奇特的存在，他也想搞清楚是怎么个水准的。

    “原来我的青岩戒还算不是仙器！”失望之余，谷幽倒也轻松了一些，“不过按照基础炼器术的总纲划分，也算是灵宝了，这个在修真界也是不多的，还是得多加小心了！”

    从基础炼器术的总纲中，谷幽完全了解了修真者的法器划分了。

    修真者使用的装备统称为法器，只是按照不同威力又有了详细的划分。

    筑基期之前，修真者使用的都是基础法器，这些基础法器都是经过精心炼制，材料的性能能够充分发挥出来，同时上面布有阵法，可是提升法器的威力。

    只不过，这些法器不能认主，谁拿到，谁就可以用。

    然后是金丹期修士开始会炼制自己的本命法宝，因为是从开始炼制就带有着主人的气息，炼制成功后就能开启认主，除了主人，其他人不能使用。

    只不过，本命法宝有强有弱，主要还是看炼制者用的材料和实力。

    而且本命法宝没有意外会伴随着修士的一生，随着主人的实力提高，威力也会慢慢增强，甚至有些法宝在主人的培养下还能诞生器灵，成为灵宝。

    而灵宝的器灵如果能得到精心培养，也有可能再进一步，拥有独立的意识，只是独立意识的诞生是违背了天道的，所以会降下雷劫。

    渡过，灵宝会成为有独立意识的仙器。

    渡不过，有可能本体也随着意识一起被抹杀而破碎，当然也有可能意识被抹杀，灵宝的本体幸存成为神兵利器，当然因为意识消散，和主人的联系也就断了，这就是被人拿到就可以使用的古宝了。

    当然，这些只是最初的划分，参考了法器的进化方式，一些聪明的炼器师从中得到了启发。

    他们根据这些启发可以炼制法宝胚胎，这样就能让金丹修士不去自己炼制就可以有自己的本命法宝了，而专业的炼器师炼制的自然更强，有很多人就用这种办法祭炼自己的本命法宝了。

    还有就是炼器师还可以仿造成型的法宝，只是虽然可以认主，但和主人联系较浅，可以解除的。

    甚至有些非常厉害的炼器师可以直接炼制灵宝，只不过这个成功率很低，需要的条件也很多，甚至为了炼制出灵宝，很多炼器师会选择血祭，只是血祭的结果有很大不同，偶尔炼制出来的灵宝会充满暴虐的意识，也就成了邪宝。

    总之，炼器是个非常庞大而复杂的系统，好在谷幽只是想通过这个了解一下修真者们使用的法器，真让他现在练习炼器术，他没心思也没有材料。

    看完了炼丹术和炼器术，谷幽彻底的放松下来。

    他没有去修炼，也没有拜访朋友，而是一个人在城里转悠了一天，算是放松心情了。

    而第二天，谷幽就真正的开始闭关了，他这是准备修炼法天象地了。

    法天象地原本可不是普通的法术，这个是需要修为到了一定的高度才能修炼的，而且威力也是非常强大的。

    但是生活在荒星，为了让修士能适应这里，一些强者们对法天象地进行了简化，也就是谷幽拿到的基础版法天象地法术了。

    虽然是基础版，但这门法术的修炼难度依然不小，想要修炼成功，谷幽也得下一番功夫了。

    谷幽在闭关修炼法术。

    谷幽的队友们存货也不少，也都没有出去狩猎，也都在各自修炼。

    但不是每个狩猎者都有他们这种储备，到时间还是要出去狩猎的。

    而其中不乏比谷幽他们小队要厉害的团队。

    这一天，以副团长毛杰为首的团队正好来到了谷幽他们曾经猎杀巨犀的地方。

    本来这个巨犀族群不小，一般人根本不敢招惹。

    只是被谷幽他们用特殊的方式给猎杀了不少，也就让这个巨犀族群显得有些少了，变成了一个小型族群了。

    能成为副团长，毛杰的实力可不低，而且他带着的队员同样也都非常厉害。

    他们看到这个小型族群立即动了心思。

    在详细布置了一番后，他们就对这个小型族群动手了。

    只是，一动手，毛杰就感觉到有些不妙了。

    这个族群能在这个地方占据这么久，把族群发展到那么大也是有他的理由的，这个族群的头领非常强大，虽然族群小了，但头领的实力并没有减弱。

    也就是说，毛杰他们原本以为是个软柿子，没有想到一口咬下去却非常硬。

    只是，巨犀群毕竟小了，更容易对付一些了，贪心的毛杰并没有因为巨犀头领的实力强大就选择放弃，而是全力猎杀起来。

    可糟糕的就是，盯上了这个巨犀族群的可不止毛杰他们。

    一群角狮也盯上了这个巨犀族群。

    巨兽虽然对人类来说都是敌人，可是在巨兽内部也是遵从着弱肉强食的，角狮捕猎巨犀也非常正常。

    看到自己的猎物被抢，而且还是人类，这群角狮立即对人类发起了攻击。

    而更糟的是，巨兽之间虽然遵从自然法则，可面对人类时却出奇的一致，原本是敌对的双方竟然立即开始了合作，共同对付起毛杰他们了。

    要知道，角狮可是来吃巨犀的，也就是说，角狮的实力比巨犀还要强。

    这一下，毛杰他们就危险了。

    而巨兽身高体壮，逃跑已经来不及了。

    毛杰等人只能且战且退，同时发出了呼救信号。

    周围的狩猎团支援来的很快，王庄正好也狩猎回来路过这里，看到信号立即赶了过来。

    只是这次的巨兽太强了，王庄等人虽然尽全力扑杀，但短时间内也难以灭杀全部的巨兽。

    麻烦大了，可不光是人类会求援。

    对上人类，巨兽也会呼叫支援的。

    顿时，这附近的所有巨兽都被惊动了，天上飞的，地上跑的，草里钻的，到处都是巨兽。

    王庄脸色难看的看了一眼狼狈的毛杰，“撤退，全部的人退回去！”

    同时，王庄还发出了一道特殊的玉符，然后带人毫不迟疑的退向了地下世界。

    这个时候，王庄已经顾不得这么做会暴露地下世界的入口了，因为已经没有任何意义了。

    而这个时候，一直躲在家中修炼的谷幽也被城中急切的警报声吵醒。

    “这是最高警报，糟糕，有大事发生了！”谷幽仔细一分辩，立即变了脸色，然后起身就跑向了城主府。

    同时，城内多处也跑出了大量修士，这个时候禁空开放，城主府上空顿时多出了不少的修士，他们都是听到警报声赶来的。

    很快，地下世界入口处，接连不断出现外出的狩猎者，其中有些人满脸惶恐，也有些人一脸懵懂。

    显然从外面回来的人有的知道发生了什么，也有些人只是得到通知尽快返回。

    不过此时，谷幽已经无暇去理会了。

    从城主府里走出了一名老者，此时他身上释放着强大的威压，在这股威压下，谷幽只感到自己非常渺小。

    “大量的巨兽已经到了外面！”老者一开口就让人心惊，“为了确保安全，我们只能放弃这个地方了，所有修士听令，把你们全部的法力灌注到界碑中，我们要进行转移了！”

    听到这里，谷幽心里一惊，看过了藏经阁里的记录后，他已经明白这是怎么回事了。

    因为有些地下世界被巨兽摧毁，所以幸存的地下世界都做了准备，他们都会在另一处建立一个据点，目的就是在危机时刻可以逃命。

    但这代价太大了，放弃了熟悉的环境，一切都要重新开始，这样被巨兽发现的几率就要大很多的。

    同样，因为这里已经经营了很久了，外面的所有情况他们都了解，如何得到更多的资源，如何猎杀更多的巨兽，这都是有着足够的经验，但转移了，这些就都不可能了，会严重耽搁地下世界的发展的。

