    第1352章 三巨头拼酒

    不得不说，涂小安掌控的空间法则之力是真的好使，能再万里之遥，就把一个人通过空间拉到自己的面前。

    可谓神乎其神。

    只不过时间不出，空间无敌的空间法则之力，平时来跟敌人战斗没见他怎么施展，却专门来搞这些旁门左道的东西。

    不是拿来搞个传送门赶路，就是拿来偷人。

    至高无上的空间法则在他的手里也算是明珠蒙尘。

    投胎投错了！

    还有可怜的金佛子，在自己的大雷音寺敲木鱼敲的好好的，一个眨眼的功夫，就被人“绑架”了过来。

    顶着七色佛印的光头再次无情的被人凌辱了一番，堂堂五阶佛陀一点尊严都没有了。

    逍遥子卿全方位的摸了一遍，露出了心满意足的表情，还顺便跟涂小安讨论起了摸的手感，摸的体验。

    完全不考虑一代佛陀的心理阴影面积。

    四大皆空变成了生无可恋，甚至被人无情摸头的那一刻，金佛子都有种由佛化魔的冲动了。

    欺和尚太甚。

    最后，道佛妖三人组坐在了一张席面上，涂小安嫌其他人碍事，大手一挥，全部退下，就连落子烟跟苏如诗也没留下。

    后来涂小安又嫌气氛太单调，让一群蛇美人进来婀娜多姿的翩翩起舞起来。

    完全不靠谱金佛子这个和尚的感受。

    酒色财气，眼前就占两样了。

    让他有种进了土匪窝的感觉。

    三人边喝酒边聊，让涂小安有点意外的是，他都没让金佛子喝酒，和尚自己给自己倒上了，狠狠的先口了一个满杯，豪迈的令人大跌眼镜。

    “喝，小安施主，子卿师弟，喝！”

    “和尚我先干了！”

    涂小安：“......”

    逍遥子卿：“......”

    命运之主跟气运之子相互的对视一眼，眼中尽是茫然若失之色。

    涂小安都怀疑自己“绑架”了一个假的金佛子过来。

    “喝啊，你们两个干嘛呢，杯子里的酒用来养鱼吗！”金佛子不满的开口，头顶的七色佛印此时显得有点突兀起来。

    逍遥子卿回神，兴奋的眼眸亮的跟星辰大海，这样的佛子师兄他还是第一次见，好有意思啊！

    “佛子师兄，今日子卿封神，我们不醉不归！”

    “好，先来三大碗！”

    金佛子大喝一声，那叫一个人生豪迈。

    涂小安吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人愣在那里，他接受不了这样的金佛子，那个面色圆润，庄严圣洁的金佛子那里去了。

    莫非在自己绑他来的过程中，在空间隧道里被人调包了？

    还是被人狸猫换太子了。

    “小安施主倒酒了，你是主，和尚是客，招待客人的礼仪懂不懂，酒杯都空了你看不到吗”

    涂小安表情抽搐起来，直勾勾的盯着金佛子，眼睛一亮：“你不是金佛子，你是鲁达鲁智深对不对！”

    “什么鲁达，什么智深，小安施主你这酒还没喝，怎么就醉了！”金佛子不满的说。

    或许说，这和尚是被鲁智深给附体了，不然就是被夺舍了。

    反正涂小安一时半刻接受不了突然如此豪迈的金佛子。

    不然给送回去？

    “倒酒啊，还愣着！”金佛子大声的吃喝起来。

    “哦，哦！”

    涂小安吓的一激灵，忙的倒酒。

    得，绑架了一个祖宗过来，要金佛子一直是这样，涂小安那里敢调戏他的光头啊。

    反倒是逍遥子卿很喜欢这样的金佛子，一时在哈哈大笑，很是开心。

    金碧辉煌的宫殿内，歌舞升平，窈窕的蛇美人翩翩起舞，一半人一半蛇，跳起舞来，显得妖艳绝伦，别有一番风味。

    蛇类生物哪怕是半化形，那些女蛇精也是个个美貌，倒不是它们做不到完全化形，而是更喜欢这样别致的半形态。

    当然，这也主要在自己的蛇族大本营，如果在人类世界，自然不会以半人半蛇的样子出现。

    蛇美人早就成为了蛇宫的一道符号，一道美丽的风景线。

    妖灵山脉如今又是蛇族的天下，各大种族的妖物，都以娶到蛇美人为荣。

    可惜，此时的一群蛇美人终究是被人辜负了。

    她们卖力的表演，卖力的舞蹈，可道佛妖三大巨头在干嘛，在疯狂的拼酒，压根没往蛇美人这边看上一眼。

    论境界，三人全部封神，论地位，涂小安是妖灵山脉的扛把子，已经算是彻底混出头了，独挡一面。

    而逍遥子卿是昆仑墟未来的扛把子，人族的领军人物。

    金佛子则是未来的古神佛，但同时他又身负魔虫的血脉，可谓一念成佛，一念成魔。

    并不比涂小安这位命运之主跟逍遥子卿这位气运之子逊色。

    当然，现在扯别的都没用，现在展现男人厉害的就是酒量，谁把谁喝趴下了，就是天下无敌。

    “喝...，今天看我这条蛇怎么喝死人族的道佛双娇！”

    涂小安一对二，金佛子这个和尚都豪迈起来，他就更应该豪迈。

    这场酒，涂小安应该好好喝，喝的理由也太多了。

    他要为自己成功突破蛇类血脉，晋升上位神而喝，他要为自己父亲陨落伤心难过而喝，更为报得血仇让古神陨落而痛快的喝。

    也为得到九重雷霆宝塔这件先天混沌至宝而开心的喝。

    最后，为逍遥子卿这个人族弟弟成功封神，欣慰的喝。

    喝着喝着，涂小安更为相思家人而喝。

    原本他该接自己的老妈老姐回来了，可父亲为他陨落，涂小安实在没脸去接自己的老妈老姐。

    既然父亲有机会复活，涂小安就不会放弃。

    今日这场酒会后，就是他前往远古遗迹，通过洪荒世界的全新征程。

    拼着，喝着，聊着。

    聊到某一段...！

    “什么，小安哥哥你要前往远古遗迹，去洪荒的世界，那么酷炫的吗”逍遥子卿咋呼了起来，双眼放光。

    涂小安点了点头，事不宜迟，明天就出发。

    “子卿也想去洪荒世界闯荡，好高级啊，小安哥哥带上我呗，！”

    涂小安笑着准备答应下来，可忽然浑身一个莫名的激灵，就立时矢口拒绝，差点喝酒喝糊涂了。

    带上逍遥子卿这位气运之子在身边，他还想得到什么机缘跟造化啊。

    就算找到女娲娘娘的血脉精髓，也是属于逍遥子卿的。

    金佛子不敢跟涂小安一路去，是担心好东西被涂小安抢走，而涂小安不敢跟逍遥子卿一起，也是同理。

    脑子有病的人，才会带上气运之子在身边。

    “为什么不带子卿啊！”他伤心的说。

    涂小安想了想，语重心长的说：“子卿，每个人都有属于自己的机缘跟造化，你想去洪荒世界闯荡，这是好事，但我们不能一起，有缘的话，我们不周山见！”

    金佛子听了怎么感觉这话那么熟悉啊。

    (本章完)

