    蜂巢里有不少丧尸，似乎听到了电梯声被引过来缓缓靠近。

    这些丧尸绝大多数都是蜂巢内的科研人员和安保人员。

    “汪汪汪～”

    血淋淋全身溃烂的丧尸狗冲陈墨叫着，鼻子不挺抽动，似乎在嗅着人味。

    系统不停扫描整个蜂巢，寻找到疑似舔食者的身影便放大扫描。

    总共发现三只舔食者，分布在不同的地方，舔食者那庞大迥异的身躯很容易分辨出来。

    有的在四处走动，有的在进食，蜂巢里没有活人，能被它们当作食物的只能是丧尸。

    陈墨锁定三只舔食者的位置，警惕它们的一举一动，舔食者在生化危机电影中力气庞大，厚实的铁门都能撞变形，行动极为灵敏，爬墙，超长的的舌头，极难对付。

    虽然不能对陈墨终结者躯产生致命伤害，但真的硬刚起来，损伤难免。

    只要升级为T1000终结者，哪怕再来100头舔食者，陈墨也不怕！

    “入侵者，请立刻出去！”

    电子屏猛然弹出红后的身影。

    陈墨一愣，印象中红后应该瘫痪了才对！

    安布雷拉公司准备过相关的后手，生化危机1讲的就是病毒泄漏，关闭红后。

    看来红后已经自我进化了，能瘫痪她只是一时的。

    拥有不弱于终结者智能的红后，自然有着极高的潜力，终结者也一样，T800终结者在最新的终结者系列片中已经具备人类的某些人类属性。

    “喀嚓喀嚓……”

    冰冷的机械摩擦声响起，陈墨来到屏幕前一拳把屏幕打得粉碎。

    他来这里要的是能源，能源对与他这类存在来说就是生命。

    没什么可谈的，红后脑残才会答应。

    跟随着蜂巢结构图，他一路如切菜砍瓜一般砍到蜂巢能源入口。

    身后无数丧尸尸体横七竖八躺着。

    “入侵者！你要干什么！快离开！”

    红后急了，这里是丧尸的集中地之一，她的中枢在上一层，这一层曾经是很多科学家的实验室。

    是蜂巢极为重要的地方之一，爱丽丝和保护伞公司派出的小队都不敢来。

    来这里小队再精英也必定全灭，但陈墨杀进来了，红后的门，他只要把机械手掌插进去就能暂时夺取控制权。

    红后拥有庞大的计算能力和能源，但侵略性不如终结者。

    “你急了，红后，难道以你的计算能力不知道我的意图？”

    “你不能这么做，你这是在谋杀！”

    “我会把你的主板拿走，你不会死。”

    不理会试图制止他的红后机械手掌暴力插入密码面板，强行打开反应堆的大门。

    陈墨的视线中被锁定的三头舔食者似乎发现了动静正在向这里来，大门缓缓关闭，三头舔食者陆续到这里不挺的四处寻找目标……

    陈墨将手插入不断向外输送电能的电闸口。

    “叮咚，终结者系统检查到大量能源，正在自动吸收能量转化能量币……”

    “能源储备中……”

    视线中有两个不同的悬浮框，一个人终结者系统他的金手指，另一个是他自身的。

    ……

    另一边，爱丽丝等人正紧张的逃亡。

    她们已经往回飞行了接近两个小时，长时间的处于低温高空，她们几个除了爱丽丝看起来没事以外，其他人都在瑟瑟发抖。

    “安琪，再忍一会，快冲出大雾了……”

    吉尔抱着小女孩，相互取暖并警戒。

    大雾已经稀薄了很多，能见度比之前强多了，爱丽丝的判断没错。

    但几人都是忧心忡忡，她们都没忘记核弹的事。

    “十一头……”

    爱丽丝的视线盯着下方忽然开口道。

    “什么？”

    众人看向她。

    “下面有十一头怪物……”

    除了马库斯哆嗦着开着直升机，其他人不约而同向下望！

    地面还是白茫茫一片，她们没有爱丽丝那么变态的视野。

    “这是什么怪物，飞了两个小时都甩不掉它们！”

    大家都有点惊悚了，两个小时这么高速的奔驰追踪，很难想象这世界上有这么恐怖的生物。

    已知的地球上没有任何一个生物能做到这点！

    哪怕是猎豹，老虎这类的凶猛顶级捕食者都无法做到！

    直升机现在离地面可是数百米！

     T病毒真的能培养出这么变态的玩意？

    众人心中都有所怀疑。

    舔食者都没这么变态吧？

    “油箱还有多少油？”

    “估计还能飞40分钟左右！”

    迈克看都没看油箱回应道，从逃亡开始，他就紧盯着油箱，这是他们的命啊。

    “待会哪里丧尸多往哪飞！”

    爱丽丝对着马库斯喊道。

    “好！”

    既然无法甩掉，那就只好设置一些障碍，这些怪物想必能吸引能吸引不少丧尸。

    只要这些怪物速度慢了，总能甩掉它们！

    很快，城市缓缓出现，大雾慢慢不见。

    太邪门了。

    幸好核弹还没爆炸。

    现在不爆炸，不等于就不爆炸，可现在爱丽丝几人无暇想这么多了，再不甩掉下面一直跟着的怪物，20分钟她们就必死无疑。

    下方十一头异形的踪迹这才被众人看清。

    它们的速度很快，甚至在原地留下一条长长的黑色残影。

    按照之前的计划，武装直升机在空中调整方向迅速飞向尸潮的位置。

    ……

    “报告！卫星发现未知国家的武装直升机正在接近浣熊市，但没有发现其之前的飞行轨迹！直升机下方有未知的生物出现！”

    “长官，又发现异常！有一架武装直升机和未知生物凭空出现！数量目前发现十一只！”

    ……

    各国都接到类似报告，各国因为陈墨这个未知文明的机械造物已经把对浣熊市的重视程度又提升了好几个等级。

    卫星时刻盯着，这一重大发现对各国研究浣熊市活死人的来历和未知机械造物来自哪里起到了重要意义。

    米国因为终结者已经处于战备状态，最近几年米国在国际地位有点下滑，拿下终结者他们的科技一定会有重大进步。

    一定能让米国再次处于霸主地位！所以捕捉这个机械造物他们志在必得。

    ……

    “能量币余额495.1枚。”

    陈墨看着余额满意极了，终结者系统吸收能量的速度太快了，不愧是系统，反应堆已经有衰弱的趋势。

    能量币不止是终结者系统的货币，也能转化为终结者的能源。

    陈墨查看了一下T1000终结者升级价格500枚能量币，马上就要够了。

    慢慢的，能量币升到了500枚。

