    墨陵和天伦子聊了几句，便离开了宗门大殿。

    　　此时此刻，他心中充满了豪情，一往无前的豪情。

    　　这是师尊带给他的。

    　　以前，他没有什么太大的目标，就是修炼、提升实力、追求心中的挚爱云嫚。

    　　但现在，他的心中有了理想，有了宏伟的目标蓝图，让他充满了动力。

    　　“云嫚，不知道以后，你会不会后悔？”

    　　墨陵心中暗想，云嫚不是运天宗之人，乃是一个叫莲华殿的势力之人。

    　　莲华殿的实力比运天宗强那么一两分，但总体实力差别不是很大。

    　　“凌儿，这是怎么回事？”

    　　墨温一直在殿外等候，见墨陵出来，立刻上前询问。

    　　墨温的心里，有无数的疑问。

    　　前一刻，墨陵还因为实力无法恢复，而痛苦万分，下一刻不仅实力恢复，还当上了少宗主，而且大权在握。

    　　这，太梦幻了！

    　　“父亲，没什么，这可能就是气运吧！”墨陵微笑着说道。

    　　“你的实力，是怎么恢复的？”墨温又问道。

    　　“父亲，您就别问了，以后，您会知道的！”

    　　墨陵摇了摇头，然后，大步离去。

    　　没有师尊的允许，他不敢告诉父亲真相，而若不赶紧走，父亲肯定会追问，他无法回答。

    　　“这……！”

    　　墨温无语，眉头紧皱，但很快他就释然了。

    　　不管什么原因，最起码都是好事。

    　　无论是儿子实力恢复，还是成为拥有实权的少宗主，都是天大的好事。

    　　他不管如何，都会极力辅助自己的儿子。

    　　……

    　　“墨陵，现在，我为你融合神魂！”

    　　墨陵回到自己居住的石殿之后，脑海之中，响起苏莫的声音。

    　　“好的，多谢师尊！”墨陵有些激动，有无比的好奇，融合神魂是什么逆天的操作？

    　　“走吧！”

    　　苏莫的声音再次响起，下一刻，斗转星移，墨陵被苏莫带到了一片未知的虚空之中。

    　　“盘膝而坐，抛却心中杂念，不要反抗！”

    　　苏莫伫立在墨陵的面前，言罢，神魂之力直接进入了墨陵的脑海之中。

    　　墨陵本身的元神，是一种兽类元神，模样如同麒麟一般，拥有雷火属性，非常强大，甚至超过普通的三生元神。

    　　苏莫准备将殷双的元神，给墨陵融合。

    　　殷双的肉身已经彻底毁灭，神魂被苏莫镇压，其是双生元神，分别是大山、云海的模样，具体都是什么元神，不得而知。

    　　施展禁忌法则，苏莫开始给墨陵融合。

    　　一切都无比的顺利。

    　　虽然没有了禁忌元神，但是苏莫现如今的禁忌法则强大无比，比当初拥有禁忌元神之时还要强大的多。

    　　所以，几乎是盏茶的功夫，便融合完毕。

    　　墨陵从一个单独元神的武者，晋升成了三生元神的武者。

    　　“好了！”

    　　苏莫淡淡的说道，表情平静无比，融合元神对于现在的他来说，实在是微不足道。

    　　不过，以后，他不会再给墨陵融合元神了。

    　　因为，修为再往后，主要还是看修为和大道法则，元神的多少，影响已经不大了。

    　　不过即便如此，融合了两种元神的墨陵，实力要是暴增了一大截。

    　　“元神……三种元神……这是殷双的元神！”

    　　墨陵睁开眼眸，面色呆滞，口中不停的呢喃自语。

    　　震惊！

    　　兴奋！

    　　激动！

    　　不可思议！

    　　种种情绪，充斥在他的脑海之中，他从来没敢想过，自己会有三种元神。

    　　这简直是逆天之举，打破常理的惊天事迹。

    　　“墨陵，希望我们师徒，日后能改变武族的一切！”苏莫沉声说道。

    　　“师尊，弟子一定全力以赴！”

    　　墨陵立刻跪了下来，恭恭敬敬的给苏莫磕了几个头，满心的敬畏。

    　　如果说之前，他对于苏莫，还有一丝不自信，还有一些隔阂。

    　　但现在，他的心中，已经充斥满脸尊重和敬畏。

    　　自己的师尊，绝对是个逆天的大人物。

    　　“嗯，尽快将修为提升到造化境吧！”

    　　苏莫叮嘱了一句，继续道：“不过，在此之前，你还需要做一件事。”

    　　“什么事情？师尊请吩咐！”墨陵恭敬的说道。

    　　“扩大运天宗的规模！”苏莫微微一笑。

    　　“扩大？”

    　　墨陵闻言一怔，问道：“扩大到多大的规模？”

    　　目前的运天宗，人数不算多，上上下下加起来，约莫二十万人左右。

    　　“先招收一万人吧！”

    　　苏莫道，他并不准备，将绝代神门的人全部弄到运天宗，因为不保险。

    　　万一，事情有变，搞不好就是团灭。

    　　所以，他准备下放一万人出来，进入运天宗。

    　　然后，他在弄一个源气特别充足的空间宝器，将绝代神门其他人留在其中。

    　　这天魂源界的源气，比元始大陆强十几倍不止，所以，要弄一个天魂源界的空间宝器。

    　　“好！”墨陵立刻答应，师尊的吩咐，坚决执行。

    　　“不过，招收之人，不是这离天域的武族之人，而是为师的宗门之人，所谓的招收弟子只是一个幌子而已！”苏莫补充道。

    　　墨陵不解。

    　　“为师和魂族有仇，为师的宗门也被魂族所不容，所以，谨慎行事！”苏莫简单的讲解了一番。

    　　墨陵瞬间明白了。

    　　这的确要谨慎行事，掩人耳目，毕竟，运天宗内，基本上所有人都是效忠于魂族的。

    　　随后，苏莫又和墨陵商讨了一番，具体的操作。

    　　然后两人，便回到了墨陵的石殿之中。

    　　苏莫依旧没有现身，一切都有墨陵处理。

    　　墨陵独自离开运天宗，然后几个时辰之后，才回到运天宗。

    　　在运天宗上上下下，都在因墨陵成为少宗主，而议论纷纷之时，墨陵直接召集众位长老，宣布大开山门，招收弟子和长老一万人。

    　　对，不仅仅是招收弟子，高修为的强者，也同样招收。

    　　但是，墨陵的要求很高，招收之人，修为不得低于至上境。

    　　换言之，没有至上境的修为，没有资格加入运天宗。

    　　宗门大殿之内，一众长老听闻墨陵招人的标准，个个都傻眼了。

    　　“少宗主，你在开玩笑吗？只招收至上境以上修为的人？”大长老薛文卓如同看白痴一样的看着墨陵。

    　　扩大宗门规模，他们没有意见，但是，招收一万名至上境修为之人，这简直是扯淡啊！

    　　“是啊少宗主，我们运天宗一直都愿意招揽各方强者，但是，每年加入运天宗的人，至上境修为之人不超过三十个。”

    　　“哪有这么多至上境修为之人，来加入我们运天宗啊！”

    　　“少宗主太年轻了，别说招收一万人，能招收一百人都是奇迹了！”

    　　不少长老纷纷开口，个个眼眸之中，都擒着笑意。

    　　至上境的修为，不是弱者，有这种修为之人，哪个没有宗门或者家族？

    　　也就偶尔有个别至上境修为的散修，能被招揽进运天宗，但是人数太少了。

    　　以这个标准，还叫大开山门吗？

    　　一年能招收二三十个，就算很不错了。

    　　“少宗主，标准应该多多降低！”墨温提醒道，虽然墨陵是他儿子，但现在他也必须称呼少宗主。

    　　“就这么定了，今日开始，招收一万人！”墨陵大手一挥，不容拒绝。

    　　薛文卓等众位长老见此，面面相觑，纷纷无语。

    　　他们也没有再反对，反而个个心中冷笑。

    　　招吧！

    　　随便你怎么招！

    　　一年之后，能招到一百人，算你墨陵创造了奇迹。

    　　到时候，看你墨陵的脸，能往哪里搁？

    　　刚当上少宗主，就贻笑大方，岂不是让所有弟子嗤笑。

