    第2494章

    搬出韩静柔，自然是让韩玲珑不由的稍微的犹豫的起来，而且她能够想到还不只是这一点。

    她知道姐姐之所以对这件事这么上心的原因，还跟那个家伙有关，虽然说不知道那家伙现在跑到哪里去了。

    但是这件事儿肯定是非同小可，联盟的事情，必须要尽快组织起来。

    “好久不见。”

    就在韩玲珑犹豫的时候，突然之间听到耳朵后面传来了一道熟悉的声音，并且感觉到有人拍了拍她的肩膀。

    “是你？你怎么在这里！”

    韩玲珑自然，也就是下意识的回过头看了一眼，看到云千帆出现在她旁边，顿时眼睛一亮，连忙开口询问道。

    “为了明天的事情而来，没想到，你不只是在看贪吃，修行也挺快的，已经灵虚巅峰了。”

    云千帆微微一笑，开口说道。

    他最初见到韩玲珑得时候，这丫头还只有灵虚初期，现在就已经达到了巅峰了，而且算算时间，也还没有过去多久。

    不过想一想，也是很正常，这丫头毕竟是天韵阁这种一流顶尖势力的核心弟子，而且本身的天赋也是丝毫不差。

    “嗯哼！也不看看我是谁！”

    韩玲珑看到云千帆，脸上自然也就没有了之前的冰冷，娇哼一声，得意的说道。

    “你要是努力修炼的话，说不定早已经都太虚境了。”

    云千帆十分无奈的摇了摇头，开口说道。

    这丫头天赋丝毫不差，背景也不错，如果不是这么喜欢偷懒的话，肯定也是同辈之中的佼佼者，说不定早都已经是太虚境了。

    “我这叫劳逸结合，懂不懂什么叫劳逸结合？一天到晚都在那里打坐修行有什么意义嘛？”

    韩玲珑凤眼嗔了一眼云千帆，没好气的开口说了一句。

    自己现在这个修为，虽然不是同辈之中的佼佼者，但是也是上等之流，这家伙竟然还说自己偷懒了！

    又不是谁都是那种成天都只知道修行的呆子，那样子的生活，也有什么意思？

    “行行行，说不过你，算你说得对。”

    云千帆看着这丫头这个样子，自然也只好妥协，毕竟这么说也是没错的。

    一般人修行无非就是为了更强大的实力以及悠久的寿命，更好的享乐和享受人生，这么说也是有一定道理的。

    “什么叫算！本来就是！”

    韩玲珑鼓着嘴，没好气的说道。

    这家伙就跟故意来气她的一样，每次说话从来都不说让她顺心点的话。

    “玲珑妹妹，别理他，我这里刚刚在外面买了好吃的，你要吗？”

    盘韵儿将自己手中的美食分可一份给韩玲珑，开口说道，打断了们两个这种没有任何意义的争执。

    “谢谢韵儿姐姐，还是韵儿姐姐好！”

    韩玲珑点了点头，得意洋洋地看了一眼云千帆。

    