一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十二章无心之举

    小青年微微一怔，然后缓缓拿起了枪，那复杂的神情，仿佛觉得自己是个无情冷酷的刽子手，面前的气球就像是等待枪毙的罪人。

    想着想着，他的手心都冒出冷汗来了，胳膊还有点哆嗦。

    “加油，我相信你能行的。”小姑娘甜甜的给他加油打气。

    小青年转头给她一个微笑，然后深吸了口气，轻轻扣动了扳机。

    看到气球应声而破，小青年自己也觉得不可思议。

    接着又尝试性的开了第二枪，靶上的气球又破了一个。

    这让小青年信心大增，嘴角勾起了自信的笑容。

    一口气连连扣下扳机，气球是一声声告破。

    十发子弹全部命中，顺利赢得奖品。

    老大爷露出了欣慰的笑容，把布娃娃给小姑娘抱来了。

    “小姑娘，这是你的奖品。”老大爷满脸慈祥的说道。

    “谢谢，大爷。”

    小姑娘兴高采烈的从大爷手中抱过来了布娃娃，望着小青年说道：“我就知道你最厉害，以后我再也不跟你生气了。”

    “要生气的话，我就对它生气。”小姑娘欢喜的捏了捏布娃娃的鼻子。

    现在小青年觉得自己的地位都升华了，满脸傲娇的说道：“我之前不出手，不是我不行，是我怕把大爷的奖品赢走了。”

    小姑娘没好气的白了他一眼，牵起他的手，甜甜的说道：“今天你表现很好，待会儿我要好好奖励你。”

    “真的吗？”小青年激动的有点不敢相信。

    看着他们越走越远，好多小姑娘拉着自己的男朋友，闹着要同样的奖品。

    这其中也不乏经常在这里逛街的小情侣。

    像今天这样的情况，谁都没有见过，所以大家也都想尝试一下。

    一群人围在摊子前，争先恐后的嚷嚷着自己要先来。

    老大爷笑着对大家摆摆手，说道：“各位，今天我大的奖品全部让人给赢走了，如果你们想要赢奖品的话，只能等明天了，今天我要收摊了。”

    “老爷，你明天几点摆摊？我准时来赢奖品。”

    此话一出，立刻引来了很多人的拥护。

    “我提早就来等。”

    “跟我比早是吧，那我今晚就睡这了。”

    “哈哈。”

    “……”

    目睹了刚刚的情况，大家现在对自己能赢取奖品都充满了信心。

    看着这样的情况，老大爷甚是高兴，心里想着“看样子明天的生意肯定会好了。”

    “那就请大家明天趁早来，今天我确实要收摊了。”老大爷歉疚的对大家摆了摆手。

    然后转头溺爱的望着小男孩说道：“你再等爷爷一会儿，爷爷收了摊就带你去买冰棒。”

    小男孩似乎还不相信老大爷的话，掘强的别过了脑袋。

    要是张铁森知道自己的无心之举，还能给老大爷带来这样的化学反应，肯定会很高兴。

    这边，杨美娟和孙阿香两个抱着巨大的布娃娃，已经跟张铁森他们脱离队伍了。

    “臭铁森，你们就不能走慢点，考虑下我们女生的感受嘛。”

    走在前面的张铁森，听到身后传来了杨美娟的抱怨，停下脚步转过了身体。

    回头一看才发现，杨美娟和孙阿香两个人在布娃娃后面都看不到人了。

    他只看见两个大型的玩偶，正一摇一摆的向自己走来，那画面甚是滑稽。

    “哈哈！”

    张铁森情难自禁，捧着肚子就蹲在肚子大笑了起来。

    听到张铁森的笑声，杨美娟都要气疯了，从布娃娃后面露出了脑袋，目光凛冽的盯着张铁森喊道：“你还不快过来帮忙。”

    张铁森一想，觉得她们这样行动不太方便，转头对狗子说道：“我先帮她们一下，你们别走太快了，待会儿电话联系。”

    说完，他是小跑着来到了她们跟前，强忍着笑意说道：“我看你们这样也不是办法，要不先把这个放车里去吧。”

    “那你去吧，早知道我就不要了，抱着热死了。”孙阿香把布娃娃往张铁森怀里一丢，用手扇着风。

    张铁森顺手又拿过了孙阿香手中的袋子，说道：“这个也让我一起放车里吧，你先去跟狗子他们一起，待会儿我给他打电话。”

    孙阿香点点头，追上了前面狗子的脚步。

    张铁森发现杨美娟正幽怨的看着自己，一脸正色喝道：“你看我干嘛，还不是你自己想要的。”

    说完以后，他也不管杨美娟了，原路返回了。

    杨美娟动了动嘴巴，在心里骂了他几句。

    车子就停在不远的地方，步行几分钟的时间就到了。

    张铁森打开后备箱，把布娃娃塞了进去，关上门上的时候，发现杨美娟站在身边。

    看杨美娟一脸不好好意的样子，张铁森往后退了两步，惊恐的问道：“你想干啥？”

    “嘿嘿！”

    杨美娟坏坏一笑，上前在张铁森的脸颊上亲了一口，然后快速跑开了。

    “这算奖励你的。”杨美娟跑远了以后，才回头对张铁森喊道。

    张铁森微微勾起了嘴角，摇摇头嘀咕道：“女流氓，之前还一直跟我斗气，现在翻脸比翻书还快。”

    “耍了流氓还想跑，站住，我要讨回来。”张铁森边跑边喊了起来。

    杨美娟边跑边回头对张铁森做鬼脸。

    再次回到热闹的街道，张铁森发现人潮比之前越来越来拥挤。

    而孙阿香他们早就已经淹没在这人潮之中，找不到踪影了。

    杨美娟垫着脚往前方看了几眼，回头望着张铁森说道：“你快打电话问问他们在哪。”

    张铁森二话没说，拿出电话就给狗子打了过去。

    “狗子，你们在哪？”

    电话一通，张铁森就迫不及待的问道。

    电话里狗子的声音，还夹杂着震耳欲聋的音乐。

    张铁森也没能听的很清楚，对着电话喊道：“那你们先别离开，就在那边等我们。”

    等他挂掉电话，杨美娟好奇的问道：“他们在哪？”

    “好像说是在吃啥唐僧肉，而且那边的音乐还特别的吵，我听的不是很清楚。”张铁森有些不确定的回答道。

    杨美娟扬起了一抹笑容，拉着张铁森的手说道：“我们知道他们在哪里。”