
池初霁仰头看着乐希含着占有欲的眼神，稍稍怔了一下。

不知道为何，她没有甩开乐希的手，只偏过头看向朝她走来女青年，淡淡地打了个招呼：“贺橼小姐……”

她冷淡的目光，就像是一盆冷水，浇在了贺橼的头上。因意外相遇倍感惊喜而头脑发热的贺橼，在这冷淡的一瞥下，稍稍从狼狈的姿态中找回了自己的理智。

她走到池初霁面前，束手束脚般打了个招呼：“池老师好……”

贺橼贪婪地看了池初霁好一会，才依依不舍地将视线落在池初霁身前的乐希身上，有些犹豫地问：“这位是……”

站在池初霁身前的年轻人，模样有些稚嫩。她神情异常的寡淡，就连那双漂亮的凤眼此时也微敛着，彰显着不耐的气息。

贺橼看着她沉静的眼眸，心底也升起一丝不适的感觉。

尽管池初霁身前的年轻人没有一丝气味，像是没有分化的孩子，或者是气味微弱的beta，可直觉告诉贺橼，这个人是个alpha。

还是一个会将抑制贴贴得严严实实的腼腆又禁欲的小alpha。

alpha之间总是有一种奇怪的感应，她看着对方拉着池初霁的手，心里稍稍有些不舒服。

为了表现自己的风度，贺橼温和一笑，试探问：“这也是你的学生吗？”

池初霁否认：“不是。”

池初霁教导的学生全都是未分化的孩子，至于alpha这种生物，早在成为芭蕾舞团首席时她就不会和这种性别的人合作了。

贺橼了然地点头，视线一直落在乐希握着池初霁的手上。

兴许是今天商场里太多人，各种气味混杂在一起，刚结束发情期不久的池初霁嗅觉异常敏锐，即使离了一米多远的距离，她还是能嗅到贺橼身上的信息素味道。

她不喜欢alpha的气味，光是嗅到都能让她的身体升起不应该有的异样反应。

她下意识地往乐希身后退了一步，试图靠着少女身上的奶香味消除alpha那令人不适的气息。

池初霁微微皱起眉头，开始打发人：“贺橼小姐还有什么事吗？”

贺橼推了推眼镜，有些腼腆地笑了一下：“难得见面，也差不多到了晚饭时间，所以我想问一下池老师有没有空赏脸一起吃个饭。”

贺橼在alpha里面，算是比较保守传统温柔礼貌的类型。

但自从前几天被池初霁拒绝之后，就一直被妹妹贺榆念叨这个性子是不行的，omega比较喜欢主动的alpha，还叮嘱她下次见面一定要更加明确目标，更有进攻性才行。

贺橼反思了一下，觉得以池初霁这样的高岭之花，说不定真的需要火热的人才能打动她。

既然难得碰上，贺橼自然想和爱慕之人多待一会，因此破天荒地选择了主动出击。

站在池初霁身边的乐希，看了眼身前殷切的女青年，微微蹙眉。

她侧眸，用眼角的余光打量着池初霁的神情，发现她漂亮的脸上仍旧是冰雕一般的淡漠的神情，稍稍有些安心。

池初霁蹙眉，礼貌又克制地拒绝了对方：“不好意思，我已经有约了。”

贺橼脸上的笑容稍微凝固了一下，仍旧不死心地问：“是和旁边这位小姐吗？”

“上次贺榆拿奖，我是真心要感谢你，想请你吃顿饭，今天难得相遇，就让我……”

看起来成熟稳重的女alpha，脸上显露着显而易见的急切。她眼神那么着急，任谁都能轻易看出她对池初霁的心思。

乐希拧眉，一把将池初霁拉到自己身后藏起来，掀起眼睑略有些轻慢地说：“这位小姐，是听不明白初霁小姐的话吗？”

“抱歉，她已经和我有约了。你打扰别人约会，是不是有点失礼了？”

乐希担当起了这个挡箭牌的角色，抓着池初霁手腕的手往下滑，牵住了她的手往外走：“抱歉，我们赶着去约会，就先走了。”

说罢，乐希也不管贺橼是什么反应，牵着池初霁就走出了商场的旋转大门。

池初霁没有阻止她，只是礼貌地朝贺橼颔首，跟在乐希身后头也不回地离去。

乐希牵着池初霁一连走了几十米之后，才停下来。

意识到自己做了多么越界的一件事后，乐希才有些慌张却略带不舍地松开池初霁的手，扭头看着她抿着唇瓣，不安地用脚蹭着地面：“我……初霁阿姨……我……”

少女的手心很暖，即使是松开之后，池初霁也能感受到残留在她掌心的温度。

很奇怪，向来有些讨厌被人触碰的池初霁，却在此时觉得感觉良好。

池初霁抬眸，看着她窘迫的神情，斟酌了一下说：“没什么，你刚刚做得很好。”

比起乐希的触碰，她更反感贺橼的接近。

乐希的双眼一下就亮了起来，她看着池初霁，抿着唇瓣忍笑：“您不喜欢刚刚那个人对吗？”

池初霁大方承认：“嗯，她有些麻烦。”

乐希继续往前走，凑到池初霁身边，将自己好奇的目光直直地落在她了身上：“为什么，我感觉那位女士虽然粘人了点，啰嗦了点，但其实还是很不错的一位女性alpha。”

池初霁有些讶异地看了她一眼：“你知道她是个alpha？你能感觉到吗？”

乐希点点头，有些不好意思地说：“我猜的……您知道的，alpha总有一种特质，哪怕闻不到信息素，也能感受到她们的性别。”

池初霁莞尔：“这个倒是。”

乐希看着她脸上淡淡的笑容，鼓起勇气问：“这位alpha女士，是在追求您吗？”

池初霁歪了歪脑袋，微微蹙眉回答：“应该是……”

哦……果然如此，她的初霁小姐向来都很受欢迎。

乐希这么想着，忍不住继续问了下去：“那您……为什么对她这么抗拒，难道她对您做了什么不好的事情吗？”

“这倒没有。”池初霁一脸淡漠地回答：“我只是不喜欢她的气味。”

乐希顿时惊讶了起来：“为什么？难道她的信息素味道很难闻吗？是对人特别不友好的味道吗？难道是人参糖味或者是榴莲味的吗？”

她难得那么多话，像个好奇的小鸟，绕在池初霁身旁叽叽喳喳问个不停。

池初霁摇摇头，回答说：“不是，我只是不喜欢alpha的味道。”

乐希心头顿时一跳，下意识问了一句：“您为什么不喜欢alpha的味道？”

根据教科书上的内容，omega对alpha的信息素，或多或少都有些痴迷吧。只要alpha有意引导，经验浅的omega都会受到蛊惑。

可池初霁却说自己不喜欢alpha的味道，这着实让乐希好奇。

池初霁抬眸，看了眼身旁疑惑不解，满心想要答案的年轻人，心中怪异的感觉越加明显。

她有些不太自在了，微微蹙眉，稍显冷淡地说：“没有为什么，小孩，你今天的问题太多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039165"  chaptername="20、修罗场  2">加入书签</a>
</div>
