    他问了一下烛龙等人，发现四个人的卷轴效果都是不同的。

    超神话卷轴效果都很强，萧风自己身上还有一份【时空传送卷轴】也是相当离谱，只是毕竟是一次性消耗品，价值上略逊一些。

    “从今以后，咱们就是统一战线了！”

    三位会长都很高兴。

    在来《诸天》之前，他们三家虽然有所交集，但关系并不是太好。

    以前的征战甚至还算不上“十大”，只是个比较强势的中等公会而已。

    如今因为萧风的关系，他们越走越近，再加上外部压力作祟，最终促成了这个联盟。

    “我们三家公会，再加上萧风，领地战绝对可以横扫一切！”战天大笑道。

    “说到这个……萧风老弟真不打算扩充一下公会吗？要是懒得管理的话，我们可以给你提供管理人员。”烛龙提了一句。

    一个公会100万人，始终放空感觉太浪费了。

    尤其是拆迁队的奖励还那么好，多一个人就能多几十万金币，这可是薅系统羊毛的大好机会，错过的话简直是暴殄天物！

    这个问题萧风其实也有考虑过，但他实在是不愿意去管理。

    听到烛龙这么一说，他干脆回道：“你们要是能把公会管理得完全不需要我操心，倒也可以。我这人主要是怕麻烦，当个招牌还行，当管事那可真能要了我的老命。”

    自己几斤几两他还是很清楚的，不适合当管理人员。

    公会丢给其他人帮忙管理，自己撑一下门面，这样的事情还能接受。

    至于发展公会需要的资金，之前领地战那2亿多金币，基本上也够用了，撑到下次领地战肯定没问题。

    “行！那这事我们三方商量一下，把名额先定好，省得打起来。哈哈~到时候再联系你。”烛龙笑道。

    拆迁队的名额，恐怕要比他们自己公会的名额还珍贵。

    只要萧风放开招募，到时候肯定有海量玩家涌入。

    因此这件事情也是需要慎重考虑好的。

    “行了，这里的事情暂时搞定，我们去另外两座城市看看。”萧风提议道。

    本来他还想会会时光城的下位神城主，但是对方没有出现，反而是另外两座1级主城的新玩法更吸引他了。

    天赋觉醒，淬炼装备。

    感觉很厉害的样子！

    跟三位会长说了一句，萧风便直接回城，跑到传送阵。

    而后直接传送到了命运城的东门传送阵。

    命运城的玩法是天赋觉醒，不知道能觉醒什么天赋。

    一个人最多只能拥有3个天赋，他现在有两个了，最后一个倒不是很着急弄到，主要是品质必须得是超神，不然不要！

    来到东门外，他抓了个路人询问一下天赋觉醒的地点。

    路人玩家看到他又黑又红的名字，吓得说话都不利索了，打着磕巴说是去杂货店买一种叫做【觉醒药剂】的药。

    “杂货店？”

    名为药剂的东西居然是在杂货店买，属实有些惊奇。

    萧风打开好友列表，小群里面问了下队友们的情况。

    李厉表示他已经在命运城了，现在就在杂货店里凶猛的嗑着药。

    还抱怨道：“这玩意根本没啥用啊，我都磕了200多瓶了，一点反应都没有，该不会是骗人的吧？”

    众人都很不解。

    然后李厉把道具属性发了出来。

    【觉醒药剂】：普通品质，使用后有几率觉醒本命天赋，若已经觉醒本命天赋，则该无法使用该药剂（注：每个人都有一项与生俱来的本命天赋，只是缺乏一个觉醒的契机）

    萧风看得嘴角一抽。

    “有几率”这三个大字，就好像一个血统认证机构一样。

    脸不行的喝上一百组都没用，运气好的一瓶就出来了。

    “这药剂多少钱一瓶？我现在黑名，懒得进城了，老李你给我带10000瓶出来。”萧风说道。

    他有点担心自己脸黑吃不出来，所以决定多买一些！

    李厉回道：“行，你们都不用来了，我给你们带回家。这玩意10金币一瓶，也不算贵，一组1000瓶，我直接买20组！”

    “真豪横，不哭是李！”张帆笑道。

    有李厉帮忙带药，其他人便先前往灵魂城。

    萧风再次传送，来到灵魂城的东城门。

    张帆、盲妹，这会儿也一起过来了，三个人碰到一起。

    盾盾说道：“你们从东八门进来，直走3公里，地图上显示铁匠铺的地方就是！”

    众人打开地图一看。

    灵魂城的铁匠铺最少有10家……

    不过盾盾都指定位置了，他们也没乱跑，直奔东边第八道门的方向走去。

    “有通缉要犯！快来人，拿下他！”

    熟悉的一幕又发生了，萧风刚刚来到门口，就被NPC士兵拦住。

    张帆很早以前就加入了龙血神殿，可以轻松进城。

    可萧风和盲妹进不了，没得办法，只好又是魔法开路，轰开一条大道出来。

    盾盾所说的店铺离得不远，进城之后，两人一路奔跑，很快就到了。

    顶着个通缉犯身份的萧风，走到哪都是焦点，巡逻的士兵都想抓他，搞得沸沸扬扬。

    不过对萧风造成不了什么威胁，他轻轻松松进入铁匠铺，找到了盾盾。

    铁匠铺里还有很多其他玩家，正排着队在等待淬炼装备。

    盾盾看到他们三个，喜道：“快来快来，我给你们预约了一个专属铁匠师傅！”

    这店里一共有三个铁匠，一个在给排队的玩家进行淬炼操作，一个在旁边睡大觉，还有一个就是盾盾说的专属铁匠了。

    萧风上前一看，铁匠只是“高级铁匠”的称号，还没巴里克的头衔厉害。

    料想淬炼装备这个玩法应该是灵魂城的专属，所以其它主城才没相关的东西。

    “这玩法具体是怎么个弄法？”萧风问道。

    盾盾立刻给他解释了一下。

    基本上就和先前说的差不多，只要是100级以上、稀有以上超神以下的装备，都可以进行淬炼操作，用来提升品质。

    淬炼需要消耗“淬魂石”，一个是1万金币，品质越高消耗的越多，和等级也有一定的关系。

    淬魂石可以直接向铁匠购买消耗，淬炼操作每次是50个金币的手续费，对比淬魂石本身，可以忽略不计。

    萧风看了一下消耗需求。

    250级的史诗装淬炼，需要消耗同等级、同品质的任意装备2件，外加10个淬魂石。

    而传说上神话，需要的就是30个淬魂石。

    神话上超神更夸张，一次要100个，而且成功率仅仅1％！

    看到这些设定，萧风知道这玩法的确是纯粹烧钱用的，估计是系统用来回收金币，防止金币数量投放过多，导致通货膨胀。

    他询问了一下铁匠淬魂石有没有限购。

    毕竟淬炼250级神话装需求量太大，万一不够用的话就很尴尬了。

    结果铁匠表示，只要他有钱，就可以无限买！

