    “分散突击！”

    陆尘边冲边大喝一声，纷乱之中不忘看向新月娥：“月娥，跟紧我！”

    新月娥知道陆尘是想保护她，心中感动之余自然没有半分忤逆，立刻向他贴近。

    三千虎豹骑，也瞬间一分为三，向着三个方向冲杀而去。

    城中前来支援的第一批西突厥士兵，足有两千人，他们与陆尘率领的一千虎豹骑打了个照面。

    面对气势滔天的虎豹骑兵，这两千人顿时脸色狂变。

    一千名疾速冲锋的骑兵，简直就像一台巨型收割机，锐不可当！

    “杀！”

    接近敌人的瞬间，陆尘挥舞起龙胆亮银枪，狂吼着刺向了准备逃跑的敌军士兵。

    噗噗噗！

    转瞬之间，陆尘一枪贯穿三人，将他们串成糖葫芦一般。

    “啊！”

    “噗！”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫，两千敌军士兵转瞬之间倒下去了一排，足有数百人。

    一千骑兵凌厉迅疾的冲锋，令敌人转瞬之间溃不成军，毫无战力可言。

    此时这两千人，在陆尘眼里无异于待宰的羔羊。

    虎豹骑的士兵们一个个双目赤红，也疯狂的咆哮着，将心中的滔天怒火灌入手中的兵器，疯狂的杀向了那些四散而逃的西突厥士兵。

    噗嗤！噗嗤！

    当当当！

    “啊！”

    “啊——”

    一时间，混乱不堪的交战声，踩踏声，惨叫声混杂在一起，不绝于耳。

    轰隆隆！！

    一千骑兵边杀边冲，不过短短几个呼吸的功夫，便掠过了被冲散的两千名敌军士兵。

    回头看去，一路上满是敌军士兵的尸体，简直尸山血海，犹如人间炼狱！

    这一轮冲锋，敌军就倒下去一多半，剩下的人早已吓的肝胆欲裂，个个都想不通，这到底是从哪里冒出来的一队天兵天将？

    每个人都有如神助，杀他们就跟砍菜切瓜一般。

    两边的战斗力，根本不是同一级别。

    “折返！”

    陆尘急刹战马，随即调转马头，再次向那些敌人冲了过去。

    他说过，一个突厥狗也不能放过！

    见敌军将领率军又折返回来，那些人很多吓的腿都软了，哆哆嗦嗦着，连路都走不动。

    噗噗噗！

    转瞬间，虎豹骑临近，无情的斩刀迎面劈来，瞬间又倒下去了一排西突厥士兵。

    剩下的心中纷纷被绝望填满，毫无战意，连忙丢掉了兵器高呼投降。

    “饶命！”

    “我们投降！”

    “投你妈了个逼！饶你爹了个腚！”

    陆尘口吐芬芳，小嘴抹了蜜一样，毫不留情一枪刺去。

    噗嗤！

    一名高呼投降的士兵，直接被刺破胸膛，随着陆尘前冲的惯性，整个人都被撞飞当场，重重的摔在地上，滚了十几圈才堪堪停下。

    随着在地面上的摩擦，他整个人已是面目全非，死相惨烈至极！

    又是一轮冲杀过后，陆尘再回头看去，此时已经还剩下了几十人。

    两千人，在短短两轮冲杀中，就被杀了个七七八八。

    陆尘的心中，也瞬间充满了嗜血的兴奋。

    “月娥，你带一百人解决残敌，剩下的，随我上城墙！”

    陆尘立刻吩咐一句。

    此时这里已经没有什么威胁了，陆尘便放心的将新月娥留下，而他则翻身下马，领着剩下的人朝城墙上冲去。

    下了地的骑兵，说到底还是骑兵，论速度，论战力，也丝毫不比步兵差。

    尤其他们还是虎豹骑，精锐中的精锐，冲上城墙之后，便与城墙上为数不多的西突厥士兵展开了厮杀。

    这几百人被刚刚的一幕早已吓的屎尿齐出，哪里还有士气可言？

    面对来势汹汹的虎豹骑士兵，他们想反抗，可手脚却又不听使唤。

    想投降，却又能感受到敌人的必杀之意。

    不管他们是战还是降，这些犹如前来索命一般的恶魔，都绝对不会放过他们。

    所以，他们只能沦为待宰的羔羊，面对敌人疯狂的扑杀，只有引颈就戮的份儿。

    这种情况下，陆尘等人不费吹灰之力便将这些士兵给清剿一光。

    噗通！

    最后一名西突厥士兵倒在了那对相互搀扶的父子面前，面露惊恐，又带着几分解脱的表情，看的父子二人目瞪口呆，难以置信。

    他们似乎有些不敢相信，自己竟然得救了！

    陆尘迎风而立，身后染血的战袍猎猎飞舞，颇有英姿飒爽犹酣战的气势。

    他目光扫过城墙上那些满脸错愕，还没回过神来的汉人同胞们，大喝一声：

    “所有人，待在城墙上，你们的妻子母亲和孩子，由我大隋将士来救！”

    听到陆尘说出‘大隋将士’四个字的时候，所有人顿时陷入了欣喜若狂之中。

    “是我们大隋英勇的将士！”

    “大隋将士威武！”

    “大隋将士威武！！！”

    所有人高声呐喊，仿佛为所有的士兵心中注入了一针强心剂。

    此时在城内如鬼魅般到处冲锋，见人就杀的其他所有虎豹骑士兵，纷纷浑身一震，气势陡然再次上升了一个档次！

    一时间，所有人杀的更加疯狂，只要确定是敌人，那绝不留半个活口！

    随后，陆尘面带笑意，又率领所有人下了城墙。

    一下城墙，便看到一边擦脸，一边往这边跑的新文礼奔来。

    见到陆尘等人，新文礼立刻兴奋的喊道：“都尉！”

    “辛苦了！”

    陆尘点了点头。

    “哈哈，辛苦什么？我还没杀够！接着来！”

    “都尉，文礼！”

    二人正交谈着，秦琼也已经率领着他那一支骑兵飞速奔来，在陆尘面前勒马而停。

    看到陆尘等人都站在地上，他脸上的兴奋一顿，疑惑的问道：“都尉，你们怎么没马了？”

    “你他娘才没马了！老子的马在那边！”

    陆尘顿时都被气笑了。

    这个瘪犊子玩意儿，怎么说话那么难听？

    不过他也意识不到自己说了啥，属于无心之过，陆尘倒也不是太在意。

    “你那边战况如何？”

    陆尘随即又问道。

    秦琼虽然被骂的一头雾水，但听到陆尘的话，还是酣畅淋漓的放声大笑，手里的双锏高高举起说道：“哈哈，过瘾呐！不知道杀了多少突厥狗，反正就是很痛快！”

    “都尉，我妹妹呢？”

    新文礼不见自己妹妹，顿时有些担忧的问道。

    “她没事。”

    陆尘目光一瞥，看向了不远处。

    新文礼等人也顺着目光看去，只见在火光映照下，新月娥正率领一百人马，将方才剩下的士兵，全部都杀了个干净。

    虽然新月娥是一介女子，可她自幼也是在哥哥新文礼的影响下练习武艺，研习兵法。

