    

    来自心脏的疼痛一波又一波的袭来，莱恩的脸色因为痛苦而扭曲着。

    单纯的疼痛他并不怕，问题是他现在正在对心脏动手术，而心脏是人体最为重要的器官之一。

    正所谓牵一而动全身，心脏只要稍有差池整个身体都会受到影响。

    身体出问题了，手稍微抖一下，那么——

    “技术再好的医生也不能给自己动手术，不是没有原因的。”

    “问题是我也没办法啊？”

    “如果能有个帮手给我做手术，能来个人帮我一剑劈死斯考特巫师，我才愿意遭这份罪呢。”

    莱恩回想了一番他在这个世界十七年的岁月里认识的人，唯一一个拥有实力帮助他的，就是费丽卡。

    可费丽卡是神圣教会的人！

    还是神圣教会治下暴力机构圣殿的圣骑士！

    以神圣教会对巫师的敌视，他敢去找费丽卡帮忙，费丽卡就敢一剑把他砍了，接着前往马伊卡斯山谷把斯考特巫师也一剑砍了。

    “话说回来，我也没有联络费丽卡的方法啊？”

    “难道去神圣教会的总部圣维安城找人？”

    “那不是去找人，那是去找死！”

    莱恩相信，关于一个人是否是巫师，神圣教会还是有方法鉴定出来的。

    或许巫师界有大佬能逃过圣维安城众多强者、阵法和结界的检索，隐匿在圣维安城，但绝对不是他。

    他敢踏入圣维安城，以他一名初级巫师学徒的实力，分分钟被揪出来，连费丽卡都见不到就一命呜呼了。

    “没有一个人能够依靠的生活真是孤独呢。”

    莱恩叹了一口气，继续把心神都放在摘除识源虫的手术中。

    他一边喝魔药一边小心翼翼的把识源虫从心脏上拽出来。

    心脏不断受伤不断愈合，他也多次因为心脏受伤影响身体的原因分神差点出意外，幸好每一次菲尼克斯都及时提醒才没有出事。

    时间一点一点的过去，莱恩的身体状况越来越糟糕。

    所幸的是手术已经进行到最后阶段了，识源虫只剩下一根触手还在心脏上了。

    只需要把最后一根触手拔出……

    莱恩做了几口深呼吸平复激动的心情，有道是行百里者半九十，万一在最后关头出意外了，那前面的一切都白费了。

    终于，随着他的手轻轻发力，一只身体如同黄豆大小，长着数十个纤细的触手的小虫子被他从心脏上剥离了开来。

    他用满是鲜血的右手轻轻捏住识源虫，他看着识源虫小小的身子和那一根根随风飘动的触须。

    “就是这只虫子害我受了那么大的罪！”

    莱恩很想右手发力把识源虫捏死，但为了稳妥起见他不能那样做。

    “这么远的距离，斯考特巫师多半是无法感知到我把识源虫从身上拿下来了的。”

    “可如果把识源虫杀死呢？他会不会有所感应？”

    “既然忍了那么久了，不差这一时半会。”

    莱恩拿出一只事先准备好的瓶子，把识源虫放进瓶子里，拧上盖子。

    接着，他使用魔药治愈身体，又闭目养神了数个小时回复精神。

    不知道是不是错觉，摘除了识源虫之后，莱恩感觉他的身体和精神都比之前好了许多。

    不过他并没有开心多久。

    “摘除识源虫只是第一步，接下来才是关键。”

    在陪伴斯考特巫师的这八个月里，他一共得到了十八瓶血脉提纯剂。

    一般来说，想要把血脉提纯到能够觉醒血脉的程度，至少需要使用二十瓶血脉提纯剂，当年斯考特巫师甚至使用了三十五瓶。

    不过莱恩与其他人不同的是，其他人在使用血脉提纯剂的时候，身体会本能的反抗血脉提纯剂的侵蚀，降低血脉提纯剂的效果。

    他不会！

    在他身上，每一瓶血脉提纯剂的效果都是其他人的数倍。

    其实在他使用完第十一瓶血脉提纯剂之后，他的血脉浓度就达到觉醒的要求了。

    由于他不敢把这个消息告诉斯考特巫师，所以他无法从斯考特巫师那里得到觉醒血脉的方法。

    他只能自己暗中寻找觉醒血脉的方法。

    在他对斯考特巫师的旁推测敲下，在菲尼克斯的分析下，更重要的是在他本人的努力下，最后还真让他找到了！

    “需要使用同源魔力持续不断的刺激身体吗？”

    “这个过程本来应该让身为老师的斯考特巫师协助的，既然没办法让他帮忙，那我只能换个方法了。”

    “我想出的方法就是通过吞食具备强大魔力的魔兽的血液，让魔兽血液中蕴含的魔力不断刺激我的身体。”

    所以为了让血脉觉醒，他必须寻找具备强大魔力的魔兽。

    这个世界的魔兽主要分为两种，一种是山熊牙狼这种只是肉身特别强大的，另一种则是能够吐出火焰冰箭这些魔法的。

    可以理解为一种是战士型一种是法师型。

    战士型魔兽体质更为强大，近战能力更为突出，但体内蕴含的魔力较少，攻击方式较为单一。

    法师型魔兽体内蕴含的魔力要多许多，可以使用各种魔法，有些魔兽的智商甚至能够和人比肩，实力上限比战士型高多了。

    想要觉醒血脉，他需要的是魔力更为强大的法师型魔兽。

    而且由于他需要持续使用同源魔力刺激身体的缘故，必须使用同一种魔兽，不能中途换魔兽。

    所以，最好寻找那种群居型的魔兽。

    “在艾伯特城堡三百公里的半径内，符合我要求的魔兽共有三钟。”

    “一种是位于恸哭沼泽的绿荧蛇。”

    绿莹蛇是一种生活在恸哭沼泽外围，身体散发着绿色荧光，有着高级骑士也能一口毒死的剧毒的魔兽。

    优点是数量非常的多，根本不需要担心魔兽不够用。

    缺点是绿莹蛇善于藏匿身形且有着剧毒，一不小心被咬一口，即使是准备了许多解毒剂的他都有可能一命呜呼。

    而且恸哭沼泽是一个大小相当于一个行省，面积数十万平方公里的巨大沼泽，里面居住着许多强大的魔兽，圣骑士都不敢深入恸哭沼泽。

    偶尔还会有恸哭沼泽深处的强大魔兽来到外围觅食，万一运气不好遇到了，逃都没办法逃。        

