    ‘轰——’

    ……又来了。

    爆炸之光，再度在琳的眼前闪耀而起，看着那团光辉，琳让机械蜘蛛再度行动了起来。

    它们从一块藏身的残骸下跑出，以最快的速度冲向了爆炸产生的地方，因为在爆坑附近，会比在别的地方要安全一些。

    在引力球的表面，琳的机械蜘蛛们已经度过了有三个绒球昼夜的时间。

    这个区域是个奇妙的地方，就像是虚空中别的区域一样，这里一直都被黑暗和寒冷所覆盖，但也和别的区域不一样，这里时常会亮起光芒和温暖。

    在天空之的废墟之上，经常会有‘导弹’飞射而来，这些长达十米左右的圆柱型物体里面装满了爆炸物，它们大多数都会在撞到地面之前就撞上某个残骸碎片炸开，但也有些能够成功击中引力球表面，引起轰然的亮光，并在地面上炸出一个巨大的坑洞。

    爆炸内的坑洞中总会有一些高温的液态物质散发着亮光，有时候整个坑洞都是，有时候在坑内只有少数这种物质，有那么一种生物……很喜欢这种物质。

    它们就是之前……保护过机械蜘蛛的那些球状物，琳决定把它们叫做‘逐光者’。

    逐光者的身躯是个球形，里面是空心的，用于储藏高温物质，只要爆炸发生，它们就会进入爆坑之中，吸取里面的高温液态物，储藏在球体内。

    而且它们还有一种奇怪的性格，那就是对琳的机械蜘蛛有一种……保护的行为。

    琳的机械蜘蛛现在快跑到爆坑之处了，在机械蜘蛛后面，有一个……东西，在追着蜘蛛。

    它看上去像是一种叫‘鮟鱇’的生物，有一张很大的嘴，但这个‘碎骸’本身是由类似岩石的构造组成，不像真的鮟鱇那般柔软。

    琳之前遇见这种生物的时候，发现它正在把周围的残骸吃进嘴中。并粉碎那些残骸，把残骸吐出来。

    而比起残骸，它更喜欢追逐会动的东西，比如说琳的机械蜘蛛。因此在机械蜘蛛跑动的过程之中，这个‘鮟鱇’也随之追了过来。

    但是，当琳接近爆坑附近，它的动作就停下了。

    因为在爆坑内的那些‘逐光者’发觉机械蜘蛛在附近时，它们就会从爆坑中跑出。随之就全都冲向了那个鮟鱇。

    鮟鱇显然不想和逐光者对抗，随之便转身往远处飞去，因而琳的机械蜘蛛也安全了。

    可这种安全只是暂时的，等到逐光者把坑里的东西吃完之后，它们就会跑掉，当周围恢复一片黑暗之后，机械蜘蛛的情况又将会变得危险。

    在引力球的表面潜伏着很多的生物，而且它们的攻击意识都很强的样子，机械蜘蛛的作战能力则相当弱小，很难杀死这里几乎任何一种生物。

    琳需要找到安全的地方来制造更多的部队。

    就在琳想着时。逐光者好像已经吃光了坑内的东西了，它们像是之前一样围在了蜘蛛旁边，然后用前肢给机械蜘蛛吐出了一团包含菌类的柔软物质，然后便跑开了。

    琳很想知道，它们这个行为是什么意思……之前，琳是认为这似乎是类似喂食的行为，但实际上不是，这应该是这些菌类之中包含着‘语言’。

    这个语言需要另一种方法来进行解释，实际上这也是琳偶然发现的。

    因为在废墟之中，琳还有在继续……捕捉一些异种来进行调查。因为琳觉得它们可能有更多的秘密，而且还是有可能通过它们知道有器官位置的消息。

    琳在最近抓到了一个落单的异种，这个异种活动的区域距离它们的居住区相当远，而且对它进行检测之后。发现它的体内也寄生着菌类。

    这些菌类的种类，和逐光者给机械蜘蛛的菌类是一样的。

    而且琳还发现了一点，这种菌类不会受到异种免疫系统攻击，它们可以共生在异种的脑部附近，异种也可以指挥这些菌类，它的脑能发出一些……信号。把菌类引导到体外。

    实际上，它们就是使用这种菌类来进行交流的。

    这个异种很长时间都没有回去过它们的主要居所，也就是那个飘浮着很多岩块的地方，而是长期在外面游荡，并且形成了一个小群体。

    它们的这个小群体，有一种特别的任务，就是和引力球的表面进行‘联络’。

    这种联络行为，就是把自己体内的菌类引导到外面，并且用一层类似肉的物质包裹住这群菌类，随之便把它们往引力球的方向扔去。

    就好像……寄信一样。

    然后这种‘菌类信件’会被废墟内的某种生物收到，这种生物会通过解读信件里的信息，随之对异种进行回复。

    它们回复也是使用的菌类信件，而异种则有个‘翻译装置’，也是个看起来像肉块的东西，来对回复的信件进行解读。

    琳最近抓到的这个异种，它已经寄出了不少信件，那些信件的内容……它自己也不知道。

    异种有一种特别的‘习惯’，它们会定期抛弃自己的记忆，它们可能会把这些记忆储藏在……一些别的地方。

    不过这不是很重要，重要的是它们的翻译装置。

    现在，琳可以从这个异种体内找到数量和种类和逐光者给琳的菌类数量相同的菌类，接着就只要放进翻译装置里翻译就能知道逐光者在说些什么了。

    翻译出来的内容会出现在异种的记忆里，翻译时，也需要翻译装置放在异种的体内……而在琳完成了这一切之后，琳也发现了逐光者……

    说的是……一幅地图。

    那些菌类所描述的内容中主要是一幅地图的样子，这个地图应该就是引力球上的地图，上面有着很大区域的地形以及地形上的各种细节，还有一些区域被特别‘标示’了出来。

    在异种记忆中体现出来的主要是会让它们特别在意这些区域。

    看来这个菌类里的地图资料是逐光者特别给异种的，不知道它们为什么会给机械蜘蛛，但是有了这个地图的话……琳应该能够在引力球表面安全地行动。(未完待续。)

