    “是王家家主！”

    见到来电号码后，林富山立即道：“王家家主与林天道关系匪浅，我拜托他帮我们给李天道搭条线，恐怕现在应该会有好消息！”

    林烟雨那双秀气的柳眉一挑，虽未开口，但表情中则是布满了期待。

    接通电话后，林富山笑呵呵道：“老王，是不是有好消息要告诉我？”

    “老林，你这不是拿我说笑嘛，好消息你岂不是早就知道了。”

    王家家主的笑声立即在对面传了来。

    “此话怎讲？”

    林富山疑惑问道。

    “难道你真的不知道？”

    王家家主语气中带着几分诧异，道：“李天道已经死了，据说就是你们林氏集团的那个小保镖亲手所为。”

    “现在整个东海都在口口相传这件事，你们林氏集团这次可是请来了一尊大神，你老林竟然还需要我帮你们给李天道搭条线，这明显就是拿我开涮啊！”

    “如此之强的保镖，可是让我们这些人羡慕不已啊，这以后，那小保镖便是东海第十高手。”

    “有东海第十高手坐镇，试问谁还敢随意招惹林氏集团？”

    可听了这些话后，林富山整个人却都愣住了。

    甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    直到王家家主挂掉电话，都没反应过来。

    “爸，情况怎么样，是不是……苏凌天已经死在李天道手中了？”

    林烟雨担心的追问道。

    “并没有。”

    林富山这才回过神来，摇摇头，道：“李天道死了，是苏凌天所杀！”

    “什么？”

    林烟雨同样被震惊住了，脸上写满难以置信。

    林烟雨虽然知道苏凌天很强，但在她的认知中，也不过只是对付一些普通强者罢了。

    面对排行东海第十的李天道，岂有一战之力？

    可结果，却震惊了所有人。

    甚至给了在这一战开始之前，所有看不起苏凌天的人，一记响亮的耳光！！！

    “爸！你没听错吧，确定是……苏凌天杀了李天道？”

    林烟雨再次确定性的问道。

    “当然是真的！我早就说过苏先生并非凡人，这可是你爷爷给我们留下的救命锦囊中那位神人的弟子，又岂是区区一个东海第十高手能够比肩的？”

    林富山哈哈大笑着，眼中尽是一片夺目的光彩。

    李天道一死，苏凌天无疑是顺理成章的成为了东海第十高手。

    有这样一位强者坐镇林氏集团，宵小之辈，谁还敢对林氏集团造次？

    “烟雨啊，你以后可要对苏先生客气一点，能有如此一位大神坐镇，乃是我林家的荣幸！”

    “哈哈哈！这真乃是林家祖先眷顾我这一代人，所以才给我们派来了这样一位守护神！”

    林富山仰头大笑着，双手背在身后，闲庭信步的向着办公室外走去。

    呼~

    此刻，林烟雨也是长松一口气，一直紧绷的娇躯，也在这一刻松懈了下来。

    “这家伙，早知道他这么厉害，白白害我为他这么担心……”

    没能亲手帮助苏凌天，让林烟雨略显几分失落。

    不过得知苏凌天安然无恙，林烟雨嘴角却是情不自禁的扬起了一缕浅浅的弧度。

    这一缕弧度很浅，可出现在这被人称之为冰山女神的女人脸上，却是格外的艳丽。

    就如同是夜空下悄然绽放的荷花，出淤泥而不染，让寒冷的夜晚，都在这一刻，温暖了几分。

    就连林烟雨自己都不知道，自己竟然笑了。

    因为她都记不清楚自己到底有多久没有笑过了。

    她更不知道的是，苏凌天，已经能够牵动起她的心。

    ……

    这一夜，整个东海注定将不会平静。

    苏凌天这三个字，更是彻底的响彻了整个东海，清晰刻在了每个大家族的心头。

    甚至各个家族的长辈，叫来所有小辈，千叮嘱万嘱咐，苏凌天，惹不得！！！

    而作为当事人的苏凌天，此刻已经返回了爱情公寓。

    外面风风雨雨，仿佛都与他无关似的，哼着小曲，那叫一个悠闲。

    整个爱情公寓一片漆黑，只有客厅亮着灯。

    苏凌天走进去时，白夏正坐在沙发上，一双玉手紧紧抓住自己的裤子，脸上写满心事重重。

    听到脚步声后，白夏猛地站了起来，似乎是正在等什么人一般，见到苏凌天后，却露出了几分失落。

    “怎么就你一个人，其他人呢？”

    苏凌天好奇问道。

    “漫倾姐和暖暖去小吃店了，沈穆舒和方明轩出去约会了，青青与张宇都在加班。”

    白夏仓促的解释着，目光还不时的眺望着门外。

    “你在等人？”

    苏凌天好奇问道。

    “啊？哦~不是……是……是在等人……”

    白夏语无伦次的说道。

    那张迷人的俏脸上即是担忧又是急切。

    苏凌天眉头也随之皱在了一起，总感觉白夏似乎有事，而且还是很重要的事。

    噔噔噔~

    而就在这时，一阵高跟鞋敲击地面的声音却是响了起来。

    苏凌天转头一看，不禁惊呼道：“欠我一晚？你怎么来了？”

    无疑，来人正是叶媚儿。

    不过听到“欠我一晚”这四个字，叶媚儿顿时火冒三丈。

    “臭流氓，你再敢叫一句试试，本小姐和你不死不休！”

    叶媚儿双手一掐腰，满是一副蛮横的表情。

    看那副架势，苏凌天若是再敢多说一句，这妞真会冲上来和苏凌天拼命。

    “我又没有说错，你本来就欠我一晚嘛。”

    苏凌天两手一摊，满脸无辜。

    “臭流氓，你还敢说，真是气死本小姐了本小姐和你拼了！”

    叶媚儿瞪着溜圆的大眼睛，作势就要和苏凌天算账！

    “你们能不能不要闹了，每次见面都要吵个不停，简直就是一对欢喜冤家，要么你们两个在一起算了。”

    白夏赶忙上前劝说道。

    “呸呸呸！鬼才喜欢他呢！”

    叶媚儿连“呸”了几声，一脸嫌弃。

    “连鬼都喜欢你，你竟然不喜欢，那说明你连鬼还不如呢。”

    “除了胸大点，简直就是一无是处，都说胸大无脑，怪不得你连鬼都不如，那肯定是太无脑。”

    苏凌天可不是个吃亏的主，毫不客气的怼了上去。

    “苏凌天，你这个臭流氓，你……你，本小姐今天不杀你，誓不罢休！”

    叶媚儿被气的小脸铁青，脱下自己的高跟鞋，便向着苏凌天扔了过去！

