一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十七章谁先上钩

    茫茫人海，寻找诸人下落太难。唯有扬名，震动帝罗湾，叶水寒、秦云诸人，便可自寻而至。

    秦浩思考了几种方式，最有效莫过于扫荡各处遗迹，斩尽征兆者，凶名远播。

    但如此一来，不免牵引众怒，激起公愤，把整支队伍推进万劫不复的境地，人人得而诛之。秦浩再强，还没膨胀到以一敌万，那于自取灭亡。况且萧晗灵识初醒，无论如何，不可让她涉及漩涡当中。

    秦浩毫不犹豫放弃第一种选择，那么，唯有以身作饵，放出身怀至宝的消息，钓叶水寒诸人前来。他一人成目标，可避开队伍的风险。

    秦浩承担的风险可是极大，跟疯子没差别，周悟道也不禁吓一跳。届时消息放出，十传百，百传千千万，覆盖帝落湾，可以想象，叶水寒若没死，固然会到。

    但那时，到的人怕不止叶水寒了。

    九星大帝传承，帝器加身，乃何等诱惑？

    大陆万千天才，为何踏神路，入神宫，争夺弟子名额？

    还不是为成帝。

    如今，成帝契机就在眼前，尚陪嫁帝器一柄，不必入神宫，便可成帝，秦浩等于把自己变成盘子里的食物，供人分食，那会吸引多少人，画面想想便觉得恐怖。

    起初，所有人皆反对，不过反对无效，秦浩说了算，之所以选择带周悟道，并非周悟道强。而是留此人在队伍容易成为隐患，秦浩不在，无人镇得住他。

    那么，便一起吧。

    带周悟道走，留下齐小瓜，如今瓜弟九阶元尊，开俩宫之力，可独挡一面。若真与人爆发冲突，肉魄修炼者在帝落湾占有优势，郑清池他们也实力不俗，秦浩并不担心。

    倒是海沙帮，郑清池心里没谱。

    传闻，海沙本人极强，双方并无交际，凭什么出手帮忙，散播假消息？

    这一点，秦浩没有给出解释，实际郑清池过虑了，秦浩与海沙本人真有点小“交情”，这种交情关系，当然是建立在实力的基础上。

    秦浩私下从海沙的手里“拿”走不少粮食，一来二去，俩人很熟了，对方一定会给他“面子”，除非海沙不想活。

    当然，每次索粮，秦浩会留下等份的净水，作为交换，实际海沙也没吃亏。否侧，秦浩便不止断马鬃头一只手那么简单，也算给了海沙“面子”。

    ……

    云蒙山！

    坐落帝罗湾西北，山脉面积数百里，一半缭绕云雾，因此，被征兆者命名云蒙山。

    此山，地形复杂，沟壑纵横交错，云雾遮眼，入山后，很容易迷失方向。

    半月后，有一则消息轰动传开，沸腾了整个帝罗湾。

    传闻，一名白发武者，得九星大帝传承，怀帝器进山，不知所踪。

    首个与白发武者交手的海沙帮老大，因争夺传承失败，遭受对方重创，但白发武者已中了海沙的杀招，恐怕命不久矣。目前，海沙率帮众，重重封锁云蒙山，豪言不得传承，誓不罢休。

    当消息一出，围绕月牙湾的所有征兆者，如黄蜂而至。

    大帝传承，帝器一柄，谁不幻想，谁不垂涎？

    然而，海沙帮众极其野蛮，封锁此山，不准任何人接近，违者，当场格杀。

    原本不信传言的武者，反而因此坚信了，大帝传承陨落云蒙山的消息，瞬间从传闻，变为真正的事实。

    山下。

    一座气派的青毡帐篷内。

    郑清池几人坐于其中，此时，海沙帮老大，一名手臂粗长，体毛旺盛，面孔如猿，似人非人的大汉，带着憨憨傻傻的笑容，命人把一盘盘粗糙的山果，摆在诸人面前。

    “俺这里没啥好东西，帝罗湾附近能吃的，连树皮都扒完了，秦浩又拿走了很多，你们不要嫌弃。”海沙声音平和，看得出来，已经很小声的说话，不过，他发出的嗓音却异常浑厚，如闷雷作响。

    “海帮主客气。”郑清池拱手，低下眸子，看了眼盘内山果，很多腐烂，弥散怪味，大概存放了很久，也许海沙本人一直不舍得吃，今天浩气盟的人都在，他才特意拿出来。在如今的形势下，这已经很珍贵了。

    不过，郑清池真的没胃口。

    “海哥，你手下那么多人，带人一起进山吧。”此时，齐小瓜忧心开口，他从小嘴就甜，喜欢交朋友，海沙乃山猿化身，性格憨厚，极对齐小瓜脾气，认识没多久，便如老朋友一般亲密。

    “小瓜弟弟，不是俺不放你们进去，秦浩传达的意思很明确，他不准你们进山，这也是为你们好。”海沙摇摇头，不可能放众人通行。

    他虽是山猿化形，本为魔兽，但他不蠢。齐小瓜若进山出了意外，秦浩不会放过他，他又打不赢秦浩，海沙不想被人打。

    “你们也不要过于担心，胜我者，天下之人少有，秦浩独行，来无影去无踪，云蒙山之大，地形复杂，想要他的命，讲真的，不是件容易的事。何况，你们不是说，还有个实力超强的伙伴随他一起进山吗？”海沙又道。

    他不说还好，说了反而更让众人担心。

    “那个周悟道，我总觉得他很奇怪，不可能跟我姐夫一条心。”雀儿很怕关键时刻，秦浩会被姓周的摆一刀。

    “雀儿姑娘，我承认周悟道不是好人，不过有一点你可能不了解，他做事向来有原则。”潭庚有些不满。

    “你能保证？”雀儿望着潭庚冷笑。

    “周悟道……不会……做小动作……杀人也只会光明正大。”白小童断断续续的开口，他身形瘦弱，面色苍白，给人病恹恹的感觉。

    “你一边吐去。”雀儿白了一眼，这一路上，队伍中的人都出过力，实际她很感激潭庚，潭庚帮了大家不少，反倒白小童一直吃干饭。

    “雀儿姑娘，我发现你对我们很有意见，不要针对我们好么？”潭庚道。

    “潭……哥……不要说了。”白小童推了推潭庚，有些羞愧的低头下，确实，一直以来，他拖累了大家。不过，他并非没有用处，只是不到关键时候，他不能……

    众人你一句，我一句，帐篷内乱嚷嚷，海沙也没办法，他又不能动秦浩的人，粗大的拇指揉着脑壳。

    “都不要吵，听浩的。”这时，萧晗清脆的嗓音如溪流萦绕而过。

    顿时，诸人闭嘴。

    “海老大，有人闯山。”帐篷外面，响起一道声音。

    海沙怔了一下，随即，猿脸微微一笑，该来的，终究来了，倒也不知是敌，还是友，准确来讲，不知是秦浩的敌人，还是他的朋友。

    不过，秦浩有交代，若人硬闯，当可放行，避免伤到海沙帮成员。

    海沙实力虽然不凡，帮众又多，但封山只为制造假象，并非真把所有征兆者挡住。

    凭海沙帮众人，即使真拦，也绝对拦不下万千武者。

    “走，快去看看。”海沙当先起身。

    秦浩得大帝传承，自会引来叶水寒。但也可能引来杀他的敌人，如，南域轩辕氏。

    这一切，早在秦浩预料中，引人入山，灭长河洛，也是计划中的一部分，便看谁先上钩。

    郑清池一行人，戴上提前备好的面巾，又在各自衣襟处，拿笔描绘一个大大的“沙”字，佯装成海沙帮成员，这才跟了上去。

    云蒙山下！

    如今，数千武者安营落脚，而这数量，仍源源不断的增多。帝落湾面积很大，得到大帝传承的消息，也需时间赶来。

    虽然武者数量众人，但至今无人触犯海沙的规矩，没人闯山。毕竟海沙一举斩杀五个敌帮帮主，这实力，有目共睹。

    可是一旦有别的势力不输海沙帮，规矩也该破了。

    恰恰今日，便有不少强者阵营到来。

    “怎么回事？”海沙套着一件土布褂子，上面染了些血浆，既然传言他与白发武者斗了场恶战，当然得把戏演完美，免得露出破绽。

    “帮主，这些人蔑视您的威名，妄想进山夺传承，还打了属下一巴掌。”

    一条通往云蒙山的崎岖道路口，十余名海沙帮众手持武器，以横木封锁，蛮横设立关卡。

    此时，一名独臂马鬃头大汉，见海沙本人亲临，单手捂着脸，向对方哭诉，指了指挑事之人。

    海沙顺着所指方向看去，见一众气宇轩扬的青年，并排站立，为首者，共四人。

    四名极其突出的青年，给人的气度各不相同，但身上傲气如出一辙，仿佛个个皇子出身。

    “你便是海沙？”一人身穿白衣，雪发飘扬，如仙圣般踏前一步，咄咄逼人。他嗓音极美，开口如琴声悠扬，凝视着海沙的面孔。

    长河洛心中暗笑，原来这海沙帮的帮主，竟是个山猿。

    “你何人？”海沙面色带着一股怒意，这一瞬，并非装出来的，而是雪发青年的笑容，让他感到极为不舒服，仿佛嘲笑他一样。

    “南域南傲帝国，长河洛。”长河洛平静的声音满带倨傲之意。

    “何故打我手下？”海沙猿瞳微眯，叱问道。

    “我且问你，半个月前，一白发武者携大帝传承进山，可是亲眼所见？”长河洛没有回答，反而反问海沙。

    “关你何事？”海沙沉喝一声。

    “猿人，本皇子奉劝你一句，说话的嗓门莫要那么大，惊吓到我的部下，也许会发生很不友善的事情。”轩辕桀懒散的开口，他的眸子扫向身后。

    海沙顺着轩辕桀背后看去，心底一沉，入眼武者，黑压压一片，统一装扮，高举轩辕大旗，王旗之下，不下六百之众，乃海沙帮成员三倍之多。

    除此之外，尚有五十余人，立在慕容紫俊和齐元身后。显然这支庞大的队伍，由三方联合组成，以轩辕氏为主。

    这些并不是海沙应该考虑的。

    他只清楚，这股势力严重超脱掌控，也许，他应该收回之前对郑清池说过的话，想取秦浩性命，不是件容易的事，而是件……板上钉钉的事。