    苏东皇看着叶婉清、秦晴二人露出了一抹淡漠的笑容，但他的眼神十分的冷酷嗜血。

    裁决神女宫的一众人，在听到少年冷酷无情的话语后，神色都是不由的一滞。

    他的方式？

    这句话，让她们感受到了无尽的恐怖气势在弥漫着。

    那是杀伐、锐利的气势。

    “……”

    荒芜大地，诸多界域之中，依旧发生了不少的战斗，但和苏东皇一众人自然没有关系。

    但是有人觊觎裁决神女宫一众人的美色，前来找麻烦。

    但都被苏东皇一剑诛杀。

    而且陨落被杀之人，皆是武君境界强者。

    叶婉清和秦晴，都不知道现在的苏东皇为什么变得这么恐怖。

    现在的他绝对是一名武君。

    她们还是很想知道苏东皇在这消失的几个月到底做了什么。

    为什么消失了。

    而再度出现为何变得这么强大？！

    她们相视一眼，眼中尽是波动，不知道在想什么。

    不过那些追杀狩猎城的人，怕是要麻烦了。

    天海界域。

    在这界域之中，最为壮阔的便是一望无垠的大海，浅蓝色的海面上，有着飞禽掠动。

    这一片界域之中，并没有湖水，所以踏入这片界域之中，便是能够嗅到淡淡的海水咸湿味。

    此海，被命名为天海。

    这一片海水，覆盖天海界域的每一处。

    有不少势力便是坐落在天海界域海岸之上。

    “这里就是天海界域的大联盟？”

    苏东皇已经来到了天海界域之中，而他目光所在的方向，自然就是下方的建筑，那恢宏的建筑屹立，充满了恐怖的气势。

    “就是这里？”

    叶婉清等人眼眸冰冷的看向大联盟建筑，眼中充满了寒气，就是这里面的人在追捕她们？

    这让她们非常的厌恶和充满了恨意。

    “今天大联盟这天海界域的分部，还是灭掉吧。”

    苏东皇冷冷的一笑，他手中杀生剑顿时出现，盯着大联盟，眼中充满了可怕的杀光。

    手中的长剑，在叶婉清一众女子惊愕的目光之下投掷而下。

    “咚！”

    一道惊人的爆炸之音炸开。

    只见一道黑色的剑光从天穹之上坠落而下。

    像是黑色的闪电一般，在无数人的目光之下浮现。

    “嗤啦！”

    一剑，撕裂苍穹。

    “剑的方向是……”

    “大联盟？！”

    天海界域，无数高耸的巨山之上，一道道身影盯着盯着苍穹之上垂落而下的剑。

    而那剑的位置，让他们有些膛目结舌，竟然是对着大联盟出手的？

    “唰唰唰！”

    大联盟中顿时爆射出了一道道身影。

    这些身影尽数的是武君。

    “是谁？”

    一下子爆射出了八名武君。

    气势席卷，都是在武君四品至五品，他们双眼望着那一柄黑色的长剑，眼中有着狂暴的杀意。

    然而没有人回应他们，这让他们神色非常的难看。

    “出手。”

    “拦住此剑！”

    八人齐声喝道，他们浑身流转着惊天骇浪的气势。

    周身化作了武君领域，顷刻间，一股狂暴的力量顷刻间泻出，化作了惊涛骇浪的波动炸开。

    在天地间生出了一堵青色的巨大神盾。

    “轰！”

    伴随着剧烈的声音响彻而起。

    一圈圈触目可见的涟漪缓缓的向着四面八方涤荡了开来，天海也在这惊人的声音之下，产生了巨大的滔天海浪。

    “什么？”

    “到底是谁出的手？！”

    这些武君的脸色涨得通红，双瞳充满了血丝，怒不可遏的说道。

    有人对他们大联盟出手，这不是找死吗？

    撑不住了！！！

    这一剑太强势了！

    他们身躯狂颤，额头青筋暴涌。

    “轰咔！”

    随着一道清脆的声音响彻而起。

    青色的神盾，骤然间化作了碎裂之状。

    这八人瞬间爆退了开来，并没有大碍。

    但是黑剑依旧爆射而出。

    在他们八人冰冷的目光之下，这柄剑直接朝着下方以雷霆之势而下。

    “轰隆！”

    剑落，一股无情的剑威顷刻间席卷。

    下方的建筑，传来了无数的雷鸣般的声音炸开，一座座建筑应声崩塌。

    一座巨坑在这剑下呈现，泛着浓烟枭枭。

    “到底是谁？”

    “不要给我们藏头藏尾的，有本事出来！”

    这八人的脸色难看至极，这是屈辱，赤果果的屈辱。

    “轰轰！”

    而在下方的大联盟之中，再度出现了一道道人影，每个人影的眼神尽是冰冷之意。

    而在这些人影前方，站着几道身材比较霸道的人物。

    他们目光冷漠至极，宛若雷芒一般。

    “苍杰，你不说在这天海界域没有人敢对你们动手吗？”

    “现在这打脸打的挺响啊！”

    一名魁梧男子看着身边的青年冷漠一笑道，嘴角尽是讥讽之意。

    此言一出，使得这修长男子的脸色更是冰冷铁青，眼中杀意爆射。

    “谁！”

    “滚出来！”

    苍杰自然忍不住这种嘲讽，当即朝着苍穹上，猛地吼了一声。

    整个天地间都是泛起了巨大的波浪。

    在他苍杰面前，竟然有人持剑对他苍杰执掌的大联盟出手，让他内心相当的暴怒。

    “果然是对大联盟的人出手了！”

    天海界域围观众人当看到黑色长剑降临之地后，不由的倒吸了一口冷气。

    现在七大界域之中，大联盟势力是最近几个月飞速增长的一支势力，这建筑之内，就是大联盟其中之一的分部。

    他们方才还是猜测的，但是当剑砸落而下的时候，他们内心狂颤。

    真的是对大联盟出手的。

    难道是大联盟的敌人？

    在这七大界域之中，除了大联盟之外，还有很多很强的势力。

    会不会是那些人。

    一定是这个样子。

    只有那些势力才敢对大联盟的人出手。

    “轰！”

    在苍杰的声音落下。

    虚空猛地传来一道惊人的声音。

    数道光影陡然间降临而下，苍杰的脸色冰冷至极，盯着虚空之上的人影，裁决神女宫他是认识的，但是在这些女子身前。

    站着一名笔直的少年，此人的眼中充满了淡漠之意。

    众人一惊，就是他们出的手？

    “小美妞，这是你们找来的帮手？”

    苍杰看着叶婉清和秦晴一众人阴冷的说道，神色充满了森然。

    “恶心。”

    叶婉清看着苍杰，忍不住吐声道。

    “多谢夸奖。”

    苍杰阴冷的一笑，丝毫不怒，这也让叶婉清的话，像是打在了棉花上似得，颇为无力。

    “英雄救美可不是这么玩的小子，你这是在玩火。”

    随后苍杰看着苏东皇冰冷的说道，眼中的杀机暴掠。

    这小子不会是要讨这些女人的芳心。

    所以才对他们出手的吧。

    若真的是这个样子，那么他今天不会活着离开。

    而且还想要享受最为恐怖的折磨！

    “……”

    “轰！”

    苏东皇没有废话，在无尽的天地间，他猛然间迈出了一步。

    这一刻他身躯剑意流动，宛若无暇之光，让得他整个人通体化作了剑体一般。

    一股无穷的死亡之意顷刻间覆盖整片天地。

    “万族的，接下来，我陪你玩玩！”

    苏东皇持剑，嘴角缓缓的扬起，露出了一抹残忍的弧度。

    “你是谁？”

    苍杰以及在他身边的男子双眼登时虚眯了起来，此人既然知道他们是来自万族的。

    自然明白对他们出手的代价，然而依旧现身，攻击他们。

    显然不是寻常人。

    “我！苏东皇！”

    苏东皇双眼淡漠，立于虚空之上，淡淡的吐声道。

    “什么？！”

    “你就是苏东皇？！”

