    韦德·威尔逊，一个寻常的名字。

    这个名字曾经出现在某所乡间医院的出身婴儿记录表上，曾经出现在警察局少年拘留所的登记表上，曾经出现在美国陆军的征兵计划上，也曾经出现在某个极不正规的“X武器变种人培育计划”上。

    “淦！要是这个能治愈癌症的模因公司早点出现，老子还用得着去参加那什么的X武器计划，让那帮该死的狗杂种把我英俊潇洒的绝世容颜给毁了么？”

    韦德·威尔逊，或者说死侍，正穿着黑红相间的全身式紧身衣，躺在某间破败公寓的沙发上，看着电视机里播放的晚间新闻。嘴里骂骂咧咧，蹦出来的、需要打码的脏字儿比一句话里的正常单词还多。

    “据悉，模因公司研发的干细胞人造器官替换手术已经在全美十六个州共二百多家医院诊所展开试点，此举被业界人士称为....”

    电视机里进行晚间新闻播报的女性主持人面容姣好，一头金发慵懒垂在肩上，那平平无奇的职业服装贴在她的身上，勾勒出其他职场女性不具有的夸张弧度。

    死侍打了个哈欠，从背后掏出武士刀，用木质刀鞘来回挠着屁股股沟，“好无聊啊.....”

    作为一个喜欢多管闲事儿的嘴碎贱人，死侍极为寻常地陷入了空虚的处境，没有人可以砍，没有钱可以赚，没有妞可以泡。

    对于他而言，安稳而没有波澜的生活就如同一汪绝望的死水，刺激与混乱，鲜血与销烟才是这位雇佣兵所追求的一切。

    于是乎，他从沙发上站了起来。

    死侍吁出一口浊气，就着镜子，凝望着紧身衣下，自己那不算魁梧但却肌肉线条分明，蕴含着可怕爆发力的身躯。

    噌，

    两柄武士刀出鞘，锋锐刀刃在月光下反射着青泓一般的温润冷光，上面的直线型血槽像一张咧开的嘴唇，试图在今晚舔舐鲜血。

    死侍拉上了窗帘，当啷一声，将两柄武士刀压在米黄色的斑驳窗帘布上，自己则坐到了摆放着泡面与烟头的电脑桌前。

    打开电源，插上耳机，浏览网页。

    死侍是个战士，他有一双战士的手，而这双长着老茧的双手，将在今晚聆听无数生命的哀嚎。

    一沓纸卷放在了键盘左侧，像一尊无声静穆的墓碑，即将见证着生命逝去的那一瞬如烟火一般的绚烂光华。

    可惜，这静谧的夜晚被人打断了。

    破败公寓的楼顶传来了打斗的声响。

    这很寻常，纽约是个大都市，这里潜伏着无数异类。

    那些拥有超自然力量的超凡者时常会陷入莫名其妙的战斗，在僻静天台，在街头巷尾，在闹市中心。纽约市民早已习惯了这种喧嚣浮夸的生活，死侍亦然。

    于是，他将耳机的音量键调到最大，试图排除噪音干扰，沉浸在自己的战斗当中。

    但，楼顶的打斗还在继续，枪声如爆竹般连环响起，遮掩住了耳机里的美妙乐曲。

    死侍，怒了。

    他抄起鼠标点了一下，让电脑中的收费电影暂时停止播放，以免错过精彩镜头。

    他要去查看一下楼顶的情况，如果无关紧要的话，那就顺手把那些打搅他兴致的人砍成不可再加工的无用零部件。

    刀刃负于身后，枪械插在腰间，死侍拉上了拉链。

    踏，踏，踏。

    脚步声在寂寥楼梯中响起，死侍一脚踹开了天台的铁门，大喝道：“你们这些该死的臭-傻-逼，不知道大晚上的收敛一点么？懂不懂扰民法啊？！我艹你们的血...”

    话语突然被掐断。

    因为天台正在战斗的两个人，死侍好巧不巧都认识。

    其中一个青年稍显瘦弱，穿着红蓝相间紧身衣，上面还缀饰着白色的蛛网纹路，手腕中喷射出蛛丝状粘稠丝线，身形辗转腾挪，灵活轻盈，勉强躲避着攻势。

    另外一个壮汉高大魁梧，披着黑黄相间的全身式铠甲，手中武器与死侍一样是两柄武士刀，甚至连刀柄的造型都和死侍同款。

    这两位正在作生死搏杀的人，在死侍吼了一声之后，不约而同地停了下来。

    高大壮汉拿着刀柄，不太确定地对死侍问道：“韦德？”

    此人正是韦德·威尔逊的表哥，斯雷德·威尔逊，也就是那位被李昂俘虏改造的前雇佣兵——丧钟。

    瘦弱青年停止喷吐蛛丝，皱眉对韦德问道：“死侍？”

    此人正是死侍的嘴碎损友，自称人见人爱邻家少年的皇后区守护者——蜘蛛侠。

    韦德·威尔逊，或者说死侍，挠了挠头，憋出一句：“那啥，大水冲了龙王庙，一家人不打一家人，咱们进屋说吧。”

    尴尬，降临了。

    丧钟静穆伫立，视线在死侍与蜘蛛侠之间来回跳跃，沉声说道：“你俩认识？”

    “他....算是我的朋友吧....”死侍尴尬地回答道：“他惹到你了？还是表哥你又从哪儿接了笔单子？不过我估计，就他这穷鬼应该不会有人高价悬赏他。”

    “你说谁是穷鬼呐？”蜘蛛侠颇为不爽地将双手合抱在胸前，抱怨道：“我本来正在打击罪犯，莫名其妙就被人袭击，一路逃窜，要不是我身形灵敏，恐怕早就扑街了...”

    “行了，行了，你丫少说两句。”死侍瞪了小蜘蛛一眼，舔着脸对丧钟谄媚道：“那啥，表哥，我能问问是谁给你下的单子么？”

    “我告诉你是谁雇佣的我，然后你再去干掉我的雇主，好让一向遵循职业道德的我不再继续追杀你的朋友，是这样么？”

    虽然戴着头盔，但是死侍大概能猜到丧钟此刻翻了个白眼。

    “呵呵，表哥你真是机智。”死侍搓了搓手，跃跃欲试地说道：“而且我们雇佣兵不都是这样的么？吃完甲方吃乙方，吃完原告吃被告，吃完目标吃雇主....”

    “算了吧，反正你的朋友也只是一大串名单上的一个人物而已。”丧钟摇了摇头，将刀收了起来，转身离去。

    他径直走到天台边缘，稍稍侧过脸庞，犹豫了一下，方才对死侍轻声说道：“对了，韦德，这几天你最好别出门。幸亏这次来的是我，要是换了别人，别说放过你的朋友，就连你也得遭殃。”

    死侍心中错愕，刚想追上去询问细节，丧钟却已经跃下天台，隐匿于下方那黑暗无光的巷弄当中。

    蜘蛛侠凑到他身边，看着死侍稍有些失神的表情，好奇地询问道：“你表哥刚才跟你说什么了？”

    “...”死侍沉默片刻，转过头，回答道：“你有没有发现，纽约城里的其他异类最近这几天好像少了很多？像是彻底销声匿迹、人间蒸发一样，他们都去哪了？”