    “这是什么。”

    看着学者小姐从胸口的四次元空间之中取出了一卷羊皮纸，魔神小姐忍不住问道。

    “话说我们出去的这段时间你是不是做了什么。”学者小姐不搭话而是直接问道，不过见魔神小姐不搭话他也是没有其他的办法，所以就。

    “是钢之小镇那边暗示给你的，是一个不记名的机炮购买权限，这玩意儿可不便宜，黑市方面一份这个购买权限价值三千金镑，而且有价无市，有了这玩意儿就可以在钢之小镇购买最近很出名的机炮和手炮。”

    “那玩意儿很稀有吗？”魔神小姐对这些不是很有概念。

    毕竟她是一个老古董了，虽然各方面都在重新学习，羞耻观也已经接近这个时候的人了，但是有的常识方面依旧不是很懂。

    她只知道的是这玩意儿在甘罡总督那里都是几十个几百个的往外拉，看起来不是很稀有的样子，虽然威力的确不错，可以击伤神性生物的样子。

    “这不是稀有的问题，而是这玩意儿搭配上特质的子弹，就可以让我们面对这个新大陆上大部分的传奇野兽了。”学者小姐说到。

    学者小姐对于这玩意儿的认知就是，搭配上特殊的子弹可以杀伤大部分的这个新大陆上的传奇野兽。

    而魔神小姐则是对于这玩意儿印象比较深刻“可以击伤我，但是绝对无法杀死我，可以被我所用的玩具。”

    “那么你要不要买机炮。”

    “买~”

    “支援点金镑吧，冒险团的金镑都被那个傻子拿去喝酒了，而且上次你偷走了蔷薇双枪的···”

    “哼哼~难道我还不是冒险团的成员了。”

    “还真不是。”学者小姐无情的打击到“冒险团上虽然有你的名字，但是不要忘记了，那是你自己偷偷加上去的，那个傻子可并不知情呢。”

    “好气啊~”魔神小姐不得已开始掏出自己的私房钱“不对啊~我记得你以前支付的钱财不都是用你从我这里学的世界符文（炼金符文的别称）抵账的吗？什么时候要金镑了。”

    “不好被发现了。”学者小姐抱起几个金砖就跑。

    这些金砖融了也有几千镑了。

    “哼哼~！”魔神小姐身上溢出黑气。

    “不要过来啊~”学者小姐被黑气绊倒之后弱小可怜又无助的喊道。

    “叫吧，喊吧，叫破喉咙也不会有人来管你的，毕竟这里可是被我施展了静音结界的，居然敢掏我的小金库···”

    ······

    “机炮，这玩意儿怎么出现在这里啊。”某身穿破破烂烂黄色衣服的扑街作者对着手上的石板书有些不知所措。

    “可没人告诉我，如果主角拿到这玩意儿之后中期剧情应该怎么进行啊。”一根触手挠了挠光滑的脑门“这个要我怎么改啊，而且我都写了全书完了，我想改也不好改啊。”

    “而且这个叫做‘钢’的家伙，是那家伙的人吧，真羡慕啊，我也想要个世界玩啊。”扑街作者哀嚎了起来。

    周围的光点顿时暗淡了许多，周围服侍的仆从也疯掉不少。

    “算了不改了，眼不见我心不烦，爱咋地咋地，出去喝一杯咕噜噜~希望不会碰见讨人厌的绿皮肥仔。”

    ······

    甘罡总督此刻并不知道自己给别人带来了很大的困扰。

    总督阁下此刻正在查看自己的收获。

    “真大方啊，一次就给了这么多的符文。”甘罡总督阁下也是没想到学者小姐居然有全套的明面上允许流传的炼金符文。

    不过剔除甘罡总督有的之外，剩下的也不多，最后也只是换取了两个机炮而已。

    没错，学者小姐在拿到购买权限的羊皮纸之后第一时间就购买了两个机炮和每个机炮三个基数的炮弹。

    这些量产货的品质只是优秀而已，虽然对于武器来说已经够用了，但是甘罡总督却并不放在眼里，量产货也没有被他放在眼里的资格。

    而且现在他又获得了这么多的符文，他感觉自己如果把这些符文吃透，自己能设计出更加完美的炮。

    “总督阁下，勘测队已经完成了绿宝石城-钢之小镇-大苹果城的道路可测工作，他们已经画出了道路的最优解，想要让你进行拍板决定，他们也好安排部落民们进行修路。”书记官伯柯进来汇报工作。

    目前钢之小镇的扩建已经告一段落了，那些部落民大部分也闲了下来。

    “很好，我去看看，阿毒，你留下来看家。”甘罡总督一边披上外套一边对着看书的小蛇说到。

    “放心吧，有我在，不会有什么不长眼的家伙的。”阿毒说到。

    “对了‘肯’，记得给我去裁缝铺哪里重新定制一个大一号的衣服，现在的衣服又有点小了。”走在街道上，‘钢’镇长，对着身边的书记官说到。

    “是的镇长先生，请您放心，我会安排好的。”

    两人走到了小镇的城墙附近，勘测队的热正在这里讨论要怎么把路从这里延伸出去。

    “现在是什么问题。”

    “抱歉总···镇长先生，我们的设计出了一点问题。”

    “是小镇的出口出现了···”

    “小镇的出口没问题，不过是需要我们重新计算一下。”勘测队的队长说到。

    甘罡总督接过队长手中的勘测图看了看。

    小镇的出入口城门的设置的确是有点问题，转向绿宝石城是没有任何问题的，但是如果转向大苹果城，出入口的位置就比较尴尬，因为那不是最优解，而且那里有一大块田地，以及一小块森林也并不适合作为大路。

    最优解是一段城墙，但是如果选择最优解的话就需要将这一段城墙拆解，到时候花费的时间也并不少，而且如果破坏城墙的话，就会破坏灵界的庇护，这对于一般的城镇来所也是不行的。

    没有了城镇围墙的象征庇护，那是要死人的。

    “这样啊，把这一段拆掉吧。”甘罡总督指着最优解的那一段城墙说到。

    “可是没问题吗？”勘测队的队长忍不住问道。

    “放心，短时间还是没问题的，快点就好了。”就是这段时间他不能下线了而已，应该是不会出现什么问题的吧。

    PS1：新年快乐

    PS2：求订阅

