    华府的闹剧并没有停下，唐伯虎再一次大出风头，宁王始终找不到借口，只能负气而走，到是在出门之后，夺命书生承诺，改日，他将带着自己的宝剑，杀光华府上下！

    可惜啊，他没有这个机会了……

    宁王是带着兵马来的，但是兵马无令不得入城，这次宁王带着进来的，不过是超编的亲兵卫队而已，所以他要出城，回到自己的军营之中。

    出城不到半里，一马当先的宁王，他的坐骑突然受惊，先是高高的人立而起，然后就是疯了一般冲出了队伍，向着另一边的树林冲去。

    夺命书生是一流武者，他的反应要比亲兵们快一步，可当他从马背上起来，准备用轻功去救下宁王的时候，却突然感觉腰上一麻，一口真气直接溃散，不但没有救的了王爷，就连他自己，都从半空中掉了下来……

    说来也是命不好……他掉下来的时候，宁王的亲卫们也反应过来了，纷纷打马，向着宁王追去，而夺命书生，刚好就掉在亲卫们的必经之路上，他……只能眼睁睁的看着无数的马蹄，从自己的身上踩过去。

    如果是一匹两匹也就罢了，夺命书生还能凭着一口真气，把自己的小命吊住，可是……宁王的亲卫队，是超编的，整整四百人呐！

    从他身上踏过的马蹄……没有二百，也得有一百八了！

    “啧啧……”

    在夺命书生快要死的时候，两张年轻的脸出现在他的面前，夺命书生记得这两张脸，可不就是华府里，那两个傻儿子吗？

    华文探头看了一眼，笑道：“全身骨骼碎裂，经脉破碎，就这样还有一口气提着……大人说的没错，像这样的江湖人，都是属老鼠的，命就是硬呢！”

    华武则是一脸的淡然：“大人怎么会有错，行了，回家吧，这事算是完了。”

    他们是贾正光派出来的，就是为了看一眼宁王的下场，虽然出来的晚了一点，但还是看到了宁王骑着疯马入林，更是看到了夺命书生的悲惨下场。

    他们回家了，而贾正光则是带着傅家三姐妹，悄悄的从华府退了出来，在走出江南之后，则是带着大队人马，向着东面前进，那里，除了能看到海之外，还有一件事情，需要他亲自去处理。

    中原武林，贾正光可以坐视其发展，壮大，然后没落，但是海外门派，却是不得不防，移花宫建立在海外的岛上，起到的就是这个作用，但不久之前，移花宫却传来了消息，说是遇到了重大危机，已经快要防不住了。

    移花宫能立的起来，那是因为它和朝庭有过对话，朝庭支持移花宫的建立，投钱给物，但移花宫要做的，就是为中原挡下外来者的入侵。

    此事极为机密，不是心腹大臣，根本不会知道两者之间的缘由。

    贾正光本来也不知道，但就当他准备先去西域的时候，却接到了皇帝的秘信，这才有了此次的东海之行。

    这人多的好处，就是干什么事，只要动个嘴皮子就成，但坏处就是……事变多了！

    近小四千人，吃喝用度，那都得贾正光来操心，这一路上，踩平了无数个土匪山寨，才让这小四千人吃饱喝足，没有生出任何的事端来。

    心累！

    “大人，明天我们就能到达东海之滨，不需要准备大船吗？”

    “不用，这次我可没打算出海，还有，从神武营中选出五百骑，护送秀女回到皇城后，直接归队，不用再来了。”

    “秀女？”手下人都懵圈了，他可不知道，海边有秀女的事情……

    “不该你知道的事情，你不需要知道，去办事吧！”

    打发走手下后，贾正光再次把皇帝的秘信拿了出来，看都没看，直接递到了东方不败的手上，东方不败看过之后，只轻轻一笑，什么都没有说。

    “这次还得你去，我可不想和这群女人沾上任何的关系，另外，你还得小心一点，据移花宫所说，最近这边的倭奴，很是嚣张，遇到了，就全杀了，免得我看到了辣眼睛。”

    东方不败玉手一抖，皇帝的秘信就碎成了一片一片，一阵风吹来，如同雪花般的碎纸，全都被吹到了数米之外的火堆里。

    看的贾正光直呲牙：“你怎么就给毁了呢？我还准备拿着这信，回去给皇后告状的……皇帝色心不改，这事要是让皇后知道了，哈哈，那才叫乐子呢！”

    东方不败摇头轻笑：“你当皇后不知道吗？其实这种事情，我猜是皇后一手催成的，移花宫放出来的，虽然都是些不成器的弟子，可是有她们在皇宫一天，朝庭和移花宫的关系就不会破裂，遇到难事，也好和朝庭要钱要人，而朝庭那边，也可以放心的支持移花宫，两全其美。”

    提起这事，贾正光就感觉到头痛！

    他一度认为，自己所在的这个世界，不过就是江湖上的关系乱了一点，明明不是一个地图的人，跑到了一个地图里，但这并没有什么关系，他稳居庙堂之上，对江湖事，只要睁一眼，闭一眼就是了。

    可是随着时间的推移，他发现，自己还是特么的单纯了！

    这朝庭和江湖上的大型势力，有着说不清，道不明的牵连存在，就拿这移花宫来说，如果不是秘信上特有的记号，贾正光甚至怀疑这信根本就不是皇帝写的……

    这完全和自己知道的移花宫，完全不一样了好吗？

    虽两个宫主，还是叫邀月，怜星，可是移花宫在江湖上的名声，却是完全不显，她们根本不用自己到江湖上选弟子门人，朝庭就把这事给她们办了，五年一批，然后每十年，移花宫就会选出资质不行的弟子，入宫当秀女……

    这双方的配合，隐密又紧切，要不是这次他刚好出来，还不知道什么时候会发现呢！

    隔天早上，当大队人马到达海边的时候，移花宫的大船已经等在那里了，三十多个白衣面纱的女人，从船上下来后，就进入了已经准备好的马车里，神武营中跑出五百战骑，和马车一起向着皇城的方向而去。

    锦衣卫中，也有二十人同行，到不是为了护送秀女，他们另有任务要做。

    而东方不败则是好奇的看着贾正光：“不是不去吗？怎么又改主意了？”

    贾正光一挺胸堂：“那两个宫主，可都有不弱大宗师的手段，我怕你一个人去了吃亏！”

