    嘎吱！

    伴随着一声木门的挤压碰撞的声响，房门被缓缓的打开，萧晨的身影出现在了院落之中，他深深的吸了一口气，呼吸着属于严寒的气息。零点看书www.lingdiankanshu.com

    虽然此时已经是天气见寒的季节，但是在这青松别院中却是另外一番景象，根本感受不到一丝萧瑟之意，满园的青翠，让人不禁心旷神怡。

    迎着朝阳微微伸了个懒腰，只见萧晨身躯之上瞬间闪过一道青色的流光，原本经历一夜的疲倦之意被一扫而空。紧接着萧晨毫不停留顺着曲折的小路，向着松树林中那若隐若现的石亭处走去。

    在院落中欣赏了一番秀丽风景，萧晨再次循着曲折的小石道向着院外而去，因为他听到此刻的演武场上，传出阵阵兵器划过虚空的呼啸声，想来是住在对面院落的断魂刀任飞正在演练武艺。

    果不其然，演武场中的身影正是任飞，一柄战刀在他的手中上下翻飞，如影随形，没有出声打扰，萧晨立在一旁，目光平静的看着任飞。

    不得不说，这任飞身为游侠，背后没有任何部落作为靠山，一切武道资源都需要自己的拼搏，再这样的条件下能够在巨石谷地闯出偌大威名，天赋上乘仅仅只能是一个先决条件，更多是他后天的不懈努力，没有人能随随便便的闯出赫赫威名。

    短短片刻，在萧晨强大的灵魂感知力之下，任飞整个人的底细都暴露在他的眼神底下，皮衣之下，并不壮硕的身躯内，战气涌动宛如滔滔河水，遍布全身肌肉，一柄战刀在其手上出神入化。

    不得不说天才就是令人不可思议的，让人意料不到，短短片刻的观察，萧晨变得出了一个结论，这任飞的实力还在影杰之上，难怪在端木城青石街道之上，两人之间会有所感应。

    不过此刻的萧晨早已不同于往日，如果说原本两人的战斗，胜负在五五之数，那么现在领悟了杀戮意境雏形的萧晨，可以毫不费力的将之打败。

    就在萧晨沉思的片刻间，演武场中的任飞所演练的刀法已经接近了尾声，果然没有多大一会，这任飞就已经收功向着萧晨的位置走来。

    “萧兄弟来了，早晨起来一时手痒，见到此地刚好有一座演武场，就忍不住活动了几下，让萧兄见笑了”就在距离萧晨老远的距离，这任飞就开始向着萧晨打起招呼。

    “不愧是在巨石谷地单枪匹马闯出偌大名声的游侠，好俊俏的身手，萧某佩服”。

    “萧兄说笑了，现在我巨石谷地谁人不知道古元萧族长的大名，为救族人一怒闯他族，如此壮举更是深的众人传唱”。

    “好了，任兄，咱们两人就不要互相追捧了，不知今日有何安排”对于任飞的吹捧，萧晨有这不好意思，出声制止了任飞。

    毕竟同为巨石谷地年轻一代武者，两人的名声早已是声飘万里，两人若是在这互相吹捧，恐怕今日就算什么也不做，也说不完。

    听到萧晨的话后，任飞轻轻一拍脑袋，有些懊恼的说道“萧兄不提我就把这事给忘了，早上影兄来过，见到你别院大门紧闭，猜测你或许是在修炼，就没有贸然打扰，就将事情告诉了我”。

    “不知是何事？”任飞的话引起了萧晨的兴趣。

    “是这样数月之后就是部落的年祭，年祭后就是我巨石谷地每个部落向中品铁蹄部落朝贡之时，想来这个萧兄定然知晓”。

    对于年祭，萧晨当然知晓，这是蛮荒大陆上所有人族同胞的共同节日，这一天每一个部落都会祭祀苍天，以求来年部落能够添丁壮大，是大荒人族古老相传的最重要的节日。

    至于朝贡乃是作为下属部落向自己部落的上级进献贡品，就如萧晨前世古代诸侯国向宗主国进贡一般。

    见到萧晨一副知晓的表情，这任飞接着说道“有人的地方就有江湖，有人的地方就有势力，我巨石谷地都属于中品铁蹄部落治下，但是中品铁蹄部落所辖的地域并不只有巨石谷地这一块地域，粗略说来可大体分为一城二谷四湖”。

    身为一族之长，萧晨当然会将自己部落所处的位置，周边势力搞清楚，知道这铁蹄部落之下万万里，人人口更是多如牛毛。

    这一城指的是霸主部落的铁蹄城，两谷则是指巨石谷地和乱石谷地，四湖是指雁荡湖，碧波湖，青云湖和临阳湖，这些地域每一个的面积都不在巨石谷地之下，生活大大小小无数人族部落。

    “而且这次朝贡之后，就轮到血族战场开启之时，为了争夺这进入血族战场的名额，各个地域间的部落武者免不了有一番龙争虎斗”。

    “难道影兄所忙之事与这血族战场有关”？

    “不错，这进入血族战场的人数却有限制，所以每当血族战场开启之时，我巨石谷地年轻一代就会提前组织一次聚会，商讨有关事宜，当然这仅仅是咱们年轻一代的事情，老一辈强者并不参与”。

    仔细听着任飞述说，萧晨不时的点头，亦或是出声询问有关问题，对于血族战场之事，这任飞也并不清楚。

    这血族战场乃是一处万年前的古战场，乃是人族与血族大战之地，不知是何时，这片古战场陷入了一片次元空间之中，每十年就会出现在大陆之上一个月时间，里面充满了天才地宝，当然也伴随着危机重重。

    “任某就是收到邀请才来到端木城中的，而且我也是今天才知道，这一次的青年一代聚会的组织者正是影杰兄弟几人，时间就定在五日后”。

    此刻的两人早已来到了一处石亭之中，一旁的如穿花蝴蝶般的侍女不断为两人斟茶倒水，只可惜落花有意流水无情，这两人皆是武痴，心思并没有放在这上面。

    “只可惜近百年来，血族战场开启十余次，我巨石谷地进入其中的人数变得越来越少，这也让我巨石谷地在铁蹄领域内深受其他地域挖苦”随着话音的落下，任飞轻轻一叹，语气有些深沉。

    经过与任飞的交流，萧晨对于这次巨石谷地年轻武者聚会有了一个全面的认知，

    这种聚会已经连续组织了上百年之久，聚会的宗旨是为了年轻武者相互验证武道，通过交流弥补自己的不足。

    至于组织之人并没有做硬性规定，一般都是当次聚会结束之时，由所有人共同推举一位，实力让大家都信服的人来主持下一届的聚会，而这一届的聚会正是由影杰兄弟主持。

    虽然萧晨现在应经贵为一族之长，但他毕竟还是一位年轻武者，正所谓武无第一，文无第二，与各方强者交手，对于每一位武者都是一个难得的机会，经过再三思考，他决定暂留几日结交一些年轻武者，毕竟如此多的年轻高手汇聚一堂，十分难得。

    虽然萧晨已经离开部落月余，但是部落中拥有胡古月这样的大武者坐镇，他并没有太过于担心。殊不知世事无常，谁也不清楚下一刻将要面临着什么。

    
