        这个信息量有点大啊，饶是涂小安都需要消化。

    轮回之树。

    涂小安微微抬起下巴，妖治的眼睛死死盯着望不到边的巨树，还有那树上琳琅满目的果实，沉吟片刻。

    “那我该怎样处理这颗轮回之树”

    电话那头：“小安这事不好处理，先不说树上的果实藏着怎样可怕的异兽，光轮回树本身，就是一个非常可怕的存在”

    “根据目前掌握的情况，树上虽然有果实掉落，但轮回树本身应该还在沉睡，并没彻底的苏醒，若它苏醒，才是最可怕的事情，你记得，千万不能攻击树身，惊醒了轮回树，那事情就麻烦了”

    落子烟重点说明：“记得，千万不要攻击树身，我就是怕你莽撞，才得到消息就立刻给你打电话”

    “惊醒了轮回树会怎样啊”涂小安蹙眉的问。

    “根据山海经古籍记载，轮回之树还有另外一个名字”

    嗯？

    “叫作邪恶之树”落子烟忧心忡忡的继续道：“这种树是可以将吃进去的生物化为自己树上的果实，但更多是作为自己的养分吸收”

    “只有那些血脉强大，得天独厚的，换句话说，就是让它看上眼的，才可能被孕育结果，而树本身每次苏醒，都需要大量的养分，你知道大量的养分代表着什么吗”

    涂小安眉头一紧：“你是说这颗巨树若苏醒，会如同那些凶兽一样，疯狂的吃人？”

    “对，没错，如鲸吞鱼一般，无计其数”

    “那按你的意思，就是这颗树就是动不得是吧”

    落子烟连忙道：“不是动不得，是万万动不得，官方已经为这颗轮回之树做了评估，它树上很多果实都既有可能是四阶的存在，而树本身，占时评估为五阶，是洪荒顶级存在”

    “五阶？”涂小安眼睛慢慢的睁大：“子烟，你没说错吧，要不要那么夸张啊”

    他的小心肝都扑通扑通的乱跳了。

    “小安，你听我说，轮回之树的来历太大了，这种评估还是很保守的，远古时期的异兽，随便随便都是四阶你懂吗，接下来，它树上掉下来的果实，都可能是毁天灭地的存在”

    涂小安都有点听绝望了：“若是如此，我们都可以等死了是吧，无论是树本身，还是它的果实，都是超级BOSS”

    不能打，不能骂，绝对不能让树苏醒，一醒就要开吃，而不动手，就算它树上掉下来的果实，都是一颗颗炸弹。

    人类官方居然能将这树定义为五阶，开什么玩笑。

    现在四阶的存在都还没亮相呢。

    “那本古籍中，就没有说这颗树怎么才会自动消失吗”

    总不能一直杵着，等着一头头四阶异兽出世吧。

    “根据记载，轮回之树之所以出现有两种可能，第一是树上的果实要成熟了，第二，便是树本身需要养分了，要吸收”

    需要养分，要吸收，这一句话，落子烟都是带着颤抖的语气说的。

    B城的世界树遗迹情况很复杂，这点涂小安本来心里就有数了，否则他也不会想先掌控这座城市了。

    但他万万没想到会复杂到这种让人绝望的地步。

    “小安，若是第一种，还是不幸中的万幸，果实中或许是什么可怕的四阶存在，但也没到对付不了的地步，可若是第二种，轮回树是需要养分，那么对整个世界，都是灭顶之灾”

    能不灭顶吗。

    五阶，洪荒顶级存在，我的乖乖。

    这B城市山好水好风水好吗，能让轮回之树出现。

    哎呦喂，涂小安现在感觉突然有点头大。

    他刚才还想着飞上巨树身上看看呢。

    还好没去，若去了，惊醒轮回树，他这条蛇，就成了人家的养分了。

    涂小安现在三阶圆满，七种元素能力护体，可以在天地间横着走，就算碰到四阶，也有一战之力。

    然后，他还是井底之蛙。

    若这树真是五阶层次的存在，那他真的什么都不是，毛毛虫而已。

    “小安，你也不用太悲观，所幸现在看来，很有可能是第一种情况，毕竟现在轮回树上已经落下四颗果实了，而树本身也没有动静”

    这是好消息。

    “另外官方会派最强武力去B城，我也会过去”

    嗯？

    过来做什么啊，既然这树级别那么高，派在多的人过来也没用啊。

    哦，涂小安懂了，接下来轮回树随时还会掉下果实。

    而且出现的异兽会越来越可怕。

    不能让那些远古异兽出去霍乱，必须要就地正法才行。

    所以，必须派最强武力镇守。

    落下一颗果实，出现一头凶兽，就及时灭掉。

    人类官方的反应还是很快的。

    “子烟，你别过来了，还是好好待在X城吧，按你说的，那么现在B城就太危险了”

    这显然不是好差使，指不定第五颗果实就是四阶级别的存在。

    涂小安可不想落子烟趟这摊浑水。

    “小安，我要去的，其实轮回树出现，也不全是坏消息，还有一个算是好消息呢”

    “还有好消息？”

    落子烟道：“西游记中记载的人参果树你应该知道吧”

    “人参果必须要用金器才能将其取下，若让果实掉落在地，就会消失在天地间”

    “而轮回之树的果实，其实也有异曲同工之妙”

    涂小安忙问：“这话怎么说”

    “现在大家都知道，果实掉落，就会裂开，但根据古籍记载，轮回之树在历史的长河中，其实已经出现过了三次，每一次都是果实成熟掉落，出现强大的凶兽”

    “但后来人们发现，只要有强者强行接住了掉下来的果实，再用自己的鲜血灌溉，与果实滴血认主，那么果实内的凶兽在出世，就会成为其宠兽了”

    落子烟再次语不惊人死不休。

    涂小安听的一脸懵逼：“......”

    要不要那么玄幻啊。

    还有这种神奇操作啊。

    不让果实落地裂开，强行滴血认主，然后里面强大的异兽就成了你的宠兽？

    我去。

    要是这样，那么那些果实都成了香饽饽了。

    若是真的能成功，运气好，或许能有四阶的宠兽呢。

    现在，涂小安才恍然明白，官方派最强武力来，不是什么镇守。

    其真正战略目的，是想收服果实内的异兽。

    野心很大啊。

    