    第13章 美女财神   

    戚薇薇喜欢楚天，这件事整个战龙都知道，这次来见楚天，她的心里很高兴，禁不住想诱惑楚天一下，只不过，楚天以正事为由，并没有在这件事上纠缠。

    

    提到正事，戚薇薇也正色起来，沉呤了一下说道：“老大，对付胡家还有王家，再动用雷霆手段有些欠妥了，杀光他们容易，不过接手他们的产业，颇费功夫，而且会引起外界的注意！”

    

    “这些我都知道，说说你的打算！”

    

    楚天望着眼前浴袍下的女人道。

    

    “嗯！”

    

    薇薇拿起桌子上一台精致笔记本电脑，白晰纤长的十指如同跳舞一样，在上面飞快的敲打了一下，然后出现了一系列的数据。

    

    “您看，这是陈家所有的数据产业，包括中天集团，亚世传媒，还有一些建筑，装饰，五金等产业，我们已经全部接手。

    

    我安排的负责人，叫萧远，此人是我旗下的一名优秀人物，也是市面上有头有脸的人物，无论对方怎么查都没有关系，没有人知道他背后的关系，另外，我已经把您的简单情况告诉了他！”

    

    都说工作起来的女人最认真，最有魅力，此刻戚薇薇虽然身着一件浴衣，却是俨然具有跨国大总裁的气质，妩媚而高雅。

    

    “好，薇薇，辛苦了，你如何对付王家和胡家！”

    

    楚天赞赏的看了一眼这个女人，而且认真的问道。

    

    “知道人家辛苦，那您怎么奖励人家啊！”

    

    戚薇薇突然妩媚一笑，风情的望着楚天挑衅的问道。

    

    “行了，说正事，”楚天难得老脸有些尴尬，却是正色道。

    

    薇薇是他当年所救的一个女孩，传授她不少功夫，而且又送她去学习金融，财政，此女天赋极为惊艳，别人一辈子才能做到的东西，她只用了两年就完成了，堪称一个奇女子。

    

    只不过，楚天只是把她当作自己的手下和亲人看待，从来没有非分之想。

    

    也许正因为如此，这个戚薇薇才会在楚天面前如此放肆。

    

    “云海一年前，新成立了一个超级大公司，名叫天云，股市行情很好，知情人都知道这是胡王家两家联合投资的公司，几乎耗尽了他们所有的资源，我打垮他们，让他们灰飞烟灭！”

    

    此刻，薇薇冷冷的说道，事关老大楚家的家世仇恨，她要拿出真本事来。

    

    “给你一天的准备时间，两天之内，我要让这两家在云海消失！”

    

    楚天冷漠的说道。

    

    “保证完成任务！”

    

    薇薇正色道，“我就暂停战龙旗下的几家公司对菲索德家族的阻击，随便调点力量过来，一击把他们击溃！”

    

    “嗯，具体怎么做，就看你的了！”

    

    楚天满意的点点头。

    

    “放心吧老大，这个世界上，还没有财神对付不了的公司，更何况一个小小的天云公司！”

    

    戚薇薇微笑道，眼中却是闪过强大的自信，这个女人手段真正施展起来，可怕之极，不知道让多少金融财团闻风丧胆，财神出手，对方甚至连招架的力量都没有。

    

    “对了，薇薇，你家的事情，我一直在派人查，我相信很快就会有眉目的，到时给你一个公道！”

    

    楚天想了一下说道。

    

    “谢谢老大！”

    

    提到自己的事，薇薇的神色一下子暗淡下来，她号称财神，在金融界无所不能，不过，对于自己的家世，她却是无能为力。

    

    和楚天一样，她曾度过一段黑暗的岁月，家族的人被人杀害，只有她自己侥幸逃了出来，只不过，对方处理的干干净净，连一丝线索也没有，尽管现在戚薇薇很强大，更是跟随楚天，不过，家族的事情，却是一直没有头绪。

    

    那个时候，戚微微还小，据她所回忆，那些人中，有人竟然会飞！   

    如果真的是她记忆没有错的话，这件事就太不可思议了，所以，一直以来，楚天都在帮她查这件事，不久前，已经有了一些线索，只不过，还需要时间证实。

    

    “好了，我走了，到时听我的命令行事！”

    

    谈完了正事，楚天直接站了起来说道，说实话，面对如此绝色尤物，楚天的免疫力在一点一点的降低。

    

    “这么快就走了么？”

    

    身后的戚薇薇突然有些忧伤。

    

    “薇薇，给我一点时间，也给你一点时间，我知道你还没有准备好，明白吗？”

    

    楚天转过身来，轻轻的帮她拂去一缕润湿的透发，认真的说道，然后转身离开了房间。

    

    “我真的……没有准备好么？”

    

    薇薇一怔，轻轻的叹息，她明白楚天的意思，这个老大不是对自己没有感情，是想让自己准备好。

    

    准备什么？

    心结？

    还是心扉？

    

    薇薇神色有些复杂，心中五味具全。

    

    ……   

    此刻，楼下一楼一个餐饮包间里，却是人声喧哗，热闹异常，一群年轻男女正在说笑着。

    

    正是秦露露她们同学聚会的包间。

    

    人有富贵，权分等级，当年校园的青涩早已不见，有的只是社会上的成熟和势力，这一点，秦露露体会的极深，如果不是身边的叶柔帮着自己，她真的在这里呆不下去了。

    

    昔日要好的同学，也今非昔比，就像有个叫王美美的女孩，当年两人在学校关系极好，可是，现在，她却是连正眼也不瞧自己一眼，就是因为自己穿的土，没有钱，没有社会地位。

    

    “我们同学几年不见，想不到真的变化很大啊，每个人都有了自己的轨迹，原来看好的人生也并非如愿啊！”

    

    坐在首位上的一个男生，衣着得体光鲜，看起来混的不错，手上的金表在灯光下极为耀眼，此刻，他端着酒杯感叹道，同时，不经意的瞟了一眼对面的秦露露一眼。

    

    他叫端木雷，上学时曾是班长，而且追求过秦露露，却是被秦露露拒绝了，因为此人很花心，现在听说混的不错，揽下了几个小工程。

    

    更重要的是，此人的叔叔是云海花红银行的行长，平时，通过自己找他叔叔办事的人不少，自己也从中得到不少好处。

    

    

