    修为废除，所有的一切，其解决过程，干净利落，他们都已经愣在了原地，似乎没想到，帮他们解决这一切祸端的，竟然，就是……

    东陵的人。

    “啊啊啊……”

    凄厉而痛苦的哀嚎在大殿回响，被捆住的黑袍人此刻跌倒在地，死死地盯着对面的人。

    这些人……

    竟然连南国摄政王都能下手！

    “看到他的下场了么？接下来，就到你了。”

    云暮挽看完这一切，随后，手中的天月赫然之间，指向了黑袍人，开口道：

    “想好要怎么回答我了么？”

    他肯定知道，有关于云昊的下落。

    “呵呵呵呵，我说了，绝对不会告诉你，除非，你能放了我。”黑袍人冷笑，心下虽然害怕，但还是想赌一赌。

    赌她会为了消息，而放了他！

    “除非？本尊的字典里，没有这两个字。”

    话音落下之际，少女手中飞出一丝灵力，霎那间，直接就飞入了他的眉心之处，撕裂般的疼痛骤然之间袭来，他的脑袋只感觉要炸开一般——

    无数画面在他的脑海之间划过，浮现出来的，是无数熟悉的情景，这些情景出现，此刻，他似乎看见了，那站立于黑暗之中的女子。

    女子看着这一幕幕，彼时，唇角勾起一抹冰冷嗜血的弧度，她微微侧目，红唇轻启，道：

    “原来如此，我明白了。”

    话音落下，黑袍人只感觉眼前一幕瞬间破碎，再一看周围之时，发现自己又是在大殿之内了。

    她这是……什么妖法？刚刚，是在窥探他的记忆么？

    云暮挽此刻已经看见了自己想知道的东西，随后，手中天月轻轻一划，这个黑袍人，便是直接倒地，逐渐失去了生息……

    自己刚刚动用了一点秘法，窥灵之术，只要对方精神力没有她强，她就可以窥探。

    刚才她所看到的记忆，真可谓是，触目惊心啊。

    鬼门宗，她，迟早会灭。

    云暮挽暗自下定了决心，旁边北冥渊的眸子划过一抹晦涩难懂的光芒。

    而此刻，那个修为被废的墨南烨，则是已经被墨南司给抓起来了。

    “墨南烨，没想到，你也有今天。”

    他居高临下地看着他。

    但是，墨南烨的目光，自始至终都没有看墨南司，他根本就没有将他放在眼里。

    他看着墨寒灵，开口道：

    “你……爱过我吗？”

    墨寒灵沉默，她只是看着他，沉默着没有开口，而后，直到他们将他拖下去，她都没有开口。

    墨南司此刻已经拿到了虎符，也来不及多说，直接出去帮助云清去了。

    大殿血迹斑斑，云暮挽的眸色淡然，她瞥了周围这些大臣一眼，随后，同北冥渊开口道：

    “南国皇室肃清得差不多了，我们可以好好休息一下了。”

    “好。”

    北冥渊点了点头。

    旁边的墨寒灵闻言，看着云暮挽，随后，便是当着众位大臣的面，半跪在地，开口道：

    “多谢云将军，助我等肃清皇室，拯救南国，今，我墨寒灵在此承诺，南国与东陵永为盟友，南国，永远不会对东陵出兵！”

    “好好整顿一下吧。”云暮挽只想要那些鬼门宗的线索而已。

    现在，已经不是她的主场了。

    “好。”墨寒灵点头。

