    从运输机上下来，鲍勃提着自己的行李，一脸好奇的打量着这个他需要待两个月的训练营。

    这是一个由大量方舱建筑构成的军营，看上去像是野战军营的规划，但在结构上除了一条供给飞机降落的野战跑道外，还有一大片用于停放陆行舰的停机坪。

    此时大量配属给这支部队的小型陆行舰正停靠在这里，一部分炎国军人正围绕在这些陆行舰旁边，不知在做些什么。

    除此之外，这座军营里还有不少类似于机库一样的大型建筑，不少和鲍勃一样穿着欧洲各国军装的军人正从搭载他们来这的飞机上下来，被送入这些建筑内。

    鲍勃也不例外，跟随着人流，他也走进了一座同样看上去像是个机库一样的建筑。

    建筑的门口似乎是为了防寒和保温，特意修建了一个用隔热材料搭建的通道，鲍勃在这里接受了一番简单的检查之后，才被允许进入。

    “他们这是在检查什么？营养不良吗？”跟在鲍勃身后的一名士兵向鲍勃询问着，他来自于另一支部队，之前在飞机上和鲍勃认识之后，两人聊得还算投机，于是在下了飞机之后，便走在了一起。

    他口中的营养不良并不是一个玩笑，事实上被送到这里的士兵虽然都是状态不错的样子，但受限于之前日益匮乏的补给，大家多多收少都有些营养不良，不少人甚至看上去面黄肌瘦。

    对于同伴的问题，鲍勃觉得检查是否营养不良完全是多此一举，因为这里有一个算一个都能算是营养不良。

    “可能是防疫检查吧？毕竟咱们这一批基本上都是从前线下来的，他们可能是担心我们在前线沾染了什么外星病毒。”鲍勃说着自己的推测，眼睛却在不住的打量着这个机库形状的建筑。

    建筑内部有一大块空地，并没有用来停放飞机，而是摆着一套套的外骨骼和电磁步枪，以及动力装甲。

    看到动力装甲，鲍勃的眼神有些怀念。

    之前炎国补给舰向防线上运送补给的时候，鲍勃所在的连队获得了一些补给，其中包括有几套动力装甲。

    鲍勃因为表现良好的关系获得了使用动力装甲的权利，在之后的战斗中他一直都穿着那一套动力装甲，并且发挥出了不小的作用，有着非常优秀的表现。

    甚至有一次一头外星生物突破的防线，冲入了堑壕内，也是鲍勃靠着动力装甲提供的战力提升，杀死了那头外星生物，阻止了它破坏防线。

    只是在这一过程中，鲍勃受了不轻的伤，不得不被送往后方的医院接受治疗，而他那套动力装甲也在战斗过程中损坏了。

    原本鲍勃还在为他那套损坏的动力装甲感到可惜，同时也盼望着早日完成治疗可以重回部队，找自己的上级问问那套动力装甲还能不能修，自己还能不能重新穿上动力装甲。

    但是随着欧洲各国抽调人手组建联合部队，鲍勃并没有回到自己的原部队，而是和其他痊愈的伤兵一起被送到了这里，成为新组建的联合部队的基层军官。

    毕竟，联合部队虽然从某种意义上来说是个新兵营，但欧洲各国显然不可能真的招募一大批新兵来接收炎国人的训练和接收新式装备，他们采取的方式是从后方的医院里抽调一批痊愈的老兵作为基层军官，来构建这个联合部队的军官体系。

    这也是欧洲各国过去常见做法，在不需要维持大规模的军队的时候，他们通常采用保留军官团的方式来维持一支部队的番号，当需要使用这支部队的时候便召集足够的新兵或者复原老兵填充进来，在军官团和老兵的支撑下，快速形成一支完整的部队。

    而这一点也可以用于战时的部队编组，毕竟前方战争烈度太高的话，很多部队会被打散，大多数伤兵也会因为痊愈的时间不一而不一定能够及时回到原部队。

    这种时候为了避免浪费，他们通常都会被编组进一支新的部队。

    作为这支新部队的一员，鲍勃此时还不太明白这支部队是干什么的，但是看到机库内这些摆放在架子上的装备，鲍勃猜测他们可能是要接受该如何使用这些装备的训练。

    “看样子我们这个团是要全面换装炎国人的装备？”鲍勃的同伴有些惊讶的向他询问着，毕竟眼前这些外骨骼和电磁步枪什么的，一看就知道是炎国人的装备。

    “看样子有可能，就是不知道我还能不能穿动力装甲。”鲍勃的目光“深情”的凝视着一套动力装甲，这和他之前穿过的那一套一模一样，这让鲍勃很是期待自己还能再穿上它。

    “哇哦，看样子你之前穿过，那你应该有机会，不过我看他们摆放的动力装甲不多，可能只有一部分人能穿这东西了。”鲍勃的同伴环视了一圈四周，发现动力装甲的数量确实不多。

    就在他们叽叽喳喳三五成群的围绕在这些装备前议论着的时候，一群炎国军人却排着整齐的队伍走了进来。

    和他们一起进来的还有一批身穿各国军服的军官，鲍勃注意到其中也有英吉利军官，看军衔是个上尉。

    不过在这一批军官中，看上去为首的却是一个炎国的少校。

    鲍勃对此倒是没什么想法，在军官们和炎国军人过来之后，他迅速的和其他人一起站好，迎接着军官们的到来。

    “我想你们很多人可能还不知道来这里是干什么的。”开口的是那位炎国少校，在鲍勃听来他的英文说得还不错，虽然带一点殖民地口音，更偏联邦式英语一些：“在这里我解释一下，鉴于目前各国的治安情况以及前线对抗外星生物的需要，各国组建了这支联合部队，用于维持各国的秩序，以及在适应了新装备之后，被重新投入战场。”

    听到这里，鲍勃顿时激动起来，他知道自己又有机会穿上那套动力装甲了。

    而旁边的其他人也是一副同样激动的神色，谁会不喜欢这些新装备呢？就算只是次一等的外骨骼，在战场上也是非常受欢迎的。

