    王道也懒得跟邱鹤废话，直接策马直奔死海之岛而去。

    穆莲儿等人，面对邱鹤满眼的询问，也只能爱莫能助的耸了耸肩，其实到目前为止，王道在说什么，她们基本上都没听懂。

    不过她们也不需要听懂，因为这一次的主角并不是她们，说白了，她们就是个添头。

    想到这，她们看向了跟在王道马后奔跑的五只萨摩兽，它们才是这一次的主角。

    随着穆莲儿她们跟上王道，邱鹤也没有丝毫犹豫，马上策马跟在了后面，不过他带领的三百将士，他没让跟着，虽然知道王道有中心境的关系，带着自己一个观众可能不会出什么事。

    但是带着三百个观众，就有点过分了，邱鹤可不想给王道找麻烦。

    不过因为距离太远了，三千里的距离，普通的马匹要跑到地方，最少要四天，为了节约时间，王道等人用了内气，将马匹强化，加快了马匹的速度。

    即便如此，等王道他们到了死海之外，也已经入夜了。

    虽然是夜晚，天上的皓月和星空那点光亮，能见度极低，但在死海却是个例外，因为面前的死海，时时刻刻散发着红黑色的光芒，虽然仍旧有些暗，但足以视物。

    眼前千里之地，红黑光芒似乎散发着摄人心神的恐惧，土地中还冒出微弱的倒人胃口的腥臭味，滚滚的红黑色的光芒和腥臭味的结合，就好像是一片泛着滚滚波涛的血海一样。

    王道现在倒是有些理解为什么这里叫死海了，还真特喵的像海。

    马匹畏惧的退后，不敢前行，口中发出恐惧的嘶叫声。

    显然是被死海吓着了。

    王道等人翻身下马，来到了死海的边缘，看着泛着红光的黑色土地，点头笑道“还挺壮观的。”

    邱鹤苦笑道“你还这乐观，这种地方你是从哪看出壮观来的？”

    王道笑道“我劝你还是多看看吧，一会就该没了。”

    邱鹤诧异的问道“你还真有办法灭了死海？”

    “我没办法……”说着，王道扭头看了一眼五只萨摩兽，笑道“但是它们有。喂，你们五个，交给你们了，可别忽悠我啊。”

    大萨摩咧嘴一笑，自信满满的说道“主人，放心吧！”

    说完，只见五只萨摩兽眼中灵光乍现，在漆黑的夜色中，仿佛五双明灯，照亮了黑夜。

    包括王道在内的所有人都惊讶的看向了萨摩兽，这还是他们第一次见到萨摩兽展现能力，没想到一开场就这么绚丽。

    不过这绚丽并没有维持多久，很快，就看萨摩兽眼中光芒散去，大萨摩自信满满的回头看向孩子们，笑道“孩子们，交给你们了，我要驮着主母，这次就看你们的表现了。”

    “没问题！”四只小萨摩兽欢喜的应道

    紧接着，就看四只小萨摩，腾空而起，周身妖气冲天，随后，就看四道灵体，从四只小萨摩的体内升腾而出。

    “守护光剑！”

    “永冻之鹤！”

    “八宝水神！”

    “万花仙楼！”

    四道娇声喊出，随后就看穆莲儿的小萨摩妮妮，带着守护光剑，直接窜入了死海之中。

    哪怕是在空中，死海仍旧是有杀伤力的，红黑色的光芒瞬间向小萨摩席卷而来。

    “嘻嘻！让你们看看我主人的守护光剑有多厉害！裂！”

    只听妮妮一声令下，八柄光剑分裂为八十八柄，在妮妮的周身盘旋席卷。

    红黑色的光芒还没等近身，就已经被守护光剑席卷，化作了一道红黑色的龙卷风。

    刹那间，整个死海的红黑色光芒，竟被光剑旋转形成的龙卷吸入，死海之上，再也没有了光芒闪耀。

    “守！”小萨摩一声娇喝，八十八柄光剑突然间变大，形成了一座巨大的金色牢笼，相交而聚，仿佛变作了一道金钟，将红黑光芒的龙卷困在钟内。

    “你们快点！我可守不住多久！”妮妮叫道

    “马上就好！八宝水神，增！”只见闻人灵的小萨摩豆豆，一声喝叫，八宝水神瞬间化作一道激流，涌入了旁边的永冻之鹤中。

    只见永冻之鹤周身的寒气突然间猛增，周围的土地开始蒙上了一层冰霜。

    “该我啦！”这时，就看上官清的小萨摩宁宁，纵身飞起，带着永冻之鹤，飞到了死海之上的十丈高空。

    “封！”宁宁高声喝叫，几乎响彻了整个死海。

    只见永冻之鹤双翅一震，整个死海的黑土之上，飞速的蒙上了一层冰川，方圆千里，变成了一片冰河！

    “豆豆！”这时，就看王梦雪的小萨摩柔柔冲豆豆喊了一声。

    “来啦！”豆豆马上应道“八宝水神，广！”

    只见高空之中一道激流冲了下来，直接融入了柔柔的百花仙楼之中。

    百花仙楼乃王梦雪的灵体，是少数的全能系灵体，是一座由百花交织而成的十二层仙楼，灵体本身并不大，大概也就一米多高，看起来比较袖珍。

    但是当激流进入，一米多高的十二层仙楼，瞬间变成了十二米高的巨大仙楼，如同泰山压顶一般，直接落在了死海之中。

    “轰！”的一声，激起了层层黑土。

    “飞花！落叶！”只听柔柔一声令下，百花仙楼之中，突然飞出了无数眼色绚丽的花瓣，和翠绿的柳叶，几秒钟内，方圆千里竟被这花瓣和柳叶所笼罩，香气四溢，美轮美奂。

    可还没等人欣赏几秒，就看柔柔双眼灵光闪现，沉声喝道“战！”

    “嗖嗖嗖！”

    只见无数的花瓣和柳叶如同刀片一般，飞速落下，直刺地面，而每一片花瓣和柳叶的刺入，都会极其层层的黑气，黑土之中竟透出了隐约的哀嚎之声。

    “呼！”

    就在十余秒后，突然间黑土之中，爆发出一团巨大的黑气，但刚刚出现，就被无数的花瓣和柳叶刺的支离破碎，哀嚎之声不绝于耳。

    “轰！”

    只听一声炸响，黑气突然爆裂开来，在一声凄厉的惨叫声后，消失在黑夜之中。

    此时，令人震惊的一幕出现了，方圆千里的黑土，竟然开始慢慢的泛红，转瞬之间，竟化为了一片如同鲜血一般的红色土地！

    “收！”此时，就听四只小萨摩兽，异口同声的下令，灵体瞬间消散，四只小萨摩手化作四道流光，回到了大萨摩的身后，一脸讨好的冲着王道摇着尾巴。

    大萨摩兽挂着萨摩那天生的笑容，看着傻愣愣的王道，笑道“主人，幸不辱命，死海，灭了！”

    “这……这就……灭了？”邱鹤难以置信的问道

    王道没有回答邱鹤，而是傻傻的转过头来，看着一脸不可思议的穆莲儿，上官清和闻人灵，嘴角一抽，道“额……我怎么觉得，它们比你们厉害多了？”

