    桑伊甲朝古辛逼近的同时，也在细细观察着古辛。

    他发现这个人长得和林宇很像，应该是来自同个物质位面的生物。

    “林宇和他什么关系？”

    桑伊甲忍不住如此想到。

    忽然间，他对林宇产生了一丝怀疑。

    另一边，古辛见桑伊甲飞过来，便也主动朝对方靠近。

    不过他全程都没有说话，更是没有回答桑伊甲刚刚问的问题。

    因为他接下来要突然行动，将桑伊甲传送进某个圆球世界里困起来, 自然得先保持点神秘。

    双方急速接近。

    仅仅一个呼吸的功夫，他们就来到了彼此的面前。

    此时桑伊甲已经暂时将林宇抛到了脑后，而是在想，自己派出来的那些下属，是不是都被眼前这家伙杀死了。

    “你……”桑伊甲开口。

    不过他的话才刚开了个头，就忽然发现周围出现了刺眼的白光。

    这些白光将他整个包裹，使得他所见之处全都白茫茫一片，就连眼前不远处的古辛都看不清了。

    下一刹那，这道白光忽然闪了一下。

    紧接着桑伊甲便发现自己出现在一个陌生的世界中。

    脚下是一望无际的海洋，往远处看也看不到陆地。

    “竟然被他暗算了！”

    桑伊甲心中怒火升腾。

    他本以为自己实力高强，又窃取了建木的力量，对方奈何不了他。

    结果这一疏忽，竟然遭到了对方的暗算。

    “看样子，他对归乡塔比我更了解。”

    桑伊甲迅速冷静下来，开始思考古辛的来历。

    他不是输在实力上，而是输在对这座归乡塔不够了解。

    这就让他对古辛的来历大感好奇。

    “这样空想也没用，不如直接抓住他问问。”

    桑伊甲抬头看天。

    天空中有一道裂痕，从一侧贯穿到另一侧。

    “这裂痕倒是有点眼熟，看来，我是被他传送进了某个圆球之中。”

    在古辛出现之前，桑伊甲一直在四处破坏圆球, 试图找出原初果实。

    因此他一眼就认出了天空中的那道裂痕。

    由此他立马推测出，自己现在是身处某个圆球之中。

    想到这，他立马低头，心中闪过一个想法。

    “我知道了，原初果实肯定是被藏在了这些圆球世界中！”

    他刚刚以为这些圆球是用来混淆视听的，用来掩蔽原初果实的存在。

    但现在转念一想，原初果实其实是被藏在了这些圆球世界中。

    “好，那我就先探索一下这个世界再说。”

    桑伊甲收回视线，随后随便找了一个方向朝前飞去。

    而就在他行动之时，他忽然发现一个问题。

    “我的实力……怎么变得这么弱了？”

    和林宇一样，桑伊甲一动起来后，瞬间就意识到了不对劲。

    自己的实力明显减弱了不少。

    随后，他忙感受着身体变化，想看看到底怎么回事。

    “我的神体没问题，依然是六阶。”

    “那就应该是这个世界的限制。”

    桑伊甲很快就分析出原因。

    紧接着，他皱了皱眉后，便继续朝前飞行。

    谷泬

    不管是什么，现在最重要的是先探索一下这个世界, 看看这个世界到底是怎么样个存在。

    以及, 原初果实到底是不是被藏在这个世界中。

    ……

    归乡塔内。

    古辛将桑伊甲传送进某个圆球世界后，顿时就松了一口气。

    说实话，他当时的心情是非常紧张的。

    因为一旦桑伊甲爆发，对他出手，那么他定然有死无生。

    凭他的实力，万万不可能是桑伊甲的对手。

    “这样下去不是个事啊。”

    古辛依然不放心。

    因为凭桑伊甲的实力，肯定能找到出来的办法。

    这圆球最多也只能困住他一时。

    想到这，他完全没了去圆球世界中收集原初果实碎片的心情。

    这里如此之多的圆球，每个圆球世界中都有可能散落着果实碎片，挨个去搜集的话，得多久才能收集完？

    “原初果实肯定不是用这样的方式复原的，一定有其他更简单有效的办法，只是我不知道而已。”

    古辛再次想念起元。

    他觉得元肯定知道复原原初果实的真正办法。

    就在这时，一道声音突然在古辛脑海中响起。

    “古辛，你现在在哪？”

    声音来自元。

    古辛大喜道：“主人，我现在就在你提到的归乡塔中！”

    说完又问道：“主人，你刚刚去了哪里？”

    “我遇到了一点小麻烦，现在已经解决了。”元解释道。

    古辛一听，暗道你这关键时刻碰到麻烦，差点害死自己啊。

    当然，这话他自然不会说出口，而是直接问道：“主人，这归乡塔中有无数圆球，每个圆球……”

    古辛迅速将眼前看到的景象，以及目前的情况迅速说了一下。

    包括桑伊甲已经被自己困在某个圆球世界中的事情也说的一清二楚。

    并且顺势问了一下复原原初果实的事。

    元听完之后，开口道：“你想的没错，原初果实不是靠收集碎片来复原的，而是另有方法。”

    “主人，你知道办法？”古辛忙问道。

    “不是很清楚，但是可以试一下。”元缓缓说道：“接下来你按我说的做。”

    “好。”

    古辛立即答应。

    紧接着，元告诉他，让他先在归乡塔里找一找，看能否找到一个透明球体。

    古辛忙仔细搜寻了一番，很快他就在塔顶正中心的部位找到了这个装置。

    和元说的一样，这是一个完全透明的球体。

    透明到任何光线都不会在其表面发生折射或反射。

    要不是古辛用神识仔仔细细感应了一遍，绝对不会发现这个透明球体。

    古辛迅速将这一情况汇报了一下。

    元听完后说道：“这东西就是用来存放原初果实的。”

    “原初果实不能碰触地面，一碰触地面就会迅速融化。”

    古辛一听，心道原来如此。

    怪不得自己刚刚在圆球世界中发现的原初果实碎片，碰触地面后就会出现融化的迹象。

    想到这，他忙开口问道：“主人，现在原初果实分解成无数碎片，如果其中一些碎片已经化掉了怎么办？”

    “这样还能复原完整的原初果实吗？”

    听到这个问题，元笑道：“不用担心，原初果实就算被人吃了也无妨，没有人能消化它，它一直在那里，我們要做的就是将它复原成原来的形状。”

