
　　“这种办法斩出来的意识，虽然能自如行动，但却没有记忆。”

　　对于广成子仙法的利弊，姬轩辕颔首示意了解之后，并不保留藏私，十分爽快地教授给了谢云书：“况且，这个化身只具有精神力量。在外界会弱上许多，未必合你之用。”

　　“我明白，猴版化身之术嘛。”

　　古剑世界的斩三尸，和洪荒流就不是一回事，说白了就仅仅是一道执念化身。当年姬轩辕与缙云时常去找广成子听玄论道，虽然不曾踏入仙门，却还是得到了不少广成子的指点。

　　而姬轩辕虽然精神力强大，但并没有真正踏上修仙之路，参考这一术法造出来的分身，就显得缺点更多。譬如离开精神境域之后，去到现实世界实力会大打折扣，就是一个不可避免的弱点。

　　不过，谢云书对此倒是早就有了解决办法，当即向柳梦璃拜托道：“梦璃，能不能借用一下梦见樽？”

　　“你……”

　　虽然清楚谢云书的用意，却还是不知道内心曲解了什么，柳梦璃犹豫了一下，才取出了随身携带的梦见樽。

　　这梦见樽乃是梦貘一族的宝物，可将对人的思念之情注入梦见樽，借此诞生出一名与目标完全一样的傀儡。

　　但是，有失便有得，这个傀儡口不能言，也没有多少心智。但他却能如常人一般行动，能够陪伴在思念此人之人身侧，甚至参与激烈的战斗当个可靠的保镖。而当思念者渐渐淡忘此人后，傀儡便会自动消散无踪。

　　柳梦璃又一迟疑，再三确认道：“云书，你真要让梦璃使用梦见樽？”

　　“我只是想试一试用这个傀儡结合三尸法，从而做出一个比较厉害的化身来。”

　　谢云书瞥见柳梦璃明眸之中，旁人难以窥测出的踌躇之色，脑中当即灵光一现，由衷地脱口而出：“别多想，我活的好好的，又不是个死人，干嘛让傀儡去陪你？”

　　柳梦璃：“……”

　　状况外的半夏：“……”

　　不大理解的姬轩辕：“……”

　　不管旁人有什么想法，也从不认为谢云书是在口不择言，柳梦璃闻言却是心头一定。纷纷杂念尽去。绵柔挂帛轻扬间，霍见柳梦璃口诵润耳咒音，旋即离离深紫光芒，由柳梦璃眉心抽离，极速注入梦见樽内。

　　“万灵悉来，神光映幽！引诸方想愿，入梦见之樽——无中而出，虚空即有！”

　　像是从梦见樽内，倾倒出一股记忆源流，转眼之间就拟成一个惟妙惟肖的，与谢云书一模一样的人形。但下一刻，谢云书便根据姬轩辕传授的“三尸”之法，将一股精神执念，斩入梦见樽所造的傀儡之中。

　　就如同当初幻璃镜，由梦貘禁术与仙人幻梦所造，产生了通玄造化之神异一般。

　　这一次，两股仙与梦之力甫一结合，便使得这个若有似无的傀儡，瞬间拟成了稳定的实体。不仅如此，谢云书与之仿佛一体。

　　虽然化身使用的，乃是精神力量与梦貘一族的灵力，但总体来讲无疑算一个不错的战力化身。而凭他自己身上的双华印记，亦无须时时劳累柳梦璃，随时随地都能靠自己维持住。

　　但要一直放个化身在外面，自己和自己面对面，总归还是挺奇怪。至于具体战力如何，谢云书也不能当着姬轩辕的面去实验。

　　下一刻，谢云书竟以仙人幻梦之能，试着将这个傀儡收回己身。只是这样一来，来自女方的缱绻心念，亦如潮水一般回转心间，令他有些始料未及。

　　一幕幕，一幅幅景象，宛若走马观灯，纷纷流淌内心脑海，无法忽视，也未想略过……虽说有些不知所措，但谢云书亦未闪避，无分巨细一览而过，任由心神徜徉其中，代入体会似水情丝，须臾神思纷飞彻离现实。M.23sk.com

　　旁人只见到谢云书陡一静默，很长时间没有说话。姬轩辕虽不清楚，到底发生了什么事。但凭他在精神一道上的研究，大略还是猜出了这两人间的术法，牵扯到了神魂记忆。

　　“信，我都看完了。”

　　“……”

　　“那个，两次的信内容，还真有些不太一样。”

　　过了一阵子，谢云书从遐思中回神，兀自叹了口气，而后又像平时一样自如打趣。而听谢云书一出声，居然就提起了被她随着花灯送走，又在几百年后重新梳理的两批信笺，柳梦璃的娇艳面容，难免有些局促羞窘。

　　思绪纷繁迭乱，柳梦璃一时却无从开口。主动走近伸出手去，包覆住柳梦璃白皙掌面握着，谢云书与她并肩而立：“我们……还是像过去在一样，找个闲暇私下再说？”

　　“嗯……好。”

　　话当着姬轩辕的面聊，实在是有些煞风景。强自镇定下心神，柳梦璃轻轻抽出五指，柔弱无骨的翻转过掌面，将手心手背调转了内外，温柔地与谢云书的手挨个扣住，含蓄回应：“时间，还有很多。现在，应当先跟这位先生说完正事？”

　　“是该这样的。”

　　稍微收敛了一下发散的心神，谢云书整理了思绪，而后对姬轩辕道：“多谢，这个术法对我十分有用。”

　　“我本还想请缙云身边那位魇魅替我凝练元神精神。现在看来，却是不必。”

　　姬轩辕亦不多窥测对方隐私，温和含笑道：“不过，只靠那道分神对抗被我引入赤水的魔族，情况已经变得十分危险。”

　　“临走之时，我们会帮你清除掉赤水河前灵镜中的魔族。”

　　谢云书不假思索道：“但在那之前，有关巫炤的事，还是得跟你说清楚。”

　　“巫炤么？”

　　对于这位曾经的盟友，姬轩辕的心绪亦变得极为复杂：“他定是在四处搜寻西陵的下落。假如我们能快他一步，或许还能阻止他肆意妄为。”

　　“那我们现在已经快了这一步。”

　　数千年过去，西陵的地点又被姬轩辕刻意隐藏了起来。就算最熟悉西陵的巫炤，想确定西陵的旧址，仍须找诸多算师共同推算，方能挖掘出具体的位置。

　　而眼下北洛实质已经成了一个饵食，前往另外一个梦境勾引巫炤上钩。等巫炤发现北洛缙云转世的身份，又得耽搁一阵找寻西陵的时间。

　　趁此机会，谢云书只要先把姬轩辕带出去，那么就能让姬轩辕先一步去处理西陵遗址，免得巫炤找到地方，又要在城中的阵法里面捣鬼。

　　“提到西陵，不知能不能向你请教一下，灵矩之眼当初是怎样建造的？”

　　这种自动防御的对魔激光塔，用来作为防御设施还是挺有用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章 没有闪免费阅读。https://xs.23sk.com 