    冰洞的温度相对冰层来说不高，达到零下八十多度。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里有充沛的空气，维持着强大的大气压，并不是氮气和氢气，而是甲烷。这里有充足的甲烷气体，浓度过空气的95%，剩下部分则是氨气。

    “氢基？”

    沈聪心中想到。

    甲烷的化学式是neth3，其中都含有氢元素h，如果有生命在这里孕育，说明neth3应该参与生命循环。当然，也有可能只是沈聪一厢情愿的猜测，这里的空气与生命无关。

    “氨气的味道真难闻，很刺鼻。”沈聪摈弃对氨气的感知。

    开始在冰洲进行探测。

    从颜色反馈，冰洲的色彩是偏蓝色的，这是这里空气的颜色。偶有黄色、绿色等气体夹杂其中，冰洞壁则是蓝黄白三色混杂。

    沈聪沿着冰洞壁开始飞行，向可能的洞底前进，随着越来越深入，大概下降三十公里多之后，触及洞底。

    洞底竟然不是冰块了，而是岩石结构。

    灰黄色的岩石，顶着4亿帕的压强，在低温下坚硬如钻石，即便是沈聪都难以破开这些不同寻常的岩石。

    “那里有一个间歇喷泉？”沈聪的感知捕捉到岩石地表的异常。

    赶到后，间歇泉正在喷出蓝色气体，这气体中含有大量的甲烷，且温度也很高，零下三四十度左右。

    在间歇泉周围，几只长条状生物懒洋洋的匍匐在地上。

    沈聪将自己的辐射波动掩藏，迅靠近这些长条状生物，这些生物是他现的第一种天苑四b生命个体。

    在不惊动长条状生物的情况下，沈聪仔细观察。

    这些生命体个头很大，小的两三百米长、五六十米粗，大的五六百米长、一百多米粗；身上散的活性波，经过感知，大概是粒子二三级标准，也就是八、九天赋。放在地球上，强横不像话。

    “捕捉一条仔细研究。”

    想到就做，沈聪当即靠近其中一只，在对方反应过来之前，瞬间斩下头部与身体结合的部位。

    它的头部一看就是坚硬无匹，但身体就不行了。

    大宝剑挥舞，顺利做了切割运动，大好的一条生命体，变成两段。头部“痉挛”不断，身体则跳来跳去。

    这动静引起了其它只的注意，全都向沈聪冲撞过来，圆脑袋当箭头。

    “滚开！虫子！”

    沈聪大宝剑毫不吝啬的一圈拍击，就像《变形金刚5：最后的骑士》中，擎天柱一剑砍死一堆小兵的那一招画圆。

    砰砰砰砰！

    长条状生物倒飞出去，砸在岩石地表，将地表砸开裂。但地表的坚硬程度堪称恐怖，开裂的裂缝几乎一眨眼就重新闭合，看不出丝毫的裂痕。在如此强大的压强和压力下，岩石已经有了自动愈合的能力。

    冰洞的结实程度，不可想象。

    看着无法攻击到沈聪，这些长条状生物几次冲击后，留下四条尸体，转身逃走。沈聪不着急猎杀它们，而是捡起地上的尸体，仔细研究分析。

    没有金核形成，但确实受到了金属生命的污染，身体部分金属化，成为继承遗泽的物种。

    “咦，竟然有脑子？”

    生物的头部并非完整，而是分成两瓣，中间有一道细缝。

    沿着细缝很容易切开。

    切开的头部圆球，沈聪现里面有一团疑似神经球一样结构的东西，这东西伸出一条线，联系着整个身体。

    可以猜测，这就是它的神经系统。

    这是与地球上生命有相同原理，但只是基础构成物质不同的另一种生命道路，相比较于灵球上生命体的进化，天苑四b显然更符合地球生命的“审美”。

    “我已经想到要给天苑四b如何命名了……生命起源于这里的冰层，在冰冻环境下生存，干脆就叫冰球！”

    天苑四b至此，改名冰球。

    沈聪低头看了看手上的尸体：“至于这种长条状生物，就叫冰洲锤头蛇吧，真像是一把锤子。”

    失去生命的冰洲锤头蛇，身体**的。

    沈聪拿起一只完整的尸体，跟握住一把锤子一样，往地上锤了锤，能把岩石地表锤裂。不过接下来沈聪似乎想到了什么，将这种身子是圆筒状，硕大的头部是圆形，且分成两瓣的冰洲锤头蛇，直接丢开。

    “恶心。”

    ……

    冰洲锤头蛇解决掉，沈聪开始对付间歇泉。

    喷射甲烷的间歇泉，随同喷的还有火种能量，沈聪费力的掘开地表岩石，争分夺秒赶在地表开始愈合之前，找到了一枚火种碎片。

    火种碎片约有脸盆大小。

    从痕迹上来看，并没有逸散掉多少物质，因为其中的裂痕面还很清晰，就像是刚刚裂开不久。

    地球上的火种碎片，棱角因为不停逸散，已经开始磨平。

    “低温限制了火种碎片的辐射，因此保留完好。冰洲锤头蛇虽然天赋很高，但这跟它的生命本体强大有关系，其实获得的火种能量并不多。也就是说，我只要收集完火种碎片，基本上就清空了这里的遗泽。”

    前提是，能现所有的冰洲，挖走所有的火种碎片。

    这是一个棘手工作。

    不过沈聪根本无畏这样的困难，他当即开始在岩石地表上做信号标记，分区域推进。一个区域挨着一个区域仔细排查。

    见到冰洲锤头蛇就猎杀，见到间歇泉就掘。

    有着火种能量的辐射引导，查找还算容易，只是这里的干扰很强，他无法感知更远的范围。

    时间推移。

    继冰洲锤头蛇之后，沈聪现了第二种冰球生物。

    一种远比冰洲锤头蛇要小，约莫只有十米高的蘑菇形小虫子，起初沈聪还以为是蘑菇。结果一条冰洲锤头蛇悄然靠近蘑菇，蘑菇当即收缩蘑菇头变成一只尖头小虫，扭动身体，毫不费力就钻进了坚硬的地表岩石中。

    不过冰洲锤头蛇很聪明，知道守株待兔，趴在附近一动不动。

    半个小时后，蘑菇形小虫子重新钻出来，被锤头蛇一头砸成饼干，然后身体滚过饼干，无数口器张开，吸收了这个饼干。

    沈聪随后捕猎了一只蘑菇形小虫子。

    现小虫子结构很简单，没有脑子，只有简单的神经系统，动作全靠本能。

    “就叫蘑菇虫吧。”

    “冰洲锤头蛇吃蘑菇虫，蘑菇虫吃什么？”沈聪观察一只蘑菇虫大概有三天时间，终于弄懂蘑菇虫吃什么。

    它吃甲烷雨。

    甲烷雨是冰洲的下雨现象，大概每隔一个星期左右，间歇泉喷的甲烷气体过多，就会引甲烷的液化。

    于是纷纷扬扬跟下雨一样，无数的液态甲烷落在地表上，最终汇聚到蘑菇虫生长的低洼地带。蘑菇虫张开身体的孔隙，疯狂吸收甲烷雨，一个小时时间能从十米高长到三十米高，度惊人。

    “很简单的生态循环，蛇吃虫，虫吃雨，雨来自地底甲烷喷形成的间歇泉……虽然没有闭合，但食物链也复杂不到哪里去。是本来这里的食物链就很单调？还是被狂暴碎星者的遗泽污染破坏？”

    无法判断。

    沈聪只能一边继续科研，一边收集火种粒资源，很快就掘出约莫一百枚大小不一的火种碎片。这份量相当于灵球遗泽总量的五十分之一。而此时巨大的冰洲范围，已经被沈聪彻底探索完成。

    “如此说来，我需要继续找到五十个类似这里的冰洲，才能搜刮完冰球的遗泽。”沈聪计算着。