    “报告，左舷甲板遭到大量崩坏兽入侵！”

    “报告，右舷甲板遭到大量崩坏兽入侵！”

    “报告，下层甲板遭到大量崩坏兽入侵！”

    崩坏兽，到处都是崩坏兽！

    宛若置身于崩坏兽的海洋之中一样，无穷无尽的白色巨兽如潮水般拍打而来，解决完一批又出现一批，每时每刻都能听到通讯员那关于崩坏兽入侵的噩耗。

    纵然响应明羽的呼唤而出现的数万头崩坏兽并没有全部冲向她们，可或许是因为她们是距离战场最近的人类势力，她们所受到的冲击却也是最大的。

    跟着通报辗转于战舰的各个区域之间，德丽莎的心情也禁不住地烦躁了起来。

    在圣芙蕾雅和逆熵带来的七艘浮空战舰里，如今已经沉没了三艘了，折损的战斗机和机甲更是不计其数。

    甚至即便是在剩下的四艘战舰里，除了休伯利安的情况能好上一些外，其他三艘也已经是岌岌可危了，任何时候沉没都不是什么意外的事情。

    而且，与战舰的情况类似，她们手头上能够动用的人手也是越来越少了，休伯利安上已经载满了来自各个战舰的伤员。

    圣芙蕾雅的女武神、逆熵的机甲驾驶员以及负责各项后勤工作的人员，早已挤满了休伯利安的每一个空闲房间，以至于连不少通道都因为伤员而堵塞了。

    再这样下去，甚至不用因为明羽而来的两位拟似律者出手，她们就会被淹没在这崩坏兽的浪潮之中了，即便她们这边并不缺乏与律者作战的力量。

    可与这少数的高端战力相比，这次出现的崩坏兽实在太多了，而且质量还高得出奇，以至于她手上都已经解决两头帝王级崩坏兽了。

    在往日里足可引发一次大型崩坏事件，导致一座城市覆灭的帝王级崩坏兽，如今却只是精英怪一般的存在，次一级的崩坏帝王更是无法计数。

    她甚至都已经不记得，自己到底解决掉多少头崩坏帝王了。

    “学园长，你一共解决掉了五头崩坏帝王。”仿佛是猜到了德丽莎的心思一般，布洛妮娅出声提示道。

    “诶？布洛妮娅你怎么记得这么清楚？”看了眼身旁的三无少女，德丽莎有些无奈。

    明明是这么紧张的场合，对方却还有空记住这些无关紧要的事情。

    “还有，绯玉丸解决的帝王级崩坏兽已经有六头了，崩坏帝王的数量也达到十五。”歪了歪脑袋，布洛妮娅并没有回答德丽莎的问题，而是报出了另一个人的战绩。

    “……”看了看手里的犹大，再看看不远处轻松将一头崩坏帝王切开的粉发少女，德丽莎不禁沉默了。

    不得不说，在这种场合下，律者的力量确实比人类要好用得多。

    而且，寒狱冰天的强大也着实令她都感到了几分心惊。哪怕是她手中的犹大和爱因斯坦借给布洛妮娅的伊甸之星加起来，恐怕也比不上寒狱冰天所展现出的力量。

    而这，还只是这柄神之键在绯玉丸手中的表现。

    简直难以想象，若是在明羽手中，寒狱冰天又会展现出怎样的破坏力！

    除却神之键这一因素外，尽管在一对一的战斗里她不见得会输给绯玉丸，可拥有律者级体力的绯玉丸在应付人海战术时的表现比人类却要好上太多了。

    即便拥有崩坏兽和卡斯兰娜血脉的她在体力上已经无法用人类来定义了，但比起律者来说却还是要差了一些。

    而且，也不知是不是错觉，比起和空之律者战斗时，她总觉得绯玉丸如今的力量变强了很多。

    如果是与空之律者战斗时的绯玉丸，她还有信心可以战胜的话。那现在就……

    长叹口气，德丽莎摇摇头抛开脑海里那些杂乱的思绪，将注意力重新集中到了眼前的战斗之中。

    无论绯玉丸的实力如何，她也不可能一个人解决掉全部的崩坏兽。

    这，是一场属于她们所有人的战斗！

    …………

    休伯利安，舰桥室。

    “真是见鬼！崩坏兽的数量竟然还在不断增加，而且几乎都看不到十米以下的崩坏兽了，这也太作弊了吧！？”看着统合上来的情报，特斯拉忍不住地叫喊了起来。

    听着同伴的抱怨，爱因斯坦没有说话，只是盯着屏幕中那位斜倚在寒冰王座上一动不动，似在闭目养神的黑发男子。

    与崩坏兽的质量和数量相比，那位除了下达两个命令外就一直没有采取任何行动的存在才是最为可怕的。

    即便是在崩坏能探测器已经失效的现在，她也依然能感受到对方那不断上升的崩坏能强度。

    她有预感，一旦这位存在开始行动，这场战争也就到了该结束的时候了。

    宛若不断积聚的火山一般，那积蓄到了极限的崩坏能一旦爆发出来，必将毁灭世间的所有。

    这种能让崩坏能探测器都爆表的恐怖存在，哪怕只是简单地跺一跺脚，都足以把整座休伯利安都彻底碾碎了。

    不由得轻叹了口气，爱因斯坦的目光转到了另外几位律者的战斗中。

    空之律者与掌握雷电权柄的拟似律者，影骑士·月轮与有着超常恢复能力的拟似律者……

    这本该是一场狗咬狗的好戏，毕竟无论是天命还是崩坏，都算得上是逆熵的敌人了。可作为观战者的她，却一点儿也开心不起来。

    纵然尚未完全觉醒，崩坏就已经派出了两位拟似律者前来为明羽保驾护航，确保其不会被任何人打扰了。

    而且，根据最新情报显示，本来到场的拟似律者应该是五位才对，只是被天命的女武神部队拦下了其中三位罢了。

    在这种时候，即便是她这样对天命并不感冒的人，也不得不感激对方的行动了。

    如果真让五位拟似律者齐聚于此，届时战局恐怕真的会彻底崩盘。

    有些令人在意的是，被天命拦下来的那三位并没有变化成人形态进行战斗，而是依旧以崩坏兽的姿态与女武神部队交战着。

    是它们认为崩坏兽的姿态更适合战斗，亦或是……哪怕没有完全觉醒，那位存在依然有着点化审判级崩坏兽成为拟似律者的能力呢？

    下意识地看向了寒冰王座上的黑发男子，爱因斯坦不由自主地打了寒颤。

    即使是尚未觉醒的现在，明羽就已经压迫着世界来到了毁灭的边缘。

    简直难以想象，如果对方真的完全觉醒，所带来的又会是一种怎样的恐怖！

    她们，真的有能力与这样的存在抗衡吗？

    亦或者说，那个明羽真的留下了与这样的存在相抗衡的力量吗？

    “快看，那个影骑士好像要放大招了！”

    听到了特斯拉的叫喊，爱因斯坦的目光也不禁看向了那出现了变化的战局，眸里闪过几分异色。

