，(首字母+org点co)！

“传送阵，妖兽，妖。”商愚打开一张星图，点出尧召和新出事的千敏中界坐标，发现它们隔得不算近，为什么会出现在这两个中界。

花间辞道，“此事显然有预谋，怪的就是这二界从已知的整片星图上看，不是要塞，也不是繁盛地，相反，还有些弱。照行动的轨迹，也不像是冲着太一来的。”

“以前山海之中，不是发现过乾坤道标吗，全都清理了吗。”

“我只能说，能找到的都清理了。”乾坤道标能够指引方向，帮界外之人准确开通前往此界的传送阵，有了司空尊者后，她便与一群修士将它们都清理了，但难保出现新的。

花间辞说完，心头不安，“还是小心点吧，我再找司空尊者和几位天君一同去检查遍。”

“在外当心。”商愚目送她出殿，然后将新的消息传递给了余笙。

千敏中界的乌晓本着冒险精神跟着妖鬼横行的路线走，一条线穿过了好几座城池，最终稍顿，再过去就是五大派之一的飞天派了。

飞天派主峰大殿里气氛沉凝，掌门向上首两位太上长老请求道，“妖鬼之势不可挡，我派危矣，请容核心弟子和神通之下的弟子入秘境避祸，我等长辈高手守在此，不让它们寸近！”

“可叹立派万余年，挺过了二帝之战，却要遭在此劫上。”一位太上长老无奈点头，“让弟子们都躲着吧，至于那些来避难的修士......我们会和他们共存亡。”

当夜百万妖鬼包围了飞天派，鬼九婴诡异的啼声听在众人耳中，无疑于催命杀音，慌乱作一团。

哗啦，那边，二代鬼山膏带领的妖鬼走另一条路线，抵达了五大派之一的金羽派。

二代鬼山膏猖狂大笑之余，一斧子劈碎了他们的护山大阵，血宴狂欢将腥气送远，肃杀一片。

其他三大派也陆续遭到返虚水平的大妖鬼的袭杀，几乎在短短几天时间内，这一界中屹立万年的大派就全被灭了。

同在此界的三戒一边指挥战魃进攻修士聚落地，以期获得更多战魃，一边将转化为战魃的咒术悄悄流传了下来，笑意也跟着扩大了，仿佛看到了那些幸存修士利用咒术自相残杀的情景。

有几名从混乱之星出来的修士看着眼前炼狱般的情景，心底一片习以为常，但他们心里有点小九九。

既然出了那个牢笼，他们这辈子就再也不想回去了，原想跟在三戒身边蹭口肉吃，但照他们这个破坏力度，总觉不是长久事。

有句话不是说得好吗，越猖狂的，死得越快。

他们就算想当坏人，也想当一个低调的坏人啊。

于是，以一个灵鉴强者为首的几名修士走到了三戒身边。

这灵鉴强者叫直签，他与三戒实力相差无几，但面对三戒时，没有丝毫懈怠，连话也是漂亮又婉约的。

“三戒，我们也帮你攻打过一个中界了，不过我在外还有仇人，不如就此别过，后面这几个兄弟，我就带走了。”

三戒从喉间顶出一个“呵”，配上他那笑脸，让直签从心底蹿出一股凉气。

直签笑得爽朗，“你不说话我就当你答应了。”

他退后一步，带着几人迅速遁离。

“养不熟。”三戒淡淡吐出几字，瞥向那些从地上挣扎起来的怪物，这才乖。

直签几个遁出老远，见后面没人追上来才顿住了身影。

“界门是被守着的，不能去，我们先找个地方隐居下来，等风头过去。”直签拍板做下决定。

一黄毛修士不安道，“三戒是个呲牙必报的人，怎会如此简单地放我们离开。”

“那些妖鬼又不在，高阶战魃实力是强，却只是呆头呆脑的傻子，他一个灵鉴，还想打得过我们？”有人不以为意。

直签张口安抚了他们几句，问，“你们是想就此分道扬镳，还是一同？”、

“一同，安全些.....你，你身上！”

直签抬起手，大骇，他的皮肤变红了！

他对这种景象再清楚不过了，怎么回事！三戒那小子下黑手了？！

不可能，他之前在鼎天城中，也是话语权比较重的人，先一步了解到了那种咒术。

连稽查队的修士都会这种咒术要有真名才会生效，可他自入混沌之星以来，为了遮掩过去，都是用的假名啊。

不然他怎么放心投奔三戒。

紧接着其他几人也慌张了，他们的身上同样在发生变化，无论怎么运转周天，怎么压制，都没办法延缓自己变成怪物！

一阵嘶吼过后，原地剩下五六头披着黑甲的怪物。

三戒在一众人族修士的拥簇下而来，笑着道，“我还道他们跑去哪里了，原来在这里等着，乖，快回来吧。”

他的声音有着独特的韵律，这些模样有点呆呆傻傻的怪物闻声，乖乖地到了他身边。

“其实相比妖鬼.战魃，我更看好你们，毕竟我们都是人，只要你们不生别的心思，财侣法地，样样不会少你们。”三戒眼风刮过众人，无一敢吭声。

他满意地笑笑，又轻蔑地瞥了眼新生的几头战魃，要诅咒一个人，可不只有用名字，这些傻货是忘了当初来投奔时，留下的精血了吧。

但多了几头战魃也是好事，它们饮够了血，就会进化出新的灵智，那才是真正的新物种。

魁魃尊者为了研究出这种咒术，可祸害了不少生灵，也制造出了大量残次品。

他想起那些头不是头，脚不是脚的奇形怪状残次品就打了个寒颤，至少以后不会被扔去跟它们对练了。

“都愣着干什么，快去将此界财物收集来，完事好去下一界！”

“是！”

众人既畏惧又兴奋，听话地向大门大派闯去。

沿路的城池都被妖鬼洗过一遍了，他们进那些大门大派的宝库密地，没有丝毫阻碍。

两日后，乌晓就发现这些闯入者留下一界狼藉，消失了。

而不等幸存修士们松口气，妖王便携妖众与群兽浩浩荡荡从南蛮之地杀来！

哀嚎又起，趁火打劫不过如此。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    