    第11章 又是一年冬去春来

    牛年的春节刚过。

    资本市场的暖风一阵接着一阵，种种迹象正在表明市场经济如土里的雨后春笋，蠢蠢欲动，已有迹象显示即将迎来复苏。

    春江水暖鸭先知。

    沪深两市的股票市场对政策的反应最为敏感，房地产上下游的相关企业率先崛起，似乎有意要扛起了新一轮牛市的大旗

    另一个就是4万亿的新一轮经济刺激政策，房地产重新在两会上的桌面上提出是国家重要的支柱产业，对GDP的贡献和民生就业起到不可估量的作用。

    至此，房地产的夜壶论甚嚣尘上。

    2009年正月初十，正值立春，空气浸透着萧瑟的湿冷。

    高山和林丽从L市鸡鸣镇的桥南村准备回S市，车的后备箱一早堆满了各种农产品。

    香菇、木耳甚至大米，出发前高山母亲又从老房子里提着一袋塞满了芋头和地瓜的麻袋。

    高山说：“妈，都放不下了，再者这些东西也不用带了，城里也都是有的。”

    “你这孩子，家里现成的，干嘛去买呢，不用花钱啊”，高山妈虽然已经70多岁了，背驼了，但精神烁奕，说话声音响亮。

    老太太开心地告诉高山，老大决定今年先把木耳棚搭起来，引进点菌种，大家都觉得凡事开始了就有奔头，试试运气，总比到处打零工强吧。

    老太太笨拙淳朴，一身粗服，这两年除了老大偶尔犯浑，让她郁闷个几天，其它倒也平安无事，心情也不差。

    老大务农在家倒是能照顾到她，孙子大学也快毕业了，家里经济压力是一年比一年小；老二进了国企，还娶了一个当官的女儿，村头村尾遇见她都说好福气啊，祖坟冒青烟了。

    她心里乐呵，心态倒也稀松平常，反而话不多说。

    一个人含辛茹苦地把高山和他哥拉扯大，大半辈子饱经风霜也经历了世态炎凉。

    现在年纪大了，生活马马虎虎也还过得去，对事反而看得开了，凡事不强求，更不会忘乎所以，人淡如菊，心淡如水。

    高山听他姐说过，当年老妈为了区区几十元学费，冒着雨天山路滑的危险砍了一捆细竹去收购站，被以不标准规格的理由一根一根地抽去了大半，姐姐说母亲欲哭无泪的场景让她永世难忘。

    这些年随着年纪越大，高山发现老太太思维清晰，还思想进步，跟得上时代，时常还戏谑说，有钱不要多存，该花就花，谁晓得哪天就贬值了。

    当村里人怂恿她去城里的小儿子那享享福，她说，人跟人的生活节奏不一样，儿孙自有儿孙福，孩子们喜欢三分钟泡面，咱则要煲一个小时的汤，生活习惯不同，就不去互相难受了。

    话虽这样说，高山还是觉得陪老人家身边的时间实在少得可怜，打小出外读书，毕业后在外工作，家乡成了故乡，回家就像做客，老太太就笑着说你啊都把老宅当成了客栈，

    都说父母在，人生尚有去处，高山寻思着趁老太太还健在，日后多找时间常回家看看吧。

    “妈，要不跟我们一起到城里吧”，高山说：“我也好带你去兜兜啊，你不是常说要去看看大飞机长的啥样，我带你去看啊。”

    “那是与你的玩笑话，不去了，我这身子骨去了净给你们添乱”，老太太驮着背，人瘦了个也小了，站在轿车旁，头都不用压低。

    她慈爱地向窝在副驾驶座上的林丽面授机宜如何做高山爱吃的芋头丸子，最后嘱咐说：“丽丽，有空多回家来吧，还有给妈赶紧生个孙儿，你妈如果没空带，我还可以带得动的。”

    林丽咧着嘴傻笑着，普通话夹杂着地方方言她哪能听得懂，但得表现出天将降大任一样认真记着，明白似的一个劲点着头，面露微笑说：“好，好。”

    习俗、语言和生活习惯皆和城里长大的林丽截然不同，面上周全，回城心向往之。

    桥南村的村口石拱桥上横跨着上百年原有的木桥，刚经过大修，采用了部分钢结构和混凝土材料进行加固，但主体木制的梁柱和屋顶依然是沿用中国传统的钉铆结构。

    拱桥跨越在高山从小玩耍的那条小河上，古色古香，让人赏心悦目，是远近闻名的具有人文特色的自然景点。

    石桥下静静淌过的河流，还有那个落花缤纷的油桐花，像雪花一片片随风飘洒，落在水面、河滩和山坡田野里，勾起了高山儿时最美的思绪。

    老太太一路相送到桥头，直到车影子离开视线不见了为止，她才缓慢的转身，老泪纵横起来，她用袖头偷偷拭着眼角，不希望让人见着笑话。

    年纪大了见不得别离啊，伤感油然而生。

    车子颠着经过了乡道十八弯，经过改造后有了3米多宽的乡道好走多了，虽然还是坑坑洼洼，但起码两辆车在大部分的路段里可以避让，路两旁是茂密的野草树林，风景甚是优美。

    天空湛蓝，白云悠悠。

    就这样一颠一晃，二十几分钟穿梭了几个山谷和一片稻田后，快接近镇上交叉口时，前面的车速缓慢了下来排成了长龙，偏僻地竟然还堵上了车。

    巧的是，高山下车了解到是远房的表舅和自己的初中同学摩托车相刮擦了，还好人没事，发现两边都是熟人，互相掏个烟说声不好意就散了。

    小村镇就是这点好，谁家亲戚不是一串串的，都说现在不像以前了，一有矛盾还没打架，就发现是谁家亲戚，哪好意思动手动粗。

    好多年没见的老同学去他丈母娘家，他认出高山后大嗓门囔道：“变化真大啊，小个头一晃那么高，样子也成领导模样了”。

    说话漏风似的，都多少年了，还是缺个牙一样语调没变。

    同学羡慕嫉妒恨的口气说：“你可是我们班级唯一考上一本的高材生，怎么一毕业就不联系我们呢，你看大家春节都还在q群里聊到你呢。”

    转角处遇到多年不见的同学，高山心情愉悦，他自然地拍了一下同学的肩膀说：“说笑了，我也常惦记着你们呢”，同学则顺水推舟说：“我拉你进班级Q群吧，以后有空常联系。”

    说着，高山指着同学嘴上调侃道：“你那牙缺口得赶紧去补补，多少年了，说个话还那么个费劲。”

    同学舌头一吐耸了一下肩膀，一副无可奈何的状态笑着说：“天生的漏风腔，补个啥牙，听得清楚就好。”

    突然，同学瞄了一眼车上坐着的林丽，像是故意避开，神秘地靠近高山压低声音问：“你还记得吗？你前桌的珊珊，和你一起在元旦晚会搭档表演的那个。。。那个什么节目了？”

    高山立马想到说：“梁祝十八相送。”

    同学大幅度一摆头爽朗笑道：“对喽，就是梁祝，那可经典啦，我到现在印象深刻着呢。”

    同学还告诉高山，听说珊珊也在S市工作，她不容易啊，带着残疾的弟弟打零工。

    毕业快二十年了，岁月模糊了记忆，过去的往事像别人的故事一样，久远的不太真实。

    林丽望着这两个人你来我往嘀咕着，催促着喊：“高山，快点吧，等一下到家天都黑了。“

    “去吧，去吧，媳妇都等着急了。”同学知趣地和高山道别。

    一路上，林丽昏昏沉沉听到广播里她妈妈在S市采访的录音广播，经广记者的采访，她妈妈信誓旦旦地说：“破解教育资源的不公平迫在眉睫、刻不容缓，金湖区将在划片校内的教师交流上做出大胆的尝试，为了营造良好的教育环境，改革势在必行。”

    S市街上已是车水马龙，元宵未至，倦鸟归巢。

    阿荣的爸妈春节期间在S市逛了个遍，植物园，中山街，万国博物馆等；也吃了个遍，沙茶面，土笋冻，还有澳洲大龙虾。

    就是老人家舍不得，说这个贵了，那个没必要点了，但终究心里还是乐开了花，儿子长大了，出息了，还是一个不大不小的老板呢，在村里也算能扬眉吐气了吧。

    坐着奔驰，穿街走巷于大城市中，走马观花，享受到儿子给予的意外安排，眼中的惊喜不言而喻，夫妻俩终日笑颜逐开。

    一辈子在农村务农的阿荣爸妈，是典型的庄稼人，勤劳、务实、善良，浓厚的小农意识。

    阿荣还小时，夫妻俩做事谨小慎微，诚惶诚恐，对于任何事情都不敢掉以轻心。

    生活上倒是配合默契，夫唱妇随，一唱一和的，待人接物虽称不上周到但有礼有节。

    因此，阿荣小时虽没有城里的孩子那般娇生惯养的条件，但也算是丰衣足食，家教良好，没受过什么委屈。

    岁月匆匆，一晃，养儿防老就成了现实。

    阿荣告诉他爸妈，回去就把村里的宅基地赶紧清理干净，给二老在老家盖个新房，我们家又刚好在村口，砖墙房子盖起来，冬暖夏凉，洋气得很。

    阿荣爸妈一听，面呈悦色说，好啊，我们都盼了多少年了，老房子是该拆了重盖，每年一到雨季，怎么修也不好，逢年过节都不好意思请亲戚来家玩。

    他爸爸说：“阿荣，我们也正要和你商量这事呢，这两年政府鼓励我们拆除老宅，说改成农田到县城里买房可以补贴7-8万呢，但是盖房子就没这个补贴了。”

    妈妈眸里放光补充说：“我们觉得呢，这钱还是要争取拿到的，补贴不少呢。”

    阿荣说：“爸妈，不能改农田，改了以后我们回去住哪啊，再者你们如果买个房在县城老家的活咋办呢？”

    老实巴交的父亲把头一摸说：“这也是事实，急功近利不好，所以才和你商量着怎么办”，妈妈也跟连连点头说：“是啊，是啊，我还等着你们以后带娃回来呢。”

    小白在旁听后则触景生情，不由自主地暗自神伤，独自落泪。

    自从肚里的宝宝失去后，她并没有一副生无可恋的状态，也没有整天唉声叹气的难过，她把大部分精力放在帮阿荣公司的财务处理上来转移注意力。

    只是偶尔夜深人静想起这伤心往事，就会用纪伯伦的一段话来安慰自己：你的儿女其实不是你的儿女，因为生命不会后退，他们借助你来到这个世界，却非因你而来，他们是生命对自身的渴望。”

    或许这个小生命看到我们还没准备好，担忧给我们添乱，就暂时不愿意借助我的肚子来了吧。

    这样自欺欺人的阿Q精神，归根结底小白是为了自己的心情能平复些。

    与此同时，黄星一家开启了新的一年买房步伐。

    武夷路上，市政公园旁的“春天里”售楼部，一身正装的销售顾问正带着黄星一家看样板房。

    “嗯，这个户型不错，面朝大海，春暖花开。”

    销售顾问一番天花乱坠的介绍后，晓玫兴奋不已说着。

    黄星告诉晓玫，这个户型是目前市面上最新出现品字型结构里的边套，它的好处就是可以做到三面采光，南北通透，私密性极强。

    “奶奶，我要住这个房间，这个房间多好啊，我以后就可以坐在这个窗户上，看窗外的小鸟飞来飞去、叽叽咋咋，说不定还会落在这里跟我玩呢。”

    小乖绘声绘色讲着，像个小精灵，扯着奶奶从客厅到主卧，跑了一遍又一遍，忙的不亦乐乎。

    俨然这里就是她家似的，开始憧憬起来了。

    黄星妈妈对着小孙女说：“我的乖乖，这么好的房子咱哪买的起啊”，他指着高层前面的一排小矮独栋告诉黄星说，“阿星，那个不错啊，和我们老家一样的。”

    “妈，那是别墅，价格是这个好几倍呢，那一套的钱买我们家十套还绰绰有余”，黄星笑着回答。

    丈母娘听到这话眼睛发直，惊呼咋舌道这城里的房子贵的不可思议。

    晓玫拉着小乖煽风点火笑道：“外婆说那小栋不错，妈妈也觉得不错，要不我们叫爸爸买好不好？”

    “不行，不行，得贵好几倍呢，你爸妈又不是能日进斗金的”，晓玫妈慌不连迭摆手不要，她则在一旁坏笑着。

    景观示范区和户型样板房不像有些楼盘只是做个花架子，流于形式，看得出来是开发商用心，下了真功夫，真金白银实打实的精心布局。

    地产的金牌策划师黄星看后也不可避免地被震撼到了，东方园林典雅、静谧；户型方正，功能分区清晰、干湿、动静分离；楼栋之间巧妙错开，使得每一户都能推窗即景，在有限和无限的空间里自由切换。

    心绪难平，抑不住激动的黄星心想这才是我梦寐以求的那个家嘛。

    (本章完)

