    但，没得选择。

    即然是标准课程，那肯定要全部学完，而且这也是为他们好。

    毕竟，会法术与不会法术的神祇，差距还是很大的。

    放在异域晶壁，就相当于有智慧的神祇与只有本能的野兽封神之间的差距。

    况且，如果会法术，在进入异域位面后就不需要碰到什么都要动用神力，一些简单的敌人完全可以用法术来解决。

    而且，法术这个力量体系是非常强大的，一些超强大的传奇法师在有充足准备的情况下都可以屠神了。

    孙博士给他们发的资料包内容非常丰富，还自带视频教学，将每个法术的原理之类都讲得清清楚楚，可能凡人听了还是一脸懵比，但对他们这些神性生物来说就很好理解，起码低级的一些原理之类能很快理解。

    发完资料，孙博士敲敲桌子让他们回神域自学，然后化光冲天而起，走人了。

    教室稍静了一会，陆续有学员重回神域抓紧时间学习。

    林霄也准备重回神域，突然收到一个信息，打开一看，一个不认识的拉他进入一个群聊。

    想了想同意，立即进入一个加上他只有五人的群聊，里面没人聊天，只有几个人在询问这是什么群，这时刚拉他进来名叫赤霜的在群里说道：

    “现在人都齐了，我这是特招群，我们五个就是辉耀二中的五位特招选手，拉大家进来希望大家抱团，免得被本地的欺负。”

    “这个....”

    林霄正在想有没有这个必要，就听到一个呢称叫屠虎的用极其鄙视的语气说道：

    “特招还要抱团，丢人！”

    说完这句话他就退群了。

    “卧糟，这话好**伤人啊！”

    这极度鄙视的语气，听到的第一瞬间就是好气，哪怕与自己无关，林霄都觉得有股无名火冲脑，太不会说话了吧。

    短短几秒，群里另几个陆续退出，很快只剩他与赤霜两人。

    这就尴尬了！

    他摊了摊手也留言道：

    “那大家都走了，那我也走了。”

    “行！”

    群聊中弹出一个字，然后就突然解散了，林霄还没来得及退出。

    “这真是。”

    他耸了耸肩，对另四位特招选手的性格初步有些了解。

    除了赤霜，其他几个都是傲气十足，看起来很不好相处的样子。

    不过有这种性格很正常，能被辉耀特招必定是极其优秀，属于当地最优秀的那种，有傲气很正常。

    还好不是自己的队友，反之还是竞争对手。

    他笑了笑，再次回到了神域。

    大致浏览一番神域现在的状态正常，他收回心神，点开一本初级法术原理的书籍开始学习起来。

    在主世界学习肯定时间不够用，但在神域中就没问题了。

    主世界一天神域一年，时间充足的很。

    接下来，便是年复一年，日复一日，繁琐而又充足的学习当中，接下来主世界一星期大部分时间他都是呆在神域内学习这些法术知识，顺便照看神域，是否按他预想中发展。

    顺便天天消耗信仰之力使用神性超凡能力‘繁衍’，加速大娜迦的繁衍速度。

    此时的神域内小鱼人数量早已经超过了两万，但大娜迦才刚刚两千出头，这还远远不够。

    如果想要赶上其他特招选手，按林霄自己预估，以大娜迦的战斗力怎么着也要三千以上才行，如果想在辉耀二中这样的超级中学中出头，三千都不太够，最少得四千以上，越多越好。

    好在刚开学阶段没什么事，接连两周两个大课主要内容都是自学魔法体系，第二节课孙博士主要是回答他们的问题，并没有新的理论课内容。

    一连半个月下来，换成神域整整十五年时间，他硬硬生将几百本书全部啃了下来，有没有理解先不说，先强行记了下来。

    这么做的主要原因，是他发现了真理之塔的一个秘密。

    也不能说是秘密，是偶然发现的真理之塔的一个功能。

    他将这些内容全记下来后，发现所有背下来的内容全部被投射至真理之塔内，每记下一本书，都会在真理之塔内形成一本对应的书籍。

    这就是他死记硬背的主要原因，其他不说，先将这一堆内容背下来再说，然后.....

    让自己的眷族智慧地精来研究这些魔法书籍，然后通过真理之塔的反馈，信徒们研究并理解的任何从真理之塔中获得的知识，他都能通晓。

    也就是说他可以让自己的眷族来帮自己理解与研究这些魔法知识。

    通过这个偶然发现的能力，在他有意推动下，智慧地精们开始疯狂的研究这些基础魔法知识，让他对法术体系的理解开始突飞猛进，早就已经可以自行施法成为一名正式法师。

    且以他高达三阶的神性等级，在渡过最艰难的阶段后，施法能力开始飞速增长，现在已经能够施展最高七环的法术。

    看这趋势，用不了多久就能施展九环法术。

    至于传奇法术倒是有些麻烦，这涉及到规则的应用，未成为半神无法涉及规则，也就是说他们现阶段怎么学习也无法施展传奇法术，最多在现有九环法术基础上技艺更加精湛。

    具体就是随着对法术体系的理解越深，施法速度会越来越快，施法消耗越来越低，并逐渐掌握各种超魔技巧。

    这一阶段哪怕同样是能施展九环法术的大法师，之间的差距也是天差地别，一些弱小的法师就是个普通的炮台，只会固定施法，而一些掌握有大量超魔技巧乃至一些变态超魔技巧的法师能做到越阶而战，轻松碾压一些非法系传奇。

    林霄通过真理之塔从智慧地精身上获得巨大的好处，而这些智慧地精同样也从真理之塔中获得大量的好处，虽说现在还没有智慧地精无师自通成为一名法师，但已经有这个趋势。

    而且通过全族一起研究这些魔法知识，有数位智慧地精以超过同族的智慧脱颖而出。

    林霄很看好这几个智慧地精，特意给这三个智慧地精打上标记表示重视，一旦有哪位智慧地精率先能在没有职业卡的情况下成为一名正式的法师，那么他就会赐下神性着重培养。

    “嗯？”

    某天正坐在神宫神座上观察真理之塔的林霄突然灵光一闪，一个念头突然浮上脑海。

    仔细思索片刻，他眼睛越来越亮，‘啪’的打了个响指道：

    “就这样！”

    伸手虚抓吸血鬼半神脑袋取了出来扔入造化魔方，心念一动造化魔方缓缓转动，只听得一声尖锐的惨叫，吸血鬼半神残留的意志被抹除，与此同时抹去的还有其拥有的吸血鬼与鲜血两个神职。

    神职是规则的体现，是虚幻的，半神没有神格承载神职，只能依托于半神的神魂意志存在，当自我意志被抹除，神职自然消失了。

    所以不要想着击杀半神而获得神职，那不可能，只能获得神性。

    将抹去意志的吸血鬼......

    嗯，将神魂抽取出来并抹去意志后，纯净的神魂已经不再是吸血鬼了，这个时候没有种族的概念，只是个纯净的灵。

    将这份纯净的灵取出，再将那五点神性中残余的意志与精神烙印一股恼抹除，再融合至这份纯净的灵中，便形成了一份纯粹的神性的灵，然后投入神域内，指定转世成一名智慧地精。

    没错，即然等不到继承这五点神性的部下，为何不自己从头开始培养出一个呢？

    出生就拥有五点神性，一开始就是神性生物，在潜力方面直接到顶了，成年就是七阶高等超凡层次，多磨励一下轻松成为一名强大的英雄，这多好。

    林霄对这个想法相当的满意，只等其出生再好好调教。

    不过在出生日期方面得等等，因为开学第一次大课要开始了，班主任提前发的信息上显示，第一次大课是防御入侵，就是派敌人入侵神域。

    这个时候他可不敢让衪转生，要是在激烈的战斗中不小心波及死掉那就惨了。

    半个月下来，换成神域整整十五年，神域相比最初已然扩大了几十倍，内部小鱼人已经繁衍至超过两万五千多，基数庞大，繁衍速度本身会越来越快。

    智慧地精从最初加载的两千个，直到现在已经有近二十多年才三千出头，数量感觉没增加多少。

    原因令他哭笑不得，这些智慧地精对知识的兴趣多过繁衍，天天宅在真理之塔内渴求里面的知识，压根不像愚蠢的鱼人那样天天做爱做的事情，这数量肯定上不来。

    而最重要的大娜迦，在他不停的施展繁衍神性超凡能力加速下，此时已经积累了两千六百多个，不过里面有两百多还是幼儿，剩下的有七八百介于三级与四级之间，再扣除三十八名六阶大娜迦猎鲸骑士，剩余的五级大娜迦勇士有一千五百个左右。

    大娜迦相比夏令营时数量多了一千左右，六阶超凡层次的大娜迦多了十多个，加上迈入七阶层次的斯拉达，此时神域整体实力相比当初几乎翻倍。

    做好准备，从神域中回归。

    看时间差不多，他稍收拾一下出门坐上水晶圆盘，伸手一指，一层极淡无色光膜护住全身腾空而起直接飞往教室，这玩意现在已经是他的代步工具了。

    这颜色极淡的无形光膜是一级法术护盾术，能形成一层无形的力场抵挡一定伤害，防御力不怎么高，但用来挡风却不错。

