    “要是不喝花酒，你带我到百花楼去干什么？真要是在百花楼学那正人君子的模样，练练柳下惠的坐怀不乱神功？”阿达腹诽道。

    只是他知道，真要是贺姑娘跟在了后面，就算给他吃了十颗熊心豹子胆，他也不敢叫上几个姑娘探讨一下人类的繁衍之道。就算摸摸小手，说几句上不得台面的荤话都是一种奢侈。

    贺姑娘他阿达可惹不起。贺姑娘的实力他当然不怕，虽然没见过她的功夫，但年龄摆在那里的，难道一个年纪轻轻的小姑娘还能比得上自己一个先天大宗师的高手？但是贺姑娘她有一个厉害的爹啊，据说是山上的神仙，实力非凡，乃是镇南王的座上宾，王爷见了都得毕恭毕敬的。他阿达先天大宗师又怎么了？能比得上王爷精贵？

    “嗯？什么？少主说贺姑娘一直跟在我们身后？我怎么半点感觉都没有？”阿达大惊道。他停下脚步仔细感应，确实什么都感觉不到。

    “不用看了，你是感知不到的。不要觉得我小瞧你。先天大宗师的感知能力确实厉害，但是再厉害能比得上我师妹厉害？你以为我师妹的身上的隐匿法宝是摆设？放心！我的感知能力肯定比不得你这个先天大宗师，我肯定也感知不到我师妹究竟在哪里。但是我这人有一种感觉尤其厉害，那就是直觉，而且从来都没出过错误。”陈季楠说道。

    “少主不愧是少主，果然厉害。”阿达恭维道。他能怎么办？自己的小主人说他直觉过人，那肯定就是直觉过人了，就算直觉不过人那也得过人。自己能够抓住机会面不红心不跳的夸上一两句那也算是机智过人了。

    “知道你不信，不过要是求证一下倒是好办，等到了百花楼你多叫上几个姑娘试探一下就可以了。我们也不要一惊一乍的，引来路人过多侧目那就不好了。太高调都是活不长的。”陈季楠笑着说道。

    “属下遵命！不过，就算是有天大的胆子，属下也是不敢试的。”阿达说道。少主啊少主，你想把我当枪使，我可偏不上当。

    “哟！你阿达居然这么聪明！对上我这小师妹，谨慎一点还是好的。不过，我这小师妹智慧超群、聪明伶俐、实力不凡、人见人爱，就算我们出格一点，她也不会拿我们怎么样，你就算试探一下她也是不会不高兴的。”陈季楠说道。

    阿达开始有点怀疑贺姑娘跟在他们身后，现在他有八成甚至九成的把握确定贺小魔女肯定跟在身后哪个不知名的角落。否则，少主会死命的夸奖她？

    “你也感觉到杀气了？不愧是阿达！”陈季楠笑着说道。

    “属下并未有任何感知，但是听到少爷如此诚恳的夸赞贺姑娘，属下就全信了。”阿达说话的同时又以传音入密之法对陈季楠说道，“少主要去百花楼肯定不是想让属下喝杯花酒吧？”

    阿达极想知道少主带他来百花楼的用意。一路上，好几次他都想问但是终究没能问出口。现在终于说出口来，好像也没那么难。

    “我还以为你会一直不问呢。没有太深的算计，也算是心血来潮，静极思动吧。你既然派人去杀他和他老子，总得见见本人的面吧。运气好的话，说不定还能见到你想要杀但是又没杀成功的那两位。近距离看看，那位被称之为大将军王的存在为何就是这么难杀。”陈季楠说道。

    “四大天王也失败了？一个小小少年而已，难道也是什么了不得的高手？”阿达震惊道。在他的计划之中大将军王夫妇肯定必死无疑，而他们两人的三儿子君不器肯定也是死定了，就算天王老子来了都救不了。可现实就是打脸。不但大将军王夫妇没事，就连他的那个三儿子也都安然无恙？

    “高手说不上，不过四大天王确实没有得手。”陈季楠说道。

    既然少主说了君不器没事，那就肯定没事。

    “果然是虎父无犬子！我也正想去看看那位爷为何就这么厉害。一剑、双棋、三绝、天残地缺都出动了，甚至还有那座楼的高手，有心算无心，天时地利人和都有的情况下还能让他从容撤退了？我这个潜伏于暗处见不得光的人也想在光天化日之下去看看，就算暴露了也无妨。”阿达说道。

    他确实想不通绝对实力之下为何会一败涂地，如果不是亲眼看看，知己知彼，他怎么能够成为一个合格的谋士？他可不会因为一点半点挫折就轻易放弃的。

    这次刺杀不成功会让他会更加上心这件事情。就算镇南王真个下了死命令不许他对大将军王出手，他也有可能暗中行动，终归还是为了王爷好。而且真要是压制住自己出手的冲动，自己过不去自己心上的那道坎，那多年形成的无敌信心将不会圆满，他的修为想要更进一步恐怕也成了一种奢侈。

    一个不能尽善尽美的高手对于镇南王来说就是一个好一点的垃圾而已，有什么价值能够成为镇南王爷的左膀右臂？

    “不过，那边你可不许再动手。否则我会出手拦下你。”看着眼睛放光的阿达，陈季楠说道。他自然知道阿达眼中的精光代表着什么。

    即便阿达出手，陈季楠也不认为他会有多大的成功把握。只是他不愿多生枝节。陈季楠已经隐隐感知到不少高手也正奔赴百花楼。虽隔得比较远，但是仍然给人一种胆颤心惊的感觉。能够让他陈季楠感到心悸，这些人中恐怕有不少是修者，真正的山上修者。

    百花楼已经成了是非之地，一言不合恐怕就是一场混战，到时候人命有可能就太不值钱了。陈季楠不想眼睁睁看着眼前这个对自己父亲忠心耿耿的先天大宗师陨落在接下来的暗战中。

    只是顺手为之，如果阿达不听劝，铁了心的想要做什么，招惹上什么了不得的存在恐怖存在，那就只得认命，死了也就白死。毕竟，他陈季楠又不是阿达的爹，凭什么想要超越了？

    “少主只是过来看看？真的什么都不做？”

    “当然什么都不用做，我只是过来见见故人而已。“陈季楠说道。

