    秘书匆忙赶到医院，冲进病房里。

    “小顾总，您还好吗？！”

    门被一把推开，病床之上躺着一个浑身都缠满了白色纱布，腿上打着石膏的人。

    秘书一看这惨状，顿时吓了个半死：“小顾总，您怎么摔成这样了，我连您人都认不出来……”

    床上那人支支吾吾半天，说不出一句话。

    就在这时，门后传来脚步声。

    “给你发工资的都认不出来？”

    秘书一愣，下意识转过头，就见顾然一边咬着苹果，靠在门口瞥了他一眼，唇边带笑。

    “这，那这是？”

    “闹事的人群中被沈家买通带头的人，也是他推我下楼，不过暗地里被我揍了一顿。”

    顾然不慌不忙地说。

    她不是躲不开，但她往地上一摔，在紧急送往医院的情况下，那些人就真变成了挑衅滋事，不等媒体闻风而动，就得先去拘留两天。

    既然如此，何乐而不为？

    顾然一手按在病床上那男人的手上，笑语晏晏：“你能早点说，我好歹下手也轻点。”

    “秘书，你把这人看好，后面我还有用。”

    秘书立刻回答：“好！”

    顾然微微颔首：“行，那我先回去，医院的事情就交给你了，务必确保不要被发现。”

    “那小顾总，您手臂的伤？”

    她纤细的手臂上，如凝脂般的肌肤是一片可怖的淤青，应该是滚落时撞伤的。

    “没事，这是给别人看的。”

    在秘书疑惑的视线下，顾然那漂亮的狐狸眼一弯，深棕和鎏金交错着，鬼魅而妖艳。

    漆黑的夜里，偌大的房间中只剩下水波流动的细微声响，清冷的月散落在水下，仿佛浮尘的光影，一片幽蓝色如梦境般瑰丽。

    渊靠在鱼缸的边缘，半阖着眼。

    直到听见脚步声，他才缓缓睁开眼，注视着门的方向，顾然正站在那里。

    她穿着早上出去时的衣服，宽大的风衣衬得人更加娇小了，站在原地时仿佛像是被全世界抛弃的孩子，低垂着眉眼，可怜而无助。

    顾然低声说着：“我回来了……”

    渊并没有回答，只是看着她。

    顾然丢掉手中的包，脱掉了外面的风衣，搬过高高的椅子，坐在了鱼缸边。

    “我想跳下来。”

    顾然开口：“我要是死了，你会饿死，水里还被我下了慢性毒，反正你肯定会死。”

    有病的大小姐如此说着。

    渊看见了她交错着伤痕的手臂，终于叹了口气，对她张开双手：“需要我接住你吗？”

    顾然一顿，只见渊的面容在月光下更加苍白，病怏怏的模样，虽然俊美，却令人心疼。

    “不要，免得你先死了。”

    渊：……

    气氛一片死寂，此时无声胜有声。

    下一刻，顾然沿着鱼缸的边缘，一点点地滑落到水底，好似要在水中沉没，濒临死亡。

    她闭着眼，憋着气，却美到近乎窒息。

    “你如果自杀，我也会跟着死吗？”

    顾然没有回答，呼吸几乎消失，渊下意识摆动鱼尾，一瞬间扼住她纤细的腰，将顾然举出水面。

    “渊，我好累。”

    她低声说着，如八爪鱼一般地缠在渊的身上，但声音却疲惫而轻柔，远没有威胁他时的狠戾和决绝。

    就好像扒开了一层尖利的刺。

    渊一时之间愣住了。

    他忽然伸出手，利爪抵住顾然的后颈，蛊惑地低语：“顾然，研究所的事你知道吗？”

    顾然睁开一双深棕色的狐狸眼。

    空洞而迷茫，带着偏执的喜爱。

    “深海研究所吗？”

    “对。”

    她顿了顿：“知道。”

    下一瞬，渊的眼神凛冽起来，浓烈的杀意几乎在意念所起之时，就将顾然压制住！

    可也是在这时。

    她哭了，哭得很委屈。

    “我父母死后，我才从财产遗嘱中看到了深海研究所，那天是我第一次去。”

    “我只是一个学设计的，为什么要接手公司，为什么要管理研究所，为什么要卷入他们的争斗……”

    顾然的声音越来越低，仿佛是累极了。

    在人鱼的能力之下，渊自然知道顾然说的每一句都是真话，杀意逐渐散去了些，利爪收回后，下意识捏了捏她的后颈。

    她和当初捕猎他的人类不同，既然顾然并不知道当时的事情，也没有参与研究所用在他身上的研究。

    渊也还不想杀她。

    他正要松开时，却听见极其小声的呢喃。

    顾然环着他赤裸的腰身，本能般勾着他的鱼尾，如同在交尾求欢一般，狐狸眼望着他。

    “渊，带我去深海吧。”

    渊的呼吸一滞。

    这位大小姐知道自己在说什么吗？

    他接触的这第一个人类，实在太特殊了。

    【渊好感度：0】

    【宿主剩余生命值：已恢复初始，30天】

    直到顾然再次醒来的时候，她已经躺在了床上，身上甚至被盖上了被子。

    顾然的手机急促地响起，电话那头是公关经理的声音：“小顾总，已经按照您的吩咐处理了，公司内部调查过，这次负责秋季珠宝设计的是一个新人。”

    “好，我知道了。查一下那人最近的资金流水，分散或是大额的，看看和沈家有没有联系。”

    此刻的顾然已经完全看不到昨晚的柔弱，仿佛战场上的将军，运筹帷幄，而她柔软的内里也只曾向他展露过。

    顾然松了口气，却听一阵急促的咳嗽声。

    而渊则沉在鱼缸的底部，咳嗽得更加用力了，好像要把五脏六腑都咳出来似的，他的身体越来越差了。

    顾然慌了神，按道理她下的剂量，不可能会真正危及渊的生命！

    黑心肝的大小姐让她的人鱼病弱是为了一起殉情，才不是为了当寡妇啊！

    “你怎么了？！”

    渊没有回答，只是垂下眼时，一双海蓝色的眼晦暗不明，鱼尾不断摆动着。

    【反派生命值持续下降！】

    【嘀，错误，生命值极速上升中——】

    【警告，系统错误，请自行判断。】

    她面色苍白，狐狸精现在慌得很！

    渊到底出什么事了？！

