    第385章翁婿见面，分外眼红（二合一）

    李氏看出她在故意岔开话题，眼眶微红，拉起沈易佳的手拍了拍：“以后，我就是你亲娘，若是辰哥儿敢对不住你，娘第一个不放过他。”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子：“相公才不会呢，他喜欢我还来不及。”

    李氏被她这不害臊的话逗得破涕为笑，注意到跟在沈易佳后面黑着脸的轩辕策，她看了看沈易佳。

    轩辕策的白发太有辨识度，李氏除去在码头上远远见过他，还在客栈见过一次，自然记得。

    只是没想到他会是轩辕国的王爷。

    沈易佳一拍额头，拿了银票太高兴，差点把美人大叔给忘记了。

    想到轩辕策的身份，她将到口的大叔二字咽了回去，站直身体恭敬道：“多谢王爷。”

    轩辕策被她这句王爷叫得心里一堵，点了点：“你没事就好。”

    沈易佳有点尴尬，她那日上午就出了城，与到灵隐寺的时间根本对不上，若是方才那姓蔡的不那么怕美人大叔，多问上两句她就露馅了。

    她觉得美人大叔肯定也知道。

    她挠了挠头问：“不过王爷怎么会来这里？”

    轩辕策一顿：“有个小乞丐到驿馆寻的我，不是你让他来的吗？”

    “唉？”沈易佳摇了摇头：“我都不知道你住在驿馆，怎么可能让人去那里寻你。”

    两人就站在路中间说话，周围人时不时就投来打量的目光，李氏客气道：“要不请靖安王到家里坐坐吧。”

    她真的只是客气一下，靖安王是外男，宋璟辰不在家，总不能让林邵和铁蛋招待他。

    要感谢也得等宋璟辰回来，让他出面。

    然而沈易佳没发现，她询问的看向轩辕策。

    轩辕策也觉不妥，一对上沈易佳的视线，他鬼使神差的点了点头。

    李氏：……

    这边的案子还没结，消息就传进了宫中，看着御史中丞赵老大人递交上来的折子，皇帝气得差点七窍升天。

    沈家！

    好一个沈家！

    这是不将他大夏的脸丢尽了不甘心啊！

    这事如果成了，他也许还要夸他沈家一句够阴险，偏偏……

    他将御史中丞打发走，让李公公拿来空白的圣旨，唰唰唰在上面写下几行字。

    李公公眼观鼻鼻观心，默默拿来玉玺，也不知是不是他的错觉，总觉得近段时日陛下越来越容易动怒了。

    同时心中暗骂沈家真是能做死，这马上就是陛下大寿，使臣还在呢，就不能安分点吗？?

    谁不知道皇帝最爱面子？

    ?什么叫不作不死，他今儿个可算是见识了。

    “陛下，姬姑娘来了。”

    门外传来内侍通禀的声音。

    皇帝压下心中怒气：“让她进来。”

    说着他拿起玉玺重重往圣旨上一盖，吩咐李公公：“你吩咐个人跑一趟沈家。”

    李公公恭敬应道：“是。”

    不一会儿，姬云熙就手捧托盘走了进来，看到李公公手中的圣旨，她眉头微蹙。

    今日她还没有出宫，并不知道宫外发生的事。

    “那日你去给靖安王看病，可见过一个妇人？”

    姬云熙不明白皇帝为何问这个，脑中不其然想到那个被她气走的主仆，她点头：“我见到靖安王的时候，确实看到他身边有一妇人。”

    皇帝点了点头，看来靖安王说的是实话，否则他还得担心轩辕国的人是不是跟宋璟辰搭上线了，靖安王是因为宋璟辰才出面做的证。

    他没在说这个话题，转而开口说起别的：“靖安王特地派人进宫到朕面前夸你，你做的很好。”

    姬云熙抿了抿唇，总觉得哪里不对，可一时又想不透，只能恭敬道：“能为陛下分忧，是云熙的福分。”

    她将手中的托盘递给一旁的邓公公，托盘上面摆着一个三寸大小的黑色匣子。

    邓公公将托盘放到旁边一个小内侍手中，亲自捧了匣子放到皇帝身前的案上。

    打开匣子只见里面放着两枚褐色丹药，隐隐还散发着药香。

    皇帝看了一眼邓公公。

    邓公公会意，从中取了一颗直接服下。

    皇帝看向姬云熙，透过那轻薄的面纱，她脸上无任何异色。

    他似有感慨道：“你先后救了朕，老王妃，靖安王。朕还听闻秋夫人得你诊治后身体也好多了，说吧，你想要什么奖赏。”

    姬云熙沉思片刻再次福了福身：“云熙斗胆恳请陛下允了云熙出宫居住。”

    “哦？为何？宫里住着不好吗？”皇帝意有所指道。

    姬云熙这样一个大美人，皇帝自然存了想要收入后宫的想法。

    可惜他几次暗示对方都不接茬。

    皇帝这段时日吃姬云熙炼的丹，精气神明显好了许多，夜宿后宫也不会觉得力不从心，仿似回到了年轻的时候。

    他还想要姬云熙继续为他炼丹，也不敢逼得太过。

    “皇宫自然是极好的，只是云熙习的是救死扶伤，若是整日待在宫中，这一身本事便没了用处。”姬云熙垂下眸子，只做听不懂皇帝的话外之音。

    皇帝不死心：“怎会，朕这里就离不开你那一手炼丹之术。”

    “就算住在宫外，云熙也可以日日为陛下炼丹，且闲暇时候还能多帮一些需要云熙之人，望陛下成全。”

    皇帝眸子暗了暗，眯眼定定的看着姬云熙，良久才开口：“罢了，明日朕会册封你为郡主，到时候你就搬到郡主府住吧。”

    他随手拿起一封奏折打开，继续道：“轩辕国这次来了一个小郡主，刚好你可以同灵慧一起，替朕好好招待一下。”

    姬云熙救了老王妃那会就应该封赏的，更别说后来还治好了他的病。

    皇帝原是想给她一个位份才一直没提这事，却不想姬云熙根本不愿意。

    他是大夏的天子，想要什么样的美人得不到？

    姬云熙的拒绝虽然让他有点恼火，不过想到她的价值，皇帝还是忍了下来。

    “谢陛下。”

    “陛下。”邓公公出声提醒。

    皇帝看了一眼旁边的沙漏，点了点头。

    邓公公挥手让内侍倒了杯茶送进来，才上前服侍皇帝服丹。

    看着皇帝将丹药服下，姬云熙勾了勾唇角，恭敬道：“那云熙便先行退下了。”

    丹药一入喉，皇帝便感觉整个身体轻飘飘的，他闭眼感受了一会，一脸享受的挥了挥手。

    知道小乞丐不是沈易佳叫去的，轩辕策第一时间吩咐了楚风回驿馆附近寻人。

    可惜京城这么大，几个时辰过去，那个小乞丐早不知去了何处。

    不过他带回来一个消息，沈平修的官职被撸了！

    “这么快？”沈易佳瞪大眼，内心小人开心得差点原地跳起来。

    “不过宫里那位怎么这么快就收到消息了？”

    他们回到柳儿街也才不过半个时辰，那不是说明她还在京兆府的时候狗皇帝就收到了消息？

    沈易佳不知道鹿院长去过京兆府，只以为是因为轩辕策的关系。

    就连轩辕策也是这般想的，他作为使臣，皇帝会时刻注意他的动向很正常。

    花厅内，轩辕策时不时问一些沈易佳小时候的事，她一脸乖巧的答了。

    心里却郁闷得很，美人大叔对自己小时候的事这么好奇做什么？

    她亲爹都没这么关注过她。

    而且轩辕策看她的眼神总让沈易佳觉得不自在，明明之前在灵隐寺见到的时候还不是这样的。

    沈易佳心中纠结。

    这谢也道了！

    茶也喝了！

    美人大叔怎么还不提出告辞？

    正当沈易佳觉得自己快要憋死的时候，门外响起铁蛋惊喜的声音。

    “姐，姐夫回来了！”

    他跟林邵二人被李氏叮嘱了在院子里守着，宋璟辰一踏进院子就跑来报信了。

    沈易佳眼睛一亮，忙起身跑了出去。

    见到那个步履匆匆朝自己走来的人，沈易佳笑着扑上去：“相公，你回来了。”

    宋璟辰提了一路的心稍稍放下，将怀中的人搂紧了些，他气息有点不稳，沙哑着嗓音道：“对不起，我回来晚了，吓坏了吧。”

    他今日一天都心绪不宁，那边的事还没处理完就一个人先回来了，在半道上遇到墨鸢才知道沈易佳被人告上了京兆府。

    想到苍桐镇突然出现的尸体，他立马反应过来这是有人故意放出来的饵，为的就是把他引出京城好对付沈易佳。

    “没有。”沈易佳咧开嘴笑，在他怀里将头摇得跟个拨浪鼓似的：“我知道你会回来的。”

    说不上来原因，她对宋璟辰就是有迷之自信，正因为这样，她才没在公堂上出手。

    否则等宋璟辰回来了，还得多收拾一个烂摊子。

    宋璟辰只觉心里酸酸涨涨的。

    “咳咳。”轩辕策等了一会儿也没见到人进来，出来就看到两个人在光天化日之下搂搂抱抱，他的脸瞬间黑了下来。

    宋璟辰松开沈易佳，想到方才路上听到的，猜出了轩辕策的身份，他拱手道：“多谢靖安王出面为内子作证。”

    跟蔡大人接触过几次，他自然知道那是个什么人，看蔡大人对罗少卿和他的态度就可见一斑。

    趋炎附势的小人罢了。

    也亏的轩辕策的身份够份量，否则换一个人出面作证，就不是这个结果了。

    还用的着你谢？

    轩辕策心中郁结，对上沈易佳幽怨的眼神，他的脸更黑了。

    宋璟辰似没发现轩辕策的不对，再者这人刚帮了沈易佳。

    他礼貌的开口：“王爷进屋内坐吧。”

    轩辕策没说话，上上下下打量宋璟辰。

    只觉越看越不顺眼，当初第一眼见到这小子的时候怎么没发现呢，也就一张脸能骗骗小姑娘。

    他满脸都是嫌弃，就连反应迟钝的沈易佳都发现了。

    她鼓了鼓腮帮子，不要以为救了她一次就可以给美人相公甩脸子！

    她上前挽住宋璟辰的胳膊：“王爷刚刚已经坐了许久了，他很忙的，咱们就不要耽误他的时间了吧。”

    轩辕策：……

    他刚想说不忙，宋璟辰就率先开口了：“那我送送王爷吧。”

    轩辕策：……

    站在宋府大门前，轩辕策总有一种自己是被人赶出来的错觉。

    是错觉吧？

    沈易佳哒哒哒跑到马车旁，亲自掀开帘子：“王爷快上马车吧，外面怪晒人的。”

    轩辕策：……

    等他上了马车，一只小手将侧边车帘掀开，对上沈易佳含笑的眸子，轩辕策心里好受了些。

    结果下一刻，就听沈易佳道：“今日多谢王爷帮忙，不过我这个人不太喜欢欠人情，这个给你，咱俩一人一半。”

    她说完就将一沓银票塞进来，不等轩辕策拒绝，那小脑袋一溜烟就不见了。

    轩辕策：……

    他做什么了吗？怎么就要跟他划清界限了，明明之前也没说要跟他分钱的事。

    轩辕策愣愣的数了数银票，一共十二张。

    这还少了五十两呢！

    沈易佳不知道他的想法，不然准会理直气壮的表示，那多出来的一百两是她凭本事多要的。

    轩辕策哭笑不得的将银票收起来，揉了揉眉心道：“楚风，一会你再去找一下那个小乞丐，顺便查一下沈家的事……”

    说到这里他顿住：“主要查有关王氏和这丫头在沈家的事。”

    世界上相似的人很多，他这些年也不是没见过长得像姬洛的人，可是没有一个人给他的感觉会这样。

    而且那日沈易佳出手的速度，根本不是常人能有的。

    长得像是巧合，那如果连身手都一样呢？

    马车驶出柳儿街，一人从巷子里走出来。

    看着愈来愈远的马车，墨鸳眸中带上了一抹杀气。

    这边，沈易佳将手中剩下的银票反反复复数了好几遍，心疼得想哭。

    就一会功夫，你怎么就缩水了呢？

    宋璟辰看得好笑，揉了揉沈易佳的头：“不舍得还要给他？”

    他没想到沈易佳去一次公堂还能要到这么多银子，着实大开眼界。

    沈易佳哭丧着脸：“不给他的话，我就会觉得自己欠了他的，万一他再那样对你，我都不好意思出手。”

    害，怪她做人太有原则！

    她缅怀了一下逝去的银票，注意到宋璟辰脸上的疲态，心疼的问：“案子很棘手吗？”

    宋璟辰还在为她的话感动，闻言他眸子暗了暗：“尸体被人丢在一条河里，切数量太多，打捞了一晚上才打捞完。”

    虽然他还什么都没去查，但是心中隐隐有了猜测。

    沈易佳瞪大眼：“死了那么多人一直没人发现？”

    宋璟辰抿了抿唇，再说与不说之间犹豫。

    ?  ?感谢渝西的打赏，爱你

    ?  

    ????  

    (本章完)

