    这辆马车直接进入了目的地，进去之后，就再也没有出现过，这也就更让人好奇，这马车上坐着的人，究竟是不是金光上师呢？可惜，没有人能给大家答案，而对于这里的种种，仙铜山也没有任何人站出来表态，更加没有向大家说明他们到这里来是为了什么。

    　　事实上，金光上师也好，仙铜山也罢，他们根本就不需要向世人说明什么，那怕他们要禁封一个领域，也不需要向任何人解释，也没有任何人敢去质疑。

    　　这就是金光上师，这就是仙铜山，他们已经强大到了可以不需要向任何质疑者解释的地步了。

    　　“诸位道友，速速退去，全部都撤离这片大陆，否则后果自负。”就在很多修士强者都在猜测之时，终于仙铜山方面有强者出来通告所有修士强者了。

    　　“什么，撤离这块大陆？”听到仙铜山这样的告知之后，不少人大吃一惊。

    　　“为什么要撤离？凭什么让我们撤离？”在这个时候，开始有修士强者不满了。

    　　“凭什么？”他们的同伴就低声说道：“就凭他们是金光上师的人，就凭他们是仙铜山的弟子，这就足够了。”

    　　虽然有修士强者忿忿不满，但是，当听到这样的话，也只能把剩下的话吞回肚子里面了。

    　　没错，就凭“金光上师”这四个字，就足够了，谁人敢不撤离，只怕就是与仙铜山过不去，就是要与金光上师为敌。

    　　“金光上师此般是为何？不像他平日里的作风呀。”在这片大陆之上，不仅仅只有一般的修士强者，还有一些强大无匹的老祖、无敌的长存，他们都在这块大陆上。

    　　但，现在听到了仙铜山的宣告之后，这些老祖、长存心里面就更加的奇怪了。

    　　“请诸位道友速退，仙铜山在此办事。”在出了告示之后没有多久，仙铜山开始封禁这片大陆了，请走了逗留在这片大陆之上的修士。

    　　大家都知道，这块大陆之上有着很多的好东西，灵药丹草、宝树奇石，可以说这都是可以让他们发一笔横财，现在却被仙铜山独占了这片大陆。

    　　被赶出去的修士强者当然不乐意了，但是，又无可奈何，他们也不敢去抗争，谁人能干得过仙铜山，而且，仙铜山背后除了金光上师，还有整整一个仙铜族呢。

    　　不少修士是无可奈何，只好撤离了这片大陆。

    　　虽然有一些老祖、长存是不乐意，但是，他们也没有多作抱怨，也都自觉撤离了这块大陆。

    　　这些老祖、长存知道这一定有什么事情或者有什么东西，因为金光上师不是那种嚣张狂妄的人，他并不是作风霸道蛮横的人，现在却突然封了这块大陆，那一定是有着非同小可的事情。

    　　“轧、轧、轧……”就在仙铜山封禁这片大陆的时候，天空上传来了一阵低沉的声音。

    　　此时此刻，只见有一支队伍缓缓而来，这支队伍也就几百人而已，但是，架势却十分的吓人，拖车的乃是八条青龙，一看这八条青龙，便知道血统不凡。

    　　马车乃是神云盖顶，青天大道在车轮之下铺阵，当马车缓缓驶来之时，如同天桥一般直架于大陆之上。

    　　马车乃是以最珍贵的沉星仙木所制成，马车四周垂落了龙道法则，混沌浮现，龙吟伏起，如无上真龙盘踞在那里一样。

    　　马车前后护道，有彩鸾，有白虎，有神龟……都是十分强大的妖族大能。

    　　“蛰龙！是蛰龙亲临！”看到这一幕之后，就算再没有见识的人，都不由骇然，都不由暗暗地抽了一口冷气，更是有老祖骇然失色。

    　　“蛰龙，是蛰龙亲临！”在这一刻，看到这仗阵之势，就算还没有离开的修士强者、还自恃自己实力的老祖，都纷纷离开了这块大陆了。

    　　“蛰龙也来了，这，这一定是发生大事了，或者，这块大陆之中有着惊天仙宝。”有老祖终于明白了，暗暗抽了一口冷气。

    　　“是蛰龙呀。”看到这样的阵势，多少人震惊呢。

    　　蛰龙，这个名字威震八方，他的威名一点都不亚于金光上师，他就像一个至高无上的存在一样，一直盘踞于了天地之间。

    　　蛰龙，一尊无敌长存，他可不仅仅无敌那么简单，他是一位远道长存！一个可以挑战始祖的存在，这是多么强大的人物。

    　　作为一位远道长存，蛰龙的实力之强大，那是毋庸置疑的，多少岁月以来，曾有不少已经成道的始祖，都会尊蛰龙一声“前辈”。

    　　在金光上师出道之后，蛰龙就成为了金光上师的护道人，这也使得金光上师名声大噪，试想一下，能让蛰龙看好的人，那是多么的不简单。

    　　最终也的确证实了蛰龙是没有看错人，在短短的时间之内，金光上师成为了仙统界天赋最高的天才，后来证得大道，成为了始祖！名震天下，举世无双。

    　　正是因为有蛰龙这样的护道人，这也使得金光上师的底蕴远远高于兰书才圣，毕竟，在护道人之上，兰书才圣是比不了金光上师。

    　　也是因为有蛰龙这样的护道人，这也让很多人认为，那怕第一凶人再凶悍，再惊艳，在底蕴上，都无法与第一凶人相比。

    　　“蛰龙，当今幸存的远道长存呀，太强大了。”看着马车缓缓驶入了这块大陆的时候，那怕是拥有长存实力的老祖，都不由为之肃然起敬。

    　　“不是还有姜长存吗？”听到这样的话，有晚辈轻声地说道。

    　　举世之间，说到长存的无敌，很多人第一时间都会想到一个人——姜长存！

    　　一个惊艳无匹的长存，被人称之为万古十大璀璨之一，而且，姜长存曾经打败过万统级别的始祖——真炎始祖！

    　　可以说，姜长存，他的名字就像天空上那颗最璀璨的星辰，高高地照亮了夜空。

    　　“姜长存！”拥有长存实力的老祖，提起这个名字，也不由为之敬畏，肃然，说道：“姜长存，已经很久很久没现世了，连长生殿都不知他是否存在于世。听说，在很久很久以前，姜长存便已经闭了死关，从此不出，有传言说，他已经在死关坐化。”

    　　姜长存，他与蛰龙是同为远道，都是远道长存，若以辈份而论，蛰龙应该长于姜长存，但是，以惊艳绝世而论，姜长存高于蛰龙。

    　　可惜，很长很长的时间里，都已经没有人见过姜长存了，世人都认为姜长已经不在人世间了。

    　　正是因为如此，当今时日，蛰龙出行，让任何人都为之敬畏，他的声威之隆，不会亚于始祖，甚至是有过之而无不及。

    　　所以，此时还有一些心里面不痛快的修士强者，都纷纷离开了这块大陆，都不敢有丝毫的停留，大家都明白，仙铜山是玩真的了。

    　　先不说金光上师有无亲自驾临，就凭蛰龙亲自驾临，那就已经足够了，足够威慑所有修士强者。

    　　而且，蛰龙亲临，那也是昭示着这里面的情景是非同小可，在这节骨眼上，谁若敢还与仙铜山过不去，那就是自寻死路了。

    　　蛰龙亲临，长驱而入，直接进入了这片大陆的深处，没有人知道里面究竟是干什么，更不知道里面究竟是有什么东西值得蛰龙亲临。

    　　一时之间，无数双的眼睛聚集在了这块大陆之上，所有人都等待着，都想看一看这块大陆之上将会发现什么事情。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，就在这个时候，一个又一个脚步声响起，好像整个天空被踏碎一样。

    　　在这“砰、砰、砰”的声音中，所有人都能听得出来，这是庞然大物在移动。

    　　所有人的目光望去的时候，只见天边有着一头又一头的庞然大物缓缓而来，但是，这样的庞然大物，每迈出一步，便就是十万里天地，它们看起来走得慢，但，却是十分的神速。

    　　这样的庞然大物缓缓而来的时候，让许多修士强者看得都不由一双双眼睛睁得大大的。

    　　那是一头又一头看起来像大象一样的巨兽，这巨兽和大象不一样的是，它们没有长长的鼻子，而且肩胛之上乃是覆盖了一层厚厚的铠甲。

    　　这样的巨兽，究竟有多么的巨大呢？如果这样的巨兽站在那里，那怕是海水，那也仅仅是刚刚满过它们的小膝而已，这可以想象巨兽是何等的巨大了。

    　　“大力兽——”看到这一头头的巨兽缓缓而来，不少修士强者抽了一口冷气。

    　　大力兽，乃是珍稀的古兽，力大无穷，可以驮起天地，当今世上，还拥有大力兽这样古兽的存在，或许也唯有蛰龙了。

    　　大家都不由相视了一眼，在这一刻，隐隐之间，很多人猜测到仙铜山这是要干什么了，这也让不少老祖开始意识到为什么蛰龙要亲自驾临了。

    　　当大力兽离这块大陆还有一定距离的时候，它们都停了下来了，它们转身调过头去。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵铁链之声响起，在这个时候，只见仙铜山的一位位老祖站在了大力兽的背上，站在铠甲之上。

