    第4520章 黑洞传送阵技术

    “这？？我们龙王大人重新改造了龙宫，这每一个宫殿，我怎么感觉着蕴含着一股恐怖至极的威势和能量？”

    “我怎么感觉每一个宫殿，都可以媲美天元造化至宝了？我的天，我们龙王大人，现在的实力有多强？龙王大人又获得了什么宝物？”

    “这些宫殿好大, 威势好恐怖，以后我们就居住在这些宫殿之中了吗？”

    龙宫的上空，八百多万龙宫弟子们看着这强大至极的宫殿，看着焕然一新，散发着恐怖能量的宫殿，脸上露出震撼的神色。

    尤其是龙宫的天元造化强者们。

    他们知道龙王很强，甚至灭掉了一个拥有着混沌之境存在的势力。

    但也没有想到, 龙王竟然创造出了如此强大至极的宫殿。

    是的！

    这些宫殿上有着龙纹, 有着神龙雕像。

    又分为九种属性！

    这明显是他们龙王大人，自己打造出来的。

    每一件都媲美天元造化至宝，这令他们震撼无比。

    龙王大人的实力，比他们想象的都要强大。

    都要厉害！

    这也令他们对于龙王，更加的敬畏，更加的尊重！

    “小仙，这些都是你打造的？”

    这個时候，关舒情一众龙后，看着大变样的龙宫，也是飞到王仙的身前，眼中闪烁着光泽，开口问道。

    “怎么样？还不错吧？”

    王仙看向她们，现在一众女生已经在孕育龙子龙女了。

    当然，因为她们都已经突破至天元造化之境，虽然孕育了很久，但任何行动，以及肚子都不显怀孕。

    毕竟，都到了这个境界了, 怀孕这种事情, 也不算什么！

    “我专门给你们打造了一众寝宫，还有我们未来孩子休息玩乐的地方！”

    王仙满脸微笑的朝着她们继续说着：“走，我带你们去看看！”

    “好的！”

    一众女生也是满脸开心，朝着新的龙宫飞去！

    “龟丞相，让弟子们去新的龙宫看看吧！”

    王仙朝着龟丞相说了一句。

    所有龙宫成员弟子们，满脸兴奋地飞下来。

    王仙陪着一众兴奋的女生看了看‘新家’，又陪她们一些时日。

    随即，他又开始了继续吸那些战舰机甲。

    这提升龙宫的消耗，相当于他两千万年的吸收了。

    现如今从机械飞升宇宙那里得到的资源，消耗了一半了。

    再加上一些给龙宫弟子用来修炼，以及给那五十个混沌金属生命的所留的资源，这里还有十分之二左右。

    将这十分之二全部吸收，王仙的境界，相当于媲美七名混沌之境的存在。

    真实战斗力，要更强大很多很多。

    不过，在王仙准备吸收的时候，一件事情打断了他的计划。

    “龙王，正义联盟那里已经准备好了资源, 问我们这里，是否可以立刻进行远程传送阵的建立。”

    龟丞相来到龙王殿内，朝着王仙汇报道！

    “远程传送阵的事情吗？正义联盟的人在什么地方？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “龙王，正义联盟那里负责此事的是宋塔长老，他目前在起源之地那里。”

    龟丞相回答道！

    “我过去一趟吧。”

    王仙开口说道。

    正义联盟与龙宫联盟建立传送阵的事情，早已经谈好了！

    不过现如今，已经不需要建立远程传送阵了。

    想要联通正义联盟与起源之地那里，需要几百个远程传送阵。

    王仙只需要创造两个黑洞传送阵，便能够将正义联盟与起源之地连接起来。

    而两个黑洞传送阵所需要的资源，要比建立远程传送阵，要少很多很多！

    最主要的是，王仙能够快速的建立完成。

    “龙王，老臣跟您一起！”

    龟丞相跟随着王仙来到起源之地那里。

    因为起源之地周围所有宇宙全部加入到了龙宫联盟，这令起源之地这边，越来越繁华热闹了起来。

    以前的时候只有天元造化强者，现在多了很多主宰之境的弟子！

    王仙从龙宫联盟的老巢宫殿内出来，立刻感应到宋塔的位置。

    他心神一动，带着龟丞相瞬移过去！

    “嗯？”

    当王仙来到宋塔他们宫殿前方的位置。

    王仙没有隐瞒气息，宋塔也立刻的感应到！

    “龙王兄弟，请进请进！”

    宋塔立刻出来，满脸微笑的恭迎道！

    “宋塔兄。”

    王仙笑了笑，进入到宫殿内！

    “龙王，远程传送阵的事情我们正义联盟这边已经准备好了！”

    宋塔满脸微笑的说道。

    “我也是为了此事而来，不久之前，因为意外情况，我通过一个黑洞到了另一片混沌世界内，那里距离我们这边非常之远，但是那里却有一种强大的传送阵，叫做黑洞传送！”

    “如若我们建立黑洞传送的话，从起源之地到正义联盟那里，仅仅需要建立两个黑洞传送阵，至于造价的话，跟我们建立的远程传送差不多！”

    “但以便捷性来说，黑洞传送阵要方便很多！”

    王仙朝着他开口说道。

    “还有这种？”

    宋塔微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    “是的，我得到了黑洞传送阵的方法，接下来这个黑洞传送阵，我来制造。”

    王仙开口说道。

    “龙王，如此的话那简直甚好，真没想到龙王您竟然还有如此际遇，这种传送阵龙王能够帮我们建造吗？当然，我们愿意拿出足够多的报酬！”

    宋塔忍不住的开口问道。

    混沌世界有多大，谁也不知道。

    强如正义联盟，他们所探索的领域，也不过是周围上千个宇宙。

    至于再远的地方，便没有强者探索了。

    主要是太远了。

    哪怕是天元造之境的强者，飞行完已知被探索的区域，也需要上亿年的时间。

    而且太远的话，想要回来也是问题。

    虽然有宝物能够令之瞬间回到某处，但如若是距离真的太遥远的话，这种宝物可能会失效。

    九源宇宙这个方向，算是正义联盟那里最新探索的方向，距离还不算是太远。

    如若真有这种黑洞传送阵，那对于正义联盟来说，意义重大！

    宋塔知道，在与龙宫相反的一个方向，他大道级别强者需要飞行千万年的一处，有着不少的宇宙。

    他们一直想要将这些宇宙，找入到正义联盟那里。

    如若有黑洞传送阵，那就有希望了！

    (本章完)

