    听到是楚寒镇守江宁城的消息，谢老将军看了谢瑶一眼。

    当他看见谢瑶微怔的眼神，眼角闪过一抹酸涩，裹挟着几分担忧，轻唤了一声，“瑶儿。”

    谢瑶回神，朝着谢老将军扯动了一下嘴角，露出一抹有些僵硬的笑，“祖父不必担心，我没事。”

    说完，她转回头，掀开帘子看向城门的方向，“祖父，咱们走吧，要尽快跟哥哥汇合才行。”

    “好，”谢老将军应了一声，目光在谢瑶的侧脸上停留了片刻，吩咐道：“莫离，出发吧。”

    “是。”莫离的声音在外面响起，随后马车缓缓开动。

    然而，马车刚刚驶离就又停了下来。

    同时，外面传来了花驰的声音，“莫离管家，你这是要去何处？”

    马车内，谢瑶和谢老将军相视了一眼，全都眸色微凝！

    花驰怎么来了？

    气氛沉寂了一瞬，莫离开口回道：“花公子，老奴是……”

    不等莫离把话说话，谢瑶直接出声打断，“花公子，是我。”

    “原来是云姑娘，”花驰说着，语气中却并没有了然的痕迹，仿佛并不意外，“云姑娘是要去酒楼吗？方向错了，那边才是酒楼的方向，这边则是出城的方向。”

    “我是要出城办点事情。”谢瑶淡然出声，自始至终，马车的帘子都是落下的状态，一直不曾掀起。“花公子可是有事？”

    花驰没有回答，继续追问道：“不知道云姑娘要办什么事情？若是花某力所能及之事，愿意效劳。”

    平缓的语气，淡淡的声音，不疾不徐。

    “不必劳烦花公子了，我要办的是私事。”谢瑶平淡回应。

    她清晰的感知着时间一点一滴的流逝，也不知道谢文武那边的情况如何。

    话音落地，谢瑶就感觉到外面忽然安静了一瞬，随后花驰的声音从侧面传了过来，而不再是从马车前面。

    “既然是私事，花某就不耽误云姑娘了，云姑娘请便。”花驰的声音，听上去跟之前没什么分别，似乎真的认为谢瑶是去处理私事。

    “花公子的好意，我心领了，告辞。”谢瑶说了一声，随后吩咐道：“离伯，我们出发吧。”

    “是，小姐。”莫离这才再次启动马车，缓缓前行。

    马车外，花驰坐在轮椅上，让在一旁，身后跟着几位家丁打扮的侍卫，目光冷淡的注视着渐行渐远的马车，静默不语。

    “公子，他们操办了宴席，现在宴席还没结束，他们就要离开京城，这里面分明是有问题的，您为何不拦住他们？只要拦住他们，老夫有办法让他们为您所用！”毒老站在一旁，看着马车远去，眉头微皱。

    之前，他还猜测花驰是对云姑娘上了心，所以才不让人调查。现在明知道对方要离开，却连拦都不拦就直接放行？

    “为何要拦？他们就算有天大的问题，也没有危害到我。”花驰仍旧注视着马车离去的方向，眸光深沉。

    “但云姑娘医术精湛，还帮你控制了体内的伤势。如果说有人能解你身上的毒，她一定是其中之一。”毒老开口提醒道。

    花驰目光霎时一眯，其中飞快的闪过一抹亮色，“无妨。我跟她认识的时间不长，贸然请她为我解毒，未免太过唐突。解毒之事，等下次见面再说吧。”

    毒老微怔，下次见面？

    难怪花驰会放行的如此容易。

    他的猜测是对的，花驰对云瑶上心了。

    马车缓缓前行，行驶出去一段距离之后，莫离才松了口气。

    谢瑶听见莫离长出一口气的声音，有些疑惑，问道：“离伯，怎么了？可是发生了什么事情？”

    莫离跟在祖父身边多年，见惯了各种大场面，不会莫名长吁短叹。

    一旦发出那样的声音，就意味着刚刚有事情发生。

    她不想花驰看见祖父也在马车之中，所以全程没有掀开帘子，不知道外面的情况。

    “小姐，刚刚花公子拦住马车的时候，身后跟着五六个家丁打扮的侍卫。”莫离想起刚刚的情景，沉声开口，“虽然他们未必能拦得住我们，但动起手来耽误时间不说，也会产生很大的动静。”

    谢瑶一听花驰是带着侍卫出来的，眸光顿时一沉，掀开侧面的帘子飞快的朝着后面看了一眼，眸光微沉。

    “有人跟踪？”谢老将军老眸一深，问道。

    “祖父不必担心。如果是晚上，也许还不好甩掉他们，但现在是白天。”谢瑶朝着祖父笑了一下，随后朝着莫离说道：“离伯，先不急着出城，找几个狭窄的巷子通行，速度放慢一些。”

    莫离闻言，也想到了什么，脸色变色郑重，“是，小姐。”

    很快，马车一转，进到了路边一个狭窄的小巷子里面。

    在后面，有几道人影，远远的跟着。

    进入小巷后，谢瑶稳稳的坐着，不动如钟。

    等马车转了几个弯后，她眸子一抬，“离伯，速度加到最快，上大路！”

    “是！”莫离立刻扬起了马鞭，狠抽下去。

    马车猛然提速，巨大的惯性让马车里的东西都跟着动了起来，被谢瑶和谢老将军稳稳扶住。

    马车又一转弯，上了大道，谢瑶再次沉声开口，“减速！减至跟平日里一样的速度！”

    “是。”莫离应声，立即减速，马车便重新进入到了人群之中。

    现在是白天，又距离城门不远，所以外面来来往往的马车很多。

    说完，她掀起帘子看了一眼外面，飞快的扯掉马车内的帘子，换成另外一面重新挂上。

    谢老将军这才注意到，马车帘子两面的颜色，竟然是不一样的。

    马车本就是一种很普遍的样式，如今再换了帘子，几乎就等于是一辆全新的马车。

    “瑶儿，你早就料到花驰会派人跟踪？”谢老将军凝声问道。

    谢瑶缓缓摇头，“没有。我这么做只是以备不时之需。”

    花驰派人跟踪她？

    她眯了下眸子，闪过一抹疑惑。

    就在他们的马车减速之后，那几道人影就从巷子里飞快的冲了出来，目光在大街上快速搜索了一会儿之后，朝着远处一辆快速行驶的马车，远远的跟了下去。

    谢瑶透过帘子缝隙看见了这一幕，低声道：“离伯，我们出城！”

