    程珉倏然握紧拳头。

    这个女人，竟然敢看不起他！

    她有什么资格？

    眸光晦暗，阴翳一闪而过。

    他咬紧牙关，腮部的肌肉紧绷，声音也硬邦邦的：“我说了，我只是不想阮女士在这种时候继续雪上加霜。希望你不要说些无所谓的话……”

    “程珉。”

    就在这时，一个宽厚的手掌落在他的肩膀上。

    樊总的眼神闪烁，嘴上却坚定地缓声道：“我也想听听阮女士到底有什么高见。没关系，让她说。”

    他都已经开口，程珉再继续阻拦下去未免太过刻意。

    他只能抿了抿唇瓣，无声地退回去。

    镜片后的眼睛却静静地看向阮寒星，里面涌动着深沉的意味。

    霍沉若有所觉，冷冷地看过去，黑眸中隐隐带着几分血色，犹如危险的猛兽。

    直看得程珉心头发凉，在触及他的目光后不自觉地偏开眼睛，才冷嗤一声，挪开眼神。

    樊总没在意两人之间的交锋，略带几分急切地催促道：“阮女士到底想说什么，不如直接说个清楚明白，不要再继续打哑谜。”

    他没有心思再去猜那些隐晦的信息了。

    “据我说知，从前樊小姐虽然喜欢我先生，却也没有到了鬼迷心窍的地步。”

    阮寒星也没继续绕弯子。

    她嫁入霍家的时候，樊婉晴已经回国有一段时间了。

    霍沉那段时间双腿残疾，外界传闻他发了疯，以后都治不好了。

    据她所知，樊总和樊夫人为了樊婉晴的未来，不许她去探望霍沉，更是表明了绝对不可能让她嫁进霍家。

    樊婉晴就算心中不愿意，也乖巧地听了两人的话，一直没有去找过霍沉。

    她或许喜欢霍沉，又或许是小时候以来的执念，却也没到了疯魔的地步。

    看着樊总和樊夫人若有所思的模样，阮寒星平静地提示道：“不如樊总和樊夫人仔细想想，樊小姐到底从什么时候开始，渐渐变得不正常和偏执了？”

    从什么时候开始呢？

    似乎从她跟程珉相亲以后，她对嫁给霍沉就有了更深的执念，一提起来就要爆炸。

    从前他们以为是因为看到霍沉渐渐好起来，她才觉得不甘心，加上不想跟程珉相处，才会越来越暴躁。

    难道说，不是吗？

    就在两人满心猜疑的时候，阮寒星清冷的嗓音再次响起来。

    “一个人的变化，怎么会那么大？人的行为都是有迹可循的，除非有人刻意引导，和灌输类似的观念为她洗脑。”

    她只差没直白说有人故意蛊惑樊婉晴。

    樊总和樊夫人都是一惊，心头有着微微的凉意。

    樊婉晴的情绪不正常以后，他们就开始限制她的出行，让她待在家里调整心情。

    跟她接触最多的，除了家里人就只有程珉罢了。

    如果说有人故意引导她做出这一切的行为，那……

    恰逢这个时候，阮寒星的指尖卷住胸口一缕长发，仿若漫不经心地道：“我记得，程总大学时候的第二专业，是辅修心理学的，对吗？难道程总就没有察觉到樊小姐心理状况不太健康？”

    程珉的脸色一瞬间阴沉下去，隐晦的杀机一闪而逝。

    在樊总和樊夫人倏然看过来的瞬间，他调整了好了脸上的表情，变为几分错愕。

    “表嫂难道是怀疑，是我动的手脚？”

    他似乎觉得有些可笑，又有些震惊。

    两手摊开，满脸都是无辜地道：“我是辅修了心理学学位不错，但是也只是为了镀金，让自己的履历更好看一些。我们学校对于第二学位要求并不严格，我连课都没有去上过几节。”

    他略带几分无奈地抬了抬眼镜，解释道：“心理学知识，咱们常人都会知道一点。比如脸红是害羞或者愤怒之类的……这个专业从来都是要拿个简单的毕业证容易，要深入才是最难的。我其实根本算不上懂心理学。”

    说着，他轻叹口气，双眼温和地直视着樊总和樊夫人。

    柔声道：“我也不相信婉晴会做出这样的事情，也许真的有人跟她说了不该说的话，她才会这样子。樊伯父和樊伯母怀疑我也是正常的，但是我问心无愧，樊伯父尽管可以调查。”

    “清者自清，我身正不怕影子斜，相信樊伯父这么明事理的人一定不会冤枉我。”

    他表现得可谓是坦荡至极：“樊伯父有什么想问的也可以尽管找我，我一定知无不言。”

    他这段时间，对樊婉晴的好，并不是没有作用的。

    更何况表现得天衣无缝，将一个被冤枉之后，震惊却又坦荡的形象演得入木三分。

