
　　莫雨雪甜甜一笑。

　　“叶公子，发呆了吗？被我师尊大名震惊了吧！”

　　“啊！”

　　“不好意思！”

　　叶凡知道，有些失礼了，迅速调整道：“仙子们，屋里请，欢迎光顾。”

　　“难得见如此美貌仙子，小生一时失了神，海涵、海涵！”

　　说话时，叶凡余光看了看被众星捧月的月影娘娘，给他一种成熟，稳重感。

　　特别是，她身上独具淡淡的上位者气息，令叶凡觉得，这是一个大客户，整得好，说不定能完成系统任务。

　　但，他真没听说过什么月影娘娘。

　　毕竟，实力太低，加上刚刚穿越过来五年，对东荒其它宗门不是很了解。

　　“油嘴滑舌，雨雪，你确定是这家店铺！”月影娘娘黑袍一震，沉声道:“雨雪啊，不是为师说你，这种江湖骗术，一抓一大把，你竟真的相信了。”

　　“你相信就算了，还连为师也拉了来。”

　　显然，月影娘娘不相信莫雨雪，当她第一眼看见叶凡时，心里大概知道，这是一个不靠谱的骗术。

　　毕竟，在她眼中，叶凡身穿一件布衣，金丹初期修为，除了脸蛋稍微好看，一无是处，怎么可能有雨雪所说的宝物呢？

　　“唉！师尊大人，雨雪怎么可能骗你呢，我们赶紧进去看看吧！”

　　莫雨雪摇晃月影娘娘手臂，撒娇卖萌。

　　她已经等不及了，这家店铺如同有魔力，令其欲罢不能。

　　“月影仙子，我这开门做生意，门面就摆在这儿，怎么可能欺骗顾客呢！”

　　“月影仙子若觉得是骗术，你大可离去，小生绝不挽留。”

　　叶凡布衣一震，故作高深道。23sk.Com

　　面对这种大客户，要做到不卑不亢，又得吸引住客户，唯有装作高人。

　　果不其然，叶凡话音一落，月影娘娘微微皱眉，冷哼一声，款款走进店铺，八大圣女也跟了上来。

　　当来到杂货铺店内！

　　众人的反应，跟之前吴静同出一辙，明眸中闪过一抹浓郁惊讶之意。

　　“如此昂贵的千年紫檀，竟是一把椅子，看不懂的屏幕上，闪烁着文字，豪华奢侈的装饰，这家店铺果然不像外表那么简单。”月影娘娘心里暗道。

　　“啊~哈！东西在货架上，需要什么直接拿。”叶凡引领众人，指了指货架。

　　而后又想到了什么，补充道:“对了，本店进新品了，酒鬼花生米。”

　　叶凡手一招，一包莫约五十粒花生米出现在他手中。

　　众人微微一惊，将目光放在叶凡手上，扫视了那一袋剥好了的花生米。

　　产品名称:酒鬼花生米。

　　出售价格：50枚上品灵石。

　　产品作用:类似小还丹，可瞬间回复已损耗灵气的百分之八十。

　　副作用：孕妇不能食用，儿童忌食，需满十六岁才能食用，切记，一日最多三次，一次一粒，不可多食。

　　当众人看见那一排‘孕妇不能食用’时，脸颊微微发烫。

　　“嘶！”

　　“叶公子，什么时候进的新品呀！这东西药效真可怖。”

　　看完酒鬼花生米介绍后，莫雨雪深吸一口气。

　　才短短二十日时间，又多了一种变态丹药，这少年身份越发神秘了。

　　“哈！你们来的真巧，这是今日才进货的。”

　　叶凡见众人兴致勃勃，淡然一笑。

　　众人神色凝重，月影娘娘和莫雨雪相视一眼，都看见彼此眸子深处的震惊之意。

　　不过，月影娘娘实力高深，最先反应过来，拿着那包酒鬼花生米问道:“店主，不知道你这药效，是否跟介绍一样，该不会是劣质丹药吧！”

　　按照她修炼三百多年经验，从未听说过如此可怖丹药，故，猜测药效。

　　叶凡听见劣质丹药时，心里大惊，不会被发现了吧！

　　“主人，本系统奖励虽是劣质产品，但只要按照介绍食用，绝对没问题的。”

　　突然，系统声音响起，叶凡变得自信起来:“月影仙子，本产品经过层层筛选，药效都是上上品，怎么可能是劣质品。”

　　“只要按照我说的方法食用，保证没副作用。”

　　话落，叶凡拍了拍胸脯。

　　听着叶凡自信保证，月影娘娘心里击起千层浪，犹如滔滔江水，连绵不绝。

　　“雨雪，小兰，你们出去打一场，将灵气释放干净，来试试药效。”月影娘娘回头，对着两个圣女纷纷道。

　　莫雨雪、小兰一呆，而后，莫雨雪回应道:“师尊大人，这…这不好吧！”

　　“又不是叫你们生死战，只是释放灵气而已。”月影娘娘翻了一个白眼，无语道。

　　两人看见这个眼神，心领神会，“咻”的一下，闪出杂货铺，互相伤害起来(互相释放灵气)。

　　月影娘娘手掌一闪，丢给叶凡一个储存戒指。

　　叶凡神识探进去，清点之后，微微一惊，足足一千枚上品灵石，亮晶晶极为晃眼。

　　“先来9瓶太阴之水(矿泉水)，10瓶王老吉。”

　　月影娘娘出手阔绰。

　　“等等！事先声明，本店一件产品，一人一日只能购买一次，这是本店规矩。”

　　叶凡见众人争先恐后，奔向货架，赶紧出言提醒。

　　话落，叶凡退回10枚上品灵石，挥袖，回到月影娘娘身前。

　　意思是，王老吉也只能购买9瓶。

　　月影娘娘无语，接住灵石，收纳起来。

　　什么破规矩啊！本仙还带了一万多上品灵石呢？

　　不过，她没说出来，而是拿起一瓶矿泉水，打开盖子，小饮一口。

　　霎时，一股冰凉之意，流入喉咙，淡淡的药效先洗涤五脏六腑，再散发全身，令月影娘娘整个人神清气爽。

　　咦！一百年前的暗疾，竟消失了！

　　猛然，她发现自已体内一道淤伤，正在以肉眼可见的恢复着，实力渐渐往上提了一大截。

　　其余圣女也没闲着，纷纷打开矿泉水，小嘬一口，神情舒坦，眸子微眯，有一种飘飘欲仙的感觉。

　　“叮！恭喜主人完成任务，奖励抽奖一次。”

　　叶凡这边，脑中响起系统声音，令他瞬间一喜。

　　旋即，一个红色转盘出现！

　　确认抽奖！

　　叶凡没有犹豫，意识一动，点了下去。

　　系统:“很遗憾！这次没有抽中。”

　　我tm心态崩了，这系统不仅仅是劣质，还有轮空的时候。

　　叶凡欲哭无泪，本以为这次能上新品，却没想到，吹牛系统，真如吹牛一样，假得人心慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七章:很遗憾，没抽中免费阅读。https://xs.23sk.com 