 长街对面的酒楼里，叶倾城也在看着广场上的情景。广场原本非常宽敞，可八座石碑都有百米之巨，铁山散发的气势更是宛若擎天巨岳，震撼着人心。还有那些盘踞在广场上的巨大猛兽，让原本能彰显帝国威仪的广场活生生变成了残忍的刑场。“

    八皇真的什么都没审出来吗？”叶倾城身后的族老面色凝重，甚至有那么点惊惧。这个秦命太可怕了，八大煌武用尽手段，什么扒皮吃肉，什么全身扎针，什么梦境摧残，据说还找人伪装成了秦命的亲人当他面凌辱之死，秦命都硬生生挺住了。他们虽然没有亲眼目睹过，可是想想那场面就不寒而栗。

    “人皇当时一直在控制秦命，让他意识在该清醒的时候绝对清醒，在该昏迷的时候完全混沌。他……怎么可能扛得住？这得需要什么样的意志力！消息正在扩散，很快就会传出帝国，传进古海。我估计黑龙和海皇听到之后很可能会丧失理智的杀进来。”

    “这里八大煌武，它们不敢来！”“

    不敢来未必是好事，如果海皇卷起海啸吞没帝国，如果黑龙屠戮边疆，会有多少人丧命？”“

    唉，如果秦命招了就好了。”

    他们缓缓摇头，看的心惊肉跳，也为接下来的混乱担忧着。三大皇族齐聚仙灵，根本就没想过帝国子民，他们就是要把这里当成战场，一切都以活捉黑龙海皇为目的，一切都围绕着秦命那满身的秘密。

    “如果……秦命逃出去……”叶倾城看着刑场上的秦命，心里竟然有那么一点复杂的心疼和愤怒。

    “逃？不可能的。”“

    我总觉着有什么不对，秦命有希望才没绝望，有希望才有撑着他坚持下去的动力。否则，秦命不可能扛到现在。我总觉着……他在等着谁……”叶倾城回到家里这几天，一直在反复考虑秦命在铁牢里跟她说的话。当时以为他大言不惭，是在心存幻梦，可今天看着广场上被分尸的秦命，忽然有着那么几分不安。“

    他哪来的希望？谁又能给他希望？他是自己安慰自己吧。”

    叶倾城缓缓摇头：“我有预感，这件事没有想象的顺利。你们注意皇宫上面盘踞的烛龙，一上午了，它至少十次抬眼望天空了。”

    叶家族人交换着目光，看天空不正常吗？它还几十次看其他方向呢。

    “我怀疑幻毒兽隐藏了什么秘密。李老，回去通知家族，随时准备开启家族的守护大阵，但千万不要走漏消息。”

    叶家的族人交换着目光，莫名其妙，不过还是安排人回去通知了。

    “如果秦命真被困在这里，这件事可能就这么结束了，可如果秦命真的逃脱了，他这些天所承受的痛苦，会加倍的奉还给四大皇族。这天下……真的要乱了……”叶倾城眼神复杂，也不知道是希望秦命能活着离开，还是……幻

    毒兽变幻成了一个丰腴美艳的女人，混在广场附近人潮里，也走进附近的酒楼旅店。从抓到秦命到现在已经十多天了，黑龙海皇就跟消失了一样，天王殿和天翼族更是没有任何动静。他们放弃秦命了？不可能！别人不知道天王殿跟秦命的感情，它相处过，很清楚！

    幻毒兽怀疑天王殿的王侯们其实很早就已经混进皇天之城了，就潜伏在某些地方。烛龙反驳过他，说全城戒严，空间又封闭，没有任何外人能够轻易混进来而不被察觉。

    幻毒兽也承认皇天之城的防御力量，毕竟这第八皇族的称号可不是白叫的，人族的各大无上皇族对这名号虽然没有公开承认，却也没有反驳过。

    可是，外人进不来，内部的人呢？幻毒兽想了很久，想到了一个天王殿可以利用的‘幌子’，那就是皇室从帝国边疆召集的那些世家宗门的强者。虽然召集的人都严格审查，身份明确，可只要天王殿想利用，还是可以抓住机会，也是唯一的机会。只

    是这件事，幻毒兽不能跟皇室说，质疑帝国宗族，就等于质疑帝国。现在三大皇族云集皇城，齐聚皇宫，已经让皇室很警惕了，如果劝说他们把外面宗族的人都抓起来审问，肯定会引起他们的不满和怀疑。

    幻毒兽决定自己查，所以悄悄的留意着每个人，从广场转到了酒楼，一个一个的房间感受，一个一个的客人观察。他不想打草惊蛇，所以伪装成了一个女人。在

    百里纳星离开酒楼不久，幻毒兽正好也走进了这里。“

    姑娘，本店已经满客了。”店里的侍卫们看着走进来的幻毒兽，盯着她胸前那对丰腴，做了个夸张的‘哇’的表情，真特么大，这吃什么发育的。“

    我找人。”幻毒兽脸上勾起娇媚的表情，指尖划过一个侍卫的脸，顺着按到了胸口，往前用力一推。

    那侍卫享受的啊了声，旁边侍卫立刻起哄打趣。

    幻毒兽摇着细嫩的腰肢，在大堂里转了几圈，踩着楼梯上了楼。

    “真够味儿！”“

    就这脸蛋儿，这身材，我不是跟你们吹，一分钟我都扛不住。”

    “我也就在门口哆嗦两下。”

    “哈哈！”侍

    卫们热闹几下，继续张望着广场那里。幻

    毒兽从二楼开始，一个接一个的查探着，遇到紧闭着的厢房还会故意的勾着嘴角，露着媚态，轻轻推开，以找人为幌子看一看。里

    面的客人都在望着广场，议论着这次事件，没有谁跟一个女人过意不去，随便打发离开，继续他们的议论。幻

    毒兽从二楼走到顶楼的九楼，越是往上越是奢华，客人也变得尊贵。其中不乏那些来自边疆宗门世族的公子小姐，这些人幻毒兽尤其重视的观察，甚至不惜得罪他们的试探几下。

    可是当它走到顶楼的时候，意识忽然有一种莫名的眩晕。它奇怪的皱了皱眉，用力甩了甩头，没当回事儿，继续打量着顶楼奢华的布局，可是……意识刚刚清醒，突然就是一阵猛烈地眩晕，他一个踉跄，重重跪在地上。这

    噗通一声在顶楼里回荡，只不过各厢房里面的人都没在意，甚至都没听到。

    “我怎么了？”幻毒兽表情凝重，心里一阵惊疑。“

    吱呀……”左前方一个厢房的房门轻轻推开一条缝，百炼踏月往外面望了眼，什么声音……咦？？幻

    毒兽用力晃着脑袋，呼吸变得急促起来，它感觉不对劲儿了，努力的刺激灵力调集全身的血液加速流淌。它是幻毒兽，擅长幻术和剧毒，血液里都有着能清理各种毒药的剧毒。可是……它不调动血液还好，这一调动浑身像是被抽干了力气一般，无力的趴在地上。

    幻毒兽呼吸越来越急促，意识越来越昏沉，还有一种窒息般的痛苦，它想要变幻形态，身体却完全不受控制，想要挣扎离开，也使不出力气。“

    妖儿姑娘，你看那人……有点奇怪。”百里踏月看着地板上痛苦挣扎的女人，这是怎么了，中毒了吗？ 