    精神场！

    叶钟鸣发现身体周围多出了一个精神场。

    在这个精神场之内，叶钟鸣发现他可以用一种入微的方式去掌控其中的一些东西。

    一个大一些的尘埃飞了个过来，进入了精神场，叶钟鸣立刻察觉到了，他只是意念微微一动，那个尘埃就被一股无形的力量‘击飞’，不知道弹到哪里去了。

    这让叶钟鸣玩心大起，开始在自己的精神场中肆无忌惮的游荡，无论什么，他都去碰一碰，动一动。

    不过很快，他就意识到刚才饱满的精神力消耗的有些快，看来这样的行为不能经常做。

    并且叶钟鸣也发现，大一些的灰尘颗粒之类的微小东西可以被精神力移开，但是大一些的就不可以，他刚才能够移动一下体积最大的物品，是桌面上木质的杯子，不过也仅仅移动了半厘米的距离，这还耗费了几十点精神力。

    这精神场看似没用，没什么攻击力，当特异功能用也不太好使，可叶钟鸣却不这么想，有了这个精神场在，最大的作用可不是他玩耍的那些，而是对场内的一切敏锐到极点的感知。

    试想一下，但和人战斗时候，叶钟鸣可以通过敌人肌肉的细微动作，身体某些小动作，甚至惯性这些东西，去提前准确预判敌人动作，甚至在某些时刻，用精神力去影响敌人的动作，那将是多么恐怖的一件事情。

    但叶钟鸣也知道，现在一切才刚刚开始，精神场刚刚产生，范围并不广，基本上只有贴身战斗的时候才会对自己有帮助，希望以后扩大这个精神场，形成自己的‘领域’。

    感觉到了腹部的饥饿，叶钟鸣出了帐篷，看到在几堆巨大篝火映照下，整个营地都非常忙碌。

    叶钟鸣找别人也交流不了，虽然学习了大千炼魂术，可终究没到阿匋那样直接意念沟通的程度。

    好在营地不大，很快叶钟鸣就找到了阿匋，这位老人气色好了一些，正在和两位猎队队长交代着什么。

    看到叶钟鸣过来，阿匋双眼一亮，明显感觉亲切了很多，仔细看了看叶钟鸣后，笑着道：“你知道你进入忘我冥想状态多久了吗？三个落沙日，整整三个落沙日，万能神在上，我还从未见过第一次进入忘我冥想境界可以保持三个落沙的人！咦？”

    阿匋本打算过来拍拍叶钟鸣，但手刚一靠近叶钟鸣，就发出了惊诧的一声。

    “你，你竟然，有了场？！”

    这是在大千炼魂术中明确记载的，出现了场，就意味着对于这份秘法已经入门了。

    入门两个字看似简单，可是难倒过多少人？别人不说，就说阿匋自己，他进入了忘我冥想后用了一百多个落沙日才产生了场，并且强度明显没有叶钟鸣的好！

    “天才，你真的是天才，只有天才能够解释你身上发生的这些事情。”

    阿匋叹息着，他算是真正服气了，对于叶钟鸣的天赋，他真的觉得是前无古人后无来者。

    对于天才叶钟鸣到不怎么在意，其实应该是他本来精神力就足够强大的缘故。所以修炼起大千炼魂术事半功倍。

    但自己入定了三天？叶钟鸣心中一惊，阿匋所说的落沙日，是一种遗腹人的计时方式，类似于地球上的沙漏，每个落沙日和地球上的一天应该是差不多的。

    怪不得饿了，原来已经三天没吃饭了，叶钟鸣摸了摸独子，进化者可以很久不吃饭也不会饿死，但对于食物的补充其实是十分迫切的，每一个进化者食量都很大，包括女性。

    “饿了吧，来吃些东西。”阿匋人老成精，看见叶钟鸣的小动作，就知道他饿了，拉着他来到最大篝火旁边，那里只要有新鲜的猎物被带回来，都会有人在烘烤食物，吃不完也可以用来储存。

    吃着烤熟的肉，叶钟鸣觉得淡，就自己拿出了一些盐洒在了上面，这里虽然也有盐，但十分粗糙，还带着一股酸涩，叶钟鸣不是很习惯。

    那位负责烤肉的女子看见了很好奇，过来尝了尝，之后眼睛大亮，恳求叶钟鸣给他一些盐，叶钟鸣直接就把自己的存货都给了她。

    阿匋在一边笑眯眯的看着。

    “出了什么事情吗？怎么这么忙？”

    边吃烤肉，叶钟鸣边看着营地问。

    “我们发现了一头双翅魔怪，打算去猎杀它，为即将到来的寒季储存食物。”

    听到阿匋这么说，叶钟鸣并没有十分在意，只是继续吃着，不过和阿匋聊着聊着叶钟鸣都不吃了，因为他发现了一件事情，这种阿匋嘴里的双翅魔怪，竟然和恶龙扬戈斯十分相似！

    难道是那头恶龙就在附近？

    叶钟鸣眉头就皱了起来，掰着手指开始飞速转动脑筋。

    他自然在考虑现在遇到扬戈斯的胜率，毕竟之前他遇到六级的扬戈斯那就是去送死的啊。

    慎重想了想，叶钟鸣决定去看看。

    虽然他的实力因为大千炼魂术有所增长，但要说靠这个和扬戈斯战斗，那无疑是痴人说梦，他这些天最重要的收获，其实是魔晶。

    虽然暂时还没有给遗腹人出过力打过猎，但是改良了不少装备，再他的刻意而为下，收取的都是三级以上的魔晶。

    也就是说，现在紫色武器晶能魔弹枪的弹药亮虽然没到可以随意挥霍的地步，但是暂时可以支撑一小段时间的战斗。

    如果碰到扬戈斯，应该可以打一打。

    并且很重要的一点就是，布鲁秘境会压制实力，叶钟鸣本来四星进化者拥有五星左右的实力，被压倒了四星进化左右，那么六级的扬戈斯现在可能也被从六级压制到了五级。

    五星对六级，和四星对五级，那绝对是完全不同的概念。

    更何况，现在遗腹人中，阿匋和两位狩猎队长的实力，只比叶钟鸣弱上一点，几个人联手，加上紫色的武器，不是不能和扬戈斯一战。

    甚至，利用现在的天时地利人和，把这头龙宰掉也可能，那可就是再美妙不过的事情了！

    叶钟鸣想到便立刻行动，直接和阿匋赊账了一些高级魔晶备用，并且亲自处理那些高级的骨头，制作成优良的武器，交给遗腹人战士，两位狩猎队长都更换了蓝骨制成的装备，甚至为对付哪头恶龙，叶钟鸣在里面加入了一点点的鬼金，两把骨矛立刻成为白色级别的武器，乐得两位队长嘴都合不上了。

    用了大半天时间准备之后，叶钟鸣和阿匋部落的战士出发了。

    走出通道，看着破碎的星空，叶钟鸣心中只有一个念头。

    扬戈斯，会是你吗！(未完待续。)

