
    第五百二十三章云鹜剑宗，独孤殇

    北州边域，云鹜剑宗。

    在剑宗内的一处空幽的山峦上，有一人着灰衫眺望着远方，他手中还持着一柄利剑。

    若是有百国之地的武者在此，一定能够认出这柄剑。

    其剑名为海苍，乃是镇压了百国一个时代的宝剑。

    而持剑之人，唯有剑尊。

    “大世长虹，万古深渊。”

    独孤殇神色冷峻，仰头而轻喃：“只有走到这条路的顶端，我才能够有资格和他一战。”

    当初，南宫大帝的虚影意志现身百国，曾和独孤殇邀约一战。而独孤殇为了促使自己的成长，直接和南宫帝君定下了千年之约，千年后不论何时何地，相聚一战。

    独孤殇越是修行下去，便越能够知晓他和南宫大帝之叫的差距。

    他从剑宗的史册典籍中知晓了南宫大帝崛起的部分事情，惊为天人，内心的波澜依旧无法平息下来。

    自独孤殇加入云鹜剑宗后，便靠着自己的天资荣登核心剑子之位，地位极高。

    “三百年的时间便镇压了北州一个时代的天骄，随后登临中州境内，横推整条帝路，威压诸天。”

    独孤殇身处山峦云雾中，飘逸卓姿如仙如画：“帝君，原来你已经走到这一步了。”

    在百国之地的时候，独孤殇还在猜想南宫大帝的真身是否能够破开天玄境，登临道境。没曾想这般猜想是如此的可笑。

    道境九步，仙台五门，乃九五之象，至尊之路。

    而南宫帝君仅用千年时光，便颠覆了整个大世的格局，登临大帝之位。

    “我一定会走到你的面前，履行你我之间的相战约定。”

    独孤殇慢慢的合上了眼眸，战意蓬勃而起，薄唇轻轻张合的发出了自己的宣言。

    在山峦的一侧，有一块巨大的平滑的石头。石头上面躺着一个面容普通的女子，这个女子自然便是温若梅，独孤殇于红尘寻了百年的佳人。

    此番离开百国，独孤殇肯定不会留下温若梅在百国之地，因此不管温若梅愿不愿意，他都将她带到了这芸芸大世。

    因为独孤殇不想在尝试那种撕心裂肺的感觉了，他怕等他回眸一望时，发现温若梅消散在人海中不见了，再也找不到了。

    所以，独孤殇要带着温若梅逆流而上，一起在这条路上走下去。

    巨石上，温若梅正轻轻闭着双眼小憩。

    独孤殇转头看着宁静如水的温若梅，嘴角不禁勾勒出了一抹温馨笑容。

    哒哒哒……

    突然，有人从山脚下冲了上来，来到了独孤殇的身前。

    “师兄，掌教让我来通知你前去大厅，有要事相商。”此人对着独孤殇行礼唤道，极为的恭敬。

    在云鹜剑宗，谁的地位高，实力强，谁便就是师兄。

    而独孤殇曾和掌教都交手过几招，实力已经得到整个云鹜剑宗的认可了，无人不敢不敬。

    “何事？”

    独孤殇眉头一紧的问道。

    “听闻前肃皇朝出现了一名剑修，悟性极高，已领悟大成剑意之路，且悟出了独一无二的霜雪剑意，踏上了自己的剑道之路。”

    此人不假思索的立即回答道。

    “你说什么？是谁？”

    独孤殇一惊，手中的海苍剑泛出一波粼光。

    “据闻，此人是前肃皇朝的一名先锋大将，名为顾恒生。”

    来者之人马上回应道。

    闻言，独孤殇的眉眼猛然一抬，手中海苍剑更是嗡嗡一颤，怔了一下。

    …………

    东缅皇朝，皇宫大殿。

    金碧辉煌的大殿之上，文武百官站在两侧，战战兢兢的抬头望着坐于龙椅上的东缅君皇。

    锋城大败，樊戚战死，这对东缅皇朝无异于是一个重大的打击。

    “君上，若是按照军报所言，此人当真只是一名地玄境巅峰的武者的话，那么就太可怕了。”

    一位官员上前半步，惊恐不已的对着东缅君皇而道。

    “地玄境巅峰的武者，一剑斩败修为已至天玄境后期的我东缅大将，这种事情，北州边域已经好多年未曾发生过了。”

    东缅君皇神色威严，右手搭在龙椅的扶手上，沉吟道。

    百官中不乏有天玄境巅峰的强者，可是在东缅君皇的皇威下，也不得不低下了头颅，有些惶恐。

    “君上，此人名为顾恒生，虽然不知其出身何处，但是下官打探到了一些有趣的消息。”

    一位白发苍苍的官员踏出，不卑不亢的缓缓说道。

    “讲！”东缅君皇嘴巴一张，吐出了一个字。

    “回禀君上，下官查探到此人和前肃皇朝并不和睦，甚至还有很大的间隙。”

    白发苍苍的官员立即回禀道：“前段时间前肃皇朝的七皇子被传通敌之罪，而顾恒生便是因此被牵连，并且被强行扣上了先锋大将的重任，想来就连前肃君皇都猜不到顾恒生有这般妖孽。”

    “哦？”东缅君皇疑声一起：“此事当真？”

    “完全属实，前肃君皇此刻定然悔意浓浓，早知此人这般妖孽，断然不会这么得罪了。”白发苍苍的官员点头。

    东缅君皇沉吟了良久，随后扬手而道：“派遣使臣前往边疆，不惜一切代价，也要招揽到此人。退一万步而言，不到万不得已，不可为敌。”

    “是！”

    百官躬身行礼的应道。

    大成剑意都还是其次，这种人虽然稀少，但在北州深处和中州还是有很多的。最重要的是顾恒生显现出来的霜雪剑意，这可是顾恒生自己悟出来的独一无二的剑意，已经踏上了一条属于自己的剑道。

    并且，在世人眼中，顾恒生只有二十出头的年纪，正值黄金年龄段。

    这，才是让无数人可怕和骇然的地方。

    自己的剑道哪！

    此人只要不夭折，未来必将登临仙台，一会诸天英杰妖孽！

    东缅君皇的眼底深处闪过一分火热，迫切的希望可以拉拢到这样的人物。那样的话，未来的东缅皇朝只要不作死，将永世长存，风光万年。

    北州边域，很多势力都得知了锋城之战的消息，顿时便掀起了轩然大波。

    锦上添花，不如雪中送炭。在此人较为弱小的时候投资，未来的收获将无法用言语来形容。

    因此，各方势力都将目光注视到了位于锋城的顾恒生的身上。

    锋城，弥漫着一片紧张肃穆的气氛。

    经过一天的休息，他终于恢复了全部的精力，整个人仿佛都发生了一种微妙的变化，看起来简单却又神秘，儒雅又不失霸道。

    锋城的一座精致军营阁楼中，七皇子落青坐在主位，其左侧便是穿着白衫的顾恒生，右侧是十名亲君卫。

    营帐内还有很多的将领，他们每个人的脸上都带着无法言明的情绪。

    “殿下，此次锋城一战，我军共损失一万精兵，剿灭敌军三万，俘虏敌军约莫两万。”

    有一名将领捧着军战的信息，大声的念道：“此战，乃大胜。”

    “嗯。”七皇子落青缓缓地点了点头。

    将领退到一边，恭恭敬敬的站在一侧，忍不住的将目光瞥向了一脸淡然的顾恒生。

    十名亲君卫一直保持着沉默，不加掩饰的直盯着顾恒生，像是要将顾恒生剖开了好好看看一样。

    “此次强攻锋城胜利，顾将军功不可没。”

    经过整整一天的时间，落青终于才将自己的心绪彻底放平静了，不过每当看向顾恒生的时候依然会不自然的掀起波澜。

    顾恒生只是轻轻点了点头，以示回应。

    “如今锋城已经拿下来了，我想应该趁着士气正足的时候，一鼓作气，诸将以为如何？”

    落青扫视了众人一眼，开口问道。

    “末将认为可以，我军士气如熊熊烈火般旺盛，若是发兵，在加上顾将军的勇猛，定将能够取得胜利。”

    有一名偏将上前半步，抱拳说道。

    “殿下，末将以为不妥，锋城一战虽然我军大胜，但是前方的蜀城可不容小觑，肯定已经做好了防备的准备，就等着我大军跳进去了。”

    又有一名将领出声道，说出了自己的建议。

    很多将领纷纷开口，说出了自己的看法。

    一时间，整个军营内都嘈杂声一片。

    “顾将军，你以为如何？”

    落青将眼眉慢慢移向了顾恒生，沉声问道。

    顿时，整个军营阁楼中都寂静了下来，皆是将目光凝聚在了顾恒生的身上。也许从昨日顾恒生挥出的那一剑，众人都已经从灵魂深处认可了顾恒生的地位和身份。

    “那应该要看看诸位亲君卫大人怎么说了。”顾恒生沉吟了片刻，看向了一侧沉默良久的十名亲君卫。

    这一次东征，君皇落弘盛其实不太在乎东疆十三城，而是别有目的。而知晓真正来意的人，只有这十名亲君卫了，因此真正能够做决策的不是落青，也不是顾恒生，而是亲君卫。

    因为，亲君卫是代表了君皇落弘盛的意志。

    众亲君卫不约而同的抬起了头，面面相觑。

    紧接着，突然有一名年迈的亲君卫咬牙起身，对着顾恒生弯腰鞠躬。

    这名年迈的亲君卫好像是此行的头领，其余九名亲君卫也立即起身，向着顾恒生行礼。

    七皇子落青和众将领茫然一片，不明所以。

    顾恒生见此，也心生疑惑，不知道这些亲君卫想要做什么。

    “亲君卫洪晟，拜见前国公！”

    年迈的亲君卫大鞠一躬，对着顾恒生大声喊道。