    “这是什么？”

    “压岁钱！”

    轩辕覆笑的一脸宠溺，云音音却有些没回过神来，懵懂的问了句，“你的压岁钱，为什么要给我？”

    “这是我给你准备的压岁钱。”轩辕覆笑的无奈，将红纸包直接放到了她的手上，双手扶上她的肩膀，眼神深情又认真的说道，“答应我，以后的每一天都要像今日一样高兴。！”

    “怎么感觉你这是在收买我一样。”云音音捧着红纸包，高兴感动的都快眯了眼，“我告诉你哦，真要收买我，可不止这个价钱的。”

    “我能打开看看吗？”这么厚，肯定很多……

    瞧着两眼发亮的小姑娘，轩辕覆笑的越发无奈和宠溺，弯下腰，脖颈前倾便吻上了她红润饱满的唇。

    云音音紧紧抱着红包，生怕掉了，没等轩辕覆吻尽兴，云音音便推开了轩辕覆。

    新年的第一个亲吻，小心翼翼又急急促促。

    “皇叔，新年快乐！”云音音踮起脚尖在他薄唇上用力回了一声啵，然后抱着红包转身就走，“我想起来蓝月她们还在等我呢，我先走了！”

    着急忙慌的跑回自己的院子，发现红日几人正在为自己准备洗澡水。

    云音音将在李家长辈和轩辕覆那得到的红包都放到床上，然后从枕头下面拿出自己提前准备的三个红包。

    走到三人面前，大喊了一声，“新年快乐！”

    又将三个红包依次发到了她们手上。

    “公主……真的有啊……”红日感动的憋了嘴，“奴婢还以为您说着玩的……”

    “什么说着玩的？你们公主我是那种随便说说的人吗？”云音音笑着将三个感动的人给推了出去，“剩下我自己来就行，你们快回去睡吧。”

    将门关上，发现床角还趴着个呢，一双大眼睛盯着自己，还透着股委屈。

    云音音蹲到它面前，双手捧起它毛乎乎的大脸，“干嘛这么委屈的看着我？是不是新年到了，可是却没人给我们月牙准备新年礼物和压岁钱啊？”

    回应她的是低沉的呼哧声。

    果然不高兴了啊……

    云音音笑笑，放开它的虎脸，从怀中掏出了之前剩下的几股红绳，稍稍一改装，便拼接成了一根红绳，将红绳担在了月牙脖子上，云音音又起身走到梳妆台前，拿出三颗绑在一起的金色铃铛。

    轻轻一晃，发出清脆的叮当当响声。

    “好听吗？这是我前两日在首饰铺子里让人家打造的。”将铃铛穿在红绳上，“这上面还刻着你的名字呢，看，月，牙！”

    月牙瞪着双大眼珠子，看着云音音小心翼翼的将铃铛挂在红绳上，又将红绳仔细的绕在自己脖子上，等到她弄好松手后，便兴奋的跳了个圈。

    脖子上的铃铛立马发出一连串好听的叮当声。

    新奇感让月牙一遍又一遍的在屋里蹦跶着，见它玩的不亦乐乎，云音音回到床边，将那个大红包打开了。

    看着银票上的数目，云音音不自觉的咽了下口水。

    皇叔是掏空了大云的国库吗？要不然，怎么这么有钱？随便一个压岁钱就是十张千两银票。

    “一眼就看出这皇叔富得流油，要不说，我当初的眼光真是稳得很的。”

    将所有银票都收拾好藏到枕头下，确定门窗都关好后，云音音这才掏出被自己一直藏在腰带里的空间本体。

    将东西放到桌上，她开始研究怎么打开，可这东西就是一块透明的长方形板子，完全没有可下手的按键。

    想到那假神明有可能是被空间给直接装到了收纳里，云音音抬手指尖，在那板子上用力敲击了几下。

    “没有反应……？”

    云音音不死心，更加用力的敲击了几次。

    “还没反应？”云音音冷哼一声，对着板子森森说了句，“你要再不出来，我就砸碎这空间本体，让你永远留在那里！”

    “别，别！”

    随着一道男声响起，那透明板子突然亮了起来，再接着，透明屏幕出现，空间从里面拿出一个袋子，啪叽往地上一倒，那人便被倒在了地上。

    “哎哟……”

    男人从地上撑着站起，用力的伸展了下四肢。

    “蜷缩在袋子里这么长时间，可差点就憋屈死我了。”

    “嗷呜！”

    “我的妈啊，这是什么？”

    一声虎啸吓得刚站稳的男人啪叽一下又摔在了地上，看着一步步向他靠近的月牙，他吓得上下牙直碰撞，最后，求饶的看向了云音音。

    “姐，姐，你让它先撤，先撤行吗？”

    看不下去他这没出息样，又怕惊到别人，云音音便伸手将月牙给招到了自己身边。

    看着乖乖趴在云音音脚边的白虎，男人露出了钦佩的目光。

    “你这宠物不错啊，是仿真宠物APP吗？”

    云音音耸肩，“不，它是真的，吃人的那种真猛兽！”

    说着，云音音张开两只手，作出一个咆哮的动作，“嗷呜！”

    男人视线重新放到月牙身上，这才发现它的眼珠子不光有光晕，还透着冰冷的光。

    这下，他吓得又是一个激灵。

    “你，你带我到这来，想，想干什么？”男人说着忍不住吐槽道，“我们好歹算老乡，你又何必拆穿我呢？等我赚足了银子，带着你一块在这个世界潇洒不是更好？”

    云音音眼珠子一转，顺势反问。

    “你就没想过回去？”

    “回去？”男人像是听了什么笑话一样，“想要回去除非触动这个世界的毁灭系统，可我连这系统是什么，在哪都不知道……”

    “算啦！这些年，我也看开了，有些人被困这个世界几百年都没能回去，我这种鸡肋就更别想回去了。”

    “再说了，这个世界多好，没那些变态规矩，自由自在，傻子才想回去呢！”

    毁灭系统？这是什么？之前完全没听叶廷提过啊。

    见云音音一直不吭声，男人有点慌了，“我说大姐，你戳穿我骗局，又把我带到这来，到底想干什么啊？”

    “你先告诉我，你是怎么穿越到这个世界的？”

    男人摇头，“我也不知道，有次上班太累，直接晕了过去，醒来就在这了。”

    “那这个毁灭系统，是谁告诉你的？”

