    昊龙和李炳南两人在一起噼里啪啦一阵对打，昊龙速度慢了一丝胸口上挨了李炳南一腿然后就仰面倒在地上感觉自己的后腰像是被什么东西给支了一下然后昊龙才猛的想起，那是给自己的一把手枪，自己打起来之后就什么都忘了

    昊龙地上翻滚着，滚到一旁之后从后腰中抽出了那把银光闪闪的左轮手枪李炳南虽然疯狂了，但是潜意识中似乎仍旧惧怕着手枪，所以在看到昊龙掏出手枪的第一时间就躲闪到了一旁

    昊龙右手持枪一股脑将枪中的子弹全部打完，却是一颗也没有伤到李炳南昊龙心中大感郁闷，看来自己在必要是时候的练练枪法了

    但是昊龙的手枪攻击也是奏效了的，李炳南窜出之后就躲在了一个简易房后面，站在高处的黄牛依然可以看到他所以手中的套圈就好用了，在空中呼呼的帅了两下之对着李炳南就投出去了

    “啪”的一声套圈先是打在了墙壁上然后就落在了李炳南的脖子上，这么好的机会黄牛当然要把握用力一扯套圈在李炳南的脖子上一紧就被黄牛给拖着走了

    “龙哥，我抓到他啦，我抓到他啦！”黄牛边跑边喊着

    昊龙精神一振，真的是好机会然后就跟着李炳南被拖去的方向跑着李炳南这个时候真的难受之极啊，脖子被人给勒住了胸口中憋着一口气上不来刚才黄牛拖的太猛，让李炳南用手中的刀割断绳子的机会都没有

    但是机会总是有的，黄牛的奔跑速度慢了一点，这个时候的李炳南也快翻白眼了手中的一把弯刀已经掉了，但是另一只手依旧紧抓着一把弯刀挥手一割将绳子割断了，然后扒开套圈开始大口大口的喘气

    黄牛正在奔跑呢，但是却突然感觉后面变轻了，然后使劲一拉一截绳子到了他的手中，心道坏了昊龙现在还在后面猛追呢，但是没有想到李炳南这个时候就在一个拐角处等他了，在昊龙刚刚出现的时候李炳南手中的弯刀就像是一轮圆月一样的投掷出去了

    昊龙扭头，心中一惊手中拿出折叠刀横在胸前狠狠的挡了一下，昊龙的手臂被震的发麻看来李炳南拿一下似乎是想把自己给劈成两半

    弯刀呼啸着就飞回去了李炳南的手中，然后李炳南在接手弯刀的同时就从原地跳出，像是在踩着空气而来，双脚在空中对着昊龙猛踢着，像极了当年黄飞鸿大侠的必杀技无影脚

    昊龙张手“啪啪啪”一阵抵挡，李炳南落地，昊龙后退手中折叠刀横在手中，然后身体急速奔跑因为李炳南的脚尖刚刚触及地面还来不及下一步的动作昊龙这叫出奇制胜！

    黄牛心中也是在暗叫可惜，明明就已经将李炳南给抓住了，可是竟然让他给跑了然后黄牛用剩下的十米绳子打了一个活圈准备再一次的扔向李炳南

    毒娘子手中的血鞭对着李炳南的脚踝就甩过去了，“啪”的一声，李炳南的裤脚上的布料像是被炸飞一样顿时之间四分五裂，还迸溅了一些血花李炳南的脚踝被毒娘子给抽中了

    李炳南感觉脚踝上传来一股剧痛，然后腿不由自主的一软半跪在了地上昊龙手中的折叠刀已经开始刺了，李炳南半跪在地上之后昊龙手中的折叠刀就刺进了李炳南的锁骨处，轻微的“呲啦”声，那是刀刃在划过骨头时发出的声音

    “啊——”李炳南吃痛一声惨呼，手中弯刀对着昊龙的腰就抡过去了，而且还脱手了昊龙本以为后退两步就会没事了，但是没想到弯刀竟然真的飞来了自己后退的速度可是完全赶不上弯刀飞来的速度，昊龙猛的缩身，但是衣服上还是被划开了一道口子，好在肚子没受伤但是昊龙的双手却是受伤的，感觉自己的双手就要被斩断了因为昊龙用自己的双手抓住了弯刀的刀刃

    黄牛的套圈也对着李炳南给甩过去了，但是还是没有中，落在了李炳南身边，但是毒娘子看到了示意黄牛不要拉绳子然后手中的血鞭在手中呼甩了两下，指着李炳南，“你，过来！”

    李炳南凭什么过去，他的首要目标是昊龙见李炳南不听话毒娘子就在李炳南的身上多留了一道疤痕，然后就转身怒视着毒娘子然后一瘸一拐的冲向毒娘子，毒娘子没有躲避，就那样站在那里因为在自己前面不远处就是黄牛的套圈

    似乎一切都进入了慢动作，李炳南张牙舞爪的就扑向毒娘子，一脚已经踏入了套圈中在李炳南的右手刚要接触到毒娘子发丝的时候黄牛动了，套圈使劲的一拉紧紧的勒住了李炳南的右脚然后黄牛就像真的黄牛一样转身拉着绳子拖着李炳南

    李炳南不会束手就擒，但黄牛一定要让李炳南丧失抵抗力那么暴力就是最好的办法，黄牛停下之后就拉近了一段绳子，然后在剩余差不多五米的时候黄牛就要发狂了将多余的绳子缠在自己粗壮的手臂上，然后就开始挥动着绳子

    绳子的一段是李炳南啊，黄牛竟然真的挥动起来了，李炳南就呜叫着被旋转在了空中，这样可以免费体验游乐园中的转车了黄牛甩动的速度非常快，那速度已经道理离心力李炳南的气血一下子全部涌向了脑子里，自己的心脏都快被自己给吐出来了

    黄牛一边甩着还一边松开绳子，知道绳子暴涨成了十米，可怜的李炳南，在黄牛挥动的时候尤其是在将绳子拉长之后，李炳南用自己的身体硬生生的撞烂了七八件简易房李炳南的身体都快随着简易房的散架而散架了

    昊龙真的啪黄牛甩死李炳南，忙叫黄牛停手然后李炳南“嗵”的一声重重的落在了地上，从口中吐出了一口血昊龙上去对着李炳南就踹了一脚

    两个火枪手也被搞定了，所有的人都聚集在李炳南的周围了李炳南的脸已经被碎木片，土石给划的不成样子了鲜血淋漓的，身上的伤痕密密麻麻不少地方都露出了白肉一条腿还极其不自然的弯曲着

    “你如今成了这个样子，你能怨得了谁啊”睚眦耀扬似乎不忍心看到李炳南现在这个惨状毕竟当初他们两人也是无话不谈的兄弟

    “你知道他是怎么变成疯疯癫癫的吗？”毒娘子花蛇问道

    睚眦耀扬点点头，“当然知道是昊强做的”

    “什么！我大哥做的？”昊龙问道

    “是啊”然后就看向了毒娘子，“你知道当时喜欢你的人有多少啊？”

    毒娘子最不喜欢的就是这个问题，所以这次依旧没有回答

    “李炳南那个时候年轻浮躁，而且喜欢你喜欢刀了发狂的地步曾经对你展开了强烈的攻势，这个你应该知道但是你呢，你喜欢的是昊强你每天和昊强亲密的在一起，我们看了心中是一个什么滋味”睚眦耀扬的语气也有些激动，因为他也是喜欢毒娘子的，所以都这么多年了还一直单身这就是最重要的一个原因，“李炳南当然不服，于是就想霸占你，当时还叫上了我和我大喝一场之后李炳南就让我跟着他做那时候李炳南给我说出了一个惊人的消息”

    “什么消息？”昊龙问道

    “他归属皇朝了”睚眦说道

    “什么？他不是在皇朝黑会的时候才归顺的吗？”昊龙有些奇怪

    耀扬摇摇头，“不是，其实在那个时候李炳南就已经归顺皇朝了只是那时候全体兄弟都向着昊强，李炳南藏在心底不敢说而已但是我知道他那天既然对我说了那就表示着我不接受也不行了于是我就和李炳南走在了一起”

    “那后面都发生了什么事？”毒娘子问道

    “在上一次皇朝黑会将要开始的时候，忘记是哪一天了，你和昊强在一起李炳南和我还有一帮属于自己的小弟就将你们包围了因为李炳南在野忍受不了你和其他男人在一起时候的感觉了，就下了决心要除掉昊强”

    “既然我也在场为什么我不知道？”毒娘子说道

    “你难道忘了吗？昊强在要你将鞭子给他后，就让你离去了因为李炳南也不想让自己心爱的女人受伤啊”睚眦耀扬说道，“然后就是一轮惨烈的厮杀我那时候心中竟然冒出了不想和昊强撕破脸皮的想法然后就将手中的手枪扔在地上走了但是我在远处还是可以看到，几十个人围杀着昊强，但是昊强却将他们一个个全部给搞定了地狱判官，判谁死谁就不能活！”

    “现在想起那个场面来都是我这辈子见到的最为惨烈的一副场景，那幽深的小巷中成了修罗场水沟中流出来的都是猩红的鲜血腥臭味道钻入我的鼻孔我都感觉恶心！”睚眦耀扬皱着眉头说道，“然后我就想，原来我真的是不适合！但是我没有马上离开，我的心中竟然担心起了昊强，呵呵，很是奇怪会去担心一个情敌”

