    她是我失而复得的珍宝。

    ——乔琰

    五月底，选了个黄道吉日去搬家。

    小区名字叫静湖小院子，大家都叫它小院儿。

    妈妈一早就打来电话，问她要不要让爸爸过来帮忙，昭昭舔着棒棒糖，坐在自己打包的搬家箱上摇头，“不用，我收拾差不多了，叫了搬家公司，他们帮我，我在旁边照看就行。”

    昭昭从小就独立，需要帮忙的时候不会客气，妈妈便不再强求，点点头，“那你注意点儿，有事打电话。”

    “好的妈妈。”昭昭乖巧应答。

    “小琰今天搬不搬？”

    “不搬，他今天刚下大夜，明天再搬过来。”

    乔琰今天和明天休息，但他刚下夜班，昭昭想让他先休息休息。

    昭昭乱七八糟的东西挺多的，光大号的箱子就装了七箱。

    她啃完一根棒棒糖的时候，正好是上午九点，离约定的时间还有半个小时，司机师傅打过来电话，说要出发了，问她有没有变故，昭昭说没有。

    然后等着，顺便再检查一下自己的打包箱。

    大件的不多，因为很多不需要搬过去，那边的装修风格和自己这里差异很大，昭昭就想索性不搬，这边到时候拿去出租。

    乔琰十分钟后进了门，他昨夜还在值夜班，早上八点做了交班才回来的。

    昭昭跑过去抱住他的腰，“不是说不用来吗？你怎么不在家睡觉。”

    值夜班很累的，虽然昭昭也经常熬夜，但自己熬夜都是刷刷手机看看剧，鼓捣点玩儿的，医生值夜班还要操心病人，有些病人是深夜送来的，那时候科室就只有值班医生和值班护士在，如果再碰上抢救什么的，很辛苦。

    “没事，昨晚睡了会儿。”昨夜很幸运的没有急诊，没有突发状况，睡了大概有三个小时左右。

    师傅来的时候，带了两个助手，于是五个人搬东西，倒快了许多。

    师傅左手抓了一个上百斤的大袋子，右手扛了两个全是书的箱子，昭昭搬一个都费劲那种。

    “师傅你好厉害！”

    师傅瞧着瘦瘦的，一用力，全是绷紧的肌肉线条，几乎没有赘肉。

    师傅笑了笑，“小意思，卖力气的活儿，干久了就习惯了。这样可以少跑两趟。”

    师傅和助手出去之后，乔琰默默地搬起了两箱书，昭昭去摸他肚子，“诶，有腹肌！”

    “嗯。”他点点头，“偶尔去健身。”

    昭昭学了好几年的自由搏击的人，其实也是健身用，这几年没练，身体素质就降下来了，不过相比于其他人身体素质还是好的，她弯了弯自己的肱二头肌，“但我觉得，你打架打不过我。”

    “我为什么要和你打架？”乔琰对于她这个问题很不理解。

    昭昭就是随口一说，又随口一答，“万一呢，万一哪天咱俩吵架，吵着吵着就动手了。你到时候要掂量一下，我可是练过的。”

    “不会。”

    “你不信？”昭昭以为他质疑自己水平。

    乔琰又说：“不会有吵架那一天。”

    昭昭乐了下，点点头，“那倒是，你跟我吵架毫无优势，我说十句，你能挤出来一句就不错了。”

    乔琰是觉得，自己不会舍得跟她吵。

    更不可能动手。

    弄好后正好是中午，东西都堆在新房里没有收拾，昭昭拉着乔琰去吃饭。

    小院儿附近正好有几家不错的餐厅，昭昭拖着他去吃鱼。

    鸳鸯鱼锅，一半是辣的，一半是清汤。

    昭昭吃辣的，乔琰吃不辣的。

    点了几个配菜，还有甜点和水果。

    昭昭要了一份甜米酒，给他要了一杯果汁。

    合上菜单的时候，乔琰正在看手机，昭昭问他要不要再看看菜单，他说：“不用了，这些够了，不够再点。”

    “好。”昭昭把菜单递给服务员，说了声：“谢谢。”

    等菜的间隙，昭昭忍不住凑过去看他在干什么，吃个饭也这么不专心。

    正好看到他和朱宁在聊天，话题围绕胸主动脉瘤展开，说的都是昭昭听不懂的话。

    昭昭莫名就想到他回国那个冬天，自己冒着大雪去接他，全程没说几句话，只听他和朱宁在聊专业术语，他们要去开一场研讨会，内容晦涩又陌生。

    昭昭坐在副驾驶上，明明和他离很近，就突然觉得自己好像和他很远一样。

    那一瞬间的沮丧和难过，是言语没办法形容的。

    那么久远的回忆了，昭昭突然想起来，还是会觉得心情黯了一下。

    她坐回去，情绪明显低落下来，表情看起来没什么变化，只是那细微的黯然和沉默乔琰结束讨论后还是发觉了。

    他仔细回忆了一下刚刚的场景，然后默默把手机打开到聊天页面，推到她面前去，“一个罕见的病例，她找我讨论了一下，同个组，没办法避免。没有聊别的。”

    给她检查呢！

    这时候正好上了鱼锅，氤氲热气从锅面上蒸腾起来，服务生弯腰的动作隔绝了两个人的视线。

    “请慢用。”

    服务生直起身，说完离开了，视线慢慢归拢，乔琰的眼睛里有些茫然和无措，昭昭陡然笑了，“你不要这个样子，感觉好像我欺负你了一样。”昭昭没有看，她把手机推回去，她自然是信他的。

    昭昭拿筷子戳了一下鱼，慢悠悠地说：“我就是想起来，去年冬天去接你回国，你也是和朱宁聊专业内容，我听不懂，也插不上话，感觉很沮丧。”

    还一个人待在他办公室待了有小半天，结果还没等到他，爸爸来接她走的，给他发消息说自己走了，直到九点多，才得到他的回复，冷淡的三个字：“知道了。”

    乔琰自然记得自己当初是如何对昭昭的，说不愧疚是假的，可事已至此，说再多对不起也无济于事。

    有时候也唾弃自己，到底是有多愚蠢，才会把两个人置到那种境地。

    好在，没有错失。

    乔琰默默地剃着鱼肉，过了好一会儿，把一碟肉推到她面前，低声说了句，“这账，以后慢慢算，不着急。吃饭不要不开心。”

    昭昭也没打算跟他算账，只是他这样说，她便接了一句，“那以后家务活你做。”

    “好。”

    “扫地洗碗做饭都是你的。”

    “嗯。”

    答应得这么干脆，昭昭一点成就感都没有，低着头大口大口吃起饭来。

    吃完了，就忘了那件事。

    太辣了，比她想象的要辣许多，出了门就扯着他去买奶茶，不知道今天是什么日子，奶茶店人满为患，乔琰帮她去排队，昭昭就坐在那里等。

    他买了一杯咖啡，给她买了一杯草莓酸奶，满分热恋甜。

    “不是说半糖吗？”

    乔琰抿了抿唇，“这个好听。”

    好听？

    满分热恋甜？

    哈，昭昭笑了下，“你怎么这么幼稚。”

    幼稚鬼！

    因为这个，昭昭喝了一杯全糖的奶茶。

    到了家，面对满屋子的箱子，昭昭瞬间崩溃，躺在沙发上躺尸，恨不得自己会魔法。

    搬家真的是太磨人了，她花了近一周把东西全部收拾起来，现在又要一样一样全再摆出去。

    想想就头疼。

    乔琰默默拆了箱子，帮她整理。

    昭昭瞥见他在那儿干活，顿时不偷懒了，气势汹汹地把他扯到卧室去，“快休息去，我自己来。连着两天值夜班你都不困的吗？不困也得睡一会儿，经常熬夜容易肾虚你懂吗？”

    话痨患者的毛病，经常说话不过脑子，昭昭只是随口说了一句，就好像小时候妈妈老威胁你，你不许吃糖，糖吃多了会蛀牙一样，目的在于让你不要多吃糖，不在蛀牙。

    昭昭的目的是让他睡觉，结果乔琰沉默片刻，回她：“肾虚倒不至于。不影响，你放心。”

    不影响……

    昭昭顿时哑口。自从上次自己评价佳人和周砚臣关系，被他误认为自己是在暗示他某生活之后，昭昭就体会到，男人好像对于这方面格外在意。

    她非常没有表示他那方面不行的意思。

    最后昭昭把他按床，“好好好，不影响。睡吧，睡吧！”

    真是的。

    作者有话要说：这篇文不长。

    我的文都不长……

