    难道自己被控制了？一定是这样。

    绝对是那个林总干的，太邪乎了。

    哼，他有办法让芙蓉祛疤膏卖不动，让林寒和夏德南赔得血本无归。

    狠狠发誓一番，当发现窗前的林寒，吓得急忙钻进车里，疾驰而去，可谓落荒而逃。

    林寒嘴角微扬，如今摄心符被他用得游刃有余，随时都能用，他已经手下留情，不然，会让万桂义爬着出去。

    市场那么大，竟威胁不让生产芙蓉祛疤膏，以为他们的药能垄断市场吗？在芙蓉祛疤膏没上市之前，是疤克一家独大，未来将会没它的生存空间。

    “寒弟，刚才是怎么回事？万总怎么突然变得那么听话？”

    一缕好闻的香气扑来，耳边响起夏霜的声音。

    林寒淡淡笑道：“可能意识到错误，又或者被旺哥这个华龙银行少东家给吓的。”

    “不可能，是不是你在他身上动了手脚？你用银针飞射那个美女助理时，我可看得清清楚楚。”

    知道瞒不住夏霜，林寒只好顺着说：“好吧，除了是你，别人我不会告诉，是我在他身上扎了几根银针，使他精神错乱。”

    “就是说嘛，我寒弟能耐大，放心，我不会往外说。”夏霜下意识摸向肚子，孩子，你干爹了不起啊。

    如果不是万桂义出现，事业部成立，会在平淡无奇中过去，现在变得热闹起来，都想巴结林寒，在一些人要求下，林寒承诺先生产出来一批试用品，送给经销商们免费试用。

    随后，一行人又来到郊区的制药厂，还参观了生产车间。

    中午吃完饭，宾客散去。

    林寒，尹家旺，沈青源和夏德南四人在一起聊天，夏德南看着沈青源开口：“随便找个毛病，可以把疤克玉肤膏踢出宋州市场，省得万总从中作梗，兴风作浪。”

    沈青源身为医药署署长，向来秉公执法，但是也被万桂义气得不轻，当着他的面还那么嚣张，必须整治，其实手段很多，可以从医生吃回扣查起，只要涉及到疤克玉肤膏厂家业务员，从重处罚。

    林寒淡淡道：“是该让万总长点记性，最好从药入手，只要证明存在问题，先下架再说。”

    尹家旺也出点子，反正任何一个手段，都能打疼万桂义，他已被几个大佬惦记上，万桂义的麻烦很快会到来。

    叮铃铃。

    林寒看了眼来电，是大头打来的，肯定为董文洋的事，早晚都要说清楚，所以就没挂断。

    “我的哥哥耶，你终于接了……”

    “要是为董文洋说情免了，为一个刚认识的女人拿刀捅我，我没这样的兄弟。”

    林寒没让对方说完，直接表明态度，那边的大头顿时愣住，旋即喊道：“文洋废了！”

    什么意思，林寒微微错愕，大头继续道：“他身上的骨头都被敲断了，做了一整夜手术，打你电话你不接，他现在跟死人没啥区别，太惨了！”

    “谁干的？”

    林寒腔调都变了，连他自己都没察觉，原以为不在乎董文洋，当听闻他被人废掉，眼睛瞬间变红。

    “据文洋讲，是林少……哦，是天祥医院外科住院部一个病人派去的，我去找了，人家已经出院。”

    林寒叹口气，果然是林天羽，染指他的女人，自然不会有好下场，董文洋能够保住小命，谢天谢地吧。

    告别尹家旺他们，直接前往医院。

    这就是不听劝告的后果，跟林天羽抢女人，无疑刀尖上舔血。

    坐在车上，林寒揣测着，韩思薇的下场也不会好哪去。

    二十多分钟后，在住院部大门口见到大头，“文洋给我说了，他不该捅你，伤势怎样了？”

    林寒轻轻摇头，昨天晚上和今早施过两次针，伤口已近乎愈合，用不了两三天就能痊愈。

    由大头领着，前往病房。

    “文洋太混蛋了，竟敢捅你，等他好了，我替你狠狠揍他一顿！”

    “为了女人，竟跟你反目成仇，脑子被驴踢了！”

    一路上，为让林寒消气，大头愤愤地骂着董文洋。

    到病房门口时，林寒停下，稳了稳情绪，才推门走进去。

    屋里聚满亲属，一个个愁眉不展，其中一位中年女人脸上还残留着泪痕，眼眶泛红，林寒不认识，但能猜到是董文洋的母亲。

    “阿姨，林寒来了，他医术精湛，文洋不会有事。”大头急忙介绍。

    董母猛地看向林寒，三步并作两步冲到他面前，甩手就是一巴掌，正打在林寒脸上。

    林寒没躲闪，也没还手，只是不清楚为什么打他。

    “阿姨，你打林寒干什么？”大头一头雾水，早知这样，就不会叫他来。

    “你和文洋一起去吃饭，然后，他全身骨头都被打断了，你有不可推卸的责任！文洋说凶手是奔着你去的，没找到你，将怒火发泄到他身上。”董母冲林寒嘶吼，“我儿子在替你受罪，躺到床上的应该是你。”

    “阿姨，你误会了，其实……”

    “不要替他说情，我儿子废了！有可能落下终身残疾！”董母不让大头说话，推着林寒往外赶，叫他滚。

    林寒面无神情，瞟了眼董文洋，双目微闭，戴着氧气罩，输着吊针，居然向他母亲撒谎，以致误会自己，真行啊。

    被董母推出病房，他一句话都没解释，此行是来给董文洋治疗的，现在改变主意，不会过问他的死活。

    大头一旁安慰，说是董母爱子心切，加上受到打击，乱了分寸。

    楼梯间，林寒向大头要了一支烟，他不会吸，被呛得咳嗽不止。

    “不要怪阿姨，她情绪失控……”

    林寒伸手阻止，不让他往下说。

    “文洋没有向阿姨讲实情，不误会才怪，他变了，已不是我认识的董文洋。”

    “究竟怎么回事？”大头急切想知道整个事件来龙去脉，林寒于是给他讲述一遍，的确跟董文洋描述的有些出入，不是摆明把责任推林寒身上吗。

    林寒踩灭烟头，拿出手机，拨通雷千仞号码，“派出全部人手，最短时间内给我找到林天羽，胆敢反抗！直接废掉！”

    随后，又打给冷若水和苏飞扬，只要林天羽没有离开宋州，林寒活要见人，死要见尸。

    让大头留下照顾董文洋，林寒联系上扁老，在他陪同下调取监控，林天羽是上午九点多离开的，陪同他一起走的，还有受伤的武婵和狄衡。

    不好，很可能已离开宋州，如果不幸猜中，董文洋的仇暂时没法报了。

    【作者有话说】

    第一更

