“轰！”

    电光石火间，黑衣人头领的挥出的剑，就好同一道最耀眼的闪电，从黑暗的深处掠过一样。

    但等剑光到了简波的面前时，剑光中突然爆滚滚魔气，让得他这一击，就好像是一道黑色的风暴，席卷简波。

    “原来你们是血炎的人。”简波明白了说道：“但看样子只有你修炼过魔功……也许你的这些手下，都不知道你跟血炎是的魔人。

    如果真是这样的话，他们死的挺冤的。”

    简波嘴里在说话，但与黑衣人头领的对战，一直在进行着。

    再说话的时间里，魔刀已经对跟黑衣人头领，不知道对轰了多少次。

    因为速度太快，就连已经是妖尊修为的简三，都无法看得清，更加没办法数得出，双方出剑对轰的次数。

    “哼！”

    挥剑与砍柴刀对轰的黑衣人头领，突然冷哼了一声，然后他整个人散浓浓的魔气。

    魔气当中，他的脸庞扭曲，半青半红，狰狞如魔。

    “轰隆！”

    黑衣人头领的气势，在这一刻也是节节高升，爆出浪浪一般的轰鸣声。

    很明显是简波点出，黑衣人头领是魔门的人后，此人便再没有了顾忌，不忌暴露，彻底爆实力，展现他真正的实力了。

    目睹现在的黑衣人头领，简三的脸色变了，魁猿等人一个个的脸色也是变了，他们一个个更是都忍不住倒吸凉气。

    此时的黑衣人头领很强大。

    如果一开始黑衣人头领是这个样子，他们很清楚，他们早就没命活着，等到简波回来了。

    “居然整整突破了一阶的修为！”

    简波也是大吃一惊。

    此时，黑衣人头领实力简直翻倍，已经达到三阶魔尊的层次，感觉比血炎、夜魅二人，还要厉害几分。

    如果简波是全盛状态的话，自然不惧，但他现在身体有伤。

    四阶化神、四阶武尊……杀其他的黑衣人，自然是绰绰有余，但想杀眼前这个突然狂暴，实力爆的黑衣人头领就有点难度了。

    不是有难度，是简直不可能。

    以简波纯粹的修为来说是不可能。

    但简波还有杀手锏，风雷掌、破天一刀、血色之剑、紫色骷髅杖召唤术……

    这个黑衣人头领是必须要杀的，只是在哪里杀，这个简波就要选择了。

    “给我去死！”

    黑衣人头领猛的出一声，惊天动地的怒啸，周围百步之内气流紊乱，一片山崩海啸。

    “快退！”

    一小队领队，九阶元婴修为周浩民，吓得脸色苍白，赶紧护着其他的人迅暴退，一个个都像是被踩了尾巴的兔子。

    “灭魂剑！”

    黑衣人头领消失在原地。

    “轰……”

    下一瞬间，一把散着浓浓魔气的长剑，几乎是瞬间出现在简波的面前，剑身猛烈震动，虚空凹陷，掀起万丈波澜。

    “好强大的剑！”

    简波的脸色皆是一变，一边催动灵砍柴刀劈向对方的剑，一边脚掌一踏便急速暴退。

    “轰！”

    巨响声起，黑衣人头领身体晃了晃。

    简波则是暴退十几丈，看上去就好像他的力量，不如黑衣人头领而被震飞。

    “敢杀我这么多兄弟，你们都要死！”

    黑衣人持剑暴冲。

    简波不断后退，转眼间就退入了林中的黑暗，黑衣人头领想都没想就追了上去。

    “天啊，那家伙怎么突然变得这么强大，恩公竟然都不是他的对手，三爷，我们怎么办？”

    简三身后的一个瘦小的家伙，吓得不轻，声音都颤了。

    只要不是傻子都能想到，如果简波被杀，等那黑衣人头领回来，那就轮到他们死了。

    简三却是很淡定，很平静，道：“他没事！”

    “没事？”那瘦小的家伙很是疑惑道：“我看‘恩公’带伤回来，实力大打折扣，不敌那个家伙，怎么会没事？”

    “我说了没事就没事。”简三语气很肯定，很有自信道：“我们不用管他，赶紧搜这些人的身上，看他们有没有带储物袋、储物戒。

    “妈的……他们害得我们都受了伤，就算死了也得要有点补偿。”

    简三这么自信，是因为简波刚才已经传音，让他不用担心。

    见简三这么有自信，其他人都有点惊讶。

    明明看到简波被人家打飞，现在被人家追杀，他们不明白简三的自信何来。

    如果不是简三的修为强横，以及他跟简波的关系，大家都要怀疑，是不是简三故意看着简波死了。

    知道大家的疑惑，简三笑了笑，道：“主人的实力如何我清楚，如果他真的不是那家伙的对手，我们就算全部过去又有何用？”

    “再说了，他就算打不过，自保逃命应该是没有问题的，我们若是过去了，反而拖累了他。”

    “所以我们现在要做的，只能对他有信心，收拾战利品，先离开这里，到安全的地方等他。”

    简三说完，便去检查那些黑衣人的尸体。

    大家想想似乎有理，担心确实没用，过去也帮不上忙，于是一个个赶紧行动。

    搜了所有黑衣人的身后，简三带着大家迅离开，然后在附近找了一个隐秘一点的小谷，就在这里等简波。

    “咻……”

    黑暗的林中，简波与那黑衣人头领，保持着不远不近的距离向前奔掠。

    他又吃了一枚丹药，在奔掠中不断的恢复身体。

    这世上极少人能在奔跑中疗伤，简波是其中一个，这是熙元功法的神奇之一，这点简波在很早前就知道。

    “不对，他的气息在稳定中。”

    黑衣人头领现在已经是，三阶魔尊的修为，因为简波跟他的距离，并不很远，所以他一直都能感应到简波气息。

    “呼！”

    黑衣人头领身上的魔气，陡然一涌，两团魔气集中到了他的双脚上，速度突然大增，几个闪跃就拉近了距离。

    “差不多了。”

    简波并不是真的逃命，只是尽量的不想让别人，知道他的秘密

    在前奔中，简波的神识一直在和蛛蜂皇沟通，确定简三已经带人远离此地，这里暂时还没有其他的人。

    当然，黑衣人头领能够知道。

    但是简波有着四阶化神修为，凭借这样的实力，对付只有三阶魔尊修为的黑衣人头领，简波不觉得，对方还有活命的机会离开。

    所以，黑衣人头领知道这个秘密，那又如何？

    一个死人而已。