    “夏强你说一起就一起，大家凭什么听你的？”

    另一个男人立刻不服的站出来，脸上带着一丝不满的笑意。

    夏强看着那人，神情平静，“夏会，我只是在询问大家，若没有人愿意，那便分开，若有人愿意与我一起走的，那大家就结伴而行。”

    夏会转头看向一众人，眼神在几个少女身上多停了片刻，出声说：“我赞同夏强说的，动物都是成群出来，大家一起走安全些，但若是我们的所有人一起走，也不现实，毕竟大家都很饿，一起走，找到一点吃的，恐怕也不够大家塞牙缝，有愿意跟我一起走的，可以现在站过来。”

    随着话落，有几个人当真慢慢走向夏会，夏会笑的得意看着夏强眼底甚至带着一线挑衅，夏强没有什么反应，只是站在那里没动。

    很快夏会那里便站了不少人，夏会再次看了夏强一眼，又看向女人中没站出来的夏水等人有些不满，还出声问了一句，“你们几个不与我们一起走吗？

    你们年纪小些，我这边会多照顾。”

    夏水三人没动，夏水神情淡淡的，“不用了。”

    刚才夏会看着夏强的眼神十分让人不爽，所以她不愿意过去，她宁可与夏强一个队伍，夏会见三人不来，也不稀罕，直接带着人离开了。

    夏会带着人走后，淡水边人的就少了，夏水上前走到夏强面前，认真道：“我们三个与你一起走。”

    “好。”

    夏强点头，同时没走的另外几个男人也都站出来与他们一起走。

    夏水扫看过去了，留下来的都是一些性子冰冷，但极有责任感的，她心下放松，跟着他们一起走，大家首先要去找食物。

    也不知道是不是运气不好，刚走没多远，竟然看到了野猪，同样是……成群的。

    其中一个脸色不太好的说：“这岛是真邪门儿，所有的动物竟然都是成群的。”

    若只有一个野猪，那肯定是他们的口粮，可是现在有一群……那他们这几个人就成了这群野猪的口粮。

    不想成为口粮，只能打死这些野猪。

    “没有武器，野猪很难对付。”

    有人声音冷冷的说。

    夏水看着眼前的野猪也是一阵阵发晕，正常稍微大些的野猪与小牛犊子一般大了，而这次的野猪比小牛犊子还大些，不知道是不是岛上的伙食太好了。

    “它们身上的皮都很厚，若是有匕首，杀了他们也需要一些力气，现在我们什么都没有，如何杀了它们？”

    有人问。

    大家都戒备的看着将他们围起来的野猪，一边询问。

    夏水这时开口说：“野猪全身皮最薄的地方便是肚子，若是想要下手，只能从肚子下手，不过……我们手上没有尖锐的东西。”

    夏强皱眉，对身边的一个胖胖的男人说：“牛牛，你力气大，去徒手掰一些细些的树，顶头一定要尖锐些，给我们当武器。”

    “好。”

    胖胖的牛牛立刻应了。

    夏强扫了一眼周围，还好他们所站的位置，就有一些细的树木，便直接安排，“男人每人对一头，女人两个人一个，牛牛动的第一时间，野猪肯定会攻击，大家要注意安全，还要随时护着牛牛。”

    “好。”

    这一声大家几乎是异口同声，同时应。

    默契在这一刻形成，几乎是瞬间，牛牛动了，外面围着他们的野猪也动了，其他人同时冲了上去。

    夏水等人并没有像夏强分的那般，两个人对付一头野猪，而是每人一头。

    攻向夏水的那头野猪，个头比别的还要大那么一圈，看着就像是大号的，猪冲上来的时候，夏水身子起跃，提膝，膝盖直接狠狠撞击向野猪的头。

    可野猪皮槽肉厚，一副完全没有受到伤害的样子，但夏水还是感觉到野猪的动作慢了些，她避闪着其他野猪。

    那个被她撞了脑袋的野猪又来了，夏水继续撞，撞的是同一个位置，这次野猪晕眩的片刻，红了眼，冲着夏水就来。

    夏水没有慌乱，突然她看到野猪跑过来的地方有一块石头，石头并不圆润，上面有棱，甚至还有角，她身了以最快的速度拿到那块石头，刚转身野猪便来了，她直接欺身而上，单跪骑在那只野猪身上，拿着石头就往同一个地方砸，每一下都极用力。

    野猪的身子慢了下来，速度也没有刚才快，夏水再一次砸下去，出血了，又狠狠砸了两下，她听到骨头碎裂声。

    又是两下她感觉到手上有粘呼呼白色的物体，是脑浆，她转身去对付别的，那头野猪也应声倒地。

    已经拿到牛牛掰的树枝，那些人也没有打死一头，只是在周旋，听到巨大的倒地声，还是有人回头看了一眼，就看到夏水的身影，她手上没有树枝，只有一块石头，野死已死。

    可见少女用了多少力气。

    那块石头在夏水手里成了最好用的武器，她依旧用同样的办法，去对付野猪，其他野猪有冲过来的，夏水拿着手石头，用最尖锐的地方，刺向冲过来野猪的眼睛，血瞬间崩出，传出来的是恐怖的叫声。

    夏水身上的衣服也被溅上了血，她脸上有面纱，白色的衣服，白色面纱，柔美的眉眼，现在下手狠辣，总让人有一种违和感，可看着她杀野猪就像是一种享受一般。

    接连死了好几头野猪，又有十几个伤了眼睛，夏水在伤了第一个野猪眼睛时，就有人开始学着夏水的动作，刺向野猪最柔软的地方。

    野猪群仿佛终于知道怕了，心生退意。

    夏水等人自然不会去追，大家也没多少体力，看到地上死掉的野猪，竟有一半就是夏水杀死的，大家第一次重新预估了少女的实力。

    有野猪吃，可是没有刀……这肉也没办法分开，大家第一次开始犯难，让他们放弃野猪那是不可能的，可不放弃又没办法切。

    野猪的个头大，若是直接将其架起来烤……想都别想，完全不可能，一是太重很难找到架起来的树枝，二是野猪表皮本就厚，硬，现在烤了会更硬，有刀估计也不好使。

    大家开始犯难，食材在眼前却吃不进嘴里，让人很抓狂。

    

