    苏瓷眨了眨眼眸，目不转睛地盯着那枚铃铛看，漂亮的眼眸出现一点疑惑。

    　　再见小皇帝盯着自己看，不由得睫毛微颤了颤，抿着红唇道：“这是什么？”

    　　系统：“这铃铛怎么会在这里，崽崽，这不是这小兔崽子送给你的铃铛吗？”

    　　钱罐子精也有点不明所以，她下意识地想伸手去摸摸脖子下的铃铛，但是想到自己现在是太后，而不是狐狸，不由得盯着那枚铃铛。

    　　赵渊那双眼眸看过去，唇角微扬，却是一动不动地盯着她。

    　　修长的手中把玩这那枚铃铛，出声道：“这是朕那只狐狸的铃铛，不知道为什么出现在了母后这里。”

    　　苏瓷仰着小脸，微绷着小脸道：“哀家怎么会知道，阿渊不会又觉得是哀家偷了你的狐狸吧。”

    　　她糯气软声地控诉着。

    　　赵渊将那铃铛收回手中：“朕不是这个意思，母后不要生气。”

    　　他若有所思地道：“朕只是好奇，朕的乖儿怎么会出现在母后的宫殿里。”、

    　　苏瓷看着小皇帝，十分的镇定，一脸认真地说：“肯定是阿渊关着她，她觉得太闷了些，所以才会这么不安分。”

    　　赵渊微顿，看了过来，微眯了一下眼眸：“朕关着她？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸：“哀家猜的。”

    　　“母后猜错了。”赵渊意味不明地道：“朕怎么敢关着她，宠都来不及。”

    　　“朕要是关了，她指不定要怎么跟朕闹脾气呢。”

    　　苏瓷脸颊微红，有着发热的迹象，那双漂亮湿软的眼眸看了人一眼。

    　　有点害羞地心想。

    　　她一点也不凶好吗。

    　　见赵渊还是看着自己，苏瓷先是移开了视线，软软地道：“皇上要对她好些，不要总欺负着她，她自然不会到处跑了。”

    　　赵渊道：“母后说的是。”

    　　“只是她若是敢亲近了旁人，朕也是会生气的。”

    　　小皇帝话中有话。

    　　苏瓷不由得心想，她总觉得小皇帝好像怀疑她的身份了。

    　　等到赵渊用了膳食走了以后。

    　　苏瓷把宫中的宫女们都派了出去，然后变回了狐狸。

    　　她跳到了铜镜面前，发现脖子上的铃铛不见了。

    　　不由得微歪着脑袋，看向小皇帝捡到的那处。

    　　眨了眨眼眸。

    　　苏瓷一般都是从房梁上下来的，会利用着窗户旁落地而下。

    　　好像真的是她不小心落下了。

    　　可是。

    　　苏瓷歪着脑袋，盯着自己的脖子。

    　　她应该不会这么不小心地呀。

    　　铃铛还在赵渊的手中。

    　　夜晚的时候，重新变成狐狸的苏瓷总有点不太想去小皇帝的宫殿里。

    　　她甩着尾巴，软软地趴下来。

    　　赵渊肯定是不高兴了。

    　　她过去了，肯定是要哄着人的。

    　　小皇帝太难哄了。

    　　苏瓷抿了一下嘴唇，可是不过去的话，赵渊会更生气。

    　　做人难，还是做罐子好。

    　　苏瓷磨蹭了一小会儿，最后还是去了乾宁殿。

    　　赵渊捧着书，看了她一眼，翻页道：“今日你来的晚了半柱香的时间。”

    　　少年说完，便没有理会她，而是继续看着书籍。

    　　苏瓷就知道小皇帝一定是生气了。

