    “干得漂亮，下一轮的齐射，就把日本人的旗舰给干掉。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”看到己方的炮击再一次的命中了‘香取’号战列舰，萨镇冰上将高兴的大叫起来。

    以现在的形势来看，帝国海军将日本人的这些战列舰都击沉，已经是没有任何疑问的了。可以说，这场海战，中国海军以微小的代价来取得最后的胜利，已经是明摆着的事了。

    正在这个时候，桅杆上的瞭望手，出了警报。

    很快，通讯军官就对萨镇冰上将报告道：“司令，日本人的轻巡洋舰和驱逐舰正在向我们冲来。”

    “什么？好个小日本，原来他们是打的这样的主意。命令各舰，做好防范雷击的准备。我们的轻巡洋舰和驱逐舰，立刻为主力舰提供保护。”萨镇冰上将的表情也变得严肃起来。眼看着帝国海军就要获胜了，在最后的紧要关头，可不能够阴沟里翻船啊！

    帝国海军的七艘‘北方七省级’轻巡洋舰和8艘‘乙级’驱逐舰，一直护卫在战列线的周围，为的就是防备日本人的轻型战舰的雷击。现在，终于可以排上用场了。

    接到了命令之后，这些轻巡洋舰和驱逐舰，立刻从战列线之间的空隙越出，驶入了战列线的左侧，为战舰提供防雷击的保护。

    日本海军的驱逐舰，排水量虽然只有几百吨。但是，度非常的快，最高航普遍能够达到三十节以上。特别是在明知他们已经失败了的情况下，这些日本战舰可谓是起了决死冲击。所以，每一艘的驱逐舰都不顾锅炉的寿命，直接以最大的航起冲锋。

    日本海军的轻巡洋舰，则基本都是老舰，度较慢，最大航仅有二十节而已。并且，战斗到现在，日本海军的轻巡洋舰也没有剩下多少了。他们远远的跟在驱逐舰的后面，向帝国海军的战列线起冲锋。

    帝国海军的轻巡洋舰。给战列线上的四艘主力舰进行了近乎是贴身的保护。除了排在战列线最后的‘龙辉’号战列巡洋舰之外，每一艘主力舰都得到了两艘‘北方七省级’轻巡洋舰的保护。而那八艘‘乙级’驱逐舰，则勇敢的冲了出去，和日本海军的驱逐舰搏斗。

    “给雷击编队电报。既然小日本想要对我们起雷击，那我们也不能够让他们好受。”萨镇冰上将命令道。雷击编队还有九艘‘甲级’驱逐舰留在了战场外围。之前的战斗，他们一直都插不上手。现在，也是他们可以挥出自己的战力的时候了。

    “轰！轰！轰！”

    密集的炮声在海面上响起了，帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰。都在用最猛烈的火力向日本海军的驱逐舰开火。日本海军的驱逐舰，虽然武备比较差劲。但其装备的两具45o毫米鱼雷射管，同样能够对帝国海军的战列舰构成很大的威胁。虽然，帝国海军的战列舰水线装甲更厚实，也有专门的防雷设计。但被击中的话，至少也会重伤的。能够不被击中，那无疑是最好不过的了。

    “快一点，再快一点。只要冲到距离支那人的战列舰一点五公里的地方，就能够释放鱼雷了。”日本海军的‘白露’号驱逐舰的舰长大谷喜雄大尉咬着牙说道。

    ‘白露’号驱逐舰舰艏的两具鱼雷射管内，两条45o毫米鱼雷早就已经准备好了。不过。日本海军使用的鱼雷，射程和威力都无法和帝国海军的鱼雷相比。要击中目标的话，最好是靠近到一点五公里内才行。但是，在帝国海军的轻型战舰的严密封锁之下，日本海军的驱逐舰想要靠近到一点五公里的距离，那比登天还难。

    ‘白露’号驱逐舰虽然在以三十节的航狂飙，但他却遭到了帝国海军的‘绥远’号轻巡洋舰的强悍火力打击。‘绥远’号轻巡洋舰的两座双联装155毫米主炮，侧舷的四门1o5毫米射炮，四门88毫米射炮都在向他开火。密集的炮弹笼罩过来，就如同是钢铁风暴一样。短短两分钟的时间。‘白露’号驱逐舰就被连续击中了好几枚炮弹了。对于排水量只有几百吨的‘白露’号驱逐舰而言，即便是1o5毫米炮弹和88毫米炮弹，也能够对其产生致命的威胁。

    “轰！”‘白露’号驱逐舰突然爆出了一道火光。在被连续击中了多次之后，‘绥远’号轻巡洋舰射的一枚155毫米炮弹。准确的命中了他。这枚炮弹，直接将身受重创的‘白露’号驱逐舰给击沉了。

    “不！”带着浓浓的不甘心，大谷喜雄大尉随同战舰一起，沉入了海中。

    日本海军的驱逐舰，前赴后继的向帝国海军的战列线冲去，但迎接他们的却是来自帝国海军的主力舰。轻巡洋舰和驱逐舰的猛烈火力打击。日本海军想要击沉帝国海军的主力舰，而帝国海军则拼命的想要保护这些主力舰。

    战斗，十分的惨烈。虽然，这些轻型战舰的火炮口径比较小，不会有战列舰的主炮那么恐怖的火力。但是，相对于庞大的战列舰而言，这些轻型战舰的防御非常的薄弱，即便是小口径的炮弹，也能够将其打的浑身起火。

    一艘接着一艘的日本海军的驱逐舰被击中，甚至是直接被撕成碎片。但是，剩余的驱逐舰却依旧不甘心的起冲击。

    与此同时，帝国海军的几艘主力舰的主炮，依旧在对日本海军的战列舰开火。用战列舰的主炮打那些驱逐舰，实在有用大炮打蚊子的感觉。将那些轻型战舰交给副炮来负责就好了。主炮，还是继续对日本海军的战列舰开火比较好。

    “轰！轰！”

    帝国海军的‘龙腾’号战列舰在这一轮的齐射当中，接连两枚炮弹击中了‘香取’号战列舰。一枚炮弹，炸掉了‘香取’号战列舰的一根桅杆。倒塌的桅杆，直接将‘香取’号战列舰的上层建筑给压毁了不少。另外一枚炮弹，则击中了‘香取’号的舰艉，不仅炸坏了舵机，还将小半个舰艉都切掉了。这直接给‘香取’号战列舰再次了无法挽回的创伤。

    海水疯狂的涌入到了战舰当中，使得战舰的尾部沉入了海中，而舰艏，则高高的扬起。

    “司令官阁下，战舰被重创了，请您立刻转移。”真野巌次郎大佐请求道。

    “不用了！”伊集院五郎大佐固执的摇了摇头。仗打成这个样子，即便他逃回国内，恐怕也是无法苟活下去的。既然这样，那还不如与舰同沉。这样的话，或许还能够成为英雄。

    “咔嚓！”

    正在这个时候，‘香取’号战列舰的龙骨生了一个清脆的声响。这艘因为舰艉下沉，而舰艏上升抬出水面之后，巨大的重力使得战舰的龙骨无法承受，直接段成了两截。

    随后，日本海军联合舰队的旗舰，很快就沉入了水中。联合舰队司令官伊集院五郎大将，也随同战舰一起沉入了海底。

    旗舰被击沉，给日本海军的士气造成了巨大的影响。

    剩余的两艘战列舰，‘敷岛’号战列舰和‘富士’号战列舰也遭到了帝国海军的四艘主力舰的猛烈火力打击。他们也最终坚持了不到半个小时的时间就被击沉了。日本海军的12艘战列舰，除了‘周防’号战列舰因为受到重创，提前撤出了战场之外，其余的11艘都被击沉了。

    主力舰被击沉之后，日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰还在继续战斗。他们想要用雷击的方式来给帝国海军的主力舰造成重创。如果能够击沉一两艘，那就最好不过了。

    只是，在帝国海军的轻型战舰的保护下，他们根本就没有机会。往往在还没有冲进到鱼雷的有效射距离内的时候，就已经被击沉了。

    不过，即便是这样，还是有寥寥无几的几艘驱逐舰射了鱼雷。但是，却被帝国海军的主力舰给躲过了。特别是在击沉了日本海军的战列舰之后，帝国海军的主力舰都将航提高到了二十节以上。在这样的航下，日本海军的鱼雷，想要击中目标的话，就得进一步的靠近才行。

    而帝国海军的战舰，会给日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰这个机会吗？

    这显然是不可能的。帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，对日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰进行了围攻。那些吨位小的驱逐舰，根本就抵挡不住帝国海军的驱逐舰的打击。至于那些老旧的轻巡洋舰，就更加不是对手了。

    期间，日本海军的这些轻型战舰也不是没有想过要逃走。但是，日本海军的轻型战舰航远远不敌帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰。他们根本就逃不掉，最后的结果，就是被帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰追赶上，然后击沉。

    不过，日本人的确很顽强，悍不畏死。几遍是到了绝境，也没有人主动投降。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，爆更开始，书友们的月票准备好了么？距离前面一名只差几十票了，不能功亏一篑啊！