    “啊？谢我什么？”张叹问。

    谭锦儿：“谢谢你教我写作。”

    她的写作能力经过一段时间的训练，有了比较大的进步。用她的话说，是之前基础差，如果进步才快。

    她每天要写值班日志，部长看了，说她写的不错，让她今后负责整个前台的日志。

    虽然是件小事，但是让谭锦儿格外振奋，努力就有回报，这话果然没错。

    她更坚定了继续坚持的心，不仅是写作，而且还有英语口语。后者的进展相比写作要慢很多，但是她并不觉得是负担，学英语的过程中挺开心的。

    “恭喜恭喜，我没教你什么，主要还是你的悟性好。”

    张叹确实教的不多，他主要是给谭锦儿点评过几篇日志而已。

    “日记还在坚持写吗？”张叹问。

    说到日记，谭锦儿有点羞涩地点点头。

    “谢谢张老板，我要去上班啦，拜拜。”

    “再见，路上小心。”

    老李忽然说道：“你看那几个调皮鬼，又在干坏事。”

    张叹看过去，只见以小白带头的小家伙们人手一副工具，铲子、出头、桶子……这是她们挖沙子的工具，但是现在她们没有挖沙子，而是聚集在小树林里，鬼鬼祟祟挖东西。

    张叹走过去问：“你们在干嘛？”

    “快跑~~~”

    “张老板来啦——”

    ……

    小朋友们仿佛被炸了一下，一窝蜂跑了，铲子锄头桶子丢的满地都是。

    一眨眼的功夫，小家伙们跑了，只剩下程程手足无措，站在原地，和张叹面面相觑。

    张叹笑道：“程程你怎么不跑？”

    程程委屈地说：“……我，我跑不赢大家。”

    张叹好笑，低头打量地上：“你们在干嘛？”

    “挖洞洞。”

    “挖洞洞干嘛？”

    “种小树。”

    程程指了指丢在地上的一把秧苗。

    张叹捡起来打量，这不是树，而是……看不出来，好像是某种蔬菜。

    “这谁的？”

    程程看向小树林外聚集的小伙伴，说是榴榴的。

    榴榴厉害啊，竟然带来了一把菜苗子，还有什么是她干不出来的。

    张叹：“你想跑吗？”

    程程怕怕的，摇摇头，表示她不跑。

    “你去把她们喊过来。”

    程程慢吞吞，来到小树林外，和小伙伴们凑在一起，出乎张叹的预料，不是小白当先，而是榴榴。

    “张老板，嘤嘤嘤~~~~”榴榴装可怜。

    “这是你的？”张叹扬了扬手里的菜苗子。

    榴榴点头，说这是她的秧秧，不要杀她的秧秧鸭。

    张叹还给她：“你们想在这里种菜？”

    榴榴点头。

    张叹：“谁出的主意？”

    榴榴指着身边的小白。

    张叹：“小白出的主意？”

    小白点头。

    张叹：“你种菜干嘛？”

    小白说：“做莽莽吃。”

    “嗯？”

    “鱼摆摆饭，须须儿饭，加菜。”

    她们过家家时，经常要做饭，没有蔬菜不行呐，于是打算自己种菜，榴榴受到了蛊惑，竟然带了一把菜苗子，她妈妈有没有发现？如果发现了会不会认为她是瓜娃子？

    “不是这么种菜的，你们这是塑料铲子和锄头，锄不动地，我来帮你们。”

    张叹找老李要了一把真锄头，撸起袖子，让瓜娃子们走开一点，开始锄地，很快就挖出了坑。

    小白夸奖道：“张老板，勒个是你的强项嘛。”

    张叹感谢道：“谢谢你，我终于有个拿得出手的强项了。”

    “66666~~~”

    榴榴看看坑，看看程程，让程程下去，今天种程程。

    程程看着她，像是在发呆，又像是在瞪着她，相同的是，还是不说话。

    榴榴想了想，转向喜儿，还是让喜儿下去吧。

    喜儿hiahia大笑，说她今天6岁了，她是姐姐啦，她长大啦，该榴榴下去才对。

    榴榴才不相信她6岁，她昨天才4岁，过了一晚怎么就6岁了。

    喜儿一边狡辩自己真的6岁了，一边站在了坑里，假装自己是一株菜苗子。

    张叹的锄头不得不停下来，问：“喜儿你要干嘛？”

    “埋我叭~~~埋叭，张老板种喜儿叭，长出两个喜儿，给姐姐留一个，给妈妈送一个，再长出一个，送给爸爸，骑马马，hiahiahiahia~~~”

    这个傻乎乎的小女孩站在菜苗子的家里无限畅想，想的可真美，当是搞批发呢。

    小米主持正义，把喜儿拉上来，把榴榴推下去，很明显，榴榴的存活率更高，还是种榴榴吧，榴榴可以吃土，长的快。

    榴榴大怒，说小米不是个好警察，是个流氓头子，欺负她这么好的小宝宝，僧气僧气~~

    张叹锄好地，“来，榴榴过来。”

    榴榴大惊，抱着小白嚷嚷：“我不要鸭~~~不要种我。”

    小米吓唬她她不怕，因为她是坚强的小石榴，但是张老板是老板，真要种她她再坚强也没有用鸭。

    张叹：“……我不是要种你，我是说把你的菜苗拿来，要种了。”

    “爬开，放开你的手手，勒死小白唠。”

    小白把榴榴扒拉开，身上挂个几十斤的生肉，当然难受。

    小白笑嘻嘻地站进去，也感受一下被种的滋味。

    “哦豁~~我要长大唠，我长的好大唠。”

    小白高兴地给自己配音，她长的可真快吖，一下子长到了6岁、7岁、8岁，她长大啦，她去找奶奶，照顾奶奶，她们开心地生活在一起。

    程程见状，也站进去，站在小白身边，靠的近一些，更有安全感。

    她喜滋滋的用蚊子般的声音给自己讲故事，春天到了，小树变绿了……

    “小米儿快来~”看着自己长大的感受肯定很好，是害羞内敛的程程竟然主动招手喊小米也来。

    小米往里一站，和她俩并排，跟着傻笑，她也要长大了，她可以保护小敏姐姐了。

    榴榴一看，只剩下自己不肯下地，犹豫了一下，也跟着站了进去。

    好了，说是种菜苗子的，结果种了一群瓜娃子，能结出瓜么？

    张叹这时说道：“好了，你们都出来吧，把榴榴留下就行了。”

    “啊鸭——不要鸭~！”

    榴榴慌慌张张跑开。

    “我不是要种你，我是说你把手里的菜苗给我，要种下去。”

    榴榴这才放心，把菜苗一把丢进坑里。

    “给我吧，不是这么丢在里面就行的，要分开来，像这样。”

    张叹手把手教小朋友们种菜，很快一把不知道是什么菜的苗子种下了地，叮嘱她们，每天要来浇水。

    几个小朋友格外兴奋，每天要看好几回，盼望菜苗早点长大。

