    在那些人的眼里，这些女孩子不过就是卖钱的工具而已，没有人会对手里的工具产生怜惜之心，更别提这些人本来就是一群没有良知的人了。

    她们的性命跟金钱划上了等号，却不是被当做人来看待。

    “这个地方没人来，真的很安全的大哥，只要我们低调点，白天关了门不出去，就不会有人发现的……”

    张竞低声说：“而且那些支教的都是些有文化的，我都见过，那几个模样都不差的，要是弄过来，那可是上好的货，又是一大笔钱。”

    他搓着手，财迷心窍却，全然不顾别人死活的样子，让人做呕。

    那个大哥闻言赞赏的看了他一眼，“这件事情交给你去办，要是办好了，这钱我多给你一成。”

    张竞干脆的应下，“诶，好嘞，大哥放心，我一定好好干，争取把那几个都给骗过来。”

    冰凉如水的月光之下，这些人映在墙上的影子暴露出了他们真实模样，是狰狞的，张牙舞爪的魔鬼……

    ——

    路乔几乎是一夜没睡，不知道自己是不是精神紧绷的都出现了幻觉了，她总觉得自己听见了那些女孩子们的哭声。

    在夜里，绝望至极。

    内心煎熬着，路乔根本没有一刻得以安生。

    早晨起来，眼睛下面的青黑色，几乎是用遮瑕膏遮都遮不住。

    路乔用冷水洗了一把脸，精神才感觉好了一些。

    徐助理到现在还没有回过电话来，也不知道他到底报警了没有，路乔的心里特别的焦躁不安。

    心神不宁在外面洗漱完，准备回到房间里叫小虽然起床。

    不知道从哪钻出来一个人影，迎面走了过来。

    路乔心里咯噔一下。

    是老校长的儿子张竞。

    她看看旁边的操场，还有另一边紧闭的教室门，避无可避，只能硬着头皮走过去。

    本来以为素不相识，张竞又做了亏心事，肯定是心里有鬼，不会搭理她的。

    但是她没想到，这些人从昨天晚上开始就已经盯上了他们，面对猎物，这些人是不会恐惧的，甚至恨不得多偶遇他们几次。

    张竞对她露出了热情的笑容，“路老师，早上好。”

    路乔心里一紧，大概是心理作用吧，因为知道了他的真实模样，所以总觉得他笑里藏刀。

    路乔知道自己这个时候，绝对不能够露出破绽，所以硬着头皮跟他周旋，“张先生。”

    张竞本身模样长的心绪，对她站起来的时候，更是让人觉得他不怀好意。

    “嗨，别叫张先生了，这么叫多生疏啊，路老师还是叫我小张，或者是张竞就可以了。”

    张竞摸着自己的后脑勺，笑呵呵的说：“路老师怎么起的这么早？孩子呢？自己一个人在房间里睡吗？”

    路乔脊背紧绷起来，心里打起了十二万分的警惕。

    “不，孩子有其他的老师帮我看着，现在正在用手机在做作业呢。”

    身边有大人看着，孩子自己也拿着手机，如果有什么不轨的心思，肯定是讨不了好的。

    这么说他们应该不敢生出什么心思来。

    “哦，那路老师是准备去吃饭吗？现在学生都放暑假了，食堂里的老师傅们也都放假了，您早晨打算怎么吃饭？”

    张竞眼神闪烁，“我这已经做好了饭，路老师要是不嫌弃的话，要不来我这里吃饭吧？”

    右眼皮跳了一下，路乔不着痕迹的往后退了两步，“不用了，谢谢张先生。”

    一匹饿狼，跟他走的近了，谁知道会不会被当作了口中的食物，被吃的连骨头渣子都不剩。

    路乔不想被当成猎物，所以不给他近身的机会。

    两个人聊了几句，路乔就是不上当，最后看了眼表，就要走。

    张竞暗自的咬牙，妈的，太警惕，鱼饵都抛下了，竟然不上钩。

    在心里暗暗的骂了两声，但是到底还有点分寸，知道白天人多眼杂，不能直接动手，愿望落空了，于是夜只能心不甘情不愿的看着路乔走了。

    泄愤的踢走了脚边的一颗石子，骨碌碌的滚出去老远，一眨眼，就不见了踪迹。

    ——

    正中午，人多的时候路乔才觉得心里安定了许多。

    几次三番想把事情告诉其他人，但是，看着那些老师们，都是文弱的女孩子，有的甚至才刚大学毕业。

    她不能这么做。

    这无异于把她们往火坑里推。

    路乔只能忍下，引而不发。

    良心难安。

    路乔的心就好像被人放在火上煎熬一样。

    吃过了午饭之后，心神不宁的在院子里走着，不知不觉的就走到了一个偏僻的地方。

    校园里一向很热闹，在这个地方却安静的诡异。

    是间废弃的教室，很老旧了，旁边的几间已经改成了厕所，这里除了上厕所的时候，很少会有人来。

    现在学生放假了，学校里没有几个人，就很安静。

    路乔已经闻到了从厕所里飘出来的一股异味。

    抬头看了一眼废弃的教室，就算是白天，里面也是漆黑一片，外边的墙身上也是裂纹密布，颇像是恐怖故事里经常出现的会闹鬼的凶宅。

    路乔现在心里发慌，对这些鬼故事也很害怕，转身准备走。

    一个石子不然砸在了身上，有点疼。

    她下意识转眸。

    身后除了些老房子之外，空无一人。

    皱眉，看着散发着阴森之气的那间教室。

    在电光石火之间，她忽然想起了些什么。

    昨天晚上那群人把拐来的女孩子都带到了学校里，学校里四处人多眼杂，如果想把这里当成是藏身的地方，那这间废弃的教室也许是最合适的地方了……

    如果没有猜错的话，那些女孩子应该在这里吧？

    心跳不正常了，忽然跳得特别厉害。

    路乔如同被什么给蛊惑了一样，一步步的那个教室走了过去。

    一步，两步，缓缓的接近了那个教室。

    不远处传来了说话的人声，跟昨天在院子里说话的男声很像，心脏剧烈的收缩。

    她深深的朝那个教室里看了一眼，咬牙，快速转身离开了。

    一定要按耐住，不能呈一时之勇。

    就算是要救人，也要先保证自己有自保的能力。

    她匆匆的离开，两三秒的功夫，就有一群人从另一边过来了。

    “呸，这群不识好歹的，什么地方都想占个便宜，想买个媳妇传宗接代，还想要占便宜，以为是菜市场买菜吗，这种生意也讨价还价？”

    为首的那个满脸凶悍的男人狠狠往地上吐了一口，“妈的，老子弄个人容易吗，再敢讨价还价，老子就不做他的生意了。”

    “反正等着要媳妇的大有人在，不做他的生意，还有其他人争着要，说不定这批货还能卖更好的价钱。”

    想起已经有好几家定下了这批货，男人摸摸自己腰间已经鼓的很满的包，得意的笑起来。

    张竞看了眼那个黑色的皮包，面露垂涎之色。

    谄媚的过去给那人点了一根烟，“是，大哥可非同一般常人，本身就是赚大钱的命手上的货物，怎么样也不会愁卖出去的。”

    大哥接过烟抽了一口，眯着眼睛，徐徐把烟雾吐出。

    这是学电视上某个帮派的大哥抽烟时的样子，大哥觉得这个样子很有大哥的气派，所以一直有意的在模仿。

    但是空有皮相，不见骨相，本身就没有那一股气势，因此做出来非但没有大哥的派头，反而显得很猥琐。

    推开门，大哥掐了烟，随手把烟头给扔在了地上，“老六，穿裙子的那个女的已经找好了买家，定金都……”

    刚进到屋里，就看见应该守在门口的老六坐在椅子上，身子的往后仰着，张着大嘴在呼呼大睡。

    顿时气不打一处来，直接走过去给了他一脚。

    椅子脱离了身体，老六一屁股就坐到了地上，还在睡梦里没清醒过来，“谁？谁他妈敢踹你六爷，活得不耐烦了是不是，信不信六爷收拾……”

    “椅子是我踹的，怎么，你是要把我怎么样啊？六爷？”

    大哥把椅子捞回来坐下，一个胳膊肘放在膝盖上，半边身子朝老六探了过去。

    老六顿时就清醒了，脸上的愠怒硬生生的就转变成了谄媚又讨好的面容。

    “没有，我怎么敢对大哥做什么，我就是想夸夸大哥，大哥这一脚踢得踢得好，踢得妙，我心服口服。”

    大哥这时候不想听什么夸奖，直接上手给了他一巴掌。

    “少他妈在这鬼话连篇，老子让你在这儿守着，是让你看着这些人的，不是让你在这安逸的睡大觉的！”

    大哥气急了，把老六的脸打的啪啪作响，“你他妈能不能有点警醒？这就你一个人在守着，你还敢睡大觉？要是这些人跑了一个，我就把你打死赔一个，你信不信！”

    老六不敢反抗，忙不迭地点头，“信，我信。”

    老六当然信，跟在大哥身边这么久了，大哥手上到底沾没沾过人命，他比谁都清楚。

    他只想挣钱，可不想死。

    老六求饶说：“大哥我知道错了，仅此一次，你放心，我以后绝对不会再这么做了，肯定会好好的看好货，不会再打瞌睡了……”

