    “那个幕归尘真是活该啊，他如果早点求饶的话，也不会这么惨了，现在好了，一身修为全部完蛋了，算是彻底的毁了！”

    “这个方岩果然是得到了杀王的传承啊，修炼的功法都如此的奇特，当年，那杀王乃是绝世刺客，被他刺杀而死的圣王都有不少，只可惜，杀王最后似乎是去刺杀一尊受伤的圣皇，可惜，最终不是对手，被打成重伤，险些当场陨落，虽然最后逃走了，但是那尊圣皇留在他体内的力量，也要了他的性命。”

    “不过，圣王就是圣王，这个方岩得到了这尊圣王的传承，实力恐怖啊，这次真传弟子的名额，怕是有他的位置了啊。”

    “这小子确实是个劲敌，不过，纯阳门真传弟子的名额有十个，我就不信我不能争取到一个！”

    第一场的战斗，让不少心态骄傲的半圣都收敛了许多，心中提高了警惕，自己都有底牌手段，但是说不定别人也有呢，甚至比自己的都要强大的多，那个幕归尘也是半圣中的佼佼者了，体内上万道圣道法则，修炼的是幕府的绝世圣法，自然也有一些底牌的，但是，他的所谓底牌，还来不及施展就被打败，受了重伤。

    而且，即便是他施展出来，也抵挡不住方岩的刺杀之道的。

    苏辰也是看得有些惊讶，他修炼的混沌剑道，其中也蕴含着刺杀之道的，只是，正因为修炼的太过繁杂了，所以，苏辰的剑道的各种方面，和别人专修一道的人相比，就差距极大了。

    在源界的时候，还不算非常的明显，因为苏辰的境界，相对于其他人来说，就高太多了，他就是无敌的存在。

    可是，在这天界当中，比苏辰强大的人太多了，之前就有境界达到剑灵地步的沧玄冥，而这个方岩的境界，苏辰感觉应该也达到了

    “第一场，方岩获胜，第二轮开始！”

    新的一轮很快就开始了，对于这些纯阳门的弟子来说，真传弟子考核的时候，死人都是稀松平常的事情，这个幕归尘好歹还捡了一条性命，算是不错了。

    紧接着连续进行了几十场的战斗，这些半圣都是来自各个大门派世家，身上的功法法宝，千奇百怪，让苏辰也是大开眼界。

    之前那个十分嚣张的云府少主云天，实力也是相当的强横，几招就把自己的对手打得半死。

    苏辰的在陈然的前面，很快就轮到他了。

    苏辰的对手乃是武家的武文辉，苏辰刚一进入到战场上，就看到武文辉已经站在里面，双眼阴冷的看向自己，这武文辉长得还算英俊帅气，一身实力也很强横，只是明显有些骄横，站在那里，就有一种上位者的气势，掌控一切。

    “你就是那个永圣门门主的侄子，得到了奇遇崛起起来？想要进入纯阳门，修炼成圣人？可惜，纯阳门不是什么人都能够进来的，这次我不杀你，你还是回去修炼到足够的境界了再来吧，免得白白浪费时间！”

    “哼，我陈殊如果真的没有得到奇遇也就算了，可我现如今已经不是以前那个普通的陈殊了，上天给了我机会，我就一定要抓住这个机会，任何阻拦我的人，都要付出代价的！”苏辰沉声说道，完全把自己代入到了陈殊的身份，永圣门门主侄子，一个得到巨大奇遇，成长起来的天才身上了。

    “哈哈，付出代价？真是天大的玩笑，我见过许多像你这样得到了某个强者传承，就以为自己可以达到那个高度的所谓天才，但是，这些人，大多数都没有能够保住自己的传承，身死道消，反而成全了别人！既然我给你机会，你不知道珍惜，那你就只有死路一条了！”

    观战的人也都可以听到两人的对话，有些人支持苏辰，认为苏辰的修行态度积极向上，但是也有人支持武文辉，这些人大多都是有强大的门派和家世，很是看不起这些原本出身平平，然后得到奇遇逆袭崛起的天才。

    而这次参加真传弟子考核的人当中，起码有三成的人都是这样的人，其他七成则是有一定的根基，才有了今天的成就的。

    毕竟，有一定的出身条件，要比那些从零开始的人，成长起来要容易的多了。

    “这个陈殊，倒是有些胆气，敢来这天才云集的纯阳门竞争真传弟子，哪怕是失败了，也是值得敬佩的！”

    “这武文辉的态度喝太过分了，就是不知道他有没有那个实力！”

    “哼，不就是出身一个大家族么，那又如何，我见过不少出身一般，但是凭借自身的努力，成就圣人，甚至圣宗圣王的绝世强者，说到底，武家，云家，方家这些家族，以及那些大门派，也没有好多少的，这些势力的创建者，当初也多是从一无所有，一直到拥有一切，成为一方霸主的！”

    “也不能这么说，有好的条件基础，确实要比那些散修强大的多，这个武文辉我听说过，行事相当的霸道的，而且，为人狡诈的很，当面一套背后一套，但是因为他的实力很强大，谁也不敢说什么，据说，他体内的圣道法则，有四五万道，也是个想当厉害的角色！”

    “不仅如此，这个武文辉的家族武家乃是一个圣王所创建的，而这个圣王强者封号武王，修炼的乃是绝世武道，一身拳法惊天动地，这个武文辉据说把当年武王留下来的绝学裁决神拳修炼成功了，足以媲美纯阳门的一些绝学手段呢！”

    “这个武文辉和那个方岩有些相似，都得到了圣王强者的传承，看来，这十个真传弟子中，这两人有很大的机会进入啊，这个陈尊到时可惜了，好不容易得到奇遇，想要进入纯阳门，更进一步，成为绝代圣人，现在却连第一关都没有能够通过！”

    外面的人议论纷纷，没有一个人看好苏辰的，都在为他感到惋惜。

    陈然听到这些人的议论，却是不以为然，神情淡定的很。

    而之前显露实力的云天和方岩等人也都十分的淡定，似乎并不把武文辉放在眼里，神色非常的淡然。

    武文辉察觉到这些人的目光之后，脸色非常的难看，决定展现出自己的实力，震慑住众人。

    “裁决神拳！”

    武文辉居然直接出手，上来就施展出了武家的传承绝学，武王创造的绝世拳法裁决神拳！

    轰！

    武文辉一脚迈出，一股主宰一切，审判天地的气势涌动而出，这股气息瞬间就充斥了整个战场，而武文辉就像是一个裁决者一样，掌控着众人的生死，天地的轮回。

    他刚一出手，一些修为弱小的人就有些承受不住，气息涌动，险些吐血。

    原本对武文辉并不在意的那些人，也都惊讶的看向他，露出了重视的是神色。

    就连一直不动声色，似乎对什么都没有兴趣的方岩，也露出了饶有兴致的神色：“裁决神拳？倒是一个厉害的对手！”

    武文辉脸上露出兴奋的神色，再次朝着前方迈出一步，一时之间天旋地转，万物湮灭，一切似乎都在他的裁决之下，遭到了毁灭。

    他这一圈直接封锁了苏辰，要将他一举斩杀，强大的圣道法则汹涌澎湃，压迫向了苏辰。

    苏辰嘴角扬起一抹冷笑，身影嗖的一下就消失不见了，毫无踪迹可循，至于武文辉对他的攻击，根本就没有对他产生一点影响。

    下一刻，苏辰的身影就出现在了武文辉的身后，同样是一拳轰向了他，手中一团从焚圣峡谷当中得到的魔气邪火冒出，直接没入到了武文辉的体内，腐蚀着他的圣道法则。

    啊~

    武文辉根本躲闪不及，发出一声惨叫，身体就被打飞了，身体被浓浓的魔气笼罩着，一团团邪火燃烧了起来。

    “我说过，老天给我了机会，我就一定会全力争取的，任何阻拦我的人，都要付出代价的！”

    苏辰的身影飘忽不定，风神之翼此时显现出了强大的威力来，让武文辉根本就无法锁定苏辰，展开攻击，而苏辰却可以凭借自己的速度优势，把武文辉玩弄于鼓掌当中，而他的声音也显得飘忽起来。

    轰轰轰~

    苏辰的身影，不断的冲向武文辉，转眼之间，就攻击了上百下，打得武文辉惨叫连连，愤怒不已。

    “畜生，你怎么可能这么快，你一定是借助了法宝的力量，有本事你和我正面厮杀，不要躲躲闪闪！”武文辉愤怒的吼叫道，同时不断的打出裁决神拳的攻击，将自己周围笼罩住，苏辰想要再攻击他，就要承受他的攻击。

    武文辉对自己的攻击力非常的有信心，只要苏辰被击中，必然会受到重伤，速度必然也会大大的降低，那个时候，自己就可以把苏辰挫骨扬灰了。

    不过，武文辉这句话说出来，就引起了不少人的嘲笑：“呵呵，法宝也是实力的一部分，亏他还是武家的少主，这种脑残的话也说的出口，让别人不用法宝和他硬碰硬，他怎么不直接说让人家站着让他他，就这脑子，也不配成为真传弟子啊！”

    “不过，这武文辉的攻击力确实恐怖啊，正面碰撞的话，恐怕没有几个人是他的对手的，可别人也不是傻子，用自己的短处和他的长处碰撞的。”

    “这个陈殊倒是出乎了我们的预料了，居然有一件速度型的法宝，而且还如此的快，那到底是什么法宝？”

    苏辰的速度太快了，外面的半圣也看不出苏辰真正的手段的！

    “可惜，这个陈殊的速度虽然快，可惜攻击似乎并不是太强，他这么一直攻击，也未必能够打败武文辉的啊。”

    就在此时，苏辰的身影突然停了下来，冷冷的看着武文辉，武文辉大喜：“小子，吃我一招，终极裁决！”

    裁决神拳最强杀招施展了出来，整个战场都震动了起来，外面那些半圣天才们，也都被这一招的威力惊到了。

    苏辰却是不屑一笑，亮出了天极圣剑：“武文辉，你真的以为我只会躲避么？既然你已经施展出裁决神拳的最强杀招了，我就彻底的击败你，让你败的心服口服！”

