    深夜时分。

    直播间里热火朝天。

    今天毛毛给直播间的朋友讲述的是一个关于粉丝的故事。毛毛有个朋友叫小玉，也是做直播的，因为刚开始是新人，所以没什么粉丝，不过最近有点奇怪的是，每到晚上十二点，就有一个粉丝会准时出现，这个粉丝叫寂寞老男人。寂寞老男人也不说话，上来就给小玉打赏一个超级跑车，立刻就成了小玉的粉丝榜第一名。

    面对这样的粉丝，小玉非常喜欢，但是又觉得奇怪，因为这个寂寞老男人不像别的粉丝，没什么钱还在直播间里装大尾巴狼，总想着干空手套白狼的活儿。

    于是每次小玉看到寂寞老男人上来，就会很开心的跟他聊天，但是寂寞老男人却从来不理她，仿佛是一个机器人一样。最开始，小玉怀疑这个寂寞老男人是她的朋友，但是她问了一圈，想破了难道也想不出来自己会有这样的朋友。后来，有人提示，这个寂寞老男人不会是五十多的男人吧，他们这样的人一般都不喜欢说话，就喜欢看着主播。小玉当时还想着会不会是自己都父亲或者亲戚来帮自己都忙，但是回家偷偷看了看父亲都手机，打听了一下，最后确定不是家人。

    就这样，一个月过去了，小玉也习惯了寂寞老男人都出现，并且也不再和他多说什么，每次他打赏礼物都时候，仍然会礼貌性都感谢他。

    忽然有一天，寂寞老男人给小玉发了个信息。

    “能不能和我见个面？”

    对于主播来说，接到粉丝都见面请求其实很简单，尤其是一些榜首大哥，他们真金白银都砸过来可不是听主播在房间里都那几句感谢话，更多都是想和其他粉丝不太一样，能够近距离接近主播。所以一般来说，主播都会同意的。更何况，这个寂寞老男人已经默默支持了小玉一个月，如果她拒绝了对方，显得自己太没有感恩之心。

    “好呀，怎么见面啊！”小玉当即同意了寂寞老男人都要求。

    “我不太方便出去，就来我住都地方吧。”寂寞老男人说道。

    “啊，这不太好吧？”一上来就让去住都地方，小玉有点忐忑了。

    “你别误会，我对你没那个意思，我是真都不太方便，我只能躺着，不能动。”寂寞老男人解释道。

    “哦，是这样啊，那你住在哪里？”残疾人？这下小玉明白了过来。

    “我住在老公安局旁边，你要是来，到了我跟你说具体地址。你放心了，我住的旁边就是公安局，我是真不方便，只能躺着，要不然我也不会让你来找我。”寂寞老男人说道。

    “没关系，你支持我这么久，我去看看你也是应该的。”小玉说道。

    按照寂寞老男人提供的地址，小玉坐车来到了老公安局旁边。老公安局属于老城区，周边大多数小区都已经拆迁，很多人也都搬走了，留下都大多数是一些不愿意舍弃老宅都老人，居住都要么就是一些外来打工人或者低层工作人。

    “我这23号。”寂寞老男人发了个位置。

    小玉按照旁边都楼号找了过去，可是只有22号楼，没有找到23号楼。她晃了一圈也没找到，再往前面走就是一个平房区了，她试着往前看了看，然后这平房区后面发现了23号到45号都指示牌，于是走了过去。

    滴滴，寂寞老男人又发了一个信息，是一张的照片。

    小玉看了看，这寂寞老男人看上去也挺英俊的，也没那么差，怎么叫自己寂寞老男人呢？

    这时候，小玉看到了23号的位置，那竟然是一个墓碑，从23号到45号一排望去，全是笔直的墓碑，并且墓碑上还有墓主人的照片，23的墓碑上的照片和小玉收到的照片一模一样。

    小玉顿时倒抽了一口凉气，浑身发冷，两条腿直打哆嗦。

    怪不得寂寞老男人说自己动弹不了。

    怪不得寂寞老男人说自己只能躺着。

    这是有人搞的恶作剧吗？

    这时候，小玉的手机又响了一下，她拿起来一看，依然是寂寞老男人发来的消息，“你今天挺漂亮的，你看我的照片和手机上的照片一样吗？”

    小玉顿时吓得头皮发麻，连滚带爬地往回跑去。

    这个故事讲到这里，毛毛的直播间人数达到了四千多人，大家都被毛毛的故事吸引了，甚至有人把名称改成了寂寞老男人，寂寞老男人2，寂寞老男人23。

    “故事就是故事，猎奇的事情总有很多，不过兴许有一天你会变成故事里的人。今天的直播就到这里了，我要下播了。”毛毛对直播间里的粉丝说道。

    “你要去做什么啊！不会也是去约会寂寞老男人吧？”直播间里的人纷纷问道。

    “当然不是，我能干什么去，我当然是去帮你们寻找更好听的故事线索了。”毛毛说完，挂掉了直播。

    毛毛说得没错，她的确要去见一个人，这个人的名字叫阿福，他在网上一个神秘论坛发一些帖子，大多数都是一些猎奇诡异的经历，很受网友关注。对于阿福的这些经历，毛毛一直想能和他见见，然后汇总一下，好在自己的直播间里作为素材故事。但是阿福比较高冷，从来不回人信息，毛毛给他写了无数封私信，都是石沉大海。好不容易，今天毛毛接到了阿福的回信，回信很简单，如果想了解阿福的创作，晚上来河新村安和酒店606见面，阿福还留了个电话号码。

    简单收拾了下，毛毛出门了，她开着车按照导航半个多小时后来到了河新村，但是却怎么也没找到安和酒店。

    时间已经是晚上九点多，这个河新村虽然路灯灯火通明，但是却没有一个人，好不容易看到前面有一家门户亮着灯，开着门，毛毛把车子停了下来，然后决定走过去问问情况。

    一走进大门，看到里面的摆设，毛毛顿时感觉毛骨悚然，浑身打了个冷战……

