    洞穴里，拟态化的菅田森目光牢牢锁定前方那具银白装甲，对方给他一种极度危险的感觉。

    眼角余光扫视着洞穴内的一切，心中凝重。

    惊人的破坏力……

    人类当中也有这种级别的怪物。

    它没有轻举妄动。

    而在对面，伊路谜望着挡在他前方的这头深红色拟态，右臂徐徐抬起，食指伸出，指向它。

    “锵！”

    面对伊路谜的动作，拟态插在墙壁里的触手宛如抽出，宛如利剑出鞘的声响。

    十二根触手缓缓立在头顶，尖端直指银白装甲，做攻击状。

    伊路谜看着拟态拔出触手，做出攻击姿态，一言不发。

    心念一动，念气调动。

    “飕！”

    一道黑色激光骤然从指尖迸发，直射而出。

    “嗤！”

    拟态化的菅田森身子还未来得及反应，黑色激光已经穿透它的头部。

    “轰！”

    激光射到身后地面，引发剧烈爆炸。

    “呼呼呼～～～”

    强风吹拂，热浪席卷。

    “嘭…”

    阻挡在伊路谜前方的巨大拟态轰然倒地，头部一个漆黑孔洞正往外冒出“嗤嗤”黑烟。

    伊路谜站在原地，冷冷注视，并没有因为对方一击倒地而贸然进攻。

    “嗡～”

    下一刻，伊路谜食指指尖再度绽放出黑色激光。

    “飕！”

    激光一闪而逝。

    然而，在激光到达的瞬间，拟态背上一根深红色触手骤然向前刺出。

    “叮！”

    预想中的爆炸没有出现，反而是在一声宛如剑锋相对的轻响之后，黑色激光被尖锐触手弹开，化作十数道攻击落向四周墙壁。

    “轰轰轰……”

    落向四周墙壁的黑色激光依旧引发了阵阵爆炸，火光四射，石土纷飞。

    “嗯？”

    看到对方竟然弹开自己的黑虚闪，伊路谜有些诧异，看着那根弹开他攻击的深红色触手，将气凝聚到双目。

    “触手上的……是某种能量？”

    伊路谜清楚地看到，那覆盖在触手上的一层红色薄膜，还散发着微弱红光。

    不像是气，因为他没有感受到那种气息。

    只是，既然能够弹开念气攻击，那应该是跟气有关联的能量。

    “一年前就注意到猎人这种特殊职业，并加以关注。”

    而此时，拟态化的菅田森心中却想起一年前的事情。

    “通过研究他们使用的特殊能力，我们也做出了多种尝试。”

    “可惜，因为基因变异的原因，我们不能拥有这一特殊能量。”

    “但即使这样，我们的基因始终来源于人类。”

    “终于在不久前，发现了一种隐藏于基因中，类似念气的能量。”

    “只不过，还没来得及开发就被迫展开计划。”

    菅田森此刻用出的能量，正是基于人类变异过来的基因而发现的变异能量，与念气类似，只是还未来得及开发。

    但就算这样，也不至于只能被动挨打了。

    “唰！”

    心中这样想着，菅田森触手抓住墙壁一撑，猛然冲向四十米外的伊路谜。

    “打算近身吗？”

    伊路谜平淡地望着快速冲来的拟态，指尖再度凝聚出一道黑色光束，“飕”地射出。

    “叮！”

    刚才的一幕再度发生，一根绽放着微弱红光的触手将他的激光攻击弹开。

    “这种直觉性的攻击对我已经不管用了！”

    “你不是喜欢远程攻击吗？”狂奔中，拟态的面部浮现出拟人化的笑容，“但我偏要跟你进行近战！”

    “去死！”

    在到达距离伊路谜还有十米的地方，拟态脚下一顿，背部十二根尖锐触手一齐射出，直刺伊路谜。

    面对正面袭来的十二根触手，伊路谜面无表情，只见仍旧闪烁着黑色光芒。

    “飕！”

    一道黑色光束激射而出，精准命中其中一根触手，触手尖端“轰”的一声产生大爆炸，触手前半截被炸成数段，然后在爆炸的高温中消散。

    “什么！？”

    菅田森心中一惊，这跟刚才的攻击不一样。

    刚才的激光攻击即便触碰到他也只是贯穿身体，或者是被强化过的触手弹开。

    而这次竟然在接触到的瞬间就爆炸了！

    “飕飕飕……”

    “轰轰轰……”

    但伊路谜可不管拟态心中在想什么，一道道黑虚闪持续释放，精准命中每一根触手，产生的剧烈爆炸令菅田森不得不缓缓后退。

    “哼，如此密集的能量释放，我看你能坚持到什么时候。”

    伊路谜的攻击很是猛烈，菅田森艰难承受着，但他也在等待着伊路谜能量耗尽的那一刻。

    它也曾与人类当中的念能力者交战，其中既有能与他拟态形态短暂交战的强者，也有连他人类形态衣角佛系碰不到的弱者。

    但无论如何，他们都有一个共同的地方。

    那就是念能力者体内的气都是有限的，战斗时尤其注意，合理使用念能力，避免在战斗中耗尽念气。

    而章伊路谜这样肆无忌惮地挥霍体内念气的念能力者，他还从未见识过。

    现在只需要咬牙坚持，等伊路谜念气耗尽就行了。

    “打算等我耗尽能量再反击？”

    外骨骼头盔下，伊路谜嘴角掀起，另一条手臂也缓缓举起，五指张开，掌心朝上。

    “嗡…”

    伊路谜左手掌心“嗡”的一声汇聚出一个由大量念气汇聚而成的正方体，一个散发着微弱白光的正方形念能量团。

    “细犬。”

    随着伊路谜口中吐出这样一个词，手中的念能量正方体无声分裂，分裂成数十上百块小正方体。

    “去！”

    伊路谜心念一动，上百块散发着微弱白光的小正方体顿时“咻咻咻”地发射出去，射向拟态。

    “哼！”

    菅田森冷哼一声，他当然注意到伊路谜的动作，但就凭那些只散发着微弱气息的东西，根本无法突破自己的防御。

    当即，它体内同样迸射出上百根细小触手。

    对他来说，伊路谜这种攻击就跟骚扰一样，根本连强化触手都用不上。

    上百根触手在他的控制下精准刺向那射来的密密麻麻小正方体。

    “飕飕飕……”

    然而，在上百根细小触手即将和那些小正方体接触时，那些小正方体突然改变既定轨道，一个个分散开来，避开上百根触手，直接攻向他的本体。

    “噗噗噗……”

    上百颗小正方体密密麻麻落下，贯穿拟态本体，在其体表留下一个个冒烟的细小孔洞。

    “什么！？”

    菅田森面色一惊，正面防御有了一丝松动。

    其实，伊路谜现在使用的就是总部的念能力研发技术部新开发出来的念能力战斗体系。

    能够根据自己的需求，临时改变念能量的性质，以及念能量攻击时的弹道和速度。

    “饕餮！”

    伊路谜双眼部位红光一闪，脚下陡然迸射出大量黑色丝线袭向防御松动的拟态。

    不止如此，这些黑色丝线在袭向拟态的半空中还在快速凝聚变形，化作一头羊身人面的怪物。

    “嘤嘤嘤……”

    羊身人面的怪物在凝聚而成时，口中发出宛如婴儿般的声音，令人毛骨悚然。

    “什么东西！？”

    菅田森闻声陡然抬头，只见一头全身长毛、羊身人面、虎齿人爪、腋下生目的怪物扑面而来，朝他一口咬下。

    “噗嗤！”

    饕餮一口咬下拟态半个脑袋，液体飞溅。

    “嘭！”

    一根深红色触手狠狠撞击在饕餮身上，“轰”地将其撞飞到一旁墙壁上，撞出一个巨坑。

    “咕噜噜……”

    拟态头部缺口处的黏液“咕噜咕噜”不停蠕动，很快便恢复如初。

    脑袋恢复如初的菅田森摇了摇头，看向前方被他击飞的怪物，只见对方口中正含着他的半个脑袋咀嚼，咀嚼一番之后便喉咙鼓动，直接吞入腹中。

    将“食物”吞入腹中之后，饕餮挣扎着从墙壁上落下，踏着古怪的步伐来到伊路谜身边站立。

    “嗯！？”

    而在饕餮将其口中的拟态头部吞入腹中之后，拟态化的菅田森再次心中一惊。

    因为他与刚才被咬下的那部分身体失去了感应。

    “跟之前那个胖子一样的能力！”

    菅田森心中无比凝重，先前那个胖子有将他的触手吞噬，而被吞噬的部分去哪儿了，不得而知。

    这让他感受到了威胁。

    现在这个人竟然也有这种棘手的能力。

    要是他整个都被那头怪兽吞噬进去，会不会像刚才被吞噬的脑袋一样直接消失不见？

    “唰！”

    这样想着，菅田森“唰”地一下后退，重新拉开与伊路谜的距离，并且是比之前还要远的上百米距离。

    “怎么？害怕了？”

    伊路谜见拟态竟然一口气后退出上百米，开口调侃。右手举起，轻轻拍打在饕餮侧面毛绒绒的腹部，缓缓抚摸。

    “嘤嘤嘤……”

    饕餮腋下的眼睛微眯，脑袋轻轻蹭着伊路谜的手臂，口中发出婴儿般的“嘤嘤”声。

    “你这是什么能力！？”菅田森语气沉重，“我的身体去哪儿了！？”

    “哦？”伊路谜闻言，轻“哦”一声道：“你能感受到自己失去的身体？”

    菅田森没有回答，只是身体姿态更加压低，更加警惕。

    “你的身体去哪儿了……”伊路谜轻轻抚摸着毛绒绒的饕餮，“我也不知道。”

