    听到李七夜和老奴这样说，杨玲不由张望，她四周观看，都没有看出来这一座山峰有什么奇特之处。

    这一座被边渡世家称之为祖峰的山峰，是黑木崖两大山峰之一，但是，与对面的巫神峰相比起来，那就相差太远了。

    眼前这一座祖峰，没有神巫峰的险奇灵秀，也没有巫神峰的峻气，可以说，眼前这一座祖峰只是青翠而已，到处都是树木翠绿，郁郁葱葱。

    随此之外，如果有什么地方可以与巫神峰相比的话，那么，就是因为这一座山峰和巫神峰差不多高吧，也有可能是比巫神峰稍稍高一些，除此之外，似乎没有什么可以与巫神峰相比的。

    当然，杨玲也不会就此认为这一座山峰不值一文，也不会认为这座山峰是浪得虚名。

    毕竟，这座山峰能被边渡世家选为祖峰，那一定有着它与众不同的地方，只不过，是她没能发现而已。

    事实上，登过这座祖峰的人也都会有着这样的想法，在很多人看来，对比起巫神峰来，边渡世家这一座祖峰就显得平平无奇了，如果在这两座山峰中作出选择的话，只怕大多数的人都会选择巫神峰。

    但是，边渡世家的祖先却偏偏选中了这座山峰作为祖峰，这也就让很多人奇怪了，边渡世家的祖先，究竟是看中这座山峰的什么地方呢？很多人不知道答案，而有一些强大无匹的无敌存在，他们看得出来，却懒得去告诉世人。

    杨玲打量了一番这座祖峰之后，看不出什么端倪，不由十分好奇，忍不住说道：“这座山峰的奇妙在于哪里呢？”

    李七夜笑了一下，没有说话，老奴笑笑，说道：“边渡世家的祖先，是一位了不得的人物，他能选择这里，那是看中这座山峰的脚根。”

    “这座山峰的脚根？”杨玲不由为之一怔，奇怪，说道：“山峰也有脚根吗？”

    “什么东西都有脚根。”李七夜淡淡地笑着说道：“只不过，世人不知或者不能知而已。就如这座山峰，那你想过没有，在边渡世家之前，它应该叫什么山峰？它是属于谁的？在这座山峰上曾经住过什么人，或者在这里曾经出过什么？又或者是生长过什么？这就是脚根。”

    李七夜这样的话，顿时让杨玲不由为之一怔，李七夜所说的这一切，她还真的不知道，甚至也都没有去想过。

    因为一提到这一座山峰，大家都不约而同地想到了边渡世家，它是边渡世家的祖峰，至于其他的，只怕大家都没有去想过，毕竟，边渡世家拥有这座山峰已经足够漫长的岁月了，大家都不约而同地认为这座山峰就是边渡世家的了，再也没有去想更多的事情或者更遥远的事情了。

    那么，如果真的问起来，这座山峰在边渡世家之前，它是属于谁的？或者这座山峰曾叫什么名字，在这座山峰之上曾住过什么样的人？或者生长过什么样的东西？

    面对这样的问题，杨玲当然是回答不上来，只怕不仅是她回答不上来，就算是整个黑木崖，都没有人能回答上来。

    那怕是边渡世家他们自己，对于这样的一个问题，他们也一样是回答不上来，时至今日，对于边渡世家的子孙来说，这一切也都是从他们的祖先手中继承过来的。

    “少爷知道？”回过神来之后，杨玲不由问道。

    李七夜笑笑，轻点头，说道：“当然知道。”

    “那，那，那这座山峰的脚根是什么呢？”杨玲就一下子充满了好奇了，她当然想知道，这一座山峰的脚根究竟是什么，这或许就是边渡世家祖先把这座山峰选作为祖峰的原因吧。

    但，李七夜没有回答，笑了一下，只是站在那里，远眺对面的巫神峰。

    祖峰与巫神峰，两座山峰乃是黑木崖的两座最高的山峰，这两座山峰相望而立，而在这两座山峰之中，巫神峰又更靠近于黑潮海，所以，当站在这一座山峰之上的时候，不仅仅是能把对面的巫神峰尽收眼底，也能把远处的黑潮海尽收眼底。

    如果说，站在这座山峰之上，能远眺黑潮海，能俯视整个黑木崖，那也的确算是这座山峰的一大美景吧。

    不过，李七夜明显不是为这样的美景而来。

    当然，李七夜不回答，杨玲也不追问，她自然知道，李七夜想告诉她的时候，自然会开口。

    就在这个时候，李七夜收回了目光，走到了一旁，弯下身子，看着一桩朽木，露出了淡淡的笑容。

    在这山峰之上，杂草丛生，似乎边渡世家也未曾管理修剪过这里的树木花草，任由其生长，所以，在峰顶上，杂草丛生，到处都是。

    就在这杂草之中，有一桩朽木，从朽木的断面来看，这朽木生前是很粗大，需要好几个人才能环抱，但是，后来不知道是什么原因，有可能是老死、也有可能是病死、又或许是被斩断，使得这棵树只留下了树桩，留下了深深扎入泥土中的树根而已。

    这样的一桩断根，留在这里，经历了千百万年的风吹雨打，经过千万的虫蛀水腐，使得它已经成为了朽木。

    就是这么样的一桩朽木，它的树皮依然是厚厚实实，一层层厚厚实实的树皮紧紧地包裹着它。

    千百万年过去，朽木也是受到严重的腐蚀朽烂，随时都能轻而易举地把它剥下来，甚至有可能一阵大风刮过，也就能把它刮落下来。

    不仅仅是树皮已朽，连树干经历了千百万年的浸蚀之后，也蚀烂了不少，但，树心还是十分坚硬，从树木的年轮就可以看得出来，树木依然坚硬如铁，暂时还是难于损伤。

    尽管是如此，它依然只不过是一桩朽木而已，没有什么太大的价值，在这杂草丛中，只怕没有多少人去多看它一眼，就算是有人看到了，也不会有多少人会去留意它。

    在李七夜仔细观看这一桩朽木的时候，杨玲也不由十分好奇，她也不由凑过头去看这一桩朽木，但是，看不出所以然来，朽木依然是朽木，没有什么奇怪的地方，就算有什么惊奇的地方，那么，它依然是一桩朽木而已。

    “少爷，它很不一样吗？与众不凡吗？”最终，杨玲忍不住开口问道。

    李七夜笑了一下，说道：“你说呢？”

    “我看不出来，如果它是不凡的话，它也不会腐烂朽化呀。”杨玲不由脱口说道。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“它比八荒还老，你说呢？”

    “比，比，比八荒还老——”杨玲听到这样的话，顿时心里面不由为之一震，嘴巴张得大大的。

    八荒千百万世，难于统计它具体年龄，但是，千百万世之后，出了一代又一代的无敌道君，一个又一个的大教传承拔地而起，一个又一个的圣地古国崩然倒塌，那是经历了多少的风雨，经历了多少岁月。

    在这个时候，杨玲都不由想到了一句话，海会枯，石会烂，但，这桩朽木，依然千百万年之后，还在这里。

    八荒已经够久远了，但是，这桩朽木却比八荒还要古老，试想一下，那些曾经强大无匹的传承，早就已经是轰然倒塌了，这桩朽木却依然还在。

    那怕它是朽木，单是凭它比八荒还古老，那就足够说明它的价值了。

    “比八荒还古老。”回过神来之后，杨玲也不由喃喃地说道，在这个时候，她总算是明白为什么当年的边渡世家祖先会把这里选作为祖峰了。

    作为佛陀圣地座下的无双大将，他的确是慧眼如炬，看到一些别人所看不到的东西，这就是他们强大之处。

    “我，我们要干什么呢？”杨玲回过神来之后，不由说道：“我们是要把它挖起来吗？”

    “它生长在这里好好的，挖它干什么？”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，然后拍了一下这桩朽木，吩咐老奴一声，说道：“就在这里吧，在这里小住些时日。”

    老奴当然是没有任何异议，应了一声，立即去忙碌。

    老奴这样大神通之人，搬楼移舍，在短短的时间之内，就是一座大殿屋舍出现在了这座山峰之上。

    杨玲和凡白也没有闲着，把四周杂草清理得干干净净。

    杨玲他们不知道李七夜要干什么，但是，也就这样跟着住了下来。

    事实上，老奴也不清楚李七夜要干什么，虽然说，他能看出一些端倪，但，他却无法看透李七夜的全局。

    但，老奴心里面清楚的是，李七夜是冲着黑潮海而来的，他一开始，就是为黑潮海而来。

    只怕，此番举动，也是冲着黑潮海而去，至于其他的细节是怎么样，老奴就不得而知了。

    黑木崖不大也不算小，李七夜他们一行人突然住在这祖峰之上，而且还是建屋舍宫殿，这怎么不会被人发现呢，也是很快惊动了边渡世家。

    试想一下，这座山峰，乃是边渡世家的祖峰，现在突然一个外人跑来把它占据了？边渡世家会就此罢休吗？

