
　　刚刚还一片静悄悄，黑漆漆的锦州城一时间喧闹无比，火光四起，有不少地方直接被冲进来的辽东营大军一把火给烧了。

　　城墙上剩余的几十个汉奸兵见顺军是这般战力，满清旗兵又已经全部被杀，一个个便都毫不犹豫，纷纷放下武器投降了。

　　他们本就是被满人强抓来服役的，哪里有什么忠诚度可言？若是满清赢了还会听指挥，若是输了，自然会立即倒戈。

　　而此时的锦州城内，俨然是一片骑兵的世界。只不过，这一次不再是满清的骑兵横冲直撞，耀武扬威，而是大顺的骑兵，辽东人的骑兵重回锦州了。

　　许勇和刘能兵分两路，许勇亲自率领大军直奔鞑子的锦州驻军营房，刘能则负责清理锦州营房的外围区域。

　　辽东营里面就有不少锦州人，虽然被迫离开了许多年，但是对于这个自小生长的城市，还不至于到了全然忘记的地步。而且，满清占据锦州的时间还算不得太长，整个城市的变化也不算太大，他们自然是还大致认得的。

　　在这些“本地人”的带领下，刘能很快便带人控制住了锦州的大部分地区。

　　街道之上，偶尔会遇到小股清军，不过大多是步兵，在成百上千的大顺骑兵的冲击下，往往只是螳臂当车，就连时间也拖延不了。

　　两军忽然相遇，成群成群的大顺骑兵如洪流般呼啸而过，就算这些满清步兵反应过来，想要转身逃跑也是根本来不及的。

　　往往便是一阵夹杂着呼嚎和哀嚎的，撼天动地的马蹄声过后，地上只剩下几十具被马蹄踏得稀烂的尸体，以及残留一地，相互重叠的血色马蹄印……

　　而那些汉奸兵本就没什么战斗意志，见着这个阵势，这种规模的骑兵冲锋，哪里还敢犹豫丝毫，直接全部放下武器，跪倒在路边受降了。

　　就在刘能带兵清理外围，控制锦州城的时候，许勇也带着辽东营主力将满清锦州营房给团团围住了。

　　期间倒是有几十个反应迅速的满清骑兵在营房之外组织起了反击，但是在许勇身先士卒，奋勇冲锋，抵近搏杀的犀利攻势下，在顺军好几倍的优势兵力之下，几乎是转瞬即败，根本不值一提。

　　清除了营房外围的唯一抵抗之后，许勇稍微一盼，环顾四周，只发现火光和月光早已经照亮了一切，他很快便弄清楚了周围的局势，于是一把夺过军中大旗，胯于马上，亲自挥旗指挥大军的行动。23sK.com

　　到了辽东，到了锦州，如今又一鼓作气把满清驻军困于营房之中，如此这般胜利，就连平日里稳如泰山的许勇，也不由得激动到在马上颤抖起来，只觉得沉积心中十几年的那口恶气，窝囊气，就在这一天晚上，一扫而空了。

　　许勇奋力挥舞着大旗，指挥着三千余骑兵将清军的营房团团围住，却不着急进攻。他虽然异常激动，却也没有失去理智，更不会让将士们白白送命。

　　营房之内至少还有一千多清军的精锐旗兵，还有近两千的汉奸兵，如此贸然杀进去，大军势必会有不小的损伤。

　　反正这群人已经是瓮中之鳖了，等天亮了，李林将兵工工坊里的火炮运过来，用火炮轰击一番，先把他们的士气降到最低点再进攻也不迟。

　　而且，营房里面无粮又无水，不到一日，这群清军和汉奸兵的战力便会直线下降，说不得直接不战自溃了。到时，不用逼迫他们，他们自己就会冲出来了。

　　而此时营房之内的清军，汉奸兵，看着原本黑漆漆一片的营房外火光冲天，到处都是游动的火把，一时间也摸不清楚情况，更不敢随便行动，只能是据守营房，等待天亮之后观察清楚情况再做决策。

　　清军还好，毕竟是身经百战又没有和顺军交锋过，只是把外面的辽东营大军当作了精锐的前明边军，虽然不好对付，但只要做好准备，天一亮，他们还是有信心能够打赢的。

　　但那些强征而来的汉人士兵就不一样了，他们本就无心战斗，又没有经过多少训练，平时欺负百姓还行，可要是真的打起仗了，便只有一般农民军的水平了。

　　而无论是清军，还是汉奸兵，如果不是亲眼所见，他们是怎么也不敢相信顺军居然已经杀到了锦州的，这怎么可能？难道是摄政王败了？可如果不是，为什么锦州城会被那么一大股顺军围攻呢？

　　就在困于营房之内，等待天亮观察敌情的清军苦苦思考却始终找不到问题所在，合理解释的时候，李林已经安排那八百个苦役开始运送大炮了。

　　“老李，还有多久火炮才能全部到位？”许勇看起来有些着急，自从到了锦州之后，他便少了许多平日里的稳重和淡定。

　　“着什么急？得到天亮才行。”李林深深舒了一口气，忽然又笑了起来，感叹道：“真没想到这次会那么顺利啊！”

　　许勇却是不赞同他的说法，挑眉哼了一声，又说道：“鞑子怎么会想得到我们有这样的勇气和魄力，敢千里奔袭锦州？”

　　不要说是清军想不到了，就是李自成也不敢想这样的事情。第一次听李来亨说的时候，他只觉得是天方夜谭，但是也不好打击李来亨的信心，便也不多说什么了。只是没想到，对方在这样的弱势兵力下，不仅坚守住了北京，还真的能腾出兵力来奔袭锦州。

　　“以前一直都是被他们追着打，这次咱们也算是扬眉吐气了。”李林很快便收起来喜悦，话锋一转，又继续说道：“如今锦州已经全部控制下来了，按着将军的计划，我们解决完这些清军，把锦州城炸了之后就得马上撤回关内，应该还能赶上在北京和多尔衮的决战！”

　　说到此处，两人忽然间不约而同地点了点头，然后又一齐扭头看向了已经陷入重重包围的满清大军营房。

　　现在，只等火炮到位，天一亮就开炮轰击，一定要把里面的鞑子都给炸出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第九十四章 奇袭锦州之瓮中之鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 