    只要白家失去了陈强这一座靠山，那他们就等同于案板上的鱼肉，任由我们来宰割。”

    “可要是没谈妥的话，短时间内的确对我们没有多大的伤害，可是时间一长呢？

    这情况可就不一样了，甚至还有可能严重威胁到唐家的安危。”

    说到这后，唐老爷子已经渐渐失去了信心，若不是还有一个像唐震这样的人在，或许他就一点办法都没有了。

    唐震笑了一下，能得到老爷子的赞扬，他已经很开心，很兴奋了。

    唐虎眉头皱起，他没想到的是唐震说出来的话竟然会被接纳，更没有想到的是唐老爷子竟然相信了。

    既然唐老爷子都相信的话，那他还能有什么办法呢？

    一点办法都没有。

    “唐震，下次有这样的想法一定要尽早和他们说清楚，你应该也清楚他们是什么样的性格，他们要是能够轻易接受的话就有鬼了。

    毕竟，他们被白家子弟欺负成那个样子，心中总是有些怨气，总是有些不满的。”

    唐老爷子还真怕唐震与这些唐家子弟们吵闹起来。

    眼下大敌就在当前，要是家族之内没有一个人能够团结起来的话，对于整个家族而言都将是毁灭性的。

    而他担心的就是这一点。

    要知道，陈强的实力还有白家子弟们的实力都是一个未知数，这些唐家子弟们可是一个人都没能将他们的实力根本给测出来。

    虽然唐老爷子对于这些唐家子弟们心生不满，但好歹也是他唐家的一员。

    “明白。”

    唐震点头。

    唐龙唐虎相互一看，两个人心中皆为不满。

    他们看向唐老爷子还想说些什么时，唐老爷子朝着这几个人狠狠一瞪，“你们呐，要是你们的实力很强，那也就算了，可关键是陈强是什么人？

    他的实力有多么猛，你们不是不知道，你们不是被陈强给打过吗？

    你们不是被白家子弟们给收拾过吗？

    难不成，现在的你们已经智商下限了吗？

    难不成你们一点都不为家族考虑一下，完全就占在自己心中不满的程度上来考虑吗？

    别忘了，一旦家族垮下来的话，你们都得完蛋！要是家族之内的人没能在第一时间内团结起来，那等待你们的将是毁灭，我可不相信陈强有那么好的耐性，等着我们实力成长起来。”

    唐老爷子说到这，他叹息一声，白了一眼唐虎之后，而后看向了唐震，“唐震，需要什么东西尽管去拿，别担心不够，现在最为重要的是如何想办法将整个唐家给救起来，要是捏着这些底蕴不放的话，要不了多久我唐家就得覆灭。”

    “是！”

    唐震点头。

    就算这些唐家子弟们不明白自己的意思能如何？

    反正唐老爷子明白就好。

    他没想到的是唐老爷子竟然如此清楚，更没有想到的是唐老爷子的心中比任何一个人都要明白。

    没错，要想不得罪陈强，只有寻求合作，至于其他人么，他一点都不关心。

    “好了，相信我要说电弧啊你们应该都明白，应该都要比我清楚一些，现在可是家族的非常时期，我希望你们能够好好对待家族内的每一个人，有恩怨的先将恩怨放下来，共同对付敌人，当我们的实力增长之后，当我们成就自我之时，当我们将白家给吞并的时候，再来讨论恩怨才是最好的时间。”

    唐老爷子已经将话放在这里，这些唐家子弟们纵然心中不满，但一个个也都没了怨气。

    唐震呼出一口气，他心中自然清楚唐老爷子说出这些话意味着什么，就是要让唐家子弟们彻底凝聚起来，就是要让他们团结一致对付敌人，当下也只有这个办法可行，这要是换做其他的办法，非得让白家的子弟们钻了空子。

    “好了，我也该休息了，这一次就到这吧。”

    唐老爷子缓缓起身，似乎想到了什么，他看向了几个唐家的子弟们，“你们这些人要注意一些，白沧海竟然已经被陈强给强行带走了，但是他的心还是在这里的，那白家虽然是他的出生之地，可他已经没了任何情感，换句话说他已经没了任何感觉，就算身处于白家能如何？

    白家都已经放话出来了，是不可能让白沧海白展龙担任家主的，所以，白老很有可能会从年轻一代内找到人来继承家主，可千万别小看了。”

    说到这后，这才离开。

    “什么？

    不用白展龙，也不用白沧海，这怎么可能？

    白家之内除了这两个人之外还能有谁能担任家主？

    白老吗？

    他已经上了年龄，已经不行了呀。”

    “岂止，只是让我没想到的是白家竟然要选择年轻一代来担任家主之位，从这一点就可以看的出来白家已经渐渐不行了，真是让我没想到啊……白老的这种安排刷新了我的三观，也让我有些匪夷所思，也让我有些无奈。”

    “不过，换个层次讲，一旦换了一个新的家主，不管是谁，肯定是年轻气盛，肯定会找我们下手的！唐老爷子让我们不要出手还是有些原因的，说到底这也是为了我们好啊！”

    几个青年男子想了想之后，嘴角微微上扬，他们眉头皱起，看向了唐震唐虎两个人。

    “你们看着我干什么？”

    唐虎有些疑惑。

    唐震想了想说道：“放心吧，就算我和唐虎之间有些恩怨，他要做什么我都不会反抗的。

    但是，眼下恩怨都先放在一旁，还是抓紧在白家找到新的合作家族之前，我们尽可能在短时间内找到家族合作，然后一步步蚕食掉白家。”

    “至于陈强那里么，我自然会做工作的。”

    唐震的话让不少唐家子弟们放松不少。

    在他们所有人当中也只有唐震有这个实力。

    只是，让他们没想到的是白家的做法刷新了他们的三观，也让他们不敢相信自己的眼睛。

    这就足以说明白展龙白沧海已经不行了，白老想要从年轻一代内找人来继承家主之位就意味着要付出一些风险，但有陈强在，这风险再怎么大能如何？

    说不定对于白老，对于白家，也只是挠痒痒而已。

    

