
当孙翠满面春风地出现在酒站里，胡义便开始觉得太阳穴疼。

孙翠的心情倒是真好，没想到九班变成了九排，马良流鼻涕都成了班长了，往常她懒得跟流鼻涕打招呼，现在变成了热情面对，把流鼻涕无奈的不知如何是好。一直最看不上孙翠的就是流鼻涕，但人家是群众，突然笑脸相对，总不能板着脸给她看吧，无奈。

石成是个实在性格，三两分钟就被孙翠聊成了好关系，马良与孙翠交往最多，并不反感孙翠，所以态度自不必说。不了解情况的周围战士们看着，立即认为这个女人是原九班的铁关系，怎能不奉为上宾，个个主动对孙翠示以笑容，马上有人给端水，有人给递毛巾，一口一个孙姐，美得孙翠合不拢嘴。

尽管出场秀很成功，精明的孙翠也没被战士们的笑脸捧昏了头，她深知九班的七寸在哪，所以跟马良等简单聊过之后，拎着包袱直奔小丫头。

破包袱打开，出现一双崭新的黑色小布鞋，黑得漂亮，黑得纯粹，黑得秀美，一寸不多，一寸不少，穿在丫头脚上刚刚好。

正因如此，这一双漂亮的小布鞋让丫头醉了，醉得晕红了小脸，只顾着朝孙翠傻傻地笑，失去了伶俐口齿说不出话。

军队里没有细心人，群众们给独立团做的鞋都是大人穿的，丫头的小鞋破旧了也不起眼，因为大家都差不多。在杏花村的时候，妇女们整日忙着给八路军纳鞋，孙翠这个落后分子也纳了一双鞋，却是给小丫头纳的。从集体的角度来说，孙翠是不务正业，是偷懒。

但是这双鞋不只是让小丫头傻傻地笑了，远处的胡义因为看到丫头那幸福的笑，于是也静静地笑了。

如果是别人，必定要先见胡义的，九排排长么。但是孙翠偏偏反其道而行，先和战士们寒暄，然后见了丫头，最后才来找胡义。

“九排不会再陪你扯淡。”这是胡义的第一句话，没有表情，语气淡淡。

“我陪你们扯淡。”孙翠忽然冒出这么一句。

“……”显然胡义没听懂。

“连个炊事员都没有，我可以给你们做饭。”

“我们有人做饭，李响一直……”

“长那么难看，他做的能好吃么？难道你们都愿意吃猪食？”

“……”

“就这么说定了。”

“我们这是军营，你……”

“对岸都养出一个村子了，我凭什么不行？”

“你也看到了，这里没地方住，你一个女人家不方便。”

“我跟丫头住一起，她同意了。”

“……”

“另外，我打算到对岸村里组织个妇女会，以你们九排的名义，你不反对吧？”

“什嘛？”胡义的太阳穴再次开始疼了，哎呀我天，她要组织妇女会？还九排的名义？被孙翠说得脑袋里有点乱，浆糊了。

“胡排长，能不能别揉你的头了，给句痛快话啊？”

“能不能放过我们？”

“起码这里没那么多人看不起我。”孙翠知道该在什么时候对胡义这个人掏心窝子，知道他的心哪个位置最软。

胡义无语了，每次都是这样，这娘们属刀的，能把人活活剔成骨头。起码这里没那么多人看不起我，这一句话说到胡义心里去了，独立团又有多少人看得起自己呢？怕是一回事，看得起是另外一回事！

看到胡义满头黑线的无语德行，孙翠忽然笑了，她知道她可以赖在九排了。酒站和酒站村，这里是个新世界，是她的新开始，她这样预感，或者说这是她的直觉。

“我去做饭了。”孙翠并没有继续再等胡义的答复，转身径直离开，后来朝着远处的李响喊：“哎，丑鬼，还不支灶点火，快点！”

……

当初苏青来到独立团的时候情报系统就在了，线多人多，彼此交错职责不清，比较繁杂，出问题的可能自然大。现在被敌人彻底拔掉了，一切都要从零开始，这次可以由自己亲手来建立，凭经验苏青准备建立一套精简方案。

这次决定只做两条线，平行处理不交叉。一条是眼线，负责观察军营出入，城门出入，公路出入，计数查人，收集明面上的情况；这条线的建立比较容易，苏青决定从友军部队以及游击队里要人，三四个就够了，要求是他们之间相互不认识，独立团的人更不认识，以免将来出纰漏。

另一条是信息线，任务是设法接触重要人员目标，获得敌人内部情报；这个线的建立麻烦一些，不过苏青过去的工作就是这个，在别人看来困难，在她看来轻车熟路。综合梅县的环境因素，她决定从‘成衣店’入手，需要一个会裁缝成衣的人，为此已经向师里打了报告请求师里帮助调派。

买得起衣服的只能是商绅、汉奸、伪军军官等等这类人，喜欢光顾成衣店的大部分会是他们的家眷亲人，利用买卖做成朋友，自然会有情报不知不觉地出现。现在苏青要做的是进入县城去考察，最好的店面是哪一家，调查它的背景，然后设法‘低调和气’地把店盘过来，由自己人开始运作。

多年工作在危机中的苏青深信一个经验，参与者越少，暴露的可能性越低，所以调查情报环境的事情她会一个人亲自负责。但是另外还有两件事，调查二十一号李贞和除掉二号叛徒。

思来想去，调查李贞这件事决定交由李有才来做，因为这件事事关李有才自己的安危，他比谁都在意，不用督促，他会卖力做。

至于除掉二号叛徒，苏青犹豫不决了，这是最危险的工作，极有可能有去无回。

……

她像往常一样出现在水边，出现在那棵皂荚树下，宁静的河水，倒映着白皙的脸，齐颈的短发，和婀娜军装。

其实这个任务的人选不难找，视死如归的战士独立团里大把有，甚至连听到风声的小丙都私下里来主动请求接受任务。

可是不知为什么，她脑海里不停闪过那张宽眉细眼的男人之脸，不知道为什么，不自觉地想要把这个任务交给他。

所以她来到河边，想要寻找答案。

她告诉河水说：他是个杀人机器，他总能杀死敌人，没有人比他更适合这个任务，所以我想让他去做。

河水宁静，无波；树也不动，无风。

后来她又说：好吧我承认，我仍然恨他！我公报私仇！我想要他牺牲！我已经被仇恨蒙蔽了双眼！现在你满意了吗！

水还是水，树仍是树，世界静得出奇。

后来她冷静下来了，无力地说：我不是想用这个借口再见到他……我不是想要靠着他流过奔腾……我不是下贱的女人……我真的不是……

她跌坐在树下，开始低声啜泣。

于是突然起风了，吹得水面波光粼粼，吹得树叶沙沙响，好像在回答她：你是个虚伪的人，你是个自私的人，你是个女人，你是个人……

……

胡义坐在空地当中的大树下乘凉，小红缨和罗富贵蹲在一旁用小石子博弈，刘坚强晃悠过来了：“班长，她说她不走了，这是真的吗？”

“真的。”胡义没表情。

刘坚强扶住树干，摘了帽子拿在手里扇：“你怎么能同意呢？她满脑袋自私自利，那觉悟都臭出名了。这事不只是我有意见，现在战士们都反对。”

胡义斜起眉角看了刘坚强一眼：“战士们都反对？我看就你一个反对吧？”

“不信你打听打听。”刘坚强认真地瞪大了眼。

于是胡义扭头问：“丫头，你是个什么看法？”

一对小辫儿紧盯画在地上的棋盘，头也不抬地说：“我看流鼻涕是病了，找个凉快地方让他歇会儿吧。”

然后胡义又问罗富贵：“骡子，你什么意见？”

“我觉得吧……这个一山难容二虎，实在不行把流鼻涕调走算了。”

“你说什么？”刘坚强鼻子都歪了，朝罗富贵道：“一双鞋把丫头收买了，她的话我当听不见，可你和孙翠又不熟，跟这瞎起什么哄？能不能说正事不针对我？”

“谁针对你了？”罗富贵正色道：“流鼻涕我明告诉你，老子以后再也不想吃李响做的猪食了！谁想撵走她也不行！”

刘坚强当场满头黑线，这头熊更贱，吃过一顿饭后就可以卖战友，世上还能有比他罗富贵更贱的人么！

这时胡义对刘坚强淡然道：“看来战士们的想法和你说的不太一样呢？”

“他，他俩能算战士们吗？再说以后这游泳训练咋办？她一到河边去，我们都不敢出水，慌得和什么似的，影响太大了，军营里哪能有女人！”

胡义还未作答，小丫头的辫子突然翘起来了，当场站起来盯着刘坚强问：“哎，你给我说明白了，你什么意思？”

“什么什么意思？一双鞋你就帮她说好话，忘本了吗？”刘坚强的浆糊脑袋还没意识到自己前一句话触动了小丫头的逆鳞。

“姑奶奶今天跟你拼了！”小丫头挽起小袖子便冲向刘坚强。与此同时，不远处的吴石头跟着也冲了过来，没头没脑直扑刘坚强。

到现在刘坚强也没反应过来这是怎么回事，不过他本能的反应是掉头就跑，一个是丫头，没法还手，一个是傻子吴石头，没轻没重不罢休。不是怕，而是这仗打不起。

不久后沙滩方向传来了撕扯声、打斗声和落水声，以及正在那里训练的战士们的起哄叫好声，口哨声。罗富贵下意识嘀咕着：“该，吃饱了撑的！”

胡义对这一切置若罔闻，他的目光停在了碉堡方向的交通壕，马良正从那里跑过来，距离差不多了开口向胡义喊：“哥，苏干事来了！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824384"  chaptername="第二百八十三章  自私的选择">加入书签</a>
</div>
