    杨帆与安生缓缓落在巨坑的边缘，低头看着大鸟在坑中悲鸣。

    好不可怜。

    显然，刚才的那道闪电把它劈得不轻，翅膀上的鸟毛都掉了一大片，里面的嫩皮都露了出来。

    “是谁？是谁在偷袭本王，有种的你给本王站出来？！”

    鹰思远趴在坑底，中所明显有些不足地高声向虚空处叫嚣着，自打它晋级到兽王境以来，还从来都没有吃过这么大的亏呢！

    “帆哥，如果我没看错的话，刚才攻击它的那道闪电，应该是京华市的灵能护阵吧？”

    安生小声向杨帆传音道：“实在是太过份了，为了不让咱们骑小红，他们竟然连护城大阵都给激活了！”

    “说好的没有任何规则呢，全都是忽悠人呢！”

    安生有点儿气不过，不让用飞艇用灵能汽车也就罢了，凭什么现在连他们召唤出来的宠兽也给打残了？

    之前杨帆还是睡觉的时候，安生明明看到有好几个驯兽师学员都是骑着他们各自的宠兽在赶路，为毛到了他们这里就不行了？

    虽然帆哥的宠兽确实强了一点儿，可是做为一名驯兽师，宠兽也是他们实力的一部分啊，凭什么不用借用？

    这时候，城内突然飞出两名王级巅峰级别的武者，飘身落到杨帆二人的身边，极不好意思地看着坑里面还在不断抽搐的大鸟，赔笑着向杨帆说道：

    “不好意思啊这位同学，刚才灵能护阵也不知怎么的，竟然意外走火了，误伤，纯粹是误伤！”

    “不过你放心，这件事情我们负全责！”

    “你的这只宠兽我们先带回去，医好之后再全须全尾地给你送回来！”

    “放心，我们城主府那边有专职的兽医，只要还有一口气儿，就保管能够医得好！而且我们是正规则的事业单位，还有这么多人证看着，绝对不会故意损害你的宠兽！”

    两个人一个在这边向杨帆赔着笑，一个人二话不说，直接跳下大坑，扛起受伤的赤鹰就往城内走。

    杨帆有点儿懵逼。

    这是要搞哪样？

    先是故意打伤他的宠兽，然后再强行掳走，还美其名曰是为了给它疗伤？

    这大城市里的套路，全都这么深么？

    为了阻止他们使用赤鹰赶路，竟然连这么锉的理由都找得出来？

    杨帆有心想要阻拦，但是站在他们眼前的这位巅峰武王明显不准备给他们任何机会，左挡右阻，待另外一位王者将大鸟拖进了城内，也懒得再多说一句，嗖的一下也闪身回城。

    杨帆意念闪动，想要将小红直接收回自己的宠物空间，结果却发现根本就做不到。

    在小红的身体外围，似乎包裹着一层若有若无的空间规则，阻止着它与宠物之间的空间联系。

    还真是，完全被针对了啊！

    为了能够阻止他不借助外力，校内的领导与老师还真是足够不遗余力的啊，不止出动了两位王级巅峰，竟然连这么高深境界的空间规则也都给用上了。

    杨帆无奈耸肩放弃，同时向小红传音让它稍安勿躁，乖乖配合，免得会遭皮肉之苦。

    木得办法啊。

    不说他能不能干得过这两个巅峰武王，就算是干得过，也不能瞎干啊，毕竟是友军，还是学校请来的托，面子还是要给的。

    “诶？诶？！你们这是做什么？把我们的宠兽打伤了也就罢了，怎么还强抢起来了，还能不能讲点儿道理了？！”

    安生急声呼喊，气急败坏。

    然而，并没有人出来理他。

    两位巅峰武王已然不见，大鸟小红也被强行拖走，他们师徒两个孤零零地站在大坑的旁边，显得很是悲凉。

    “行了，别说这些没用的了，赶紧走吧！再在这呆下去，一会儿指不定连咱们两个都要被灵能护阵给走火打下来了。”

    杨帆轻向安生说了一句，然后再次飞身而起，疾速向北方赶去。

    安生无奈，轻叹了口气，忍不住对着身后的城池伸了一根中指以示不满，而后感应到似乎有股王者之威从城内激射而出，吓得一个激灵，连忙飞身赶上杨帆。

    一口气飞出数十里，远远避开了京华市护城大阵的攻击范围，杨帆飘身落地，一招手，直接把大黑给召唤了出来。

    “粑粑！”

    大黑一出来，先是乖乖地冲着杨帆叫唤了一声，正要说话，突然间就像是受到了什么惊吓一样，脖子一缩，尾巴一夹，躲在杨帆的脚边瑟瑟发抖。

    “俺得娘咧！主人，你到底招惹到了一个什么样的存在，为什么会有帝级强者的神识始终在监视着你？”

    大黑瑟瑟地在杨帆的识海之中传音发言，声音都颤得有点儿哆嗦。

    “刚才俺一出来，就被人家给盯上了，感觉就像是被做成了一盆狗肉火锅给摆上了桌，好吓狗啊！”

    “主人，快让俺回去吧，外面的世界太危险了！不是狗该呆的地方啊！”

    杨帆一阵无语。

    这条傻狗可从来都没有这么迫切地想要回到宠物空间过，之前它们可是一直都在说，在宠物空间内呆着要比坐牢还在无聊百倍。

    可是现在，大黑竟然宁愿选择去比牢房还要无聊百倍的宠物空间，也不愿呆在外面，可想而知，刚才它受到的精神冲击到底有多么的强烈了。

    真是的。

    刚刚还是王级巅峰，现在竟然连帝级强者都上阵了么？

    只是一场大一年级的迎新试炼而已，要不要这么夸张？他只是想要偷个懒而已啊，咋么就这么难呢？

    为了避免大黑也惨遭小红那样被揍了一顿之后再强行带走的命运，杨帆意念一动，直接又将它给塞回了宠物空间。

    还好，这一次并没有空间规则阻隔，大黑很顺利地就被杨帆收了回去。

    至于剩下的小花，杨帆已经懒得再去多想了。

    小花现在也不过才是兽王八境左右的修为，整体实力虽然要比大黑强了那么一丢丢，但是对上帝级武者，肯定也是没戏，还是不要再出来受惊吓了。

    “诶？帆哥，怎么又收回去了呢？”安生不解问道：“大黑带好也是兽王了啊，骑着它赶路虽然没有赤鹰快，但是也总比咱们自己快上一些吧？”

    安生并没有看出大黑现在具体的修为实力，还以为大黑仍是初阶兽王，否则的话他就不会这么想了。

    巅峰兽王的速度可能确实没有小红飞得更快，但是也绝对慢不到哪里去。

    杨帆猜想，校方之所以如此针对他，应该就是因为他的这些宠兽的实力已经远远超出了正常大一学生应有的水准。

    这样虽然算不上是作弊，但是已经在无形中破坏了游戏的平衡性。

    学校的领导这是不想让他太过轻松地就取得迎新试炼的第一名啊。

    “没有用的。”杨帆微微摇头，“咱们已经被某位无良的导师给盯上了，如果咱们敢借助大黑的力量去赶路去猎妖，你信不信，小红刚才在京华市的遭遇，分分钟都能在大黑的身上上演。”

    “所以，保险起见，咱们还是乖乖地自己赶路吧，争取能够早日追上千千他们！”

    说着，杨帆一甩手，掏出了一大把四级五级的灵果灵药塞到安生的手中。

    有这些灵果灵药做为补充，赶路的速度肯定能够更快一些。

    虚空中。

    听到杨帆说出无良导师这四个字的时候，叶含双的嘴角不由一抽，心里面已然掏出一个小本本给杨帆狠狠地记上了一笔。

    竟然敢说她叶美美是无良导师，真是岂有此理！

    古扬倒是不以为意，刺头嘛，总是会特立独行一些。

    他将神念从杨帆的身上收回，轻声扭头向叶含双看来：“叶丫头，刚才你也看到了吧，杨帆招唤出来的那条黑狮犬，竟然已经是兽王巅峰的修为实力了！”

    曾王巅峰啊，竟然比之前的大鸟还要高出将近四个修为境界，只差一步就能达帝级，成为一只实打实的帝级妖兽。

    实在是太惊人了。

    杨帆究竟是怎么做到的，他是怎么以一个非王境武者的身份，成功驯服这些高阶兽王甚至兽王巅峰级别的大妖的？

    完全想不明白啊有木有？

    与杨帆的医术一样，为什么连驯兽术到了杨帆的手中，也是一样能够做到越级施为？

    “确实是兽王巅峰。”叶含双道：“否则的话，刚才我也不会破例出手干预了。”

    “不得不说，这小子还真是每每都能给人带来无尽的意外，在此之前，我可是从来都不知道，他手中竟然会有实力如此强大的妖兽存在。”

    杨帆驯兽师的身份，叶含双自然是一早就从华和尚的口中得知过，可是那时候华和尚可没告诉她，杨帆的那些宠兽，竟然全都是高阶兽王，甚至连兽王巅峰都有！

    “是啊，这小子总是能够给人带来不少意外的惊喜。”

    古扬微微点头，道：“帝级医师，帝级炼魂师，若是再加上一个帝级驯兽师的话，那么这小子可就一人独占了三大魁首了！”

    “不用问也能猜到，这小子的身上必然有让人意想不到的大机缘大隐密！”

    “以后想要打他主意的人怕是会少不了，你做为他的导师，可是要多加引导，注意保护才是。”

    叶含双用力点头，对于这一点，纵是没有古扬校长提醒，她也是早就已经做好了心理准备。