    呼...

    黑蛇头的鼻孔喷出之气，犹如一阵小微风一样，吹响林萧，但带着一丝血腥味。

    随后蟒蛇王那厚重的眼皮缓缓睁开。

    瞳孔立马变“金色”，犹如布满金光一样。

    不仅如此，身躯挪动起来，而且身上的数据，更是疯狂变化。

    状态，由沉睡变成警惕，随后又变成愤怒。

    最后蟒蛇王突然一口张开，犹如一倾盆大口一样，扑向林萧，而林萧早有准备，立马往后跑。

    蟒蛇王扑空，自然更加来气，一下游动起来。

    速度非常快。

    众人还没反应过来，林萧跑到大家面前，随后会心一笑，“接着！”

    接着？

    只见蛇王离林萧只有三米距离时，头往后仰，然后用力一喷，无数绿色液体，犹如农药喷洒机一样，洒了过去。

    【蟒蛇王毒液，基本伤害：200】

    “灵伤术”的提示，就犹如“预警”一样，即便林萧身后没长眼，但也能收到消息，所以立马一个躲闪，往边上跑。

    可这液体已经喷出去了。

    只见这液体，一洒就半径五六米的扇形，而反应迟钝的，还没躲闪开的人，就被这些液体喷的一身。

    “啊！”

    这液体，剧毒无比，先是直接给大家带来200基本伤害，然后再让那些人浑身无力倒下。

    不过这还不是重点，重点的是，后面的小蛇们变得亢奋起来，一一冲向那些倒下的人，然后犹如“猎食者”一样，撕咬他们。

    这些人，血量刷刷，掉到谷底，被迫离开副本，但在离开前，各种大骂，“浑蛋，我和你没完！”

    “该死的小子，你给我等着！”

    “气死老子了，竟然被这小人阴了！”

    谁知那蟒蛇王锁定着林萧追赶，而林萧微微一笑，又看了下一波人，而那些人看到林萧冲过来时，一个个大喊，“别过来！”

    有的人直接往山下跑，而林萧盯着一些比较“弱”的人，就狂追，“刚才你们不是追的很凶吗？”

    那些人正要说什么时，结果蟒蛇王又喷出一堆液体，而林萧又轻易的避开，使得那液体当场覆盖在那些人后背上。

    “啊！”

    一一倒下，随后又被其他小蛇攻击。

    在大屏幕外的众人，虽然听不到声音，但看到林萧那怪异走位，以及众人一一倒下的情况，大家好像都明白了。

    尤其一些人走出副本后，还在那大骂。

    这让非实验班的人，一一倒吸一口气，有的甚至还崇拜起来，“这小子，可有趣！”

    “可不是，把这些学霸玩的团团转！”

    “估计那些学霸恨死他了！”

    站在那的秦尚脸上笑意没了，心里反而念叨起来，“怎么反而让他装了这个逼！”

    张念脸上的紧张则渐渐消失，“应该可以通过考核了。”

    其他老师则有些不乐意，尤其一老师提出疑问，“这0分的人，怎么反而现在还没死？”

    “这副本设计，是不是有问题？”

    “看来，这副本不够严禁。”

    这话，无疑是质疑秦尚，让秦尚心里很不是滋味，但此刻也只能尴尬一笑，“这，纯属意外。”

    一些老师不满，直到秦烈开口，“模拟副本，难免有一些小问题，大家也别太在意。”

    副校长发话了，大家也不敢不识趣，顿时安静了许多。

    秦尚则盯着屏幕里的林萧进行各种咒骂。

    ...

    林萧在副本内，玩得游刃有余，而里面实验班的人，最后也就十几个人。

    这些人，一个个还很坚挺，尤其林萧靠近时，他们溜了，或者一些还在半山腰，没上山的人，还不知道山上什么情况。

    林萧呢，看没什么目标，就转而看向千墨那几位女子一笑，“别急，你们等等，等我先把这口出狂言的家伙修理了，再来和你们谈谈！”

    在风屏内的几位女子，当即哆嗦起来，有的还骂了起来，“这家伙，怎么这么小心眼！”

    “可不是，就不能大方一点？”

    “千墨，我们现在怎么办？”

    千墨知道蟒蛇王，他们是根本对付不了的，所以只能无趣道，“等死吧。”

    众人哑口无言，不过想想已经这么多人死了，即便轮到她们也不会太丢脸，反而方天，看到林萧过来，就跑。

    “刚才谁说，我会先死的？”林萧边追边喊，而方天，怎么都无法把林萧甩开，因为林萧的速度，太快了。

    因此方天气得边跑，边回头打出一拳。

    林萧利用“灵伤术”，清晰的看到对方这一拳的威力，所以林萧会根据情况，一一去避开这方天的攻击。

    即便有时太近，不小心被对方这火焰拳影波及到时，也只是受到一点轻微的伤，因为大部分被黑丝软甲给抵挡了。

    因此看到林萧血量几乎没太大变化时，方天心中纳闷，“该死，我这一拳影，明明有好几百的伤害，怎么对他没什么效果？”

    可林萧快要追上了，吓得方天狂吃一些增加敏捷，或者加持速度的药物，使得他飞奔起来。

    即便如此，林萧的鞋子，还是比加持后的他，要快上一点点。

    这使得方天只能跑一下，停一下去攻击林萧，逼他停下，然后继续跑。

    林萧则穷追不舍，还在那笑，但蟒蛇王可没这么好脾气，尤其追了一段距离后，彻底怒了，身上开始黑光闪烁。

    不仅如此，附近的小蛇，突然一一长出翅膀了。

    “这什么情况？”在副本内的那些人一个个惊了。

    尤其看到这些小蛇的技能竟然多了一低空飞行时，一个个脸色大变。

    在副本外的学生们，也没闲着，还指着屏幕一一大叫，“看，进化了！”

    “翅膀，竟然长翅膀！”

    随后大家就看到屏幕上，原本一些能抗住的人，立马就扛不住，一一被这蛇伤到，然后动不了，最后血量狂降。

    很快，一个个人影怨念的从副本出来。

    在副本内，最后就剩下林萧，方天，以及千墨和她身边的四位小伙伴。

    这也是大家都没想到的结果，而方天自知无法把林萧怎么样，也无法甩了后，就突然把目标锁定千墨她们方向。

    心里更是喃喃道，“要死，也不能比你们几个贱女人先死！”

    千墨等人看到这一幕，立马就觉得不对劲，于是那些女子叽叽喳喳喊了起来，“方少，你干什么？”

    “方少，你还要不要脸！”

    “方少，离我们远点！”

    有人更是急了，“千墨，现在怎么办？”

