    “哎呀，这都这个时辰了，怎么还没来？”

    李家，新的四合院里，母亲站在门口，看着外面的漂泊大雨，急得来回走动。

    “行了，小海又不是小孩子了，在说他还是修行者，实力那么强，不会出事的，我估计肯定有事耽误了，要不咱们吃饭吧，就不等他了。”

    跟在旁边的父亲，看了一眼外面的瓢泼大雨，想了想提议道。

    “不行，再等等，小海每次说来肯定来，再等一会儿吧！”

    对父亲的提议，母亲直接反对，随后，她回头看着坐在饭桌边，正跟小奴窃窃耳语的李文。

    “小文，要不你去看看，你舅舅是不是遇到了什么事。”

    正在跟小奴商量着晚上学习什么知识的李文，听到母亲的话，无奈道。

    “娘啊！我舅舅的实力比我高一个大境界，已经是人间绝顶了，连他都难住的事情，我去了也帮不上忙，咱们还是好好的等着吧！我估摸着一会儿，应该就来了。”

    “你个臭小子，我让你去看看，怎么就叫不动你，赶紧去！”

    看到李文一副懒得动弹的样子，母亲直接走上前，揪起了耳朵。

    “好好好，我去，我去行吧，我咋感觉我是捡来的！”

    “你个臭小子，还嘴贫，还不赶紧去。”

    听到李文又说怪话，母亲气呼呼的又要上前再次揪他的耳朵。

    见到母亲又要动手，李文连忙窜出门外，抬手就一张符箓贴在了身上。

    随后符箓亮起，在李文身外行成的一个透明的光罩，阻挡住天上下来的瓢泼大雨。

    “注意安全，小心点！”

    看到李文跑出了门，父亲不放心地叮嘱了一句。

    “知道了！”

    出了家门，李文直接往金山寺而去。

    古代的道路不得不说非常差，整个李家村，没有一条石板路，全部都是那种泥土路。

    平时不下雨的时候还好一点，虽然尘土飞扬，但最起码能走人。

    可以到了下雨的季节，地面上的泥土路被水一泡，一脚下去，连脚掌都看不见。

    一边欣赏着雨夜的风景，李文一边往山上走去。

    看着天空中时不时闪过的雷霆，李文心里腹诽着。

    金山寺在山顶上，也不知道在这雷雨天，会不会被雷劈了。

    “咦！有妖气！”

    还没走到金山寺山脚下，李文突然察觉到空气中有一股妖气，隐隐约约感受到了一丝法力的波动。

    “难道是那个！”

    看了看天空的雷雨，又看了看旁边的竹林，感受了一下空气中的妖气，以及那隐隐的佛家法力，李文突然想到了电影中的情节。

    “不会这么巧吧！”

    在电影当中，法海因为误抓了蜘蛛精心魔升起，便在竹林中奔跑，后来又察觉到了妖气，便暂时压下了心魔，打算继续除妖。

    等他到了地方，发现是一条青蛇和一条白蛇，在竹林上方盘旋。

    见到两个妖怪，法海考虑都没考虑，直接下手除妖。

    结果法术还没打在两个妖的身上，他就听到了女子的痛呼声，随后才发现，原来两条蛇是在给一个在林中生产的妇人遮风挡雨。

    明白是自己搞错了，法海便收了神通，决定暂时放过这两条蛇妖。

    而好巧不巧的，一阵狂风刮过，吹开了阻挡的竹叶，让他看到了产完孩子的妇人。

    也不知道是导演故意，还是那个女人有问题。

    生个孩子全身上下竟然没一件衣，而且那女人皮肤非常好，雨水打在上面显得诱人无比，特别是最后喂孩子的画面，直接击破了法海的佛心。

    也正因为此，让法海的心魔不但没压下去，反而更增加了几分。

    想到了电影中的场景，李文顿时就精神了，他倒是要看看这个产妇，到底有多诱人。

    搜索着空气中的妖气，李文是一路狂奔，很快就来到了一个非常大的竹林。

    在这个竹林的上方，一条白蛇，一条青蛇盘在那，而在下方隐隐传来女子的痛呼声。

    在竹林的最外面，法海正冷着脸看着上方的两条蛇。

    看着那两条粗壮的大蛇，李文干咽了一口唾沫。

    说实话，他对蛇这玩意儿真有点畏惧，毕竟小时候被蛇咬屁股的阴影还在，哪怕就算现在修为升了，他见到蛇也会下意识的离远一点。

    “顾念你们行善救人，今日就放你们一条生路，善哉善哉！”

    就在李文迟疑着要不要上前的时候，法海看着两条蛇，说了一句便转身离开。

    “卧槽，好劲爆！”

    再法海转身同时，李文也看到了躺在草地上的村妇，当看那白花花，玲珑躯壳的时候，忍不住瞪大了眼睛。

    快要走远的法海，正好听到了李文这话。

    “谁在那里？”

    法海一声暴喝，手结法印就要打过去。

    “咳咳，舅舅是我！”

    见到藏不住了，李文咳了一声走了出来。

    不过他的目光却是一直往村妇那里撇，心里还想着。

    “这他妈的哪是村妇，那长相那身材那皮肤，说是千金大小姐都不为过。”

    “如果要是村妇，谁家的村妇会在大半夜的跑山上生孩子？家里人难道不管吗？”

    所以李文心中猜测，这个生孩子的女子，可能是某个富家千金。

    “臭小子，不许往那里看，你这是犯戒了。”

    见到李文目光，一个劲儿的往村妇那里撇，法海眉头一皱走上前，伸手把李文的头转了过来，不让李文往那里看。

    “不让看就不让看呗，又不是没见过，再说了，我又不是和尚，我犯哪门子戒！”

    “哼！”

    法海也知道自己着急了，把自己的外甥当成了和尚，他也不多言，直接冷哼一声道：“走吧，回去！”

    听到这话，李文瞪大了眼睛，看着法海不敢自信道：“你确定，你是和尚，人家刚生完孩子，身体虚弱，你就把她放在树林里淋雨，不管了，难道你不知道女人生完孩子身体是最虚弱的吗，我可以向你保证，如果你这样走了，就让这女的和这孩子在这里淋雨，你信不信明天两个都会直接死光光。”

    李文这话一出，法海瞬间停下了脚步。

    虽然停下了脚步，但法海并没回头，他迟疑了一下，将身上的袈裟脱了下来。

    “我是出家人，过去不方便，你是官差，这是你的责任，你去把她们带着。”

    说完，法海又犹豫了一下，把手中散发着灵光的佛珠，挂在了一个树叉上。

    他回头看了一眼两条蛇妖，默默的走到了一边，也不知道在想什么。

    李文看了一眼挂在树杈上的佛珠，撇了撇嘴，抱着袈裟走向了那个村妇。

    刚产完子的村妇，听到了有靠近的脚步声，顿时害怕的抱紧了孩子。

    “这位夫人，你别怕，我是镇江府的官差，如今这大雨磅礴，你又刚生完孩子，身体虚弱，我先带你下山，随后再让你家人过来找你。”

    女子一听是官差，不但没有放松警惕，反而更恐惧了。

    见到妇人的反应，李文也有些无奈，古代官差的身份，不但不能给百姓带来安全感，反而让百姓畏惧他们，比畏惧土匪还严重，毕竟这些官差祸害起人来，比土匪更厉害。

