
“叮叮……”

不知道已经睡了多久，赵客被闹铃声吵醒过来，晃晃脑袋从棺材里爬出来，抬头看看时间。

已经中午了，不过阁楼上的房间，四面窗户的窗帘，都是不透光的，即便现在外面阳光正盛，但屋里还是黑不见光。

那个闹钟是自己特别定的时间，如果自己每天超过12点没有醒，闹钟会强制把自己唤醒过来。

从棺材里坐起身子，赵客伸个懒腰，虽然在恐怖空间内那个小镇上，自己也睡了几天，不过硬板床，他还真睡的有些不习惯，说到底，还是比较喜欢睡在棺材里。

下意识回头扫了房间里的摆设，看了眼柜子、门窗、并没有被移动的迹象后，赵客这才从棺材里爬出来。

正打算下楼时，赵客忽然脑中灵光一闪，回头看向身后那口棺材，心道：“干脆把棺材也装进邮册，这样以后睡觉不愁了。”

一想到这，赵客眼睛一亮，伸出手掌放在棺材上，心中默念道：“转化！”

“物体过大，你的权限不足。”

冰冷的提示声，让赵客原本的好心情顿时有些不爽，不过严格的说，这口棺材确实大了些。

现在提倡火化，棺材铺都改行做骨灰盒里，有些棺材是用来形式上的出租，真正卖的反而很少。

自己这一口，还是雷科托人，在乡下请老一辈的木匠的给定做的，料子不是什么好料，但却是标准的六六棺。

而且里面躺着也很舒服，开始自己不习惯，可睡了两次后，反而离不开了。

因为棺材太大，不能转化，赵客也只能放弃了心理那点盘算，走下楼，看了看外面天色。

天已经晴了，阳光照下来，一片晴空万里，加上之前大雨的洗刷，空气异常的清爽。

自家食堂开在郊区，按说每天凌晨四点，都会有约定好的菜农来送菜。

不过或许是这几天大雨的缘故，原本定好送菜的菜夫已经有好几天没来了，剩下的蔬菜也所剩无几。

记得今晚预订的客人清单是四个人，想到这，赵客嘴角微微上扬，挥手唤出自己的邮册，看着邮册里存放的那些尸块，半眯起双眼，脑海中已经有了想法。

转身拿起摩托车钥匙，正打算去市郊附近的农贸市场卖些蔬菜时，赵客突然余光看到桌上的那个黑乎乎的紫檀木盒，以及雷科送来的那封档案袋。

“骨灰盒！”

看着这个紫檀木盒，赵客越看越像，转念一想，自己万一要是死在恐怖空间里，那么这个骨灰盒里面，会不会放着自己的骨灰。

余光看了眼一旁档案袋，随手拿起来，将档案袋直接扔进紫檀木盒里。

现在的自己，已经不需要这些人的档案资料。

相比起来，恐怖空间里面的故事，反而更让赵客感觉到刺激和新奇。

把骨灰盒往厨房火炉里一扔，骑上自己那辆摩托车，转身直奔市郊农贸市场。

东汉农贸市场，就是当地最大的农贸集中交易地，赵客骑车也仅仅只要十五分钟的路程，赵客赶到那，也已经到了中午。

那些新鲜的食材，基本上已经没了，剩下的都是菜贩挑剩下的，要不然就是行情不好的存货。

赵客也不着急，因为他知道，这家农贸市场后面，还有一家小市场，那才是自己真正这才来的目的。

“看看啊，刚采下的笋，新鲜的。”

“土鸡蛋，土鸡蛋，6块钱一斤，新鲜的土鸡蛋。”

赵客走进小市场，迎面而来的就是那阵喧哗叫卖声，哪怕已经到了中午，这里的依旧热闹如旧。

在这里买卖的，都不是什么商贩，许多都是周边乡村的村民，把自家种植的，或是在山上采摘的蔬菜，鲜货，拿到这里集中售卖。

这里不收摊费，属于合法经营，也算是当地的一项扶持工程，加上官方有意宣传扶持，也算是相当火热的集市。

“小伙子，这是刚采的山货，看看！回去煲汤味道好的很。”

赵客走到一位老人面前，看到两个竹筐里采摘的香菇，这几天下大雨洗刷后，山里的野香菇立即就会冒出头。

这种香菇必须要尽快采摘，时间一久，就没了味道，赵客看了看老人鞋子上的泥巴，裤子上还有一个窟窿，仔细看隐隐能看到里面带着一点血迹。

显然为了采摘这些香菇，这位老人没少受罪。

可惜东西是好东西，可一上午时间却无人问津，因为山里的野蘑菇卖相不好，一般人又不识货，导致老人一上午也没卖出去。

“都要了！”

没问价格，赵客从钱包里拿出四百块钱递过去，老人一愣，连忙摇手道：“多了，多了！”

“不多，都是好东西，值这个价钱，大爷，这是我地址，以后要是还有，就直接送到这，我全要。”

“这……好好好。”

老人接过钱，脸上带着喜色，但眼睛里则多了几分雾，四百块钱虽然不多，但也够给老伴买药了。

提上香菇，赵客继续往里面走，陆陆续续又卖了不少东西，鸡鸭鱼肉样样都有。

赵客也不顾别人异样的眼光，提着大包小包，左鸡又鸭的迈步走进洗手间，随后过了有一阵时间后，只见赵客再出来的时候，两只手空荡荡的，让一旁看厕所的老大爷眼睛一瞪。

挠挠头快步走进厕所里翻找了一通，愣是连纸篓子都翻找了一遍，别说一只鸡，连鸡毛都没找到，片刻后才一脸懵头的走出来，自语道：“奇怪，难道我眼花了？”

“老板，一碗云吞面。”

逛了一上午，赵客走进市场左侧的一家云吞面馆。

这家龙记云吞面，虽然门面不大，但已经是附近小有名气的地道小吃，眼前五六张桌子不仅都已经坐满了人，后面还排着老长一条长龙。

门外停着不少车，里面也不乏有高档次轿车的影，都是奔这来尝个新鲜。

赵客叫上一碗云吞面，就站在那里等，这时店面上挂着的电视，一条当地新闻播放出来。

“本市今日，一名装修工人，在昨晚凌晨发生意外，据调查，死者是在装修窗口玻璃，意外从二十四楼失足坠落，本台提醒大家高空作业务必要谨记安全……”

赵客开始没在意，毕竟这种意外，每天都会上演，只不过现在信息发达，才会被频繁曝光。

然而就在赵客抬起头看了眼新闻后，整个人顿时一僵，只见画面上那个失足的装修工，不是别人，正是之前赵客在恐怖空间里，相遇的那位李红兵。

他在恐怖空间里，被熊二老娘迷晕后，做成了一锅肉粥，然而在现实中，却是死于意外。

李红兵如此……那么其余人呢？

记得刀疤脸曾经说过，一分的邮分能够兑换一根金条，而且保证在现实中，有着合法来源，完全没有任何麻烦。

顿时一个很大胆的推测出现在赵客脑海，是否冥冥中会有一种力量，不断在制造意外，掩盖掉真相。

而这些意外的背后，或许就如李红兵一样，在恐怖空间中被杀，而在现实中则死于意外，无声无息，任何人都发觉不出异样。

这个想法一出，赵客只觉得背后一阵发冷，一股凉气顺着脊梁骨爬上来，让赵客全身鸡皮疙瘩都立了起来。

而就在这时，赵客突然感觉肩膀的皮肉一紧，微微回头，只见一只手不知道什么时候，搭在自己肩膀上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780068"  chaptername="第十六章：  死于意外">加入书签</a>
</div>
