    “回去吧。下次不要再这么直接冲过来了，太过危险。”

    “好，昔年哥你也一定要小心。”

    江筱踮起脚尖，在他的唇上印下一吻，手里同时打开了千里符图。

    孟昔年下意识想抱住她，但是下一秒，怀里已经是空空如也。

    她的幽香还萦绕鼻间，唇上还能感受到她唇瓣的柔软清甜，但是这个时候她人却已经到了D州。

    孟昔年也很是庆幸自己那个时候当机立断，能够赶紧跑到这无人的地方来，要不然江筱突然间出现，就会暴露于那么多人的眼前。

    如果当时有一个逃掉了，这件事情传了出去，那她的处境将非常危险。

    孟昔年对她这种行为本来是很生气的，但是因为知道她是担心自己，明白她对自己的感情，他却是一句责备的话都不舍得说出口。

    最后只能是一句重话都说不出口啊。

    他自嘲地轻笑了一声。

    也许这一辈子他都要被那丫头吃得死死的了。

    江筱回到了密室里。

    周围安静如常。

    她仔细倾听了一会儿，什么都没有听到。

    太爷爷的这一个密室隔音效果真的非常好。

    她一看时间，已经过去了一个小时十多分钟。

    也不知道六少会不会在外面等得很心焦。

    现在回来了，江筱却突然又觉得难办了。

    她之前是心里太过焦急，一时之间根本就没有想那么多，只知道那个时候她必须要去确认孟昔年是否平安。

    但是现在回来冷静了下来，她却不知道该怎么跟六少说了。

    要怎么跟他说她突然间非要跑到这里来，然后谁也不让进来，一个人在这里呆那么长时间？

    在这里面做什么？

    江筱一边换回之前的衣服，一边纠结地想着，等到换好了衣服，她还是没有想到什么好主意来，时间却是不能就这样任她拖着。

    她上了那吊梯，开了机关，缓缓地升了上去。

    出去之后，门刚一开，便看着坐在前面的六少抬起头，朝她望了过来。

    灯已经打开了，一片温暖的灯光流泄。

    灯光照在他俊美的脸上，给他镀上了一层光芒。

    这样的江六少，的确是有让人着迷的魅力。江筱突然想着，也不知道石小清到底是不是真心爱他，也不知道她现在的心里还有没有他，或是身边是否已经有了别的男人。不知道他们之间还有没有未来。

    如果没有的话，她也是不愿意这样的六少就这么孤单到老的。

    希望有一个很好的女人，可以陪伴在他的身边。

    “怎么在那里傻站着？”江六少轻声说道：“过来。”

    江筱朝他走了过去，江六少站了起来，端起桌上的一杯茶递给她，“温度正好，渴了吧？”

    她的确是已经渴了，端过了茶就大口地喝了。

    在她喝茶的时候，六少眸光一凝，伸手从她的头发里拈出了一小片细细的碎竹叶。

    江筱一僵。

    “爸爸......”

    她完全没有想到头发间还有这么一点儿出卖了她的东西。

    “以后小心些。”

    江六少却只是说了这么一句，把那一小片细竹叶放进了自己的口袋，然后伸手捏了捏她的脸蛋。

    