    

    何青沉默了几秒，再开口时，语气和善了不少：

    “虽然没答应，但是你不是也同意了会和李媛之多互动吗？现在观众心目中虞初窈和迟宴是双箭头，你这横插一脚，不是自己讨骂吗？你后面可还有资源正在谈，别因为这种事影响了口碑。”

    陆瑾尧其实知道，何青说的是对的，他刚才确实是冲动了。

    想明白之后，他也客气了些：“抱歉，青哥，我后面注意。”

    “好，你之后还是和李媛之多互动互动，这样大家的关注点很快就能被转移的。”

    陆瑾尧没有回答，何青那头正忙，以为他这就算默许，便挂了电话。

    却不知对于陆瑾尧而言，像之前那般，和李媛之像朋友一样相处没什么问题，但让他委屈自己强行给观众撒糖，他却断然做不到。

    可冥冥之中，似乎连老天都不愿帮助陆瑾尧。

    早餐后的约会组队，这一次居然是由女生进行选择。

    当然，男生可以选择拒绝，并邀请其他女生。

    虞初窈率先就把迟宴选走了，贝阮阮和宋越也理所当然地成了一对。

    而李媛之……在二选一中，果不其然站在了他面前。

    陆瑾尧可以选择拒绝，但何青的话，多少还是让他有了一些顾虑。

    而且面对李媛之紧张又期待的眼神，有一瞬间，他确实动摇了。

    那个眼神，不知为何，让他突然想起了以前的虞初窈。

    沉默许久，陆瑾尧最终还是没忍心拒绝这样的李媛之。

    今天的任务比较特别，组成两两搭档后，去处由其他组CP决定。

    至于落单的周汉元，则只能凄惨地留在小屋里帮大家打扫。

    按照排序，迟宴虞初窈可以决定宋越贝阮阮的约会去处，而宋越贝阮阮决定陆瑾尧李媛之的，陆瑾尧李媛之决定迟宴虞初窈的。

    虞初窈想起昨晚聊天的时候，贝阮阮畅想的约会画面，于是毫不犹豫地说：“海景房。”

    话音落下的同时，弹幕一下炸开了：

    【海景房？？？是我想的那种海景房吗？？？】

    【开，车速再快一点。】

    【笑死了，虞初窈比观众会嗑，这种地方，咱都不敢提。】

    ……

    贝阮阮一愣，耳朵红了起来，一方面是害羞，另一方面是，她没想到，虞初窈居然还记得她昨晚乱七八糟的幻想。

    宋越倒是坦然自若，已经开始拿出手机预定海景房。

    镜头切换到李媛之和陆瑾尧那一对。

    李媛之想了想，最终还是看向陆瑾尧温柔又无奈地笑道：“还是你提吧，我想不出来。”

    陆瑾尧的视线扫过面前一脸淡定的迟宴和虞初窈，像是在认真思考。

    不一会儿后，他挑衅似的看向迟宴，扯起一抹笑，淡淡说了三个字：“鬼屋吧。”

    直播间里的观众都不觉得有什么，因为情侣一起去鬼屋是再正常不过的事情。

    甚至不少观众还觉得陆瑾尧是在助攻，毕竟去那种恐怖的地方，少不了一些亲密的肢体接触。

    但虞初窈却明显地看到了陆瑾尧眼底的恶意。

