    第107章书房的床太硬，我这两晚上没睡好

    唐荔他们回到医院的时候，已经是晚上七点过，两人先吃了晚饭，就去了老爷子的病房。

    老爷子从开始接受治疗开始，身上就一直插着很多管子，这些管子还会伴随他一段时间。

    不过他嘴上的氧气罐从今天开始可以取下来一段时间了。

    这让老爷子很高兴，他能感觉到自己的生命又有了希望。

    这个时候他还没睡，一见进来的两人，脸上就露出了慈祥的笑：“我听说你们今天出去了，小荔有买东西吗？”

    在老爷子心里，两口子关系好，男人就要给女人买买买。

    唐荔也笑：“买了。”

    虽然没买，但是祁懿寒给了她三张支票，一千五百万，她感觉自己也赚了。

    祁懿寒看着唐荔嘴角的笑，嘴角也忍不住轻扬。

    老爷子心里很安慰。

    唐荔先是看了看他今天的各项数据，说：“父亲身体里面的活性细胞正在大量替换坏死的细胞，等懿寒把我要的那几株药草全部找回来，我在给你用银针引气，这样过不了多久你就可以回家慢慢休养了。”

    听到这话，老爷子更加高兴了。

    他连连说了几个好字，还说：“等我能出院了，我就给你撑腰，到时候看谁还敢欺负你。”

    唐荔点头。

    祁懿寒见老爷子高兴，趁机和他说正事：“父亲，有件事情我觉得和你说一下比较好。”

    祁懿寒这么一说，祁老爷子就收起了脸上的笑，他知道，自己这个小儿子每次一脸严肃的和他说有事情和他说一下，就是很大的事情。

    祁懿寒又说：“隋阳路在建娱乐城之前就发现了一座乡君墓，本来我们以为那座墓迁走了，但是最近那边接连出了很多事情，具专业人士查看，之前迁走的墓是假墓，真墓还在那里，如果不把墓迁走，到时候还会出很多事情。”

    唐荔立即接道：“对，我和懿寒今天就是去那里玩了，我研究过风水，别看那边现在这么挣钱，其实只是虚假的繁华，要是不把墓迁走，到时候肯定会出现大祸。”

    祁老爷子听到这，直接陷入沉思。

    人的年龄越大，越相信一些事情，祁老爷子其实是相信唐荔的话的。

    一阵后，他对祁懿寒说：“如果要把地下的墓迁走，肯定会破坏很多建筑，你到时候多请些专业人员过去看看那里，最好能少破坏一点上面的建筑。”

    唐荔和祁懿寒对视一眼。

    祁懿寒答道：“好。”

    两人又在这里呆了一阵就出去了。

    祁懿寒说：“没想到父亲会这么干脆就接受这事。”

    唐荔朝他挑眉笑：“证明父亲能看见更长远的利益。”

    祁懿寒偏头看着她，点点头，问她：“你今晚还要不要去实验室？”

    “要去，今天奥古斯丁先生发表了论文，我去看看。”

    “我送你。”

    “……”

    “怎么？”

    唐荔心里莫名涌起一股说不出来的感觉，这男人突然对她这么好，她有点不习惯。

    “好啊。”

    祁懿寒把唐荔送到了实验室那栋楼才离开。

    回到别墅二楼，祁懿寒就给秘书打了个电话过去：“查查我们公司有多少地产。”

    他打算每个地方的地产都请唐荔看看风水。

    既然他之前说过不让她再用他的钱，他照顾她的生意，他们就只算买卖关系了。

    ……

    唐荔走进实验室的时候，就见奥古斯丁正激动的和两人说着论文发表的事情。

    “今天我把论文传给世界医学组织会长的时候，他说会尽快带领成员审核，如果快的话，应该三天内就能刊登出来了。”

    项医生赞同道：“细胞重生研究成功算是医学界的重大进步，我想他们肯定会很快审核出来。”

    恽老笑着说了句：“就是到时候你和小唐肯定会接到很多电话，希望别打扰了给病人的治疗。”

    “不会，不会，我们还是以给祁老先生治疗为主。”

    这时，恽老发现走进来的唐荔，就问：“小唐这是去了哪里，怎么现在才过来？”

    “外面发生了点事情，我们解决完才回来的。”

    奥古斯丁激动的朝唐荔招手：“唐小姐，我已经把论文递交给了世界医学组织，会长承诺过会尽快审核。”

    唐荔点点头，说了几句，就把话题转到了老爷子的病情上。

    活性细胞在老爷子体内生长迅速，三个医生都很兴奋：“我想应该过不了几个月，病人身体里面的器官就能全部得到修复，那个时候他就能出院了。”

    “用不着几个月，等活性细胞在父亲体内生长得差不多，我们就让他回家慢慢治疗。”

    奥古斯丁想想觉得也行，几人聊了一阵，就各自忙去了。

    晚上十点，唐荔从实验室出来，发现祁懿寒又站在那里等着他。

    祁懿寒已经换了一身家居服，就算这样，依旧阻挡不了他那身霸道总裁范儿。

    唐荔看着站在那里的他，心里莫名涌起一股暖意，她一直觉得他是因为三个哥哥才接她的，今天和昨晚三个哥哥都没来，他还是来了。

    走到男人身边，唐荔抬眼看他。

    祁懿寒告诉她：“刚才杨警官打电话来说，除了那两个容貌老去的女人，另外几个人的家人都联系到了。”

    唐荔点点头。

    两人一起朝他们住那栋别墅走。

    唐荔以为祁懿寒还要说点什么，没想到她不说话，他也不说话。

    最后她只能问：“三个哥哥怎么样了？”

    “那晚挨的鞭子有点重，这两天在治疗。”

    “噗……刚好这里是医院，有医生。”

    唐荔其实一点都不同情他们三个。

    “那你有告诉他们隋阳路那边会关闭一段时间挖墓的事情吗？”

    “还没有，等明天开完会再说。”

    唐荔点点头。

    这时两人已经走到了别墅大门边，张管家站在那里迎接他们：“夫人，你回来了。”

    唐荔朝他点点头，和祁懿寒继续朝里面走。

    上楼的时候，祁懿寒说：“你手机今晚响了很多次。”

    “应该是堂姐打来的。”

    唐荔说完就加快脚步朝卧室走。

    只是她打开卧室走进去下意识要关门的时候，门被祁懿寒的手挡了一下。

    唐荔看向他，“你……”

    祁懿寒一脸正色的和她说：“书房的床太硬，我这两晚上没睡好。”

    ?  ?今天的更新完毕，大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

