第八零六章两族后辈的宿命，水神打的小算盘
在强者没有集结完成之前，水族这边自然是希望人族强者晚一些杀进来，这样它们水族就有更多可以准备的时间了。
这个时间越长越好，怎么才能做到这一步呢，那就是跟人族那边一样，也同样让族中的年轻一代出战，让他们先分个高低。
等到双方都历练的差不多了，那么也就到了开启大战的时候了，那个时候就看那边的实力更强了。
水族的强者觉得，在水域之中，它们水族的战力会有一些加成，而人族的强者则不一样，他们会受到环境的影响。
再这样的情况下，人族强者想要在水域深处有什么太大的作为，那就要付出很惨重的代价，因为这是他们水族的腹地。
有这种想法的水族强者很多，它们都觉得，人族强者在水域之中，已经失去了主动权，毕竟这里跟人族疆域不一样。
虽说修为越高的强者，他们的各种能力就越强，可是也避免不了一些环境因素的影响，就比如说在水域深处。
水族的强者就没有打算在空中跟人族的强者交手，人族的强者不是想要进军水域深处吗，那么就潜入水底吧。
越是深入水底深处的存在，那么修为也就越高，也就是说，修为越强的存在，他们所处的战场位置就越接近水底。
而在水面上，或者说空中的强者，差不多就是双方年轻一代的战场了，因为他们的修为，注定了不可能深入水域深处的。
两族强者交战的时候，若是水族的强者不敌，还可以借着有利的地势逃走，这个机会还是很大的。
可若是人族的强者们，在这里有些打不过水族的强者，那么他们可能只有一个结局了，那就是直接战死在水域之中。
因为要是逃走的话，人族强者能够有水族的强者，在水域之中的速度更快吗，那是绝对不可能的事情。
当然了，也不是说说有的人族强者都是这样，总是有一些很特别的人族强者，他们在水域之中不会有什么太大影响的。
但是，这种人族强者毕竟只是少数，如此算来，其实杀入水域深处，对于人族强者还是很不利的，因为这不是他们擅长和熟悉的方式。
“既然你们明白，那么本座也就不再多说了，大家回去之后，就开始召集族中的强者和年轻一代，让它们做好准备，等待我们的通知。”
“本座已经跟人族的强者说好了，在未来的五年时间之中，就由我们两族的年轻一代出手，让他们分个胜负，就当是热身了。”
“记住了，一定要派遣最精锐的年轻一代，因为人族那边也是一样，若是不这做的话，最后吃亏的可就是我们。”
水神听到众多水域强者的回答之后，知道自己没有必要多说什么了，它们知道该怎么做，因为这也关乎到它们自身的利益。
现在要告诉它们的，就是让它们召集族中强者的同时，也召集族中的年轻一代强者，因为年轻一代也是需要出战的。
等到时间差不多了，水神殿之中会有人通知它们，带着它们一起前往水域的外围区域，不会让它们单独行动的。
为什么要这么做的原因，水神也毫不隐瞒的告诉了众多水域强者，没错，这是和人族的神剑圣强者约定好的。
在未来的五年时间，两族的年轻一代先出手，就当是给两族的年轻一代一个快速成长的机会了。
因为它们这个等级的强者都明白，想要让族中的后辈快速的成长，杀伐才是最快的一条路，只有经历种种生死困境的时候，才是最大激发潜力的时候。
年轻一代的强弱，直接就决定了未来的时候，到底哪一方会更强，这算是人族和水族之间的一种较量了。
最后的时候，水神为了避免水族各族强者大意，特别的提醒了一下，一定要派遣族中天赋最好的后辈出战。
这一次交手，不管是对于人族强者来说，还是水族强者来说，都是很重要的，要是这个时候太爱护后辈了，那么只能是害了他们。
因为这样好的机会，这么好提升自身实力，了解对手的机会可不多，有可能就只有这一次，错过了就不会再有了。
有句话叫做一步落后步步落后，一旦从一开始的时候跟不上，那么后面再想追上去可就难了，因为人族的强者不会停下脚步的。
当然了，既然是历练，那么有些损伤也是在所难免的事情，陨落的就不说了，但是活下来的，一定是精英中的精英。
水域各族的强者，听到了水神的话之后，顿时重重的点了点头，它们何尝不明白这个道理，只不过还是会觉得有些沉重。
因为这么做虽然效果很好，但是会有很多的年轻一代族人就此陨落，这是它们不愿意接受的事情。
但是没办法啊，不愿意接受也得接受，这是无法避免的事情，不管是人族强者也好，还是水族强者也好，都是这么走过来的。
它们这些活着的强者，无一不是从那一步走过来的，能够活到现在的，每一位强者都是经历了诸多的艰难困苦和九死一生。
“放心吧，我们知道该怎么做，有些事情是无法避免的，最后能够走到哪一步，都是要看它们自己的造化，我们帮不了太多。”
“既然水神大人已经跟人族的强者商量好了，那么这五年的时间，差不多就是我们最后稍微平静的时光了。”
“这一战下来，不知道还会剩下多少强者，若是水神大人没有什么其他事情的话，那么我们就先行离开了，回到族中准备去了。”
水域诸强最后还是点了点头，表示一定会按照水神的意思去办的，因为除了这样以外，没有其他任何的办法可以避免。
至于之后，各族的年轻一代是死是活，这个全凭他们自己的造化了，死了只能怪自己不够强，能够活着的，才有资格冲击更高的境界。
这个事情是自身的事情，自己的实力强弱，最终还是取决于自身，可以说，之后都是各自主宰各自的命运，至少未来五年是如此的。
水域强者心里知道，既然这些事情早已经定下来了，那么就一定是没有办法更改了，谁都不可能，只能照着计划进行。
就如水域强者所言，未来的五年时光，将会是稍微平静的时光了，五年之后，再也不会有这么平静的时刻了。
那个时候，不管是人族强者打到水域深处也好，还是水族强者打退了人族强者的进攻，顺势把战线推到人族的疆域也好，都是一样的。
那个时候，不管是水族也好，还是人族也好，都不会放弃好不容易建立起来的优势，都会选择进一步的扩大战果。
水域的强者也清楚，其实不管到最后是谁赢了，那么剩下的一方也不会存在多少强者，能够活下来的只是寥寥无几。
正是因为如此，所以水域诸多强者，在水神没有什么要交代的事情之后，都打算现在离开水神殿了，想要早点回到各族的群族之中。
五年的时间，对于它们这样的强者来说，不过是转瞬即逝，根本就不是什么太久的时间，弹指一挥间啊。
正是因为如此，所以此刻它们才会更加的想要抓紧时间，想要早点回去，回去之后，多做一些准备，为了族中后辈，也是为了自己。
水神听到众多水域强者的话之后，只是点了点头表示自己知道了，也就没有在多说什么，留下的只有本就属于水神殿的麾下的群族。
它们这些群族的强者，其实早就做好了准备，之所以还没有出发，不过是为了等待集结更多的水域强者和年轻一代。
它们水神殿虽然很强，但是面对人族的进攻，而不会那么大意的，这不是它们水神殿一家的事情，凭什么要它们水神殿一力承担。
正是因为如此，所以水神才会邀请众多水域强族的强者前来，为的就是这个，想要聚集更多的强者。
到时候跟人族强者开战的时候，有了其他水域强族的加入，那么它们水神殿的强者和年轻一代，就不会有那么大的损失了。
水神殿这么做，其实不仅仅是因为这个，还因为它们也要防备其他顶尖的水域势力，它们之间可不是那么友好的。
若是这一次水神殿的强者陨落的太多了，那么就会给其他水域势力机会了，这不是水神殿想要看到的结果。
远了不说，就说距离它们水神殿最近的苍梧殿，苍梧殿可是和水神殿是一个等级的势力，要是苍梧殿趁机搞事情，水神殿这边可就不好过了。
水神殿和苍梧殿之间，一直都想着吞并对方，可是彼此之间的实力实在是相差太小，谁都奈何不得谁，所以只能一直相安无事的存在。
现在不一样了，一旦开战，那么有可能就会有不一样的情况发生，若是哪个势力强者大量的凋零，那么就距离覆灭不远了。
到时候根本就不用人族强者出手，直接水族内部就开始打起来了，这才是最致命的，也是最让水域各族最忧心的。
当然了，作为水域的顶尖势力，苍梧殿对于这次的事情也不是没有准备，它们现在也是同样的召集了众多水域强族。
不过，苍梧殿可没有水神殿那么心急，因为苍梧殿的苍梧之主之前一直都在沉睡之中，直到最近水神殿有了大动作才苏醒过来。
苍梧之主之所以会沉睡，还是因为上一次的事情，因为一个赌约。因为这个赌约，苍梧殿损失了苍梧流水洞，所以苍梧之主才会这么做。
苍梧之主沉睡，可不是因为别的，而是因为它想要更快的提升实力，它这个种族，只有在沉睡的时候，才是修为增长最快的。
不明白情况的强者，可能会羡慕，只要沉睡就可以快速的增长修为，这是多好的事情啊，其实则不然，沉睡的时候也是它们防备最低的时候。
若是没有足够的强者守护，那么很有可能会被其他强者暗杀掉，就算是没有暗杀掉，那么也会遭到重创。
毕竟，这不是主动醒来的，而是被外界的力量刺激了之后，才不得不苏醒过来的，影响和区别还是很大的。
就在水神已经让众多水域强者离开的时候，苍梧殿这边，才刚刚开始聚集很多的强族，它们都是比较倾向于苍梧殿的群族。
苍梧殿这边正在等待着诸多强族的到来，水神在这边已经开始做出最后的吩咐了，开始嘱托水神殿麾下的群族，之后跟人族开战的时候，应该怎么做才最好。
“你们记住了，这一次千万不要在发生之前螺妖一脉的事情，有些事情本座可以原谅你们一次，但是绝对不会有第二次的，你们应该很清楚的。”
“另外，人族那边，让我们水神殿麾下的年轻一代强者，一定要注意人族年轻一代那边的动向，看看能不能找到人族的苍剑。”
“若是找不到就罢了，若是找到了，有一击必杀的把握，就给我直接做掉他，不管付出什么代价都可以。”
“若是没有把握的话，那就让它们暗中通知我们这边的强者，不用多，一名就足够了，直接对着苍剑下杀手，绝对不要给他成长的时间和机会。”
水神在这个时候，冷眼看着深海孽妖一族的强者，虽然看似只是对深海孽妖一族的强者所说，但其实也是对所有的水神殿麾下群族强者所说。
就如水神所说的一样，念在它们加入水神殿多年的份上，之前的事情就不计较了，但是这种事情就只有一次，下一次绝对不会就这么算了。
若是有下一次，不管是水神殿麾下的哪一族，都照样不会在心慈手软了，哪怕之前没有犯过这样错误的群族。
再有就是，水神跟人族强者定下的约定了，历练麾下的年轻一代是一方面，争取时间又是一方面，可是最重要的，还是要找出可能出现的苍剑。
