    

    孔梦洁简直恨死他们了，这是一点脸也不给自己，自己被纺织厂开除，以后还有哪个厂子能要自己？

    不行，这样绝对不行，自己不能和农村妇女一样，就待在家里。自己去找二哥，是他把自己害成了这样，让他给自己安排工作。

    孔梦洁带着自己的东西回家。虽然没有在宿舍住，但是用品还是不少的。

    孔梦洁坐在家里，心里想着，这也就是三个小时的事，怎么姜心语就知道了？对了，在开会的时候，曾经有人过来找她，一定是那人告诉姜心语的。

    这孔德民办事真的不行，都说了要给自己保密，没想到，这么快姜心语就知道了。

    想到这里，孔梦洁就想着去委会找孔德民。

    可是她到了委会的门口，却被告诉，说孔主任开车出去了。

    没有办法，只好找孙红霞。她怎么也是自己的二嫂。

    孙红霞还纳闷，这孔梦洁怎么过来了？

    “梦洁，你怎么来了？走，跟我进去。”

    “二嫂，我二哥呢？”

    孙红霞摇头，“他的事从来都不跟我说的，不过我看到他接完电话以后，饭都没有吃，就怒气冲冲的离开了。”

    “走，我带你去你二哥的办公室坐，我那里人太多了。”

    孔梦洁跟在孙红霞的后面，看着以前还很壮的女人，怎么结婚几个月就瘦了这么多？

    两人进了孔德民的办公室，“梦洁你坐，我去给你倒水喝。”

    孔梦洁看到办公桌上的纸，眼睛立马的眯起来。走近一看，这不就是自己写的检举信吗？

    孔德民的办公室敞开着门，姜心语能够得到消息也不奇怪了。

    “二嫂，我二哥是主任，他的办公室在他不在时都不锁门的？”

    “以前没有过啊，这样就是方便他秘书，还有手下接听电话。”

    孔梦洁不说话了，自己这步真的走错了。

    “二嫂，你也不知道我二哥什么时候回来吧？”

    “你二哥从来不跟我说他工作上的事，我不知道。”

    孔梦洁心里是看不上孙红霞的。

    站起来“二嫂那我就离开了，等我二哥回来，你让他去家里找我。”

    “嗯，我知道了，一定告诉他。”

    孔梦洁走在大街上，自己是一个好强的人，现在走到了这一步，以后究竟怎么办？就指望着黄宏伟一个人养家那是不行，虽然现在不用给以前的那个女人和孩子送钱了，但是，家里三个孩子都得花钱。

    她心里乱糟糟的，回到家以后，躺在炕上，整个人被后悔淹没了。

    实在不应该被诱惑，现在这样，以后怎么办？

    中午的时候，黄宏伟在食堂买饭回家。看到媳妇躺在冰凉的炕上。

    叹了一口气，“梦洁，你先吃饭，我去烧火。”

    孔梦洁坐起来“你也先吃饭，一会儿我去烧火。”

    知道黄宏伟对自己好。两人坐下，孔梦洁食不知味的吃着午饭。两人第一次的沉默。

    饭后黄宏伟主动的去刷碗。孔梦洁去烧火。

    “梦洁，我回厂子了。”

    孔梦洁知道这人一定是怀疑了，不过现在也没有办法了，只能先这样了。

    到了快要下班的时候，钱军他们三个回了纺织厂。

    “姜副厂长，我下班去送你。”

    “潘科长，不用这样的，以孔德民的为人，要不是上面有事，他一定第一时间来抓我的，现在既然他没在，今天就不会有事。”

    钱军非常不赞同姜心语的话“让潘科长带着你回去收拾一些用品，这段时间你在厂子住吧，要不然出了什么事我们也不知道。”

    孔梦洁看着两人担忧的看着自己，最后还是点了点头。

    “我就直接住在办公室就好了，宿舍太挤了。”

    钱军对于这个没意见，只要不是她一个人在外面就行。

    “钱厂长，我觉得赵忠锁的事应该宣传出去，但是害怕连累到他。”

    “你想得太多了，对他能有什么连累？我去安排就好了。”钱军对于孔德民的恨意那是一点都不少他把高如云的死都归到他身上了。

    姜心语回家收拾过来一套行礼，还有洗漱用品，几身换洗的衣服，不过换洗的时候，绝对不会再厂子里洗就是了。

    等到他们两个回来，整个纺织厂已经有多一半的工人都知道了赵忠锁的事了。

    黄宏伟也听到这个消息，他一开始是怀疑姜心语的，但是有人说是另有其人。不知道这倒霉的赵忠锁究竟得罪了什么人？

    他还是在食堂打饭，食堂对于工人的饭食是有补助的，非常的便宜。

    以前他们两口子都是在食堂买饭，然后一家五口也都够吃，现在不行了。就自己一个人。

    回到家以后，看到媳妇已经把三个孩子都接回来了。一家五口坐在一起吃饭。

    饭后，孔梦洁让三个孩子自己玩，她洗衣服。

    黄宏伟还是决定和孔梦洁说了“梦洁，今天我下班的时候传来了消息，说赵忠锁被人打费了，现在还在医院。”

    “谁打的知道吗？”

    “没人知道，但是我一开始是猜着是姜心语干的，但是有人说是另有其人，要是真的是姜心语干的，今天下午她就不会去医院了。”

    孔梦洁一开始也想着是姜心语的干的，刚才的一瞬间觉得非常的解气。

    “不过有人说是委会的干的。”

    “怎么可能？赵忠锁的举报信就是交到委会的，我二哥怎么会派人打他的。”

    黄宏伟不说话了，说了孔梦洁也不高兴。

    晚上两口子躺在被窝“宏伟，你说我去别的单位找工作行不行？我今天去找我二哥了，让他在委会给我安排一个工作。”

    “梦洁，我一个人能够养活你们娘四个的。”

    “吃饭是没有问题，但是孩子们都大了，以后花钱的地方多了。你自己这么辛苦。再说我也不愿意过紧绷的日子。”

    黄宏伟不知道说什么好了，不过也没有打消媳妇的积极性。她愿意上班，自己当然会轻松很多的。

    “宏伟，你以后会不会嫌弃我？”孔梦洁问的非常的忐忑。

