    薛凌放下手机，解释：“他们在等出租车，说是车抛锚了。”

    “怎么？”

    程天源问：“小两口又吵架了？”

    薛凌点点头。

    小两口毕竟都年轻，脾气比较暴，一有什么小事就吵架发脾气。

    幸好两人吵得快，感情恢复也快。

    薛凌给程天源打了一个眼色，低声：“别让妈知道，她会担心的。”

    “嗯。”

    十来分钟后，小虎子一家三口终于到了。

    小虎子抱着儿子，山悠捧着礼物，神色匆匆奔进来。

    “奶奶，祝您福如东海，寿比南山！”

    “好勒好嘞！乖！”

    刘英赶忙去摸小小虎的小手，满是皱纹的脸上笑出一朵大菊花：“小乖乖！小乖乖！”

    小小虎咯咯笑了，露出两个雪白的小牙齿。

    看着孩子天真可爱的笑容，众人都不约而同笑了。

    人齐了，宴席开始了。

    这次的宴席非常隆重，特意请多两个师傅来帮忙，外加三个打下手的小徒弟。

    端上来的菜好吃又地道，一部分是精妙做法的家常菜，一部分是营养食材，还有一部分则是各种药膳和菜羹，还有一些年轻人喜欢的烤、炸、辣的菜肴，应有尽有，各尽所需。

    薛爸爸吃得非常欢喜，嘴角甚至还挂了一坨菜羹汁。

    一旁的薛妈妈瞧见了，帮他体贴擦去。

    “爷爷！我要虾饺！”

    小越喊。

    薛之澜微笑点头，夹了两个虾饺给他。

    “爷爷！我也要！”

    小涵喊。

    “好嘞。”

    薛之澜温声：“还有好些呢！”

    郑小异和朱阿春聊着话，一边商量手中的美食该怎么做，营养如何，适合什么年龄段的人吃。

    薛衡和薛桓两兄弟也是有商有量，聊得颇为开心。

    程焕然三兄弟坐一块儿，边吃边商量今晚要去练身房尝试按摩机。

    薛扬仍改不了小时候的大口啃肉习惯，一手红烧炖蹄膀，一手盐焗虾，吧唧吧唧吃着。

    “大哥，你要来不？”

    程焕然眼眸微转，低声：“我晚上有约。”

    “哟！”

    薛扬嗤笑：“原来是佳人有约，难怪连按摩机都能抛弃！”

    程焕崇取笑：“还说晚上不出去，骗鬼去吧。”

    程焕然笑答：“晚上确实不出去呀，视频来着。”

    “原来如此。”

    薛扬恍然点头：“原来我未来嫂子是外地人！”

    程焕然但笑不语，没直面回答。

    薛扬挑了挑眉，调皮问：“大哥，确定了？

    不是说好毕业就分手的那种？”

    程焕然好笑睨他一眼，低声：“我又不是小孩子，早就过了耍着玩的时期。

    要么认真，要么就不要，恋爱不是儿戏。”

    他已经二十好几了，不是十七八岁的愣头青般冲动。

    打第一次恋爱开始，他就一直是认真的态度。

    程焕崇和薛扬互视一眼，都吃吃笑了。

    一旁的郑多多正卯足劲儿吃着，听到他们嗤笑，忍不住好奇问：“聊什么呢？

    什么事那么好笑？”

    薛扬压低嗓音：“恋爱观。”

    额？

    郑多多现在一听到这种类似的话题就忍不住冒鸡皮疙瘩，立刻噤声继续吃着。

    不料，薛扬却似乎跟他过不去似的。

    “多多哥，听说阿春姨的朋友给你介绍了好几个漂亮姐姐——你这是要帝王选妃呀？

    小弟我是实名制羡慕哎！”

    郑多多一脸的生无可恋：“我无福消受啊～”    “虚伪！”

    程焕崇憋笑：“听说你几个相亲宴都去了！”

    几兄弟都吃吃笑了。

    郑多多苦笑哈哈：“我能不去吗？

    几个大妈轮番对我轰炸！一个劲儿念念叨叨，根本没我插嘴的缝隙——我的脑袋差点儿就炸了！”

    三兄弟嘻嘻偷笑。

    郑多多摇头苦笑：“美人恩哪有那么好受的？

    全世界所有国家的悠久帝王历史告诉我们一个非常残酷却真实的事实——女人窝是非多！”

    三兄弟哈哈大笑。

    另一侧的陈新之没搭理他们的男生集体，一直照顾身边的薛欣吃喝。

    “哇！好可爱的小龙虾！”

    小欣夹了一只巴掌大的小龙虾，笑道：“我最喜欢吃龙虾肉咯！”

    陈新之宠溺微笑，搁下筷子，“来，我帮你剥。”

    小欣怕被小刺给刺伤，只好将小龙虾递给他。

    陈新之的掌心都是粗茧，根本不怕小刺，几下就将小龙虾剥好，放到她的碗里。

    “慢点儿吃，醮点儿酱油。”

    小欣吧唧吧唧吃着。

    陈新之温柔低笑：“你如果喜欢，下次我给你带一只大龙虾。”

    “真的？

    多大？”

    小欣好奇问：“听说热带地区有很多大龙虾，是不是？”

    陈新之答：“有饲养的，也有野生的。

    野生的比较凶，不过肉质更硬实些，更鲜甜些。”

    “野生的能有多大？”

    小欣好奇问。

    陈新之想了想，答：“我曾见过五六斤左右的。

    听说还有更大的，只是非常少见，尤其是野生的。”

    小欣点点头：“五六斤——那已经很大了哎！”

    陈新之微笑：“下次我用打氧的方法运一只来。”

    “不。”

    小欣连忙摇头：“龙虾可贵来着，我不能要。”

    妈妈说了，不能拿其他人的贵重物品，即便是亲近的铁头大哥或多多哥都不行。

    陈新之眸光幽深，低笑：“不贵，那边都是海域，海鲜非常便宜。”

    小欣仍摇头：“龙虾毕竟不是小鱼小虾，再便宜也便宜不了多少。

    你瞧，我这不还有小龙虾吃吗？

    已经够好了。”

    家里偶尔也会买大龙虾，但一般都是妈妈买，爸爸不会安排太贵重的食材。

    今天是奶奶的生日，一向节省的爸爸还是买了小龙虾哄老人家高兴。

    陈新之神秘眨巴眼睛，道：“要不，我亲自去抓龙虾，这样子就一分钱不用花了。”

    “真的？

    ！”

    薛欣不敢置信瞪眼：“下海去抓吗？

    能抓到龙虾呀？

    真的吗？”

    陈新之点点头，温声：“当然能。

    我去找龙虾多的栖息地，亲自去抓。”

    小欣谨慎问：“不会有海浪风险吧？

    不会？

    会很难抓吗？”

    “当然不会。”

    陈新之刮了刮她可爱的俏鼻，道：“你等着，我去抓一只最大的送你吃。”

    小欣兴奋极了，用力点点头。

    “谢谢铁头哥！额——如果抓不到，就不要勉强，海底很危险的，咱安全第一！”

    “好，我听小欣的。”

    他笑道。

    

