    两道灰色人影出现的毫无预兆。

    下方的苏千等人也是发现了两道神秘灰影的存在，当下皆是一怔.

    好半晌后，苏千似是陡然想起了什么，眼中迅速涌上狂喜，低声喃喃道：“这些老不死的...总算是肯出手了。”

    “大长老，他们是？”

    苏千身后。

    几名内院长老也是有些惊疑的问道。

    虽说未曾从那两道神秘灰影身上感受到什么雄浑的力量。

    但冥冥间，他们总是觉得一种异样的压迫笼罩，在心灵以及灵魂深处。

    “迦南学院的守护者...”苏千缓缓的道：

    “不过若非是迦南学院，面临生死存亡之际，他们是永远不会出手的，幸好此次....不然的话，这陨落心焱恐怕会落入她人掌中。”

    话到最后，苏千面上也是忍不住的浮现许些余悸。

    “守护者？”

    众多内院长老目光茫然的望着两道灰影，嘴中低声自语的呢喃着。

    对于那些来自四面八方的众多目光，两道神秘灰影没有丝毫的反应。

    目光淡漠地望着王语嫣，感受着其如渊似海的斗气乃至那足以撕碎一切的力量，古井不波的沧桑眼瞳中也是掠过一抹惊讶。

    千百二老乃是斗宗巅峰的强者，二者联手足可击败低阶斗尊强者。

    是迦南学院的守护者。

    眼下，两位守护者现身，在王语嫣威压众人的时刻，站了出来。

    有些学员以及老师再次看向那一袭白衣的时候，露出若有所思之色。

    他们想看看这一次王语嫣要如何化解。

    斗宗巅峰的境界，两位守护者亲临，足以镇压一切。

    “百老，千老，不能放过这个女子，今日若是放她离去，日后绝对是大患！”苏千眼中闪烁着森寒，语气之中充满着杀意。

    闻言，千百二老眼眸微眯。

    苍老的面容并未有太多的情绪。

    只是淡淡的点了点头。

    他们也清楚，一个以九星斗王实力逆斩地魔老鬼的敌人，对于迦南学院是一种何等威胁。

    更何况，如今的她已经突破到了斗皇一星的境界。

    斩草要除根！

    以他们二位那老成精的性子，自然是最为清楚不过。

    他们二人并不能经常出现。

    到了这个地步，他们需要随时闭关，以期突破斗尊的层次。

    有时候一闭关便是许久的时间。

    在这种时候，迦南学院出了什么事他们也难以感应。

    此次，若非是王语嫣的威严太过骇人，恐怕也难以将他们从闭关状态中惊醒过来，而这次能有这般好运，或许下次可就不好预料了......

    可王语嫣能够斩杀地魔老鬼，也不是一个好相与的人物。

    仅仅是一道气机便让他们心悸。

    若非到了一定的地步，他们二人也不想招惹这般霸道的人物。

    微微思索了一会儿。

    没有拖泥带水，两位立在半空中的守护者落下目光，一人声音嘶哑地开口道：“小姑娘，你的确了不得，连地魔老鬼都能斩杀，如果你能退去，我既往不咎。”

    既往不咎！

    随着最后四个字落下。

    整迦南学院上方尽是回音。

    巅峰斗宗的气势流淌，令这片虚空都在微微泛起涟漪。

    无形的空间之力与巅峰斗宗的气势，震荡着迦南学院所有人的心神。

    难以想象，这种立在斗宗绝颠之上的存在。

    到底该如何匹敌。

    也令他们进一步认识到，与那些斗宗强者相比，他们到底有着怎样的巨大悬殊。

    他们一些人不过是斗灵，大斗师的境界罢了。

    连斗王都少之又少。

    与此同时，大长老苏千与其余众人露出迟疑之色。

    王语嫣横行无忌，势必要取陨落心焱，现在这一幕让他们心中升起迟疑之色。

    因为，观其行事风格，她绝对不是一个服软的人。

    众目所视，一只看上去平淡无奇的洁白手掌抬起。

    王语嫣开口，语气平静得不见半点波澜，道：“好一个既往不咎，走可以，胜过我再说这句话不迟。”

    她语气清冷，绝美中透出一股毋庸置疑的霸道。

    “你是认真的吗？”千百二老同时开口，盯住了王语嫣。

    “胜者为王，败者为寇，这般浅显的道理你们都不懂，这么多年真是活到狗身上去了。”

    没有犹疑，王语嫣轻轻开口，语气平静，而一身白衣长裙微漾，于虚空中静静站立不动。

    她一头青丝晶莹，随风而动，肌体莹白，流溢微光，此刻开口威势震九天，无人敢轻视，悬立虚天。

    不少迦南学院的学员目眩神迷。

    这绝对堪称是一位仙女般的人物。

    秀发乌黑，肌肤雪白，双眼灵动，美的让人迷醉。

    她如一尊九天之上的仙女，傲立当中，俯视众生。

    那种清冷的气质，仿佛自天界临尘，绝美中透着一股霸道，迥异于他们过往所见到的每一位佳丽，而更令人沉迷且折服。

    “小姑娘，你好大的口气，今天老夫便教教你什么叫做尊重长辈！”

    千百二老怒极而笑，周围空间散发出一股剧烈的波动，一道宛如水波般的涟漪。

    嗡！

    迦南学院上空。

    虚空散发出一股剧烈的波动，显然他们两个已经距离斗尊已只有一步之遥，触摸到了一丝空间之力的运用。

    八方皆静。

    迦南学院的所有人瞪大了眼珠子，就是大长老苏千等一些斗宗与斗皇级别的长老，也都不禁动容。

    这位神秘的白衣女子太桀骜了，也太过自负了。

    竟然将两位守护者贬低的一文不值。

    这种口气实在是……桀骜不驯！

    不少人心中摇头，果然与传闻中一般，哪里是什么气质清冷，九天上的仙女，实在是桀骜不驯到了骨子里，即便面对两大斗宗巅峰强者，也敢这般自负与自傲。

    “你们两个一起来受死。”

    语气很淡，一身素白长裙飞舞，她看上去无比圣洁。

    此刻有一种出尘的气质，肌肤都因此而晶莹圣洁了起来，她持战戈遥指向二人，一缕杀机透出。

    “哼！”

    千百二老一声冷喝一声，身体一震，磅礴的斗气顿时呼啸着从体内涌现而出。

    而随着体内斗气的陡然爆发，那天空上方的云层，顿时逐渐的变得暗沉了下来。

    然后一只手抬起，如一座天山盖落，极速放大，独属于巅峰斗宗的气机垂落，威震四方，令人心惊胆战。

    噗！

    迦南学院不远处有一些刚入学的斗者咳血，踉跄后退。

    哪怕未被刻意针对，也承受不住这股威严气势。

    巅峰斗宗的威压在虚空中弥漫。

    除了一些斗王之上的强者，其他人都选择了退避，这种交锋，已经不是他们之下所能涉足的，稍有不慎，就有陨落之危。

    这一下连空间都是产生了剧烈的波动。

    而这一刻，王语嫣方才举起的手掌并不收回，另一只手看似轻飘飘地抬起，举拳横击，不带半点烟火气，迎向二人一掌。

    “铛！”

    庞大斗气划破空间而至，惊天般的金铁之声，在山丘半空响起，旋即一道可怕的环形劲风，以三人为中心点，如同风暴一般，哗哗的席卷而出，将周围的众人，震得狼狈后退。

    “这股肉身之力太惊人了，她到底是什么妖孽。”

    下一刻，那千百二老盖落的手掌被打得生生扬起，有血花绽放，出手的二人闷哼一声，咚的一声倒退一步。

    什么！

    迦南学院下方的苏千等人目光震动，有人惊呼出声，乃至骇然失色。

    他们看到了什么，他们的守护者，巅峰斗宗的强者，被一拳震退，乃至震伤了手掌！

    “怎么可能！”

    “那可是巅峰斗宗的强者，二老联手之下，一般的斗尊都要折戟沉沙，绝非是寻常斗宗可比。”

    “她只不过是一介斗皇啊！”

    瞬息间的交手，千百二老被一拳震退，这超出了很多人的预料，不少迦南学院的强者神思电转，一个念头不由自主地滋生。

    不可力敌，莫非她真的这般妖孽。

    这还只是一星斗皇啊，这要是让她突破到了斗宗，斗圣那还了得。

    到时候斗气大陆岂不是所有人都要被她踩在脚底下。

    难以想象。

    这是如何惊人的一幕。

    不少人心神摇曳，二星斗宗的苏千即便想参战，也做不到。

    他上去，不过是白白送人头罢了。

    “杀！”

    剧烈波动的虚空中，斗气汹涌，千百二老几乎在同时口吐杀音。

    一身斗气暴涨，一身斗技全然施展开来。

    “空间力量。”

    千百二老干枯的手掌缓缓一握，只见得王语嫣面前的空间诡异蠕动，瞬间后，居然直接化为一片实质。

    空间力量的只有斗尊以上的强者才可以完全运用。

    那实质的空间将王语嫣包围起来，不断缩小，碾压。

    “嘭！”

    可现在，千百二老勉强的运用之下，王语嫣浑身散发出一股神辉，耀眼夺目，任凭那空间力量如何冲刷，也岿然不动，化解他们的力量于无形。

    “怎么会如此！”

    千百二老低声冷喝一声，苍老的面容上流出出一抹震惊之色，眸子里满是难以置信之色。

    二人联手足以让一般的斗尊都折戟沉沙，可现在却拿王语嫣一点办法都没有。

    简直滑天下之大稽。

    一时间，迦南学院众人皆惊悸，这位神秘的白衣少女看上去风淡云轻，没有丝毫吃力的迹象。

    这一刻，白衣飘飘的王语嫣身上，升腾起一股无形的大势，她青丝飞扬，身体纤细轻盈，如玉一样近乎剔透，七彩霞光罩体。

    这大势勾动天象，转眼间，迦南学院上方，方圆数百里黑云积聚，有隆隆雷音响起。

    轰隆隆！

    天地震动。

    王语嫣眼中寒光一闪，伸出一只纤纤玉手，向前拂来。

    这一刻所有人都惊悚了，这一股无敌的威压席卷十方。

    迦南学院所有人都颤栗，而后跪了下去，方才她的无敌气息内敛。

    此时一旦外放，根本就不是常人所能承受的。

    “噗通！”

    跪地声不绝于耳，地上一大片，各个境界的人都有，甚至斗王都承受不住这股气机，全都体若筛糠，战战兢兢，在地上打颤。

    这根本不像是在面对一个血肉之躯，像是在朝拜一个神明，恐怖气息无以伦比，没有几人可以站立。

    她白衣如雪，青丝飘动，脸颊如玉。

    “嗡。”

    伸出的那一只手划出一道难言的轨迹，直接破碎虚空。

    千百二老面色陡变，一介斗皇轻飘飘的一击居然能打碎虚空。

    这一刻，他们甚至要怀疑自己的眼睛了。

    只有斗尊才可以做到的一幕，却切实发生在看他们眼前。

    简直震碎了他们的三观。

    你一个斗皇足踏虚空就算了，现在还能打碎虚空，这到底是什么妖孽。

    这轻飘飘的一只手，令千百二老心神剧震。

    这一只纤纤玉手映入眼中，仿佛一轮神日，在无限膨胀，恐怖的拳光，一瞬间挤满了整个四面八方的虚空。

    咚！

    无可匹敌的力量，仅仅是肉身力量，甚至还未动用灵魂力量。

    就算是大长老苏千等人，也在刹那间瞳孔收缩。

    两位守护者如遭雷殛，一瞬间横飞出去，跌落在地，纷纷吐出一口鲜血。

    直到这时，迦南学院。

    所有人，方才回过神来。

    有人瞠目结舌，一动不动，有人捏紧了拳头，身子都在颤抖，还有人忍不住倒吸一口凉气，腑脏都要停止跳动了。

    实在是太惊世骇俗了！

    这是他们第一次看见王语嫣真正出手。

    纵使以前传闻如何，可也没有亲眼所见来得震撼。

    不说一些斗王，斗皇感应中只有一丝模糊的影子。

    乃至全部的学员，甚至连一点征兆都没能捕捉到，根本没能看清这一只手的半点轨迹。

    “这……假的吧？”

    “怎么可能！”

    苏千等人语气干涩，有些难以接受，一星斗皇打败了巅峰斗宗。

    这个世界究竟是怎么了？

    这种落差超出了他们的想象，实在太离谱了。

    更有一些斗皇开始怀疑人生了。

    同样是斗皇，为什么会有这样的存在？

    这令他们生出一种错觉，是不是踏错了修行路……

    还是斗气修炼就是错的，瞧瞧人家的肉身力量，足以破碎一切。

    再看看自己，欲哭无泪。

    “你！”

    千百二老冲天而起，顾不上擦拭嘴角的血迹，目光凝重的望着身前的王语嫣。

    “如何？”王语嫣淡漠开口，语气平静，道：“你们现在肯让步了？”

    “我..........”千百二老相视一眼。

    心中微微沉思了一会儿，正欲开口，便在此时，王语嫣出手了。

    呜！

    她一只手伸出，迦南学院四面八方的空间直接破碎。

    然后，掀起了一股微风，一只看上去洁白如玉的手掌，落在千百二老的眼中，却像是一下化成了一座五指神山，镇天压地，一下挤满了他们眼前的整个世界。

    砰！

    这两位巅峰斗宗再一次被一掌拍翻在地，一身浑厚的斗气居然不能抵抗片刻，也没能生出半点反应。

    什么！

    太快了。

    千百二老根本没有心理准备，这一掌像是天河突然决堤，倾泻而下，朝着他们滚滚而来，实在措手不及。

    他们二人心中万分憋屈。

    什么时候受过这种委屈啊。

    要不是答应邙天尺那个老流氓守卫迦南学院，他们二人早就头都不回的跑了。

    “我不是来听你们两个废话的。”

    这时，王语嫣再次开口了，语气很淡。

    那千百二老踉跄起身，几乎站立不稳。

    他们面色铁青，更有几分骇然。

    那一掌拍得他们二人一身老骨头都快散架了。

    一身浑厚的斗气，此刻根本无法凝聚。

    难以想象。

    那到底是怎样一种霸道绝伦之力，连他们二人都没有反应过来的瞬间便被镇压了。

    现场鸦雀无声，众人连呼吸都快停止了。

    这可是两位巅峰斗宗啊，却两次被直接拍翻在地，连话都不让多说，不然直接斩杀，实在是太犀利与霸气了。

    就在这时，王语嫣自虚空中踏出一步，微微低眉，盯住了苏千与千百二老，嘴角露出一缕笑，很是恬美，但却让人惊悚。

    另外几名长老浑身发寒，颤颤巍巍，纷纷低下了头，根本不敢与之对视一眼。

    每一个人都心惊肉跳。

    王语嫣如水葱一样的纤指轻拂黑色发丝，洁白莹润的脸上很平静，但是却让前方的众人族一阵心惊肉跳。

    所有人都不由自主倒退，那千百二老也是心中跳个不停，甚至有立刻遁走的冲动。

    “阁下请息怒，陨落心焱在天焚炼气塔，被封印多年，脾气暴躁，对我们迦南学院充满了怨恨，如果阁下能收服陨落心焱，我们感激不尽。”

    千百二老赶忙硬着头皮说道，放下了身段。

    这句话落下，四方皆静。

    苏千闻言，顿时张大了嘴巴，这两个老不死的真是不要脸到了极点。

    不过陨落心焱是他们迦南学院的立身之本，实在是太重要了。

    想到此处。

    他也顾不上许多。

    立即忍不住，神色焦急，开口说道：“千老，百老，不行啊，失去了陨落心焱我们迦南学院该怎么办啊？”

    千百二老望着焦急的苏千，不由自主地抽了抽嘴角。

    然后，忍住了一巴掌想拍死苏千的心。

    转过身，义正言辞的朝着苏千说道：“苏千小子，这陨落心焱早已经诞生灵智，万一有一日冲破封印，那迦南学院岂不是灭顶之灾。”

    “如今，人家主动帮我们解决这个隐患，你不感谢人家就算了，怎么还要阻拦人家。”平缓的语气略有些严厉的味道。

    “我.......我........”苏千震的说不出话来。

    这一刻，千百二老伟岸的身影逐渐在他心中崩塌。

    缓了缓，千百二老转过身去，望着王语嫣嘴角扯出一抹笑意，说道：“陨落心焱被封印这么多年，一身怨气，不知阁下是否需要我们帮忙？”

    周围，众人全都屏住了呼吸。

    王语嫣的威势比他们想象的还要强大，让千百二老都不得不低头，心中在害怕。

    一个势力能有几个斗宗，千百二老更是巅峰斗宗强者，地位无比崇高，如今却不得不低头。

    “算了。”苏千莫名地叹息了一声，拱了拱手语气萧瑟，说道：“既然千老，百老已经有了决断，我也不好阻拦。”

    “阁下这边请。”千百二老当起了带路党。

    王语嫣青丝垂落，又遮住了半张仙颜，嘴角微翘，有些冷与傲，盯着千百二老，

    道：“你们二人这般识相，我倒是不好意思痛下杀手了，不过还算你们识相，惹恼了我，全都杀个干净。”

    千百二老如遭雷击，一身还未恢复的斗气又被震散，骨头都差点被震碎，身形一震摇动。

    苏千更是一阵颤动，身躯差点四分五裂。

    “呵呵。”千百二老不敢有怨言，只有恭恭敬敬地陪着笑。

    他们也有些担心，面前这一位白衣女子太过桀骜霸道了。

    一言不合，说不得迦南学院都要覆灭。

    对比之下，陨落心焱便无足轻重了。

    现在，保全自身与迦南学院才是重中之重。

    忍气吞声，低声下气，他们二人的尊严有算得上什么呢。

    王语嫣扫了他们一眼，没有再出手的意思了。

    顿时，这让其他人长出了一口气，这可真是一尊犀利霸道的杀神，清新美丽，但是却想当的霸气与强势。

    一场风波就这样过去了。

    两尊巅峰斗宗的斗气，对于目前的她来说，也只能让她突破到五星斗皇的境界罢了。

    有没有，区别不大。

    她目前要突破到斗宗，所需要的的天地能量可以说是骇人听闻。

    更何况，千百二老如此识相，她也不是一个不讲道理的人。

    留他们一命又何妨。

    说话间，千百二老当起了带路党，将她送入了天焚炼气塔。

    死寂的岩浆世界，赤红一片，炽热的温度，令得这里成为一片彻底的死域！

    “嘭！”

    死寂的岩浆世界，突然间岩浆爆裂。

    “叽！”

    无形火蟒突然发出一道尖利的嘶嚎声，而在这道嘶鸣声吓，一股令得空间都是瞬间变得扭曲起来的无形火焰，悄然蔓延而来......

    蛇瞳将那远处的王语嫣锁定了起来。

    “叽！”

    无形火蟒仰天发出一阵尖锐嘶鸣，巨尾狠狠一甩，那庞大的身躯便是夹杂着极具压迫的炽热劲风，对着王语嫣暴掠而去。

    巨尾狠狠甩过一片片虚空，那股恐怖劲气所过之处，就是连空气都是发出了低沉的爆炸声响。

    “陨落心焱。”

