    

    “你……你说的是真的吗？”

    “我爹，还有我娘……还有我大哥，他们真的……”

    田奇难以置信地看着林风和百晓生，泪水不断地顺着脸颊流下，声音带着哽咽和颤抖。

    林风叹了口气。

    迟早让他知道也好。

    毕竟，这也是他要面对的。

    “怎么了？”

    贺若雨等人走了过来。

    “回答我，是不是真的？回答我！”

    田奇颤声道。

    “额……”

    胖子看了一眼林风，见他没什么表示，只能硬着头皮道：“具体情况我也不能保证，但从我听来的，大概就是这样……”

    田奇一句话也说不出来。

    脸上充满了凄苦。

    “田奇？”林风皱了皱眉。

    “前辈，我们出发吧。”

    田奇吐出一口气，缓缓道。

    林风只能答应。

    他理解田奇此刻的心里。

    恨不得立刻回去，无论事情怎样糟糕，他一定都想看看结果。

    “出发吧。”

    林风道。

    所有人，继续上路。

    不同于之前欢快的气氛，此刻人群变得十分压抑，再无一人开口说话。

    而走在最前面的田奇，头顶仿佛被一层阴影所笼罩，那种年轻人的朝气蓬勃，仿佛再也看不到了一般。

    林风心头一紧。

    之前他已看出，田奇虽然没有灵脉，但通过他脑海里记载的一种方式，依旧是可以修炼的，只不过过程比寻常修士要困难数倍。

    他本想告诉田奇这个方法。

    但，现在的田奇，心境已经崩坏成了这样，这是不是预示着，这颗苗子就要就此毁了？

    *

    土灵宗的大殿，像一座大墓似的耸立在夜色中。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边，幽幽的深谷显的骇人的清静和阴冷。

    门前，两个土灵宗的守门弟子，一个微胖的打着哈欠，依靠在旁边的石狮上，一个瘦弱一些的则蹲在地面，手里拿着手机刷抖音，不时捧腹大笑。

    “我就奇了怪了，这深山之中，你手机信号哪来的？”

    那微胖的土灵宗弟子忍不住道。

    “嘿嘿，这你就不知道了，一般的手机自然没有信号，但我这可是托我爸从国外买的最新款卫星通信手机，除地球两极外，都能收到信号，就问你牛不牛？”

    瘦弱的土灵宗弟子笑呵呵道。

    “他妈的，有钱真好，这么高档的手机不去干掉厉害的事，却偏偏被你这二世祖哪来刷脑瘫抖音……操，人比人气死人啊。”

    微胖土灵宗弟子唉声叹气，“我就想不通了，你家这么有钱，不去外面享清福，怎么偏偏跑到这来修仙？主要是你修了一年，连个炼气期都没踏入，有意义吗？”

    “这你就不懂了。”

    瘦弱土灵宗弟子瞥了他一眼，说道：“现在这社会，无论是修仙还是混迹世俗界，都要讲究一个人脉，我来这的目的很简单，就是和土灵宗几个内门弟子，还有一些长老搞好关系，以后要出了什么事，他们就是我的护身符和敛财工具。”

    “说句不好听的，修仙的人千千万，最终能踏入筑基期的有几个？反正我是做不到，既然这样，何必浪费光阴，在那闷着头修炼？”

    微胖弟子乐了：“哟，你这理论倒是一套一套的，不过看你年纪也三十多岁了，为什么拖到现在才来土灵宗，早点来，早点打好关系不行？”

    “现在和当初情况不一样。”

    瘦弱土灵宗弟子摆了摆手，“接我进来的那位长老说过，当初的土灵宗，门规那叫一个严，哪怕是外门弟子，也得每天做苦力，锻炼什么狗屁意志，然后就是无穷无尽的修炼，至于内门就不用说，日子过得既枯燥又乏味，哪怕练得一身仙术也不让你离开宗门，你说这有什么意思？”

    “再看如今的土灵宗，自从换了新宗主后，规矩松多了，每天就是打打酱油，然后花钱打点一下，一天就结束了，就算是一个月一次的宗门比试，也可以用钱解决……嘿嘿，我可太喜欢这里了。”

    微胖弟子笑道：“所以啊，有钱真好，不过要是换做咱们之前的宗主，你多有钱也没用，全都一视同仁。”

    “换做之前的老宗主我也不会来这。”

    瘦弱弟子满不在乎道，“新宗主虽然腐败，对门派发展没啥好处，但我只要过得舒服就行了，我们这些下面的人啊，对他们来说就是蝼蚁，要不是看在我爸的面子上，你看这新宗主会不会要我这废材？”

    “行了，小点声。”

    微胖弟子眉头一皱，“小心隔墙有耳，虽然现在的新宗主虽然对门派疏于管理，但他的手段可一点不比老宗主差，你说他坏话要是被他知道了，到时候不管你爹是谁，你都只有死路一条。”

    瘦弱弟子赶紧捂住嘴巴，眼珠子滴溜溜地往四周看了看。

    在修行界，有钱人的确比世俗界的弟子起点要高。

    但，也仅仅只是起点高罢了。

    哪怕你是世俗界的某城市首富之子，在和一个修行界的内门弟子比较，其价值自然是远远逊色内门弟子。

    “什么人？”

    微胖弟子突然站起身，厉色喝道。

    不远处，林风等人缓步而至。

    而走在最前面的，正是满脸煞气的田奇。

    “让开！”

    田奇怒喝道。

    “操，你小子算什么东西，也敢在这放肆？”

    正在刷抖音的瘦弱弟子立刻站起身，指着田奇气势汹汹道。

    他已看出田奇和自己一般，都没有任何法力，且体格也比自己瘦弱不少，这种大好的欺负人机会，他又怎能错过？

    当即，便掏出背上法器，就要攻击田奇。

    “站住！”

    微胖弟子突然大喝道。

    瘦弱弟子疑惑回过头。

    只见微胖弟子一脸震惊地看着田奇，眼中满是不可思议。

    “是……是四少主吗？”

    他在宗门当了七年外门弟子，自然认出了田奇，正是数年前被抓走的四少主。

    少主？

    瘦弱弟子吃了一惊。

    而田奇，却都看没看他们一眼，直接从他们面前走过。

    林风等人紧随其后。

    “这人谁啊？”

    等他们走后，瘦弱弟子忍不住问道。

    “你个傻逼，差点闯下大祸了！他就是我跟你说的……两年前意外失踪的四少主田勇！”微胖弟子怒斥道。

    “什么！？”

    瘦弱弟子瞪大了眼睛。

    “幸亏你没对他动手，不然你就死定了。”

    微胖弟子道：“不过真奇怪，失踪了两年多的四少主，怎么突然就回来了？不行，这件事我得立刻通报长老！”

