
    大厅内，站着三人。

    其中两人，是林辰和林沫儿见过的阎族九长老阎东，还有被林沫儿撕下一条手臂的大汉。

    另外一人，看起来五十来岁的模样，两鬓斑白，眼神锋锐如刀，没有半点老态，是阎族三长老阎炜。

    断臂大汉看了眼在门口把守的几个火族之人，皱眉看向阎东，道：

    “九长老，依我看，火族的人未必会老老实实将那两个家伙交出来。或许，我们在这边等着时，那两个家伙已经逃走了！”

    阎东不以为意，道：“那个女人身上，有‘镇魂印’的印记，我能感应出来，她还在火族这边，并没有逃走。如果逃走的话，我会第一时间察觉到。无论如何，有三长老在这里，那两人是绝对逃不了的。”

    听到这话，断臂大汉才松了口气，心中冷笑，那两个白痴，哪里知道，“镇魂印”这门魂技，除了威能强大之外，还有着能够在对方身上留下印记的作用？

    这印记，要两三天时间，才会彻底消失。

    而这段时间，足够自己等人，将他们抓住了。

    这时，站在一旁不言不语的三长老阎炜，转身看向门外，说道：“来了！”

    阎东和断臂大汉，也都忙看向门外。

    火景天、林辰、林沫儿、火蝶儿、虎叔几人，出现在门口，走了进来。

    “你们果然在这里！这一回，我倒是要看看，你们还能跑到哪里去！”见到林辰和林沫儿，断臂大汉脸上露出狞笑，寒声说道。

    林辰看着他，没好气道：“白痴！什么叫做我们能够跑到哪里去，之前明明是你们两人吓得屁滚尿流逃走了，我倒是希望，你们当时不要跑，可你们敢留下吗？”

    断臂大汉脸色一滞。

    一旁的阎东，脸色也变得不好看。

    他们找来帮手，回到原来的地方后，林辰和林沫儿已经不知去向，不过说到底，一开始逃跑的不是林辰和林沫儿，而是他们两人。

    人家又不是傻子，难不成，还在原地等着他们找帮手过来不成？

    “你们就是胆敢杀我阎族之人的家伙？”

    阎炜目光森冷，盯着林辰，道：“你倒是很能说，只不过你说得再

    {本章未完，请翻页}

    多也没用，杀人偿命，你们两人杀我阎族的人，那么就要偿命。”

    他看向火景天，拱手笑道：“多谢火老将这两个杀人凶手送来，这个人情，我们阎族记住了。这两个人，我就带走了！”

    火景天眉头一挑，淡淡道：“我对你们阎族的人情，没什么兴趣。这件事情的经过，林小兄弟已经和我说过了。

    你们的人要抢女人，却反过来被一个女人给杀了一个，废了一个，说到底，是自作自受，怪不得人家。

    杀人偿命，也要看是为什么杀人！遇到该杀的人，自然是要杀的。”

    阎炜心中暗恼，没想到火景天一点面子都不给阎族，很明显是要插手这件事情了。

    不过，族长没来，他实力远不如火景天，也不敢在对方面前放肆。

    “看样子，火老你是被这两个小人给骗了，他们说的，根本不是真相。”

    阎炜一笑，看向断臂大汉，冷声道：“事情经过到底是怎么一回事，还不快点说给火老听一听？”

    断臂大汉忙点头，一副受了天大冤枉的样子，说道：

    “我和云峰偶然遇到这两人，见这男的受伤躺在地上，便去询问，发生什么事情，云峰还拿出疗伤丹药，要给这男的疗伤。

    结果，这男的不知和他的女人说了什么，他的女人突然暴起，我们这才发现，这女人的实力竟然远在我们两人之上。

    云峰被这女人杀了，我更是被撕下了一条手臂。如果不是九长老及时出现，就连我也要死在——”

    “你胡说八道，事情经过根本不是这样！是你要对我乱来，还说很恶心的话，我才会对你出手的！”林沫儿勃然大怒，打断对方的话语。

    断臂大汉眼底带着戏谑笑意，也是一脸怒容道：

    “你这女人，真不是好东西！我们好心要帮你们，你却反过来对我们出手，根本就是白眼狼！云峰死后，他的空间戒指也被你们取走，你们不外乎就是要杀人劫货，会遭报应的！”

    “你——”林沫儿气得咬牙，这家伙根本就是在颠倒黑白。

    林辰的脸色，阴沉了下来。

    火景天、火蝶儿和虎叔等人，脸色都有些疑惑，难不成，林辰之前

    {本章未完，请翻页}

    说的是假的？

    相对来说，他们比较倾向于相信林辰说的是真的，阎族的人，是在撒谎。

    不过，若林辰无法证明对方是在撒谎，那么火景天也无法站在一个理字上，来为他说话了。

    “火老，事情的经过你也听到了吧？”

    阎炜笑道：“你是被他们给骗了。还请将他们两人，交给我阎族来处置！我想，你是不会包庇这种恩将仇报的白眼狼的，对吗？”

    “你少给我戴高帽！”

    火景天冷哼一声，“我凭什么相信，你们说的就是真的？这位小兄弟和我有一些渊源，除非你们拿出证据证明他真的做出了恩将仇报的事情，否则的话，我是不会让你将他们两人带走的！”

    阎炜眉头一皱，随即笑道：“难不成，他们两人就有证据，证明他们说的是真的吗？”

    火景天看向林辰。

    林辰摇了摇头，当时他动弹下身体都困难，哪里有心思去保留什么证据。

    “看样子，这件事情，是弄不明白了，既然如此，那么就按规矩办吧？”阎炜见林辰摇头，嘴角勾了起来。

    火景天眉头一拧，他知道对方口中的规矩是什么意思，只是以林辰和林沫儿的实力，若是按照这规矩来办，那么最终只会被对方给带走。

    “规矩？什么规矩？”林辰则有些不解。

    阎炜看向他，嗤笑道：“规矩就是打一场，谁赢，谁说的话就是真的！”

    “我和你打！”一旁的林沫儿，被对方颠倒是非的话语弄得很憋屈，上前一步，对阎炜冷声喝道。

    火蝶儿对林沫儿很是欣赏，此时不由有些焦急起来，林沫儿虽然很强，但绝对不可能是阎炜的对手。

    同时，她对林辰更加不满和鄙夷，这家伙，关键时刻总是要让女人来为他出头，实在不像是个男人。

    而就在她这念头，刚出现在脑海时，林辰已经将林沫儿拉到身后。

    “我来和你打。不过在动手之前，有个问题要先弄清楚。如果我输了的话，那么我们两人跟你们前往阎族，下场不言而喻。那么要是你们输了呢，是不是，将你们三条命，也留下来？”

    林辰的话语很平淡，语气极冷。
