    “咋了，这是咋回事儿呢？”

    “好好的人咋栽在地上了？”

    随着围观的人越来越多，更有“好心人”叫来了族长和苏家两口子。

    严敏看着族长快步赶来，“哇”的一声放声嚎哭。

    “咋的了？大过年的！”族长的眸光意味深长的放在地上趴着的严龙氏身上，他心中不禁有丝窃喜，严家这几口闹得越凶越好呢。

    “我跟允弦在外面放炮仗，伯娘上来就薅我头发，扯走我的头绳说要给她那俩闺女戴……”严敏捂着个脸哭的泣不成声的。

    没办法，不捂着就露馅了……

    严龙氏从地上连滚带爬的起来，指着严敏就开始扯着嗓子骂：“头绳你不也拿回去了！还往我身上丢炮仗，要是不来人今儿个你们俩小蹄子打算炸死我不是！”

    “呜呜呜，伯娘，你年岁大了，明明是你自己冲上来想打我，摔在允弦的炮仗上，你咋啥事儿都赖我呢……”随着严龙氏的骂声，严敏哭的更加凄惨。

    听了她的措辞，一旁的小允弦也不傻，自是顺着她的话往下说：“就是她，欺负人！把我娘给敏敏扎的辫子都扯散了！”

    严敏哭的真切，再加上她又蓬头垢面的，众人对这俩娃的说辞更是深信不疑。

    “严家大嫂，你说，你这不是为老不尊么！”

    “哎呦，你这么做，你说你日后归天，拿什么去见老二两口子嘛！”

    ……

    瞧着苏娘子两口子也走了过来，严敏抽泣了两声，故作胆怯的躲在苏娘子的身后。

    族长安抚了严敏两句，又说了严龙氏几句不疼不痒的话，就招呼着大伙儿散了。

    严敏牵着苏允弦的手同苏娘子他们回去，这一路上她都有些胆怯……

    毕竟她素来在她苏婶苏叔的跟前儿可是乖乖女形象。

    但苏娘子又不是傻子，明眼人一看就知道，那窟窿是在袄子背面，又不是在怀里，咋可能是摔得……

    出乎意料的是，苏娘子两口子并未责备于他们。

    “敏敏日后也跟着弦儿一样学一样的招式吧，只是扎马步，也只能强身健体。”

    正当严敏发愣时，忽然听到苏娘子开了口说道。

    苏山还若有所思的点了点头，迎合道：“是该学两招防身。”

    呼，严敏长吁一口气。

    随着村里的舆论倒戈，大伙儿齐骂严龙氏太不是东西。

    纵使严龙氏白挨了一脚袄子也被炸烂了，也只能有苦往肚里咽。

    眼瞅着就到了年三十儿，瞧着家家户户门口挂着红灯笼热闹非凡的，严敏的心里也是暖烘烘的，这是她来这过的第一个年。

    她睡醒了开始就帮着苏山贴对联挂灯笼，还有包饺子。

    严敏刚把最后一摞饺子收拾起来，就隐约听见隔壁一阵打骂声。

    伴随着还有稀里哗啦的声响，像是什么东西被砸碎了？

    她站在院儿里竖起耳朵仔细的听了听，还真是！夹杂着还有严龙氏跟严大牛的哭嚎？

    嘿嘿，大年底的挨揍，还真是报应，该！严敏咧嘴一笑。

    还没等着严敏听够热闹呢，外面就响起了一阵激烈的拍门声。

    她搁下手里的饺子起身去开了门。

    门外站着一年龄约莫二十左右的少年，身材魁梧皮肤黝黑，眉眼间还和她长得有几分相像？

    身后还跟着一位身材曼妙的少妇，纵使宽厚的袍子也难掩绰约身姿。

    “敏敏！为兄从军这几年，让你受苦了！”

    少年怔了怔后，不由分说的一把将严敏按入了怀里。

    严敏仔细的在脑海中回忆着，眼前的汉子莫不是原主那从军多年的兄长？

    屋里的小允弦一见着别的男子抱着严敏，他可急了眼，快步冲出屋指着严谨凶道：“男女有别，你这人，怎么没有礼数！”

    “哎呀，别吓着敏敏。”孟庆梅温婉一笑，抱着怀里的小人儿俯下身去主动与苏允弦问道：“你就是敏敏的那个未婚夫呀？模样儿生的可真俊呢。”

    严敏这心中是悲喜交加啊！

    兄长回来是好事一桩，但却搅和了她今晚的“跨年夜”！

    一回来就闹得隔壁院儿里鸡飞狗跳的，怕是这几日都不得消停了。

    眼下虽隔着一堵墙，可这严大牛一家的哭嚎声，她可是听的真真儿的。

    “多谢苏家对家妹照拂，严谨常年在塞外不知家中事，眼下我已回来，自是要带妹子回去过好日子的！”严谨说着，从孟庆梅手里接过了四两银子拿给了苏娘子，又道：“这是当时苏娘子替家妹赎身钱……”

    赎身钱？

    严敏余光瞟到了孟庆梅眸中一闪而过的那一抹不悦。

    唉，想来她这嫂子也不是什么善茬么……

    再一看，苏娘子不知何时眼中泛起了一层雾气，她看了看严敏，又把那四两银子塞了回去：“这是什么话，我们家把严敏接来，就是要当自家闺女疼的，什么童养媳，不过是堵住你伯娘的借口罢了！敏敏若真想跟你们回去，我们两口子也自是不会拦着……”

    孟庆梅眼疾手快的接过了银子，脸上难掩喜色。

    “谨哥，你看，是你草率了，眼下敏敏可是苏家的儿媳，跟不跟咱走，可不是一两句话的事，我瞧着苏娘子通情达理，这小哥儿模样也俊，敏敏留下或跟咱走，都亏不了她的！”孟庆梅抿喜笑颜开的对严谨说道。

    严敏有些恍惚，她这大哥跟原主的感情也没那么深厚，年幼从军，现下又有了妻儿。

    虽说这大嫂漂亮话说的不少，方才她的一举一动严敏都是看在眼底的。

    敏锐的直觉告诉她，这位大嫂八成可不盼着她能跟着大哥回去……

    “敏敏你倒是说话啊，你看，苏娘子也不拦着你，你只要愿意跟大哥走，咱先去镇上住下，过几日把那耕地垒几间屋，过完年咱就能搬去新家……”严谨焦头烂额的看着严敏问道。

    “你要带敏敏去哪，这就是敏敏的家！”

    苏允弦剑拔弩张的攥着小拳头挡在严敏的身前，生怕她被人抢走了似的。

    严敏不合时宜的噗嗤笑出了声儿，咋哪儿都有这小子呢！

    “要我看，这事不然让敏敏自己考虑？严家小哥儿不如先瞅瞅外面？把隔壁院儿那一摊子收拾了？”苏山忽然开口说道，他还指了指门外快步而过的那些村民。

