    斗罗从始至终都是一个力量决定一切的世界，也正是因此，“霍雨浩”和刘天心全都获得了特殊的待遇，即便在学院中做出再过分的事情，也会被原谅。

    就算这两位有心情在学院里强抢民女，比如说外院第一美女江楠楠什么的，也绝对不会有人阻止的。甚至学院还会想方设法的促成这件事。

    手段操一点的，那就是直接给美女施压，至于高明一点的总会想方设法的给两个人创造浪漫的相处环境。让他们不知不觉的走到一起。

    这种事情，别说是在拥有超凡力量的斗罗大陆了，就算是在现实中，也是可以轻易做到的。只要你足够有钱，足够有权有势，完全可以扮演一个普通人的身份，然后让任意的美女，不知不觉喜欢上你。

    不过不管是承影，还是刘天心，亦或是亚克显然都没有这么无聊。妹子虽然可爱，但能有数学可爱吗？数学永远不会骗你，妹子能做到吗？显然不能啊！

    此时他们的状态，简而言之，就是沉迷学习不可自拔，攀科技树是会上瘾的，教导人知识也是会上瘾的，目前，已经有三百多经过审查，思想觉悟过关的学生，在听承影讲课了。

    就连亚克都不得不承认，拿起粉笔站在黑板前，承影就是比别人更有亲和力，讲的东西更让人能听得进去，简直不讲道理，一度让他怀疑，这也是某种绝对特性。

    但事情的原因其实很简单，承影没有什么特别的，刚刚穿越的时候，他讲课同样笨拙，唐晨他们经常因为听不明白他讲的是什么意思，被他骂的狗血淋头，但这么多年来，他实在是教导了太多人，教导了太多知识，就算是再愚钝的人，经过了如此多次的练习与体验，也会对于教导他人熟练无比。

    虽然记忆被封印了，但这份本能依旧还在，让他站在黑板前就能给人一种别样的亲和力。

    承影知道，自己学习的速度虽然不慢，但并不擅长将知识转化成武器，所以将更多的精力投入到了教书育人这方面。

    刘天心就不一样了，他对于将各种力量转化为武器，运用在战斗中有着相当的天赋，所以这段时间一直沉迷于爆炸，艺术就是爆炸，威力越大的爆炸，越艺术！

    于是乎，他一边改造巨龙，一边将威力更加巨大的爆炸物制作成导弹，搭载到巨龙的身上，从魂力方面感知，银龙并没有明显的变强，但他现在的破坏力，已经是天灾级别的了。说一己之力，让一个帝国民不聊生都不为过。

    相比之下，亚克就有正事的多了，承影和刘天心在探索未知与实践这方面，已经不需要他教了，所以他需要专注的就是如何在这场棋局中获得胜利。

    目前为止，他还没有发现自己的对手所在，那他能做的就是不断的强化自己的基本盘，以人为本，这是攀科技树最重要的一点，同一个人的思维速度再快，灵感也是有限的，创意这东西，不是脑子转的快就能有的。

    所以更多的拥有足够高知识水平的人，就成了他强化基本盘必备的条件了。

    想要做到这一点，靠着武力的威慑是不行的。人们会屈服于武力，却不会因为武力而自我觉醒。

    只有在压迫之中，真正意识到需要反抗的人，才有可能真正的觉醒，但这片大陆最悲哀的一点就在于，即便诞生了反抗精神，并且为之实践，最终换来的也只不过是自取灭亡。

    凡人在魂师面前显得过于脆弱，他们根本没有足够的时间发展出凡人也能使用的武器，靠着冷兵器，想要战胜魂师阶层，几乎是不可能的，以至于再怎么浩浩荡荡的起义与反抗，都会被轻而易举的无情镇压。

    想要这些觉醒的人们活下来并且在社会之中占据至关重要的一席之地，所要做的就是让他们拥有反抗的力量。

    于是乎，亚克制定了一个人类清除计划，准确的说，应该是旧人类清除计划，类似的事情，其实在郁金香的历史上发生过。那就是感染者的出现。

    曾经就身为感染者的亚克，对这段历史印象深刻。

    某种意义上，感染者其实是一种进化。他让每个人都能掌握魂力。也正是因此，感染者再忍受不了压迫之后。才有能力也有资格崛起反抗。最终争取到了自己在人类世界中的正当权利。

    他希望将同样的事情，在这个世界的人类身上复制。通过特殊的手段，改善个人的体质。让每个人都能成为魂师，或者是拥有类似的超凡力量。

     这样遭受压迫的人，就拥有了反抗的资本。曾经身为人上人的魂师。也会为他们的傲慢与贪婪付出代价。

    所以说人类清楚计划这个名字有点古怪，但计划的本质就是将所有人类都变成新人类。原本的人类，自然也就被清除了。

    而想要实现这一点，最简单也最可行的途径就是通过病毒或细菌。前者的可行性更强，只不过操作难度略大。

    病毒可以将自己的遗传物质注入到宿主的细胞中。甚至是连接到对方的dna上。让对方表达出自己的某些特性。并且帮助自己完成自我复制。

    这项特性。也常常被应用到转基因技术上。将不同物种的优点集中到一起。

    算是最常见的改变基因的手段。亚克不打算放弃这一代人。所以就要做到。不通过影响繁殖的手段，就影响个体的基因。想要做到这点，病毒自然是不二选择。

    降低病毒的毒性。增加传染性。并且让他们携带自己所需要的基因片段。来将这些片段植入到每个人的体内，最终实现全体人类的基因替换。

    这就是整个过程中，他要做的事情了。虽然要做的是好事。但这个流程怎么看怎么像瘟疫公司。好在本身就成为过感染者的亚克。对于做了这种事情，没有丝毫心理负担。甚至有些欣慰。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

