
　　短短的时间内，宴会厅内几十张桌子就已经逐渐坐满了，不过第一张，梅爷所在的桌子却是没有几个人敢来坐。

　　当沈常乐领着张火丁还有后来进来的京韵大鼓门师爷，师父王慧的师父李树盛走进酒店到最前头那桌的时候，梅爷也是笑呵呵的站了起来热情的说道：

　　“来来来，坐过这边来吧，咱们都是当师爷的，肯定得坐一桌，还有火甲来一起坐过来吧，我们这一桌子都没什么人，显得有些太冷清了。”

　　“梅老板，百闻不如一见啊，今天能有这么好的机会跟您见面，实在是三生有幸啊。”李树盛笑道。天籁小说网

　　梅爷赶紧摆手道：“可别客气啦，咱们都是同辈人，今天还有了共同的徒孙，以后应当多亲多近才对啊，我当年还曾经跟你师父白云鹏白老聊过天呢，我虚长你几岁，你就叫我梅哥就行了。”

　　“得嘞得嘞梅哥，我听您的。”李树盛笑道，随即又和孟广逯、张火甲，董圆圆几位京剧名家相互间打了一个招呼，气氛十分的和睦。

　　然而正在沈常乐跟两位师爷告罪，准备回门口继续招待客人的时候，不远处一伙二十几位京剧演员却是聚成一团走了过来。

　　为首的几位脸上的笑容灿烂，但是不知道为什么，却总觉得比哭还难看，不知道的还以为这帮哥们受了多大的委屈呢。

　　沈常乐皱着眉头想了半天，直到看见在队伍中间缩着的金爷时，才忽然恍然明白了过来，这不就是微博上反沈常乐联盟的一票人吗？？？

　　沈常乐随即明白了过来这帮人想干嘛，也不着急走了，嘴角上扬带有一丝笑容站在了梅葆杦梅爷的身后，也不说话，就是静静的准备看好戏。

　　“哎呦都来了啊，坐坐坐不用站着，今天我也是过来蹭饭的，大家今天愿意过来给我徒弟、徒孙拜师仪式捧场来是给我们京剧梅派，还有京韵大鼓白派面子，我替两位感谢大家了啊，千万别拘束，都坐吧。”

　　梅爷看着一群笑得比哭还难看的一群人，也是瞬间明白了什么意思，翘着二郎腿喝着茶，语气不咸不淡的说着场面话。

　　随着梅爷一开口，人前的几位代表脸色越发的发苦，之前在微博上挥斥方琼，志得意满的神情再也看不到了，宛如一只只小鸡仔看见了大老鹰。

　　不远处本来热闹的宴会厅随即也安静了下来，本来说话、闲聊的声音随即放轻。

　　能够收到请柬的要不就是京剧门梅派的关系，要不就是京韵大鼓门白派的关系，虽然京韵大鼓门的演员都比较低调，不过自然不可能不知道前段时间微博上发生的事情。

　　“唉，惹谁不好，惹梅派的传人，这不是找死吗？”有离得远的京剧演员小声低笑道。

　　“是啊，也都是京剧界有头有脸的人物，一碰见梅爷，一个个都是连屁都不敢放了，早知现在何必当初呢。”有人附和道。

　　“哈哈哈，主要他们也没想到梅爷这么看重沈常乐，一个个都想踩着沈常乐的名气火一把，怨不得别人。”

　　负荆请罪的团体里一位领头的，硬着头皮讨好道：“梅爷、各位，我们其实也没有刻意针对您徒孙沈常乐的意思，就是…………就是…………”

　　沈常乐也是赶紧点头附和道：“对师爷，这几位前辈真的都没有刻意针对我，他们就是说我京剧唱的不行，不配学京剧，会败坏京剧这门传统艺术、让国粹变得不纯洁。”

　　“噗………………”

　　“噗嗤…………”

　　“咳咳咳咳咳！！！唔…………”

　　这不是有人放屁，而是宴会厅里面其它桌子上的人因为压抑不住笑意，不约而同发出的怪声。

　　“好家伙，我还以为他要劝一劝他师爷放过他们吧，敢情是挑事啊？本来沈常乐多老师一孩子，你这徒弟教的…………我真不知道说什么。”师娘白慧明在一旁的桌子上笑道。

　　于千捂着嘴巴呼哧了半天才终于把爆笑的冲动强行忍住，结果就听见了自家老婆这么一句话，赶紧反驳道：

　　“你可别乱说啊，那是他本身就心坏，只不过在你们面前不表露出来而已，不信你问问郭桃儿…………这话怎么有点奇怪啊，算了你当我没说吧。”

　　梅爷本来严肃的神情也是差点没保持住，喝茶的手都情不自禁的抖了一下。

　　沈常乐闭上了嘴表示自己绝对不说话，捣乱了。

　　“呵呵呵我就觉得常乐唱的《铡美案》就不错，反正你们这群人里面，我也没看到一位唱的能比得上他的，专门唱花脸的都不行。”孟广禄也是喝了一口茶水帮腔道。

　　“呵呵，我这师侄唱的《贵妃醉酒》我直接是给我们京剧团的徒弟门当范本的，谁能比得上谁就能毕业，到现在为止也没一人能比得上，不知道几位是感觉我师侄哪里唱的不好的，我代他请教请教？”

　　“这…………我…………那个…………我们没有这个意思的…………”一帮京剧演员苦着一张脸都快哭出来了，实在是不知道怎么解释了。

　　梅爷白了沈常乐一眼，看着眼前围着一堆人道：“其实吧毕竟我这徒孙刚刚出徒，需要批评需要改进的地方也很多，大家的批评改进，其实很大一部分都是对于你的期望，你们觉得我徒孙有不足吗？”

　　“没有！！！没有的！！！我们就是…………”领头的京剧演员还以为梅爷是准备说和的，紧张的心情正准备放松一些，赶紧想解释道。

　　“没有？？？那意思就是你们感觉我徒孙没有不足的地方，还专门说他的坏话？？？那你们意思就是欺负我梅派好脾气是吗？？？”梅爷话风一转，语气瞬间变得格外的严肃。

　　“梅爷我们错了，我们真的错了梅爷！！！我们这不是针对啊，确实就是有一些小小的建议…………没错是建议！！！”

　　“行吧，反正各位京剧们的京剧演员门，也不用因为他是我徒孙就怎么怎么样，该摔打摔打，该骂骂，只要是为他好就行，不过…………我会记住你们的。”梅爷嘴角上扬笑呵呵的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十五章 护犊子免费阅读。https://xs.23sk.com 