    第228章 炼制血莲丹

    院子里，一道紫色身影如同鬼魅一般闪掠而动。

    一道道幻影自人影体内钻出，亦真亦假，院子里幻影重重，犹如群魔乱舞。

    就在这时，人影掌心突然汇聚一股庞大的斗气，接着一道掌印迅速自人影手中凝聚而出。

    “遮天掌！”

    一声厉喝传出。

    庞大的掌印突然直轰而下, 凌厉的劲风仿佛撕裂了空气，淡淡紫色火焰缠绕其上，犹如一团紫色火焰一般，令的整个掌印都是带着一股炙热之感。

    掌轰轰然落下，最后携带着狂猛无匹的劲气，狠狠地轰在了身前的一块青石之上。

    砰！

    两者相触，轰然炸声骤然在院子里响起，坚硬的青石在掌印所蕴含的那股强劲气之下，“嘭”的一声便是彻底震碎，无数细小的碎石铺天盖地的爆射而出。

    仅仅片刻时间，足有半人高的青石，便是仅仅只有一小半地基镶嵌在地底之上。

    “呼！”

    流云一掌轰出，脸庞上有着一抹红润，深呼了一口气后，脸上红润逐渐淡去。

    气息再度回归平静悠长，随着其气息恢复，只见其手臂上鼓起的青筋也是悄然落下，紧绷的肌肉间，强横的力量之感缓缓淡去，甚至最后的消散。

    收功之后，流云微微扭来扭脖子, 身子一阵胡乱抖动，听的那骨头间响起的噼里啪啦声响, 他不由的轻笑了一声。

    昨日的洗髓炼骨，几乎令的流云本身力量暴涨了将近五倍之多。

    浑身骨骼不仅更加的坚韧, 甚至是肌肉微微扯动间，流云都是能够感首到一股强横力量正在皮肉之下潜伏着，隐隐待发，随着等待着喷薄而出。

    洗髓炼骨不仅令的流云肉体力量较之以前强上一倍之多，而且在敏捷，乃至神经反映之上都是比之以前要迅捷以及敏感了许多。

    流云更是能够感受到体内那近乎脱胎换骨的变化。

    换做以前，流云施展魔影迷踪，最多只能坚持十来分钟，如今因为进阶，体内所储存的斗气大幅度提升，却是足足能够将之延长到了十倍之多。

    从这里，便是能够看出大斗师与斗灵之间的明显差距。

    “主人，斗灵的感觉还不错吧。”

    这时，林海从房间里走出来，看着一脸兴奋的流云，露出笑意道。

    “果然是两个不用的阶位，这之间的差距实在是太过巨大。”

    闻言，流云用力的点了点头。

    以前的他，若是没有诸多地阶斗技, 加上玄武真甲和风雷双翼这样奇物傍身。

    光凭借着其大斗师的实力, 就算是一个初入斗灵境界的人, 恐怕都是能够将它收拾的几位狼狈。

    如今亲身体验了这斗灵的强悍, 流云才明白越级挑战是一件多么疯狂的事。

    “如今晋升到了斗灵境界，加上魔影迷踪和遮天掌这两门地阶斗技，还有玄武真甲和风雷双翼这两件宝物护体，即便是以我自己的实力，对战一般的斗王强者应该是不成问题。”

    拳头时紧时松，感受着体内蕴含的强大力量，流云嘴角不由露出一抹笑容。

    如今他才不到十六岁，便已经成为斗灵境界，更是拥有着不下于斗王强者的实力，这让流云心中微微感到有些自傲。

    试验完自己的实力后，流云让林海跟着自己进了屋内。

    “林海，待会我准备炼丹，若是出现异象，麻烦你出手遮掩。”流云对着林海吩咐道。

    林海微微点头道：“是，主人。”

    接着，流云从纳戒之中将血莲精，冰灵焰草以及炼制血莲丹的其他材料一一取了出来。

    流云这次准备炼制的，乃是五品丹药，血莲丹。

    自从上次突破四品炼药师后，经过这段时间的修为，流云心中觉得此刻的自己，已经有着炼制五品丹药的能力。

    接受了九品炼药师的传承，他各种丹道感悟信手拈来，因此可以进步神速。

    小心翼翼的将所有药材放在一旁的桌上，接着流云取出一尊赤红色的药鼎放在地上。

    然后屈指轻弹，几率紫色火焰便是飙射而出。

    顿时，药鼎之内，便是升腾起了炙热的火焰。

    瞧得药鼎内升起的火焰，流云手掌一挥，将桌上的药材丢进药鼎之中，然后控制着紫色火焰，经过反复提炼，将之炼制成一团红色的液体。

    看着药鼎中的红色液体，流云微微一笑，十指灵活的跳动着，而那些紫色火焰，也是随着其心念闪动间，不断的增温和降温。

    虽然这种快速变幻火焰温度极其考验炼药师的控火能力。

    不过流云脑海中有着诸多来自九品炼药师的控火法门，明显已经具备了操纵这种繁琐步骤的功力。

    药鼎之内，紫色火焰妖娆而舞。

    不知不觉间，半天时间已经过去。

    房间之中，经过长达半天的火焰煅烧，流云掌心上空几寸高处，一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着。

    看其表面上的光泽，明显已经在进行着最后一步的凝丹步骤。

    经过了半天的炼制，流云的脸色，一如既往的平静，似乎这长时间的挥霍能量，对他并没有什么损耗似的。

    就在这时，流云掌心出现了一个品质极为上乘的胭脂玉瓶。

    接着流云掌心微颤，一股更加浓郁的紫色火焰腾烧而起，最后竟是将那枚血色丹药给完全包裹了进去。

    随着紫色的火焰几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰之中荡漾而起，转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从房间里扩散了出去。

    在这道能量涟漪扩散之时，正在成型的丹药，忽然释放出一股股极其浓郁的丹香。

    并且，这种药香之中还略带着淡红之色。

    有色药香飘荡而已，准备钻过房顶，溢散到外面。

    这时，林海心念一动，一道结界瞬间出现，将这缕有色丹香挡在了屋内，无法溢散出去。

    片刻之后，丹药已经成型，流云心念一动，药鼎内的紫色火焰缓缓消散，通过出火口，直接钻入流云指间。

    流云操纵着丹药直接飘落到手中的玉瓶之中。

    (本章完)

