
莫生气，气出病来无人替。

冯轻不停地告诉自己，还顺了顺自己的胸口。

然，看到说书先生自以为是的欠揍模样，冯轻吐出浊气。

去他娘的，不忍了！

她直接撩起茶杯，砸在说书先生的脚边，水花四溅，这说书先生被吓了一跳，猴子似的窜了起来，山羊胡子都跟着哆嗦。

待意识到自己太过大惊小怪，说出先生脸涨得通红，“你，你这妇人怎如此野蛮？”

“我不光野蛮，我还可以是个杀手，你信不信？”冯轻摸着另一个茶杯，将里头方铮给她倒的白开水喝完，将空杯子放在手里颠了颠，朝说书先生冷笑，“本来听说这里的说书先生文采斐然，讲的故事引人入胜，今日听过才知晓，原来不过是信口雌黄罢了。”

“你说人家夫妻好好的，你在这里瞎建议什么？还自请下堂？你怎么不自请下台呢？”冯轻越想越气，她最受不了有人将相公跟旁的女子送作堆。

将手里的水喝完，杯子比划了一下，打算朝说书先生的脑门上砸。

等他抱着脑袋往下蹲时，冯轻再次将杯子砸在说书先生的脚边。

瞧着那怂样，冯轻恨不得掐腰大笑。

方铮心疼地摸着冯轻的手，“娘子小心些，别烫着自己了。”

“没事，我还能再砸几个。”冯轻豪迈地回道。

缩在柜台后头的茶馆掌柜肉疼地看着地上碎裂的瓷片。

周围的客人神色各异，各自小心打量方铮跟冯轻两人，无人敢开口替说书先生求情，方铮跟冯轻男俊女美，实在不像是普通人家少爷小姐，他们不敢贸然开口，怕得罪权贵。

“有，有话好说。”冯轻实在太过理直气壮，说书先生怕了，他仍旧双手抱着头，小心地开口。

冯轻冷哼，“虽说说书总有言过其实的时候，但是你这般胡言乱语可就不对了，你这行为就是破坏人家夫妻感情。”

“是，是，夫人说的是。”

这世间便是如此，软的怕硬的，硬的怕横的，冯轻今日就是那横的，不知道冯轻身份，这说书人当然不敢再多说话。

“道歉。”冯轻说。

说书先生小心抬头，“道歉？”

他视线落在方铮跟冯轻脸上，突然意识到什么。

不等他变脸，冯轻先开口，“别想太多，我们只是路过，认识他们，看不下去你在这里胡编乱造。”

不知道说书先生信了没有，反正他是急忙道了歉。

冯轻这才满意，拉着方铮离开。

临走前，方铮掏了银子，有茶水跟点心钱，也有冯轻打碎杯子的钱。

两人走后，茶馆内仍旧一片安静，良久，掌柜的才出来，亲自给说书的倒了杯茶，叹道：“以后还是要选对人说。”

说书人踢开脚边的碎瓷片，没有做声。

今日哪怕被打一顿，也是值了。

方铮长相实在太过出众，哪怕没有学识，光凭那张俊脸，也是有许多小姐愿意下嫁的，况且如今还是会元，前途当真不可限量。

在京都的许多小姐眼中，如今方铮身上唯一的污点便是冯轻。

一个家世不值一提的女子，哪怕长得再好，也不是良配。

这说书先生便是收了一位小姐的银子，专门编撰的故事，前头都是引子，最后几句才是目的。

若是土生土长的大业人，被人满大街的传扬配不上方铮，心里定是会自卑，若是爱惨了方铮，说不定真会自请下堂，好还方铮一个锦绣前程。

她们估算错了冯轻的抗压能力，原先她还真有些自卑，可她早就想通了，在方铮还喜欢她的时候，就只能是她的。

“相公，方才你为何不开口？”无人的时候，冯轻瞪了方铮一眼，“是不是觉得其实左拥右抱也挺好的？”

小眼神实在有些凶狠，端的是一幅你敢点头，我就敢咬你的架势。

方铮却唇角扬起，就连眉梢都是笑，“为夫喜欢娘子这般护着为夫的模样。”

冯轻今天的战斗力爆表，平常软软的人强硬起来，别有一番味道，无人知晓方铮心早已紊乱，他看娘子的眼神几乎能烫伤人。

冯轻被看的脸有些红，左右无人，她便一头扎在方铮怀里，抱着他的腰，“相公是我一个人的，谁跟我抢，我跟她拼命。”

被这么赤果果的表达，方铮越发愉悦，“娘子要说到做到。”

“相公放心吧，只要你喜欢我一天，我就护你一天。”

“那娘子该护着为夫一辈子才是。”

两人还记得这是在外头，不好过分亲昵，冯轻离开方铮的怀抱，两人相携离开。

总算到了苍梧胡同。

同时胡同，这苍梧胡同就比他们如今住的要幽静干净的多。

皇上赐下的自然差不了，这院子原本是一官员被抄家后没收的，院子离胡同口不远，虽然门略显陈旧，待两人进了门后，才发觉院子好的超出他们的想象。

院子是坐北朝南，进了院门，门两侧侧座就是六间，是给奴仆住的，过了垂花门便是游廊，游廊贯穿整个院子，往西便是西厢房跟耳房，正对着垂花门的则是正房，往东则是东厢房跟耳房，中央是天井。

长时间未住人，院子里靠近垂花门的两棵老树光秃秃的，不知是死是活，靠近西侧游廊辟出来一小块花园，里头的花草枯黄。

冯轻随手摸了一下垂花门，指腹一层的灰尘。

察觉到冯轻的动作，方铮拿过她的手，替她擦干净，“等明日便让王嬷嬷跟蒋嫂子过来收拾，娘子莫要碰。”

冯轻也不嫌脏，她笑眯眯地回道：“先收拾也成，这院子不小，全部收拾一遍需要好几天，到时再置办些家具，又得费不少时间。”

等全部看完，冯轻忍不住咂舌，“相公啊，若是要花银子买的话，咱们那一万两恐怕不够吧？”

房间里的摆设家具都被清空，即便光这院子，若是买下来，数目也是冯轻不敢想的。

“是要差些。”方铮点头。

至于差多少，方铮没说。

“皇上可真大方。”

若是放在后世，那等于方铮拖家带口进首都工作，国家还分配一套精装大房子，可不就大方吗？

方铮却不置可否。

京都最好的地段院子跟铺子都是那些勋贵世家的，哪怕不曾亲眼见过，方铮也清楚，那些都是庭院深广，美轮美奂的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366445"  chaptername="第621章  自信">加入书签</a>
</div>
