    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔在自己的时间领域里面呆了很长时间，他估计应该有一百多年吧，好在他全心全意的在感悟创道咒文上面，丝毫不觉得时间流逝。最新章节全文阅读。更多最新章节访问:щw.。

    现在他已经掌握八个创道咒文了，一重创道咒文里面，只剩下最后一个比价难的还没有掌握。现在外面也只是过去两天的时间而已。

    剩下的八天，他只能使用双重时间领域了，这能让他大概争取到二十年的时间。

    ……

    人马皇宫里面可热闹了，马天海此时的压力很大，因为马天强可是召集许多人来观战，很明显就是让大家看见到时候他输掉把天海山庄让出来的那一幕，就是为了让他丢大脸。

    马天海整日都在沈翔密室外面走来走去，四个马蹄踏得咚咚咚作响，很是着急，因为他很想知道沈翔这十天的闭关，到底能提升多少。

    他清楚沈翔此时的修为，只是傲世圣境初期而已，顶多也只能对付那些傲世圣境中期的，而马天强是傲世圣境后期，还特别修炼过自己的身体，实力非常的强悍。

    马天海自己都是傲世圣境中期的，但他面对马天强的时候，却一点胜算都没有。

    “这次要完蛋了！早知道我就不把他带回来，我的天海山庄要没了。”马天海这些天来都听见各种议论声，都是在贬低他的，说他输定了什么的。

    这给了马天海很大的压力！

    “难道沈翔躲起来，就是为了不听见这些声音？他难道在里面睡觉？”马天海在外面胡思‘乱’想起来，他怎么想，都不明白沈翔在这段时间能提升多少实力。txt全集下载

    第九天的时候，沈翔就提前掌握第九个创道咒文。

    “这些创道咒文果然很神奇。”沈翔尝试了几个创道咒文，有的创道咒文能释放火焰，有的能释放水，或者雷，或者冰，都是很强的。

    沈翔推‘门’出去之后，就看见马天海的愁眉苦脸。

    马天海看见沈翔终于出来，差点哭了出来。

    “大哥，你总算出来了！”马天海很是沮丧。

    “怎么了？”沈翔觉得莫名其妙。

    “你知道吗？我这些天来可是承受了很大的压力，你知道外面的人都在怎么说你吗？”马天海很是难过。

    “无非就是什么不自量力之类的话，说我一定会输什么的。”沈翔笑了笑：“我猜得没错吧？”

    “你……你难道就一点压力都没有？你如果输了，这天海山庄就要给五皇子了。”马天海喊道，沈翔现在居然还能笑出来，这让马天海更急了，他觉得沈翔应该很紧张很有压力的。

    “嗯！”沈翔点了点头。

    “嗯你个头，我知道了，天海山庄不是你的，所以你一点都不紧张。”马天海‘欲’哭无泪呀，他想了想，沈翔确实没什么好担心，打赢了就能得到创道圣石，打输了拍拍屁股走人，一点损失都没有。

    “就冲你喊我大哥，我是不会输的。”沈翔拍了拍他的肩膀，笑道：“你大哥我一定会赢。”

    “你真的会赢吗？你光说有什么用？说谁不会，我也会说呀！”马天海不信，一脸绝望。

    “我不仅仅会说，我还要上去打呢！你不相信我，要不换你上去俺总可以了吧？你可是傲世圣境中期的，修为要比我高，而且你还是强大的魂妖。”沈翔没好气的说道。

    “我……我不上，我打不过五皇子的。”马天海摇了摇头。

    “那就看我的，别再说什么废话！我们要有一点气势压，就你这整天的窝囊样，活该被人欺负。”沈翔哼了一声。

    “但是……到时候肯定不能用那三只猴子，你不用猴子，能打得过吗？到时候甚至连兵器都不能使用。”马天海又道，他知道沈翔有三只毒猴，但这肯定会被限制使用的。

    “没问题的，我们快走吧！”沈翔无语的叹了一口气，马天海这猪队友，总是唱衰他，让他很是不爽，他从来没一个这样的窝囊废。

    为了两粒创道圣石，沈翔无论如何也要赢！他觉得，若是自己输了，那就是相对于损失两粒创道圣石。创道圣石远比马天海这破山庄珍贵得多。

    马天海带沈翔前往战台，一路上他都很是担心。

    “大哥，你这十天来，好像没有提升什么，你是不是在里面睡觉？”马天海问道。

    “嗯，我在里面休息，养足‘精’神，打架才有力。”沈翔点头道，这让马天海差点跳了起来，沈翔居然真的在睡觉。

    “你……你可知道我这十天来是怎么熬过来的吗？你居然在睡觉，太过分了。”马天海很是生气。

    “我不睡觉，那你让我干什么？十天的时间，能干什么？”沈翔撇了撇嘴。

    马天海不说话了，十天的时间确实什么都做不了，他仔细想想，这十天的时间去睡觉还真是不错的选择，能放松心情，至少不会像他这样忧心忡忡，都快忧郁死了。

    马天海的情绪很是低落，一路上走来都在低着头。

    来到战台下面的时候，马天海更是难过到极点，等一下输了的话，他的尊严肯定会再次遭到践踏。

    沈翔就不明白了，马天海这样的家伙，尊严早就被他自己丢光了，居然还那么在乎。

    沈翔此时在观察着战台，是一个圆形的战台，有百丈宽，还是很大的，四周围着梯形的观战台。

    “这战台居然有结界，真是奇怪了，这座城市没有护城大阵，但是这种战台却有。”沈翔还以为这些魂妖非常的落后，不懂得布阵之道。

    “熊货，这阵法是谁布置的？”沈翔十分好奇，问道。

    “国师布置的，他是一个人类，只有人类才懂得这些。”马天海声音带着一股悲伤，说道。

    沈翔已经走上了战台，四周的观众已经高呼起来，有大部分都是人马，人类和其他种类的魂妖也占一半之多。这都是马天强邀请来的。

    马天强是五皇子，本身就身份尊贵了，更何况他还是下一任人马皇帝的继承人，即便不被邀请，许多人抢破头要来这里为马天强呐喊助阵。

    马天强上台了。

    这高大健壮的人马站在台上，很是威武，他的体型要比沈翔大很多，他在沈翔面前就是一头非常壮硕的猛兽，特别是人身上的那一块块肌‘肉’，青筋暴起，充满‘激’烈的爆炸力。