    第43章 笋子焖肉了解一下

    “伍命的事你们继续跟进，他不仅资质极强，现在也还年轻，无论是否与不良帅有关都值得我们重视。

    为了大夏国的未来，不能因为一个没能盖章定性的怀疑就放弃对他的培养。

    现在我们的工作中心是：为什么最近渝州城内会接二连三的发生超凡作乱，还有之前的霓虹国妖魔八尺大人又是怎么出现在渝州城的？”

    孟泽坐在首位，目光犀利地看向下方的一位四十岁左右的女性——情报小组的组长谭欣。

    “报告牛首，渝州城内最近频繁出现的超凡事件主要分布在城南部分，据灵气浓度检测仪得出的结果，城南的城内外交接处灵气浓度从本月开始极速上升。

    根据以往半年的经验分析，有百分之五十四的概率是有超凡生命即将孕育而生，有百分之三十一的概率是天材地宝现世，还有百分之十五的概率出现其它未知状况。”

    “那么霓虹国妖魔是怎么回事？渝州城虽然不是一线城市，可也位居内陆，怎么会出现这样的情况！”

    孟泽的语气越发严厉，没办法，将一个三级妖魔悄无声息的带进渝州城，要么是对方有空间能力或储物道具，要么是有内奸帮忙，又或者是对方派出了五级超凡者。

    空间能力的觉醒者十分稀少，每一个在没能成长起来之前都不会露面，已知的掌握了空间能力的超凡者中最强者是米帝超管局局长史帕斯·莱恩，可即使他也只能将三级妖魔固定封印在某地，而不能将其带进大夏。

    而目前出现过的储物道路都不能装入活物，至于五级超凡者现在的灵气浓度还不能诞生这种等级的强者。

    在排除了其它答案后，哪怕剩下的答案再难以置信，也必须相信。

    渝州城内有间谍，甚至间谍就在生肖堂，这才是孟泽最在意的事情。

    “我来渝州城已经有几天了，对城内情况也算大致了解，为了防止间谍坏事，从现在开始，每天的巡逻、作战、布防都会在当天布置。

    特别是城南一带着重注意，我希望间谍不要出现在各位之中，我孟泽这辈子最讨厌的就是夏奸了！

    好了，散会！”

    说完最后一句，孟泽双手拍在桌子上，宣布会议结束，让众人离开。

    看着众人离去的背影，孟泽独自留在会议室，来之前就知道这件事麻烦，可也没想到居然这么棘手。

    疑似背后有人指挥、路线明确的跨省流窜杀人犯；

    不知不觉出现在城南时代商城的霓虹国三级妖魔；

    还有藏身在渝州城内不知来历的间谍；

    再加上城南地区莫名提升的灵气浓度。

    对了，还有实力深不可测、不知来历但疑似友军的不良帅。

    一条起伏不定的丝线将他们全部串联，或许一切的答案就要在不久后的城南揭晓了。

    ……

    家中，伍命正在伍妈的照看下艰难地进行康复训练，腋下杵着助力拐杖，将自己的身体支撑。

    只见伍命一步一步颤颤巍巍地在客厅中走动，额头不时渗出几颗豆大的汗珠，紧闭牙关稳住呼吸，若不看样貌，他此时就仿佛一个风烛残年的老头。

    当然，这一切的前提就是伍命的腿还没好，也就是说这都是演的。

    有一说一，伍命的演技不错，至少伍妈一直没有看出来，也不知道将来伍妈知道后会不会让他吃笋子焖肉。

    说起来伍命传授修行之法的三人中伍妈资质是最差的，勉强达到了中等。

    可是她没有工作，平时除了买菜做饭和打扫卫生外都是一个人在家悄悄练拳桩，在这个卷王当道的世界中，硬生生成为三人中进境最快的那一个。

    假如将来伍命爸妈之间有了争议，啧啧，那后果简直不敢想。

    艰难地演完了今天的戏份，伍命用伍妈递来的湿毛巾擦了擦额头，然后坐上轮椅回到了自己的房间。

    房间里，伍命直接躺到了床上，开始思考明天应该如何与老爹交流。

    卫疆班发来的短信在路上就收到了，老实说，伍命也没想到自己的资质居然很好，上等接近顶级，这就意味着正常修行他的资质足够让他轻松抵达四级甚至五级。

    不过伍命其实并不担心自己的资质好坏，他很明白，自己最大的依仗是系统，哪怕他是修行废柴，只要系统还在，就会有解决的希望。

    卫疆班的事情他回来时就告诉了伍妈，虽然伍妈并不想让儿子加入，否则今后和他老爸一样每天出门都不知道能不能平安回来。

    不过伍妈也没有明确表示反对，而是说等明天和伍爸一起商量，让伍命今晚自己想一想再作出决定。

    听伍妈的意思今晚伍先猛就会回来，为了避免晚上被老爹突然查寝，伍命难得放弃了外出狩猎行动。

    伍妈没睡，担心被发现的伍命没有修炼，而是打开了系统面板。

    【姓名:伍命】

    【精:27】

    【气:56】

    【神:20】

    【境界:二星】

    【功法:天罡诀（华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典），八极拳】

    【异能:无】

    【物品：幻衣，造梦手镯，残剑，开光的加特林，附魔长枪】

    【抽奖次数:0】

    【灵源:180】

    【PS：让我想想，对了！五大阎君联手应该打不过你。】

    晋升二级的这几天伍命运气不错，除了第二次运气不好，抽到了普通的雪糕，被他当场吃掉降了降火，其它三次的奖品都是达到了星级的武器。

    【残剑（一星）：以百炼精钢打造，剑身长一尺七寸，极大提升出剑速度。

    PS：没想到吧，我比你快！】

    【开光的加特林（二星）：为了减少战场的死伤，加特林医生制造了这件武器，后流落至一代高僧慧心手中。为洗去其上的杀孽，慧心早晚以佛法为其洗礼，对阴邪之物有极大杀伤力。

    PS：南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。

    一息三千六百转，大慈大悲度世人。】

    【附魔长枪（二星）：枪身铭刻了特制的能量槽，可加强对超凡生物的杀伤力，死灵生物翻倍。

    PS:自古枪兵幸运E！】

    ?  ?唉，作者进电子厂了，以后更新随缘。

    ?      人长大了，要认清现实，各位读者今后随意吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

