    晋阳宫国相府内，郭宋正和几名重要官员商议科举的下一步安排。

    随着明经科和国子监录取名单出来，然后七万多士子就该离开太原返乡了。

    怎么才能把这次科举的宣扬效果做到最好，大家都纷纷提出自己的想法。

    张谦逸道：“可以考虑给他们补贴一点盘缠，对富家子弟，这点盘缠可能无所谓，但对贫寒人家子弟就很重要了。”

    潘辽摇摇头道：“我不同意补贴钱，假如一人补贴一贯钱，意义不大，如果一人两贯，加起来就有十四万贯，我们也吃不消。”

    曹万年也道：“我赞成潘长史的意见，我们也调查过，士子在太原花钱主要在吃喝和逛青楼上面，虽然不是所有人都这样，但这确实是一种不良风气，补贴他们钱，保证他们在出太原前就花费掉。”

    郭宋看了看薛凡问道：“薛长史是什么态度？”

    薛凡想了想道：“俗话说救急不救贫，他们拿了钱也未必会感激我们，假如出了点什么事，他们还会跳脚骂我们做得太少，我觉得之前已经给了他们每人一张上好羊皮，就已经不错了，食宿还免费，我们已经仁至义尽，不要给得太多，给得太多反而会适得其反。”

    众人议论纷纷，有主张适当表示一点，有人坚决反对，这时，郭宋轻轻咳嗽一声，众人都安静下来。

    郭宋笑了笑道：“我倒有个方案，大家参详一下，我们既然承诺提供免费食宿到月底，现在才三月初十，还差二十天，我想能不能这样，只要在月底之前，参考士子只要在我们的领地内，地方官府都继续提供免费食宿......”

    “绝妙之极！”

    不等郭宋说完，薛凡便击掌赞叹道：“这是个高妙的方案，不愧是晋王殿下，高瞻远瞩，我等不如！”

    众人鄙夷的目光一致投向薛凡，此人的马屁功夫了得，居然当着这么多人的面吹捧晋王，他也不脸红。

    薛凡感觉到了众人异样的目光，他老脸一红，干笑一声解释道：“解决回程食宿，其实也是一种盘缠补贴，这确实比直接给钱更高明。”

    郭宋呵呵一笑，又问颜硕道：“颜司郎觉得是否可行？”

    “我觉得可行，每个士子都有考引和食宿牌，他们回程可以凭这两样证明免费住宿吃饭，就是我们控制地以外的州县恐怕就鞭长莫及了。”

    “这个无妨，我给朱泚写一封信，请他适当照顾，这个面子他会给的。”

    次日一早，考试院颁发公告，将给予回家士子沿途免费安排食宿，公告中把免费提供食宿的具体州名都全部列举了出来。

    这个公告俨如一个定心丸，让很多花钱太多，囊中羞涩的士子们欢欣鼓舞，至少他们回家给娘子报帐时，花在青楼的钱有搪塞借口了。

    ...........

    就在太原的科举进入第二阶段进士科时，长安也发生一个异常事件，驻守长安的三万秦军连夜离开长安，向同州方向开去。

    这个消息对于普通人确实不算什么大事，但对于一些敏感的人来说，却是一件天大的事情。

    唐王朝虽然被迫撤到成都，但它们在长安的势力依然雄厚，他们在长安安插了无数探子，上至官员，下至小吏，他们一直监视着北唐以及朱泚王朝的一举一动。

    南唐在长安的情报头子叫做王懿，他是长安税监，表面上他对朱泚忠心耿耿，不遗余力为朱泚收取税赋，但实际上，他一直肩负探查长安乃至关中情报的重任，他利用收税的职务便利，为成都传递了大量重要情报。

    王懿年约四十岁，非常精明能干，他大部分时间坐镇税监，手下十几名心腹税吏也是情报探子，他凭借长安的税收体系，收集并发出情报。

    驻扎长安的军队离开长安的第一时间，王懿便得到了这个重要情报，他立刻派出手下去追寻三万驻军的去向。

    中午时分，王懿负手在税监大堂上焦虑不安地来回踱步，他几次克制住自己想向成都发送情报的冲动，毕竟这个事件太重要，这就意味着长安城内无兵驻守，一支千余人的军队就能占领长安，这可是前所未有的机会。

    但他还是咬牙克制住冲动，他还需要知道这三万军队的去向，这才是一个完整的情报。

    这时，一名税吏飞奔进来道：“禀报首领，下邽县那边传来消息，三万大军已渡过渭河北上，进入了下邽县境内。”

    王懿重重一拍额头，这是去同州啊！

    下邽县是去同州的必经之路，很显然，一定是郭宋的军队进入了同州。

    王懿不再犹豫，立刻写了一封紧急重大情报，让手下发送鹰信去成都。

    一只雄鹰在长安城上空盘旋两圈，振翅向南方飞去........

    次日上午，来自长安的紧急情报便出现在天子李适的案头，李适这几天一直在等待江陵郡王李佪的消息，他并不知道李佪已经被抓捕，送去了洛阳。

    从时间上算，李佪这两天应该到成都了，但也有其他可能，一是可能郭宋不在太原，在外地巡视，所以李佪需要耐心等待；而另一个可能，是李佪没有走关中，而是走襄阳南下，再从三峡道入蜀，这就要比走关中远得多，至少要多花十天时间。

    李适估计前一个可能性比较大，但他确实心急如焚，很不得立刻收复关中，返回长安，他连做梦都梦到他率领文武百官返回长安时的情形，百万长安民众倾城而出，夹道欢迎自己回归，甚至数百老人跪在地上泣不成声。

    可惜这是做梦，可是他太渴望这一个梦变成现实，但李适又不得不面对一个现实，郭宋不肯出兵怎么办？

    确实会有这个可能，郭宋找各种理由推脱，就是不肯出兵帮助自己收复长安。

    李适内心深处其实还担心另外一点，郭宋占领长安后自立为帝，所以李适患得患失，既盼望郭宋出兵，但又害怕郭宋出兵。

    如果郭宋不肯出兵关中也无妨，自己也完全可以倾兵北上，收复关中和长安，毕竟朱泚已经迁都，主力离开了关中，关中只剩下长安的三万驻军和潼关一万驻军，可以放手一搏。

    目前南唐还有十一万大军，其中江南、江淮、荆南有四万大军，汉中两万驻军，巴蜀有五万大军，包括两万神策军，一万地方州兵，三万剑南军。

    李适便封剑南节度使韦皋为北征大元帅，令他率三万剑南军北上汉中，同时封汉中节度使李元谅为副元帅，两人合兵五万人，准备配合郭宋收复关中和长安。

    御书房内，李适打开刚刚送到的长安紧急情报，他眼睛一亮，长安三万驻军赶赴同州，长安再无一兵一卒，这是千载难逢的良机啊！

    列祖列宗保佑，终于把收复长安的机会给自己了。

    李适不再犹豫，不管有没有李佪的确切消息，他都要出兵了，三万长安驻军赶赴同州，必然是因为郭宋大军南下所致。

    李适心急如焚，他害怕郭宋抢先进入长安，自己必须要抢在郭宋之前夺取长安。

    李适当即令道：“传朕手谕，命令韦皋立刻率军杀进关中，夺取长安！”

    这时，枢密使宋朝凤又提醒道：“韦皋恐怕会以将在外不受君命来推脱，陛下不如发送金牌给监军田文秀，令他来督促韦皋进军！”

    李适顿时领悟，立刻派侍卫八百里加急，将天子金牌和尚方天子剑交给监军田文秀，同时令他立刻督促韦皋进出兵，不遵君王之令者，立斩！

