    新年快乐！新年快乐！新年快乐！重要的事情说三遍！

    不过快乐归快乐，该注意的还是得注意一下。

    喝酒不开车，开车不喝酒，而且开车时一定注意要做好安全措施，这样不管是对自己还是对她甚至...他都好。

    毕竟这年头各种风险还是不少的，别爱着爱着就艾了啥的...

    至于那些喜欢安静独处的朋友们，也没啥好说的，只能说我与你们同在。

    打打游戏看看小说电影什么的，然后早点休息吧。

    晚安！

    ......

    还有，在此说一个不知道是好还是坏的消息，但大致来看应该算是好消息吧。

    那就是这本书暂时安全了。

    没错，暂时。。

    整改还没结束，但是暂时应该不会有被整书刀掉的风险，所以这也算是个好消息吧。

    毕竟这也就意味这我可以继续写下去。

    但是，扑肯定是扑了，这些天的数据我也都看在眼里，也没什么好说的。

    毕竟事已至此，无论是抱怨还是骂娘都显的毫无意义。

    实不相瞒，新书已经在准备中了，但具体写什么题材，什么时候发，就得打一个问号了。

    可能是这个月，也可能是下个月甚至下下个月，反正我尽量吧，而且到时候适不适合兄弟们的胃口也不好说。

    至于这本书，先说好，太监是不可能太监的。

    除非直接被刀，不然我会在接下来一到两个月之间尽量把剩下的故事写完的。

    更新的话肯定是没法像之前那样日万了，但每天会尽量保持一更或两更四千字以上，大家尽量理解一下，毕竟要恰饭的嘛！

    说了这么多，也没啥意思。

    先给大家更一章聊表敬意吧，还有番外......不出意外的话这个点我已经在裙.里面更新了...

    感兴趣的兄弟们可以自行品鉴，文笔不好敬请见谅！

    好了，也没啥好说的了。

    在最后还是预祝各位在新的一年里开开心心，发财什么的就不说了，都是最基本的。

    但还是那句话，要记得开心。

    毕竟人这一生啊！开心才是最重要的，也是最难得的。

