    “佐助，这太难了，我不行了！我真的不行了！”

    漩涡鸣人平趴在书本上，一副有气无力，重病垂死的模样。

    十天，整整十天了！

    “我怀疑，我们又被耍了！”

    佐助盘坐在书本上，双眼漆黑一片。

    短短十天，他已经换了五十个影分身，写轮眼整天整宿的使用，还没背完一本书的十分之一。

    鸣人不行了，他更加不行了！

    “就这？就这？你十天背完的豪气呢？”

    凉介在佐助脑海中不断的嘲讽，阴阳怪气。

    佐助躺在书上无动于衷，根本不理睬凉介。

    被这些书折磨的，他实在是身心俱疲。

    “你是不是在耍我？”

    半晌之后，佐助才幽幽问道。

    “如果是呢？”凉介表情略带玩味。

    ——嘭！

    佐助影分身毫不犹豫的拿出苦无，捅了自己的脖子。

    “我终于解脱了。”

    “咦？”

    鸣人影分身骤然坐了起来，像是发现了新大陆，两个苦无骤然射出，在空中发生碰撞，齐齐改变方向。

    然后，捅死了自己......

    “我也解脱了。”

    木叶

    第十一训练场

    “做不完一千个深蹲，就跳绳一千下！”

    “呦西！让我们尽情挥洒青春的汗水！”

    “这就是青春啊！”

    迈特凯激昂的声音穿云裂石，在整个训练场回荡不休！

    宇智波佐助和漩涡鸣人正在做着深蹲，压榨自己身体中最后一丝力量。

    突然，两人脑海中各有大量记忆涌来，当即全身一软趴了下来。

    “怎么，这就不行了吗？”

    迈特凯闪身扶起两人，眼中闪过一缕精光。

    这两个小鬼，又分出影分身做其他事了吗？

    “我还可以！”

    佐助摇了摇头，借着迈特凯的手臂站了起来，继续做起了深蹲。

    “我也行！”

    鸣人也挣扎着站起，跟随着佐助的脚步。

    “很好！既然你们如此有干劲！那就再加一千个！”

    迈特凯冲着两人竖起了大拇指，洁白的牙齿闪烁着自信的光芒！

    “凎！”

    佐助一声怒吼，将心中所有的不爽都发泄了出来！

    “我要变强！不顾一切的变强！

    我要找到那个男人，然后杀死他！

    所以，我不想跟你玩这无聊的报复游戏，被你的恶趣味耍的团团转！”

    “我不管你是谁！也不管你为什么会出现在我的身体里！

    只要你能够让我快速变强！然后能击杀那个男人！

    那我的一切，就是你的！”

    “终于发泄出来了吗？”

    凉介阴恻恻的笑道：

    “这口气，憋了很久了吧。”

    “哼！”

    佐助冷哼一声，不再说话。

    “念头通达，才能更快的成长。”

    凉介不理会佐助，继续说道：

    “睁开眼看看你旁边的这家伙吧，仔细想一想，你的进步为什么比他的小？”

    宇智波佐助：“？？？”

    看到宇智波佐助带着疑惑继续深蹲，凉介这才松了口气。

    “还好，还好，还把握的住！

    孩子大了，越来越不好糊弄了。

    不行，看来修行的力度还不够。”

    “身体强度增加，查克拉量随之增长，所以有些营养过剩。

    亢奋了些而已，能理解，能理解。”

    “既然这样，那医疗忍术的修行，就从明天开始吧！”

    “将你们榨干，榨净，榨的一滴都不剩！”

    凉介点了点头，开始更改起了自己的计划。

    翌日清晨

    “今天，一人分出五个影分身，去密室中修行医疗忍术。”

    佐助刚一醒，凉介的声音已经传了过来。

    “还来？”

    佐助眉头一皱，当我失忆了是吧。

    “这次是真的。”

    凉介撇了撇嘴，看来自己需要重新树立威信了。

    他要让宇智波二柱子知道：他，宇智波辉冯，为何要自称是他的二大爷！

    “希望如此。”

    佐助双手结印，分出五个分身，通知漩涡鸣人后，一并回到了密室之中。

    三号密室

    水池，烧烤架，医疗床，鱼，各种不能说没有联系，只能说是毫不相干的东西堆砌在了一起，却给人一种突兀的巴适感。

    凉介再次接管了佐助一个影分身，随手捞出一条鱼，将其放在了医疗床上。

    不只是佐助和鸣人，就连鱼自己都没想到，它有朝一日还能睡上床。

    “医疗忍术，就是让你的查克拉经过特殊的性质变换，从而可以刺激细胞，进而对患者起到治愈伤口的作用的一类忍术。

    相比之下，我更喜欢将其称为阳遁忍术！”

    “原理很简单，但是操作起来却很难！非常难！”

    “首先，要调动你们身体内的生命能量......”

    凉介一边讲解，一边亲自上手示范，经过简单的结印之后，双手散发莹莹绿光。

    下一秒，双手按在鱼上面，医疗查克拉涌入，刺激其心脏，细胞......

    三秒过后，刚见到鬼门关的鱼又被拉了回来，在医疗床上活蹦乱跳的起来。

    “厉，厉害！”

    佐助和鸣人齐齐睁大的双眼，看着这冲击他们心灵的一幕。

    “你们一人一边，一个影分身查克拉耗尽，就换下一个。

    记住，重点是：不要停！”

    凉介说完，拎着刚刚活过来的鱼上了烧烤架。

    刮鳞，去腮，去内脏，清洗干净。

    “火遁——烧烤之术！”

    一套动作下来行云流水。

    另一边

    鸣佐二人也开始了新的修行。

    “烤秋刀鱼，我最爱吃。”

    凉介不理会两人，自顾自的刷油，上酱，洒料，小味挠一下的就上来了。

    “世人笑我太疯癫，我笑世人太疯癫！

    秋刀鱼只适合烤不适合煎！”

    而在这边干的热火朝天时，木叶的气氛渐渐焦躁了起来。

    “火影大人，很多忍者反馈武器有些不够用，特别是苦无，千本，手里剑这些。”

    “火影大人，木叶所有武器店如今都在涨价！所有武器通通涨价了五成还多！”

    “火影大人，其他四国在大量收购武器！而且外界已经有传言说我们木叶武器短缺！”

    一个个不好的消息传来，猿飞日斩眉头都皱在了一起。

    “查清楚，到底是怎么回事。”

    “火影大人，这事，应该跟团藏大人有关。”

    暗部将调查出来的事情详细的说了一遍，猿飞日斩苦恼的揉了揉太阳穴。

    “团藏，你到底想干什么！”

    

