    “该死的蛇，你偷袭算什么本事，给我滚出来”

    巨大的黑球中，传出圣鹏王怒吃的声音，里面伸手不见五指，冷不定一拳就砸到它的脸上。

    “嘻嘻，本蛇王会好好的招待你，看我万蛇吞噬”

    圣鹏王猛然心头一震，伸手不见五指的黑暗空间，它忽然耳边听到了很多嘶嘶作响的声音，黑暗之中，四面八方既然钻出非常之多的黑色毒蛇，每一条毒蛇都有一丈有余，它们狰狞怪叫，通体漆黑，眼瞳泛着渗人幽光，铺天盖地的朝着它游曳而来。

    画面之可怕，无法形容。

    圣鹏王顿时被惊的连连后退，这黑色毒蛇的数量太多，几十万条都不在话下，只要眼睛能看到的地方，全都是黑色毒蛇，丑陋又可怕。

    “哼...雕虫小技，这也想伤到本王”

    圣鹏王浑身一震，六只翅膀下的翎羽倏然射出，射到一条黑色毒蛇的身上，毒蛇直接溃散，化为了一团黑色。

    咻咻咻...无数翎羽射出，大量黑色毒蛇还没近圣鹏王的身就溃散掉了。

    可溃散掉的一团团黑雾最后全部汇聚到一起去，形成了一条几十丈的巨大黑蟒，仰天咆哮，一口朝着圣鹏王张开血盆大口咬去。

    啊...

    巨大的黑球中，又传出圣鹏王的惨叫声。

    下方一众妖精都只能听听声音，急的跟热锅上的蚂蚁，很想知道里面到底发生了什么，能让化身大鹏金翅鸟的圣鹏王如此惨叫，可不容易。

    “这圣鹏王看来是对黑暗属性能力了解的太少了，在里面只能吃亏”白妖王看着黑球，听着里面发出的惨叫声，眉宇间像是有划不开的冰霜，既然再次遥遥一指，一道恐怖的白芒朝着黑球迸射而去。

    他想将黑球给破了。

    空间一阵颤栗，白芒划过，天地动荡，可下一秒，白芒既然直接没入了黑球之中，消失的无影无踪。

    这...！

    此一幕被下方众妖看到，更是惊的头皮发麻，白妖王的可怕攻击手段，既然都破不了那条蛇的黑暗力量？

    “死刺猬，草泥马，又偷袭”

    黑球之中，传出涂小安怒骂的声音，不给堂堂深山妖王留一点面子。

    白妖王闻言，差点没一口老血喷出来，这一口一个死刺猬，让他威严扫地，要知道下方还有无数种族的王在看戏呢。

    “死刺猬，别在外面偷偷摸摸，有本事你也死进来，看我虐不死你”

    黑球之中，再次传来涂小安的叫嚣声。

    “你在找死吗”白妖王眼光一寒，迸发出凛人的杀气：“好，本王可以进去，但你将圣鹏王放出来”

    “放什么放，本蛇王早就说了，打一个是打，打两个也是打，不就是一只鸟跟你一只死刺猬，不算什么”

    白妖王气的浑身妖王冲天，五指伸出，五道惊天白芒朝着巨大黑球射去。

    然，一切都是徒劳，这巨大黑球如梦似幻一样，五道白芒没入黑球，可旋即传出圣鹏王更加凄惨的声音。

    “白兄，别闹了，你的攻击都打在了小弟的身上”

    圣鹏王在伸手不见五指的黑暗空间中，忽然白茫茫一片，等察觉的时候，五道白芒全部招呼在它的身上。

    瞬间，圣鹏王浑身遍体鳞伤，没被那条该死的蛇打几下，却中了白妖王的不少攻击，那叫一个痛彻心扉。

    “死刺猬，再来啊，你再射几指，里面的鸟人也差不多可以死翘翘了”

    黑球之中，传来涂小安揶揄的声音，完全幸灾乐祸。

    “岂有此理”白妖王气的七窍冒烟，众目睽睽之下，身形骤闪，直接冲进了黑球之中。

    霍...！

    “这真的成了二大一吗？”

    下方的众妖表情古怪，露出了怎么抓也抓不住要领的神情。

    一位深山妖王，一位妖王，联手打蛇族新晋蛇王，这蛇真是攀上人生巅峰了，就算败了，也是虽败犹荣。

    变态，一条蛇掌控五种元素属性能力，这还让不让人活，尤其是这黑暗元素力量，既然让妖王都束手无策。

    得此一种能力，等于立于不败之地了。

    这蛇上辈子是拯救了银河系吗，为什么如此的幸运。

    此时的高空，就一颗巨大的黑球屹立不倒着，一个人影都看不到，都在黑球里面瞎折腾着。

    众妖眼睛完全排不上用场，只能竖起尖尖的耳朵来听。

    基本上跟听书似的。

    “白兄，你的攻击又打到了小弟的身上，你是进来杀蛇，还是来杀本王的”圣鹏王传出怒不可遏的声音，听声音要多惨有多惨。

    白妖王：“本王找不到那条该死的蛇，滚出来”

    随着白妖王的冲进去，黑球越发的忽大忽小，里面能量翻涌，惊天地泣鬼神，黑球的周边地带，空间在剧烈的震动，扭曲，异象恐怖。

    良久，良久。

    “白兄，说真的，你还是出去吧，劳资打都快被你打死了”圣鹏王几乎快哭了，伸手不见五指的黑暗空间，迎面而来的都是白妖王的恐怖攻击。

    尤其白妖王此时非常的暴怒，那出手简直山崩地裂，每一下都要了人命。

    也就是它抗揍，换一个人，都不知道死几回了。

    “该死的蛇，滚出来，躲躲藏藏算什么本事，本王已经进来了，你却不敢冒头”

    白妖王瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，在这黑暗空间不断的射出白芒攻击。

    “我就不出来，你咬我啊”

    涂小安可不傻，他现在可是占尽天时地利，别看一位深山妖王，一位妖王，在他的黑暗空间，就是睁眼瞎。

    一身恐怖的力量没地方使。

    好玩，这黑暗属性太好玩。

    ..........

    妖王城堡内，此时在观战的三位深山妖王脸上都一阵古怪诧异，尤其是灰妖王，脸上非常的不好看。

    他是见识过涂小安的黑暗力量，一句天黑了，自己就成了一个瞎子，任其殴打。

    这种元素能力，谁掌控了，就能掌握战局的先机，你若是破不了，就是沦为挨打的份。

    “表哥，这种黑暗能力，你可以破吗”

    黄妖王淡淡的看着，轻蔑的一笑：“元素能力变态是变态，但万物相生相克，自然可以破解”

    “我当初试过，用强大的妖力破解效果很差，甚至是微乎其微”灰妖王道。

    黄妖王道：“妖力徒劳，要用灵魂之力破解”

    灰妖王闻言，顿时醍醐灌顶，脸上一片心喜，对啊，灵魂力，也就是灵魂意识力。

    用灵魂的意识力实质化，就可以破解这黑暗能力了。

    