
　　顾枭闻言，眉梢微挑，“我也不瞒你说，傅夫人今日做的这道菜，我还没有机会品尝呢，刚刚还想着等你品尝过后，我再吃点的，没想到却被你这老小子给吃光光了。”

　　说到后面，语气十分扼腕。

　　徐老板大笑，“为了弥补你们，今日我请你们吃我们酒楼的招牌烤鸭，可还行？”

　　顾明珠立即道：“要两只。”

　　徐老板一愣，旋即笑道：“顾小姐的胃口看来不错。”

　　“若是徐老板舍得，三只我也能吃得下的。”顾明珠一脸认真地说。

　　徐老板轻咳一声，岔开话题，“傅夫人，这道菜的做法，能否送给我，我另外付银子给你？”

　　苏晚摇了摇头。

　　徐老板一愣，有些着急地说：“傅夫人不愿意？银钱方面，我们可以再商量。”

　　“不是，这道菜的做法，我可以写给你，但是不用给我银子。”苏晚含笑道。

　　徐老板面色一松，“那多谢傅夫人了。”刚刚这道凉菜，他尝过，确实好吃，而且很开胃，实在很适合作为前菜。

　　而且他有信心，若是他们酒楼推出这道菜，势必受到新老客人的青睐，到时候，他们春华楼，就又多一道招牌菜了。

　　想到此，他正色道：“刚刚品尝过傅夫人做的凉拌皮蛋豆腐，我个人觉得，味道实在是一绝，而且吃过之后，我感觉通体舒畅，肠胃很是舒服。

　　所以我想与傅夫人长期合作，不知您能不能长期提供那皮蛋给我们春华楼？”

　　苏晚点头，“自然是可以的，不过前段时间做的皮蛋差不多已经吃完了，您恐怕要等上一段时间。”

　　“等多久？”徐老板追问。

　　“半个月左右。”苏晚保守地说。

　　徐老板闻言，松了口气，“那我们等得起，正好趁这段时间，我们也可以先跟客人说一下，预热一下，不过傅夫人到时候可得优先考虑我们春华楼，一定要将皮蛋优先卖给我们……”

　　说着，他又觉得不放心，“我们还是订一个纸契吧。当然，我不是不相信傅夫人，只是那皮蛋的味道太好，又如此独特，到时候我担心傅夫人生意太好，将皮蛋给卖光了。

　　而且订立了契书，我会先付定金给您的。”

　　苏晚也没拒绝，慨然同意了。

　　很快，徐老板便亲自去拟了一份契书过来。

　　苏晚看到上面写的，她每日需要提供的皮蛋数量时，惊了下，“徐老板确定每日都要这么多皮蛋？”

　　徐老板含笑点头，“我们春华楼在京城也算是老字号的酒楼了，每日来此用膳的客人，没有一百桌，也是有五十桌的。

　　每桌上一盘皮蛋，算八个一盘好了，五十桌的话，也得四百个了，两百个其实是保守的数量，而且有些客人品尝过后，说不定还会向我们购买。

　　也许后期，得将这皮蛋的数量再增加。”

　　苏晚在心里默算了一下。

　　若是每日要供两百颗皮蛋给春华楼，等于一个月下来，就得供六千颗了，数量委实惊人了些。

　　她和王氏、傅珍珍三人，每日不休息，恐怕也只能勉强做到这个数量，更别谈还有多余的卖给别人了。

　　若是这样一来，那她只要跟春华楼合作，就能赚到银子。

　　可是这皮蛋一旦打开了销路，日后找上门购买的，肯定还有别家。

　　她总不可能不卖吧？

　　苏晚心里有了一个大胆的想法。

　　看来，她得尽快开一个作坊，多请些人手。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　苏晚收住思绪，对徐老板道：“我不知道你要这么多，这个月给你们的供货，可能会很紧张，你看这个月，每日先供一百个如何？下个月开始，我再想办法递增。”

　　徐老板闻言，虽然有些遗憾，但也不勉强，只道：“就按傅夫人说的，不过以后可得按每日两百个皮蛋给我。”

　　苏晚点头，“没问题，不过价格方面……”

　　徐老板不愧是财大气粗，大手一挥，就道：“傅夫人说多少，便是多少。”

　　苏晚见状，颇有些好笑，没见过这么好说话的生意人。

　　她想了想，道：“不瞒徐老板，原本这松花蛋，我是打算卖八百文钱一颗的，但是因为你要的数量多，又是顾世子的朋友，我给你算三百文钱一颗，您看如何？”

　　徐老板一愣，“这么便宜？”

　　苏晚心里很是汗颜，三百文一颗，其实也不便宜了，但面上并未表露出来，点点头，“虽然这松花蛋做出来不易，但我们是要长期合作的，我自然得给你让利。”

　　徐老板闻言，很是高兴，“傅夫人这豪爽的性子，真是令人佩服。顾世子，今日真是谢谢你了，给我介绍了这么好的菜，价钱又便宜。”

　　顾枭也觉得很有面子，觉得嫂夫人真是太上道了，让他在朋友面前长脸。

　　“真要谢我，以后来春华楼，多给些优惠便是。”他笑道。

　　“一定一定。”徐老板忙不迭地说。

　　确定契书没问题后，苏晚便签下了自己的名字，也按了手印，也收了徐老板给的一部分定金

　　至此，与春华楼的合作，便定下来了。

　　之后，徐老板竟然真的让人送了三只烤鸭过来，直吃得顾明珠把肚子都撑圆了，扬言一个月内，不想再看到烤鸭。

　　苏晚看到剩下还有一只没动，确定兄妹二人都吃不下了，便道：“那剩下的，我打包回去。”

　　顾枭戏谑地说：“是打包回去给老傅吃？”

　　苏晚瞥了他一眼，“给我婆母和小姑吃。”

　　顾枭摸了摸鼻子，添了一句，“还有老傅。”

　　与兄妹二人分别后，苏晚提着打包的烤鸭回了丞相府，却在府门外，看到了一个不速之客。

　　对方伫立在府门外，一动不动，看样子，已经在这里站了很久了。

　　苏晚放慢脚步走了过去。

　　对方看到她，神情微动，“傅夫人……”

　　“顾国公。”苏晚点点头，停下脚步。

　　顾国公踌躇许久，才将手里拎着的一盒糕点，递上前，声音无限落寞，“这是你婆母最喜欢吃的凤梨糕，还请你帮我转交给她。”

　　苏晚摇了摇头，没有伸手接，“抱歉，我不能替你转交。”

　　顾国公一怔，“为何？只是一盒糕点罢了。”

　　“人言可畏。”苏晚淡淡道，“还请国公日后也别到这里来了，不合适，也请你为我婆母考量一二，若是有风言风语，她会受不了的。”

　　说完，她没去看顾国公变得沮丧和颓败的神情，朝府门走去。

　　她虽然不清楚王氏跟顾国公之间有着怎么样的纠葛。

　　但是顾国公是有妻室的人，并且听说，妾室众多，王氏则是一个寡居多年，却生活简单的孀妇。

　　顾国公前来丞相府送糕点的举动，一旦传扬出去，是会惹来非议的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百三十二章 顾国公和王氏之间的纠葛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">