    第151章151：拍卖会1

    “合作愉快。”迪利斯点头，现场开始给陆之衍签下合同。

    “以后这片地方就是你的了，使用权为一百年，到期限可以续期。”迪利斯抬起那一双金黄色的眼睛看向陆之衍。

    “好。”

    签完合同后他需要找人开启建筑工程，争取在一年内完工。

    助理将合同收起来，两人便回了之前的旅馆。

    陆之衍疲惫的捏了捏眉心，助理给他倒了一杯水，“陆总现第一步已经完成了，接下来可以交给其他人处理。”

    这几天陆总都忙得每天睡不够四小时就要出去看地皮去商讨，然后再分析哪个地方能够更好。

    又要去争取F洲的权限和通行证才可以自由的在F洲行走，否则在混乱的洲上根本不敢到处跑生怕被警官给抓回去。

    “不用，我自己弄倒是放心点。”这件事情上半点纰漏都容不得犯，他还是再细心点。

    “好，那陆总您先休息。”助理点头离开了房间。

    陆之衍躺在床上倒头就睡了过去，真是太累了。

    -

    次日。

    洲上拍卖场，门口全是各种车辆，车牌望过去没一个是惹得起的。

    因为席卷全球第一个具有黑客功能的机器人即将售卖，世界各个势力的人都来了。

    F洲、M洲、华夏等。

    有这方面需求的各方势力对机器人虎视眈眈，炙手可得。

    当然洲内第一拍卖场进去必修搜身不可带军械枪支等，还得有之前预售的入场卷才可进入。

    拍卖场是一个大圆形的结构。

    台中心是拍卖台，周围全是包裹着它的位置，一层是一个个位置，二层是包间，三层也是包间，此刻已经人山人海坐满了位置。

    “席爷，打听到了第三个就是。”祁连城从外边进来他兴致勃勃的笑道，他还真是有些期待这个机器人能够买到手能玩上一会儿呢。

    席长洲没开口，目光直视下面，心思如海。

    …

    “队长，等会我们就抢？”一个男生看着面前这个刚毅脸上还有黑色胡渣的男子问道。

    箫国源抬起那一双深邃的眼睛看着下面人来人往的前台，“不拍，拍不过。”

    来这就是看看长什么样，跟一群富豪根本就抢不过。

    黑客机器人自然是比不过人为，所以他也不将心思放在这个机器人上。

    “是队长！”男生愣了一下点头道。

    然后说道：“我们警察确实是抢不过人家，打架还行。”

    他那点工资买房都不够。

    箫国源睨了他一眼，杨宇才连忙噤声没敢吐槽。

    …

    “少爷，席家那位爷也在。”程一说道。

    他刚才就是亲眼看着席长洲一行人进来的估计这一场拍卖难抢啊。

    “呵，他什么时候不抢这些才不正常。”程拓冷笑一声，狭长的双眸含着冷冷的寒意。

    只是这个机器人他必须要。

    以前什么都让给了席长洲，现在不一样了，他能要的都得要得起。

    “给我盯紧他。”程拓开口。

    “是！”

    下面拍卖会正式开始，上面的主讲人正有条不絮的将说着第一件物品。

    那是一件金佛，摆在展物台上，灯光打着金灿灿的夺人眼目。

    一喊价大家都争先恐后的拍卖。

    (本章完)

