
　　第二天，陈江海先带着父母去了一趟维修店。

　　看到眼前这么大的一间店铺，陈立业王淑芬眼中全是惊讶。

　　“江海，这个店是你开的？”王淑芬说这话的时候声音都有点颤抖。

　　到了这个份上，她都已经相信了儿子所言，只是觉得实在有些不可思议。

　　“妈，这我还能骗你吗？”

　　门口坐着的赵长贵看到众人，微微点了点头。

　　店里剩下的两人，看到陈江海和林婉秋过来了，则赶紧上前打招呼。天籁小说网

　　“海哥，婉秋姐，叔叔阿姨好！”

　　陈江海和王淑芬之间的对话，两个人早就听到了。

　　“怎么样，这段时间店里没啥问题吧？”陈江海笑着问道。

　　“我这没有，不过荣新有点忙。”朱茵茵指了指身边说道。

　　赵荣新赶紧道：“师傅，我这边有几个问题。”

　　“你先等等。”

　　陈江海摆摆手，转过头冲着林婉秋说道：“婉秋，你带爸妈随便逛下。”

　　“好！”

　　林婉秋赶紧点了点头，对陈立业和王淑英微笑着说道，“爸妈，我带你们去附近转转吧。”

　　“不用了，我们就在店里看一会就行了。”

　　陈立业却是拒绝了，目光已经在店里四处打量了起来。

　　这次来，主要就是看一下陈江海到底在干嘛，自然不会走了。

　　陈江海笑道：“也行，爸妈你们有什么事，跟婉秋说就行了。”

　　说完，陈江海便来到赵荣新面前，开始帮他解决之前所遇到的问题。

　　陈立业和王淑芬夫妻二人这个时候才算是调整一下心态，真正把目光放在维修店里。

　　店铺里，二手电视和收音机摆满了一柜台。

　　另外还有一个柜台，则全部放着电水壶。

　　陈立业看到这个电水壶，十分的好奇，忍不住走过去打量起来。

　　“叔叔好。”

　　旁边的朱茵茵甜甜喊了一声。

　　陈立业赶紧道：“哦，你好，你好。”

　　“叔叔，这个新型的电水壶很好用……你要不要带个回去啊？”朱茵茵跟着介绍道。

　　“这东西这么好吗？”陈立业听了介绍，有些诧异道。

　　“嗯，这可是咱们陵海的热销品呢，外地都有人来买。”朱茵茵点头应道。

　　王淑芬则拉着身旁的林婉秋小声问道：“婉秋，这个铺子是江海一个人的？”

　　“嗯，妈，除了房子是租的，其他都是他的。”林婉秋笑着说道。

　　王淑芬满脸唏嘘道：“这小子现在居然这么有能耐啊！”

　　“妈，人总会变的嘛，江海现在知道努力了。”林婉秋拉着王淑芬的胳膊说道。

　　王淑芬点了点头，微微皱起的眉头也舒展开来：“希望他是越变越好，你们的日子也能越来越好。”

　　林婉秋毫不犹豫地说道：“那是肯定的。”

　　这不过是店铺，爸妈要是去厂子看了，估计更得大吃一惊。

　　店里来了一拨又一拨的客人，不是来买电器就是来修电器，陈立业和王淑芬夫妻二人都一一看在眼里。

　　尤其是看到店里的东西卖出去了，客人在付款的时候，两人也是激动的不行。

　　生意实在是太好了！

　　短短一个上午时间，就卖出去一台电视机几台收录机，还有十几个电水壶。

　　反倒是维修赚的钱显得有些微不足道。

　　不过林婉秋也给他们解释了维修这项业务存在的必要性。

　　老两口自然也能够理解。

　　在这里买了东西还能保修，超过保修期之后出了问题也能拿过来进行处理，当然谁都愿意照顾着你的生意了。

　　有这样红火的生意，难怪小儿子能赚这么多钱了！

　　此时的王淑芬，已经是彻底放心了。

　　可陈立业想的却是更多。

　　即便生意这么好，可陈江海回家一趟就花了接近四万块。

　　想想都觉得有点吓人。

　　就算按照维修店这个赚钱的速度，他觉得没个一年半载，也不可能像这样眼睛都不眨一下就拿出几万块来。

　　就算是陈江海一心为大哥着想，打肿脸充胖子，把整个家底都掏出来了，可是儿媳妇呢？

　　难道就一点意见没有吗？

　　他可是注意到儿媳妇不仅没有怨言，反倒是很轻松很淡然的样子。

　　这只能说明一个问题，就是陈江海手上的钱远远不止这个数。

　　可儿子说这个店才开一个多月啊！

　　那多出来的钱，究竟是从那里来的？

　　想到这里，陈立业原本开心的脸上，顿时多了一丝阴郁。

　　朱茵茵经过这段日子的销售，让她察言观色的能力上升了不少。

　　看到陈立业脸色不太对，朱茵茵第一反应就是她有地方没做好。

　　朱茵茵小心翼翼的问道：“叔叔，是我哪里做错了，让您不高兴了吗？”

　　“没有没有，孩子，这跟你没关系。我只是在担心江……嗯，就是你们老板。”看到朱茵茵有些紧张，陈立业赶紧解释道。

　　“海哥，海哥怎么了？”朱茵茵关心地问道。

　　陈立业听到朱茵茵这样问，突然冒出一个想法。

　　是不是可以跟她打听一下关于自己这个小儿子的事呢？

　　“小朱啊，你来这里上班多久了？”陈立业笑着问道。

　　朱茵茵立马回道：“叔叔，我来这里上班快半个月了。”

　　陈立业点了点头，然后又问道：“哦，那你知道这店一天能赚多少钱吗？”

　　朱茵茵想了想，皱着眉头道：“具体赚多少钱我不知道，都是婉秋姐管账的，不过……每天卖出去多少东西我就知道。”

　　陈立业是自家老板的父亲，想来这些没什么避讳的。

　　“那一天能卖多少钱？”陈立业赶紧问道。

　　朱茵茵回答说：“多的一天能卖个好几千，生意差点的话，也有几百块钱吧！”

　　“那江海说他还有个厂子，是怎么一回事？”陈立业又问道。

　　朱茵茵人也不傻，见陈立业问的这些问题，就知道他在想什么。

　　既然叔叔这么放心不下海哥，那她必须好好的跟叔叔讲讲，让他根本担心。

　　像海哥这种人，注定是要做大事赚大钱的，可不会赚那些昧心钱的。

　　……

　　等陈江海忙好后，已经到饭点了。

　　他拍了拍手，笑着说道：“大家这些天辛苦了，今天我请客，去富春摆一桌。”

　　这个提议自然又是赢得一片叫好，除了两位老的，觉得有点浪费。

　　一行人浩浩荡荡的走向富春大酒店，除了赵长贵。

　　他坚持要留下来看店，免得耽误店里的生意。

　　对于赵长贵如此尽责，陈江海也是暗暗点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零九章 人总会变的嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 