    陶亦然看了一眼林文和高大成，心中暗自叫苦。

    他和林文，高大成的关系算是非常亲密的那种，尤其是近两年下来。

    他们之间的关系，也是越发的亲密了，除了利益上的纠葛多了之外，还有就是女人。

    这两年因为关系越发亲密, 高大成和林文在这方面也是抓住了陶亦然的软肋。

    或者说，正是因为这样，他们之间的关系才会越发的紧密。

    “那个………老板，这之间或许有什么误会？”陶亦然小声的说道。

    他此时虽然也明白，自己不应该在这个时候说出这样的话。

    因为郑山已经很明显十分愤怒了，但他也不敢不保林文两人。

    要是林文完蛋了, 他也会跟着完蛋，这些年，他们可是没少进行合作。

    郑山闻言直接扫了他一眼, 从他这句话郑山也就明白了很多东西。

    这要是没有太多的利益牵扯，或者说没有把柄抓在林文他们的手里面，陶亦然是绝对不会这样的。

    “误会？或许有误会吧。”郑山淡淡的说道。

    但是还没等陶亦然高兴，就听到郑山继续道：“不过这和你没关系，现在你已经被解除职务，另外，从现在开始，集团公司将会对你展开调查，希望你没有问题。”

    郑山的话干脆利索，他没必要和陶亦然扯那么多。

    而且郑山也没必要和他解释什么。

    陶亦然听到郑山的话，一下子瘫软在地，他没想到郑山这么果决。

    自己只是替林文说了一句话而已，就直接被剥夺职务, 甚至还要面临集团公司的调查。

    自己什么情况自己是了解的，肯定经不起调查。

    他张了张嘴，想要说些什么，但却发现自己似乎没什么可说的。

    求饶？

    要是求饶就管用的话，那郑山的话也太不值钱了。

    他是溪水银行的人, 而且到了这个地步，也算是中层管理了。

    对于自家老板的情况，多少是了解一些的。

    此时陶亦然将视线放在了王主任他们那边，这些年来，虽然他也刁难过一些人，但最起码也有过很多次合作。

    王主任几人见状，虽然心中有些为难，但还是上前和郑山说道：“郑先生，您看这是不是有些太仓促了？陶行长我们是知道的，工作上面很卖力。”

    他其实并不是很想帮助陶亦然说话，在一开始林文他们说出陶亦然的时候，王主任就想着和陶亦然划清界限了。

    但现在陶亦然看了过来，最终王主任还是主动开口了。

    郑山道：“王主任，这是我们集团公司内部的调整，和其他没有关系。”

    王主任：………

    这话谁信啊？

    不过此时，他也知道，郑山的态度坚决，自己也不适合再说什么了。

    给了陶亦然一个无奈的眼神，王主任也就不说话了。

    谷儼

    至于其他人，此时也都是闷声不说话, 气氛一时间变得十分的压抑。

    郑山又对着康厅道：“康厅，我的要求不高，该怎么办就怎么办，严格按照法律执行。”

    康厅也没废话，直接道：“我们教育厅这边，一定会严格按照规章制度来的，不会放过任何一个坏人。”

    省里面的领导也都看出来了，郑山是不想含糊过去，那么他们这边，也只能公事公办了。

    毕竟来之前，就已经得到了指示。

    刚才只是因为县里面的这些领导，不少都是大家认识的，甚至以前都在一起工作过。

    所以才给了这么机会，但现在看来，这個机会他们不仅没有把握住，而且还将事情给弄得更糟了。

    “之前有人说，我不可能一直留在这边，各位领导，我担心之后有人会打击报复葛家沟。”郑山说道。

    公安厅这边直接表示，“郑先生请放心，这方面我们可以保证。”

    其他人也都纷纷表示，葛家沟要是真的事后被报复了，那完全是在打郑山的脸。

    这种事情，他们也是绝对不允许发生的！

    郑山道：“我是一个商人，商人做生意，其实要的不是别的，就是投资环境的安稳，其余的都可以放在后面。”

    “我虽然很少来贵省这边，但我有不少生意都在这边，也听下面的人进行过一些生意上的汇报。”

    “贵省虽然地理环境和交通有些不便，但是也有着自己的特色，我也准备加大在贵省的投资的。”

    “当然，这一切都是要看投资环境实否安稳。”

    “要是投了一大笔钱进来，最后却因为一些莫须有的事情，从而血本无归，我相信这样的事情，是没人愿意遇到的。”

    郑山这话的意思也很明显了，我会给出回报，但是我的要求必须得到保证。

    “至于溪水银行这边，到时候即便是换个人来主持工作，也会公平公正的对待所有人，不会因为某些事情，就产生影响的，一旦发现，直接滚蛋！”

    有了郑山这些话作为保证，王主任等人，都是面露喜色。

    随即一个个的开始出去拨打电话，给一些领导进行汇报情况。

    郑山也不着急，就在这边等着。

    至于林文他们和县里面的领导，此时像是热锅上的蚂蚁，但却没有任何办法。

    不过绝大部分人都是一脸愤恨的看着林文！

    要是没有林文最后的那句话，或许事情不会变得这么糟糕。

    郑山已经很明显了，让上面彻底的调查此事，不会让人糊弄过去的，更不会止步于林文他们。

    这可就影响到了他们自身。

    一开始的时候，他们不认为自己这边会有事情，即便是有，也只是一两个人而已。

    大部分的人都还是安稳落地的。

    但现在却不是这样了。

    尤其是当王主任他们打完电话回来的时候，面对他们的小心打探，都是公事公办的模样，一点都不泄露出来，就已经很明显了。

    “郑先生，我们领导这边也给了批复，不管这件事情牵扯到了什么人，都会一查到底，所有人都会得到他们该有的惩罚。”

    “另外，为了净化我们省内的投资环境，也会对某些公职人员重新进行严格的审查。”王主任一脸严肃的说道。

