 “东方白，你好……卑鄙。”

“不！不是本少卑鄙，而是你们太蠢。”

东方白笑盈盈道。

“你们是诸葛旁系的人吧？”

“呵呵，被算计了。”

他没有回答白大少的问题，心中一股悲凉之气席卷全身。

这辈子没干过这般窝囊的事，今天……一旦出错，便是自己的死期。

关键被东方白杀得也就算了，杀人不是对手，被杀正常。

可他么这算什么事？

“本少也送你一程吧，一路走好。”

东方白出手狠辣，毫不留情。

只是这些就完了么？

不！他要把没死的人全部斩杀，一个不留。

一个活口也别想！不止于此，他还要制造至尊府力保他的现象。

不然以后两大家族还会派人来。

看到了吧？

至尊府力保本少，来多少杀多少。

你们派来的人全部被杀了，下次再来一样杀。

这样一来，他们再动手就要掂量掂量了。

一方面东方白去杀人，另一方面派遣庄妍去至尊府叫人前来。

把自己的府邸围的严严实实。

制造假象！两家的人有来无回，就是至尊府干的。

两家一共来了七十人左右，双方拼斗死了一大半。

剩下的人要么奄奄一息，要么身负重伤失去战斗力。

纵然有几个轻伤者，也被东方白在极短的时间内解决。

不能留活口！来了就得死！……“大哥，我们的人还没回来么？

天色快亮了。”

古家宅子，一人在屋内来回走动。

因为其中一人是他的贴身护卫，两人别看是主仆关系，平时相处十分融洽，没人的时候以兄弟相待，不分上下。

从来不避讳什么！还经常在一张桌子上吃饭，喝酒，聊天，想说什么就说什么，侃侃而谈……感觉已经不能用简单的主仆来解释，担心当然存在。

“再等等，无需着急！”

古家老大安慰道，“我们派出去的人斩杀东方白绰绰有余，甚至不费吹灰之力。”

“三十人中，有十个九重天帝高阶，十五位九重天帝中阶，五位天帝初阶巅峰。”

“如此实力，在外面古家也是一份不可多得的力量，将近十分之一的顶级人手。”

“别说对付一个区区东方白，即便是一个大家族也足够了。”

是啊，这样的力量真的不弱了，换谁也能说渣渣。

九重天帝境要知道有多么难得，一个便是宝贝，别说三十位了。

尤其还有十位天帝高阶！“话是这样说，可是人没回来。”

古家老二唉声叹气，着急神色不言而喻，眉头紧皱，在眉心处形成一个凸起的疙瘩。

“那就再等等！”

“不能等了，派人去查看一下。”

“好吧！”

古家老大执拗不过。

……“小鑫，他们出去多久了。”

诸葛旁系大院，一位白胡子老者坐在太椅上，淡淡的问道。

“回爷爷，已经有两个时辰了。”

一位年轻人恭敬道。

“两个时辰了……”老者喃喃自语。

“还没有回来吗？”

“没有！”

“呵呵！行动应该失败了。”

老者判断道。

“爷爷，你说的怎么可能，我们诸葛旁系派出去那么多高手。”

年轻人不信道。

在他眼中，区区一个东方白而已，想杀还不是轻而易举？

更何况还出动如此多的人手。

“到了现在还未回来，不足以证明一切么？

有什么不可信的。”

老者说完这句话，连续咳嗽几声。

表面看似平静，实则内心泛起惊涛骇浪，火山爆发。

“东方白有那个实力？”

“他没有，不代表至尊府没有，不用多想，一定是至尊府在护他。”

“其他人我想不出来！”

“不信的话，你可以去看看东方白的府邸是不是被至尊府戒严了？”

老者判断道。

“至尊府啊，至尊府，诸葛青天咱们才是一家人，一个祖宗，哪怕亲情薄弱，但也毕竟是一家人，一个姓氏。”

“为了外人，你居然如此狠心，连自己人也杀。”

“既然你那么无情，也别怪诸葛旁系无义！”

“爷爷，我们需要怎么做？”

年轻人恭敬问道。

“联系苗家！！！”

老者只说了三个字。

苗家？

至尊城中的苗家？

如果是，不知道诸葛旁系的人想干什么。

至尊城苗家同属六大家族之一，实力算的上在六大家族中，除了诸葛家之外，实力最高者。

东方白来到神域时间说长不长，说短不短，但从未遇到过苗家人。

只因他们太低调了，什么事都不参与，什么事都不过问。

只要不惹到，苗家是不会出手的，永远管好自己的一亩三分地。

可是有时候越低调的人，越不平凡。

或许在隐忍呢？

苗家怎么样，怎么想的，谁也不知道。

六大家族中，苗家也是最孤僻的一个，几乎和其余五家不怎么来往，也不怎么联系。

好似自己躲进了深山老林一般，不问世事。

苗家人不像其他家族中人，那么张狂，多少带有家族光环的嚣张，说话办事都一副高高在上的样子。

被说成嚣张跋扈也不为过。

苗家则不同，从来没见过他们家的人闹事，不讲理。

无论年轻人，还是老者，一向如此。

六大家族中，除了至尊府，就数苗家的口碑最好。

“联系苗家？

爷爷你决定好了？”

年轻人犹豫一下问了出来。

“决定好了，既然诸葛青天那么无情，旁系根本得不到重视，那还犹豫什么。”

“爷爷，苗家的实力能干过至尊府？”

“以前不行，现在不一定了，诸葛青天身受重伤，进入闭关。”

老者分析道。

“按照估计不会太轻，遭到两大至高人物的围攻，没当场毙命已经是不幸中的万幸。”

“想要全然恢复，鬼知道需要多久，十年？

二十年？

还是百年？”

“说不定会留下一辈子的伤痕，无法重新登临巅峰状态。”

“再则，苗家的力量本来就不比至尊府差多少，加上失去诸葛青天，苗家有很大几率成为新的霸主。”

“爷爷，还是慎重为好。”

“我已决定，不要再说了。”

 