    第208章霍承奕亲临华城

    “你下次别这样了，爸妈肯定不会怪你，我们是一家人，一家人不说两家话，有什么问题说开了就没好了！”

    “那你帮我跟爸妈说一说。”

    “没问题！”萧贝贝说，“好了，你答应我啦，别难过了，以后也不许讨厌我们的小可爱了，苏酥那么可爱，还是我们的妹妹！我都想每天抱着她睡觉了，你怎么舍得不喜欢她的嘛！”

    王晴低垂着眼眸，没有答应也没有反驳。

    萧贝贝当她是默认了。

    “至于那个霍霆，你也别生他的气了，他到底还只是个孩子。”萧贝贝劝说道。

    王晴别开脸，低声道：“我还能怎么样，反正我不能跟两个孩子计较。”

    “好啦，我就当你答应了！你收拾收拾，我让阿澈给你做顿好的，你吃完收拾完，又是一条好汉！”

    萧贝贝以为自己的任务圆满完成了，笑着起身去厨房找她的儿子秦予澈去了。

    ###

    下午，华城市迎来了一位重量级的大佬——霍氏集团霍承奕。

    这轰动了整个华城市的商业圈，整个上流社会的神经都被牵动了起来。

    霍小少爷在华城的事情大家都知道，但从未想过，霍承奕这位大忙人会亲临华城市。

    霍承奕抵达华城后，直奔秦家而来。

    在他的车到秦家大门前二十分钟，秦家人得到了消息。

    萧贝贝也是惊了。

    她在京城这么多年，都没见过霍承奕本人，没想到回一趟华城老家居然赶上了？

    霍霆知道自己老爸要来，不仅不高兴，还直接把自己关进了房间里。

    他知道他爸这个时候来肯定跟自己昨天用大黑吓人的事情有关系。

    肯定又免不了要被他一顿骂，他都已经习惯了。

    从小就是这样，他不管他，只知道工作工作工作。

    犯错了就会批评他，然后再给他钱，给他派无数的保镖。

    他一点都不想听他骂他。

    下午四点，霍承奕抵达秦家庄园。

    一排黑色奔驰S级的轿车整整齐齐地停在庄园门口的马路上，停成一条长龙。

    一排身穿统一服装的保镖从车上下来，站成两长排，一直从中间那辆车的后座延长到秦家大门内。

    车门打开，霍承奕从车上下来。

    他一身深色西装，黑色皮鞋。

    三十岁出头的年纪，风华正茂。

    五官立体，脸上线条分明，有棱有角。

    一双有神的眼睛又锐又长，鼻梁高挺，表情严肃。

    下车后，他快步朝着秦家走了进去。

    秦家二老带着秦家其余众人在门口迎接。

    看到二老，霍承奕主动上前与秦老太爷握手。

    “秦老先生，犬子给您添麻烦了。”一见面，霍承奕便向秦老太爷表达了自己的歉意。

    “没事没事，这次的事情也不能全怪霍少爷，他是为了我女儿出头，他这份心我感谢还来不及。”秦老太爷真心实意地回答道。

    霍承奕看了一眼秦家二老身后的众人，然后问：“苏酥小朋友呢？我想见见她。”

    出乎众人意料的，霍承奕没有急着见自己的儿子，而是想要见苏酥。

    (本章完)

