    随后，服部和柯南跟着米原一起离开了，至于羽宫明，则留下来继续询问。

    反正又两人出马，再隐蔽的线索估计都能找出来，自己就不必去凑那个热闹了。

    而且，根据他对剧情模糊的记忆，似乎眼前的左竹正是这起案件的凶手！

    所以，他打算试探一下左竹，看能不能找出什么破绽。

    于是，他开口询问道：“请问左竹小姐，当时你和米原小姐一起切蛋糕，有没有注意到除了你们两人之外有谁碰过蛋糕吗？”

    左竹摇摇头：“没有，我印象里当时他们两位都没有接近过蛋糕。”

    “嗯……”羽宫明沉吟了一阵，继续问道：“那么育郎先生和你们几位的关系怎么样？”

    左竹回道：“一般吧，虽然从个人感情上来说我并不喜欢育郎先生的性格，不过我只是秘书，和育郎先生其实也没什么交集。”

    “不过育郎先生平时有些不拘小节，有时候会给打扫屋子的米原小姐带来一些麻烦，所以米原小姐对他是有些不满的。”

    “至于椎名先生和藤波先生，椎名先生不太清楚，藤波先生似乎非常看不起育郎先生。”

    羽宫明点点头，忽然问道：“对了，现在多少点了？”

    左竹下意识的抬起手看了看表：“现在已经十一点二十分。”

    羽宫明注视着左竹的表情，心中渐渐了然。

    随后，他又问了几个不痛不痒的问题，便结束了询问。

    与此同时，柯南几人也回到了客厅。

    “怎么样？”羽宫明笑问。

    “已经弄清楚了。”服部平次笑道：“我们总算明白当时的死亡讯息是怎么消失的了！”

    “说说看。”

    “是【crazy diamond】现象。”柯南笑道。

    “crazy diamond？”羽宫明嘀咕着这个英文短语，在脑中索索了一阵，确认道：“你们说的是附阴影钻石错视现象？”

    “没错！就是这个！”服部平次笑道。

    “喂！你们说的什么钻石……是什么东西啊？”目暮警官不解道。

    柯南解释道：“附阴影钻石错视。俗称“疯狂的钻石”，也就是每个菱形上下两角的角度都在30度到40度之间，虽然只是在菱形平面上用了一点波淡法，但是人眼还是会将相邻的边界线部分的浓淡视为一个一个的视觉焦点。”

    “由于只注视着其中一部分，视觉上却映射出整个的事物，上面的菱形和下面的菱形，就仿佛变成了不同的颜色。也就是说，这是一种大脑的计算错误所产生的错觉。”

    “额，还是没太懂……”目暮警官有些汗颜。

    “简而言之，若松社长被杀的那个浴室内，看起来上下瓷砖的颜色不一样，其实只是运用了附阴影砖石错视的原理，瓷砖的颜色是一样的。”

    “而当时死亡讯息的消失，应该是凶手把血迹简单擦拭，然后用干净的瓷砖替换了残留有血迹的瓷砖。”

    “我大概明白了，所以，当时和叶看到的消失的文字也是这个原理吗？”毛利小五郎终于也明白了过来。

    “没错。”服部点头道：“和叶不是说过，在文字消失后，墙壁下方的瓷砖有被什么东西刻过的痕迹吗？这就是瓷砖被交换的证据！”

    “所以，那个寄信给你，引你去大阪别墅的人，就是想提示你这一点？”羽宫明意味深长道。

    “是啊！但我有些搞不明白那个家伙为什么要告诉我这个手法？”服部有些迷惑道。

    “不如联系一下长野县警，如果能从他们那里知道那条死亡讯息，或许会有思路也说不定。”

    “这个……我记得和叶好像有长野那位上原警官的联系方式把？”服部看向和叶问道。

    “有的！我马上联络！”和叶说着已经掏出手机开始拨号。

    片刻后，电话接通：“喂！是由衣小姐吗？我是和叶……”

    两人寒暄了两句后，便切入了正题。

    “由衣小姐，轻井泽别墅若松社长被杀的案件是你们负责的吗？”和叶问道。

    “是啊，现在我和阿敢……额，大和警官正在那栋别墅里调查呢！怎么了？难道你们有什么线索吗？”由衣疑惑问道。

    “嗯！那个，还是让平次和你说吧！”

    和叶将手机递给了服部平次。

    服部结果手机凑到耳边：“喂！上原警官你好……”

    之后，他将这边的情况，以及附阴阳钻石错视的事情告知了由衣。

    由衣闻言，语气略显兴奋地问道：“你们真的确定吗？”

    “嗯！根据目前的线索，我认为这是最大的可能！”服部自信道。

    “好！我马上告诉阿敢，如果真的发现死亡讯息后，我会马上通知你们！”由衣说完便直接挂断了电话。

    服部微笑道：“接下来我们暂时等着就好了。”

    大约半个小时后。

    和叶的手机再次响了起来。

    服部立刻接通了电话。

    “喂！是大阪的侦探小子吗？”对面传来一道粗矿的声音。

    服部平次愣了一下，随后反应过来：“是大和警官啊！”

    “嗯！按照你们的方法，我们已经找到了死亡讯息！”大喝警官笑道，看起来心情很不错。

    大和警官现在确实相当高兴。

    就在由衣告诉他服部的推理，他正在指挥鉴识人员进行现场勘验的时候，他的老对手诸伏高明竟然也来到了现场！

    根据诸伏高明的说法，他已经被调回了本部，而且刚来到现场，他就指出了浴室中附阴影钻石错视的现象。

    幸好自己也已经知道了这个手法，在对方刚起了个头，他就直接打断了对方，把这个现象给说了出来，还好好奚落了他一番。

    一想起刚才诸伏高明那有些阴沉的表情，大和警官就忍不住想笑！

    服部自然是不知道此间因果，他现在只关心死亡讯息的内容。

    他有些急切地问道：“那个死亡讯息究竟是什么？”

    大和警官似乎也明白他的心情，笑道：“是【s】【o】【n】，也就是【son】。”

    服部脸色瞬间一变：“你是说……儿子？”

    “没错！”大和警官道：“如果没猜错的话，这个【儿子】指的应该就是他的儿子若松育郎了！”

