    水月国和炎风国两国的使者是满怀信心而来，最终却都是愤愤离去。

    不管是耶律枫还是伍剑，在来见巫雅之前，两人都是信心满满，自信自己肯定可以完成他们皇帝交代的任务，尤其是耶律枫，在他看来，南平国虽然换了皇帝，但应该还在他们水月国的掌控之下，自己带来了“诚意”，却是没有想到最后会是这样的结果。

    看着两国使者愤愤而去，南平国的百官们面色复杂，心思各异。

    虽然之前耶律枫侮辱巫雅的时候，他们都挺生气的，但现在在气愤之后，他们冷静下来想想，如此得罪水月国，对他们南平国并没有任何的好处，尤其是他们现在和炎风国的关系还不好，甚至是很僵的情况下，以他们南平国的实力，想要单独对抗水月国，完全不可能。

    好好的一个登基大典，因为水月国和炎风国两国使者的不请自来，而被毁了大半，现场的文武百官们，并没有因为他们终于有了皇帝而高兴，心中更多的是担忧，是为自己国家的未来而担忧，耶律枫和伍剑的到来，给他们国家的未来，蒙上了一层阴影。

    登基大典结束之后，除了六部主官外，其他的官员各自回去，包括赵兴年在内的六部主官跟随巫雅一起回尚书房，同行的还有吴凡。

    在去尚书房的路上，秦维等人的目光多半是在吴凡的身上，各自在心中猜测着吴凡的身份，想着他和巫雅之间究竟是何关系，之前耶律枫的话语虽然难听，但实际上并非不可能。

    当然，巫雅早就已经到了适婚的年纪，现在又是一国之君，就算是找男人，那也是很正常的事情，但是，秦维等人不希望看到“后宫干政”的情况出现，他们南平国的皇帝的巫雅，而不是其他人，如果吴凡真是那个身份，那他应该好好的待在巫雅的后宫中，而不是替巫雅做决定。

    现场之人，也就赵兴年对于吴凡了解的稍微多一些，然而，即便是他，也不确定吴凡和巫雅之间的真正关系，他只知道，巫雅对于吴凡非常的看重。

    众人来到尚书房，巫雅坐在上首位置，吴凡站在她的旁边，底下站着的是六部主官，至于太监、宫女，则是一个没有。

    “陛下，微臣觉得，您刚刚的表态，有些过了。”巫雅刚坐下来，秦维便忍不住站出来说道：“我们南平国刚经历过大乱，国内叛军四起，局势并不稳当，在这种情况下，和水月国以及炎风国同时撕破脸，完全是取死之道。”

    “微臣附议。”兵部尚书蔡成也站出来说道：“以我们南平国现在的实力，镇压朝内的叛军尚且有压力，再同时面对水月国和炎风国这两个国家可能存在的攻击，完全没有赢的可能。”

    “你们呢？也都认为朕的决定错了？”巫雅看向剩下的四人道。

    稍微犹豫了一下，赵兴年站出来说道：“陛下可以选择更温和的办法，而不是直接当众拒绝。”

    “更温和的办法？赵大人，你说说，什么办法又温和，又能解决眼下我们南平国遇到的麻烦？”巫雅问道、

    “这......”赵兴年语塞。

    “你们以为朕不想选择更温和的办法，让我们南平国免于陷入危险之中吗？”巫雅看向众人道：“刚刚那两国的使者咄咄逼人的态度，你们也都看到了，他们的意思很明显，要么臣服于他们，他们就是成为他们的敌人，根本就没有第三种选择，如果有的话，朕也不会当众撕破脸。”

    巫雅虽然是听从吴凡的话，拒绝了那两国的使者的，但其实在心里，她也已经将事情给想通透了，不管是水月国还是炎风国，根本就没有将她们南平国放在眼里，不会给她们第三种选择。

    “我们南平国实力本就弱小，依附于大国，也未尝不可。”工部尚书焦致远说道：“之前那么多年，我们也都是这么做的，陛下没有必要非要撕破脸的。”

    “是啊，我们南平国之前的确是一直依附于炎风国的，很多人，包括你们这些人在内，都已经习惯并接受了这种关系，从来都没有想过，我们也是一个独立的国家！”巫雅嘲讽道。

    赵兴年等人脸上露出尴尬之色，蔡成则是不服气的辩解了一句：“我们也想要独立，不用看别人的脸色，但是，我们南平国的实力摆在那里，又处于两个大国之间，不依附于其中一个，根本就无法生存。”

    “那你说说，我们现在依附谁？”巫雅问道：“那个杀害了朕所有亲人，还想着进一步剥削我们的水月国？还是想要让朕执臣子之礼，前去拜见的炎风国？”

    “为了整个南平国的安宁，为了百姓们的安定，陛下受些委屈，也是值得的。”焦致远说道。

    “你能保证，朕去见了炎风国的那位老皇帝，他就会忘记之前的事情，再次保护我们南平国？如果去见他，真的能保证我们南平国的安宁，那朕愿意去一趟。”巫雅反问道。

    “之前的刺杀事件另有隐情，而且，我们南平国和炎风国之间，之前关系一直不错，炎风国的皇帝应该会继续站在我们的身后。”焦致远道。

    “各位，打扰一下。”这个时候，一直沉默看戏的吴凡，终于开口了，他看着众人说道：“有一件事，你们可能不知道，你们南平国之前的那位巫贤皇帝，也就是巫雅的四哥，其实是被炎风国的皇帝给派人杀死的，现在，你们还觉得炎风国那位老皇帝，对你们南平国抱有善意吗？”

    “你怎么知道的？”赵兴年震惊的看着吴凡问道。

    哪怕是巫雅，同样也是一脸震惊，因为，这个消息，她之前也不知道。

    “我自然是有我的渠道知道这个消息。”吴凡说道：“那个护卫，是炎风国老皇帝多年前布置在巫贤皇帝身边的暗子，我相信，其他的那些皇子们身边都有这样的暗子，只是那些护卫没有必要再动手了，之所以对巫贤皇帝动手，乃是老皇帝对于你们南平国的报复，同时，估计也有想要搞乱你们南平国的想法，你们觉得，在这种情况下，巫雅去炎风国的都城见他们的皇帝，还能够好好的回来吗？”

