    “醉仙楼老板今日寿辰，所以不追究了？”

    袁鹏一脸愕然的看着何管事。

    “却是如此。”

    何管事看向了袁鹏。

    “那么这件事情就这样算了？”

    袁鹏蹙眉道。

    伏青天那边可是安排和交代了，要给洛无极和张宝乐一个教训的。

    “怕是有些难了。”

    “不过其实也并非没有办法，袁公子可以和伏公子去支会一声，利用切种子来下个套。”

    何管事阴恻恻的笑道。

    “如何下套？”

    袁鹏看向了何管事。

    “伏公子手中不是有一颗惊世神种吗？”

    何管事再次笑道。

    “伏公子带着种子而来，以那颗种子为诱饵，让张宝乐一行人挑选了来切。”

    “一旦切开，我们这边便以他们出老千为由发难！”

    何管事脸上露出冷笑。

    醉仙楼可以切种子，但是绝不可作弊或者出老千。

    这事关整个最仙楼的名誉声望！所以任何敢在醉仙楼出老千之人，绝对是不可能放过的！这一点，袁鹏很清楚。

    而伏青天手中的确有一颗惊世神种，虽然没有切开，但是里面怕是绝对是有一种惊天神通术法的。

    “这不可能，伏青天不会拿出那颗种子来当诱饵。”

    袁鹏眉头一皱。

    “他拿出来了，一旦切开，我们这边最后肯定会还给他的。”

    “毕竟他是霸主之子，又是伏青天，醉仙楼也不愿意得罪他不是？”

    何管事继续诱导。

    这话倒是不假，正常来说，醉仙楼也不愿意得罪伏青天。

    “我先去问问他。”

    袁鹏身影一闪，直接消失在了包厢内。

    半个时辰后，袁鹏再次回来了，这一次手中还多了一个玉盒。

    而何管事还在包厢内。

    “事情先说好，这颗神种绝对不能出现任何差错。”

    袁鹏严肃开口道。

    这颗神种来历极大，是在贺洲那边所得，据说和某一位佛陀有关，被某位佛陀吞入体内蕴养过的，还曾化作了舍利子被人供奉！而这颗种子也是伏青天当年金凤虚影所显化，赐给伏青天的。

    单单还没有切开，就已经有了如此大的来历，一旦切开，怕是里面绝对有惊动世间之物！“放心，我会处理好此事的。”

    何管事开口道。

    而大厅内，洛尘和张宝乐等一行人此刻已经等在这里了。

    “来，爷今天高兴，醉仙楼老板寿辰，小爷今天要切一颗种子！”

    张宝乐掏出一颗种子开口道。

    切种子自然要以种子为够买，算是交换！但是有的种子价格奇高，一颗种子可能需要拿出数十颗种子来购买。

    至于是不是能够切出好东西，那就难说了。

    虽说修法者有神念可以去探底，但是种子这种东西其实很难。

    毕竟不是每个人都像洛尘那样，有仙尊神念！所以正常情况下，除非种子品阶不高，不然还真不知道里面到底蕴含着什么东西。

    有的种子内包裹神通，有的则是蕴含了神通！切开后，里面的东西，全凭运气。

    而张宝乐不知道从哪里弄来了十颗种子，然后去换了大厅内另外一个人手中的种子。

    然后当着众人的面切开了。

    “咦～”一阵鄙夷声响起。

    因为其内只有灵气沸腾，但是下一刻这咦的鄙夷声戛然而止。

    因为种子内居然有一道神通飞出。

    被张宝乐一把抓在了手中。

    “居然是定神术？”

    “亏了，亏了！”

    那个交换种子的人此刻表现的捶足顿胸！“要不你也切切了试试看？”

    有人起哄道。

    但是那个人却摇摇头。

    “还是不切了，谁知道这里面是什么东西呢？”

    那个人捏着张宝乐那边换来的十颗种子。

    “诸位，醉仙楼也有一些种子，大家可以购买。”

    何管事这个时候出现在了大厅的二楼。

    何管事一招手，十个玉盒浮现在了众人面前。

    醉仙楼的种子一般很少能够切出好东西，这是公认的，所以也就没什么人去购买了。

    而这个时候，袁鹏也缓缓走向了大厅。

    “张宝乐，运气不错啊！”

    袁鹏冷笑道。

    “这还得多亏了袁师兄替我们美言了几句。”

    张宝乐也跟着冷笑，针锋相对。

    “既然今天是醉仙楼老板的寿辰，那袁某也沾沾喜气，购买一个玉盒。”

    袁鹏一抬手，掏出来了十颗种子。

    他虽然不是某个大势力之人，但是这些年下来，十颗种子还是能够攒到的。

    尤其是灵气回归之后，恐怖游戏内的灵气也越发的充裕，不少种子也出世了。

    袁鹏前段时间就寻到了五颗种子。

    “我就挑那个玉盒吧。”

    袁鹏指了指放在当中他开始就拿出的那个玉盒。

    “我也要那个玉盒。”

    忽然洛尘也跟着开口了。

    “我出二十颗。”

    “三十颗。”

    袁鹏不动声色的开口道。

    “四十颗。”

    洛尘继续加价。

    “这样玩也没意思。”

    袁鹏忽然冷笑道。

    “这样吧，你我两人各出五十颗种子，然后将其打乱。”

    “咱们再随意挑选一颗来切。”

    袁鹏忽然提议了。

    “如何呀，洛先生？”

    袁鹏看向了洛尘，毕竟他们早有谋划。

    “可以。”

    洛尘简单的说出了两个字。

    袁鹏一挥手，五十颗种子腾空而起，而另外一边洛尘也一挥手将五十颗种子丢了出去。

    袁鹏这数十颗都是借的，而洛尘倒是自己拿出来的。

    一百颗种子漂浮在虚空之中，何管事一甩手，袖袍一招，一百颗种子在袖袍内彻底打乱。

    然后再次浮现在虚空之中之时，已经被彻地打乱了。

    “我要那颗！”

    洛尘抬手一指，一下子就指出了一颗种子。

    那颗种子外形和其他种子并无差别。

    而袁鹏随意挑选了一颗，但是就在洛尘挑选的那颗种子从一堆种子内飞出的那一刻，何管事略微一用法力，将种子换掉了。

    换掉的正是袁鹏那边送出的伏青天的那颗种子。

    “切吧。”

    种子漂到洛尘的面前。

    只要洛尘切开，那么何管事就会发难，以洛尘出老千为由，对洛尘出手。

    洛尘嘴角划过一抹冷笑。

    下一刻，洛尘并指如刀。

    种子刹那间被一分为二。

    也在这一刻，轰隆！中都的天空蓦地雷电交加，整个醉仙楼上空仙光飞舞，腾龙冲天！ 

