    <!--go-->    不过高付出自然会有高回报，看刚才帮众们积极回应的态度，他相信等月末活动结束后，整个金风细雨楼的玩家等级都会迎来一波飞跃，这对金风细雨楼的发展可是至关重要的。

    躺在椅子上休息了片刻，方云坐起身子，看着帮派频道里到处组团冲级的帮众们，轻轻一笑，没去管他们，继续开始控制着自己三个号朝着155级冲刺。

    他已经提前跟帮众们打过招呼了，这次冲级大奖赛千字打头的ID是不计算在内的，不然的话别说一等奖了，二等奖三等奖也跟他们没关系了，这会严重打击众人冲级的积极性。

    又刷了一会儿经验，眼看时间不早了，方云也没有继续在电脑前泡着，钻进卫生间洗漱完毕后便回卧室睡觉了。

    翌日。

    将打包好的行李箱放到玄关前，方云回身扫了眼再次被他归置完毕的小屋，便转身推开防盗门走了出去。

    元宵节已经过去，再有几天京科大就要开学了，考虑到回京城之后还要跟萌面乖兽见面，他决定今天就启程离开中州。

    中州这边的事他早在前两天已经忙完，福利院的翻修工作如今已经开始，而帮他管理着中州几处房产的小刘早在几天前就已经来主动找他汇报过工作，一切发展的都还算顺风顺水。

    下到一楼，方云将行李往M3的后备箱一放，然后回到驾驶位上一踩油门，朝着京城的方向就迅速驶去！

    ……

    中午。

    几个小时的功夫，原本还在中州家里的方云此时已经赶到了京城，回到绿洲花园的他熟练地将M3停到地下停车场，拉着行李箱很快就上到了15楼。

    “呼……”

    随着他打开防盗门进到屋里，一路开了几个小时车的他终于舒了口气，快速将行李归置完毕后往沙发上一躺就休息起来。

    躺了一会儿，感觉休息的差不多了，他正打算回屋开电脑登录游戏，却感觉兜里的手机忽然震动起来。

    拿出来一看，见打来电话的竟然是萌面乖兽，方云心里顿时闪过一丝不妙。

    犹豫了一下，他翻开手机盖，刚将手机放到耳旁，就听一个粗犷的男声从那头传来：“喂！是橙子吗？！”

    “橙子？”

    听到对方的称呼，方云顿时一愣，问道：“橙子是谁？”

    见方云不解，那边的男声哎呀一声，连忙道：“那啥……口误口误！我是说城爷，是城爷不？我兽爷啊！”

    “……知道是你，这时候给我打电话干啥？”

    脑门上浮起一道黑线，发现这货现实中的性格好像比游戏里还跳脱，方云一时间感觉有些头疼。

    面对语气略带几分冷淡的方云，电话那头的萌面乖兽却依旧热情不减：“我见你游戏里几个号都不在线，就估计你应该是从中州赶回京城了，然后我又算了一下中州到京城的距离，你开车就算再慢这会儿应该也差不多到了，就想着打电话问一下，你看兽爷我是不是很关心你啊？”

    听着电话那头萌面乖兽的连篇废话，方云感觉脑仁更疼了，直接道：“谢谢关心，所以你这时候给我打电话到底想干啥？”

    闻言，萌面乖兽顿时一愣，“请你吃饭啊？我意思还不够明显吗？”

    见这货废了半天话就是想请自己吃顿饭，方云不禁叹了口气，道：“我说兽爷，你也知道我刚到京城还没一会儿，这时候你请我吃饭，难道就没考虑让我先休息一下再说？”

    “嗨——”

    听他这么一说，萌面乖兽则道：“有兽爷在还能累着你了？这样，你现在就给我报个位置，我这就去接你，一套安排下来保准你累意全无飘飘欲仙！”

    面对萌面乖兽内涵满满的暗示，方云摇了摇头，思索了几秒后，道：“算了，让你安排我怕是今天就要在派出所过夜了，我在京科大附近的绿洲花园，你到了给我打电话，到时候我来安排吧。”

    “成！绿洲花园是吧？给我半小时，准到！”

    见他终于点头了，萌面乖兽一阵兴奋，也没再废话，回了两句后就直接挂了电话。

    而方云在萌面乖兽挂完电话后则不由地叹了口气。

    跟兽爷面基其实早就在他的计划当中，只是让他没想到的是，这货竟然这么着急，自己刚回京城没一个小时，对方的电话就打了过来。

    这让他原本的计划彻底泡了汤，不过想到早晚都有这一天，他也懒得多想，到书房迅速打开电脑将大号小号全部登录上去，然后小号摆摊继续卖装备宝宝，大号则挂在托管助手上继续刷经验。

    搞定这些，他到卫生间冲了个澡，又换了套衣服后便下楼去了。

    步行来到绿洲花园大门口，方云拿着手机刷了会儿新闻，随着一道车辆停下的声音从前方传来，他一抬头，就见一辆奔驰停在了小区门口的路边。

    车辆停稳，一个高高壮壮的寸头男人很快就推门下车，随手将戴在脸上的墨镜摘下，站在原地朝小区门口望来。

    方云之前在夜市摊的时候见过萌面乖兽，所以在看到这家伙的第一眼就认出了他，见他扫了两眼后目光有些犹豫地向自己望来，顿时嘴角一翘，收起手机便朝他走去。

    眼看那个站在小区门口的年轻人在看到自己后直接就走了过来，萌面乖兽原本就不小的眼睛越瞪越大，一脸见鬼的模样！

    “怎么着兽爷，看你这表情，似乎见到我很意外啊？”

    几秒之后，走到萌面乖兽面前站定的方云双手插兜，看着一脸震惊的萌面乖兽，微笑着开口道。

    “你……你是千城？！”

    看着站在自己面前一脸微笑的年轻人，萌面乖兽瞪着眼，满脸的接受不能！

    在他印象中，他所认识的千城无论从财力还是谈吐都处处流露出一种只有成熟男人才有的自信跟从容，这也是他为什么会跟对方玩的那么投缘的原因。

    可看着眼前这个年轻人，他怎么也无法将游戏里那个神一样的男人跟眼前这个虽然帅气但一脸稚嫩的家伙联系起来！<!--over-->

