    

    
                叮~系统绑定中~

    
                一键修炼，开局十连抽，绑定中~

    
                苏御面无表情的拿起手机，这是他专门设立的手机铃声，算是纪念前世熬夜看小说的岁月。

    
                “谁？”

    
                “你能不能给我一个备注？在你那里我连一个备注都不能拥有吗？”电话那头的苏杰捱左手握拳，好气哦，好想打死苏御。

    
                “哦哦~你是谁来着。”

    
                噗！！

    
                苏杰捱额头青筋暴起，“我！是！苏！杰！捱！”

    
                “表哥有事吗？”

    
                “一个好消息和两个坏消息，我一个个讲给你听。”

    
                “停一下，寻常不是一个好消息，一个坏消息吗？为什么会变成一个好消息两个坏消息？”苏御嘴角一抽，这不公平！

    
                “不要闹了，我跟你讲完后，你一定要做好准备，好消息就是遗迹入口已经出现，位置就在天苍山脉，预言是真的！

    
                坏消息就是遗迹的等级上限是三品！所有三品境界都能进入，你可能有敌了。

    
                还有就是天苍山脉的兽王不知为何原因暴怒，现在正在疯狂攻击所有靠近天苍山脉的强者。

    
                小势力的年轻一辈自己闯进了天苍山脉，寻求机缘，大势力的强者正在与兽王对峙，家主决定在三日后强行进入，他会帮我们打开一道口子，你要在近期回归。”

    
                苏御捏了捏下巴，这个时间段很不好，他的身体恰巧受伤，实力不能全部发挥出来。

    
                “第三天派人来接我，我现在要调整状态。”

    
                苏御说完便盘膝坐下，调理身体，争取在三日后能够爆发出不低于三品巅峰的力量。】

    
                天苍山脉遗迹出现的事情迅速传播，不多时，整个世界都知道了大华国的预言之地开启了。

    
                很多没有准备势力都懊悔不已。

    
                小岛国

    
                首相府

    
                一名留着小胡子的男子轻轻抚摸着身前的长刀，“机会终于来了，我们小岛国崛起的机会终于来了！大华国一定想象不到，我会把小岛国年轻一辈最强的一队派去，他们每一个都是百年难得一遇的天才，一定能将大华国年轻一辈击溃。

    
                曾经赢辰带给小岛国的耻辱，不久后，一定会百倍奉还！”

    
                坐在他对面的女子嘴角向下撇了撇，似是不屑。

    
                真是一个脑残，竟然还做着不切实际的美梦，难道他不上网吗？不知道大华国出现了多少天才？

    
                世界已经变了，神庭的那名神之子号称古往今来最强天赋，一品境界超越百万斤力量，并且还没有到达极限，简直就是一个怪物。

    
                光明教廷有上帝传承者出现，还有泰利安那名神之子辅助，未来必定成为一方豪强。

    
                中大陆有古老僧人走出圣地，开始征战天下，黑暗教廷虽然没有消息传出，但一定不简单。

    
                反观小岛国没有一个真的出彩的天才，所谓最强的一批天才也远远比不过那些恐怖的家伙。

    
                唉，当初大华国下手太狠了。

    
                十万年前，世界各国政府组织都濒临破裂，大华国的赢辰一人横跨大海，来到小岛国，一人战三万军队。

    
                将小岛国的军队杀了一个片甲不留，烧毁了神社，只留下了四个字，“不服？憋着！”

    
                这也成为了小岛国的耻辱，无法抹去的耻辱，一个国家竟然被一个人突破，并且打服了！

    
                自此之后，小岛国每一年都要向大华国献出贡品，以求自保。

    
                “如果当初小岛国没有被突破，不用每年向大华国贡献出大量的珍宝，我们的力量一定会更强。”女子叹了一口气，她始终不明白，究竟是什么仇什么怨，竟然要对小岛国下这样的狠手。

    
                神庭

    
                石昊漂浮在空中，身边三千道韵在环绕，天地间的法则和灵气融入他的身体，不断打磨着他的肉身。

    
                噔噔噔！

    
                一阵高跟鞋声音响起，樱岛麻衣出现在房间内。

    
                “我讲过，谁也不要打扰我修炼。”石昊冰冷的声音响起，令周围的空气都冷了几分。

    
                “大华国传说中的遗迹出现了，师父让我问你要不要参加。”樱岛麻衣眼中闪过一丝惊艳，眼前的铁血男子简直就是完美无缺的男人，比之陛下的男人还完美！

    
                在一品境界拥有三百万斤力量！

    
                这是何等恐怖的天赋！

    
                陛下在一品境界才仅仅十万斤力量！比之石昊相差甚远！

    
                只可惜是一个呆子，武痴，心中只有修炼，没有其他东西。

    
                大华国吗？

    
                石昊摇摇头，“不用去了，既然遗迹在大华国，那最后胜利者已经确定，哪怕去再多人都是无用功。”

    
                “神庭如今有数名神之子，难道也不能得到最后胜利？”樱岛麻衣皱眉。

    
                “不可能的，你们不懂。”石昊看向天空，没有得到至高传承，一辈子都不会懂得这份强大，这是同级别永远也不能抵挡的力量。

    
                黄昏时刻

    
                三道身影出现在二年级天字班级的街道上，小胖子仔细对着门牌号，寻找苏御的房子。

    
                “苏御应该不会随着学院一起出发吧，他背后可是站着苏家，肯定会和苏家一起行动。”一名女子对小胖子说道。

    
                “真是可惜，我们实力不济，不能参与这一次的遗迹争夺。”

    
                “这都是命运的安排，我们无法抵抗，我们虽然惨，但是那些前不久才突破三品师兄更惨。”

    
                小胖子笑着指向前方，“那里就是御哥的房子了。”

    
                “御哥，御哥，快开门！”

    
                苏御皱眉，小胖子怎么找来了？

    
                当他开门后才发现，屋外竟然有三个人，小胖子，凌天依，还有一名不知名的女子。

    
                “你怎么来了？”

    
                "老师让我问你要不要跟随学院一起行动，你一定会去传说中的遗迹吧。

    
                咦？怎么有血腥味！？"小胖子惊讶的说道。

    
                “手机不能联系吗？”

    
                “你看看自己的手机有多少条消息，听说老师给你打了一百零五个电话，每一次都是对方关机。”小胖子翻了翻白眼。

    
                啊这！

    
                苏御挠了挠头，他的手机好像真的关机了，当时接完苏杰捱电话，电量只剩百分之一。

    
                “请进吧。”苏御让开身子，邀请三人进屋。

