    幸好玄禄不是普通的凡鹿，不然还真被他们撞到了。

    周成法眼一望，就发现小夫妻之中的女子并非人类，原是一只白暨豚成精。

    想到这里是洞庭，他便停下来问了一句：“二位居士何故如此慌慌张张？”

    “不小心撞到了道长，是我们不对请道长原谅则个。”

    小夫妻之中的男子连忙躬身行礼道歉。

    “不碍事，不碍事，贫道乃是修行之人，不在乎这些虚节，只是瞧着二位好像是在找什么东西，贫道自问有点子道行，说不得贫道就能帮二位找到。”

    那名男子仍在犹豫，而那名白衣女子却直接扑到了周腾的脚边：“真人慈悲，求真人救一救我的母亲！”

    “你的母亲怎么了？”

    白衣女子看了一眼自家丈夫，似是下定了什么决心。

    “唉，相公，到了如今，我也不得不将实话告诉你了，其实我根本不是人类，我是洞庭湖里面的一只白暨豚，当年在湖中，我听到你在船上诵读圣贤诗书，心中欢喜，方才与你有了一场情缘，可是如今我的母亲遭了大难，或许便是咱们缘分已尽了。”

    “女妖爱书生”这可不是一句空话，主要原因是因为这些书生通读圣贤书，身上的阳气特别的纯粹，另一个就是向如今的妖仙之道，修行的首要就是要退去妖躯，化为人形，若是能够有那种真有学问的书生长久的诵读圣贤之书，对于修炼可谓是大有助益。

    “即使你是妖怪，我也不在乎这些年来要不是你替家里操持，我们家也不会拥有这么偌大的家业，更何况咱们都有一个孩子了, 是人是妖哪里还有什么重要的呢？”

    白衣女子听到自家相公这么说, 感动的擦了擦眼角, 又对周腾道：“小妖名叫白秋练，母亲是洞庭湖中管理往来行船的水官，本来小妖与凡人相爱, 虽然没有得到龙君的同意，却也没有违背水族的戒律。只是湖里面有一只黑鱼精故意挑拨是非, 她对龙君说我长得特别漂亮, 龙君极为昏聩好色, 听了此言，哪还顾着许多, 立刻就逼迫我母亲将我送去做他的嫔妃，但是我母亲说我已经嫁了人，龙君立刻勃然大怒, 将我母亲的修为削去, 逐出了龙宫, 方才之所以慌慌张张, 就是为了寻找我母亲。”

    “你既然知道你母亲被逐出了龙宫，怎么不知道你母亲的具体位置？”

    白秋练道：“这是我从一个朋友口中得知的消息, 她也不知道我母亲的位置。”

    “不要着急，你母亲应该就在这河岸附近，他貌似遭了人劫, 被人抓起来了，不过没有性命之忧, 你们带些银钱沿着湖边一路搜索过去，就能找到你母亲。”

    晚秋恋听了此言, 喜不自胜，当即对着骑在鹿上的周腾拜了三拜, 而后与相公一同沿着湖岸开始搜寻了起来。

    周腾跟在他们后面，没过多久，就见到了一个钓鲟鳇鱼的人，那人钓到了一只体型庞大的白暨豚。

    白秋练见了，顿时便忍不住落下泪来，慕蟾宫哪里还不明白，这就是他的岳母了，他没有丝毫的嫌弃，上前道：“这位老丈人，你这只白暨豚怎么卖呀？”

    “一口价七百两银子。”

    七百两银子的价格着实不低，相当于周腾前世的七十万了。

    慕蟾宫想要讨价还价，可是那个钓鱼人怎么都不松口，最终他看着梨花带雨的妻子，当即就拿出了几百两银票，将巨型白暨买了下来。

    然后与白秋练一起，将那白暨白豚重新放回了水中。

    周腾见此，拿出了一颗红色的丹丸：“此乃六合玄通丹，服用了之后可以疗理伤势，恢复道行，白姑娘，此丹贫道便赠送于你。”

    “多谢道长大恩。”

    白秋练双手捧过丹药，喂给了自家母亲，顿时一阵白光闪过，那只体型足有五米以上的白暨豚直接化作了一个苍老的妇人。

    “母亲！”

    白秋练喜极而泣。

    白母望着白秋练，也难免落下了欢喜的泪水，而后望向周腾，对着周腾, 恭恭敬敬地行了一个大礼：“道长大恩大德，老妇人无以为报，唯有来世为道长做牛做马，以报此天恩。”

    “居士客气了, 我玄门中人救死扶伤, 本就是理所应当之事，不求回报。”

    白秋练夫妻听了此言，更加赞叹周腾是有道全真。

    “好了，你们先赶紧回去罢，我准备去洞庭湖龙宫走一趟，一则是游览一番龙宫的盛景，二则也是替你们把这个事情解决掉。”

    周腾说完不待几人回复，便使了个避水法，骑着黑鹿分开波浪，轻而易举的来到了洞庭湖底。

    这洞庭湖应该换了好多人龙王了，首先柳毅的岳父是一任，柳毅是一任，然后传到现在应该又是一任。

    柳毅貌似是唐朝人，与周父好像是同一时代，如今确实已经过了很长时间了，龙王有所换代是很正常的事。

    不像四海龙王，一直都是那四个人。

    周腾下了龙宫，报上名号，洞庭龙王立刻就带着龙子龙孙前来迎接，一番叙话之后，周腾不经意之间提到了白秋练母女之事。

    “原来她们认识道长啊，她们怎么不早说呢？要是早说的话，本王根本不会起纳妃的意思。”

    “她们原本并不认识贫道，只是贫道在游览洞庭湖的时候遇到了她们，贫道瞧着她们可怜，就帮了她们一把。”

    周腾端起一杯玉液，遥尽洞庭龙君：“不知龙君可否卖贫道一个面子，饶过白秋练一家？”

    “道长开口，本君哪有不从之理？从此之后，再不提纳白秋练为妃之言，同时免去他母亲的惩罚，道长意下如何？”

    “龙君高义。”

    洞庭龙君虽然昏溃，但在一些关键的事情上面从不会掉链子，周腾既是玄门正宗，又是金鳌山的首座，不过是一句话的事，龙王乐意卖他人情。

    周腾在龙宫之中吃饱喝足，又与洞庭龙君闲话了一番，了解到原来他是柳毅的第七代孙子，便告辞离去。

