    喻烬自己拿了天币，把地币给了小花花儿。

    “媳妇你先丢还是我先丢啊？”

    时长乐便道：“你先你先。”天币测资质根骨，喻烬那灵韵骨还需要测，一丢就能丢进去，完全不会浪费时间，倒是地币测元神，不管是什么考验，总得费点儿功夫。

    喻烬点头，便将天币往井口一扔。

    那天币半点儿阻碍都没遇到，直接投了个空心球，什么都没沾，在最中间落进去，发出一声清脆的声响，似凤凰啼叫，又好似神龙长啸……

    洛清风和洛青竹齐刷刷站起来，“这是第三次。”

    第三次天币投中许愿井。

    不知天路修士会不会来！

    喻烬投进去后，就轮到时长乐了。

    她捏着地币看了看，分出一缕神识裹住地币，依旧像以前在联邦进行精神力比赛的那样，把地币裹住后往井里抛。

    她以为要遇上一次艰难的角逐的，精神力对抗的那种，你来我往，我想前进你挡住什么的，哪晓得……

    那地币也轻轻松松的入了井……

    还从井里吐了块牌子出来。

    这么轻松！

    殊不知现在神魂域铭牌最多的是遇灵宗，这口井地阵跟遇灵宗相连，她的元神一过去遇灵宗的修士就知道了，哪还敢设什么阵法考验她，直接放行，若不是只能吐一块玉牌出去，他还想送一份豪华大礼包了！

    毕竟这种抱大腿示好的机会不多见啊。

    发了玉牌的阵法大师还立刻传讯给其他弟子，也顺带通知了一下其他门派友人，“那两位现在在沧海界的许愿井，你们告诉一下自己门下弟子晚辈，千万别惹错人。”

    许愿井边上，把地币轻松投入过后，其他人都惊呆了。

    洛清风和洛青竹也从他们的法宝里出来，站到了两人旁边。

    投进去天币只能说是资质好，投进去地币，那就说明她的元神非常强大啊，不知道到底有多强，反正比他们都强就是了。

    那两个心怀不轨的修士现在也有点儿后怕，眼看着他们几个关系不错，去抢那法宝折扇就得好好商量一番，到底值不值得冒险了。

    接下来是玄币。

    玄币两个人也没什么悬念，直接投进，倒是没得到什么好东西，只是一朵红色绢花，不过他们好东西太多，就算是再出个灵宝，也难入他们眼。

    倒是这红花她很喜欢，直接别在了耳边，更添娇艳。

    黄币就是随便扔，扔进去的时候她还道：“希望妈妈快点儿醒过来。”

    两人投完币，许愿井也算是来过了，要离开时，他们载了那一对修士一程。

    待看到两人的仙品飞舟，那一对不怀好意的彻底歇了心思，这样的人他们惹不起，趁对方没找他们麻烦的时候，还是早走为妙。

    飞舟上，两位修士做了详细的自我介绍。

    他们是石岩界巨苍山的修士，同门师兄妹，男的叫路雨，女的叫路霏，十日前才结成道侣，在宗门办了喜宴之后也出来度蜜月了，跟时长乐他们不同的是，他们来的时候做足了功课，虽是第一次来，对这里的规矩了解得很。

    许愿井是他们去的第一个地方，哪晓得会得到灵宝，还差点儿惹上事，好在认识了时长乐和喻烬，才能顺利脱身。

    “不知两位前辈接下来想去哪儿？”路雨拿出一张地图，“这是沧海界的界图，上面有很多地方都值得一看，两位若是有兴趣，我可以给你们介绍一下。”

    看他们两个没做什么准备，路雨有心结交，自然十分热情。

    “那你给我们说说。”喻烬道。

    他跟媳妇儿就是随便乱逛，任那灵舟乱飞，看到漂亮的地方就停下来，压根儿没任何安排，现在听人讲讲也好。

    “来沧海界，这个地方是一定要去的，圣阁。”

    路雨手指地图上一块紫色的地方，就见那地图的位置上出现了立体的画面，仙山巍峨，琼楼玉宇，他笑着道：“这里以前是个修真门派，紫琼仙门，也就是遇灵宗大能曾经呆过的地方，最重要的是，这里是妖物作乱时，狐妖的老巢。沧海界界主，时前辈，狐妖，还有仇池，俱在这里进行最后一战。”

    “仇池你们知道吗，一个非常厉害的修士，最厉害的是他妻子玉兰，活了整整二十几万呢！”路雨说到这里摇摇头，“这一对夫妻经历误会，磨难，最终又回到一起，归隐后没多久双双寿终正寝，哦，他们陨落的地方也在沧海界，也是值得去的旅游景点。”

    “日月峰。”

    日月峰，日峰乃仇池尸骨所化，月峰便是玉兰。其实是不是真的是他们变的无关紧要了，毕竟这两座山峰原本沧海界是没有的，后来某天突兀多了两座山，其中一座山黑漆漆的，上面有一块白的像是带了块面具，另外一座山上满是玉兰树，大家就觉得是仇池和玉兰了。

    山美，灵气更浓郁，不过这两座山无人可攀。

    只可远观不能亵渎……

    路雨讲的都是些大地方，喻烬就问了一句，“那同心村呢！”

    地图上也标注有同心村，但路雨绝口不提，他有心帮村长拉点儿生意，说：“同心村也不错啊，有棵挂满同心锁的……”

    ……漂亮的树呢。

    还是不好意思说，那是颗槐树啊！

    “同心村现在去不得。”路雨的妻子路霏连忙道：“南浔界长琴乐府的修士在那抓人呢！”

    长琴乐府？

    时长乐一直在听没吭声，这会儿也冒出一句话，“上次我们抓蛇遇到的人？”

    “他们抓谁？”喻烬皱眉问道。

    “丹玉门的人，说是本来跟丹玉门结了门亲事，结果发现丹玉门的修士早就跟魔修勾结，他们宗门的镇派之宝万仙编钟最大的那口钟就是被丹玉门盗走的，还拿去炼制成了丹鼎，现在事情暴露了，他们就来抓人了。”

    “丹玉门的老祖原本寿元就不多，现在也没露面，恐怕是凶多吉少。这门派的强者一个不见，底下弟子一盘散沙，死的死逃的逃，他们要抓的是那老祖的亲传弟子青越，那门亲事就是青越和长琴乐府长老之女风杏子，现在这帮人都在同心村那边。”

    这么一说，喻烬就懂了。

    丹玉门的老祖长老们应该是被长琴乐府暗算，一锅端了。

    上次在小蛇那地方，被蛇毒了的不就不少人，当时还有两个活着，他们还分了对方一点儿肉汤喝。

    “青越就是那个炼丹的？喜欢她的那个魔修，就是打铁的？给你送东西的那个？”这些事儿喻烬都给时长乐讲过，她现在也听明白了，于是道：“那我们过去看看嘛，去同心村。”

    喻烬便改了方向，操控飞舟飞往同心村。

    “你们呢？”

    路雨和路霏对视一眼，“我们也去同心村，看看有没什么能帮得上忙的地方。”

    ……

