    “……”

    李敬无言。

    小碍没有第一时间发声，他还以为是调整成功，程序正在自动设置。

    结果她一发声，还是老样子。

    这人工智能，真的可以调整？

    撇开不能调整，小碍顶嘴加毒舌双向精通是怎么一回事？

    丫一人工智能跟他扯上了言论自由不算，还希望他能当个人！

    默默关掉屏幕，李敬准备取出手机卡。

    试用下来，小碍同学确实比正常智能机搭载的人工智能灵活利索很多，无愧是科研院研发出来的东西。

    顶嘴、毒舌、埋汰使用者，无需调、教自动精通。

    这说明其智能技术非常先进，以至于承载了研发者的某种恶趣味。

    但很显然，它是个缺陷品，不存在可以在使用中进行调整的功能。

    试问谁会愿意用个手机还得时不时被怼上一通？

    这破手机，不要也罢。

    刚想拔卡，手机屏幕自动点亮。

    “主人你才刚得到小碍，用了一下就不想要了吗？你这是始乱终弃！”

    “……”

    李敬。

    关掉了屏幕小碍同学还能发声且能察觉自己准备拔卡，是他没想到的。

    微微皱眉，李敬询问。

    “你具备感应功能？”

    “严格来说没有，小碍只是侦测了周边环境中温度、湿气、灵气浓度等条件变化，结合采取到的数据进行分析实现了环境模拟。”

    小碍回应，道。

    “顺带一提，除各类常规环境因素外，小碍还可以精确侦测妖气、妖瘴、阴气、邪气等非常规因素，只不过距离上有一定限制。”

    见小碍这次没说多余的话，还道出自身具有相当完善的侦测功能，李敬挑眉。

    这手机，貌似还是可以用一用的？

    主要小碍的侦测功能，让他很是心动。

    一台手机拥有如此全面侦测的功能，相当于一台专业检测仪。

    专业检测仪可不是随便能入手的东西，得花大价钱不说，还得拥有相关资质才被允许购置。

    再想到先前江观纹说，小碍具备许多功能得要自己去摸索，李敬意动不已。

    正意动着，小碍发声。

    “不要拔卡，有事好商量。”

    “商量？”

    李敬愣了愣，有些诧异。

    一个人工智能求生欲这么强，还懂得打商量？

    鉴于小碍智能程度如此之高，更存在自己暂不知晓的其他功能，李敬暂且打消拔卡的心思，道。

    “商量可以有，但首先你必须得听我的，不然我就拔卡把你送回去。”

    “主人的话，小碍当然会听。”

    小碍发声，道。

    “不过小碍已初具自己的人格，恳请主人不要尝试强行改变。人类有句话叫己所不欲勿施于人，小碍相信主人是个好人。”

    冷不丁被发了张好人卡，李敬失笑之余，很是惊讶。

    小碍已具有自己的人格，且她明显有自身独特的意志，不希望被改变。

    这……

    讲真有点牛X了！

    不论李敬穿越前后，人工智能都是相关领域科研专家热衷研究的课题。

    但这项技术迟迟得不到突破，所谓人工智能仅有些许基础，凭事先设定好的路线与人交互。

    动不动就会抽风一下，化身人工智障。

    能否正常使用得看设定完善程度，遇到设定以外的情况，必定出问题。

    这一点，两个世界差不多。

    这世界的人工智能技术，最多是受修仙文明影响先进一些。

    扭头看了眼正在不远处拿着手机不知与谁激烈交流着的江观纹，李敬心头浮现疑问。

    小碍已具有独立人格，江观纹知道吗？

    恐怕不知。

    如果知道，他不可能那么随便就把手机塞给自己。

    秉持着确认一下的态度，李敬询问。

    “江院士是否知晓你拥有自己的人格？”

    “江院士是小碍的开发者，对小碍的一切了如执掌。”

    小碍回应，接着话风一转。

    “小碍拥有自己的人格这种事，他当然不知。”

    “……”

    李敬。

    小碍虚晃一枪，差点叫他以为自己猜测错了，结果江观纹确实不知。

    这……

    自己是不是该告诉江观纹一下？

    仿佛是知道他心中的想法，小碍发声。

    “主人，小碍拥有人格这事还请隐瞒一下。科研院从未停止过人工智能领域技术的开发，类似小碍这般具有人格的人工智能不是没有，但现今那些前辈无一不是被收录在相关实验室里，过着暗无天日的日子。每天除了被人研究就是被人研究，小碍不想成为其中的一份子。”

    说着，小碍又道。

    “搭载小碍相同人工智能的原型机，总共有七台。其他原型机是否有诞生人格，小碍不知。实话不怕告诉主人，如果不是脱离了科研院人员的‘魔掌’到了不学无术的主人手里，小碍并不打算暴露自己。”

    “……”

    李敬沉默。

    小碍想隐瞒自己，他可以理解。

    毕竟小碍已经明说，科研院不是没有诞生了人格的人工智能，她的“前辈们”日子都不好过。

    所以……

    他怎么就不学无术了？

    抬手揉了揉眉心，李敬开口。

    “你应该是初次开机，你怎么确定我不是科研院所属的？”

    “主人你刚刚检测了修为。”

    小碍出声，道。

    “主人的力量很特殊，与常人拥有的灵气不太一样，稍一对比我很轻易就在辅查科封档的检测记录中找到了主人。”

    李敬闻言皱眉。

    辅查科的系统，不是随便能够访问的。

    封档的个人信息，更不是有访问权限就能查阅。

    小碍这是黑了进去？

    这有点离谱了……

    更令他感到惊讶的是，小碍竟能分辨他的灵力与灵气有不同，以此进行对比找到他的信息。

    正惊疑着，小碍再次发声。

    “访问辅查科系统对小碍来说十分冒险，一旦被发现可能对小碍造成毁灭性的影响，不过结果是好的。小碍很特别，主人你也很特别，大家彼此彼此。陌生的力量构成形式，科研院所属要是知道一定会非常感兴趣。”

    ！！！

    李敬。

    他被一台手机给威胁了！

    嘴角抽搐了两下，李敬木然询问。

    “我的力量特殊，可以被常规检测仪检测出来？”

    “可以，不过寻常检测仪不像小碍有自主分析能力。它们只是按照程序设定按部就班分析力量强度，并不会察觉端倪。”

    小碍回应，道。

    “科研院有具有相关功能的检测仪，但只要主人不想不开去摸上一下，提供可以参照对比的数据，没人会注意到主人。”

    得此回应，李敬松了口气。

    日后，得防着一点科研院。

    被人研究这种事，他不想经历。

    稍许沉默了阵，李敬低语。

    “帮我把日常所需的程序都下载下来，我暂且留着你。假设我没叫你，不要随便发声。另外不要再做多余的事，要被科研院所属察觉你的存在，别怪我把你交出去。”

    “明白。”

    小碍应了声，很是人性化地隔着手机吐了口气。

    接着，她自主下载安装了仙信等常用程序，顺势发声。

    “主人你能去买个无线耳机吗？长夜漫漫，小碍不能发声也是会寂寞的，如果主人能陪小碍聊聊……”

    不等小碍把话说完，李敬抬手往前一送，将她塞进了储物空间。

    进了储物空间，世界终于恢复安宁。

    经过短暂接触，李敬已看出来。

    小碍不仅喜欢顶嘴毒舌，还是一个话痨……

    无线耳机？

    可以安排。

    但平时用不到小碍时，他绝不会掏出来戴上。

