    （半小时后修改重复）

    真正整合地图的是李之藻。

    利玛窦只是改地名的小丑，和献图的工具人！

    这些，都是他们自己的历史中发生的事情。

    而大明的世界线上，哪里有利玛窦搬弄是非的余地？

    大明是开拓的，大明科学严谨的！

    在十四世纪，大明就完成了全球航行，绘制了世界地图，当大明仰望天空的时候，又岂能遗忘传统技能？

    从《大明混一图》到六幅《山海图》到《乾坤万舆图》。

    对地球，对宇宙，对世界。

    大明的探索求知之路从未间断，乾为天，坤为地，堪舆天地，方为——乾坤万舆图。

    那不仅仅是宇宙地图，那更是宇宙的权柄！

    日月复现，山川艳丽。

    众人重回大地之上，一切有形定归秩序，吉格分化的无数巨兽也只剩百米高大，终产者的王座之舟也不过二三十米长。

    陶欣手持一个金布画轴看着这一切，居高临下的说道：“一切元素时空皆限此界，定阴阳，序乾坤，不认……天外之人！”

    天外之人，自然是指终产者。

    更是表示这个世界受天地的管辖和镇压，超出皇级之外的邪道之力，并不被天地所认可，在这个世界内，终产者无法再从外部获得一丝一毫的能量补充。

    他只能以自己储蓄的力量应敌，而且还要受天地压制……

    若是不爽这方世界。

    终产者只是打破世界，脱离此方，但是……这里是梦境，陶欣可以无限制刷新乾坤万舆图，你毁一个，我就造一个……

    可以说，乾坤万舆图，就是对付内有宇宙的绝佳宝物。

    无论是内有单宇宙，还是内有多元宇宙。

    皆是一样。

    “石头落地之后，反而安心了。”王座之上，终产者对自己糟糕的境遇并不烦忧，反而笑了笑，看向了李和、尚云芝。

    吉格与他战斗过那么久，并没有什么可以威胁到他的。

    陶欣底牌已出。

    那么，唯一对他有威胁的，就是此二人了。

    如今受乾坤万舆图压制，终产者看着尚云芝看着那柄青萍剑，他嘴上还有笑意，但眼里已经全部是凝重了。

    “用剑之人，本尊看得多了。”

    “但，越是偏信于剑，走岔路成为皇级圣人的也就越多，所谓一剑破万法，可本尊……从未见过哪个破了我的法。”

    攻心之言罢了，尚云芝内心根本没有半点波澜。

    她只是望着终产者说道：“那是因为你见的皇……不是剑皇。”

    “是吗？”

    终产者从王座上缓缓站起，明明高度对于他们来说已经没有用了，但在天上的他，就是表现出了居高临下的气势。

    只听威严无比的声音仿佛在命令整个世界。

    他说，跪下。

    王权敕令，即便是梦境的主人陶欣都有些动作变形，正在强忍着跪下的冲动，而吉格分化的无数巨兽则要更加不堪，直接轰的跪砸于地，唯独他主身没有反应，看向终产者的眼神也有些凝重。

    敌人，比想象中更加难缠。

    是言灵系的力量。

    之前一直没有表现出来，不，应该是用了言灵，否则他那无数分化的巨兽不应该连靠近都做不到才对，应该是守护或者结界内的言灵在作用。

    这王权般的言灵之力，堪比人王了……

    也不知……

    李和作为文明圣人，根本不受任何精神影响，所以这类言灵对他无效，至于尚云芝，终产者都动手了，她岂能不回礼？

    “王权？”

    “此剑之前，何人敢称王？”

    “僭越者，斩！”

    尚云芝直接激活了青萍剑的天道威能，一剑并未落任何实处，但王权的言灵直接被斩碎，剑锋不消，直奔终产者而去。

    “反。”

    终产者对这一剑只说了一个字，然后，无双的剑锋便径直折返，反朝尚云芝杀来，尚云芝下意识看向终产者的喉咙，想割掉这个喉咙，让他说不出半个字来。

    是故。

    对于超自己而来的剑气，尚云芝仅仅只是一个微小的拨挡，整个人则是朝终产者冲去，她其实很急，青萍剑李和拿着没有消耗，但其他人不一样。

    哪怕是尚云芝拿着此剑，也要时时刻刻接受人道审查和天道问心。

    她只能以剑皇位格压制这两股问询之力，但不能一直压制……

    所以。

    一个被天地压胜的内有多元，不会让你有多言的机会！

    “吒。”

    字是zha，终产者却读的是cha，模仿雷电之声，但，并非是模仿，伴随着他这道言灵，雷霆直接搅乱了这方世界，更是直朝尚云芝而去，仿佛要将她劈成两段！

    在幻想时代，尚云芝自然体验过天劫。

    但这个雷……

    天地降劫，不过考验，九死犹有一生，所以雷劫过后，大有裨益，但终产者这雷显然不如此，那会毁灭的气息已经溢散得一眼可见了。

    但，那又如何？

    尚云芝根本就没有管终产者会表现出什么力量来，只是在他念出那声“吒”的时候，一剑递出，那剑意直奔终产者眉心，本该僵持的力量，却瞬息之间就分了胜负。

    终产者皱了皱眉，他竟然无法化解这股剑意，脑海当中，那道剑意如同附骨之蛆！

    再者。

    他的雷令竟然被破的这么快？

    乾坤万舆图的天地形胜之力，压制效果还真是夸张啊……

    “剑意当真令人意外，竟然如此顽强锋利，不过，也多谢你的剑意了。”

    “律令，剑。”

    内有多元与其他境界最大的差别是什么？是他本身就是一个完整的多元宇宙，有着多元宇宙所拥有的一切法则、本源。

    他受尚云芝一剑，固然有些意外，但却是有意为之。

    他被乾坤万舆图压胜，自己的力量施展出来会打折扣，但模仿尚云芝的力量就不会有这个担忧了，一模一样的剑意，但却多了无数倍。

    律令，剑，尚云芝出一剑，他还万剑，亿剑，无数剑！

    然而。

    “以剑对剑皇？亏你想得出。”

    尚云芝都没有动手，那些剑意全部改变了控制权，朝着终产者反噬而去，终产者似乎早有预料这一幕，在剑意临身之前淡淡的说了一个“替”字。

    于是，亿万剑意，最终以毫厘之差停在终产者面前，不敢寸进。

    “为何不刺？”

    终产者含笑问道，尚云芝沉吟片刻，便将剑意都散了，徒耗无用，内有多元的敌人不可能被耗死，哪怕困在乾坤万舆图中，至少，她耗不死。

    这种剑既然伤不到敌人，也没必要再出。

    须得用，杀敌之剑。

    想罢，尚云芝握着青萍剑，其实开始不断攀升，眼睛越来越亮，肉眼可见的，尚云芝的精气神完全不同于往常。

    那份退休后的清闲淡然不复存在。

    有的，只是必胜的决心。

    是，一往无前。

    青萍剑在尚云芝手上开始发生改变，作为剑皇，从来不是剑驾驭人，而是人驾驭剑，哪怕这是青萍剑，是天道圣剑，是人道圣剑，未来更可能是文明之证。

    但。

    在她手中，剑就是剑。

    是杀伐之器，是王霸之犁！

    她毕生所学所悟，皆在此一剑当中，剑名——重逢。

    是师徒俩阔别多年后命运的重逢，是过去与未来的重逢，有剑从过往而来，有剑从未来而来，有剑直面现在。

    三位一体，花开重逢。

    这一剑，竟然是无可避藏之剑，这一剑，是尚云芝交出的答卷。

    …………………………

    …………………………

    “过去，现在，未来。”

    “三位一体者，如燃灯、如来、弥勒三佛，不得不说，你这一剑就精湛程度而言，我前所未见，那柄剑所携带的剑威也确实有点不讲道理。”

    “但很可惜。”

    “虽然我在乾坤万舆图的压制之下，发挥不出内有多元的力量，但本质上却也还是内有多元，而不是内有宇宙。”

    “你这一剑固然妙不可言，我也躲不开。”

    “可……伤害不够。”

    天地寂静，幻影如同背景般不断闪烁，尚云芝那一剑并没有结束，每一剑都足以让宇宙湮灭，过去，现在，未来，所有挡在她面前的都会被斩杀。

    这一剑已经超越了她幻想时代斩杀那位内有宇宙的最终之剑。

    可是。

    内有多元，多元宇宙是无限的无限，单个位面可以无限扩展，而无限多的无限位面，便是多元，她这一剑再锋利，再所向睥睨，最终结果却也只像是绣花针刺地球。

    针再锋利，刺穿了地球又能如何？

    地球会爆炸么？

    所以，终产者硬受了此剑，直接剥离了自身受剑的结果，不做任何抵抗，他自己从结果中走出，对着出剑过后精气神从巅峰跌落的尚云芝抬起了手。

    “杀不死我的剑，那可就要还给你了……”

    终产者嘴角咧出一抹胜利的笑容，便要将那剑的因果收敛，返还给尚云芝，吉格见状，怒吼一声，整个乾坤万舆图的世界竟然抖了一下，他便冲到了终产者面前，完全不似之前的战斗那般被莫名的力量弹开爆炸，而是以无比狂猛的威势挥起了一爪。

    “竟然可以做到这种地步？”

    那仿佛要撕裂天地的巨爪被终产者随手停下，肆虐的余波干扰着这个世界的稳定，泛起点点涟漪，由此可见方才的那一爪威力有多大。

    不死，分化，这些都只是吉格力量的表象。

    他真正的本源是有形之力，乾坤万舆图的世界内，他不但没有受到半点压制，反而变得更强了，也让终产者升起丝丝不安。

    自从进入乾坤万舆图的世界，他就没有表面上那么淡定。

    以至于方才接下尚云芝的剑，他是松了口气的，因为这件大明镇国之宝，能够镇压内有多元的本质，是这方世界的天地力量，极盛啊！

    脱离了天地人，妄图吞噬天地，走另一条路的内有多元，最怕的就是天地之力。

    作为修正者的终点，他这种存在，是为天地所不容的！

    但是，尚云芝太相信自己的剑了，她忽视了这份天地之力，所以那一剑能够伤他，却杀不了他，反而让他可以用那一剑来作为武器。

    在场的所有人，除了他以外，可没人扛得住！

    尚云芝大招放空，终产者觉得，胜利是属于他了，结果，吉格发现了这一点，已经开始运用“地之力”了。

    天乃无形，地为有形。

    有形之初，混沌为母，孕育三千世界。

    吉格借助有形的力量，开始超越个体的极限，不再是那种无限增殖分化的低级模式了，他不断加固己身，让本应该分化而无法操控的那部分力量留在了体内，并控制了那些力量。

    如此，吉格在战斗中受到的攻击和伤害越多，“死”的次数越多，就越强……

    直到，那能量多到可以媲美完整的混沌。

    而他自己可以重演宇宙……

    那时，他不是内有宇宙，也拥有内有宇宙的实力了，而且根据吉格能力的特性，吉格还可以继续变强，而且会很快……

    仅这一点看来。

    如果不需要考虑他还在侵蚀梦境的话，一路往下打，吉格是可以在梦境中耗死他的……

    然而。

    吉格耗死他明显还要很多年，而他侵蚀梦境要不了多久，所幸尚云芝巅峰已过，就算被人提醒利用天地之力，也晚了……

    内心略有不安，但表面愈发胜券在握。

    “凭你也想拦我？”

    “可笑。”

    终产者轻蔑一笑，手上却是蔓延出了几道金锁瞬间束缚住了吉格，开始施展封印的力量，而自身则在继续向尚云芝前进，他要将那一剑还给尚云芝。

    可以了。

    如今即便尚云芝反应过来，也晚了……

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    “从最开始我就发现了，你……挺在意这天地之力的啊。”

    李和浅笑的声音打破了终产者的侥幸，李和一直在观战，所以旁观者清，看到的更多，他也并没有去纠正尚云芝的出剑。

    因为，他说过，他来给尚云芝托底。

    如果是现实当中，他自然做不到，可这里是梦境，是陶欣用了乾坤万舆图后的梦境。

