    戚笼这下终于明白，他之前感受到的怪异来自何方。

    这月姬明明有着不亚于他的精神境界，却感受不到一丝一毫的气血。

    哪怕是普通半神，在他面前都做不到这一点。

    现在他明白了，原来人家是人造半神，跟人工龙脉是一家的。

    而做为人造半神，能够掩盖气血波动，这毫无疑问是改造的能力之一。

    这可是比‘畜生难’更加完美的作品。

    这种技术，跟龙脉绝对一档的。

    这下戚笼可以肯定，对方绝对跟那位末代公主重明儿有关。

    没有古国皇室的改造技术，是不可能人工创造半神的，七大督护府也做不到这一点。

    戚笼吞下的血水重新化作血液，流入人体血脉系统，而对方脸上的裂口，也在下一瞬间愈合。

    仅这一招，二人斗了个不分胜负，这还是戚笼佛心魔种大成后，第一次面对半神。

    而且是尊人造半神。

    戚笼看向对方，又看向程三楼，忽然笑了起来，“有意思，乖侄儿，你这么想叔父走，你想要干什么？”

    程三楼也恢复了平静，微微躬身道：“回叔父，侄儿只是想承天堡的传承，不受外人影响。”

    “本侯算是外人？”

    “……”

    戚笼目光盯着月姬，突然道：“本侯可以答应你，不参与这场堡主之位的争夺。”

    程三楼大喜，“多谢叔父——”

    “不过这是有条件的。”

    “什么条件？”

    “本侯对于你们程天堡的铸器手艺很感兴趣，十天时间！十天之后，本侯必走。”

    程三楼目光犹疑不定，承天堡的独门铸造手艺，是可以跟七大督护府媲美的底牌，就这般交代出去，说是出卖祖宗夸张了些，但绝对是大出血了。

    “十天，只有十天！”

    程三楼犹豫半晌，咬牙道。

    “那本侯就等着乖侄儿的好消息了！”

    哈哈大笑声中，戚笼猖狂离开。

    等戚笼离开之后，程三楼反而平静下来，自言自语。

    “十天，足够了，只要我继承了鬼庭，程啸天也好，程肆然也罢，都不会是我的对手。”

    “娘，你会帮我的，对不对？”

    月姬木然的脸上，微微点了点头。

    ……

    “叔叔、叔叔慢走！”

    六十四抬神王封禅轿在城门口被一顶花轿子堵住了。

    好似千年狐狸精下凡的百媚夫人掀开窗帘，笑容妩媚的道：“叔叔走的那么快作甚，妾身还没好好招待你呢？”

    戚笼上下打量对方，笑道：“二夫人打算怎么招待？”

    百媚夫人垂下身子，又长又红的眼线半阖，露出胸前大片白皙，沙哑道：

    “叔叔想怎么招待，就怎么招待。”

    “哦？你是想招待六公子那般，招待本侯吗？”

    百媚夫人面色微变，但转而恢复正常，甚至娇笑道：“叔叔若是想，妾身自然愿意像对待自己儿子一般爱护您。”

    戚笼哈哈一笑，淡淡道：“我和程老哥既然做了兄弟，就没必要再做连襟了，而且跟小辈抢食，也凭白丢了身分。”

    百媚夫人咬牙：“不知大公子给了您什么好处，妾身可以加倍给您。”

    “有些人爱美人，有些人爱江山，但像本侯这种正人君子，即不夺人妻女，也不抢人家业。”

    “只是本侯突然对铸造一道起了兴趣，所以乖侄儿孝顺，让本侯在贵堡锻器阁参观十日，除此之外，本侯不参与任何事情。”

    戚笼手指敲了敲窗沿，顿时，三十二位护卫低吼一声，巨大而奢华的神王封禅轿再一次移动起来。

    百媚夫人一直目送对方离开承天堡，脸上表情阴晴不定。

    ……

    事实上，打一开始，戚笼就对下一任承天堡之主是谁不感兴趣，也无意参入其中。

    程天凶跟薛保侯不一样，他能取代薛保侯，最主要的原因是龙脉。

    而夺龙成功，‘薛保侯’心性有了变化也是自然的。

    程天凶则不然，就算自己刺杀了他，承天堡依旧是关中第一势力，不会轻易更换门庭，得手难度要大上百倍。

    而且根据红姑的提点，他也了解，鬼庭之力和龙脉之力天然排斥，二者只能选其一。

    戚笼自然选择更有前途的龙脉之子。

    杀了程天凶，完成了红姑的嘱托，除了想对红姑的过去有所了解外，别的都是细枝末节。

    唯一让他感兴趣的，便只有承天堡那可能源于皇室的铸造手艺了。

    把耶律小蛮带回先锋卫驻地，拒绝了这位草原公主开小型无遮宴的提议，召来翡翠先生，询问了一番军情后，便就打发对方，直接去找他的‘背叛者联盟’。

    结果出人意料，照灯笼和血麒麟都在闭关之中，大杀僧在调教这对皇家姐弟，至于那位老祖宗，听说最近和小宛夫人打的火热，这位小宛夫人精通庖厨之道，最近有事没事，就投喂这位老祖宗。

    想到这一位跟薛白相似的心性，戚笼顿时有些头痛，脚步一转，便来到大杀僧所在的‘禅房’。

    这座‘禅房’本是一座木料房，本来他有更好的住所，但却被这和尚拒绝了。

    事实上，若非为了这对姐弟，大杀僧根本不会住人宅之中。

    他的观点一向是‘苦众生之苦，杀众生之所恶’。

    而在木料房中，这对兔妖姐弟正在打木人桩，基础的架势没什么好说的，倒是这些木人桩，被雕刻成了十八罗汉，栩栩如生，握拳捏掌，正在佛意的驱动下，不断转动方位，一旦走桩失败，迎来的，便是木罗汉的拳打脚蹄，打的姐弟两抱头鼠窜，惨叫连连。

    “罗汉洗身，你倒是大度。”

    以戚笼的眼光，自然能看出来，这一位正在消耗佛意精神，借助十八罗汉之意，给姐弟两洗炼肉身。

    这样日后练武，便有十八罗汉之力加持。

    一个半神的意念，对于这对初学者来说，提升是巨大的。

    “二师兄。”

    戚笼点了点头，坐在这大和尚身边，淡淡道：“接下来有何打算？”

    “按照长公主的委托，师弟要去一趟承天堡，去取回殿下的遗物。”

    戚笼想了想，把在承天堡见到的一幕，重点是月姬与长公主的可能关系说出。

    听了之后，大杀僧粗眉毛深深皱了起来，“我那旧友虽未明说，但是长公主留下的遗宝中，该有一具半神肉身才对。”

    “月姬、加上兄妹二人，三个重明儿？有意思。”

    戚笼反问道：“和尚，你口中的旧友，到底是谁人，和长公主又有什么关系？”

    “回师兄，师弟旧友，乃是东荒三十六妖族领袖之一，月兔妖师，也是当年古国的护法国师之一，与师弟第八世乃生死之交。”

    ‘月兔妖师，东荒大草原中，唯二的半神之一。’

    戚笼眼中光芒一闪，顿时想到某个传闻，大鸠府被破，是有叛徒里应外合。

    自己这个师弟，貌似也不单纯啊。

    “师兄，师弟有一想法，”大杀僧顿了顿，面不改色道：“想必师兄也能感应出来，这二人身上各有封印，而且两道封印隐隐有着联系，相互感应，相互强化，破一成空，破二着相，便是师弟我，一时半会儿也难以突破。”

    “所以呢？”

    “师兄，你的燃灯念是未来希望之源，而我的杀生念又是诛恶之大灭绝，你我二念合一，便能达到色不异空，空不异色，色即是空，空即是色之境，再化作般若波罗蜜多虹光，穿破色空二相，突破封印，这样一来，长公主的转世谜团，便能解开了。”

    “哦？”戚笼反问：“这对我有什么好处？”

    “师兄身上这条人工龙脉，不就是长公主留下的宝物之一么，师兄难道不想知道，长公主还留了什么其它宝贝？”

    “有意思，我应了。”

    大杀僧手掌一挥，十八罗汉顿时退却，姐弟二人顿时瘫软在地。

    “你二人过来。”

    半妖姐弟咬咬牙，又惧又怕的来到二人身前，二人的念头在戚笼面前，被一览无遗。

    ‘大师傅接下来又要训练什么，小秋好累啊，小秋好想休息啊。’

    ‘这个关外将军是个威胁，等我练成了大和尚的本事，第一个要做的，就是杀了他，大和尚若是敢挡我，也杀了！’

    戚笼指着兔妖弟弟，哈哈大笑：“这小子适合继承你的衣钵。”

    大杀僧认真点了点头：“杀气不小，但还有戾气需要化解。”