    裴青冥压下心中的种种纷扰，在心中自嘲。

    看，这些嘴上说着自己错了的人，对待魔物的态度根本就不会有什么不一样。

    楚八荒惊喜地叹道：“哇！魔气这么好用的吗！和灵力组合在一起简直就是大杀器！要早知道这玩意威力这么大，还辛苦练什么剑招啊！”

    裴青冥一怔。

    看她的模样，似乎并没有很排斥魔气？

    可人一旦被魔气侵扰，皆会逐渐丧失理智。她竟一点都不害怕吗？

    楚八荒四处张望了片刻，从墙角下找到被境一同丢了出来的铁面罩，又给裴青冥扣了回去。

    “你现在还没有洗清魔修罪名，以防万一，还是不要露面的好。”

    裴青冥捉住她纤细的手腕，眸色加深，里面如同蕴藏了一汪极寒的冰湖，激不起一丝涟漪。

    “你一直都知道。为何不拆穿我？”

    知道他在问什么，楚八荒张了张口，又尽数将借口都咽了回去。

    “因为你还没有堕魔，你有回头的余地。”

    尽管体内有魔丹，尽管生来就是魔物，可不知因为什么缘故，他并没有失去理智。

    他年少成名，在同辈修士中有极高的威望。

    他不该走上那条与天下为敌的路的。

    裴青冥握住她的手腕逐渐用力：“我剑骨已断，魔丹被你收走，这天下哪里还有我的容身之所？回头，我要往何处回头？”

    就是因为不想再辛苦压抑那邪恶的念头，不想用娘亲的性命交换自己的前途名声，他才选择了将虚妄君私藏魔丹的事告知天下。

    楚八荒不知该怎么劝说他。

    破空之声从头顶响起，一名身材妖娆的翠衫女子收起灵器落到地上，惊奇地看了他们一眼。

    “见过二位道友。我乃燕山君苏卿，路过此地听闻这道观中有妖邪作祟，只是看样子，二位道友已经将那邪祟除去了？”

    裴青冥瞳眸一紧。

    燕山君乃是法修之尊，他曾在世家举行清谈会时跟在父亲身后见过她数面。

    虽然已经被楚八荒强行罩上了面罩，但能不能瞒过她，裴青冥心中也不由得一紧。

    楚八荒“咦”了一声，指着燕山君惊道：“苏卿？你是软软啊！我是楚大，还记得吗！”

    当初就是因为二人同睡过一张床，楚八荒才给她起了个软软的小名。

    这个女人摸起来真的好软啊！

    翠衫法尊闻言一怔，随即艳丽的面容上浮起了薄怒。

    “你是个什么牛马畜生，竟然胆大到冒充楚大，真当我们正道没人了吗！”

    说着便将大袖一展，纯净浓郁的灵气顷刻间带着肃杀之意朝楚八荒呼啸袭去。

    楚八荒见状仰面斜滑出半丈，堪堪躲过这怒气一击，但裴青冥就没有这么幸运了。

    同时失去了剑骨和魔丹，他此刻通身经络都空荡干瘪，被这灵气一震，整个人便失去了意识。

    停下脚步后楚八荒再次伸出手掌做出了stop的姿势，脆声揭短。

    “你暗恋过洛苍生。”

    燕山君的动作顿住了。

    洛苍生就是她的道侣云川君。

    楚八荒继续道：“但你故意托我帮你给莫烨写情书。”

    苏软软老脸一红。

    莫烨就是赤霄君。

    楚八荒嘿嘿一笑：“后来被洛苍生知晓了，夜闯你的闺房和你坦诚心意。”

    苏软软求饶：“可以了可以了，我信你，我信了还不行吗！”

    楚八荒给出了最后一击：“后来莫烨拿着信问你的时候，你——出卖我的爱，背了良心债，知道真相的我眼泪掉下来。”

    燕山君如遭雷劈。

    当年的这些事她做得极隐蔽，除了楚大根本不会有第三人知晓。

    她满脸通红地走近，神情既愤怒又惊喜。

    “你……你怎么？当年你不是封印白水素女重伤去世了吗？怎么会！”

    说着又一脸恍然大悟：“哦！我知道了，当年我们几个几乎把这周围的地皮都掀了十番也没找到你的尸身，你莫不是沉睡了许多年，如今才醒来？”

    好嘛，借口都帮她编好了。

    楚八荒连连点头：“可不！我在沙海碛里睡了许多年，刚出来就遇到素女作乱，这不顺手就给解决了。”

    燕山君连连咂嘴：“太好了太好了，他们若是知道你回来一定会高兴疯的。”

    拉住就要拖着自己上天的苏卿，楚八荒朝裴青冥抬了抬下巴。

    “不说这个，先帮我一个忙。”

    将裴青冥拖进屋内，她们才发现白夜和小道童因承受不住那强烈的阴邪之气而昏迷了过去，这倒省了许多事。

    “我要你帮我抽出剑骨，换到他的身上。”

    苏卿愣了一下，随即惊声道：“你疯了吗！你可是剑修，把剑骨抽出来你就如同废人一般，只能用些微薄的灵力了！”

    楚八荒叹了口气：“若是有法子，我也不会用这招了。在素女的境中，我已与他拜堂成亲，你可以为了云川君豁出性命，我又怎能吝啬一条剑骨？”

    苏卿闻言捂住唇，倒吸了口凉气。

    这男人竟然就这样毫不费力地得到了赤霄君的梦中情人！仅仅是因为一个境！

    实在替赤霄君气不过，燕山君食指微动，将裴青冥脸上的面罩掀了开来。

    “他、他不是那个，裴家的小子吗？”

    苏卿简直感觉自己快要晕过去了。

    且不说今日里修真界闹得沸沸扬扬的裴家堕魔传言，虚妄君乃是她和赤霄君这群人的子侄辈，而裴青冥又是虚妄君之子，那岂不就相当于是她们的孙辈！

    她看向楚八荒的眼神登时充满了莫名的敬佩：“原来你好这一口啊……”

    楚八荒老脸一黑：“帮还是不帮，给句痛快话！你以为良心债都是欠着不用还的吗？”

    苏软软敛起开玩笑的神色一本正经地问道：“你真的想好了吗？你乃是与我们齐名的修士，就为了这么个小子，真的值得吗？”

    楚八荒敛下长睫。

    当然值得。不管是为了傅别尘，还是那个生来便需要极力克制着自己自带着邪念的灵魂的裴青冥，一条剑骨能救下他们，就值得。

    如今魔丹被她吸入体内，裴青冥只要不是日夜被魔气侵染着就很难再继续走上堕魔之路。

    而替换剑骨，则能将他重新领回修士的正道上，令他拥有选择的余地。

    至于他心中的那些黑暗，就由她金牌调解员小楚来淡化吧！

