    从名字上就可以看出，这两个六阶魅魔主要属性是在攻击上。

    而且他们体内竟然还蕴含着堕天使的血脉，虽然只有一丝，但是也可以极大的增强暗系力量。

    先喂食了这两个弑战魅魔一些魔肉，任柒便是命令她们出去迎敌。

    此时在外面那些身穿盔甲的智慧生物已经被伊利斯和玛姬杀得溃败。

    他们显然是没有想到任柒的领地会这么强大，只能够快速的逃走。

    然而魅魔最强大的属性就是速度，在魅魔的追击之下，这些身穿盔甲的智慧生物并没有逃走太远，便是被纷纷拦了下来。

    而就在这个时候，两个弑战魅魔也是来到了战场。

    她们身后的四翼翅膀煽动，带动她们的身体来到了半空之中。

    随后她们表情严肃，手中浮现出一柄漆黑的长剑，口中念念有词。

    半空之中浮现出一道道暗灰色的堕落之焰，这些堕落之焰宛若一道道长箭一般，深深朝着下方的智慧生物急射了下去。

    几乎是一瞬间，前方被包围的智慧生物纷纷中招，都是痛苦的倒在地上惨叫了起来。

    六阶弑战魅魔的堕落之焰威力更强，即便是有着黑色盔甲防御，也完全抵挡不住。

    至少灵魂的灼烧，让他们瞬间丧失了战斗力。

    而下方的普通魅魔们也是一拥而上进行补刀，将这些智慧生物全部击杀。

    领地之内的任柒看着两个弑战魅魔的战斗，脸上露出了一抹喜色。

    这两个弑战魅魔在攻击上有很强大的力量，而且拥有范围攻击的手段，正好弥补了他现在攻击力比较薄弱的缺点。

    魔潮还有几天来临，这两个弑战魅魔到时候将会成为强大的战力，这几天要优先提升她们的等级。

    很快，魅魔们便是带着这些智慧生物的尸体返回到领地之内。

    任柒也是有些好奇，他走上前掀开了一个智慧生物尸体上的黑色盔甲，想要看看这到底是什么东西。

    当看到这种智慧生物的面貌时，任柒吃了一惊。

    这些智慧生物很像哥布林，但是相比于哥布林绿色的皮肤，这些哥布林皮肤全部都是漆黑色的。

    就像是被涂了一层黑漆一样。

    哥布林是一种低阶魔物，等接分布为一到三阶。

    而一些哥布林王则是可以成长到四阶到五阶，这是魔物之中的鲜有可以提升等阶的魔物。

    而且哥布林的智慧相比于其他魔物也是比较高的。

    他们聚集在一起，以部落的形式生存。

    但是即便如此，哥布林的智慧也是有限度的。

    虽然会以多敌少，但战斗基本上都是一拥而上。

    可是这次的战斗，这些黑色哥布林竟然选择了前后合击的战术，明显比普通的哥布林智商提升了不少。

    难道是哥布林之中的特殊品种？

    任柒皱了皱眉，随后便是让周围的魅魔将这些黑色哥布林身上的盔甲剥离下来。

    在刚才的战斗中，这些黑色盔甲发挥了极为强大的防御作用，如果不是魅魔的堕落之焰可以作用在精神上，恐怕这一战赢的不会这么轻松。

    而在其中一个手握权杖的哥布林身上，任柒还收到了一枚魔晶，倒是一个不错的收获。

    等到所有的灰色盔甲都被剥离下来，任柒测试了一下这些黑色盔甲的防御力度。

    都在三阶左右！

    基本上可以防御三阶之下的物理攻击，这可是为数不多的好东西。

    看着地上的黑色哥布林尸体，任柒想一想便是对伊利斯和玛姬道：“你们两个各带一只小队，继续前往丛林之中狩猎，顺便探查一下看看前方还有没有这些黑色哥布林的踪迹。”

    “能够组织这么一波进攻，想必这些黑色哥布林的部落也在那丛林之中，最好能够找到对方的位置。”

    任柒的心中已经有了决断，最好能够找到这些黑色哥布林的部落，探查一下对方的实力。

    如果可以的话，他想要端掉这个黑色哥布林部落。

    毕竟魔潮来临，黑色哥布林部落肯定会裹夹成魔潮中的一股力量，对他的领地发起冲击。

    如果能够提前解决自然是最好的。

    况且哥布林会收集珍贵的东西在部落之中，相当于一个小型领地了。

    如果能够将这些黑色哥布林的部落给攻破，说不定能够有很大的收获。

    “遵命，主人！”

    伊利斯和玛姬接到命令，便是各自带了一个弑战魅魔组成小队，前往丛林之中去狩猎。

    任柒紧绷的精神也是微微放松。

    看着地上的黑色盔甲，任柒想了想便是在聊天群中发布了一条信息。

    【三套三件防御盔甲，能够有效抵挡三阶以下物理攻击，换取精铁三千斤】

    一套黑色盔甲换一千斤的精铁！

    这个价格算是比较高的了，毕竟这黑色盔甲只能防御三阶的攻击而已。

    但是现在毕竟是特殊情况，所有的新生领主都被困在了一个地方。

    这里没有澜海交易所的存在，没有大量的防御物品充斥，每一件的防御物品都显得十分金贵。

    特别是在魔潮即将来临的情况下。

    所以说，任柒的消息一发布，聊天群中便是有了热烈的反响。

    【卧槽！柒柒柒大佬怎么连防御物品都有了！还是盔甲这种高级货！】

    【能够有效防御三阶攻击的防御盔甲，如果能够装备到兵种上，可是能够让兵种实力有不小的提升。】

    【可是这价格......柒柒柒大佬是要回归奸商的行业了吗？】

    【没办法呀，现在柒柒柒大佬还是第一个卖防御盔甲的人，价格贵点也正常。】

    【没有精铁怎么办？能不能兑换成能源币呀？在线等，挺急的。】

    很多私信也是接踵而来，大部分都是询问任柒能不能将精铁换成能源币购买。

    任柒一一回绝，他只要精铁。

    有了精铁，便是可以将领地的防御力量提升一大截。

    这是任柒现在最为需要的。

    此时在任柒领地西北方的一处山涧中，一个身穿黑衣的青年正静静的看着手中的通讯仪。

    看着聊天群中的信息，他挑了挑眉。

    “这个柒柒柒倒是个人才，能够稳定地供给魔肉，现在又弄到了三阶防御盔甲。”

    “只是我邀请他加入联盟的消息，一直石沉大海，也不知道是没看见还是拒绝的意思。”

    随后他的嘴角便是勾起了一抹邪笑。

    管他呢！

    等到时候自己打到了他的领地，如果不愿意臣服，那就直接灭掉好了。

    青年抬起头，在他的目光前方，六头通体金色的西方巨龙正在前方大肆的喷吐龙息。

    这些黄金巨龙进攻的不是魔物，而是一个新生领主的领地！

