    

    （十分感谢‘＜（－︿－）＞’的1888打赏！）

    “滴！兑换数值过高！为方便使用者查看！系统数值程序开始更新…”

    无言顿时怔住了。

    还没反应过来，脑袋深处，系统的提示音接连不断的响了起来了。

    “叮！系统数值程序更新完毕！具体更改项目如下！”

    “取消召唤人物数据状态！仅保留能力栏、装备栏、等级栏！使用者召唤人物栏目独立！能力栏目独立！装备栏目独立！个人状态仅保留点数栏与等级栏！装备点、道具点、能力点、召唤点等兑换点数数值改变！系统兑换列表数值改变！”

    “整体更新完毕！请使用者自行检查！”

    听着脑海里不断响动而起的系统提示音，无言的嘴巴也渐渐的张大，等到提示音彻底的平静下来时，他的一张嘴巴已经张成了‘o’型了，脑袋被系统轰炸得一片空白，完全不知所以。

    “系统…更新？…”无言嘴角微微一抽。“原来系统还会更新啊？…”

    “系统拥有独立的判断程序，其它的程序也都是以使用者的适用性为主而进行的提供，为了让使用者方便查看，系统自行判断，更新数值，如果给使用者造成不便，系统拥有最终解释权，使用者可随时进行询问！”

    “都拥有最终解释权了，还有个屁的询问！”无言不禁吐槽，不过很快又想起了系统所说的更新。连忙拉开了自己的系统列表。

    意识体的面前，系统列表如常打开了，起始的列表也如同系统所说的一样，发生了细微的改变，本来由上到下浮现着‘状态’、‘装备’、‘能力’、‘道具’、‘召唤’、‘副本’六个方框的起始列表仅剩下三个。

    ‘状态’、‘兑换’、‘副本’！

    点进‘状态’栏目，出现在无言面前的不再是以往直接呈现出来的数据，而是无言与一行少女们的名字，变成了跟选项一样的方框，看到这里，无言点进了自己的名字的选项…

    ……

    人物：无言

    装备点：170

    道具点：1270000

    能力点：17000

    召唤点：2300

    等级：79

    ……

    “卧槽！”无言惊呼着爆出了一句粗口。“怎么我的点数变得那么少了！”

    先不说自己刚刚上缴给系统的东西换取出来的点数。自己原本就有的点数。也不止这个数啊！

    难道被系统给吞了？…

    这个想法才刚刚一起，系统的声音就响了起来了。

    “使用者持有的数值进行了更改，兑换列表数值也同样进行了更改，请使用者确认！”

    闻言。无言微微松了一口气。只要不是没有了就好…

    看着眼前自己的个人状态。上面只显示了自己的名字、四种点数值、等级，而以前的能力、装备、召唤人物三个状态却不见了。

    不对，不能说不见了。而是被独立出去了！

    在自己的人物状态的右上角，多了三个选项方框——‘能力’、‘装备’、‘召唤人物’！

    点进‘能力’选项，列表立刻浮现了出来…

    ……

    能力：‘真祖血统’、‘无穷之武炼’、‘骑士不曾死于徒手’、‘电击使（lv5）’

    ……

    点进‘装备’选项，装备的状态也同样浮现而出…

    ……

    装备：王之财宝（b级）

    ……

    ‘召唤人物’选项也是一样。

    ……

    召唤人物：御坂美琴、桂雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、芙兰朵露?斯卡雷特、食蜂操祈、五河琴里、夜刀神十香、时崎狂三、四糸乃、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、八云紫、御板妹妹（20000名）

    ……

    三个选项已经被独立了出去，想要查看的话得自己选取，不像以往那样，堆在了一个小小的列表中，别的还没有什么，但是召唤人物可是看得有点头疼了，独立出去也好。

    至于少女们的个人状态则是取消了‘力量’、‘耐力’、‘敏捷’、‘精神’四个数据身体数值，只留下‘能力’、‘装备’、‘等级’三个状态，简化了很多，不过并没有太大的影响。

    退出了‘状态’栏目的查看，无言点进了‘兑换’的选项，然后，‘装备’、‘能力’、‘道具’、‘召唤’四个选项就出现在了自己的面前，跟以往一模一样，只是被归为了一个分类，影响同样不是很大。

    当然，无言关注的不是这些，他真正在意的是兑换列表的数值究竟更改到什么程度了，于是，他迫不及待的开始查看起了四个选项里的兑换物。

    随着时间的流逝，无言也慢慢的了解了系统内数值的改变了。

    简单的说就是兑换数值发生了改变，没有了以前那么多的零在后面了，比如装备，一件最低级别的大众兵装（d级）变得只需要一点的装备点，一些好一点的大众兵装则贵上那么一、两点，最便宜的稀有兵装（c级）则是变成了一百点，数值方面降低了不少。

    道具、能力、召唤也是同样，彼此的数值降低了不少，自己的兑换点数缩水了，这些东西的兑换数值也同样缩水了，而随之改变的就是一些东西的价格变贵或者变便宜了。

    例如‘璀璨的呼吸’，以往需要十万道具点，现在降低了十倍的数值，变成了一万道具点，可价格却变贵了不少，而以往一万道具点的回城卷轴则变成了一点道具点，就数值上看貌似便宜了，但相较没有改变以前的价格，根本没有差别。

    能力、召唤也是同样的，一些东西变得更加珍贵了，而相对的一些东西也变便宜了，比起以往专注于‘强大’方面的数值，现在的兑换还兼顾了实用性与全面性，兑换的数值改变相当的大。

    总的来说就是，有的东西变便宜了，有的则贵了，比如帮了无言不少忙的‘璀璨的呼吸’…

    也就是说，这一次的系统更新对于无言来说，有好有坏，但是就目前为止来看，弊大于利！

    瞧着兑换列表上面天翻地覆般变幻了的点数数值，无言眉头不断的跳动着，脸色憋得通红，千言万语，全部爆发成了一句话！

    “系统！你坑我！”

    谁知，系统却是淡定的回答了。

    “使用者！你污蔑我！”

    “我…你…”无言嘴唇不断的颤抖，最后颓废的垂下了肩膀。

    就算自己抗议，又能够怎么样呢？…

    他也知道，系统这一次更新调整出来的数值，都是为了方便自己，并且将一些错洞给补足，例如‘璀璨的呼吸’这种可以无敌三个小时的逆天物品，怎么也不只以前的十万道具点。

    可是，最终对自己还是不利不是吗？…

    只能说，系统变得更合理了，但受害者却是自己…

    “也不全是坏的方面，至少回城卷轴只需要一点道具点，太便宜了…”无言强笑道，算是安慰自己了，不过一看到那满地的金币和剩下来的一小部分珍贵的东西，无言的心情也变好了不少。

    不管怎么说，自己这一次的收获，还是很大的…

    “看来，自己该兑换一些新的能力与装备了…”无言暗自嘀咕道。

    影子口中的‘大灾难’到底是什么，他不知道。

    ‘力之戒’中所谓能够阻止这一切的东西是什么，他也不知道。

    但是，无言至少还明白了一个道理，那就是实力至上！

    不管未来发生了什么，没有实力，那么到时候，别说保命，连少女们的生命安全都很难有所保障，除非自己带着所有的少女跑到别的副本世界里，躲避这一切…

    可如果可以的话，谁想逃避呢？…

    所以，实力，必须增强了！(未完待续        

