    冷漠的眼神里尽是奔腾如海的杀意。

    盯着面前青年。

    不管对方是不是能够秒杀至尊，本身修为依然只是半步尊者，想要抗衡自己这位巅峰天尊，可能吗？

    罗殇对自己的实力有着十足信心。

    最重要的事情。

    宗门已经传下话落，只要在秘境之中遇到天道宗的人，无论是谁，全部格杀勿论。

    更何况此人之前还想借刀杀人，这是无法原谅的行为。

    苏辰的眉头紧紧皱着，他不知道怎么回事，总是感觉自己钉杀的囚牛，摄取的囚牛灵魂有问题。

    这种感觉说不出来。

    苏辰坚信自己的感觉。

    从乾坤袋内取出囚牛灵魂，说道：“我没有时间陪你玩，这枚妖兽灵魂我已经炼化，算是作为之前的补偿。”

    海蓝拉了拉罗殇的胳膊，意思已经很清楚。

    不管是海蓝还是姜妍，都很是忌惮此人，她们可是亲眼见过此人秒杀骨尸宗四人，并且吓得邬晨不敢出手。

    在两人看来。

    就算罗殇师兄的实力，稍稍能够压制住此人，想要在短时间内击杀此人，肯定是不可能的事情。

    何必搞个两败俱伤，最重要的是她们根本不知道，此人到底还有何底蕴，不敢赌。

    “巅峰天尊妖兽的灵魂，并且还是炼化好的，你要是能够吞服这枚灵魂，我可以保证，你必定可以突破天尊极限。”

    心里咯噔一下，罗殇心里瞬间贪婪起来，他很清楚对方手里的灵魂到底意味着什么。

    被炼化的灵魂，他都无法做到，要是能够吞噬这枚天尊巅峰妖兽灵魂，是否能够突破自身极限尚不可知，但是对于他的实力提升，绝对有好处。

    很是满意的点点头，接过苏辰手里的灵魂，罗殇笑着说道：“看在你还算识时务的份上，我便饶你一次，你可以离开了。”

    苏辰朝着三人抱抱拳，转身就走。

    看着逐渐消失的身影。

    “不对劲。”

    “海蓝，什么不对劲？”

    海蓝的脸色很是凝重，说道：“不像他的作风。”

    罗殇笑了，笑着说道：“海蓝师妹，你似乎也是第二次见他，好像对他很了解一样。”

    “罗殇师兄，你有所不知，我们两人亲眼所见，此人在邬晨面前到底有多嚣张。”

    满脸的不在乎，对于此人主动送上妖兽灵魂，罗殇很是满意，非常的满意。

    “邬晨，废物一个。”

    在罗殇看来。

    此人敢招惹邬晨，肯定不敢挑衅自己。

    毕竟邬晨在他面前都是弟弟。

    此人肯定是惧怕自己，才会拿出妖兽灵魂，否则的话，怎么可能如此识时务。

    海蓝要是摇摇头，她总是感觉此人有些猫腻，不知道为什么，她就是认为此人没有如此好说话。

    一个那般猖狂嚣张的人，就算是对罗殇师兄有所忌惮，也不可能变化如此大，要说其中没有猫腻，打死她都不会相信。

    至于哪里不对劲，她有说不上来。

    姜妍想了想，说道：“海蓝师姐，也许罗殇师兄说得很对，此人惧怕师兄不敢出手而已，毕竟邬晨的实力远远不如罗殇师兄。”

    百散天天尊和巅峰天尊之间的差距，真的犹如一道无法逾越的鸿沟，几乎不可能跨越过去。

    姜妍笑着继续说道：“罗殇师兄的修为，已经达到巅峰天尊境，放眼整个荒秘境，胜过师兄的人又有几个。”

    深深叹息一声，想不通便不再去想，海蓝无奈道：“也许是我多想了，毕竟他只是半步尊者，就算是能够击杀至尊境，也未必可以抗衡天尊境，说不定当初是吓唬邬晨。”

    看着手里的妖兽灵魂，罗殇有些迫不及待的说道：“两位师妹，我想立刻吞服这枚妖兽灵魂，看看是否能够突破自身极限，冲击到大尊境。”

    尊位六境分别是尊者境，至尊境，天尊境，大尊境，命尊境，劫尊境。

    大荒域百宗叠加其他域的数百宗门，肯定有着大尊境弟子进入荒秘境，毕竟人上有人的道理，众人还是明白的。

    正是因为如此。

    罗殇才有些迫不及待，因为他很清楚，唯有他的修为顺利突破到大尊境，才可以在荒秘境横行无忌，争夺机缘是其次，最重要的还是相助宗门争夺气运。

    气运，对于一个宗门来说至关重要。

    “好，罗殇师兄尽管吞服妖兽灵魂，我们帮你护法。”

    就地盘膝而坐，罗殇连一分钟都不愿意等下去，手里的妖兽灵魂已经被炼化，并且还是巅峰天尊境妖兽的灵魂。

    看着满脸担心的海蓝，姜妍笑着说道：“海蓝师姐，不要多想了，不管此人是什么意思，总算是他没有出手，而且我已经感应过了，这枚妖兽灵魂的确没有任何的猫腻，要是罗殇师兄，能够借助这枚妖兽灵魂突破到大尊境，对于咱们宗门的争夺气运，又多了几分把握。”

    无奈笑笑，海蓝知道自己有些多疑了，怎么想都感觉此事都没有问题，也许是真的此人惧怕罗殇师兄，愿意拿出妖兽灵魂换师兄的不出手。

    看着已经吞服妖兽灵魂，开始冲击境界的师兄，姜妍突然间说道：“海蓝师姐，罗殇师兄追了你足足五年了，这次离开荒秘境，不如就答应他算了，罗殇师兄如此优秀，你不担心被其他人抢走吗？”

    脸瞬间变得通红起来，海蓝深深叹息一声，说道：“我也不知道为什么，就是对他没有感觉。”

    “慢慢来，你先接受罗殇师兄，然后慢慢培养感情，反正我感觉罗殇师兄是真的优秀。”

    海蓝盯着面前，已经进入修炼状态的罗殇，心里也有些悸动，她也已经做好准备，等到参加完这次的百宗争霸，就尝试接受罗殇。

    女人，终归要有个归宿，正如姜妍所说，在大荒宗，罗殇算是非常优秀的了。

    就在此时。

    一声声愤怒的咆哮从远处降临，狂暴的气势排山倒海的涌来，充斥着无尽杀意的嘶吼响彻万里云层。

    “你敢杀我孙子，炼化我孙子的灵魂，老子今天非撕了你。”

