    “其实咱们国家要比表面看起来强大很多，但是最好的东西，不一定要拿出来示人，做人如此，国家的发展也同样如此。”在参观结束之后，两人走在车间的过道中，段云对倪光南说道。

    “你今年多大了？”倪光南突然转头对段云问道。

    “32……”

    “32……”听到这里，倪光南的脸上露出了几分感慨，只听他接着说道：“我像你这么大岁数的时候，只懂得天天把自己闷在实验室里工作，你却已经做出了这么大的成就，全程简直不可想象……”

    “我只在我喜欢做的事情而已。”段云微笑着说道。

    “今天很感谢你能带我来这里参观，真的让我开了眼界。”倪光南顿了顿，接着说道：“以前一直觉得自己是一览众山小，但这次和你见面，我才知道，自己也是个井底之蛙……”

    “倪老师话不能这么说，做生意我确实很成功，但在技术方面，你依然是我仰望的高峰。”段云微微一笑，接着说道：“所以我从刚才就在想一件事，如果我做生意的天分和您的技术结合在一起的话，你说会不会创造出更大的奇迹出来？”

    “哈哈哈！”听到这里，倪光南哈哈笑了起来，片刻后说道：“我能听明白你的意思，不过有些事情可能不像你想的那么简单，如果你愿意的话，咱们两个将来还可以继续保持联系，这座工厂，我肯定还会常来的。”

    倪光南自然能够明白段云的意思，因为他这次来天音集团参观，惊讶的发现，这里有很多当年在北京的同行和朋友，而且在这些人中，很多都是当初在北京很有名气的老专家，他们能加盟天音集团，并在这里工作多年，甚至放弃首都的户口在深圳落户，如此可见，天音集团的福利待遇还是非常好的。

    但他现在不能走，因为他现在是联想集团的总工程师，而且联想现在依然属于中科院的下属企业，就算他现在和柳传志已经发生了严重的分歧，可他依然不愿意离开那个寄托了无数青春回忆和荣誉辉煌的地方。

    “我们天音集团随时欢迎倪老师的到来！”段云很干脆的回了一句。

    其实段云心里也清楚，到了倪光南这个咖位，想邀请他加盟是非常困难的，不过段云对于这件事情还是有十足的把握。

    因为按照后来联想集团的发展情况，倪光南是被硬生生的排挤出联想集团的，所以段云现在只需要等待，相互之间保留沟通，等时机一到，段云自然就可以第一时间“接盘”。

    人都是感情动物，况且相比于国内的其他科技公司，天音集团无论从哪方面，都堪称最强，留给倪光南选择的余地并不多，除非他只想着继续留在中科院退休养老，颐养天年，否则的话，段云的公司或许就是他唯一的选择。

    随后，段云一直把倪光南送出了公司的门口。

    “倪老师，今天您看到的一些东西，其实是属于严格保密的，我想您应该明白我这么说的意思。”在倪光南即将上车离开之前，段云贴在他的身边说道。

    “你放心好了，咱们以后再见。”倪光南说完，对段云微微一笑，然后坐进车里。

    一直到车子彻底从视线中消失，段云这才转身回到了公司……

    ……

    当天下午，夏普公司的代表团也如约来到了深圳天音集团的总部，在和段云进行了短暂的会谈之后，谈判程序正式启动。

    而这一次，负责和夏普集团谈判的，依然是李芸。

    在一个星期时间之内，李芸接连和日本的三家跨国巨头进行谈判，压力和工作量还是非常大的，但从现场李芸的表现来看，她似乎显得很轻松，总是能够很好的控制谈判节奏，先是试探对方谈判的底线，然后就拿出“拖字诀”，而为了避免谈判崩盘，晚上的时候，还要和段云一起招待这些日本代表团，反反复复，似乎已经成为了李芸谈判的一个套路。

    “你们想要用VCD的专利和我们夏普的液晶专利进行交换，这个要求有些过分了吧？”在会议室中，当夏普代表团的领队早川次郎语气带着几分不忿的说道。

    上次来华的时候，早川次郎在面对段云的谈判中，就表现的极为傲慢和强势，这次面对李芸的时候，早川次郎还是想表现的绅士和斯文一起，然而眼前的这个女人却多少让她有些头疼，整整谈了一个多小时，没有丝毫的进展，而李芸突然提出讲用VCD专利换取夏普的液晶显示器技术，这无疑让他感觉非常的不爽。

    要知道，液晶技术是夏普公司花费了近五年时间主导的一项新技术，尽管这项技术目前还不够成熟，产品在市场上反应冷淡，但无论如何，这都是夏普投入了巨大的人力物力和财力，并且会作为未来夏普重点发展的技术，用这种专利来换一下中国的专利产品，这显然是早川次郎无法接受的。

    “早川先生，您不用这么激动。”李芸见状，嘴角勾起一抹微笑，只听她接着说道：“专利技术交换也是一种常见的商业手段，液晶显示器是你们夏普集团研发的新技术，而我们的VCD技术同样也是非常强的技术，拿这两种专利技术进行互换，我想应该没什么问题……”

    “你们中国哪有什么高科技的技术？我们夏普公司愿意收购你们VCD的专利，已经是你们莫大的荣幸。”早川次郎脸上闪过一抹不屑，只听他接着说道：“这两种专利技术根本不能相提并论，我们的液晶显示器是划时代的高科技产品，未来将会引导全球的电子影音产业……”

    “那我想问一句，你们夏普公司最新推出的液晶彩色电视机，今年在美国市场卖出了多少台？”李芸直接打断了早川次郎的话，语气平静的问道。

    “这……这是商业机密，是不可能告诉你们的。”早川次郎闻言顿时有些语塞，于是说道。

