    玄真大佛见苏莫是此地修为最低之人，只有武尊境八重的修为，所以便开口说了一句。

    倒不是他老好人，只是清楚梦古禁地的危险，武圣境之下的武者，能活着走出来的可能性，几乎不存在。

    救人一命胜造七级浮屠，若是一句话，可以挽救一条性命，那他自然不吝言语。

    所以，他便随口劝了一句。

    听闻玄真大佛的话，众人的目光，不约而同的落在了苏莫的身上。

    不少人面带不屑之色，一名武尊境八重武者，居然还想进梦古禁地，这不是找死吗？

    此地除了苏莫之外，修为最低的都是半圣，而且是战力强大的半圣，也就只有寥寥数人而已。

    “多谢大师的告诫，在下从不惧危险！”苏莫向玄真大佛抱了抱拳，对方提醒他，也是好意。

    “阿弥陀佛，既然施主执意如此，那就自求多福吧！”玄真大佛双手合十，轻轻一叹。

    随即，他也不再多言，静等潮汐期来临。

    众人没有理会苏莫，不多众人对于玄真大佛等十人，却是心存忌惮。

    时间流逝，众人没有等太久，仅仅是小半个时辰的时间，倒悬在高空之中的空间裂缝，其内吹出的狂风减弱到了一定的地步，并且停止了减弱的势头。

    嗖嗖嗖！

    霎时之间，破空声不断，道道身影如同鱼跃龙门一般，冲进了空间裂缝之中。

    唰！

    苏莫亦是毫不犹豫，身形一闪，便进入了裂缝之内。

    空间裂缝之中，漆黑不见五指，充满了毁灭般的空间风暴，但是以他的实力，可以完全无惧。

    不停的飞行，苏莫不停的向空间深处冲去，他的周围光芒不断，数千人几乎是同行，浩浩荡荡一大片。

    这个过程持续了盏茶的功夫，前方出现了亮光，急速接近。

    唰！

    呼吸之间，苏莫从空间裂缝中冲了出去，来到了一片广遨的世界之中。

    唰唰唰！！

    与此同时，数千人也同时冲了出来。

    苏莫目光扫视四方，这个世界一望无际，极为苍茫，充满了来自遥远太古时代气息，蛮荒而久远。

    大地之上的植被，极为惊人，古树足有千丈之高，杂草茂盛到淹没一切，延绵无尽。

    而且，这个世界空气之中，到处都飘荡着浓郁的雾气，显得氤氲四起。

    这雾气并不是灵气，而是念力，信仰的念力，和须弥星辰上飘荡的那些念力一般无二。

    一眼望去，这个时间就是一片植物的海洋，除了淹没一切的杂草，就是参天的古树林立。

    而在他的后方，高空之中依旧是一道巨大的空间裂缝，倒悬在天地之间。

    “梦古草在何地呢？”苏莫心中思忖，对于梦古草的形态，他前段时间领取三娘酒之时，已经从夜三娘哪里了解到了。

    梦古草，是一种至宝，可不单单是能帮助青璇恢复记忆，更对武者有莫大的功效。

    其最主要的作用，就是能让人在梦境之中提升实力，因为在梦古草的作用之下，武者的悟性会大大的提高，无论是参演武学，还是参悟奥义，都有非常大的效果。

    呼！

    深深的吸了口气，苏莫就准备向前方飞去。

    但就是此时，异变陡生。

    “杀了他！”

    “大家一起出手！”

    “死吧！”

    就在此时，周围那一同到来的数千名强者，突然都向苏莫望了过来，并且杀机四起，齐齐出手了。

    轰！轰！轰隆隆！！

    各种强大的攻击，铺天盖地，裹挟滔天的气息，向苏莫轰杀而来。

    这些攻击威势极大，咋一攻出，便山崩地裂，虚空崩碎，如同天地浩劫。

    “什么？”苏莫见此，顿时面色剧变，他根本没有想到这些人会向他出手。

    毫不犹豫，下意识的他就想出手还击，但是飞虫大剑刚刚出现在手中，他脑中顿时灵光一闪。

    “不对！”苏莫似乎想到了什么。

    “在梦古禁地，一切都可能是梦境！”

    夜三娘曾经的话语，响彻在了苏莫的心间，让他瞬间明悟了过来。

    他与这些人无冤无仇，这些人不可能杀他。

    再者，他的修为不过是武尊境八重境界，在实力没有暴露之前，没有人将他放在眼里，又怎么可能会有人联手杀他？

    更加不可能的是，之前玄真大佛还好心劝他，现在居然也在出手的人行列之中。

    所以，苏莫立刻就明白了，这不是真的，是梦境。

    他闭上了眼眸，对于铺天盖地的攻击，不管不顾，保持本心，守护灵台清明。

    少倾之后，耳边寂静了下来，苏莫睁开了眼眸，发现所有的攻击都烟消云散，四周已经变的空旷了起来，只有寥寥十数人，伫立在半空之中，目光有些呆滞。

    至于其他人，已经离开了，化为大量的小黑点，消失在了天际的尽头。

    “果然诡异！”苏莫眉头微皱，心中凝重不已，他刚才绝对陷进了梦境之中。

    若是他刚才动手，和那些人大战，或者是逃跑，还不知道会发生什么。

    有可能……会深陷梦境之中，在梦境之中被那些强者杀死！或者在梦境之中，他将那些人全部杀死。

    看不见的敌人，最是让人心悸，若是有正常的敌人袭击，他还能安然处之，但是这种梦境真是让人防不胜防。

    “这梦境来的居然无声无息！”苏莫暗暗心惊，他完全感觉不到异样，居然就陷入了梦境之中，当真是可怕至极。

    深深的吸了口气，苏莫没有多管周围那十数名面色呆滞的人，径直向前方飞去。

    这十数人，他不用想也知晓是陷入了梦境之中，能不能出来，就看他们自己的本事了。

    嗖！

    苏莫速度极快，如同一道闪电，疾驰在低空之中。

    放言望去，苍茫的大地之人，没有任何的建筑，更没有任何的生灵。

    “此地曾经是香火界，生存着天梦古佛的千亿信徒，那这些信徒肯定有聚集之地，虽然所有信徒都早已死亡，但肯定有遗迹留存下来。”苏莫一边飞行，一边暗自猜测。

    就在此刻，他的心中突然升起了莫名的危险，全身汗毛陡然一炸。