    又是半个月。

    顾聿珩被晏狄彻底治好，但是晏狄并没有把这件事告诉任何人，他偷偷打电话给了厉司爵，让他把人带走。

    当傅斯年知道这件事的时候，病房里只剩下晏狄一个人。

    晏狄静静坐在病床旁，看着傅斯年一步步走来，他知道自己的结局会是什么，但是他并没有逃避，他静静看着傅斯年，像是在看一个许久不见的故友。

    傅斯年走到他面前，停下脚步：“晏狄，你跟了我多少年？”

    这个问题，傅斯年总问。

    晏狄苦笑着道：“对不起，傅爷。”

    但，这一次晏狄没有回答正确答案。

    因为他知道自己在做什么。

    傅斯年抬手揪住他的衣领，将他整个人提了起来：“你帮顾聿珩，什么意思？”

    “对不起。”

    “我不想听这三个字，你应该知道，再激怒我，你是什么下场。”

    “我有不得不这么做的理由。”

    “说。”

    “我必须要完成，慕念小姐的愿望，她不会希望再见到您的。”晏狄说完，就闭了嘴。

    “继续说。”傅斯年却并没有动怒，而是压着所有情绪，望着面前的人。

    晏狄怔怔地看着面前的人，深吸一口气，才道：“我经常会给慕念小姐算命格，也会从她的掌纹来推断运势，以前她一直在您身边的时候，命格没有什么改变，掌纹也是，命比纸薄。”

    “她明明是厉家的女儿，明明拥有那么多的财富，可是，命格却薄得像是一张被风一吹就会跑不见的纸。”

    “直到最近，慕念小姐离开了您，我又给她算了一卦，这一卦让我非常惊讶，她的命格居然改变了。”

    “虽然我看不到她的掌纹了，但是我猜，结果应该也差不多了。”

    晏狄笑着说：“她应该过得很快乐，而身为朋友的我，希望她快乐。”

    “所以你就背叛了我？”

    “是，傅爷，哪怕您杀了我，这决定我也不改。”

    傅斯年突然松了手。

    他转过身，一步一步，走得仓促而落寞。

    这个世界上，有人是孤家寡人。

    爱人离开，朋友寥寥无几，连喝杯酒的人都没有，现在连一直跟着自己的下属都已经背叛。

    真是个笑话。

    晏狄看着傅斯年离开，如鲠在喉，他想开口辩解点什么，但最终什么声音都没发出来。

    他知道他组凑哦了，可是他没有办法。

    如果傅斯年和慕念他一定要伤害一个人，那他只会人心伤害傅斯年，因为傅斯年没有心，因为无情的人对谁都一样残忍，所以，晏狄觉得慕念只有离开傅斯年才能好好过，而傅斯年就算没有慕念……

    又如何呢？

    他会好起来的吧？

    ……

    事实上。

    晏狄错了。

    自从顾聿珩被厉家人接走，音讯全无之后，傅斯年就像是换了一个人。

    如果说从前的他是一块生人勿近的冰，那么现在的傅斯年就是冰水。

    傅斯年一如往常的清冷淡漠，但已如一潭死水，他没有任何冷酷，只剩下绵长的死寂。

    楮墨拿着报告，走进总裁办公室的时候，总觉得背脊凉飕飕。

    “傅总。”他试探性地开口道。

