    

    
如果可以，他恨不得立马拉着叶珍珍走。

    
可如此一来，便随了云氏的心愿了，也让叶珍珍没脸。

    
所以，他也懒得征求云氏的同意。

    
反正是父皇下的旨意，直接让珍珍去把脉就行了。

    
叶珍珍当然看出太子妃有多轻视她了。

    
她原本就不想救太子，此刻却改变了主意。

    
按理说，她医术高明，就算太子妃不喜欢她和齐宥，为了保住太子的性命，也不该讳疾忌医才是。

    
太子妃如今不让她给太子把脉，或许这其中有什么猫腻呢？

    
还是说……怕她要了太子的命？

    
“方才妾身听太子妃说，太子殿下十分虚弱，喂不进去药，可否让妾身试试？”叶珍珍一边说着，一边走上前去，还没有等太子妃许可，直接端起了小桌子上的药。

    
一碗药还剩下一大半，都有些凉了。

记住网址

    
不过不要紧，反正是解毒的药，冷的也不碍事儿。

    
叶珍珍直接掏出银针盒子递给了齐宥。

    
齐宥连忙打开，叶珍珍随手拿出一根银针放到了药碗里，两人配合得十分默契。

    
足可见得，齐宥平日里没有少帮叶珍珍打下手。

    
太子妃原本特别生气，觉得叶珍珍和齐宥自作主张，完全没有把她放在眼里，实在太可恶了。

    
可此时见齐宥居然乖乖听叶珍珍的话，不由得愣住了。

    
叶珍珍看了看银针，又闻了闻碗里的药味儿，基本上确定这碗药都有哪些药材了，也确定这药没有毒。

    
“王爷帮我将太子殿下的头稍稍抬起一些。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
“好。”齐宥闻言喊首，连忙去了。

    
“慢着，你们要做什么？殿下的药自有我喂，就不必麻烦你们了。”太子妃连忙上前阻拦。

    
只可惜齐宥是男子，力气又大，哪里是她能阻止的？

    
除非她不顾男女之别强行上前拉扯。

    
齐宥已经按照叶珍珍所说，伸手稍稍抬起了太子的头。

    
叶珍珍迅速出针，在太子身上几处穴位扎了针，直接捏住他的嘴就开始灌药。

    
说来也怪，之前云氏喂药的时候，根本撬不开太子的嘴，许久才喂下去一小勺，如今叶珍珍动手灌药却十分的顺利，很快便将一碗药全部喂了下去，把众人都惊呆了。

    
她猛的拔出了几根银针，原本奄奄一息的太子突然坐起身使劲的咳起嗽来。

    
“殿下！”云氏连忙上前给太子拍背顺气儿，转过头狠狠的瞪了叶珍珍一眼。

    
太子剧烈的咳嗽几声之后，一张脸胀得通红，他抬起头看着齐宥和叶珍珍，半晌都没有说一个字。

    
“珍珍你这银针之术简直出神入化，之前二哥都奄奄一息了，被你几根针下去顿时刺出了精气神儿。”齐宥笑着说道，算是打圆场了。

    
不过，叶珍珍却觉得自家王爷还是别说话的好。

    
他这么一说，太子肯定气得要死。

    
果然，齐宥话音刚落，太子又猛烈的咳嗽了。

    
“睿王侧妃果然医术高明，请侧妃按照皇上的圣旨，给太子殿下把脉。”站在一旁一直没有说话顾书林大声说道。

    
“好。”叶珍珍笑着点头，看着一脸阴沉坐在榻上的太子，恭声道：“请太子殿下伸手，妾身为您把脉。”

    
“殿下好多了，无需把脉了，多谢睿王侧妃。”云氏连忙笑道。

    
之前她以为自家殿下活不了了，毕竟连药都喂不进去了，如今见叶珍珍把药给灌了下去，太子也呛的坐起身来，她还有什么不明白的？

    
自家太子爷方才十有八九是装的。

    
叶珍珍医术高明，只要她一把脉，那自家殿下就露馅儿了。

    
所以……必须阻止。

    
“太子妃所言甚是，那妾身就……”

    
叶珍珍还没有说完，一旁的顾书林便打断了她。

    
“靖王侧妃，给太子殿下把脉是皇上的旨意，就算太子殿下现在已经痊愈了，也得把脉。”他说到此看着太子妃：“请太子妃不要阻拦，否则便是抗旨不尊。

    
“公公可否借一步说话。”太子妃连忙说道。

    
在她看来，这种事儿完全可以睁一只眼闭一只眼，人家叶珍珍都可以不把脉了，顾书林这个狗奴才为什么非得死盯着不放呢？

    
莫非真的以为她家太子殿下储君之位不保，所以要落井下石？

    
这些狗奴才还真是够现实的。

    
“请太子妃不要让奴才为难，奴才奉旨而来，绝不敢欺瞒圣上，倘若靖王侧妃没有给太子殿下把脉，奴才会如实禀报的。”顾书林一脸正色道。

    
他才不管以后登基继位的人是谁，也不管太子现在是否能保住储君之位。

    
俗话说得好，在其位谋其政，他是皇帝身边的贴身大太监，自然要听从皇命。

    
说句不该说的话，以后不管是哪位殿下登基继位了，也绝对不会再重用他顾书林，人家都有自己人。

    
所以，他根本不怕得罪太子。

    
更何况，皇上废太子之心已定，哪怕太子再生出多少幺蛾子，也改变不了什么，只会让皇上对他更反感而已。

    
“皇命难违，请太子殿下伸手。”叶珍珍朗声道。

    
“二哥还是让我家王妃给你把脉吧，不然父皇面前她无法交代。”齐宥一边说着，一边坐到太子身边，将他的手拽了过来。

    
叶珍珍命人递上了丝帕，盖在了太子的手上，直接替他把脉。

    
把完脉之后又拿出银针在太子手臂和脖子处扎了几针，片刻之后。

    
“我家殿下如何？”云氏虽然觉得自家殿下十有八九是装的，但也怕他真的毒气攻心，无法挽救。

    
“回太子妃，太子殿下的确中毒了，虽然毒气入了五脏六腑，索性并未攻心，还有救。”叶珍珍说到此转过头看着太子妃，笑道：“就按照太医开的方子继续喝药即可，连喝三日余毒可清。”

    
她说到此，微微一顿，随即笑道：“倘若太子殿下太虚弱，无法喝药，太子妃可命人吩咐一声，妾身便进宫伺候殿下喝药。”

    
云氏听了之后脸色一红，低声道：“那就多谢靖王侧妃了。”

    
“公公，我和王爷可以回府了吗？”叶珍珍转过头看着顾书林，低声问道。

