
　　年轻的王者很是干脆的处理了那些王级雪兽，以最快的速度赶到了那强大气息发出的位置，然而，眼前所看到的一切，让他有一种窒息的感觉。

　　只见那虚空之中，正有一名绝美的女子，她虽然衣衫褴褛，却气质超凡，尤其是那精致完美的五官，还有那妖娆修长的身材，让有一种无可比拟的美感。

　　然而此时的那女子，却全身释放者无比强大的气息，那气息非常的凌厉，这年轻的王者认为，若是自己现在靠近的话，一定会被那强大的气息撕成碎片。

　　因为，他除了注意到了这名女子之外，还注意到，在那虚空之下，那些王者级别的寒霜巨人一族的强者，一个个的已经被无数古怪的木质尖刺扎遍全身。

　　不仅如此，那些尖刺上还不断的生长着各种藤蔓，那些藤蔓还在不断地朝着那些寒霜巨人的身体内生长，似乎要将这些寒霜巨人的身体作为自己的养料。

　　但是，年轻的王者并不这么认为，他你能够感觉到，那些藤蔓一定是在通过这种方式吞噬者那些寒霜巨人一族的力量。

　　因为，虚空中的那名绝美的女子，释放出了那么多的木属性的能量，居然气息丝毫不减，反而还在提升。

　　这就说明，那些藤蔓就时候这女子的操控之下生长的，而那些藤蔓所吸收的能量，自然为女子所用。

　　如果不了解内情的人，一定会认为这女子就是一个魔头，她以吸收他人的能量来强大己身，这不就是邪魔外道干的事情吗？但是，年轻的王者并没有武断的这么认为，

　　因为他还注意到了，在那女子所在的虚空之下，除了寒霜巨人一族的尸体之外，还有很多的人类的尸体。

　　而在那遍地尸体的雪地之上，还有一名王者级别的老者，他正在注视着那虚空中的女子。

　　他露出的眼神，没有惊恐，也没有不满，反而是微笑。

　　悲惨的微笑。

　　因为他的那张笑脸上，已经不满了鲜血。

　　年轻的王者从这一点上，已经能够猜测到这里之前到底发生了什么。

　　只不过，现场太多余惨烈，虽然先出手的是寒霜巨人一族，但是，寒霜巨人一族的人现在也全军覆没了。

　　包括那名之前还趾高气扬，嗜血残忍的头领。

　　而他死的更惨，他的全身几乎没有一块完整的位置了。

　　别的寒霜巨人虽然被藤蔓吸取干了能量而死，但是至少还保留着全尸。

　　而这名寒霜巨人的头领，除了一颗脑袋是完整的之外，剩下的各个器官，都已经消失不见。

　　而此时他那瞪大了的双眼，填满了恐惧，不过现在他一已经感觉不到了，因为他已经死了。

　　年轻的王者此时不知道怎么办，他只能这么眼睁睁的看着，连离开都做不到。

　　因为，那虚空中的女子已经看向了他。

　　“丫头，可以了！”这个时候，雪地之上那奄奄一息的老者开口，阻拦女子走向年轻的王者。

　　而听到老者的话之后的那绝美的女子，则在此时脑袋一偏，直接闭上了眼睛，整个身体直接坠落下去。

　　在坠落的过程中，她的身体也在不断地变小，最终变回了小女孩的样子。

　　她还是那个看上去人畜无害的小女孩，如玉一般的小女孩。

　　年轻的王者瞬间明白了，为什么那绝美的女子，却穿着一身破破烂烂的衣服，原来是因为，她原来的身体，不过是一个十岁出头的小女孩。

　　而刚刚的她，在年轻的王者看来，足有一米八大的身高。

　　她的衣服是被撑破的。

　　赵岩来不及多想，他下意识的飞过去，轻轻是接住了将要落地的小女孩，看着那惨白却不是美丽的脸庞，年轻的王者心情很是复杂。

　　他刚刚明明感觉到这个女孩子变身之后的那个女子，对自己充满着杀意。

　　然而此时的她，看上去又是那么的弱不禁风。

　　救还是不救？

　　赵岩能够感觉到，这女孩子变身之后的代价，她的经脉和丹田都受到了很重的伤害，因为她刚刚动用了本不该动用的力量。

　　也就是这小女孩运气好，以分神级别的身体，释放出皇级的力量，仅仅只是经脉和丹田受伤，要是放在别人的身上，恐怕已经爆体而亡了。

　　“年轻人，求求你救救她！”老者强行提起一口气，对赵岩乞求道。

　　“阁下刚刚看到了，她要杀我！”年轻的王者沉声说道。

　　老者听了赵岩的话，露出一抹歉意的表情，不过他还是开口解释道：“那不是她，那只是一段记忆!”

　　“记忆？那明明是她的另一个元神，只不过那个元神藏在她的灵魂深处，暂时不能露面。”

　　“之前的露面，应该已经犯了禁忌，否则她也不会连我这个无冤无仇的人都要杀！”

　　“我要是救了她，他活过来之后要杀我怎么办？”年轻的王者提出疑问道。

　　老者伤的实在是太重，支撑不了多久了，他颤颤巍巍的想要站起来，似乎想要想年轻的王者下跪。

　　年轻的王者赶紧向前拦住他说道：“千万别，你我虽然是同一境界，不过想来你已经很老了，我不能接受。”

　　“阁下有仁者之心，为何就不能救救她呢？”

　　“丫头很善良，在此之前，她虽然已经分神境界，但却从未伤害过任何生命。”

　　“刚刚的那一幕，不过是受到了刺激，正如你所说，她灵魂深处的那缕元神暂时觉醒，才会如此。”天籁小说网

　　“可是即便如此，她的那个元神也是无意识的，从我能够拦住她这一点来看，她还是能够控制自己的。”

　　老者不断地解释，告诉年轻的王者，丫头是如何如何的好，生怕赵岩一走了之。

　　要知道，现在的他自身难保，根本不可能救得了丫头。

　　年轻的王者思虑再三，最终点头说道：“我试试吧!”

　　然而他并没有得到回应，因为当他重新看向那老者的时候，那老者已经没了生命气息。

　　“哎……”年轻的王者瘫了一口气说道：“北辰啊北辰，来到这冰冷的雪原，竟然也能够遇到这种事。”

　　“运气真好！”

　　然而就在这个时候，北辰仙王脸色巨变，高呼一声“不好”，便抱起丫头原地消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0920章 雪域往事（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 