    洛克挂断电话，从楼梯间走出来的时候，刚刚搁这偷听的梅根已经走了。

    果然。

    还是一只刚刚出炉的小萌新啊。

    这么好骗？

    那就别怪我了，是你先动手的。

    也许刚开始的时候，梅根不是冲着他来的，但在被神盾局重新绑架了之后，被放回来，肯定是冲着他来的。

    洛克此前对此很笃定，但毕竟没有石锤。

    眼下？

    你不仁，那就休怪我不义了。

    洛克回到教室之后，看了一眼已经回到座位上的梅根，心中如是想着。

    卿本佳人，奈何为贼！

    洛克内心谈了一口气，虽然他提得动刀，而且也挥的下去，但，他的心，总是那么的柔软。

    哎！

    坐在旁边的格温看着进来的洛克，好奇道：“刚刚那手机，怎么没见你用过。”

    洛克取出那预付费的手机，晃了晃：“你说这个，昨天手机店打折，买了一个玩玩，我还有两个，你要吗？”

    格温摆手：“我有一个就够了。”

    洛克笑了笑。

    因为是周五的关系，所以，化学知识竞赛小组那边晚上也不打算开小灶了，下午四点多钟的时候，学校就放学了。

    梅根急匆匆的走出了校门，打算将今天这个突如其来的大好消息告诉她口中的哈德曼，但实际上的神盾局长尼克·弗瑞。

    只是。

    当梅根刚刚走出拐角的时候。

    下一秒。

    一辆疾驰而来的厢型车拉开了车门，出来两个人，三下五除二的，便是直接再一次将梅根给拖到了厢型车上，然后一骑绝尘了。

    厢型车中。

    梅根挣开了束缚之后，有些无奈的看着坐在对面的尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞开口说道：“我要带你回家。”

    “什么？”梅根楞道，然后看去尼克·弗瑞：“我们说好的。”

    明明说好的，只要她完成这最后的任务，她就可以留下来继续体验平凡高中生的生活的，而且，他都快完成任务了。

    “维多利亚·诺克斯来纽约了。”

    “她不是被抓住了吗？”

    “跑了。”

    “什么？”

    因为维多利亚出逃的时间正是梅根叛逃的时间，而且尼克·弗瑞上一次抓住梅根的时候，也没有告诉她这件事情。

    梅根沉默了一会，沉声道：“我今晚就可以找出无双刺客的下落了。”

    尼克·弗瑞抬头看去梅根。

    梅根说道：“我们谈好的交易的，我给你无双刺客，你给我自由的。”

    “在哪？”

    “这你不用管。”

    “什么？”

    “我给你无双刺客，你给我自由，今晚，我就给你。”

    “……”

    尼克·弗瑞的独眼闪烁着智慧的光芒，如同另外一位吃了智慧果的独眼神王一样的光芒。

    他在考虑。

    兄弟会说金苹果属于他们，但尼克·弗瑞说，金苹果应该交由神盾局保管。

    金苹果是管制武器，理当由合法且正规具有五大流……霸主一致认证的神盾局保管并且在监管之中使用。

    但想法很好，现实很残酷。

    他们打不过兄弟会。

    神盾局在知道兄弟会有理论上可以毁灭世界的金苹果之后，曾经试图用武力去收容金苹果的，但，损伤惨重，而且差点儿让他们隐蔽的身份曝光于天下。

    而无双刺客手上有另外的一枚金苹果，这才是神盾局想要找到无双刺客的主要原因。

    兄弟会人多，我动不了，你就一个人，难道还动不了你吗？

    很显然。

    尼克·弗瑞压根就不知道，无双，这两个字的含义究竟是什么。

    “好！”

    尼克·弗瑞想了一会儿，看去梅根：“我答应你。”

    虽然八十三号特工是他很看好的，但如今梅根已经进入青春叛逆期了，这几天，尼克·弗瑞也看了不少有关于女生青春期叛逆如何应对的书籍，对于这样的情况，你越压着，反而越会适得其反来着，所以尼克·弗瑞想了想，同意了梅根的要求。

    尼克·弗瑞是相信梅根的战斗力呢。

    一个正统培训出身的神盾精英特工，一个是野路子，只会一些杀人技的刺客？

    这有可比性吗？

    至于维多利亚？

    让纽约神盾特工提防一点就行。

    很快。

    厢型车在路过一个路口的时候，梅根快速的看了看四周，然后从车上快步的走了下来。

    “科尔森。”

    “老大。”

    尼克看去正在开车的科尔森说道：“实时定位梅根的生命体征，一旦发现情况不对，立刻支援。”

    科尔森点了点头。

    尼克创建管理神盾特工学院这么久，就出来两个可以独当一面的好苗子，一个是一号特工维多利亚·诺克斯，一个是八十三号特工梅根·瓦西。

    甚至，尼克·弗瑞哪怕是抓住了维多利亚·诺克斯，都没有想着要杀了维多利亚的，还在想着，如何能让维多利亚从错误的路上走回正道，重新成为为世界和平而卖命的神盾特工的。

    至于梅根·瓦西？

    尼克·弗瑞则是突然有种老父亲的愧疚了，有种，是他过于忽略了梅根的心理健康，才导致梅根出现这种逆反情绪的。

    “走吧。”

    尼克·弗瑞揉了揉眉心，说道：“回指挥作战中心，我约了神盾的心理学家，打算和他探讨一下，给神盾特工学院的教官每人一本，关心女性心理健康的指南。”

    科尔森：“……”

    夜幕降临。

    星辰大厦二十八楼，一片漆黑。

    梅根光明正大的走到星辰大厦，不知道用了什么办法，星辰大厦的安保，再一次如同眼瞎了一样，一点儿都没有怀疑，就这么让梅根走进电梯里面去了。

    星辰大厦的安保眼瞎了。

    但一路尾随梅根的几名神盾特工可没有眼瞎。

    不过……

    就在几名神盾特工准备将这一情况汇报给尼克·弗瑞的时候，咚咚咚，厢型车的后门，被敲响了。

    三分钟后。

    将自己金发马尾一甩的维多利亚·诺克斯，弯腰从厢型车中走了出来，看向自己的两名手下：“把这里处理好。”

    厢型车内，留下了四名没有任何身份证明的神盾特工的尸体。

    维多利亚抬头看去星辰大厦的二十八楼。

    小东西，终于找到你了。

    ……

