    莫须有，这可是天大的屎盆子！真要是认了，那就是人均秦桧，西湖边上要多几十个铁人像的。

    落到青史上，这就是毁灭性的打击！

    金殿之上，全部文臣都站不住，呼啦一声出列，三呼万岁，跪地请罪！

    崇政帝吓了一跳，好家伙，刚才还挺神气的，现在怎么都不说话了，随即才明白过来，这是要自己给个说法，要不然就长跪不起，下一招估计就是全部递交辞呈，撂挑子不干了！

    崇政帝脑壳又疼了起来：“众爱卿，这是何意？”

    众臣一起磕头，徐阁老说道：“陛下，臣等老弱昏聩，求乞骸骨！”

    崇政帝脱口说道：“不可！”说完了才觉得不对，这样子不就是被文臣拿捏了么！一怒之下，看向了傅隆。

    “陛下，草民以为，无视法理，不以陛下为念，是为欺君！”傅隆从容跪下，说道。

    这句话说完了，跪下的文臣刷的一声，又都起来了，不起来就是欺君，放到青史里面就是权臣，单独可以开一个传记的。

    崇政帝心中大快，笑道：“着刘强自行回京！”

    众大臣顿时鼓噪起来，一名老御史率先出列，面目狰狞：“陛下，刘强此獠穷凶极恶，胁迫郡守，夺人妻女，行为令人发指，这样的奸佞不杀不足以平民愤！”

    随后，十几个御史纷纷上前，声音又急又大，堵得崇政帝连插话都插不进去！

    “够了！”崇政帝怒吼一声，镇住了这些御史，然后看向徐阁老：“徐阁老，这份折子上的内容，御史台的人怎么会知道！”

    徐阁老心中咯噔一下子，为了一棍子打死刘强，他可是压下了折子，让御史台的人看过无数遍，演练过数次，确保能把刘强钉死，却没有想到这里面的破绽。

    如果私自将折子送给言官，这个罪过虽然比不上霸凌郡守，但是弄个削职为民的一点都不难！

    好在徐阁老宦海沉浮多年，马上就相处了说辞：“陛下，刘强此人一贯跋扈，沧澜郡之前，扶风就有传闻，郡守府分为前后二府，郡守在前办公，郡守夫人在后，被那刘强日夜笙歌，当真如同禽兽！御史台众人，大约是听到这些传闻，断然不是看到折子才有如此举动！”

    崇政帝只觉得吞了一口苍蝇，想要吐却吐不出来，

    想了想，崇政帝咳了一声，说道：“傅隆！”

    “草民在！”

    “你带着圣旨，去刘强那边看看，如果传言不虚，就将刘强拿下，押送到京城，如果传言有误，你就留在刘将军身边，帮他参赞军机！”

    崇政帝的旨意一下，群臣顿时不高兴了！徐阁老出列说道：“陛下，傅隆不过一介草民，怎能作为钦差大臣出行，事关我朝颜面，还请陛下慎重!”

    崇政帝沉思一下，笑道：“傅隆，朕命你以初见为题，写一首诗或词，若能入得了众爱卿的眼，你就是传胪殿博士，若不能，就是能做个同进士，你可有把握！”

    傅隆恭敬回答道：“陛下大恩，草民粉身碎骨都难以回报万一！”

    众文臣也无异议，初见这种事情，发生的太多，平凡到了极点，也难写到了极点，能在金殿上启奏的，那个不是一州的翘楚，文字上的霸王，只要傅隆没法拿出一个绝世之作，他们能把傅隆喷到崩溃！

    傅隆拱手，思考了片刻之后，朗声说道：

    “人生若只如初见，何事悲风秋画扇！”

    徐阁老嘴角一抽搐，他文字造诣极高，顿时放心下来，第一句就陡峭到了极点，后面如何转折？

    曲高和寡，非不愿也，实不能也！

    群臣之中，有人惊诧，有些人默然，傅隆的声音依然在金殿内回荡

    “等闲变却故人心......”

    后面两句出来，金殿之中，倒吸一口冷气的声音，难以抑制的响起。

    徐阁老摇头，后两句在不可能处转折，全盘呼应，这首诗稳了!

    傅隆也不停顿，将整首诗念完，朝崇政帝拱手道：“陛下，草民念完了，还请各位大人品鉴！”

    还品鉴个屁！这首诗一出，傅隆之名，就会传遍十五州，成为新一代的文坛领袖，谁敢评价，怕不是要被文人士子喷到不能自理！

    金殿之上一片寂静，最后还是徐阁老打破了尴尬的气氛：“陛下，此诗浑然天成，横压当代！”

    崇政帝哈哈大笑，头上的玉冕摇动：“既然如此，傅爱卿！从今日起，你就是传胪博士，职位六品，传旨晋州！”

    “臣遵旨！”傅隆急忙跪下谢恩。

    文臣这边，简直要当场爆炸了，没搞掉刘强不说，还让一个叛徒得到了好处，一下子当了六品的钦差大臣，情何以堪！

    刘强这边，看着忽涨忽跌的价格，刘强眼睛都看晕了！

    最后，每次价格停留在了三十万，让刘强大失所望！

    看来最后的争斗结果，是文臣系统失败了，没有撸掉他的镇西将军的位置。

    他娘的，文臣系统不给力啊，自己都把把柄，呸，把证据递到他们手上，怎么还没有搞定！

    看来，只能含泪收下每个月五六千匹绸缎，赚个百万两银子稍微补偿一下了！

    就看看文臣和九边这边，能不能忍得住了！

    【.....】

    【万安十四年，你拿下乐水郡！】

    【万安十四年，你遭到一名一品大儒袭击，身受重伤！大儒逃遁！】

    【万安十四年，你拿下乐山郡！】

    【万安十四年，你伤重不治！】

    【你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    他娘的，还没完没了了，老子是灭了你全家，还是断了你的财路，至于跟我死磕么！

