    那些魔阳宗的弟子突然觉得自己根本不配称之为魔门弟子，沈翔在他们眼中就如同魔神一般的存在，不少凡武境十重的都被沈翔那种凶残的拳法给吓尿了，这里不但飘散着血腥味，还有阵阵味。

    原本差不多有百来人，但现在却只剩下三十不到了，这些人都惶恐地逃窜着，撕心裂肺的疯喊着。沈翔还没有攻击到他们，他们就被吓得尖叫起来。

    沈翔看着那些人逃跑也不追，那些真武境都被他给打死了，跑掉的那些只是凡武境十重，他一点都不担心。

    他望向远处传来一**爆震的地方，冷幽兰正在那边攻击着那大汉，他一直都在注意着。

    冷幽兰不知道劈出了多少剑，一直都被对方挡开或者闪开，但她却非常沉得住气。她的战斗经验很丰富，知道要保持冷静，尽管那大汉用很恶毒的语言来骂她，她都当作没有听见，她自己的实力和这大汉差不多，不能乱了阵脚，否则就会败。

    “机会来了！”冷幽兰突然看见那大汉的速度慢了一点点，但就是这么一点点，就让她一刀斩断了那大汉的手臂，让大汉发出一声凄厉的爆吼。

    趁你病要你命，冷幽兰劈出一剑之后，瞬间消失，出现在那个大汉的背后，巨剑一刺而出，迅疾无比，如光一般。

    巨剑寒气伴随着热气释放出来，变成一种发出噼里啪啦炸响的真气，这种真气被她灌入大剑之中，刺入了那大汉的身体，穿堂而出，而且还产生一阵小爆炸，将那大汉的上身给炸掉。

    冷幽兰玉手一挥，一团火焰笼罩在那大汉的身体之上，将之焚烧掉，此时她才松了一口气，气喘吁吁地来到沈翔面前。

    这又让城墙上的人胆战心惊，一个女人也能如此凶残！

    沈翔拿出一块布，笑嘻嘻地擦拭着她脸上的香汗，说道：“女霸王，你的战斗方式真不像个女人。”

    “哥哥，我厉害吧！把一个真武境五段的给宰掉了！”冷幽兰十分得意地笑道。

    “没我厉害，给我的话，不会用那么长的时间。”沈翔捏了捏她的脸，笑道。

    “不信！要不我们现在就来打一场！”冷幽兰立即说道，美眸中闪烁着光芒。

    沈翔摇头笑道：“现在还不行，事情还没完！”说着，他仰头看向城墙上面的人，搂住冷幽兰的柳腰，轻轻一跃，便跳到高达二十多丈的城墙上面。

    “别怕，我是太武门的，我要见你们这里的负责人！”沈翔说道，把冷幽兰放下。

    那些人还沉浸在刚才的震惊之中，沈翔这个杀神突然跳下来，吓得他们立即后退了几步。

    沈翔掏出了一个牌子，这是太武门弟子身份的证明，那些人之前还在怀疑沈翔是傲剑宗的，但没想到竟然是太武门的，但他们却不知道太武门有这种狠角sè。

    们不认得我了？我可是帮过你们的，你们难道怀疑我！”冷幽兰那美艳的脸上满是冰冷。

    “当然认得，冷女侠是这一带有名的人，我们早就听说了。”一个人急忙说道。

    冷幽兰在这边确实非常有名，因为她经常跑来霜剑城打听沈翔的消息，又靠近冰风谷，有时候她也顺便做一些好事，加上她有着一头耀眼的白发和一张绝美的脸，行事又雷厉风行，想不出名还真的很困难。

    沈翔现在是乔装易容过的，这些人都不认得沈翔，而沈翔也没有把名字告诉他们，他担心暴露自己的行踪，招来不必要的麻烦。

    冷幽兰和沈翔跟着一个人从山洞进入了矿山里面，里面非常多通道，这都能起到保护作用。

    沈翔和冷幽兰来到了一个不怎么明亮的石室里面，他在这里看见了一名脸sè苍白的中年人，一看就知道是受了伤。

    “单源？”沈翔问道，那中年点了点头。

    沈翔来的时候就从覃长老那里得知驻守在这里的是一个真武境五段，名叫单源，但现在却被打伤了，沈翔把一盒白玉散递给他，这能有助于他疗伤。

    单源感激地说道：“我刚才就听到动静，外面有战斗，现在外面都怎么样了？”单源认得冷幽兰，而且他又已经像太武门求助，他知道现在有人来帮主他们了。

    沈翔说道：“事情解决了，不过我不保证他们以后还会不会来，这件事应该是魔阳宗和傲剑宗联合干的，我得通知门内长老，让他们派更强的人来解决。”

    突然，一个人跑了进来，说道：“单老大，外面有傲剑宗的人到来，他们说要找你谈谈。”

    单源微微一愣，说道：“我们这就出去！”在单源眼中，沈翔是一个比他还要强的人，否则也无法把外面那些魔阳宗的人解决掉。

    “傲剑宗的人不是不打算管这件事吗？”沈翔说道。

    “这倒不是，只是傲剑宗正在内斗，他们没有那闲工夫去管别人，不过他们傲剑宗一个在北边的统领和魔阳宗勾结，他们才不得不来的，傲剑宗虽然高傲，但却不想背上与魔门勾结的黑锅。”冷幽兰说道。

    沈翔他们来到了山洞中一间比较简陋的厅中，看见了好几个人腰间挎着剑的人，那剑鞘上满是珍贵的宝石，闪烁着阵阵炫目的光芒，这几个人都衣着华丽，满脸傲气，都是一些青年，一看就知道这是傲剑宗的弟子。

    “单源，我们又见面了！”一个青年淡淡地说道，看见单源来到他也不起身，依然坐在那里，十分傲慢，让沈翔和冷幽兰看得非常不爽。

    单源也有些恼火，不过他经常和傲剑宗的人打交道，早就习惯了。

    “冷幽兰！”那青年突然看见深渊身后有一个白发美人，不由得惊呼起来。

    “甘九剑，你来干什么？”冷幽兰冷冷地说道，满面寒霜，看得出她对这叫甘九剑的青年非常反感。

    沈翔打量着那个甘九剑，样貌虽然俊俏，但他那种傲慢却让人厌恶。

    甘九剑并没有注意沈翔，因为沈翔看起来就像是个普通的中年，此时他的注意力都在冷幽兰身上，其他四个傲剑宗的弟子也是如此。

    这个厅虽然简陋，但还是非常明亮的，谁都看得出冷幽兰很不高兴，因为她不喜欢有人这么肆无忌惮的看着她，当然，沈翔除外。

    “不愧是大名鼎鼎的女中豪杰，竟然把魔阳宗的上百人给解决了！”甘九剑说道这里，眼中也闪过一抹惊讶，他们是这么认为的。

    “甘九剑，你来这里难道就是放这些臭屁而已？你恶心到我了，赶紧放完你的屁滚蛋吧！”冷幽兰不给那甘九剑面子，大声喝道。

    这让沈翔暗暗笑着，冷幽兰的行事作风很是豪放，在语言方面也非常粗鲁。

    甘九剑一愣得非常难看，然后看着单源说道：“单源，我也不啰嗦了，冷幽兰虽然暂时帮你们解除了危机，但魔阳宗不会善罢甘休的，只要你愿意共同开采这座矿山，我们傲剑宗就保你们没事！”