    　　“……欢迎收看早间新闻，

    　　昨晚，位于大阪市郊区的122号军事基地起火，疑似是部分军用武器因存储不当引起的爆燃，目前起火原因尚在调查中。

    　　本台记者将持续为您报道……

    　　下一则新闻，一年一度的天神祭礼已经开始，祭礼队伍将从天满宫出发，一路向大川游行，烟火晚会的筹备工作已经结束，今晚将……”

    　　看着电视里播报的新闻，坐在窗边座位上吃橘子的京介大叔眉头一挑，吐槽道：

    　　“这年头，军事基地都能爆燃了？”

    　　“又没有战争，又没有外敌，这些军事基地已经跟废弃没什么区别了，虽然警方一直在维持这些危险建筑的运转，但出些岔子也是正常的，前一段时间北海道那的军事基地不也炸了好几个吗？”小金打了个哈欠。

    　　坐在京介大叔对面的林七夜眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    　　没错，昨晚的爆燃，是因他而起。

    　　不过他可不是故意放火烧军事基地的，昨晚木木连吃了几个仓库的武器之后，直接吃撑了，变成了一个矮胖子，一不小心打了个饱嗝，喷出一团火苗，正好引爆了不远处的火药……

    　　幸好这些火药都被吃的差不多了，否则即便以林七夜的体质，也吃不消来这么一次大爆炸。

    　　一旁的雨宫晴辉幽幽看了他一眼，不用问也知道，这事肯定跟林七夜脱不了干系……

    　　昨天刚问的军事基地位置，第二天就说那座军事基地被炸了，哪有这么巧的事？

    　　“京介大叔，厨房我打扫完了！”柚梨奈围着围裙，拎着拖把从厨房中走出，擦了擦额头的汗水，对着京介大叔说道。

    　　“好了小柚梨，过来歇一会吧。”京介大叔笑着拍了拍自己身旁的座位。

    　　柚梨奈解下围裙，坐在了京介大叔身边，长舒了一口气，就在这时，几只剥好的橘子递到了她的手中。

    　　“你吃点吧，这橘子挺甜的。”京介大叔笑眯眯的说道。

    　　“谢谢大叔。”

    　　“京介大叔，我听说最近两天，道顿堀这不太平啊？”坐在一旁的小金像是想起了什么，“好像有些黑道上的人，一直在闹事，一家一家的闹，似乎在找什么东西……”

    　　“我们不也被黑道盯上过吗？就是那个黑杀组，他们还让浅羽和雨宫去伺候大组长呢。”

    　　“不一样，这次来的，好像是关东那边的人。”

    　　听到这句话，林七夜与雨宫晴辉同时皱眉，两人对视一眼，都看到对方眼中的凝重。

    　　寒川家已经瞄准道顿堀，在搜索林七夜和柚梨奈的下落了。

    　　“黑道都是一群闲着没事干的疯子，我们别去招惹他们就行，他们总不能无缘无故的上门来闹事吧？”京介大叔不紧不慢的开口。

    　　话音刚落，十几辆黑色的轿车便嗡鸣着驶入了巷道，阵仗比上次来的浅仓健还要大得多！

    　　几十个黑道成员从车上下来，排成两排围在大门口，像是两面人墙，他们恭敬地转过身，深深鞠躬，似乎是在等什么人。

    　　一个披着流云羽织的年轻人从车上下来，从一旁的手下那接过一根烟，用银色复古打火机点燃，微微抬头，看了眼二楼的落地窗，某种散发着淡淡的威严。

    　　“这……”京介大叔看着下面这一溜黑帮，整个人都呆在了原地，“这怎么……真来啊？！”

    　　“不用慌，那位是黑杀组的大组长，不是来闹事的。”林七夜开口安慰道。

    　　“黑杀组的大组长？！”京介大叔更慌了，“他来干嘛？”

    　　林七夜想了想，“没事，他就是来看看我……”

    　　“……”

    　　京介大叔，柚梨奈，小金同时僵硬的转过头，用一种诡异的眼神打量着林七夜，柚梨奈的大眼睛里似乎已经开始泛起了泪花……

    　　雨宫晴辉沉吟了片刻，加上一句：

    　　“还有我。”

    　　死一般的寂静之后，京介大叔幽幽开口：

    　　“既然是来找你们……嗯……玩的，那就让他们上来吧，开个包间……不过，酒水还是要收费的。”

    　　沈青竹带着一帮人上到二楼，跟林七夜和雨宫晴辉进了包间，剩下的那些手下全部守在包间门口，将包间围的严严实实，任何人都无法靠近。

    　　京介大叔跟小金，柚梨奈坐在窗边，大叔啧了一声。

    　　“我只是想让他们当上最顶级的牛郎，没想到……他们的业务居然这么广泛。”

    　　柚梨奈一边往嘴里塞着橘子，一边委屈巴巴的开口：

    　　“怎么办啊京介大叔，七夜哥哥这支鲜花要插在牛粪上了。”

    　　小金想了想，“其实，那个大组长也挺帅的……不算是牛粪。”

    　　“是啊，很年轻，有气质，如果他也来当牛郎的话，一定是未来牛郎界的一颗新星……”京介大叔感慨道。

    　　“……”

    　　……

    　　包间内。

    　　“帮我。”

    　　“帮我……”

    　　“找这几个人。”

    　　“找这几个人……”

    　　“的下落。”

    　　“的下落！”

    　　“对，这句话就是这么念的，一定要记好。”林七夜教沈青竹学会这句日语，满意的点了点头。

    　　沈青竹叼着烟，长叹了一口气，脸上说不出的郁闷。

    　　学语言，真是太难了……

    　　“对了。”林七夜像是想起了什么，“从你那边拿到的部署图，我们看过了，我的打算是这样的……”

    　　林七夜趁着休息的时候，将自己的计划跟沈青竹说了一遍，后者听完没有丝毫犹豫，点了点头：

    　　“没问题，什么时候动手？”

    　　“他们已经找到道顿堀了，不知道什么时候找到这里，为了防止夜长梦多，我们今晚就行动。”

    　　“今晚？你们不用开门做生意吗？”

    　　“想个办法，让今晚无法营业就行，这不是问题。”雨宫晴辉说道，“比如，今天的天神祭和烟花大会就是一个不错的借口。”

    　　“祭典和烟花大会会让寒川家的人放松警惕，这时候出手是最好的选择。”林七夜点头表示赞同。

    　　沈青竹嗯了一声，

    　　“好，你们动手的时候，给我一个信号就好。

    　　对了，你再多教我几句今晚行动用得着的日语……”

