
　　阳昕躺在床上翘着腿，瞧见白渊这担惊受怕的小媳妇样，立即起身搭上了他的肩膀。

　　“白大老爷，我对你的真心天地可鉴，怎么会见一个爱一个呢！”

　　“你去找伊洛斯的那天，他吻了你吧，你的唇边有他留下的味道。”

　　“这、这都是个意外！是我不小心被他蹭了一下……”

　　白渊背对着自己冷不丁说出的话，吓得阳昕菊花猛然一缩，正当她绞尽脑汁编造理由的时候，白渊却继续讲出他的想法。

　　“看来伊洛斯已经成长到足以与我抗衡的程度了，他果然是名理想的星辰之子，他对野心的执着程度绝不亚于我，那个男人的目标是你，而我是他最大的对手。”

　　白渊的这番话让阳昕一头雾水，她伸着脖子仔细打量白渊的神情，满腹狐疑地问道：“你真的不生气？”

　　“伊洛斯的成长是我一手引导的，我现在还不能除掉他，既然他还没死心，那就过来争个试试好了。”

　　“我滴乖乖，白渊你今天是不是吃错了什么药？这要放在以前我简直不敢相信，你竟然这么通情达理！”

　　阳昕忍不住用手背擦了几遍眼睛，恐吓她敢出轨就吞了整个人类文明的白大老爷，今天怎么就大发慈悲！

　　“呵——”白渊发出一声冷然的笑，腥红的眸子略有深意地扫了阳昕一眼，“你要是真打着吃里扒外的心，我之前说过的话，可是说到做到，只是伊洛斯存活的价值远大于他死掉的利益，念你对他还有些情意，我就留他一条性命，如果我暗地里用了手段也只会让你感到嫌恶，既败坏我的形象，又显得他的清高，这样反而遂了他的愿，等到你心甘情愿爱上我那天，自然让他输得心服口服。”

　　白渊这话说得理直气壮，他反身将阳昕按在床上，压在了身下，然后不容分说地低头撬开了阳昕的嘴巴。

　　“唔唔——你干嘛？！”

　　“给你嘴巴清理一下。”

　　嘴上说着不在意，可偏偏亲个没完没了，直到阳昕整个人都泄了力气，白渊才肯罢休。

　　阳昕用手臂抵住涨红的脸颊，她气喘吁吁了半天才出声道：“白渊，你对伊洛斯的态度变化很大，如果放在一开始的你身上，就算放过他的性命，也绝对会想法设法操控了他。”

　　白渊用指尖轻抚阳昕的脸蛋，听了她的话后停住了动作，他稍微陷入了思索，然后用不确认的语气说道：“我并不想抹灭伊洛斯的自由意识，至于原因是什么，我并不太肯定。”

　　“伊洛斯曾经说我是他的老师，他并不憎恨我，反而对我表达了谢意，比起吞噬他的天赋，我更期待看到他的成长，就像他如今拥有了能抗衡我的力量，我并未觉得愤怒，反而会有种欢喜。”

　　白渊茫然地吐露着内心的感受，这种前所未有的心情让他产生迟疑，原种之王试图搜寻基因库中储存的信息，来解答现在的困惑。

　　“你把伊洛斯当成朋友啦，白渊，因为他是你的朋友，才会打心里为他感到高兴，因为是朋友、是兄弟，才会有了堂堂正正打败他这种念头。”

　　阳昕提点了白渊，他的表情恍然大悟，双眸为这新奇的体会微微闪亮了起来。

　　“朋友吗……原来，是这样啊，跟人类白渊不同，这是单凭‘我自己’头一次交上的朋友呢，我似乎能理解一些初代城主莱恩和白夜之间的友情了。”

　　他们既是对手，又是互相欣赏的朋友。

　　白渊站起身牵住阳昕的手，他颇为神秘地眨了下眼。

　　“我想这个惊喜礼物是时候送给你了，一起去我的房间吧。”

　　听到礼物二字，阳昕不由得心里咯噔了下，凭借以往的经验来看，这货原种级的脑回路别出心裁的礼物，多半都能把她吓个半死。

　　阳昕怀着忐忑不安的心情被白渊一路牵进了他的公寓，这里完全被安置成了个小型实验室，到处都是精密的生化仪器设备。

　　他的卧室有张柔软的大床，桌面和柜台都被收拾的一尘不染，跟阳昕凌乱的摆放相比，整洁了不知道多少倍。

　　白渊取出了两台头戴式造梦机设备，这正是当下火热的《真世界》游戏机。

　　“我为你准备的礼物就在这里，戴上它我们一起进入游戏吧。”

　　再次来到梦中游戏世界的阳昕，一如既往使用了兔女郎的设定，不同于试玩时的阴暗风格，新手区变得光鲜明亮，熙熙攘攘的玩家成群结队地穿梭在各个角落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢迎来到游戏世界，我的女士，”戴着面具隐藏相貌的白渊优雅地轻吻阳昕的手背，“接下来我将为你展示惊喜，请闭上眼睛。”

　　白渊接着取出了一个奇特道具，输入了某串坐标，他握住阳昕的手，两人随之传送到了别的区域。

　　“我们到了，睁开眼睛吧，亲爱的。”

　　映入阳昕眼帘的是葱茏青翠的山谷，她脚底踩在熟悉的山地上，头顶是一望无际的浩瀚星空。

　　微风夹杂着清新的泥土芬芳，耳畔时不时传来空灵的蝉鸣和鸟叫。

　　这是她思慕已久，无比想念的大山，是她魂归故里，梦牵魂萦的根。

　　“白渊，这、这里是——”

　　阳昕喉咙被汹涌的情感哽咽，她大口呼吸着绿野的空气，沉眠在心底的乡愁被彻底唤醒，泪水止不住地从眼角坠落。

　　“我调查了你家乡的风貌，根据纪元乐园中的资料尽可能还原出真实的场景，如果你有什么不开心的事，或者想家的时候，我就带你来这里，这是独属于你的空间。”

　　“谢谢——谢谢——”阳昕笑着抹眼泪，她实在太开心了，只会不停地重复这句话。

　　“惊喜还没有结束呢。”

　　白渊搂住阳昕的肩膀，让她贴在自己的胸怀上，用手指向头顶那片飘着瀚海银河的星空。

　　“我许诺过，会送给你整个星空，在我们回到地球前，暂时把这里当作你的家园吧，快看。”

　　阳昕的视线顺着白渊手指的方向望去时，夜空升起了无数道璀璨的烟火，姹紫千红的颜色绚烂美丽，每一朵烟花都映在她黑色的眸子里。

　　阳昕和白渊躺在山谷的草坡上，静静观赏着不断绽放的烟火。

　　她的心情从未有过的平静和放松，这个在情感之事上无比笨拙的原种，也在不断成长，甚至开始一点点触动她的心。

　　如果她的肩上没有负担整个人类的命运的话……

　　阳昕不敢设想这种可能性，即使心跳比平时还有力地搏动，她仍然克制着情绪的扩散。

　　也许仅限这次，她可以暂且把必要时与原种为敌的那份理性和觉悟放下。

　　仅限这次的话。

　　她深深亲吻了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十一章 惊喜礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 