    “大家好哦，我是叶莹~”

    叶莹这么开心的向着在座的整合运动干部打着招呼……这是很神奇的状况，之前她还在切尔诺伯格里愉快的玩耍，现在却仿佛直接进入了整合运动管理层一样……

    嗯，主要还是死皮赖脸的跟着米莎和亚历克斯进来的……

    被她死缠烂打的米莎和亚历克斯面对塔露拉的注视，相视了一眼之后尴尬的撇过了眼睛……主要叶莹的态度很好，米莎和亚历克斯也不是那种能够非常严厉的呵斥别人的人。

    更何况……还吃人家嘴软。

    “喂……你是准备真的加入整合运动吗？不是的话不要进来听……”

    柳德米拉毫不留情的说着，然后看着其他不明真相的整合运动干部，说着：“她是我放进城的，是巴别塔的人……是个很奇怪的人。”

    “不是不是，我不是巴别塔的人啦……”

    叶莹面对所有人的注释，完全不慌张的摆着手，很自然的自己找了个位置坐下，坐在了柳德米拉和米莎的中间，说道：“只是有朋友加入了巴别塔，我之前也跟着过去住着而已……”

    这话说的就更加奇怪了……

    伊诺（梅菲斯特）有些怀疑的看着叶莹，说着：“不会是来刺探消息的吧……也不对，我们根本就没有想要隐瞒想法的意思，嗯……果然还是杀掉吧……”

    这白发小鬼……

    叶莹瞪了他一眼，然后环顾了一圈……周围坐着还有歉意的看着她的浮士德（萨沙）、如同山一样沉默的大爹（爱国者-博卓卡斯替），好奇的看着他的霜星（叶莲娜），还有……

    温馨的微笑着的小鹿妹子……阿丽娜。

    当然……还有坐在主位上，审视着她的塔露拉。

    【哈哈哈哈，真有意思！！！来了啊，我的回收者、我的主人，我的锚定者！哈哈哈哈，果然还是到了今天了！好怀念了，第一次见到你……哈哈哈哈，无所谓了，再次见面！！】

    【吾乃愤怒之蛇蜕！这是吾未来的显现者：塔露拉·雅特利亚斯！！】

    “……”

    “……”

    叶莹和塔露拉对视着，如同夜空一样深邃的黑色眸子与赤红如同审判业火一样的眼睛对视着……她们确定了：对方能够听得到蛇蜕的声音。

    而其他人，这在座的所有整合运动的干部……全都听不到。

    “再次……见面？”

    叶莹这么低声的重复着，她回忆着曾经……似乎从来都没有和塔露拉正面接触过，也绝对说不上和愤怒之蛇蜕见过面，为什么会是【再次】呢？

    不会以前玩手游的时候，愤怒之蛇蜕可以通过游戏的屏幕看到外面的我吧？

    这么想着的叶莹看了看塔露拉的神色，在她慎重的目光中，说着除了她们以外的人都听不懂的话：“你想要做什么？它想要做什么？”

    虽然可能叶莹自己并不是这个意思，但是这话已经可以听得出来一些质问的意味了……

    所有人也都听出了这点，做好了一言不合打起来的准备。

    塔露拉是不需要回答的，甚至科西切还在鼓励着她这么做，但她并不想要以逃避与沉默面对这个……她现在所做的，是不需要任何隐瞒的东西。

    就如同切尔诺伯格现在的方针一样，就如同整合运动根本就没有一丝隐瞒的行为方式一样，就如同全整合运动成员都扔在地上踩碎的面具一样……

    “我要为感染者争取到平等的权益，拦在我面前的东西，我就会将其讨伐，就算是焚烧这个城市、这片大地也在所不惜……非感染者的你，应该不会理解吧……”

    塔露拉这么说着……

    ……

    烧尽大地也在所不惜……

    这么想着的叶莹回忆起了那个在初火之中站立的铠甲……我当时，似乎也是想着要净化世界，所以才让余烬大佬出手抹去带给希尔薇痛苦回忆的世界的吧……

    她……塔露拉的决意，和我是一样的吗？

    叶莹想着，和塔露拉对视着，却看不见一点自私，只能够看到森然的决意、觉悟、决绝，叶莹想要说什么，却还是没有说……

    不，塔露拉的愿望……比那时的我还要高尚一些。

    她知道自己从来都是个自私的人……

    ……

    但也没有要改变的想法……

    【铃木悟：啊，塔露拉嘛……好像是个好人啊……】

    【DIO：你们看，你们看……沙雕群主的眼神，啊哈哈哈……】

    【八云紫：是要帮她吧……焚烧尽大地，阿拉阿拉，小希尔薇是怎么想的呢？】

    【希尔薇：{嘟嘴.GIF}】

    【群主：余烬大佬你的想法呢？】

    【余烬：……】

    【余烬：随你喜欢。】

    ……

    塔露拉的想法叶莹认同，但是对于【蛇蜕】本身，她却有些放心不下，所以还是在其他干部的注视下，准备询问着：“我能够理解，但是除了你之外，我……”

    【哈哈哈……哈哈……虽然很想肆意乖张的大笑！但是果然还是算了！我和我的姐妹一样！！不过只是追寻一番乐趣罢了！！撒，这场愤怒的游戏过后，无论塔露拉是赢是输，我就都满足了！！】

    追寻一番乐趣……说白了，还是乐子人吧……

    麻烦了……

    这么想着的叶莹看着脸色骤变的塔露拉，意识到了其实塔露拉也没有搞明白过蛇蜕的目的，现在才终于了解了……可是，所谓的【游戏】究竟是什么？

    不会和色欲之蛇蜕一样变态吧……

    【哈哈哈哈！！！到底是塔露拉在愤怒中失去自我，让我彻底显现；还是始终行走在正确的愤怒之上，从而取得胜利……蛇蜕我啊，可是真的很期待呢~嘛，厮杀吧！愤怒吧！！讨伐吧！！！】

    “……”

    好吵……

    叶莹这么在心里抱怨着，揉了揉自己的太阳穴，看着一副“终于有人懂我的痛了”表情的塔露拉，随意的伸出手去，说道：“那我就勉强来帮你吧……塔子姐。”

    塔露拉微笑着伸出手和叶莹握在了一起，点了点头之后，非常欣慰说道：“欢迎加入整合运动……诶？塔子姐？”

    这是什么奇怪的称呼？

