    杜兰表示很诧异，向木叶这样的机构，官员办事的秘诀竟然还是一个字‘拖’。不过三代目给出的理由是，自来也已经找到纲手，很快就会回来，他要准备火影的交接。而且现在第七班的鸣人也在外面，所以调查的事情先缓一缓。

    简直就是耍花腔。

    不过杜兰很沉得住气，既然命令已经给了卡卡西，那么他已经有权利开始调查。杜兰不理会三代目的意见，直接拜访了卡卡西。

    卡卡西家很普通，只是他父亲业务能力很突出也攒下了些家产。说起卡卡西的父亲——木叶白牙，那就是另一个故事了。

    卡卡西知道是杜兰提议他做这个调查员的，可是要调查什么，他是完全没有头绪。今天杜兰到了，自然是上好茶，正好问个清楚。其实卡卡西很早就想要和杜兰聊聊了，可是一直没有机会。今天两个人，面对面，卡卡西就要把心中疑问都问出来。

    “先生，为什么要我做这个调查员，需要我调查什么？”团藏和三代目对峙的那天，卡卡西正好休息去祭拜慰灵碑了，后来虽然也有耳闻，但对过程并不清楚。当时在场的忍者都被下了封口令，这事会烂在他们肚子里。

    “木叶的内部已经腐败了。”杜兰以指敲桌面，悠悠说道。

    ‘哆哆’清脆的敲击声让卡卡西感觉就和自己的心跳一个节奏，让卡卡西说不出的紧张。说起来虽然经常见杜兰，可是卡卡西看的书却和杜兰讲的大相径庭。卡卡西喜欢看自来也写的小黄·书，而杜兰的书经常是之乎者也。

    突然说这么严肃的话题，卡卡西都没有准备好。木叶腐烂了，卡卡西自然知道，没有任何地方是只有光明的，木叶也一样避免不了有暗中不可见人的勾当。如果杜兰是要自己调查这些，卡卡西可不想去。因为调查出来，只会让木叶难堪。

    “看你的表情就知道你也很清楚，那么你知道为什么会腐败么？”杜兰问卡卡西。

    当然是因为村子里要在大陆上生存，大陆局势那么险恶，每个村子都不得不涉足黑暗，就算不愿意也必须做。自己的父亲，还有自己，也为村子干过很多肮脏的勾当。真的要调查的话，或许自己也是被调查的一个人。

    “先生，我知道你是一个很有理想的人，希望通过文字和道理来让每个人来规范各自的行为，可是世界上还有人是不会接受任何教诲的，甚至他们会和你反着来，所以就必须要有人去用实际的行动捍卫你传递的真理，这个过程中总会有些见不得光的事情。管理村子也一样。”卡卡西说的很委婉，似乎是怕打击杜兰这个‘理想家’。

    杜兰表示卡卡西胡扯什么呢：“你还真是什么都不知道啊，木叶之所以腐败就是因为没有法制精神，没有一套完善的法律，没有一套监督机构，也没有一批严格的执法者。如果有一个完善的法律将会让木叶的腐败减缓甚至减少。”

    ……

    和自己想的不一样啊。

    “所以我要你去将木叶的法律全部给调查一遍，包括法律的执行情况。法律的这种东西就是要贯穿下去才有意义，而现在木叶体制里有一些人视法律为无物，这是一个非常危险的信号。”杜兰很严肃，卡卡西很认真。

    法治，卡卡西还真是没接受过这样的想法。在这里火影的命令才是忍者的法律，他们忍者的行为规则就是要以任务优先。他们在村子外出生入死，在村子里要是还接受法律的管理，似乎不和人情。

    不是说忍者就一定不守法，木叶不少忍者的素质都很高，但素质高是自觉，要是突然有一套法律把他们自觉的行为定死，就算平时遵守的规则也会成为负担。所以现在木叶的法律弹性很大，很宽松。

    “先生，为什么是我？”不是调查木叶的黑历史就好，卡卡西问出了第二个问题。

    “纲手退休之后，我看好你。”

    纲手公主要回来成为第五代火影，杜兰这句话的意思就是卡卡西能成为第六代火影。

    卡卡西一脸错愕，他是真没想到做火影，他这个一直端着小黄·书的人能做火影才怪呢，所以卡卡西觉得杜兰是在开玩笑，而是很大的玩笑。

    “二代目是一代目的弟弟，三代目是二代目的徒弟，四代目是三代目的徒孙，五代目是一代目的孙女也是三代目的徒弟。按照这个‘隔代’规律推算下来，六代目不是四代目的儿子就是他的徒弟。而你是四代目的徒弟，也是木叶的中流砥柱，所以你成为六代目的机会很大，你得对自己有信心。”

    ……一脸懵逼，听杜兰这么一整理，似乎成为火影的人必须是一个圈子里的人。不过卡卡西就是卡卡西：“每一代火影之所以能成为火影并不是因为他们的身份，而是因为他们的能力。每一代火影都是因为为村子做过贡献才受到尊重的。”

    杜兰表示卡卡西说的不错，不过只能算对一半：“应该说这个圈子里的人不一定能成为火影，但不在这个圈子里的人绝对不能成为火影。”“不过这不是我们讨论的范围，总之你做好你的调查工作就可以了，这不能出错。”

    卡卡西也觉得不应该继续讨论下去了，这么说对火影太不敬了。“我会去把木叶村子的法律仔细调查一番的。”

    “很好，让你的三个学生在村子里看看木叶法律执行得怎么样，我希望能得到一个详细的报告。”

    “我会让他们去调查的。”

    “那我就先走了，总之我非常看好你，好好努力，你可以改变木叶。”杜兰临走之前鼓励了卡卡西一番。

    卡卡西见杜兰走了，想了一下，立刻赶往了火影办公室，这事他还得向火影报告。

    三代目听杜兰原来是想要调查一下木叶的法律，松了一口气。不过杜兰一番依法治村的说法倒是让三代目大开眼界。不过他想象不出依法治村的结果，所以也看不出好坏，只是这个想法很大胆很新颖，和杜兰一向主张的以德服人是不同的路线，三代目觉得团藏真的是麻烦，看把杜兰给气的，都改变理念了。

