
　　顾正折腾了一会儿，便弄了一大捆花枝花蔓，抱着走向正优雅地拈花弄蝶的洛书瑶，笑着道：“走了书瑶，我还要回家做饭。”

　　洛书瑶看着顾正言抱着一大捆花有点吃力的样子，柔声道：“给我一点吧。”

　　顾正言笑道：“好了，你抱着反而不好走路，我还是走前面开路，你走后面。”说罢便往前走去。

　　洛书瑶闻言，目光盈盈，跟了上去。

　　回到院子，顾正言看到村长周全早就等候在院子里，旁边地上还放着一堆东西。

　　顾正言放下手上的花枝，朝周全道:“三叔公，您这是...”

　　洛书瑶也朝周全施了一礼。

　　周全捻了捻胡须，笑道:“这是村里乡亲的一点意思，她们刚才拿了东西回来，见你不在，先回去了。你抱着一捆野花干什么？”

　　周全心道，这小子带着新娘子去摘花，是不是犯病了...、

　　顾正言道：“六叔公，这花嘛...算了，回头告诉您，地上的东西是...”

　　周全道：“这是乡亲们的一点心意，这块熏肉可是张二嫂珍藏了大半年都没舍得吃的，张二生知道你娶媳妇，便坚持让张二嫂拿了过来，你不知道二嫂离开的时候看这块肉的眼神，哈哈...咳咳...”周全意识到失态，顿了顿又道:“这条鱼可是梁伯好不容易打来的，还有这张粗麻被是余婆子亲手...”

　　周全一个一会述说着这些东西的来历，顾正言一一记在心里，这些都是人情，要还的。

　　看到了还有一只被捆得老老实实的母鸡，顾正言略微惊讶道:“这只母鸡是...”

　　周全笑道：“当然是你六叔公送的，不管你拿来炖着吃还是拿来下蛋都随你，也算你叫老夫一声六叔公，这是老夫的一片心意。当然，还有十几户家庭知道你的事，只是口头问了声好，你别见怪，那些家庭的情况你也知道，穷得都揭不开锅，勉强拿出一些破旧东西，也怕在顾家娘子面前落了面子。”

　　临近的几个村，都很穷困，因顾正言祖上中过举，也算附近几个村少数几个“书香世家”，家里比一般乡民多了那么几亩良田，虽然目前越过越艰难，但至少还有一点点底子，不然顾正言也无法成为读书人。

　　而一般的乡民辛辛苦苦种地，除去苛捐杂税外，能勉强混个温饱已经不错了，根本没有什么太多余粮，况且，这还是收成正常的情况下，要是遇到灾荒年，能不能过活都还是问题。至于吃肉，乃是一般的大型节庆日，例如祭祖，或者过年才能吃上一回。

　　顾正言记得，六叔公家里一共才三只母鸡，平时几个孙儿连蛋都舍不得吃，而拿去换钱。是以，张二嫂的那块肉，和周全的这只母鸡，价值确实不轻。

　　其实在发生路阳之变前，下河村的百姓虽说不富裕，但除去赋税外，基本都能衣食无忧，没有饿死的危机。路阳之变后，胡人占据北方十三州，居高临下，地理位置优越，时不时在大雍境内烧杀抢掠，大雍疲于奔命，防线不断收缩，国力不断被消耗着。因此，每年防御北方胡人的财政支出，越来越多，窟窿越来越大，这也是文官集团急于求和的重要原因，确实没有钱再打下去了。

　　这些战争支出，最后都摊在了老百姓头上，近几年，苛捐杂税越来越多。胡人只要一入侵，什么杂税都跑了出来，但这些税去了何处，到底有没有用来抵御胡人，老百姓并不清楚。

　　老百姓只知道，近几年税倒是越交越多，可胡人却越来越猖狂。

　　下河村本来依山傍水，物产较为丰富，又位于大雍南方，没有战事威胁，应该说过得比较富裕才对。可近些年来光是应付朝廷杂税，少数家庭，都只能勉强温饱，大多数人都要挨饿。

　　下河村都如此，更别说大雍北方的州地。

　　所以，在村中，吃食可是很宝贵的，何况是肉。

　　顾正言没有矫情，感谢道：“小言子省得，谢过六叔公。”

　　洛书瑶也朝周全点头谢道：“谢过六叔公。”

　　周全赶紧摆了摆手道：“顾家娘子不必如此，一只母鸡而已，今后有事需要帮衬，就来找老头子，或者家里的老婆子也可以。”

　　洛书瑶道：“是，书瑶知道了。”

　　周全点了点头道：“二嫂说小言子像变了个人似的，果然没说错...好了，老夫先回去了，不用送。”

　　顾正言道：“好，六叔公回头再见。”

　　洛书瑶也跟着道：“六叔公再见。”

　　见周全走远，洛书瑶表情轻松，朝顾正言叮嘱道：“《左传》云，亲仁善邻，国之宝也。这些人情，你可记住？”

　　顾正言笑道：“当然...我会还的，你放心好了。我正愁中午吃什么，这下暂时不愁了，你等等我。”说着顾正言把地上吃的东西一件一件地搬进厨房，用的则放在空荡荡的堂屋。

　　顾正言从厨房出来，手上抓了一把杂草，往院后的厕所走去。站在这颗小型的茅屋门前，顾正言脸色难看，左手拿着杂草，右手捂着了鼻子，仿如赴死般冲了进去。

　　果然，看到这厕所中的情景，还是如记忆中那般，顾正言差点没吐，他赶紧把杂草均匀地丢进坑里，感觉少了，他又跑进厨房，又抓了一把，再铺了一层。然后又在洛书瑶奇怪的眼神下，抱着那捆花准备往院后走去。

　　洛书瑶实在忍不住道：“你这是...”

　　顾正言答道：“茅屋太恶心了，我受不了，我要重新弄一下...”

　　洛书瑶：...

　　她睁大了眼睛，露出一副意外和哭笑不得的样子，她还在想，是不是顾正言弄点花草种在小院内，结果是为了填茅屋...

　　洛书瑶对农家生活，有一定的心理准备。她本来心就很细，没想到这个男人，心也这么细。m.23sk.net

　　洛书瑶捡起地上散落的花枝，莞尔一笑。

　　顾正言把花枝花茎掰成更小的一节，目的是香味更浓，也更容易清理，然后他捂着鼻子，一把一把丢进坑里，铺了好几层，还在茅屋墙体上插得满满都是香味更浓郁的花。

　　“呼~”忙完后，顾正言长舒口气，他不是累的，是憋的。

　　顾正言看了看自己的杰作，松开了长时间捂着的鼻子，满意道：“终于不那么臭了，也不恶心，至少现在自己勉强可以用。”

　　拍了拍手，顾正言往前院走去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第17章 邻里乡亲免费阅读。https://www.23sk.net 