
韩芸汐和顾北月看得眼睛都不敢眨一下，他们还真没想到龙非夜的拳术会这么好，而不远处的顾七少和白彦青也都看得目瞪口。

顾七少喃喃自语，“龙非夜，你好像遇到克星了。”

白彦青满腹的狐疑，他终于想起当年救沐心的那个人了。他非常肯定当年救沐心的那个人被他杀死了，那个人是毒宗遗孤，会不会和这帮人有关系？

一会儿的时间，龙非夜和白衣男子的动作已经快得连韩芸汐和顾北月都看不清楚，两人一边打一边凌空而上，渐渐地手脚并用。

动作似风如影，甚至连身体也看不清楚，只见两道影子混在一道，厮杀。

“公主，若是徒手搏斗，殿下和这人必是不相上下，殿下吃不了大亏。”顾北月低声。

“吃不打亏也不能这么耗着！”韩芸汐还是有些着急的。

她不知道这个白衣男子是谁，什么来头，她就放不了心，毕竟，只要这个白衣男子不高兴了，要对龙非夜用毒，那是分分钟的事情呀！

她绝不允许龙非夜有任何危险。

她一边看着，一边转着脑子想办法，她必须想个法子让他们停下来，弄清楚这个白衣男子到底是什么来头，到底是敌是友。

可是，韩芸汐想了半天都想不出什么好法子来。

就在这个时候，龙非夜忽然被一拳头击在腹部，整个人就从高空坠落了下来。

“龙非夜！”韩芸汐惊呼。

她不顾一切跑过去，都忘了有结界阻挡。可是，她一路跑到龙非夜身旁，竟也没有被结界挡住。

结界，消失了。

顾北月也随即追到，只见龙非夜嘴角噙血，脸色不怎么好看。

韩芸汐不放心，启动解毒系统的深层检测功能，检查了一番，确定龙非夜没有中毒，她才松了一口气。

“内伤而已，没大事。”龙非夜淡淡道，也不让韩芸汐和顾北月搀扶，自己站了起来。

他冲白衣男子作了个揖，“在下输了。”

或许，看的人没看出端倪，但是，龙非夜却非常清楚，这个白衣男子非常强大，无论是内功还是武功招数，都是出乎他意料的高度。他还真的没想到云空大陆上，还存在这样的高手。

白衣男子慢条斯理地整理了一下衣服，也没怎么理睬龙非夜，而是朝韩芸汐看去，冷冷说，“你叫什么名字？”

韩芸汐一脸不爽，心疼龙非夜。虽然龙非夜说没大碍，可这都吐血了，还叫没大碍？

她打量了白衣男子一眼，没好气地问，“你是谁？你叫什么名字？我们又不是故意闯入，再着，我身为毒宗之后，也有权力到这个地方来。你凭什么打人呀！”

“技不如人，该打。”白衣男子冷冷回答。

“你！”韩芸汐怒了，反问道，“难不成全世界不如你的人，都该打？”

“我韩尘的女婿，技不如人，就该打。”韩尘冷冷说。

韩芸汐他们全都愣了。

“女婿”？

难不成……

“我父亲不是死了吗？”韩芸汐震惊地朝白彦青看去。

难不成白彦青骗了他们？

白彦青被荆棘藤绑了嘴，无法回答，他使劲地摇头，他也想知道这到底是怎么回事。

韩沉大手一扬，整个结界居然瞬间就破了，草地蓝天白云全都消失不见，取而代之的是一个地下庞大的宫殿。

周遭的墙壁镶嵌了夜明珠，把整个宫殿照得亮如白昼。白衣男子消失不见了。

忽然，小东西尖叫了一声，往前面飞窜而去。

韩芸汐他们几个连忙追上，顾七少拽着白彦青也跟着跑过去。穿过几个甬道，他们就进入了一个高耸的殿堂。

这殿堂竟是一座祭堂，一座极其奢华的祭堂，夜明珠和各种眼色的宝石为墙，即便是底板都是宝石镶嵌而成的。

最中央又一座层层而上的高台，高台上立着一架架高大骸骨，不是别的，正是雪狼骸骨。

小东西早就跳到雪狼骸骨去，抱着呜呜哭泣。

这才是真正的雪狼坟呀！

即便雪狼已经变成骸骨，可是，这一具具高高立在祭台上的骸骨，还是令人心生敬畏的，不仅仅是对雪狼的敬畏，更是对大自然的神秘力量的敬畏。此时此刻，韩尘就立在祭台上，立在雪狼高大的骸骨之下。他的白衣不似顾北月的纤尘不染，而是金领金袖，长摆之下绣着金色的图腾，神秘而尊贵。

他无论站在何处，都永远高高在上，冷漠如神，睥睨苍生。

他俯瞰着韩芸汐，冷冷说，“本尊是雪狼族的祭司，当年救你母亲的是本尊的下属，是偶然而已。你既是本尊的女儿，你身上流着的便是血狼族的血统，跟毒宗无关。十年后在祭坛等我，我会教你结界之术。你学会了，就留在这里守坟，修行。”

这话一出，众人皆惊。

他真是的韩芸汐的父亲？可为什么白彦青说韩芸汐的父亲已经被杀了呀？当年……当年到底发生了什么？

白彦青的反应是最激烈了，他挣扎起来，要顾七少解开他嘴上的荆棘藤。见他有话要说，顾七少犹豫了下，还是解开了。

荆棘藤一抽开，白彦青便冲韩尘大吼，“你到底是什么人？你说谎！雪狼族是祭司一直都是女人，当年雪狼族的祭司同毒宗联姻，雪狼族早就不存在了，这个世界上只有毒宗，只有毒宗！”

韩尘这才朝白彦青看去，不怒不笑，声音平静得很，他问，“你，是毒宗嫡亲之后？”

“正是！老夫永远三阶储毒空间！”白彦青大声说。

韩尘忽然笑了起来，轻轻一笑，那种高傲，那种轻蔑，真真能让所有人都感觉到自卑。

白彦青仰望着他，理直气壮的心都有些畏惧了。

“雪狼族有光明祭司和黑暗祭司两派，光明祭司以雪狼为崇拜，黑暗祭司以天地为崇拜。光明祭司执掌血狼族一切事务，我黑暗祭司向来不插手世俗之事。当年雪狼被灭，我黑暗祭司远赴玄空大陆寻找噬情之力由来，历经数代人努力，已在玄空大陆占据一席之地，建立狼宗。光明祭司无能，沦落到同毒宗之人联姻，苟且偷生。”

韩尘看着白彦青，唇畔的轻蔑更甚，他身影一幻，便站在白彦青面前，他俯身揪住白彦青的衣领，冷冷说，“你的血统已脏，没资格跟本尊大呼小叫。再不闭嘴，本尊不用噬情之力，一样可以杀你。”

此时此刻，他揪住白彦青衣领的手缓慢地流溢出一股无形的力量来，白彦青立马被震慑得目瞪口呆。

因为，他可以感觉到这股力量正在威胁着他的性命，背后，龙非夜和韩芸汐他们也都非常震惊。

这个男人掌控的力量，必是噬情之力之上，所以他才能杀掉白彦青。

顾七少喃喃低声，“玄空大陆在冬乌族北部冰海之外，那是一个以武为尊的世界……”

韩芸汐没听过那片大陆，龙非夜却是知道的，他也曾经怀疑过噬情之力来自那片大陆，如今看来，他的猜测是对的。

噬情之力在云空大陆算是顶级的力量了，而放在玄空大陆，怕也撑不住顶级，只能说是中等水平吧。韩尘自称本尊，想必他在玄空大陆的狼宗，必定有极高的地位。

白彦青被震慑得心都颤了，可是，他还是忍不住问，“你和沐心到底什么关系？”

难不成，沐心早就背叛了他，跟这个男人有染，所以沐心才会以国仇家恨为借口，拒绝他？

白彦青无法接受这样的事实！

当年，他和沐心在一起的时候，曾经偷腥过。可是，沐心自己说的，已经原谅他了呀！难不成，沐心骗了他？沐心用这种手段背叛他？

白彦青越想越窝囊，越想越不甘心，他大吼，“到底怎么回事？你和沐心是什么时候认识的？你说！”

“呵呵，比你早。”韩尘面无表情地回答。

白彦青惊住了，正要开口，韩尘却揪住他的衣领，狠狠将他丢出去。白彦青撞在墙上，摔落下来已然昏迷。

看似随手一扔，可是，龙非夜他们几个却都知道刚刚那力道不轻。

“吵死了，被他带下去。”韩辰冷冷说。

黑衣人立马就出现，将白彦青拖了出去。

白彦青估计是气疯了，但是，韩芸汐清醒得很，她说，“你说谎，你刚刚明明说救我娘是偶然，现在又说早就认识。到底哪一句是真话？”

如果早就认识，这个家伙怎么厉害，当年为何不救沐心？这么多年了，为何没有找过她？

韩尘没理会韩芸汐，径自往一旁的茶座走去。

韩芸汐既疑惑又气愤，她第一个追过来，认真问道，“到底怎么回事？你既是我父亲，为何我会让娘嫁入天宁韩家？这么多年你为什么不管我？你还是个男人吗？你好意思说自己是我父亲？你在暗处看着我们被白彦青欺负，很舒服是吧？”

韩尘看着眼前的丫头，半晌才说出一句话来，他说，“你一点也不像我，更不像你母亲。”

“搞得你很了解我母亲一样。”韩芸汐看似讽刺，实则在试探。

可是，韩尘并不理会她说什么，他自说他的，“丫头，狼族的考验，你算是完成了。你走吧，十年之后再来找我。”

韩芸汐原本还只是试探，一听这话，她的怒火就上来了，她冷冷问说，“你再不告诉我怎么回事，我出去了立马就去玄空大陆，我相信狼族那边的人，一定知道真相！”

韩尘眸光骤冷，“丫头，你在威胁我？”

“不是，我在警告你！”韩芸汐冷冷说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585708"  chaptername="第1150章  我韩尘的女婿">加入书签</a>
</div>
