
　　几个女生刚想道歉，柳瑶却说话了。

　　“同学们，你们不应该道听途说就相信别人说的话，我想你们也是被蒙蔽了，罪魁祸首应该是那些造谣的人，她们才是最应当道歉的。”

　　几个女生听了眼前一亮，立马点了点头！天籁小说网

　　“柳瑶同学说的是,我们也是听旁边宿舍的人说的，就是那个王雨婷同学，她也太坏了，说这些假消息骗我们，我们还当真了，柳瑶同学对不起！”

　　几人立马朝柳瑶几人鞠了个躬，十分诚恳的道歉。

　　“既然是听王雨婷传的谣，那麻烦同学们帮我把她也叫来吧。”

　　外面围观的同学听完,立马有人热心的跑去食堂找王雨婷。

　　“我知道！刚才我在食堂里见过她,我立马叫她过来。”

　　说着便跑了出去，脸上满是吃瓜的兴奋。

　　这边王雨婷目睹了柳瑶跟别人起了争执，知道自己阴谋得逞了，正开心的跟几个小姐妹吃饭。

　　“王雨婷！老师找你，你快去宿管宿舍。”

　　王雨婷听完，脸色一沉。

　　这几个没用的货色，这么快就把自己招供出来了！

　　看着这没有眼力见的同学不断的催促，只能放下餐盘，跟着走了。

　　几个小姐妹见状也跟了上去。

　　“来了来了！王雨婷来了。”

　　众人听了，立马让出了一条路来，让几人进去。

　　“王雨婷同学，这几个女生说是你先造的谣，你有什么话要说吗？”

　　王雨婷一听，开始死猪不怕开水烫模式。

　　“老师，你别听风就是雨的，我可没做这种事，你们可不能啥脏水都往我身上泼啊。”

　　几个女生见王雨婷不认账，立马急了。

　　“王雨婷,明明就是你故意在我们面前说这些莫须有的消息，还用自己人格保证是真的，我们才相信你，现在你把自己撇清，让我们背锅，你好的很啊！”

　　“你们都说的什么？是不是看我王雨婷好欺负，就把事情推在我身上？你有证据是我说的你就拿出来呀，空口无凭的冤枉人。”

　　“你！你敢发誓这谣言不是你散播吗？”

　　王雨婷一时之间不知道说什么好，只能梗着脖子不承认。

　　冯间逸也只是坐在一旁的凳子上看着几个女生争执，差点都要打哈欠了。

　　这时候又没有监控，真是不好判断。

　　这时管家指着王雨婷说道。

　　“老师，当时我送柳瑶同学们回来的时候确实在门口就遇到了这位同学和她的朋友，十之八九应该跟她们有关系。”

　　王雨婷听完立马炸毛了。

　　“你胡说！”

　　这时又有同学出来作证。

　　“老师，确实是王雨婷先传的，她也跟我说了，还叫我不要告诉别人。”

　　“老师！她也跟我说过了，说的跟真的一样，我都信了，也说了柳瑶们不对,这边我跟柳瑶和几个同学说声对不起！”

　　几个人的描述的结果都指向王雨婷。

　　老师严肃的看着她说道：“王雨婷同学,这边有这么多人证，你又有什么话想说的？”

　　“我没有！你们都在污蔑我！而且谁知道她们去冯间逸家干嘛，说不定就去人家家里做不可告人的事情！”

　　坐在一旁的冯间逸突然被一口从天而降的大锅砸中，心情立马不美丽了起来。

　　“呵，果然内心肮脏的人看啥都带有色想法，当时我邀请的可不止柳瑶几个，还有陈丞和柳建华，如果你还觉得空口无凭，我家有安监控，你也可以来我家看回放。”

　　王雨婷哑口无言。

　　这柳瑶一群人到底使了什么狐媚之术，让大家都向着她们，连自己有点好感的陈丞也跟她们厮混在一起！好恨啊！

　　看着一双双盯着自己的双眼，一股羞脑之意冲上头顶，立马挤开人群冲了出去。

　　宿管老师在后面边追边喊。

　　“王雨婷！你停下！快回来！”

　　王雨婷并没有听老师的呼喊，直接冲向学校大门。

　　镇上买车的人家很多，学校门口又是一条大路，只见一辆汽车从远处驶来。

　　司机也没想到学校会突然冲出来一个学生，刹车不及，眼看就要撞到学生身上了。

　　“小心！”

　　说时迟那时快，一个帅气的男生一把抓住王雨婷的袖子，把人带到马路牙子上。

　　伴随着刹车声，王雨婷看着朝自己疾驰过来的汽车，觉得自己要完蛋了。

　　突然一阵拉力从旁边传来，一阵天旋地转，自己从鬼门关被拉回了现实。

　　刚才，自己是看到天使了吗？是天使来接引自己了吧？原来世界上真的有天使，还长得这么好看呀。

　　“同学，同学？你没事吧？”

　　这莫不是被吓傻了？真可怜啊。

　　王雨婷从愣神中回过神来，看着面前这个如天使般的男生。

　　自己没死，是被这个天使救了吧？

　　一时间，王雨婷脱口而出。

　　“你是天使吗？是上天派来拯救我的吗？”

　　男生听着这肉麻的话，只觉得全身鸡皮疙瘩掉了一地。

　　这自己第一次救人，还救回了个傻子，

　　“我不是天使，我是人。”

　　“不管你是天使还是人，是你救的我，我得以身……”

　　“方文晏！你怎么在这里？”

　　王雨婷话还没说完，就被旁边的声音打断了。

　　是的，这个被误认为天使的便是来寻柳瑶的方文晏。

　　自己这次想来自己查到的ip地址先探探虚实，刚好柳瑶在镇上读书，可以找她玩。

　　“瑶瑶！这么巧，我刚想去找你玩呢，你就出来了！”

　　说完还露出了一个灿烂的笑容，仿佛冬日的暖阳，又温暖又奶狗。

　　王雨婷觉得这个天使肯定是自己命中注定的那个人，刚想说出以生相许的话，便被柳瑶打断了，现在这个天使还跟柳瑶有说有笑的。

　　王雨婷正气的牙齿紧咬，一双眼睛像毒蛇一样看着柳瑶。

　　贱人！勾引陈丞和冯间逸，现在连自己的天使都不放过！

　　宿管老师这时候气冲冲的走了过来，直接拽着王雨婷的手往学校拉。

　　“你这个同学怎么回事，突然就冲了出去，万一有个好歹我们怎么跟你父母交代！你这样的人我们学校也管不了了，我现在就打电话叫你父母过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第132章 你是天使吗免费阅读。https://xs.23sk.com 