 杨天这话一出，金发小萝莉的表情就微微一怔，旋即露出几分无奈，小嘴微张，叹了一口气道：“果然已经看出来了吗……看来我还是暗示得太明显了啊。

不过……你就不能配合一点吗？

我好歹也是花了点心思，想让这第一次见面更精彩一点呢。”

“已经够精彩了，”杨天微笑道，“能在我不知不觉的情况下，来到我的身边，你已经很厉害了。

而且……我的确没想到，你这么……年轻。”

虽然杨天自己就是变态级别的天才，以十分年轻的年纪就掌握了许多人可能一辈子都无法掌握的某些东西。

但……他也很清楚，对于大多数人、大多数事物来说，想要达到顶尖，都得有相当年份的时间积累。

所以……在之前的杨天看来，这位神秘的黑客不说年老，多半也是个心性比较年轻活泼的大叔大婶什么的。

至少……也得是个成年人吧。

不过他是真没想到，对方会是这么个娇嫩的小萝莉。

毫无疑问……这小萝莉也是个地地道道的天才。

计算机天才。

“我可没这么容易就满足，”小萝莉轻哼一声，道。

然后对着那两个大汉道：“你们可以走了。

剩下的钱会在两个小时内到账。”

那两个凶神恶煞的家伙在这小萝莉面前就像听话的侍从一样，点点头，就走了。

杨天轻笑道：“看来你还花了不少钱收买他们啊？

真浪费。

你还不如直接拿钱来收买我，让我陪你演一场算了。”

“哦？”

小萝莉挑了挑眉，看着杨天道，“收买他们的这么点钱，能收买得了你这位大杀手？”

杨天摊了摊手，道：“我已经不做杀手很多年，现在就是个穷苦的普通小市民。”

小萝莉撇了撇嘴，道：“很多年？

不就才几个月吗？

不过你也真是有了新欢忘了旧爱。

以前隔不了多久就会发个邮件给我，现在好了，没事的话几个月都不会联系我一次。”

杨天听到这话，不由翻了翻白眼，道：“你这说的，怎么好像网恋一样啊？

别忘了，在今天之前，我可从来不知道你是男是女，也根本没对你有任何暧昧的表现，不是么？”

“不。

你对我是不了解，但我……很了解你啊，”小萝莉嘴角翘起一抹淡淡的调皮，道。

“你了解我？”

杨天微微挑眉，道。

“当然，”小萝莉道，“别以为你一直隐藏着自己的IP，我就对你一无所知。

网络是一片神奇的地方，它隐藏了太多的资料。

只要我知道你这个人，加上一点点的信息，我自然能查出一大批关于你的东西。

你这个人……早已经被我给了解透了。”

说到最后，小萝莉的表情颇为骄傲，像是掌握了什么惊天大秘密一样。

听她这样说，杨天自己倒是都有些好奇了。

“那你倒是说说，你知道了什么？”

杨天微笑道。

“我知道的太多了，你想听哪个方面的？”

小萝莉笑嘻嘻道，“是简单的，还是厉害的，抑或是……最劲爆的？”

“哟？

还有劲爆的？”

杨天忍不住笑了，道，“说来听听？”

“那你可得有点心理准备，最好不要生气。

我不可想死在你这个大杀手的手里，”小萝莉道。

“好，我有心理准备了，保证不杀你，”杨天笑道，“说吧。”

小萝莉翘着嘴角，看着杨天的眼睛，缓缓说道：“You  are  a  gay。”

听到这话，杨天倒还真是有些惊了，道：“gay？

你确定你发音没错？”

“Yes，gay，”小萝莉盯着杨天的眼睛，仿佛看着一个已经被自己揭露罪行的犯人一样，道，“用中文来说，就是……同性恋！”

杨天一下子有些懵逼了，脑袋上飘起三道黑线。

他是真没想到……这小萝莉会突然来这么一句。

还真别说……杨天这么些年也被不少人骂过，各种难听的话也听过，可还真没什么人说他是同性恋的。

更何况现在还是从这么个娇嫩可爱的金发卷毛小萝莉嘴里说出来，就更是让他有点哭笑不得了。

小萝莉看着杨天那一脸懵逼、哭笑不得的样子，还以为是自己戳中了他的弱点，顿时很是开心，得意洋洋地道：“怎么样？

被我说中了吧？

我都和你说过了，凭我的搜索技术，你是什么样的人，我再清楚不过。”

杨天听到这话，不由得苦笑了一下，道：“你是怎么得出这样的结论的？”

“很简单啊，我搜集了和你有关的所有资料啊，”小萝莉得瑟道，“在现在这个信息化时代，你做过的事情，绝大部分都会留下印记，最终会在网络的海洋里化为一个碎片甚至尘埃……这些东西很散碎，可能一辈子都不会再有人发现。

可我，能把他们找出来，再拼凑在一起，自然就能知道常人不知道的东西。”

然后她又看着杨天的眼睛，得意洋洋地道：“我找到了许多的你的资料与偶然照下的照片，并且综合了他们，得出了你的表现。

这些证据表明，你虽然在杀手界混得风生水起，仿佛是个无所不能的浪子，但在没有任务的时候，你表现得相当木讷，甚至呆板，不解风情。

你几乎不嫖、不猎艳，也很少去酒吧一类的地方，甚至在遇到一些靓丽的姑娘的时候，你还会表现出嫌恶的表情。

可你却参加了许多的音乐会，并且经常对身边的俊美男性露出觊觎的目光。

而且……在你来到这天海市之后，你虽然看上去和很多美女保持着关系。

但实际上，你还是收了一个叫钱小明的秘书。

他估计……就是你真正的情人吧？

这些，我都是查得非常清楚，并且有确凿证据的。

就算你想抵赖，也没有用。”

小萝莉就这样说了一大串，有条有理，就像掌握了一切、正在疏离案情的柯南，简介明了，不容置喙。

可……杨天听到这话，心中却是已然明白了什么，偷笑不已。

尤其是听到钱小明那……真是都快要忍不住笑出来了。

这下他明白，这小萝莉为什么会查出这样的结果了。

不过……他并没有直接解释。

而是……将计就计，忽然露出一副有些惊慌，像是巨大的隐私秘密被发现了一样似的。

“你……这……这都不是真的，”杨天装作一副很激动的样子，冲到这小萝莉面前，把她轻轻推到墙边，将她按在墙上，道，“我告诉你，我可是直男！你这样的小姑娘，才是我的猎物！”

 