
　　处理好最重要的红巢诸龙，何塞不再耽误时间，来到魔法塔底层，进入一间不大的房间。

　　“塔灵，启动警戒模式，调动整个魔法塔资源，供我突破。”

　　“叮~，权限通过，”机械般的好听女声响起。

　　“警戒系统正在启动。”

　　“吸能系统正在启动。”

　　“……”

　　“启动完毕，预祝您突破成功，主人。”

　　如丝如缕的赤红能量从房间地板中渗出，充盈整个房间，很快整个房间都笼罩在一股淡红的雾气当中。

　　何塞深吸一口气，浓郁的火元素能量顺着呼吸钻入他的身体，融入血肉，让红龙本就充盈的火元素能量又雄厚了一分。

　　房间内的火元素能量浓度还在不断增强，且被隔绝魔法能量的墙壁封闭在房间内，不得外泄，以至于气态的火元素能量渐渐向液体转变，在空气中凝结成雾气。

　　这些火元素能量全部来自于地底深处，火元素能量无穷无尽的熔岩层，由倒悬魔法塔提纯后供应给帝国皇帝突破。

　　何塞不再耽误，就地趴在房间中央，闭眼静心凝神，准备突破半神境界。

　　从传奇突破半神，这是一次生命层面质的飞跃。

　　拿各级法爷寿命举例，大师级法师虽然强大，但亦只不过是凡人，再怎么保养、延寿，寿命极限是150年，突破传奇之后寿命可达千年，而半神又是一个门槛，半神极限寿命可达万年。

　　从传奇突破半神的寿命增幅有多大，突破的难度就有多大。

　　绝大多数传奇强者就算活到寿终正寝，也无法窥视到半神的门槛，只得怀着无尽的遗憾堕入冥河。

　　而何塞不一样，当初在就职【焱之帝君】之时，他就有机会突破半神门槛，只因为泰达诺尔位面等级限制而选择了暂缓突破。

　　如今，他再次寻求突破，比一般传奇强者要简单太多。

　　一般传奇强者的半神境界之门不禁大门紧闭，还上了锁，而帝国皇帝的半神境界之门不仅没了锁，还被推开了一条缝，他只需要加把劲将开缝的大门推开，就可以踏入万千传奇梦寐以求的殿堂。

　　然而，想要在放弃后重新获得突破契机，这也需要一些机缘。23sK.com

　　帝国皇帝本龙也不清楚具体需要多久，自己才能突破半神，或许一天，一个星期，一个月，甚至是一年也有可能。

　　不过，按照何塞本龙估计，以自身的天赋，加上【焱之帝君】的丰富传承，以及裂开一道缝的半神大门，耗费一年时间突破半神的可能性极小，一个月大概能搞定，为了保险起见，他和红巢主母定下三个月期限的约定。

　　时间匆匆而过，眨眼间半个月时间过去了。

　　繁华的奥卡城地下深处，一只小山般的赤红巨兽仿佛睡着了一般，躺在房间中心，巨兽每一次呼吸，都会喷出赤红色的雾气，雾气中蕴含着浓郁的火元素能量。

　　这些火元素能量之所以没有被红龙吸收，是因为其体内的火元素能量已然极限接近饱和，若想容纳更多的火元素，就必须突破到更高的境界。

　　此刻，闭眼的红龙看似熟睡，实际上还保持着清醒，闭眼只不过是为了将所有精力集中起来，吸纳外界的火元素能量。

　　就仿佛气球能容纳的空气量有极限，一旦突破极限，气球就会炸裂，龙躯能容纳的火元素能量也是有极限的，一旦突破极限，身体虽不至于炸裂，但也会遭受到严重的损伤。

　　此时，何塞就将自身的身躯状态维持在身体即将抵达极限，浑身胀痛，却又不至于被海量火元素能量撑破身躯的程度。

　　这种将身体逼迫到极限状态，可极大压榨自身潜力，以此寻求一缕突破半神的契机。

　　方法原理很简单，但实施起来却是非常困难，掌握恰当的平衡，吸收过量火元素令身前紧绷到极限，却又不至于令身躯受损，无论是对于肉体还是精神都是一个巨大的考验，非意志坚定者无法实施。

　　事实上，除了被逼到绝境，想要殊死一搏之人，也就何塞会以这种极端的方法寻求突破。

　　这是因为【不死鸟之心】的存在，令他不用担心翻车，肉体被元素能量撑破，即便撑破了也无所谓，无非就是痛一下，然后利用超级恢复能力修复身躯，继续未完成的突破大业。

　　此刻，他感觉到自己离半神门槛已经很接近了，但却始终有一层薄膜挡路，将破未破。

　　只要捅破这一层薄膜，他就能踏入半神层次。

　　…………………………

　　另一边，在何塞寻求突破的同时，外界风起云涌。

　　首先是红巢主母宣布红巢解散，残余势力并入弗塞帝国，其本身即将离开泰达诺尔。

　　在红巢主母按照契约行动的同时，弗塞帝国也发布公告告知红巢怪物，一切既往不咎，并公布了野猪人——浩克·石牙等一众大臣连夜商讨出来的方案，向红巢怪物许诺了帝国子民的美好生活，前提是满足帝国对子民的要求。

　　总的来说，弗塞帝国对红巢怪物提了三点要求，一是自控，二是熟知帝国基本礼法，三是投名状。

　　一、自控。

　　怪物本身具有混乱天性，时而发疯无法控制自身的行为，破坏周围的一切，这一点以食人魔、巨魔等武力值强大，但智力偏低的怪物最为显著。

　　无法控制自己的强大怪物就如同一颗不稳定的炸弹，一旦在人群中引爆，那么后果不堪设想。

　　因此，帝国将自控能力放在考核红巢怪物的三点要求的首位。

　　二、熟知帝国基本礼法。

　　红巢怪物散漫自由惯了，散漫自由是委婉的说法，说白了，强者随心所欲、持强凌弱、强取豪夺、作奸犯科，而弱者偷鸡摸狗，红巢怪物打心眼里认同强者可以对弱者做出任何事情的丛林思想。

　　若不熟知帝国基本礼法，知晓那些行为是被帝国法律准许的，那些行为是不被准许的，那么加入帝国之后，有极大可能变成罪犯，如此一来还不如直接拒之门外，以免浪费警力资源。

　　三、投名状。

　　弗塞帝国不需要没用的炮灰，需要的是大量有用之才。

　　在这方面，食人魔等天生强悍的种族，各大职业者，以及鹰身女妖等帝国稀缺种族有天然的优势，这类怪物一旦通过自控能力测试和帝国礼法测试，获得帝国国籍基本就稳了。

　　诸如狗头人、哥布林等低等怪物种族的底层平民也并非全无机会。

　　帝国官方在红巢范围内提供大量机会，机会包括但不仅限于成为职业者，还有农业、手工业、纺织业等普通行业，三百六十行，只要肯努力，习得一技之长也能成为帝国子民。

　　在帝国大使——浩克·石牙的坐镇指挥下，对于红巢怪物的筛选、同化工作如火如荼进行着，期间虽有混乱，但在兽人传奇战士——格雷姆·石锤的镇压下，没出什么大的乱子。

　　至于红巢麾下的怪物传奇强者，这些人才自然是不会被埋没的。

　　不仅是传奇强者，但凡大师级以上战力，帝国皆安排专门人手对接，直接给予帝国国籍，并纳入帝国官方体系。

　　强者总是有优待的。

　　大师级以上的强者若是有缺陷，则集中起来，由专门的导师负责指导（洗脑），教导帝国礼法，并配合特殊药剂提升其自控能力，争取早日成为合格的帝国公民，争取早日转化成帝国的战斗力。

　　弗塞帝国对于红巢的同化，红巢主母看在眼中不是滋味儿，却也无力阻止，她毕竟是即将离开泰达诺尔的龙。

　　由于契约的束缚，红巢主母无法把气撒到弗塞帝国头上，也无法把气撒到红巢怪物头上，唯一剩下的发泄对象就只剩下南方势力了。

　　恰好双方有仇。

　　红巢主母南下，沿途袭击南方势力城镇，所过之处万物皆成灰烬。

　　不过，红巢主母并非乱杀一通，而是有选择性的袭击一些南方势力重要城镇，且以军事要塞、军舰港口为主，这也正是帝国皇帝和红巢主母的约定之一。

　　在半神红龙的强大破坏力之下，寻常军事要塞如同纸糊的一般，南方势力损失惨重。

　　摩尔林震怒，带着金精灵王联手出击，阻击红巢主母，双方大战一场，谁也奈何不了谁。

　　红巢主母无心恋战，不与摩尔林和金精灵王硬拼，避而不战袭击南方军事重地，红巢主母答应帝国皇帝，离去之前最大化削弱南方势力的军事实力。

　　以前，红巢主母不做袭击城镇的事情，是顾忌敌人对红巢势力展开对等报复，如今即将离开泰达诺尔，自然是没有了这方面的顾忌。

　　在红巢主母一心避战的情况下，摩尔林疲于奔命，却也拿红巢主母没有办法，一时间南方势力损失惨重。

　　本来，面对摩尔林的挑衅避而不战，这并非红巢主母的性格，但无奈帝国皇帝给的太多了。

　　每一座军事要塞明码标价，在红巢主母眼中，她袭击的哪是军事要塞啊，而是一座座金库。

　　另外，看到老对头疲于奔命、气急败坏的模样，红巢主母亦是心情大好。

　　击杀老对头是办不到的，但趁此机会恶心对方，也算是收回一点利息。

　　另外，南方诸国也不是傻子，即便红巢主母宣称袭击南方军事要塞是自己的复仇之举，但南方势力哪里会相信弗塞帝国是无辜的，纷纷声讨弗塞帝国唆使之罪。

　　弗塞帝国官方自然是死不承认。

　　当然，南方诸国的报复之心不会因弗塞帝国不承认而削减半分，但心有余而力不足。

　　且不说南方势力遭到红巢主母袭击，世俗军队损失惨重，高手被拖住手脚，单是弗塞帝国本身情况就让人仿佛狗咬乌龟——无从下口。

　　弗塞帝国全境有魔法塔防御体系守护，外围势力虽没有魔法塔守护，但却是人族领地，唯一可报复的地点便只有乔戈尔山脉，原红巢势力范围，但红巢主母第一个灭的就是靠近红巢的南方势力军事基地。

　　至于分出半神袭击红巢怪物，摩尔林要阻止红巢主母，以防其无人可制造出更大破坏。

　　而金精灵王不愿自降身份，况且红巢主母并未袭击金精灵领地，这其中透露出一个重要信息，一切尽在不言之中。

　　至于红巢主母离开之后，那个时候帝国皇帝也踏入半神门槛，不必畏惧摩尔林对等报复，大不了互相伤害，看谁先承受不住。

　　后来，帝国宰相——迩苟·血齿收到密报，得知南方势力早就暗谋集中力量，进攻弗塞帝国，却被红巢主母打乱布置，不由得感叹帝国皇帝的智慧。

　　这是后话了。

　　距离何塞闭关的第二十一天。

　　何塞还在闭关，红巢主母仍在袭击南方重要目标，而庞贝帝国集全国之力抵抗，配合半神法爷——摩尔林反击。

　　这一日，摩尔林终于将红巢主母截住，在空中展开大战，而金精灵王在一旁压阵。

　　面对何塞，红巢主母的火焰魔法无法发挥效用，而对付摩尔林则就没那么多限制了。

　　魔法与魔法对撞，毁灭的浪潮席卷四面八方，将战场周围的地形永久改变，山脉崩塌，万顷林地化为焦土，海量生物死在半神之战的余波当中。

　　这一切都没有阻止摩尔林与红巢主母一战的决心，一是多天以来，摩尔林积攒了大量怒气，二是从整体而言，这场半神大战虽然破坏了战场周围环境，但却拖住了红巢主母，令其无法继续破坏。

　　就在双方在空中激战之际，泰达诺尔大陆北地，北地大草原，一处寸草不生的石阵。

　　突然，一股磅礴的土元素能量自虚空中爆发，整个世界为之一颤。

　　恒古不见阳光的深海，珊瑚和水晶铸就的华美宫殿中，王座之上，美人鱼皇睁开眼睛，眼瞳中透露出兴奋。

　　半神战场上，摩尔林、红巢主母不约而同休战，骇然望向北方大陆。

　　魔法塔底层，何塞也感应到强大的土元素能量波动，把心一横，从突破状态中退出。

　　此时此刻，泰达诺尔诸强者心中有着一个共同的念头。

　　“大地之心！出世了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第376章 红龙突破遇惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 