    温夏吃完了蛋羹，懒得再让张妈来收拾餐具，干脆躺在床上闭目养神。

    她的手机突然响了起来。

    是顾浔洲的短信。

    “夏夏，来公司一趟，我想见你。”

    哟。

    温夏的眼眸都笑得眯了起来。

    难得顾浔洲说出来想她的话，想来是有什么东西给她，或者是他给她准备的惊喜。

    她连忙下床，拖拉着鞋子收拾了下，怀孕的时候不能化妆，就算有能让孕妇用的化妆品，顾浔洲也不想让她用，她干脆拍了点保湿品就出门。

    刚走到大门口，就见顾逸墨跟了上来。

    “嫂子，你要去哪儿？”

    “公司。”

    温夏懒得和他纠缠，转身想走，顾逸墨却没想就这样放过她，快步跟在了她的身边，微微弯腰，脸上的笑容温润可亲。

    “嫂子，我送你。”

    嘶。

    温夏倒吸了口冷气，露出牙痛的表情。

    怎么还纠缠不休，甩不开了？

    不行，顾浔洲还等着她呢，她要是再去的晚点，看到顾逸墨跟着她，还不知道他怎么炸毛呢。

    想到这里，温夏断然摇头。

    “我自己去找他，你忙你的事情吧，金矿是你发明的，难道你就没什么事情可做，跟着我算什么？”

    “大哥不让我做，让我休息两天。”

    顾逸墨脸上的神情有些孤寂萧索，直愣愣的看着她，瞳孔中似乎有两分呆滞。

    温夏无奈的扶额。

    “他让你呆着，你就老老实实呆着吧，我不能带你，说什么都不行。”

    不等顾逸墨再纠缠上来，温夏逃也似的离开，钻到车子里吩咐司机老林立刻发动车子，看也不看他。

    等他反应过来的时候，车子已经开走了。

    望着迅速消失的车，顾逸墨攥紧拳头。

    如果他是，就好了。

    十几分钟后，司机将车停在了顾氏集团的大门口。

    温夏慢慢下车，转脸无奈的抱怨道：“老林，你今天开车怎么这么慢，过去来公司可没这么久的时间。”

    “夫人，我可不敢开快。”

    老林憨厚的笑笑，露出满口洁白的牙齿，温夏恍然，低头看看自己的肚子，无奈的轻轻拍拍它。

    都是它惹的祸。

    温夏素面朝天的晃荡进了公司，大厅中的员工早就知道她的身份，纷纷起身和她问好，她笑容满面的答应着，坐电梯上楼。

    电梯门刚刚关上，就听员工们纷纷议论起来。

    “看，夫人的状态似乎有些不对，肚子那里胖了好多。”

    “小姑娘就是不懂事，什么叫胖了，人家那是怀孕了，总裁就要有第二个孩子了。”

    “说不定还是两个呢。”

    大家议论纷纷，脸上满是羡慕，都说温夏命好，嫁给顾浔洲后顾浔洲对她宠溺有加，还不在外面招惹是非，专情忠诚。

    在她头上还没有婆婆，偌大的顾家现在就是她当家作主，日子得有多舒服。

    温夏不知道自己被公司员工们如此羡慕，慢慢晃荡到了顾浔洲的办公室门外，刚想推门进去，就听里面传来一声熟悉的高昂质问。

    “夫人好歹也是大家族的夫人，怎么还要用长辈的身份压我这个小辈吗？”

    嗯？

    温夏陡然竖起了耳朵。

    办公室的隔音效果不错，她只模模糊糊的听到一个中年女人的声音，根本听不清说的什么，但女人的语气很急促，似乎很着急。

    里面到底是谁？

    温夏小心的将身体靠在门板上，耳朵也贴上去，这下总算勉强能听清。

    “顾总，我也是没办法，我们家里的人对我逼得紧，我知道夏夏怀孕了，我不敢去打扰她，万一惊了她的胎，恐怕顾总更反感。”

    “既然知道我反感，就别碰我的底线。”

    顾浔洲有些不耐烦的说道：“夫人，你走吧。”

    “我想求你。”

    “够了。”

    他打断了女人的话，声音也带了几分冷意：“夫人，我的耐心是有限度的。”

    有低低的女人抽泣的声音响起，似乎是那个女人哭了，温夏静静听着，心底忍不住暗暗感慨顾浔洲一如既往的狠心。

    他对他不在乎的人，向来是如此心狠手辣。

    好在她是他爱的人。

    想到这里，温夏的心里有几分甜蜜，她正想听下去，没料到办公室的门突然被打开。

    她踉跄了下，扶着门框赶紧站好。

    “浔洲，啊，姨母，真巧。”

    简夫人连忙起身，眼眶红肿，但她只是看了眼温夏，擦了擦泪水什么都没说，温夏低低的呼了口气，看向顾浔洲。

    顾浔洲也无奈地看着她。

    她这般扭曲着身体靠在门框上，不用猜测也知道刚才她在偷听，他招招手，等温夏走到了他身边，才将她一把抱住。

    “都多大的人了，还做这样幼稚的事。”

    “不幼稚！”

    温夏靠在他的胸前瞪着眼跟他反驳道：“我是来查岗的，要是我不在的时候你跟别的女人勾搭上了，我不得哭死？”

    “做梦呢。”

    顾浔洲宠溺的刮了刮她的鼻子，淡笑着说道：“我就是背叛全世界，也不会背叛你的，放心就好。”

    他神情专注，脸色严肃，似乎在说一件很普通的事情，温夏的脸庞慢慢的红了红，冷哼一声转头不去看他。

    就知道哄着她玩儿。

    两人靠在一起，彼此眼中只有对方，站在原地的简夫人愣了许久，终于忍不住打断了他们，低低的开口询问。

    “顾总，真的一点希望都没有么？”

    说话的时候，她眼神直勾勾的看着温夏，只想让温夏帮忙说点话。

    温夏却并不看她。

    笑话，简夫人是她姨母，但顾浔洲可是她的爱人，是她的男人，他不愿做的，不愿答应的事情，她不会逼着他去做。

    顾浔洲肯定有他的道理。

    温夏摆出雷打不动的状态，简夫人知道不能从她身上下手，眼神暗淡几分，转眼看向顾浔洲。

    “夫人请回。”

    顾浔洲只说了四个字，却摆明了他的态度，简夫人脸色越发暗淡，点点头离开，没再说什么。

    等她出去后，纪查识趣的跟着退了出去，顺带将门关上。

    办公室中只剩下温夏和顾浔洲两个人，温夏顿时不老实了，双手揽住了他的脖子，笑眯眯的看向他。

    “你让我来公司，是不是有好东西给我？”

    “聪明。”

    顾浔洲在她红润的唇上亲了口，抱着她起身，温夏没料到他会突然起来，陡然的天旋地转和腾空感让她忍不住死死的抱住了他，紧张的闭上眼睛。

    他愣了愣，笑着看着她。

    “别怕，就在里面。”

