
　　【卧槽！还真有人！】

　　镜头紧接着放大，画面经过几次刷新，系统优化，更加清晰。

　　【看这样子，不像是在末世生活了十年的人啊，身上都看不到几滴血】

　　【还有枪！散弹枪，这玩意，一枪就能直接把丧尸爆头吧？】

　　【真是个倒霉蛋，全球十几亿人都被撤走了，只剩下他一个】

　　【这说明，论政府效率，大夏远不如我们樱花国】

　　【棒国+1！】

　　【鹰派+1！】

　　直播间会根据各地区不同，实时翻译弹幕内容，所以，即便被分配到不是本国的直播频道，也无需担心看不懂各种文字。

　　【去你的，可别不要脸了，论执行能力，谁比得过我们大夏？】

　　【垃圾偷国，大夏也是你能侮辱的？】

　　【或许人家只是不愿意离开蓝星呢？你们能做到独自一人，在满是怪物的星球生存十年？不能就闭嘴！】

　　争吵声一波接一波，越发热闹，这使得直播间人气疯狂飙升。

　　有关蓝星发现活人一事，也在互联网上迅速发酵。

　　目光回到陈伟身上，他轻松翻跃，骑上超过两米高的围墙。

　　“呃！”立马有丧尸听到响动，调转目光，拖着一只断掉，垂落在地上的腿，往这边艰难移动过来。

　　“不介意的话，就由我送你一程吧。”陈伟双手举起散弹枪，拉动供弹管，哐啷一声，扣动扳机。

　　砰！

　　一枪，在断腿丧尸距离自己两三米远的时候，如击碎西瓜般，击碎它的头颅。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　击杀丧尸就能获得宝箱，开出各种奖励，这种感觉，简直不要太爽。

　　末世最不差的，就是怪物。

　　陈伟实在想象不出，比这更适合自己的金手指。

　　目前，防护，武器，食物资源基本为零。

　　陈伟也没想着要刻意节省，比如攒出个十连开。

　　拿到一个宝箱，立马迫不及待打开。

　　【正在打开黑铁宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得水x10！】

　　水！

　　陈伟此刻激动的心情，只差没有大喊出我爱你三个字。

　　赶紧取出一瓶，拧开盖子，仰头，咕嘟咕嘟，一口气灌下大半。

　　视角原因，没有多少人发现，水是从什么地方取出来的。

　　但还是有眼尖的观众提出疑问。

　　【之前我可没看到他身上有携带矿泉水，从什么地方拿出来的？】

　　【不清楚】

　　【应该是在视野盲区时，从哪捡到的吧？】

　　【十年前的水，喝下去真的没问题吗？末世最应该避免的，就是生病】

　　【渴死和生病，你选哪个？】

　　第二口喝完整瓶水，丢弃到一边。

　　陈伟确认院子里没有其它丧尸，跳下围墙。

　　往房屋后门走去。

　　“呃！”

　　距离房门还有两三步时，陈伟耳朵很尖，已是能听到丧尸的低吼。

　　八成是被枪声吸引过来的。

　　手抓住供弹管，竖直枪身，往下猛地一甩手臂，哐啷一声，子弹上膛。

　　然后抬平枪身，扣下扳机。

　　砰！

　　木屑乱飞，子弹穿透木门，随后，又飞溅出不少浓稠的血浆。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　立即打开！

　　【正在打开黑铁宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得奖励唐刀x1！】

　　“唐刀吗？”陈伟没有嫌弃，冷兵器相较热兵器，最大的好处就是，不需要消耗子弹，只要刀刃不钝，可以一直使用。

　　系统奖励的唐刀，材质特殊，很难造成磨损。

　　殊不知，之前之前开枪的举动，在遥远的外星球，已是收获不少粉丝。

　　【帅炸了啊！我一直以为这种场景只会出现在电影里面】

　　【牛，可惜禁枪，不然我也好想这么试试看】

　　【怎么发现里面有丧尸的？太准了吧】

　　【我单方面宣布，从现在开始，他是我老公】

　　【想太多系列，我男神什么时候成你老公了？】

　　……

　　解决掉丧尸，陈伟进入别墅。

　　卫星失去视野。

　　陈伟顺势将唐刀取出，散弹枪则被放置进系统背包。

　　还剩下八颗子弹，陈伟不想太浪费。

　　等遇到刀剑实在对付不了的敌人，再考虑用枪。

　　或者，下一个宝箱能开出散弹枪子弹。

　　【啊！消失了】

　　【一分钟没看到老公，想他】

　　【上帝视角固然好，可为什么不能透视房屋啊】

　　【那些卫星都是十年前的老古董了，能启动就不错了，还在这挑三拣四】

　　砰！

　　一声巨响。

　　众人首先看见，一道人影破开房门，从正门倒退出来。

　　细看还会发现，一把刀刺穿了它的脑袋，刀刃面正反射着太阳光，十分扎眼。

　　而持刀之人，不是别人，正是陈伟。

　　忽然停住脚步。

　　扭转刀刃，锋芒向上，双手发力，猛挥。

　　直接从中间，将丧尸头切割开。

　　【击杀丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　还是那句话，初期，有一个宝箱，开一个，陈伟没打算要等。

　　【正在打开黑铁宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得速度属性值x1！】

　　速度属性值这种东西，对于有十几年网游，以及老书虫来说，再熟悉不过。

　　比平常人肯定更容易理解。

　　说白了，就是能增加行动，反应速度的道具奖励，永久buff增益。

　　陈伟将刀刃上沾染的血肉末甩掉，在墙上留下一道泼墨般的痕迹。

　　【他是不是知道我们在看？怎么一直在耍帅？】

　　【他的帅和那些小鲜肉可不一样，一点都不油腻】

　　【对，即便没有正脸，光看气质，也远远胜出，太绝了】

　　测试过后。

　　陈伟可以肯定，自己的速度，确实得到了显著提升。

　　尽管只有一点速度属性值。

　　一般丧尸，只要自己不分心，还真不一定能偷袭到自己。

　　他对此，相当自信。

　　【秘技，左右横跳？】

　　【蠢萌蠢萌的】

　　【别尬黑，万一主播能看到什么我们看不到的东西，在躲闪呢】ŴŴŴ.23sk.com

　　【我靠！兄弟你别说了，我怕】

　　【怕什么？还能穿越外太空，来找你不成，笑死】

　　【呃，上一秒我好像看到有道红色的东西，从最左上角那条马路一闪而过，很大！】

　　【你也看到了？】

　　【原来不止我一个！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第2章 唐刀，速度属性值免费阅读。https://xs.23sk.com 