    星晴有点激动，总算要如厕了！

    机会总算来了！

    姐姐教她亲手做几块超咸的点心让她吃，然后她就会喝很多水，到时候先逛布庄，再逛胭脂铺，到银楼时差不多就会急了！

    这时掌柜拿了好些珠宝首饰上来，她笑道：“福宁郡主, 长乐郡主呢？”

    “她去如厕了。”

    掌柜便笑着道：“那福宁郡主先看看有没有喜欢的？这一套是我们店的镇店之宝，这上面的翡翠可是帝王绿……”

    说着掌柜打开一个精美的首饰匣子。

    星晴：“不必看了，长乐妹妹让我随便挑，她对我很好的，这些全部都要了，直接送去星园, 帐记在长乐妹妹上面便行。”

    星晴在心里算了一下，这些加起来应该有

    掌柜愣了一下，星园？

    那可是太子殿下的府邸！

    这珍宝阁就是太子殿下的！

    听说主子有心怡的姑娘了, 而且住进了星园，莫非就是这位？

    她愈发的恭敬道：“好的！我这就拿去包起来送过去。珍宝阁还有更好的首饰，郡主要不要挑一挑？”

    星晴点了点头：“最好的，你直接一起送去星园。你再拿些上来，我也要给长乐妹妹送礼。”

    “好的！郡主请稍等。”这回，她恭敬的收走桌子上所有的首饰匣子，福了一福，才退了下去。

    长乐郡主如厕回来，看见之前的首饰撤下去了，新送上还没有之前的好。

    价格一套在一百两左右。

    她松了一口气，脸上露出了一抹笑容：“姐姐，你之前的看不上吗？”

    星晴摇了摇头，只道：“长乐，你看看你喜欢什么，我给你送一样！”

    长乐郡主笑道：“姐姐说什么呢！你今天是我给你送东西！姐姐挑不出来，我给姐姐挑吧！”

    于是长乐大方的又挑了两套, 队长轨道“都记到我的账上！”

    她每个月都会置办首饰, 这些都是直接记账, 到月底再一次结清。

    “是！长乐郡主对福宁郡主真好！”

    星晴一脸不好意思的道：“花了这么多银子，让你破费了！”

    应该有一万两吧？

    长乐郡主亲热的挽住了星晴的手臂：“那有什么啊？我的不就是姐姐的！姐姐，我们走吧！去下馆子，听说迎客楼出了新菜式，可好吃了，只是很难拿到位，现在时间还早，我们早点去占位。”

    ......

    掌柜恭敬的将两人送了出去。

    长乐郡主觉得这掌柜的态度比平时恭敬了许多，心中诧异。

    但是也想不通，估计是她心情好吧！

    两人上了马车，前去不远处的迎客楼。

    星浓和楚天阔坐马车出去的时候，路过迎客楼的时候，正好看见星晴和长乐郡主，还有几名女子站着迎客楼的门外，几人正给长乐郡主行礼，看着像是偶然在酒楼门外遇到了。

    星浓看见了周莹莹，沈明珠, 还有那天看见她不认识，松柏告诉自己是丞相府的千金梁清韵。

    周莹莹和沈明珠她们能看见二皇子应该是张若华请梁清韵牵的线。

    两人都是京中有名的才女。

    张若华是以阵法闻名, 梁清韵则是琴棋书画样样精通, 尤其擅长弹琴。

    今日几人又聚在一起，估计又是和二皇子见面。

    虽然上次约好不是今天，但以防万一。

    星浓担心二皇子见了星晴不知道会不会起什么歪心思，毕竟那天她明显听出他对沈明珠有意。

    那就是一个色胚！

    星浓道：“师兄，我们先去迎客楼一趟。”

    楚天阔自然没有意见：“好。”

    ~

    经过上一次，再加上沈南刚才来了，掌柜看见星浓便知道她想要那一间雅间，马上便亲自将她带到了那间雅间。

    沈南知道星浓来了，他来到雅间对星浓道：“刚刚我看见赵国的襄王世子的小厮。他们现在迎客楼天字一号房落脚。”

    赵国的襄王世子曾经出使过晋国，沈南跟在沈瀚宇身边见过襄王世子的小厮。

    沈南知道星晴被赐封为郡主，目的就是和赵国和亲。

    他心里怪看不起楚国的！

    星浓皱眉“这么快便到了？不是说还有几天才到吗？”

    她本来还想趁着赵国的使者来之前，带着星晴回福泰县。

    楚天阔道：“大队伍是过几天才到，他估计脱离了队伍，自己提前来了。”

    星浓点了点头，看来回去的时间又得推迟几天！

    算了，先听听对面的人说什么再说！

    星浓和松柏将耳朵贴在墙壁上。

    楚天阔点着星浓耳边的穴道，给她传送内力。

