    什么？！

    众人顿时一片哗然！

    原本眼中的惊羡，顿时又变成了一片嘲讽！

    “我还以为是什么大家族的公子，原来，就是一个连工作都没有的废物啊！”

    “就是，租辆豪车就以为自己是有钱人了？真是搞笑！”

    听着众人的嘲讽，一向爱惜颜面的何闯脸色瞬间变得铁青，指着何思凝低吼道：“这就是你等了五年的男人？！”

    “一个连工作都没有的废物？！”

    “何思凝！你到底是怎么想的？！”

    “这五年来，我为你介绍了多少男人，他们不嫌弃你带了拖油瓶，只要你点头答应，完全就可以再过上吃喝不愁的生活！”

    “可是你呢，宁愿受苦五年，就为了等这么一个废物？！”

    何闯的语气中，不仅有丢脸的恼怒，更有恨铁不成钢的失望和对自己女儿淡淡的怜惜！

    虽然何思凝给他带来了许多耻辱，可她，依旧是自己的女儿啊！

    他也希望自己的女儿能够富足的生活一辈子，吃喝不愁，可是眼前的叶凡，怎么看也不像是一个能给她女儿幸福的人啊！

    从一个父亲的角度，没有所谓的物质保障，你哪来什么资格谈爱情？！

    “你简直丢尽了我何家的脸面！”

    何思凝满脸失望的看着自己的父亲，她死死的咬着嘴唇，紧紧的抱着怀中的七月，凄苦一笑：“好！我丢脸！”

    “从小到大，你又管过我什么？！”

    随后，有些绝望的摇摇头：“叶凡，我们走吧！”

    突然间，叶凡牵住了她的手，冲着她展颜一笑：“走？为什么要走？”

    “这本来就是你的家！”

    “这里的一切，本应该都属于你！”

    “而不是属于毫不相干的外人！”

    外人两个字，顿时让田媛和何思悦脸色骤然一变！

    后者更是满脸嘲讽：“还真是好大的口气！”

    “我说怎么消失了五年，突然就出现在何思凝面前！”

    “我看，是你这个穷小子，想要傍着何思凝，图谋何家的财产吧！”

    一听这话，众人顿时一惊！

    不过仔细一想，还真有这个可能！

    一个一无是处的穷小子，消失五年之后，突然出现，如果不是冲着何家的财产来的，还能图什么？

    “哼！痴心妄想！”

    何闯直接一拂衣袖，满脸铁青：“我绝对不会同意我的女儿，嫁给你这种穷小子！”

    何思凝也赌气般的看着他：“我想嫁给谁，你没有资格干预！”

    “哼！只要我是你爸，我就有这个权利！”

    “这样一个毫不负责任的穷鬼，是给不了你幸福的！”

    叶凡并没有生气，嘴角轻轻一扬：“你怎么知道，我给不了思凝幸福？”

    就在这时，何思悦开口道：“因为我男朋友，是来自帝都的豪门公子，资产过亿！”

    “身为我的姐姐，又怎么能嫁的比我差呢？”

    看似恭维，但话语中浓浓的讥讽，也尤为明显！

    话音刚落，突然间，一道嘹亮的声音，顿时响起！

    “良辰吉时已到，何家受礼！”

    话音落地，一道道人影走进何家！

    每个人手中端着一个托盘，上面蒙着红布，随后，一个中年人走上前，掀开第一个托盘上的红布！

    “金条一百根！”

    金灿灿的黄金，在阳光的照耀下，闪瞎了众人的眼睛！

    随后，一个个红布被依次揭开！

    “帝都一千平别墅一栋！”

    “全球特制顶级豪车一辆！”

    “南海夜明珠三枚！”

    ……

    一件件天价礼物，挑战着众人的心脏！

    这……

    这些东西，得值多少钱啊！

    何闯有些颤颤巍巍的开口道：“这位先生，这些东西，是什么意思？”

    中年人恭敬的一礼：“奉我家主人之名，前来何家下聘！”

    唰！

    所有的目光，不约而同的定格在了何思悦身上！

    瞬间，无数的荣耀和羡慕，让何思悦的脸色，都变得潮红！

    “思悦，你的男朋友，对你可真好啊！”

    “是啊，这么多钱的聘礼，真是羡慕死你了！”

    众人的惊叹，让何思悦高高的扬起下巴，随后，一脸不屑的看了一眼何思凝和叶凡，带着浓浓的嘲讽：“看到了没有？”

    “这就是我男朋友给我的聘礼！”

    “而你呢？这其中随便一样，能拿得出来吗？”

    就在众人以为他们要无地自容的时候，突然间，叶凡笑了！

    “你就这么确定，这些东西，是给你的？”

