    清闲的日子，总是极为难得的，李哲如今便是在自己的房门口，吹着海风，默默看着门对面的几棵灵树随风飘动。

    倒也非是李哲不想修炼，只是如今的他还没有那等感悟状态，如若修炼，也只能是缓慢的堆积灵力。

    李哲如今的这境界，只是单纯的这样堆积灵力的话，即便是有着玉瓶空间帮忙，也是需得十年左右的时间。

    这般算下来，倒也是不缺这么一两日的时间了。

    因此，李哲倒也是难得的选择了休憩，静静的看着周遭的一切。

    突然间，一阵细微的颤动突然是传入了李哲的感知之中。

    这颤动极为细微，寻常人等根本就无法察觉，即便是李哲，也是在这等难得的闲静之下，才是能够注意到这一点。

    李哲微眯着眼睛，缓缓闭上了双目，神识开始向着地面探了下去。

    他能够清晰的感觉到，这颤动乃是从这地面传出来的。

    按理来说，这百岛如今阵法正在运转之中，除非是百岛阵法崩散，否则的话，百岛理应是不会发出这等震颤的。

    也就是李哲神识探出的瞬间，他便是面色微微一愣。

    这一刻，伴随着神识渗入地面，他清晰的感知到了这整个百岛都是在微微的颤抖着！

    “怎么回事……”

    李哲缓缓睁开双眼，低声喃喃了一声。

    便是就在这个时候，远处突然是亮起了一道流光，紧接着，一名孤影组的长老便是出现在了李哲的身前。

    “首领，整个东海如今都是在微微震颤着，似乎是在海底之下有什么事情发生。”

    这长老一到来，便是对着李哲恭声说道。

    此言一出，李哲便是双目微眯，看样子，这百岛的震颤，乃是来自东海了。

    这般说来，倒也是能够说得通了。

    毕竟这百岛之上的阵法十分的高级，在隔绝了外界影响的同时，却又未隔绝空气和海水，让百岛保持着畅通之感。

    如今整个东海都是在震颤着，百岛受到影响，倒也算是正常了。

    “具体的，你们有去查探吗？”

    当即，李哲便是稍稍放下了心，对着这长老缓声道。

    闻言，这长老摇了摇头，沉声道：“原本东海负责接应的那几个海兽如今都已是不见了踪迹，我等也是无从探查，实力有限，更是不敢轻易入海。”

    听得这长老的话语，李哲也是这时候缓缓站起了身子。

    而后，他才是伸手拍了拍这长老的肩膀，轻声道：“无妨，此事我前去查探便是，你等无需太过多虑了。”

    “这……望首领多加小心。”

    这长老一愣，不过也是明白李哲的命令不可违抗，只能是小声的说道。

    见状，李哲的身形也是瞬间化作了一道流光，径直向着百岛之外飞去。

    这才是刚离开百岛阵法，李哲的眉目便是微微凝了起来。

    只见此刻，立于空中，能够清晰的看见整个海平面都是在微微的震颤着！

    虽说那震颤的频率并不大，但整个海平面都是在如此震颤，足以见得那传出力量的地方，波动有多么庞大！

    甚至于，在这海面上，已是漂浮起了不少普通的海鱼，显然都是被震晕了才是漂浮上来的。

    “莫非是龙宫那边出什么事情了？”

    李哲微眯双眼，此刻也是不顾太多，直接是一个纵身，跃入了海中。

    进入到海里之后，李哲更是能够清晰的感觉到那震颤的幅度，甚至于在这震颤之下，李哲都是无法看清周遭的场景。

    颤动的海水直接是连同李哲的视线都是混淆了起来。

    不过，对于李哲而言，这么丁点的震颤自然是无法影响到他的。

    当即，李哲便是神识全开，一边探测着那震颤点的位置，一边全速向着龙宫的所在行去。

    李哲如今最担忧的两点，一是龙宫，二则是那东海海眼了。

    如若是东海海眼出了任何问题的话，李哲修习这傀儡术，也就变得没有任何的意义了。

    如今担忧心切，李哲仅是花费了半日多的时间，便是到达了龙宫的所在。

    龙宫看上去一如既往，没有任何战斗的痕迹，也没有遭受到任何的破坏。

    但是李哲却是察觉到了如今的龙宫已是开启了防御法阵，龙宫之内，也是没有任何虾兵蟹将存在！

    李哲眉目微凝，当即是一个转身，向着海眼的所在行了去。

    这东海海眼到底是贯穿两界的地带，饶是如今这海下疯狂震颤，整个海眼看上去都是一如既往的平静。

    那混沌乱流也是保持着那看似缓慢的速度，在这海面下缓缓流动着。

    不过，随着潜入海底，那震颤的感觉也是愈发的明显了起来。

    当即，李哲便是身形缓缓沉下，站在了这海底的一片泥沙之上。

    刚刚站到此处，李哲便是感觉到了一股子十分明显的颤动，而这时候，他也是能够感觉到那震颤传来的方向了。

    此刻，李哲眉目微凝，手中光芒一闪，已是将噬法灵剑给拿在了手中。

    他不知晓这东海下方到底是发生了什么，但是这等程度的震颤，以及整个海域包括龙宫之内的所有人全数消失，让李哲隐约觉得有些许的不对劲。

    时间缓缓流逝着，约莫两个时辰之后，李哲也是终于到达了那震颤点不远处的位置。

    只是，李哲才是刚刚到达此处，那剧烈的震颤却是骤然间消散了。

    没待李哲反应过来，这海底下方，无数的泥沙之中，骤然涌出了无穷无尽的黑影向着李哲袭来！

    几乎是这一瞬间，李哲便是准备出剑。

    然而，他却是在这个时候，在那些黑影之中，感受到了几名龙宫府主的气息！

    这个发现让李哲强行止住了自己即将斩出的剑式，同时那龙息之术也是瞬间运转了起来。

    刹时间，那浩荡的龙威，便是直接从李哲的身躯之中涌动而出。

    也是在感受到这龙威的瞬间，一声大吼也是瞬间在这海底传出：“停！好像是龙王！”

    伴随着这一声大吼，那无数涌来的黑影也是骤然停滞。

    这个时候，李哲才是看清了那借着泥沙隐藏自身的黑影，无非便是一头头海兽以及虾兵蟹将们。

    而那两名府主也是这个时候朝着李哲靠了过来。

    当看到来人的确是李哲之后，两名府主当即是直接跪了下去，颤抖着声音说道：“属下不知是龙王来临……这突然袭击，还望龙王恕罪！”

    听得这声音，李哲也是无奈的苦笑了一声，而后缓声道：“你们在这里埋伏什么？是遇到敌人了？”

    “额……不是。”

    那府主一愣，喃喃着说道。

    随即，他便是与另外一名府主对视了一眼，犹豫了半晌之后，他才是继续说道：“龙母就在那边，不然龙王您自己去问吧？”

    见着这府主的模样，李哲自然是知晓，恐怕这事情乃是敖雨一手策划的了。

    不过想想也是，在这东海，除却自己之外，如今也就只有敖雨有能力将所有虾兵蟹将以及那些海兽调动走了。

    看起来，这似乎是什么紧要之事。

    当即，李哲便是点了点头，轻声道：“前方带路吧。”

    “是！”

    那两名府主连忙应了一声。

    随即便是对着那些虾兵蟹将和海兽挥了挥手。

    刹时间，这些虾兵蟹将和海兽都是默默的再度沉入了下方的泥沙之中，将自身给隐藏了起来。

    不得不说，这些海兽在这海中，倒是的确是隐蔽得极好。

    方才李哲一个不慎，都是没有发现它们的存在。

    很快的，在那两名府主的带领之下，李哲又是前行了数千米之后，便是来到了海底的一片平坦地带。

    这里的地面乃是坚固的石块，没有了泥沙的存在，珊瑚也是极少，倒是一个十分合适的安营扎寨的地点。

    而在这中央部位，李哲已是远远的看见了一个临时搭建起来的营地。

    与此同时，李哲也是见到了那剩余的三只没有成功进化的海鲸兽的尸首，被放置在这营地的旁边。

    如今，那海鲸兽的身躯已是完全腐烂，仅剩下了那巨大的骨架，以及丁点的残骸存在。

    “那是什么？”

    李哲指了指那海鲸兽的身躯，轻声问道。

    闻言，一旁的府主也是恭声道：“它们进化失败了，没法承受圣坛之力，自身腐朽了。”

    “进化？”

    李哲眨了眨眼睛，一脸疑惑的问道。

    而那府主也是一愣，似乎是意识到自己说漏嘴了，连忙是咳嗽了一声，说道：“您自己去问龙母吧……”

    见状，李哲皱了皱眉头，看起来，敖雨似乎是下了令，连自己都不能说，不过不管怎样，待会自己也就知道了。

    反正李哲相信，在自己面前，敖雨不可能隐瞒自己任何事情的。

    很快，李哲便是在这府主的带领之下，来到了这营地中央，一个临时搭建起来的大殿之前。

    这个大殿虽说是临时搭建的，不过却也是有模有样的，看上去也是十分气派了。

    “龙母就在里面了，您去吧。”

    带着李哲到此，两名府主也是松了一口气，对着李哲抱拳一拜，恭声道。

