    在喪歌说话的时候，飘在空中的面具怪终于落下来了。

    附在角都身上后，其中一只从破出的缺口重新钻回身体。

    咚！咚！咚！

    明明已经失去气息的角都，体内又响起了有力的心脏跳动声，塌陷干瘪的身躯如充气般重新复原。

    双臂从肩膀处断开裂成三节，又被黑线连接。

    同时密密麻麻的黑线从他体内爆长出来，在其背后形成7条巨大黑束，口中还吐出一条，总共八条黑色线带在空中肆意飘舞。

    像极了触手怪！

    面对近战恐怖的喪歌，角都用出了地怨虞的远程攻击模式。

    喪歌看着眼前的怪物，笑的很开心。

    现在的角都，人皮下没有血肉，全是黑线，像皮偶多过像人，

    怪不得被自己锤成了肉泥，还能恢复。

    不过跟人比起来，怪物应该能给自己带来更多的愉悦吧？

    啊哈哈...

    “竟敢破坏我三个心脏！”

    角都嘴吐黑线，“本来我只想挖出你的心脏换用，然后用尸体去领取赏金，但现在我改主意了。”

    说着眼睛怨毒至极的钉在喪歌身上，一字一顿的道：“我、要、生、撕、了、你！”

    “反正就算只剩下头也能辨认！”

    “我很期待！”喪歌对角都勾勾手指，示意他快给自己惊喜。

    “呵呵...”

    角都冷笑一声，尖锐而又充满韧性的黑线从喪歌脚下不断冒出，出现的瞬间就主动缠绕在喪歌身体各处，将其钉在原地。

    “就只有这样吗？”

    喪歌体内红芒闪烁，带出的高温直接将黑线焦化消融，只是微微用力，黑线就断成一截截的焦绳。

    “只有这样的话，你可没有资格对我口出狂言！”

    “去死！”角都暴喝一声，八条由黑线组成的巨大黑束以尖锥状从四门八方朝喪歌突刺过来。

    “噢哈哈......”

    狂笑声中，喪歌体表炸起数米高的炙热火焰，温度之高似乎连空气都熔化了。

    视线也为之扭曲。

    对刚七门凯的“火神模式”再一次出现。

    滋滋滋！！！

    黑线触碰到火焰，就像头发落到了锅炉中，瞬间被焚烧焦化。

    空气中都飘起浓烈的焦臭味。

    “看来你被我完克了！”

    火焰也挡不住喪歌兴奋中带着癫狂的表情，大嘴拉开朝角都狰狞一笑，身影瞬间出现在他面前。

    几乎面贴面的距离，喪歌都在角都剧烈颤抖的瞳孔中看到了自己的倒影。

    “啊...”

    角都暴叫出声，黑线疯狂从身体漫出又没入地底。

    “还想挣扎？”

    喪歌大腿猛的踏地，方圆数十米瞬间变成焦土，里面的水分跟角都埋入地下的黑线直接被高温蒸发。

    “没用的，你的怪物形态被我完克啊！”

    说话间，喪歌右手突然消失，再次出现时已经掐在角都脖子上。

    心念一动，体表燃烧的高温火焰被喪歌悉数凝聚到右手，然后从手心炸出。

    嘭！

    角都顿时被火焰吞噬。

    数瞬过后，火光褪去，角都像霜打的茄子软趴趴的吊在喪歌掌心。

    不但伸出体外的黑线被烧的一根不剩，就是身体也是焦黑一片。

    “扫兴！”

    喪歌将只剩一口气的角都，拎到脸前。

    “都没给我带来足够的愉悦，你说我要不要杀死你呢？”

    角都一点点的耸动头颅，艰难的看向俯视自己的喪歌。

    “你...你...不...不是...说要...加入晓吗？”

    “我...可...可以...当...当你的....推荐人！”

    从战国时期一直存活的现在的角都并不畏惧死亡，或者说忍者就没有几个会畏惧死亡。

    但角都还没看到自己赚取的巨额赏金是怎么用的就死了，他不甘心呐！

    他临死前唯一的执念，就是想知道自己不辞辛苦赚来的钱，会被首领用在那里？

    万一被人乱花了，他死不瞑目！

    “早这么说不就行了？”

    “非得打一顿才听的懂话，还真是贱骨头。”

    喪歌将角都甩在地上，然后捡起他之前脱下的红云黑袍罩住自己光溜溜的身体。

    就是没穿内衣，总感觉裆下有风。

    着装完毕又走到角都面前，“话说，你的心脏秘术挺有意思的，给我一份怎么样？”

    “呵呵...”

    脸朝地，趴在焦土上的角都发出得意的笑声。

    没错，是“得意”！

    虽然他现在被喪歌打的瘫在地上动一动都难，但对方竟然在眼馋他的忍术。

    这让角都充满羞辱的内心，由衷升起了一丝优越感。

    就是这一丝优越感让他用阿Q精神保住了自己的自尊。

    半焦化，没有一丝余力的身体居然一拱一拱，坚强的拱到了一个微微凸起的土丘旁，将自己半靠在上面。

    然后才看向喪歌。

    “秘术‘地怨虞’是我的立身之本，想要得加钱！”

    作为一个钱痴，在交易中他绝对不允许自己矮人一头。

    因为那样会亏本！

    只要关于钱，角都那是分毫不让。

    哪怕现在喪歌动动手指都能要了他的命，但角都语气中丝毫没有对死亡的恐惧。

    “加钱？哈哈...”

    喪歌气笑了，“你自己赏金的也不低吧？难道用你的命买不了你的秘术？”

    “命是命，钱是钱，这是两回事！”

    角都一脸认真，像似在诉说真理。

    “就是因为我的赏金的不足以买‘地怨虞’，所以我才会说加钱！”

    “地怨虞，能够夺取他人心脏延长自身寿命，光这个就价值连城了。

    何况，每获得一枚心脏就能掌握一种新的查克拉属性，而且是拥有性质变化的查克拉属性。

    只要收集五个心脏，就能掌控雷、风、火、土、水五种查克拉性质，这意味着可以使用所有性质的忍术。

    这代表什么，相信你很清楚。

    所以说我自己区区2千万的赏金还真买不到‘地怨虞’！

    一句话，想要我的秘术，就拿钱来买！”

    关于钱，角都是认真的。

    不但将‘地怨虞’的价值介绍的明明白白，连自己的赏金也说了出来。

    他的赏金之所以这么低，也是因为通缉他的泷隐村没钱，而且时间太久了，知道他还活着人都没几个了，所以赏金一直没涨。

    “嗯？”

    喪歌眯着眼睛看着谈到钱，突然就硬气起来的角都，直接无语。

    这是要钱不要命？

    喪歌想要‘地怨虞’不是为了延寿，也不是为了跟角都一样变成怪物。

    而是眼馋这个忍术能够夺取他人查克拉跟属性。

    这样不但能获得巨量查克拉，还能获得性质变化层次的属性。

    在火影世界中，其顶尖战力就是六道模式。

    而六道模式的标志就是求道玉。

    求道玉，又是用阴阳遁术聚形，然后加入阴阳五行七种属性的高密度查克拉形成的。

    ‘地怨虞’可以帮助自己掌控五种基础属性，再加上宇智波本身继承的六道仙人阴属性。

    再想办法搞到阳属性，自己不就集齐阴阳五行的全部属性了？

    这样，是不是可以在没有六道模式的情况下弄出伪求道玉？

    有搞头！

    反正自己身体耐操，可以试试。

    就是不成，也权当是熟悉查克拉属性了。

