    “什么？五妹！”李毅心中一股莫名其妙的酸楚升腾起来，他咬了下嘴唇道：“新郎官是哪一位？我倒要看看，能不能配上我们的芙儿。”

    “冀州主人的二公子袁熙，那袁家四世三公……”

    “够了。”李毅怒不可遏的喝道：“狗屁的四世三公，在我眼里一钱不值。这甄老伯也糊涂，怎么能把宝贝姑娘往火坑里推呢？”

    李通见又闯了祸，他把嘴闭得紧紧的，再也不敢胡言乱语了。李丰也同样一惊，不知道哪里错了，惹得李毅发这么大的火。

    而李毅呢？再没有任何兴致了，他急匆匆赶往自己的家，由于女眷是走在前边的，蔡琰、樊婵、曹菁等早已进了家门，正在忙碌着安置东西。

    “婵儿，你过来，问你点事。”李毅跑了一路，怒气也消散了许多，又加上看到如花儿绽放般美丽的樊婵，就立即变得心平气和了。

    “什么啊？进家门也不歇歇。”望见李毅额头渗出了汗珠，樊婵心中泛起了嘀咕。

    “甄芙要嫁人了，婵儿可曾知晓？”

    “知道啊，贺礼早已送到毋极了。”

    “那怎么没有告诉我？”

    “见夫君日夜为公事操劳，五妹的事，姐妹们就没再多嘴。”

    “糊涂啊。”李毅摇头叹气，一副十分惋惜的样子道：“袁熙是什么东西，怎么能让五妹嫁给他！”

    “……甄老伯都决定了，我们外人怎好随意插嘴？”樊婵犹豫片刻道。

    “我看老人家是年岁大了，怎么能答应这桩婚事？一定不能让袁家父子得逞，婵儿，现在交给你一个任务，无论如何也要破坏这桩婚事。”

    “这……不妥吧。”樊婵苦着脸，现出为难的神色。

    “袁家是我们的死对头，迟早会送他们归西，难道你婵儿就忍心看着五妹守寡？”李毅思索了片刻，想出来一个名正言顺的理由。

    “夫君说得不无道理，战场上刀剑不长眼，万一袁熙那小子一命归西，可就苦了芙儿妹妹了。”虽然与甄芙相处时间不是很多，但这对姐妹却感情深厚，这也许是樊婵出身低微，甄芙天真浪漫，二女才一见如故的。

    “不要惊动任何人，包括英儿、冰儿，小心坏了大事。”李毅又叮嘱了一句。

    “婵儿明白。”这也不是什么光彩的事，万一走漏了风声，被甄家人知道了，恐怕真的难于成行了，樊婵虽然觉得有些不妥，但李毅的话，她还真无法反对。

    掐指一算，甄芙的大喜之日还有三天，时间还真是紧急，若路上稍有耽搁，恐怕就难于得手了。

    樊婵思索着，便马不停蹄地赶往女营。自从匈奴营寨显神威，女子的身份进一步提高，李毅提出建立女兵，未遭到蔡邕的反对，其他人有前车之鉴，更没人闯这祸，于是女兵从征招到训练再到成军，一路绿灯畅行无阻。

    带了五十女兵，都女扮男装，身藏利刃，樊婵带领着火速离开了蓟城。众女子皆一人双马，骑行速度自然不低，晓行夜宿，终于如期赶到昔阳亭。

    为了掌控全局，袁绍驻于信都城，而从毋极至信都，中间要经过昔阳亭。这昔阳亭位于巨鹿郡，当年李毅镇压黄巾军，便经过此处，此地距离下曲阳近在咫尺，与其只隔着曲阳河。

    为什么选择昔阳亭呢？那是樊婵通盘考虑的结果。如果在毋极动手，势必给甄家带来不必要的麻烦，而距离信都太近，又给撤离增加困难。

    虽然靠近下曲阳，那里至少驻军数百，是有一定的危险。但有曲阳河阻拦，又赶上丰水期，迎亲队伍想赶至下曲阳，需要耽搁一定的时间。

    而选择昔阳亭，则是考虑到队伍路过村镇，可能会放松戒备，甚至歇脚打尖，而有机可乘。因而权和利弊得失之后，樊婵把地点选在了下曲阳附件的昔阳亭。

    樊婵并没有一窝蜂的把所有人都布置在村庄，这样会增加目标而坏了大事，为了不引人注意，她想出来一个比较稳妥的办法，也准备了一台花轿，令一名女兵扮作新人，想不引起对方的主意，再来个浑水摸鱼。

    听了樊婵的计策，众女兵都齐声称赞，只有那个“新娘子”撅起了嘴。但介于樊婵的身份，此女也不敢多言。

    大多数女兵伏于村边的树林，做好了接应的准备，只有十余人扮作送迎新人的亲眷。

    一切准备稳妥，女兵也放出斥候，扩大掌控范围。

    “禀报夫人，目标出现了。”担当斥候的女兵飞马来报。

    “姐妹们，行动起来。”樊婵微微一笑，沉着下达了命令。

    随着一声令下，众女吹吹打打，喜气洋洋的抬着花轿，向着昔阳亭缓缓而行。

    “看那，今天是黄道吉日，又来了一队。”

    “是啊，不知道哪边的新娘子漂亮？”

    “新人不拜堂入洞房，是不让男子瞧得，你就死了这个心吧。”

    村人挤在道路两旁，指手画脚津津乐道。樊婵骑在马上，心中甚为欢喜，越是人多，就越是容易下手。

    “借光，老少爷们让开些！”村子的路本来就不宽，再不断的涌来男女老少，就更加行动不便了。

    “滚，挡道的都给我滚。”那一边可是蛮不讲理，皮鞭子轮开，吓得乡里人直向后闪。

    “我们老爷纳妾，是谁这么不长眼，挡了爷的道？”见即将相遇，樊婵先下手为强，蛮横不讲理的气势，比对方还要足。

    对头不由得一愣，心道，这是在自家的地盘上啊，怎么遇到如此横行之人？此人不是别人，正是袁绍的谋士审配。

    作为媒人，审配负责此行新人的安危，他见前方拥堵，便纵马观看。见一英俊的白面小生，竟然口出狂言要他让路，其不怒反笑道：“你等是何方人士？”

    “我家老爷便是下曲阳令。”樊婵底气十足的道。

    “哈哈。”审配仰天大笑：“区区县令纳妾，也敢与州牧公子迎娶夫人，争夺道路吗？”

