    “我没什么事情，想跟你一起去哥罗德看看，怎么样？”

    马蒂尔也知道达马奇，想看看他是怎么做到扭转乾坤，并且化险为夷的，这关系到他的一个决定。

    陈重让司机送他到了酒吧，自己先看了下能量药的配方，感觉没什么问题，由于担心军方的人盯着，换了下装扮，接着去了波西亚酒业公司。

    “章副卫长，我需要你有一个交代，死了这么多人，文件也没有得到，你还临阵逃走了。”

    朱倩在办公室满是怒火。

    章翰反驳道：“你少向我泼脏水，死人是大家都不想看到的，我就差一点得手了，也因此而被打伤，我让那些人上，你却打了头阵，又怎么得到配合？坏人都让我当了！”

    朱倩尽管很生气，但也不好说什么了，随即道：“我们还是想想该怎么交差吧，另外陈中队没回来，恐怕也是凶多吉少，还需要向陈府有个交代。”

    “陈府一个商业家族，还需要什么交代，没有找他们麻烦就算好的了！”章翰冷声道，“陈重公报私仇，杀害自己的同事，这件事往他身上推就行了！”

    “……”

    “啪啪啪……”

    一阵掌声从门口响起，紧接着就见了一张熟悉的面孔推门而入，令两人吃惊。

    “你，你没死？”朱倩问道。

    “怎么，领导们想让我死了，好推卸责任吗？”陈重淡淡地扬了下手机道，“你们的对话，我都录了下来。”

    章翰面色表情变化了一下，心想着这小子怎么这么阴险，冷哼道：

    “你就算告状又有什么用，我只是说了一个事实，我激动之下用词不当了，还有你与瀛国人的矛盾，吸引他们过来，导致一众安全员惨死，你不要负责吗？来，咱们互相录音！”

    他说着就打开了手机。

    陈重也知道这些不会让他有什么事情，反而给领导不好的印象，对自己也有防备，听到他后面那句话可是他给气到了，瞪眼道：

    “我与瀛国人的矛盾？你敢不敢到军部那里说一说，如果我为了国家付出招致无尽的追杀有错，那我承担责任！”

    章翰语塞，倒是忘了这回事了。

    “领导们，我有一句话想讲一下，不知道可以吗？又一个人走进来道，“关于这件事的主要责任……”

    陈重见到了是司马海洋，这家伙没有死，便道：“你这已经几句话了？掉了一条胳膊，脑子也不好使了？”

    “……”

    “陈中队这么急于打断是做什么？”章翰故意饶有意味，明白自己这位下属肯定向着自己，“怎么不可以讲，海洋你说，我看有谁敢阻止你讲话！”

    司马海洋怨毒地看了陈重一眼，道：“我之前已经提醒过了，陈中队还命令下属先开的枪，导致军队前来，使得我们还有希望完成的任务，最后失败了。”

    “陈重，你说你能不承担责任吗？”章翰问道。

    陈重并未解释自己没有让开枪，而是情绪波动道：“这次任务，我带来的人死了八十多个，还有两个重要的伙伴，并且要赔偿给黑斧两百个亿，

    我承担的责任与代价还不够多吗？我只是辅助你们这些当领导的，却让我和我的人打头阵，失败了往我身上推，甚至连死活都不过问一声，你们还能再不要脸一点吗？”

    几个人顿时说不出话来。

    朱倩很是惭愧道：“陈中队你放心，这次的责任我承担，你和你的人都是英雄，你们的付出我不会摸黑的。”

    章翰平淡道：“卖惨没什么用，咱们就互相报告吧，看领导会听谁的，走吧海洋，咱们京城再见。”

    陈重扶着腰坐了下去。

    “陈中队你没事吧？”朱倩问道。

    “没事，勒骨断裂了。”陈重道。

    “昨天欧州那些超凡大师几乎都死了，还有瀛国的王者，你……”朱倩等着他回答。

    从怀里拿出一个袋子道，“本来我想直接交给陆潮生，独揽功劳，现在给了你吧，毕竟你是我的领导，还算有些善意。”

    “这是……”朱倩瞧着黑色的塑料袋，打开后看见上面的字样，吃惊道，“能量药的配方被你得到了？你你是怎么做到的？”

    “使用了点小手段。”陈重对于这个问题并未回应，他没有直接向陆潮生请功，也是有考虑的。

    越过上级这么做是大忌，而且将来遇到事情朱倩会帮他挡住，还有拿坦克与郭敏的命来为自己庆祝，做不出来。

    朱倩明天他不想说，不管如何最终是完成了任务，显得无比郑重道：“文件如何得到我也会如实上报的……”

    正要说什么，门被敲响了，主管并未进来，而是道：“经理，外面有军官找你。”

    朱倩目光惊疑，沉声道：“我知道了，我马上出去。”

    陈重道：“我也接到通知了，他们会派人来邀请我，算是变相的威胁。”

    “他们难道发现我们了？”朱倩问道。

    “我也不知道。”陈重道，“过去看看吧，不要自己暴露了就好。”

    于是离开回到了酒店，红太郎与陈光北昨天通过吴名，得到了他还活着的消息。

    “二少爷你实在太厉害了，连导弹都能搞来，我听说你受伤不轻，让我看一看。”

    陈光北说着就翻动着他的衣服，紧跟着看到了腰部一侧的血红印记，讲道：“如果王者不是被挡了一下，你直接就没命了。”

    “也算是幸运。”陈重忽然想到了，陈山海给他的一个强者的联系方式。

    如果早点想到，那郭敏也许就不会死了。

    他不禁升出了深深的懊悔。

    “咱们什么时候离开？酒已经全部备上车了。”陈光北问道。

    “下午我出去一趟，等回来后吧。”陈重回道。

    也不知此次前去是否凶多吉少，想了想回到了自己的房间，给那个联系方式打了一个电话，那边的声音也听不出年轻或者苍老，只是应了一声知道了，便挂断了。

    陈重也不清楚对方是否会来，靠别人终究不如靠自己。

    很快下午的时候，一队列兵来到了酒店。

