    祸麟的出现为这次的大冰川之行蒙上了一层不祥的阴影。

    虽然锐雯只是匆匆一窥，看见了一道冰冷而苍白的光线，但在战斗结束之后，看着散落满地之后以肉眼可见的速度腐朽的身躯，以及仿佛全身力气都被掏空、整个人气喘吁吁的亚索，她还是清晰的体会到了刚刚那一场交手的极致危险。

    严格来说，亚索的行为应该算是不讲武德的偷袭，他利用了祸麟从未见过暗裔的特点，放大了自己暗裔之躯中属于虚空的元素，以此迷惑了这头可怕的庞然大物。

    这是亚索第一次见到祸麟，但看着对方那冰冷而令人窒息的目光，亚索第一时间判断出了对方的攻击方式。

    所以，他没有给祸麟任何反击的机会，毫不犹豫的动手，直接解决了战斗。

    但……即使如此，亚索承受的压力也无比惊人。

    这些体型庞大的家伙根本没有任何通俗意义上的“弱点”可言，他们庞大的身躯除了那一颗可怕的独眼之外，几乎都是一模一样的情况，而这似乎也是虚空生物的特点，他们本身就不是物质世界的存在，以至于有着相当多“能量生物”或者“元素生物”的特征。

    哪怕他们来到了符文之地后，也的确按照物质位面的法则获得了身躯，但这副身躯更像是“能量体的物质转化版本”，而不是一个切实可行的、遵循完整物质法则的存在。

    所以，想要消灭一个这样的生物，对于亚索这种几乎只有物理攻击的人来说，唯一的办法就是彻底将对方全身都破坏掉。

    嗯，通俗来说就是彻底砍碎，砍到再无任何修复的可能，才算得上是真正击败了这家伙。

    这个过程无疑是艰难而冗长的，即使是亚索，也有了一种给深深的疲惫感——等等，似乎不仅是疲惫。

    亚索在稍微轻松了一点之后简单的进行了自我审视，而审视的结果却让他感觉到触目惊心，在杀死了那头祸麟之后，他整个人似乎都“虚弱”了不少！

    这种虚弱可不是因为疲惫或者什么其他原因而导致的，而是一种状态，一种被那头已经彻底倒下的祸麟附加上的状态！

    毫无疑问这是相当可怕的事情。

    难道说祸麟还有“给杀死自己的存在附加DEBUFF”的能力么？

    亚索不知道。

    这种变化让他不得不更加谨慎的面对接下来的这段旅程了，非必须的情况下，他不打算和这些可怕的家伙再次交手了，如果再被虚弱一次，恐怕之后在面对丽桑卓的时候就会有麻烦了……

    深吸了一口气，让冰冷的极地空气从自己的鼻腔进入，带走了几分带有血腥味的燥热之后，亚索再次拉起了绳索。

    “这里的迷雾似乎越来越厚重了。”他转头看向了锐雯，“你还能确认我们的位置吗？”

    “暂时还可以。”锐雯点了点头，“虽然方向不是很容易确定，但在目前的情况下，我还能通过雪橇的痕迹判断我们的方向——不过，如果这种冰雾再浓一些，视野再小一点，恐怕我就判断不了了。”

    “那我们就要加快脚步了。”亚索闻言点了点头，“继续向北，你盯着点我的方向，别让我无意识的转弯。”

    然后，就在两个人收拾好一切，再次出发的时候，又一声清啼划破了长空——然而，和之前仿佛远古鲸歌一般的声音不同，这次的声音清丽悦耳，而且随着声音出现的还有一阵极地风暴。

    顾不上保证方向了，亚索第一时间停下脚步护住了雪橇，在这种可怕的极地风暴之中，锐雯哪怕有符文大剑的保护、有炉火斗篷护体，都可能会迷失其中。

    幸运的是，这场风暴并未持续多久，仅仅数息时间之后，风暴停止。

    而和风暴一起消失的，还有周围之前浓重的冰雾——在高高的天空之上，亚索再次见到了璀璨的阳光。

    虽然并不温暖，但足够耀眼。

    在夺目的光辉之中，一片阴影自高空之中出现，然后越来越大，终于在靠近了地面之后，露出了自己的真面目。

    那是一只璀璨的冰晶凤凰。

    她庞大的身躯完全由臻冰构成，一根根羽毛仿佛是一件件无价的艺术品，晶莹、精巧而美妙。

    在无数根夺目的翎羽之下，则是艾尼维亚庞大的身躯——虽然看起来和奥恩那仿佛山岳般厚重的身躯还有差距，但当她真正自九天而下、落在亚索面前的时候，依旧带给了身后锐雯巨大的压迫感。

    原本就极度寒冷的大冰川上，气温再次降低，哪怕锐雯裹紧了身上的炉火斗篷，此时也感觉一阵由内而外的战栗。

    “你好啊，外来者。”艾尼维亚扑了扑自己的翅膀，在收拢了所有翎羽之后才将其收拢，“是奥恩叫你们来的吗？”

    显然，锐雯身上的炉火斗篷让艾尼维亚产生了一点微妙的误会，她将锐雯当作了奥恩的使者——毕竟白色头发的锐雯看起来真的很像是一个英姿飒爽的战母。

    至于亚索……

    抱歉，艾尼维亚并未看见他刚刚和祸麟战斗的情况，所以也不知道亚索的身份，虽然她也多少感觉亚索有点奇怪，但一时之间也并未多想。

    毕竟一个暗裔跑到大冰川上这种事情实在有些诡异，哪怕是见多识广的艾尼维亚，也完全无法想象。

    “不，不是奥恩叫我来的。”亚索摇了摇头，微微抬起头仰视着自己面前高大的冰晶凤凰，“是我自己要来的——尊敬的艾尼维亚，我们需要您的帮助。”

    “我们？”艾尼维亚微微俯下头，一双纯粹无瑕的、仿佛世界上最完美的蓝宝石一样的眼睛盯着亚索看了一会，“难以置信，我看见了什么——你身上有监视者的气息，但却又与寒冰血脉完全不同，你是谁？”

    “我是亚索，是一个暗裔的继承者，我代表着阿瓦罗萨和赛瑞尔达的意志而来。”面对着好奇的艾尼维亚，亚索简单的进行了自我介绍，“为了彻底的解决监视者的问题，向您求助。”

