    杜若云与韩令仪两人，全都看向苏幕遮。苏幕遮的俏脸有些发白，挤出一丝笑容道：“手滑了，不小心把手机弄掉了。”

    她弯下腰，去座椅的下面找手机。

    韩令仪轻叹一声，有些无奈。

    ‘看来幕遮心里还是过不去这道坎啊，想来也是，她毕竟是孩子，本来林南与她订婚，她才是与少年宗师、天龙少将订婚的人，现在与林南订婚的，却成了玩的很好的小伙伴。’

    韩令仪只感觉，造化弄人。

    ‘正好，晚上把秦少介绍给她认识，希望可以弥补一下她内心的失落吧。’韩令仪心中想着。

    “幕遮，还没找到手机吗？”韩令仪奇怪的问。

    “没呢，妈，座椅下面太黑了。”苏幕遮蹲在地上，木讷的回了一句。不是座椅下面太黑，是她被什么东西模糊了眼睛。伸手擦拭一下眼角后，苏幕遮深吸了一口气道：“啊，找到了。”

    当她捡起手机，重新坐下的时候，眼睛红红的，俏脸上却带着倔强的笑容。

    杜若云与韩令仪相视看了一眼，韩令仪摇了摇头。苏幕遮假装继续看手机，眼角的余光却止不住的瞥向林南，可惜林南靠在车载沙发里，闭目养神。

    “对了令仪，今晚那块地怎么说？”杜若云为了缓解尴尬，赶紧转移话题。

    “就算你我两家竞争，我也不准备瞒你的。这几年国家下达《关于中海新区建设指令》还有《免税特区》《全新改革中海新区文件》等等，我们苏家都有了一些内幕消息。”韩令仪淡淡道。

    “哦？怎么说？”杜若云赶紧追问。

    苏家毕竟是百年世家，知道内幕消息很正常。

    清州林家刚刚起步，有江南的一群大佬帮忙，加上各级政府一路绿灯。短短一年时间不到，林家的资产翻了四五倍不止。虽然林家还没有什么太大名气，可家族资产已经远超沈鹤、陈克雄那些大佬，突破了五十亿大关。

    继续这样良性发展下去，在中海站稳脚跟并不难。

    “据我估计，中海新区的那块地，现在的起拍价是二十亿，最后尘埃落定，成交价格大概在四十亿左右。三五年之后，少说要涨到两百亿的大关。”

    “至于苏家，会拿出五十亿抢下开发权。”韩令仪如同一位地产女王，指点江山一般的说道。

    “跟我预想的差不多。”

    杜若云微微颔首，眉头却不由自主的皱起，无奈道：“可惜了，按照你这样分析，今晚我林家怕是只能当个背景板了。毕竟，老爷子虽然已经同意，可以让我拿出三十亿资产来竞价，甚至为此抵押了几家酒店。”

    “可一旦超过三十亿，林家就不会有其他想法了。”杜若云轻叹。

    韩令仪微笑不语。

    她手握重金，起码可以调动苏家的百亿资产。在资本力量手腕下，如杜若云这种新崛起的家族，根本没办法与之抗衡。

    这就是世家的力量！

    任凭你再有手段，在无尽的底蕴和资产下，你还能翻起什么浪花？

    “妈，今晚无论如何，也要拿下那块地，哪怕是花费一百亿，也要拿下来。”闭目养神的林南，忽然睁开双目道。

    杜若云惊讶的看向儿子。

    “小南啊，你还年轻，不懂这些东西。一百亿可不是小数目啊，也许你在武道一途，很有建树，在部队也前途无量。”韩令仪一副语重心长的样子，对着晚辈敦敦教诲。“可你毕竟不懂商业，商业讲究的是一个ROI，也就是投资回报率。”

    “若五十亿拿下那块地，三五年之内，翻个三四倍不成问题。回报率还算不错，可如果你一百亿拿下那块地，三五年之内，相当于你的成本多出了一倍，ROI却降低了一倍。”

    “一百亿的资产，能做很多事情，绝对比买下那块地划算！所以，商业并不是你想象的那样简单，需要分析时局，对未来有自己的预测与见解。”

    韩令仪说完后，一脸傲然的看向林南。

    若是论武道实力，韩令仪自愧不如。可论经商之道，她在商界摸爬滚打十几年，可以完全碾压林南。

    这就是术业有专攻，少年宗师、天龙少将亦不如她。

    “小南，你韩姨说的对。”杜若云也跟着点头。

    “小南，你觉得呢？”韩令仪微笑看着他。

    林南心中好笑，他确实不懂商业。可他是重生者啊，前世的林南，亲眼看着中海新区的地价，短短三年翻了十几倍。哪怕韩令仪再能预测，又如何与林南相比？

    他已经知道未来发生的事情，而韩令仪还在预测，一个在天上，一个在地下，有云泥之别。

    “林南，你不知道的话，就别乱说了，别以为你什么都懂。”苏幕遮不服气的说道。“在经商这一块，我妈号称中海地产界的女王，你懂什么？就在这里指手画脚的。”

    她的语气里，带着一股少女的幽怨。

    “好了，先不讨论这个了。看来今晚，我林家只能做背景板了，还是要看你们苏家表演。”杜若云笑着摇头。

    商务奔驰很快停在一幢大厦楼下，林南等人下车，朝着酒店大门口而去。

    “今晚那块地的竞价在酒店的架空层，那里的空间很大，足够举行上千人的拍卖会，不过今晚只是竞争一块土地。等拍卖会完了，还有一场酒会。”杜若云边走边解释道。

    “酒会晚了怕是要很晚了，到时候你再跟我回家。”

    “好的。”林南笑着点头。

    一行人刚刚进入酒店，就见到迎面走来一群打扮光鲜，一看就是上流圈子的人。他们是一群年轻人，有说有笑，气质都很不凡。韩令仪看到其中一名高大帅气的男子后，微笑着上前打招呼道：“秦少，好久不见啊。”

    “原来是韩总。”

    男子停下脚步，对着身后的一群男男女女介绍道：“这是韩令仪韩总，中海地产界的女王。”

    “原来是韩总啊，我听过韩总的大名，我爸还经常说韩总的手段，让男人都自愧不如呢。”

    “哇，韩总好年轻啊，看起来才三十出头。”

    “哪里，我都四十好几了。”韩令仪轻笑一声，虽然知道都是客套话，但无论哪个女人被夸年轻，都会心中高兴。

    “他们是？”

    秦昊目光流转。

    “这是我女儿苏幕遮，这是我大学闺蜜，她叫杜若云，这是她儿子林南，他们是从清州林家来的。”

    韩令仪笑着介绍。

    “清州林家啊。”

    秦昊似笑非笑打量了杜若云一眼，指点江山一般的说道：“听说清州林家最近势头很足啊，短短一年，就从江南发展到了金陵，最后都来中海了。”

    “你们家是不是有什么关系啊？”旁边的一个女孩捂嘴偷笑。

    “中海哪是这么好来的，能站稳脚跟再说咯。”另外一个少女笑呵呵的摇头。

    普通家族想在中海站稳脚跟，何其艰难。

    “秦少说笑了，哪能与秦家相比。”杜若云微微一笑。

    “呵呵。”

    秦昊笑而不语，英俊的脸上虽然带着笑容，可依旧能让人感受到那一股淡淡的傲慢。毕竟，秦家是中海三大世家之一，与沈家、应家并列。一个外地来的小家族，确实不够他看的。

    “你叫苏幕遮？”

    最后，秦昊的目光，落在苏幕遮的身上。

    秦昊一眼就注意到苏幕遮，她长相清纯，身材高挑，脸蛋上带着逐渐消失的婴儿肥，非常漂亮。眉眼之间那种流转，带着江南女子的温婉。这种女孩，在大都市里是很难见到的。

    苏幕遮也打量着秦昊，他穿着手工定制的西装，容貌俊美，简直就像是电视剧中走出来的一样。举手投足风度翩翩不说，还隐约露出大家族的风范。在苏幕遮看来，哪怕是与林南那日在江南江北年会大比上的表现相比，都不逊色。

    ‘秦昊？这不就是前世与苏幕遮订婚的那人吗？’

    林南心中微动。

    看来命运的轨迹，依旧按照前世的既定路线前进啊。按照前世的人生发展，最终在大三的时候，苏幕遮就会与他解除婚约，然后与秦昊定亲。

    最后苏幕遮是否成功嫁入秦家，林南就不得而知了。

    因为那个时候，他已经魂穿修仙界。

    想到这里，林南有些好笑，前世的他因为被退婚，心里放不下苏幕遮，所以去找了她几次。秦昊还找了一群社会人员，狠狠揍了他几次，当时在医院里住了小半个月。

    要是有机会，林南不介意跟秦昊算个账。

    “秦昊哥哥好。”

    苏幕遮笑着打招呼，眼角的余光还傲娇的撇了林南一眼，可惜林南无动于衷。

    “哥哥？”

    秦昊稍微一愣，然后笑着点头道：“也是，我们华夏世家，相互之间本来就有联姻。我有个姑奶就是江南苏家的，我年纪比你大，你叫我一声哥哥也没什么问题。”

    旁边的几个女孩，看向苏幕遮的眸子里露出嫉妒的光芒。

    秦昊也注意到，刚才苏幕遮叫自己哥哥的时候，偷偷看了一眼林南。心中想着，这两人是不是有什么关系？莫名其妙的，秦昊的心底对林南生出一股敌意。

    “这位朋友，你好，你叫林南吧？”秦昊平静道，他还伸出一只手，对着林南握去。

    “你好。”

    林南微微颔首，与秦昊轻轻一握。

    秦昊却不准备松手，抓住了林南的手腕，暗中用力。他跟随家里的一位半步宗师习武，虽然没有成为内劲武者，但实力已经很是不俗，学校里的跆拳社高手都不是他的对手。

    可惜，任凭秦昊如何用力，林南无动于衷，嘴角还露出一丝嘲弄。

    ‘嗯？也是练家子？’

    秦昊有些意外，然后不留痕迹的松开林南的手，却发现林南握着他，纹丝不动。

    “这……”

    秦昊心中一惊，赶紧用力想要挣脱，却发现林南的手掌犹如钢铁浇筑的一般，根本无法挣开，他心中有些震惊了。因为太用力，额头也涌出一层细汗。

    韩令仪苏幕遮两人，还有跟着秦昊一起来的男男女女，也发现了不对劲。

    哪有人握手握了快一分钟的？

    “小南，你干什么呢？”杜若云赶紧提醒一句。

    “妈，没什么，秦少喜欢握手，我跟他多握一下。”林南随意笑道，松开了手腕的力量。

    这一刻，秦昊犹如从牢笼中挣脱一般，松了一口气。他拿出手帕轻轻擦拭了刚才与林南握过的手掌，然后放回西装上衣口袋，才淡淡道：“林兄的手劲很强啊。”

    “学过几年武。”林南随意道。

    “哦，这样啊，不过这个社会，全凭武力是没用的，早就过了打打杀杀的时代了。”秦昊随意的点点头。如今世家当道，哪怕是宗师级的武者，在世家面前，还是稍逊一筹。

    就算大半年之前的少年宗师林道一，闹出这么大的动静，现在还不是销声匿迹了？

    得罪了中海沈家，怕不是早就从世界上消失了。

    ‘林道一、林南……嗯，两人倒是同一个姓氏。’秦昊心中傲然的想着，丝毫没有把两者联系在一起。

    一个是宗师榜的少年宗师，一个是普通力气稍微大一点的少年，两人又如何能重叠在一起呢？

    “今晚的地皮竞价就要开始了，大家一起进去吧。”秦昊提议后看向韩令仪。“韩总，你们有包厢吗？”

    “这倒是没有准备。”

    韩令仪摇头。

    “这样的话，韩总去我的包厢吧，到时候竞价的话，只要在里面出价就行。包厢里安静，也免得坐在外面大堂，人多眼杂。”秦昊笑着邀请。

    “好吧。”

    韩令仪也没客气，点头答应下来。

    秦昊又看向杜若云与林南二人，脸上带着淡淡笑容道：“至于你们二位，就抱歉了。这竞价场地是荣宝斋的拍卖会场，我们的包厢只有世家身份的人才能进去，除非是我爸亲自来，否则连我都没资格带外人进去的。”

    “杜总，委屈你们在外面大堂参与竞价了。”

    秦昊的话说的很漂亮。

    旁边的男男女女，全都露出玩味的笑容。明眼人一看就知道，秦昊就是不想带林南母子二人，大家看破不说破。

    苏幕遮稍微皱眉，秦昊的这种打压别人的手段，就有些落了下乘了，显得太小家子气。

    “无妨，在外面也一样。”杜若云淡淡道。

    “若云，那我们先进去了。”韩令仪看向闺蜜。

    “好的。”

    秦昊等人进入VIP电梯后，杜若云与林南二人，也从旁边的普通电梯上楼。在两人进入电梯的那一刹，大门口又出现了另外一群人。一个少女刚走进大厅，她穿着束腰风衣，修身的长裤，看起来不过十七八岁，俏脸上却充斥着几分俏皮和祸水的味道。

    “啊，那是……林宗师？他怎么来中海了？”应欢欢兴奋小脸红扑扑的，激动的直跳脚。

    那日旗山脚下的一幕，让她这一个多星期以来，彻夜难眠，脑海里全都是林南的模样。

    没想到今日在中海，竟然能再见到林南？

    【作者有话说】

    出门吃饭，下一章回来写哦~~·

