    宋叶箐看着前边排的长长的队伍，紧皱眉头。

    因为大多数人都是因为她放的消息才选择离开，所以都集中在这两天。

    轮到他们也不知道要多久，希望能在今晚出关吧，千万别节外生枝才行。

    如果这个关口被反应过来的齐王封住，就只能绕远路走地形崎岖，危险重重的深山老林。

    那样要冒着非常大的风险，得不偿失。

    只希望齐王别那么快反应过来。

    在消息滞后的古代，他们只能利用这十多天的时间差。

    此时太阳还没落，葛大娘她们伸长了脖子在人群中眺望。

    “也不知道老二他们去哪了。”葛大娘有些低沉和失落，面上全是担忧。

    马上要离开齐州了，而其他亲人不知在何方，更不知是个什么境遇。着实叫人挂心。

    失联的不仅是让他们失望透顶的儿子跟儿媳，还有她的两个孙儿啊。

    离开前吴大爷不是去镇上追他俩了么。

    追上后他说了齐王要造反叫他们别买房子了，带着孩子快些离开。

    可李娘子却以为他这样是为了要银子而找的借口，脸一下子就黑了。

    不听劝告当即跟一户急着离开齐州的人家买了房，还马上去把两孩子接走了。

    就这么分开，再也没见过。

    而陈娘子也在四处寻找娘家人。

    走前，他们已经去通知过家里的亲戚。所以倒也不太担心。

    只是这次离开，也不知道要多久才能再次相见。

    真真是此行一去，山高水长，心生挂念了。

    出关在即，除了何家四人，其他人多多少少都有些低落。

    天都快黑了，队伍却没有行进多少，现场变得越来越乱。

    四周都是等待着查验的人，因为是正要八经的分界，所以路引查的比较严格。

    也不像现代一样有机器辅助，所以只能一个一个看。

    很多人又不懂得排队要先来后到，都想赶紧出去，挤成一团。

    这样一来，效率真的极低。

    人影重重，声音也格外嘈杂。

    有孩子的哭声，有叫骂声，有争执声。还有更多的是在议论前面的人怎么不往前挪挪。

    个体的声音有限，可千人的声音凑在一起就格外混乱了。

    而他们因为有牛车进退两难，被夹在中间，连离开人群都做不到。

    宋叶箐看了看情况感觉不太好，走到每个人身旁嘱咐。

    “所有人千万不要离开牛车旁边，别落单。如果有什么事大声喊其他人的名字。”

    又对在她眼里还是小孩的兄妹俩说道：“大玲，有良，你俩进车里陪三婶和弟弟。”

    在这种环境下小孩跟女人是最危险的。

    何言信跟宋叶箐都没敢叫兄弟俩下车，就怕一不留神丢了。

    “齐叔，原大哥。你们去一人牵头牛。”

    两头牛平日里不需要牵就能乖乖跟人走，可今天得控制好。

    “大爷，大娘，来，你们坐上去。”又叫吴大爷跟葛大娘坐上板车看着两侧。

    虽然跟人相比起来车上的东西不算什么。

    宋叶箐有空间不在意，但那些是齐家和吴家所有家当，可别被人趁乱拿咯。

    “大嫂你就坐这吧。”把陈娘子安排在板车尾，两车相交的地方。

    安排完，她思来想去还是不放心。

    又把出门时带的菜刀抽出来，当着外人的面递给坐着的三人。

    两个是老人，一个是女人，还是带着防身比较好。

    “如果有人来抢东西，拿这个出来，然后喊其他人。”只是怕人多音杂，他们过去慢了。

    周围人群中有几个人听到这话后，都悻悻地把目标放向其他地方。

    宋叶箐又压低声音说道。“但对方要是硬抢，就别管了，由他去。东西没人重要。”

    起个震慑作用而已，刀拿出来别到时候变成对方的武器，被反杀咯。

    吴大郎跟齐父这一路来身上倒是一直挂着柴刀。

    这是为了让其他人知道队伍不好惹，规避没必要的麻烦。

    “好，我晓得的。”

    “放心吧。”

    “箐娘，你也快上车坐着去！”葛大娘不放心她，喊道。

    “好。”这么回答不过是安她的心罢了。

    车厢里已经坐了五个，虽然全都是未成年，但还是挤得满满的。

    宋叶箐交代完他们又叫齐母去坐在第二辆车的车头上。

    反正现在只是偶尔往前移动一点，不怕牛拉不动车。

    何言信跟吴三友则分别在车厢两旁守着。

    他们的牛车是一前一后排着的，把距离拉远了。不过好在人多，能看住。

    跟其他人同行还是有好处的，至少人多势众。

    穿过人群走到何言信旁边时，他正抱着她给的唐刀皱着眉环顾四周。

    旁边的人都碍于他的脸色和那把刀，离得他远远的。

    说起来这把刀刚开始就放在了车厢底部的夹层里，除此之外还有一把剑。

    就怕哪天要用到时，猛不丁的出现惹人怀疑。

    第一次拿出来那会惹得众人惊奇不已，都觉得工艺精良，是绝世好刀、剑。

    何言信跟他们说，这是他的祖父当年留下来的。

    那确实是个走南闯北的人物。所有人了然，接受这个说辞。

    两人就这样把兵器过了明路。

    “今晚恐怕得出事。一旦乱起来太容易发生踩踏事件了。”见宋叶箐过来，他说道。

    何言信极少有这么严肃的时候，他向来都是乐呵呵的，总让人觉得不着调。

    “要不你还是上车去吧，我来守着就行。”

    虽然他知道对方不是那种躲在身后靠别人保护的人，但现在这种情况太不可控了。

    他不想让她冒风险。

    宋叶箐摇摇头，借着黑暗跟何言信身体的遮挡把手枪从空间桌面上拿出来。

    为了防止意外出现，现在要卸下消音器。

    如果发生骚乱，朝天来一发，声音绝对能镇住其他人。

    当然这是最坏的打算。

    何言信感觉到她在身后窸窸窣窣的，有点不自在。

    “怎么啦？”

    “唔…没事，等会。”好了。

    宋叶箐又把卸下消音器的枪放回空间桌上。

    “有虫。”她一本正经胡说八道。

    “有虫？”何言信奇怪。

    虽然现在他俩的关系拉近了许多，但她什么时候管过自己身上有没有虫这种事？

    “嗯哼。”宋叶箐把自己的剑从车底下拿到手上。

    “好吧。”何言信不深究。

    又等待了十多分钟，前方的人群突然爆发出一阵骚动。

    一群手提长枪的兵卒出现，拦在关口前，阻止人群靠近。

