
　　时间一晃而逝。

　　三五十天的时间，在黑暗混沌中根本不显。

　　这些天，李唯初步把火山地狱调整完毕，也理清了地狱周围，方圆万里之内黑暗混沌的情况。

　　对于火山地狱而言，方圆万里的情况还是比较安全的。只有三五处由当初的各种禁地形成的黑暗诡异区域，其余的都是大大小小零星的世界碎片，连个生灵也没有。

　　距离李唯最近的鬼域，也要在黑暗混沌中走上个五六天的时间，刚刚好卡在七天之内这个行走黑暗混沌的时间点内。

　　不过，如果没有地图和坐标，是很难在有限的时间内，走到那处鬼域的。

　　对于那处鬼域，李唯称之为小山域。因为其形状与李唯大坟墓鬼域不同，反而是一座庞大的山峰。

　　说是庞大，也只是因为整座鬼域只此一座山峰，按照鬼域的面具而言，其实也只有火山鬼域的千分之一大小罢了。

　　李唯偷偷的溜进了小山域中，观察里面的情况。发现小山域里面的生灵极其稀少，只有十万左右。并且大部分生灵都已经被次级污染物的力量污染变异了。

　　在李唯进去的时候，已经找不到任何一个正常人类。

　　除此以外，他也没有看到小山域的鬼域之主，而从那些变异者的口中得知，小山域在前段时间曾遭受过黑暗混沌里的怪物袭击，小山域鬼域之主追踪出了鬼域，就再也没有回来。

　　至今，已经有两个多月了。

　　李唯估摸着小山域的鬼域之主十有八九挂掉了，毕竟黑暗混沌危险无比，在没有地图，坐标等等的情况之下，实力不足贸然进入其中，十有八九会歇菜。

　　这也给李唯提了个醒，黑暗混沌很危险，很危险，很危险！重要的事情说三遍，绝不可以掉以轻心。

　　从小山域返回火山地狱之后，李唯便调整火山鬼域的漂浮方向，逐渐向着小山域靠拢过去。

　　他要吞噬这座无主的鬼域，以壮大自身。你说万一那小山域的鬼域之主回来了怎么办？

　　如果真回来了，李唯不介意再让他消失一次。

　　鬼域的成长，最快的方法便是吞噬其他鬼域，只要能消化的了，你直接吞噬一个世界，都有可能。

　　这也是很多大型的鬼域，经常传出入侵了某个世界，亦或者在某个世界投影了自身的力量等等，这都是鬼域入侵世界的前兆。

　　当然，想要入侵世界，那你的鬼域体量，也要足够大。毕竟想要扛住世界的规则反噬，可不是那么容易的。

　　小一点的鬼域，在世界的反噬下，一击就有可能彻底崩溃。

　　李唯并没有把鬼域收入体内，然后直接移动到小山域那边。一来，进入第六层后，鬼域已经形成了类似于小世界这样的东西，随便收入体内，不仅会让鬼域中的生灵被自身的次级污染力污染，还会导致一系列动荡的事件。

　　二来，李唯的火山鬼域太大了，根本难以收入体内。每一次安全收入，都是一个浩瀚而长久的工作，并且想要展开的话，也需要花费很长的时间。

　　有这个时间点，火山鬼域早就自己移动到小山域那边了。

　　说起来，李唯现在能融合的，也只是火山地狱的核心，自己那座火焰焚烧炉镇御司，这东西属于他的鬼域阴宅，自然收束起来并不费劲。

　　但，现在这东西也不能收入体内。毕竟是火山地狱的核心，偶尔收束一段时间没关系，但要是长时间离开火山地狱的范围，整个火山地狱都会陷入崩溃的边缘。

　　就这样，在李唯的火山地狱距离小山域不足三四千公里的时候，阿蒙终于再一次到来。

　　他从死亡迷宫鬼域那边回来了！只是样子十分狼狈，披头散发的，就连眼睛上的单镜片，也不见了踪影，

　　不仅如此，他身上也布满了斑驳的血迹，仔细看那些血迹，却发现早已干涸，并散发出暗淡的红光。

　　到底是何等的遭遇，竟然让阿蒙连收拾自身的时间也没有？

　　这一身血迹，何至于留到现在？

　　李唯皱了皱眉头，看着狼狈不堪，喘着粗气的阿蒙，道：“发生了什么？何至于此？”

　　阿蒙苦笑着摇了摇头，道：“别提了，差点回不来了。死亡迷宫那里出大问题了，五大军团已经覆灭，五大军团长死了四个，阴兵十不存一，关键是作为军团鬼域的核心，那死亡迷宫也被人直接暴力抢走了，整个军团鬼域直接崩溃开来。”

　　“要不是我跑得快，就差点死在了那里。”

　　“哎，你是不知道我这一路是怎么过来的。好不容易从那里逃了出来，一路上却碰到了众多混沌黑暗深处的诡异，一时间连收拾一下自身的时间都没有。”

　　“呼！”

　　说到这里，阿蒙长长的出了口气，似乎才感觉到自己已经安全了，然后居然一屁股坐在了地上，过了好半天，才继续说道：“好在你这里比较安全，那些家伙惧怕火山地狱的威严，不敢接近。否则我真的是回不来了，太他妈的危险了。”

　　说到这里，阿蒙似乎想起了什么，伸手一挥，十几个士兵出现在大殿之中，为首的正是邪宇一。

　　阿蒙指着邪宇一，道：“这家伙是五大军团，第四军团的高层，侥幸活了下来，被我碰到的。他说很认识，我就把他们几个带了过来。”

　　此刻

　　邪宇一似乎也发现自己回到了火山地狱之中，看到大殿最高处端坐其上的李唯，突然跪在了地上，嚎啕大哭起来：“大人，毁了，全部毁了！第四军团灭了，军团长为了救我，陷入了死亡迷宫深处，其他军团和军团长也都死了！”

　　“大人，拜托了，救救军团长大人，救救她吧！”M.23sk.com

　　其他士兵闻言，也纷纷跪在了地上。

　　李唯闻言，皱了皱眉头，伸手一挥，一道无形的力量，掠过邪宇一的身体，其哭嚎的声音嘎然而止。

　　片刻后，看着两眼通红，却已经冷静下来得邪宇一，李唯这才点了点头，道：“平静了？平静了就给我说说，到底发生了什么？”

　　李唯很好奇，心中也有心心惊。

　　那可是军团鬼域，阴兵数十万，五大军团长全部都是第六层的存在，是完全可以媲美火山鬼域的强大鬼域。

　　这般强大的鬼域，说毁灭就毁灭了，是不是有点太儿戏了呢？

　　到底发生了什么事情？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第511章 五大军团灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 