    安林终于到了来者，脸上浮现惊喜之色：“小兰！你来得真是时候，快看，我帮你把吞神骷髅和烬都按住了，就等你来报仇了！”

    “嗯！”许小兰重重点头，笑道，“本来以为会有一番激战，没想到我来到这里后，两个大仇人已经宛如死狗般躺着了。”

    她手中龙雀剑出鞘，身形一动，翩然落在烬的面前。

    烬如今身体被烧得焦黑，灵体破碎不堪，四肢残缺，凄惨不已。

    蕴着圣火和雷霆的神剑架在烬的脖子上，女子的声音也在这一刻响起：“烬，你是杀死我父母许观云和朱怡霜的凶手，今日我以他们之女的名义，向你复仇了。”

    烬先是一愣，随后身子剧颤起来：“原来是这样……怪不得安林一直有机会杀了我，却没有下手，原来是想让你亲手动手……”

    “呵呵……真没想到啊，许观云和朱怡霜生了个好女儿……”

    烬望着气势毕露的女子，两种神道交融，深邃似海。它知道若是和许小兰真正交战，胜者很有可能还是许小兰。

    许小兰淡淡道：“去跟我爹娘忏悔去吧！”

    说罢，龙雀剑就要一落而下。

    “等等！”这时候，安林突然制止道。

    虽然仇人就在眼前，许小兰杀意无比的浓烈，但听到安林的话，她还是生生顿住了去势，有些不解地望向安林：“怎么了？”

    烬心头涌现一丝希望。

    “这么死太便宜它了，我还有一个很好的折磨办法，能让它受到很好的惩罚。”安林开口道。

    烬闻言都快要骂娘了，之前抓住它一顿惨无人道的蹂躏，难道还不是折磨？

    许小兰闻言双眸微亮，轻轻点头：“怎么折磨？”

    “还记得我变成小草的经历吗？”安林道。

    “当然记得。”许小兰黛眉微颦，脸上浮现一抹心疼。

    这种经历，光是现在回想起来，都替安林心疼。

    “我现在能够让烬经历那种痛苦，而且是百分百地经历。”安林道，“我炼成了天鬼掌大圆满，掌法蕴含至强阴属之力，能够无视对方神魂防御，百分百发动完整伤害的极恶之力！”

    许小兰的双眼已经亮了起来，似乎有种期待之感：“行，交给你了，我也觉得让它这么死，太便宜它了。”

    “你们……你们要对我做什么……我现在痛觉神经已经消退，你们休想通过任何方式折磨我……”烬心头涌现不好的预感。

    “是吗？”安林呵呵一笑，手掌突然变得漆黑一片，狠狠地拍在烬的额头上：“天鬼掌！”

    嘭！暗黑色的物质，突然涌入烬的身体。

    烬突然双目圆瞪，然后开始抽搐起来。

    “啊……啊！！！”

    之前还说痛觉神经消退的烬，突然间爆发出无比凄厉的叫声。

    那惨叫声比安林之前折磨它的时候，还要痛苦百倍不知，听得吞神骷髅，霜寒诡星这些敌人，寒意直涌心头……

    这安林是魔鬼吗？什么样的痛苦，才会让烬叫成这个样子啊？

    就连许小兰都惊呆了，没料到这个术法能给对方带来如此巨量的痛苦，那惨叫声，光听着都觉得疼啊……不过，真的好痛快啊！！

    “求求你……求求你快杀了我……啊！！”烬泪流满面，痛苦地惨嚎，哀求着许小兰给它一个结果。

    许小兰无动于衷，但心中却极为畅快。

    仇人的痛苦，就是自己的快乐。

    她已经想象了很多次能够替父母报仇的场景，但都没有这样一次来得痛快。仇人竟然在她面前，被折磨得苦苦哀求她杀了自己。

    要知道，这可是合道巅峰的顶级强者啊，竟然从它口中说出这种话，它所承受的痛苦到底有多么的恐怖？

    许小兰望着天空，喃喃道：“爹娘……你们看到了吗？曾经的仇人现在正趴在地上，恳求着我杀死它呢……”

    “杀了我……求求你杀了我……我知道错了……给我个痛快……”烬浑身颤抖，身体不停抽搐，浑身腐烂又愈合腐烂又愈合，蕴含世界上最大罪恶的痛苦疯狂加持在它身上，让它完美品尝着真正的痛苦。

    安林和许小兰对于烬的恳求直接无视了。

    “啊……啊……”烬突然双眼翻白，嘴巴张到一个夸张的幅度，灵体的身子不停开裂，气息极度萎靡。

    “嗯？怎么了？”许小兰愣了一下。

    安林紧张道：“快！小兰，快把它杀了，否则它就要被这招活活痛死了！”

    许小兰：“……”

    龙雀剑鸣，手起剑落，将这个曾经威震一域的合道巅峰大能烬的生命彻底收割了……

    合道陨落，天地同悲。

    “呼……”许小兰轻轻吐出了一口浊气，又将目光转向被镇压在因果星护大阵内的吞神骷髅。

    吞神骷髅浑身一颤，望向柳明轩和柳千幻：“那个……求求你们杀了我行不行？”

    柳千幻冷笑：“呵呵。”

    柳明轩一言不发，默默地又给吞神骷髅加了一道防止逃跑的禁制。

    很快，吞神骷髅绝望痛苦的惨嚎声，再一次回荡在战场上。

    安林还是第一次用修至大圆满的天鬼掌，效果比他想象中的还要可怕许多，吞神骷髅一个只剩下骨头的生灵，哭得像个宝宝。

    不，比宝宝悲惨多了，仿佛整个世界就没有比它要惨的存在。

    这种痛苦让它很后悔来到这个世界。妈妈为什么要把我生下来，让我遭受这种恐怖的痛苦？

    就在它痛得快要活生生痛死的时候，许小兰手起剑落，终结了吞神骷髅的生命。

    一股覆盖范围及其之大的悲鸣，再一次在天地间响起。

    青衣女子收剑，望向天空上的异象，没有什么悲哀的共鸣，更多的是一种释怀和道心的通透，轻声开口：“爹娘……女儿替你们报仇了……”

    许小兰似是想到了什么，又伸出如玉温软的小手牵着过安林，抬头望天，一本正经地介绍道：“当然，这也离不开我家安林的帮忙……嗯，女儿以后就是跟他一起走了……”

    说这话的时候，女子清丽绝俗的脸蛋飞上一抹红霞。

    安林被这话撩得猝不及防，但很快就微笑着朝天空招手：“爸妈，你们放心，我一定照顾好小兰的！”

    ……