    恢复了一个警花的本色，标志立体的警服穿在她身上十分合身，英姿飒爽，身材好极了，整洁的警帽下，一头秀发被挽成一个小团盘在脑后，一股清新的知性女警花让人眼前一亮！

    看来是为了接李哲直接去基地，才直接穿的警服来的。

    简单吃了点早餐，李哲和湘筱筱就出发了。

    出发之前，李哲还特意带上了大黄和大黑这两个憨货，想着是去训练警犬，狗和狗之间应该有共同话语，所以干脆也把这两个憨货带去了。

    一看到能有出去玩的机会，这两个憨货高兴的不行，上蹿下跳的，要不是李哲呵斥了他们一顿，在湘筱筱的车里估计就得闹个天翻地覆。

    在驾驶座的湘筱筱看见这两只狗如此听李哲的话，心里对李哲的信心不由得有多了几分！

    江城局的警犬科其实就设在警犬基地，方便平时训练管理警犬，而湘筱筱的工作地点自然也就在这了。

    警犬基地就在江城郊区的一块空地上，离市区也不过十分钟的车程，湘筱筱和李哲驱车从李哲家出发，只花了半个小时就到达！

    警犬基地的大门有两个警卫在守着，不过他们明显认识湘筱筱的车，湘筱筱稍微停了一下，摇下车窗露了个脸，他们就放行了。

    “科长好！”

    坐在副驾驶的李哲望着旁边专心开车的女警花的绝美侧颜，不由得调侃道：

    “湘科长，看来你还挺威风的嘛！”

    坐在驾驶座得湘筱筱不知为何，听到李哲的话，竟有些欣喜的感觉，哼哼道：“那是自然。”

    ……

    车开到基地之后，湘筱筱和李哲就下了车，大黄和大黑两个憨货则是一纵就跳下了车，

    这两个憨货看起来比较兴奋，可能是闻到了同类的味道吧！

    李哲隐隐约约能够听到许多杂乱的狗吠声，想必就是这个警犬基地的警犬了！

    “跟我来！”

    湘筱筱一马当先走在了前头，此时的她才有了一丝雷厉风行，干练女警花的味道。

    李哲也赶紧跟上，后面的大黄和大黑也是屁颠屁颠跟在身后。

    走了没几步就见到一堵墙，在这堵墙后面肯定就是那些警犬的平时生活训练之所了。

    穿过一道门，里这就见到那那些警犬，全部都是清一色的德国牧羊犬，这也是最常见的一种警犬品种了，行动敏捷，适应各种环境！

    里面还有着几位警犬科的干警，正在训练警犬一些基本的技能，见到湘筱筱进来都是停了下来和她打招呼：

    “科长好……”

    “科长好……”

    这些警犬训导员都是十分好奇，前几天他们的这位美女科长就说，帮他们找了一位训狗的奇人，他们都是好奇到底是什么奇人。

    看到湘筱筱身后的李哲，他们心中都不由得打起了小算盘。

    难道湘科长说的奇人，就是这个看起来十分年轻的毛头小子？

    本来以为既然被称为奇人，怎么说也得一身唐装，胡子眉毛长的一塌糊涂，甚至仙风道骨背着桃木剑之类的，现在这种反差实在是有点大。

    不过湘筱筱可不管这么多，指着李哲就说道：“大家认识一下，这是我请来的警犬训导员，他会帮助我们尽快将这一批警犬训练出来！”

    经过湘筱筱的确认，众人都是开始议论纷纷起来。

    “这么年轻，能行吗？”

    “警犬训导员可不是养过狗就能当的。”……

    这些议论，湘筱筱和李哲自然都是听到了，地方又不大，不过这些人有牢骚也是正常的，毕竟李哲看起来确实是不太靠谱。

    李哲不仅没有什么生气的感觉，甚至还噗嗤一声笑出声来……

    一旁的湘筱筱，顿时转过头来，一双美眸瞪着李哲。

    “李先生，看来我的下属们，好像对你的能力有所质疑啊，怎么样，您不打算展示一下么？”

    李哲顿时摇头失笑，女人啊，还真是小心眼，湘筱筱这明显是故意要报复自己，看来自己不露两手还真不行了。

    算了，反正这次也是为了还她一个人情，不显示一下确实也难以服众，湘筱筱也下不了台。

    手指放在嘴里，打了一个唿哨，原本还懒洋洋趴在后面的大黑和大黄两兄弟立马支棱齐了耳朵，跑到了李哲面前。

    李哲使劲瞪了这两个憨货一眼，意思已经很明显了，你们两个狗东西给我好好表现，不然的话，老规矩没有晚餐吃。

    “站起来！”

    话音刚落，大黑和大黄立马前足抬起，后足撑地，立了起来。

    “走两步！”

    这两个憨货立马两只腿走了起来，你别说有模有样，活像一个真真的人！

    “冲！”

    大黑和大黄瞬间化为两道影子消失在众人面前。

    “跳上去！”

    “汪汪！”

    高达数米的超高墙两条狗瞬间一跃而上！

    ……

    看着眼前李哲养的狗的这样的神奇表现，让在场的警犬训导员都不由目瞪口呆。

    这两只狗完全做到了令行禁止，这种素质的狗，很多受过专业训练的警犬都比不了！

    旁边的那只土狗也就算了，尤其是那只藏獒，他们这群警犬训导员可是成天与狗打交道的，这只藏獒他们一眼就看出来了是纯种藏獒，藏獒可是出了名的桀骜不驯，凶狠好斗，更别说是纯种的藏獒了，可现在……

    这眼前像只宠物狗一样在耍着杂技的大黑狗，这……真的是藏獒吗？

    大黄要是知道，自己在别人的眼里再次被忽视，还比不上自己的小弟大黑的话，估计得郁闷死！

    这下所有警犬训导员都相信了李哲的能力，湘筱筱也算是松了一口气，自己果然没看错李哲！

    “这你们就满足了？”

    看着对面那群已经信服了的警犬训导员，李哲微微一笑，这才只是小意思而已，这些动作都只是大黄和大黑这两个平时在家里玩闹的小游戏罢了……

    “大黄，大黑，去让你们的那些同类安静点！”李哲淡然一笑，望着不远处警犬训导员身后的那些此起彼伏地狂吠的警犬说道。

    大黄和大黑得到命令，立刻如刀出鞘，箭出弦一般蹭的一声就冲了出去！

    “不行！别啊，会受伤的！”

    对面的一群警犬训导员都是大惊。

    这可不是开玩笑的，他们可是知道自己驯养的这群警犬的凶悍程度的，由于警犬时常要经历各种凶险的情况，有时候甚至要和犯罪嫌疑人搏斗，所以这些警犬在接受训练的时候，一般警犬训导员实惠刻意地加强他们的实战能力的！

    自己这边可是有着几十条警犬，尤其是还没经过系统训练过，凶性犹存，到时候李哲的这两只狗冲进去，打起来，他们可都是制止不了的！

    所以他们才会发出这声惊呼，李哲这边可也是有一只藏獒的，到时候打起来，警犬这边肯定也会有所损伤的！

    就连一旁的湘筱筱都是露出了焦急的神色，正想让李哲制止大黄和大黑的行为，没想到看到李哲那镇定的神色和眼神，不知为什么她的心里竟也瞬间就不那么着急了。

    这个男人仿佛有一种能让人冷静的魔力，咬了咬牙没再说什么，而是选择了相信李哲。

    湘筱筱盯着狂奔过去的大黑和大黄，两只小手紧紧攥在一起！

    那群警犬训导员见湘筱筱都不说话，也不好再说什么，全都紧张地盯着那边，一旦发生什么情况他们随时准备去制止，将损失降到最小！

    不过众人担心的景象并没有出现，大黄和大黑这两个狗东西给众人来了一套杂技之后，又来了个狂奔急停！

    停下来的两条狗对视一眼。

    “嗷呜……”

    停住的大黑仰起头张开了血盆大口，发出了低沉的吼声出来，这一刻纯种藏獒的风采显露无疑！

    “旺旺……·”

    一旁的大黄不满自己的小弟抢了自己的风头，也张开嘴吼了起来。

    不过没办法，血统这东西是天生的，改变不了，这叫声就显得没有自己的小弟大黑那般霸气了。

    不过好在自己的小弟还算忠心，看到自己大哥发话了，立马就把嘴给闭上了，跑到大哥身旁献起殷勤来。

    “汪汪……”

    看到自己小弟这么懂事，大黄也是满意地再叫了两声，大黄狗大人的地位，在家里也都排在第四位呢！

    当然，第四虽然表示是最后。

    令人惊奇的是，在大黄大黑这两兄弟发出叫声之后，满场的警犬竟没有一天敢再发出吠叫！

    全都把脑袋给低了下来，甚至不敢去和那两个一脸凶悍模样的狗兄弟对视，这是一种动物天生的警觉，他们感受得到，那是一种威压！

    在场的所有警犬训导员包括湘筱筱都是惊呆了，这是什么情况？

    只有李哲一脸淡然。

    哼，看你们这没见过世面的样子，也不看看我的这狗能一样么？

