    手榴弹丢向了村中的鬼子，鬼子们伤亡惨重但是短时间内仍然未发现敌军的位置。

    房顶？没有？房间内？完全没人啊。

    “地下！他们在地下！”

    当剩下的鬼子反应过来的时候，已经是他们的末日了。

    村外两公里埋伏的两个连队已经在这段时间里支援了过来，而鬼子们在突然袭击之下已经伤亡过半。

    段鹏喘着粗气汇报到：“团长，这些鬼子全部都解决掉了！”

    张伟将手枪重新别了回去：“打扫战场，将牺牲的战士就地安葬，这是他们守卫的地方，自然也要葬在这里！”

    “是！”

    ..........

    八路军总部。

    参谋长一脸欣喜的拿着电报来到了老总的面前：“好消息，张伟他们不仅仅还在，而且根据我们的情报人员截获的消息来看，他们甚至重创了三十三师团的前锋部队，目前还活跃在安化县一代。”

    老总点了点头：“不能就这样让他们被困死，晋察冀机关、主力和指挥部都突围出来了没？”

    “目前的最新消息，晋察冀军区机关以及主力部队则向西奔袭，进入太行山北麓，利用日军在龙泉关方向敞着的口子，顺利跳出了敌人从河北阜平至山西五台一线设置的包围圈。

    不过目前鬼子已经掌握了无线电破译技术，所以他们依旧非常危险。”

    老总点了点头：“跳出了鬼子的包围圈，那就没什么好担心的了，现在主要就是晋西北了，张伟的独立团可是一只好部队，这么折进去太可惜了，咱们十八集团军还没有任何一只团一级的部队有这样的战斗力，这样！调动一切适合调动的部队，沿着交通线对其运输部队袭扰，为张伟部争取时间！”

    师长在一旁接话道：“不过老总，李云龙那边还不知道张伟没突围出来的消息，这事要不要告诉李云龙？”

    老总摇头拒绝道：“暂时还不行，目前情况尚不明朗，李云龙那小子的脾气，你还不知道？以前当个团长还好，这去学习回来手下四个团，将失一令的后果，你我是知道的，先瞒着吧。”

    八路军这边接到了消息，重庆方面自然也有自己的情报来源。

    常凯申焦急的在办公室内来回走动。

    白建生不知道说什么好：“委员长，这......”

    常凯申嘴里不断的碎碎念：“娘希匹的，娘希匹的，我不要这个张伟死在晋西北这个地方，就算他现在是共党的人，可他也曾是我的学生，更是一位中国军人。

    健生，张伟的名字已经被很多外国媒体的报道，这对于糜烂的战争局势有着显著的变化。

    美国人和苏联人甚至是英国人也更多的将目光聚集到了我们中国。

    苏联人的援助才刚刚到手，这张伟不能这样牺牲在战场上。

    电令胡宗南，让他放弃对共军的围剿，派出部队，对敌第四混成旅团发起进攻，策应张伟团的突围。”

    “委座，要不这样，给二战区阎锡山发电报，让他命令二战区所有能够调动的部队，对日军展开全面反击，委座，虽然中条山一役损失惨重，可是阎锡山手下还有不少的可战之兵，太行山之中估摸着至少还有三个师的兵力，断掉三十山师团的运输路线，还是能够做到的。”

    常凯申其实也拉不下来连去联系我们党的人，但是特殊情况，这边中央社刚刚吹完张伟，转身没到一个星期，张伟就在晋西北被歼灭了，这他娘的不仅仅打的是八路军的脸，更是打了常凯申的脸。

    毕竟这个时期他还是个“民族领袖”

    阎老西是最后一个得到消息的，拿到常凯申的电报他才刚刚落脚，对于常凯申的命令他下意识还是有些抵触的，毕竟这些都是他自己的力量。

    阎老西拍着大腿道：“这可如何是好呀，山西人可是受苦了呀！”

    一旁的孙楚思索了一些还是道：“阎长官，这张伟不仅要救，还要花上大力气去救啊，这些天张伟的战功已经传遍了大江南北，莫说在咱们山西，就全国的百姓，都知道张伟这个名字，可要是他死在咱们山西，咱们晋绥军还没有出手的话，咱们的名声就会受到一定影响啊。”

    阎老西点了点头：“萃崖，你说的没错，只是用的都是自己的兵，还是非常心疼的啊。命令358团楚云飞部，364团汪光典部，63师阎淑则部，发起对日寇运输线的全面攻击，这张伟，能不能活下来，就看他能坚持多久喽。“

    “阎长官放心，就目前的情况来看，张伟目前可活动的范围还很大，四个县的区域，张伟如果现在就往太行山方向突破，冲破鬼子的封锁线，日军也就拿他没了办法。”

    “当局者迷呀！不知道这张伟，又能做出什么样的判断呢？”

    张伟伏击完这帮鬼子之后，按照原本的作战计划，开始向着将军岭方向前进，而政委还有团部安置好了百姓也回到了杨村地区。

    一直到了第三天，张伟才率部经过了将军岭，回到了杨村修整。

    罗昌县成内，日军指挥部。

    桜井省三看着手下汇报的被伏击地点，非常的疑惑。

    不仅仅是张伟的方向遭遇了伏击，在罗昌县地区也遭到了一股小规模的部队袭击。

    桜井省三满脸愤怒的看着眼前的这个鬼子中队长：“这股部队也就一个小队的兵力，为什么战斗力会如此强大？”

    “报告师团长阁下，这伙敌人非比寻常，他们的手榴弹投掷能够接近一百米，每个人不仅枪法极准，装备自动火器，且战斗素养非常高。

    我们的士兵尚未发现敌军就被损失了数十人，我只好下令撤离那处山谷。”

    桜井省三招呼了一声：“喂，过来把地图上的地点标注出来。”

    “哈依！”

    桜井省三皱着眉头和一帮鬼子研究了一番：“搜嘎，这是另一批部队，不过，人数更少装备精良。”

    “师团长阁下，目前已经占领了两县地区，是否电令第四混成旅团和第就混成旅团配合我们的清扫行动？”

    桜井省三犹豫了片刻，但是还是下定了决心：“这伙八路军不除掉，我们大日本帝国很难在华北地区形成有效控制....”

