    在绯红陷入一姐之争的时候，《少年包青天》也在持续的播出，而且相比开局，口碑依然没有丝毫下降的趋势——

    “越看越吸引人！”

    “案子细节环环相扣！”

    “头上一片青天，心中一个信念，每次看都会进入角色，感觉自己就是其中一人，甚至有时想象自己就是包拯，不放过一丁点儿细节，找出凶手，避免下一场命案的发生，每次听包拯讲述案情的时候都有一种自己也推断正确的自豪感油然而生，最终指出凶手就是他，大晚上看，越惊悚，越刺激，虽然有时也会怕，但还是忍不住要去看，真的超好看！”

    “刚开始以为公孙策是坏人。”

    “楼上加一，我也以为公孙策后面会黑化，但是看到现在却逐渐被他正人君子的一面所打动，当公孙策身受重伤，包拯说，公孙策我命令你不准死的时候，竟然有种被瞬间击中的感觉……”

    “……”

    随着电视剧的播出，越来越多人喜欢上包拯和公孙策的cp感了，而这部剧中很多经典的台词也是被观众们津津乐道：

    “不要让仇恨的愿望玷污了你那颗善良的心。”

    “包拯啊，你知道什么叫朝政吗？你看这湖水，表面平静，下面波涛汹涌，你如果掉以轻心地跳下去准会没命，这就是朝政。”

    “很多奇奇怪怪以为是鬼怪所为的，都是人在作怪。”

    “有才无德，即使以后做了官，也是个贪官，那还不如不要。”

    “为什么这些史书写的都是歌功颂德的事情，什么某年某月如何大丰收了，某年某月又如何打胜仗了，可是王公大臣的过失，还有黎民百姓的疾苦，怎么都不写上去呢？这样，后人怎么知道发生了什么事情呢？个个都想做个好皇帝，名垂千古，那些有损声誉的事情，怎么会写到史书上去呢？”

    “……”

    或是俏皮或是深刻。

    或是义正辞严或是嬉笑怒骂。

    明明应该是一部颇为严肃的古装推理题材，但正如《少年包青天》的剧名一样，陈杰生生拍出了一种不落俗套的少年侦探感，周牧饰演的主角包拯以正直而不迂腐的性格吸粉无数，公孙策啊，八贤王还有展昭，凌楚楚以及庞飞燕等等，都获得了无数观众的喜爱！

    不仅仅如此。

    因为这部《少年包青天》的热播，甚至连市面上推理题材的小说以及漫画都开始走俏起来，这种热度辐射能够实在让人感慨，就连之前叶眉拍的那部推理题材电影，最近在几个视频网站的点击率也是直线上升，原因都在于绯红这部电视剧！

    “所以说，绯红是信仰！”

    网上迷恋绯红的粉丝群体似乎又壮大了些许，这个群体表现出的热情甚至连一些大牌明星的粉丝群体都感到赞叹！

    有意思的是……

    因为《少年包青天》中的演员来自于国内各大公司，唯独没几个绯红自家的演员，所以对此顾朗感到非常不满：“咱们公司就没几个合适的角色吗？”

    “有当然有。”

    洛远道：“但档期不合适啊。”

    顾朗瞪着眼：“我觉得档期可以调整，老板这种喜欢在外面那些公司里挑演员的习惯可得改改，咱们又不是慈善机构，一天到晚的免费捧人啊。”

    “好好好。”

    洛远笑道：“新剧《宫》的演员，我在内部挑，这部剧的着墨点在于女主，已经定下了狐小米，除了狐小米之外，还需要两位男主角，你定吧。”

    “我来定？”

    顾朗没想到还有这种事儿。

    洛远耸了耸肩：“这部剧的题材不太正经，所以里面的角色基本只要是年轻的演员都可以试试，不合适的话就重新来呗。”

    顾朗笑道：“跟我说说角色特色！”

    这货虽然是公司的总经理，但还从来没有正儿八经的挑过演员，这种新奇的体验可是让他非常的激动啊，以至于说话都透着浓浓的期待。

    “首先是男一号。”

    洛远道：“有点调皮，有些幼稚，我设定的人物是李世民的第三个儿子李恪，作为唐太宗最喜爱的儿子，李恪相貌端正……”

    “打住。”

    顾朗奇怪：“李恪的性格是这样吗？”

    洛远耸了耸肩：“所以说这部剧会不太正经啊，如果不这么设计小女生也不会爱看，所以你觉得谁可以出演李恪这个角色？”

    “刘大壮啊！”

    顾朗笑道：“你觉得如何？”

    洛远想了想，点点头，刘大壮高高大大，身材也很不错，况且最近包子正在捧他，干脆给他一个主角当当吧：“就刘大壮了。”

    “男二是谁？”

    “太子李承乾。”

    洛远笑道：“李承乾的性格可以直接照着史实来，大唐太子，皇位继承人，可惜性格太过偏激，最后把自己给作死了。”

    “霸道总裁？”

    顾朗一针见血的指出关键。

    洛远笑着点点头：“可以照着这个调调来，因为我把《宫》这种注定无法照着历史拍的电视剧称之为古装偶像剧。”

    “那就霍云吧！”

    顾朗想了想，脱口而出：“趁热打铁，霍云之前在仙剑系列中表现的非常不错，让他饰演太子李承乾的话，应该没什么问题吧？”

    “没问题。”

    洛远很意外，没想到这胖子选演员还挺到位的，而当提到女二的角色时，顾朗选择让仙剑系列中凭借龙葵吸引了一定粉丝的刘诗韵上：“一不小心，是不是整成仙剑原班人马了？”

    洛远失笑。

    还真是这样。

    哪怕男一号刘大壮，也是出演过仙剑第一部的，不过在这部剧里，刘大壮可谓是彻底翻身了，从配角成为了至关重要的男一号。

    “这部剧……”

    顾朗幽幽道：“你是不打算要口碑了？”

    洛远摊手道：“我只负责提供剧本，提供能够保证收视率的东西，口碑是导演的事情，交给胡雯吧，其实如果她愿意下功夫去研究的话，这部剧还是有希望作出口碑的。”

    让陈杰来估计不行。

    但胡雯是女性导演，而且喜欢往自己提供的剧本里加东西，所以洛远觉得虽然《宫》的剧情比较扯淡，但胡雯会让这个剧本的质量上升，这也是洛远喜欢胡雯的地方，她的作品可能会更有灵性一点。

    