    陆平闻言“嘿”的笑了一声，道：“难道在下不能租借贵家族的上等洞府么？”

    掌柜的闻言，脸上一喜，可仿佛想到了什么，还是踌躇道：“不敢隐瞒客官，按照规矩，上等洞府多是租借给城中的溶血后期修士，客官溶血中期的修为怕是多有不便，再则最近一批租借到期的洞府要在一个月之后，客官若是等不及，可先租借中等洞府，那里的环境虽说比不上上等洞府，但也算不错了。(）”

    “一个月之后么？”陆平倒是有些犹豫，这次连续受到苗维东等人围攻和锦礼真人的追杀，虽说侥幸逃得了性命，但也受了不轻的伤势，急需觅地养伤，况且陆平由于连续大战，吞服了不少恢复灵力和治疗伤势的灵药，体内淤积了大量药毒来不及炼化，时间长了，难免会对自己今后的修炼造成不良影响，因此，一座灵力相对充足的洞府，无疑可以缩短陆平养伤的时间。

    就在这时，一个身着红色大氅的修士急匆匆的来到客栈，目光在陆平身上一扫，便对着掌柜急切道：“掌柜的，本人有急事离开，快快把多余的灵石退还。”

    “好的。”李掌柜显然业务熟练，道：“阁下租借洞府一年，实租五个月，本店以半年为期，不满半年按半年来算，因此只能退还客官您一千二百灵石，您请拿好，欢迎下次光临。”

    修士显然有急事，拿了灵石，送还了一块令牌，便头也不回的急匆匆离开，至始至终陆平坐在一旁没有说一句话，完全就是一个不相干的人。

    直到修士离开，陆平才深深的望了一眼修士的背影，脸上没有一丝表情，见得掌柜返回，才笑道：“这位修士显然达到了溶血巅峰，想来他租借的定是上等洞府了，掌柜的就将这座洞府租借给在下，你看如何？”

    李掌柜闻言一喜，可还是踌躇道：“这却是与家族规矩不合了，家族对于洞府一向都是统一租借，若是……”

    陆平直接将一个储物袋放在桌上，推到掌柜的面前，道：“李掌柜，这是三千灵石，按照贵家族的规矩，上等洞府在下租借一年，加上额外的一个月也不过二千六七百灵石，至于只有溶血后期修士才可以租借上等洞府这点小事，想来还难不住掌柜的。”

    李掌柜将储物袋拿在手中用神识一扫，脸色马上一喜，只要自己向家族报告说这一处上等洞府被人续租了一年，谁又会知道，自己就可以神不知鬼不觉的到手六百灵石。

    陆平自然知道掌柜的打得是什么主意，也不说破，只是微笑的看着掌柜的将洞府的通行令牌交给了陆平，然后对着跟在陆平身后的小司马，道：“洞府的位置你应当知道，便由你带着这位客官去吧。”

    小司马点点头，不好意思道：“陆前辈，请跟我来！”

    陆平笑了笑没说什么，没想到这个小司马还是李家客栈的一个托儿，听两人说话的语气，想来小司马已经不是第一次往客栈当中介绍生意了。

    陆平的洞府坐落在城西一座高地上的大庄园下，这座庄园便是李家的家族驻地了，据小司马说，李家的灵脉已经培育到了两条小型灵脉的程度，在上等洞府当中，散逸的灵气浓度也足足相当于两条微型灵脉，这是李家刻意的一种聚敛灵石和交好城中散修的手段，其他两家也是如此，不过张、王两家底蕴都要比李家厚重，洞府的灵气浓度远超李家。

    陆平打赏了小司马二十块灵石，并吩咐他五天之后再来，小司马只有炼血三层的修为，二十块灵石对他来说已经是一笔巨款，当下拍着小胸脯向陆平保证五天之后一定到。

    陆平看着小司马一蹦一跳远去的背影，想起自己当年在炼血期努力挣灵石修炼的情景，突然对小司马喜悦的心情感同身受起来。

    陆平没有想到初到东海，他便遇上了一个认识的人，刚刚退租洞府的身披红色大氅的修士，陆平对其印象颇为深刻，此人正是当年覆海帮怒海堂的堂主洪世奎。

    陆平当年从妖族海域归来后，亲眼看到他在后来陨落于自己手中的元世空的陪同下，通过秋云岛外荒岛上的传送阵返回了那个神秘的“宫中”，不想今日却是在这里无意中碰上。

    想及小庄园中那些亮银长衫修士的死亡，陆平心中一动：莫非这洪世奎急着退租洞府，是发现了小庄园当中的不妥？不过自己已经将那里的修士毁尸灭迹，想来也不会发现有人通过传送阵从北海来到了东海，只会认为是有人突袭了小庄园，随后发现了秘密地穴，灭杀了庄园当中的修士，并毁坏了传送阵。

    至于北海的覆海帮和秋家修士想来也不会发现什么，毕竟随在陆平身后的兽潮会毁灭一切证据，这样一来，便只有锦礼真人晓得真相。

    不过锦礼真人现在恐怕也不在北海了吧！

    陆平“嘿嘿”冷笑，虽然他还没有认为仅凭摧毁了传送阵就可以置锦礼真人于死地，但是在传送当中除了意外，也足够锦礼真人吃不了兜着走了。

    只是不知道北海现在的局势如何了，胡丽丽是否已经安全返回了真灵派，北海妖族这次提前数年发动兽潮，显然是早有预谋，北海各派准备不足的情况下，怕是要吃大亏。

    不过想起自己和苗维东等人将兽潮当中的一部分吸引南下，无意中帮真灵派减弱了兽潮的威力，不过南面的玄灵派、玉剑派、凌古派则要因为兽潮的加强而倒大霉了，特别是陆平直接消失在秋云岛附近，紧随而来的兽潮怕是只能将怒气发泄在秋云岛上了，搞不好覆海帮还要再遭重创。

    陆平现在身处东海，北海的局势暂时是不与他相干，不过让陆平有些意外的是，杀害小庄园当中修士的凶手居然是李家的大小姐一行人。

    当日，陆平在销毁尸首前，先让三灵收集了一下空气当中残留的修士的气息，没想到今天入城时，恰巧碰上狩猎归来的李家大小姐一行人，三灵顿时有所发现，这伙人身上的气息与灭杀小庄园修士人的气息一模一样。

    陆平倒是替这位大小姐做了善后工作，只是不知道那伙修士在死前是否在李家大小姐一行人身上留下追踪法术，不过陆平看他们连毁尸灭迹都没有想到，显然做这种事情没有经验，身上被人下了印记恐怕也没有发现，不过李家当中应当有锻丹期修士，这些印记想来会被发现并抹除。

    这件事倒是越来越有意思了。

    陆平很是感兴趣的想到：那个小庄园里的修士和这个洪世奎以及他们身后神秘的“宫中”显然是一股横跨东海与北海的强横势力，而这三家岛上的一个中型的修士家族居然有胆量突袭它的据点。

    陆平没想到自己刚来到北海便碰上这种处处透着诡异的事情。

    陆平将这些事情从自己的心头压下，将洞府封闭之后，发现里面果然蕴含着一股淡淡的灵气，灵脉最重要的便是它的细水长流和潜移默化，这比使用灵石修炼要强上太多，而且几乎没有浪费。

    陆平将宠物全部放出来，一般不在人前时，陆平从来不将自己的宠物收在灵兽袋当中，因此，陆平的灵宠虽说调皮捣蛋，但却灵性十足，与陆平的感情都很好。

    这一闭关便是五天时间过去，暂时稳定了伤势并炼化了体内多余药毒，陆平感觉自己的修为又有了一丝进步。

    陆平神清气爽的出得关来，小司马早已经在洞府的守护阵法外等候，无聊的他正用脚踢着地上的石子玩。

    见得陆平出来，小司马目光一亮，一下子跳到陆平面前，道：“陆前辈，今天咱们去哪？”

    “带我去岛上所有出售灵草的地方。”不知道为何，陆平对于小司马有一种自然而然的亲切，或许是因为小司马现在的经历和他小时候很像吧。

    在小司马的带领下，陆平将三家城当中出售的五百年灵草整个扫了一遍，虽说收获了数百株各种五百年灵草，但多是普通货色，有些用来做主药的珍惜灵草却是一株也无。

    不过这也不错了，普通灵草培植较易，珍惜灵草往往生长条件苛刻，在这种普通中型岛屿之上，想来一旦出现，都会被三大家族自家收藏起来。

    这种大面积的扫货虽说花费甚剧，也瞒不过有心人的注意，但是陆平哪里会在意这个。

    作为一名合格的炼丹师，每到一处地方，关心的只是三件事情：第一件就是尽可能的将所有能够买到的灵草全数收购。修士进入溶血期之后，修炼所用的丹药便开始稀缺起来，除了炼制困难之外，最重要的便是灵草稀缺，所以不计成本的收集灵草，是每个炼丹师的本能。

    其实所谓的不计成本只是外人的看法，修士一旦跨过学徒，成为丹师，哪里还有亏本一说！

    第二件事便是尽可能的收集丹方，提升炼丹术。灵草多种多样，丹师要是指着一种丹药练到死，不但浪费灵草，炼丹术也难以得到提升。

    第三件事便是各种炼丹工具的收集，所谓“工欲善其事，必先利其器”便是这个道理。

    至于说暴露炼丹师身份是否会遭人觊觎，那就是笑话了，炼丹师的传承哪里是抢劫就能够得到的，更何况每一个炼丹师都意味着庞大的修士关系网，而且炼丹师这个圈子相当的古怪和排外，最忌讳的便是外人谋夺丹师的传承，他们或许彼此之间相轻，但绝不容许其他人看不起任何一个丹师。

    每一个炼丹师在任何一个势力当中，都能够得到足够的尊重。

    ————————————

    第三更杀到，坚持不懈的向大伙儿求收藏，收藏收藏收藏手擦昂！