    第254章回忆5

    白明兰心有不甘，要不是她父王心疼她，给了她许多防身的宝贝，在她走成神阶梯的时候就魂飞魄散了。

    如今她还好好待在这里，全依仗了她那些宝贝。

    她的两个哥哥在走成神阶梯的时候，早就灰飞烟灭了。

    如今看到龙皇让她怎能不恨！

    不止是她恨龙皇，大概十方神界的大家族都恨龙皇吧？

    但是自己还不是她的对手，如今也只能忍下这口气。

    笑容满面道：“小仙见过龙皇，刚才不知龙皇身份，请恕罪。”

    龙瑶微微挑眉，能屈能伸啊！

    果然是不好对付的小白花。

    “免了！墨洵，你跟不跟我走？”

    “你难道不想进入太荒神界？”

    龙瑶搭理白明兰的意思都没有，直直看着墨洵。

    白明兰听到太荒神界的时候眼睛一亮。

    墨洵头疼，就算是伤势被她治好，那也不是她卖身的理由。

    “龙皇自重，在下是不会跟你走的！”

    “太荒神界是人人梦想都要去的地方，在下会凭自己的本事进入太荒，不劳龙皇费心了。”

    墨洵一直的梦想就是有一天能够进入太荒神界。

    捷径就在眼前，他却不想被人说是靠女人进去的。

    墨洵冷心冷清，对于女子更是躲闪不及。

    如今被龙瑶盯上，让他有些不知所措。

    他不知道该如何跟一个女子相处。

    更何况眼前的女子是龙皇，是他们这些神君都要尊敬的存在。

    谁敢去靠近龙皇？

    龙皇又是被全天下的神仙记恨的人。

    如果不是今天亲眼见过龙皇，他也许会觉得龙皇狂妄自大，活该被全天下人记恨。

    今天见到的龙皇却并不是外界传言的那么不堪。

    看来是有人故意歪曲事实了。

    墨洵在这一刻竟然对龙瑶有所改观。

    “你不跟我走是吧？我偏要带你走！”‘

    龙瑶任性的就要带走墨洵。

    “主子这是想带着谁走啊？”

    略带笑意的声音由远及近。

    龙瑶脸色僵住，嗖一下子躲在了墨洵身后。’

    墨洵闻到一股奶香味，身子僵住不敢动弹。

    七名绝美的白衣男子从天而降。

    蠪蛭等人一身白衣，嘴角含笑的看着龙瑶。

    躲在墨洵身后的龙瑶露出一个小脑袋，大眼睛眨了眨。

    “嘿嘿！你们怎么找到我的？”

    眼看着躲不过，龙瑶没事人一样走了出来。

    相柳伸手拉过龙瑶，似笑非笑道：“主子，你出来这么久可玩够了？”

    龙瑶看到他笑面虎的样子嘴角一抽，长得这么好看，心却是黑的。

    “咳咳！还没玩够。”龙瑶说的理直气壮。

    蠪蛭嘴角一抽，瞄了一眼墨洵。

    “主子，我们回去吧！神君还有很多事情要做，您不能带他回去。”

    蠪蛭就知道是她看到好看的人类，收集东西的爱好病发作了。

    可是他们没想到这次却不一样。

    “才不要！我一定要带着他回去，他那么好看！”

    龙瑶抓着墨洵的胳膊不让他走。

    墨洵本想着抽出自己的胳膊，奈何她力气大的惊人。

    “龙皇，我已经说的很清楚了，告辞了！”

    墨洵终于抽回自己胳膊，眨眼消失在桃林。

    白明兰狠狠的瞪了龙瑶一眼，追着墨洵而去。

    (本章完)

