    眼见着东海王也没有什么好办法，众人皆是皱眉。

    这时候，袁真君沉吟说道：“大晋仙朝有二十州之地，地域有近千万里之广，如此妖国妖奴才能潜伏其中。”

    “我等如今不过是占据数万里之地，妖国妖族纵是潜入进来，能够潜伏的地方也不多。”

    “而且，如今参与进攻琉州半岛的各方势力也是有数。”

    “不如我们多耗点精力，将参战的各方势力都捋一遍，再将琉璃城到花豹妖城的占领区域都清查一遍。”

    “总能找出那些潜入的妖奴。”

    袁真君提出的办法，让几人都是面色微动，这是个笨办法，但是无疑颇为适合他们如今的情况。

    如今，他们占据的区域还不广，参与战争的各方修士也是有数，若是详细清查之下，那些妖奴自然无处可躲。

    如此只是要多耗费些时间和精力罢了。

    不过，杨秀娥这时候却是微微摇头，道：“我担心，这就是那些妖奴们的目的。”

    听到杨秀娥之言，梁昭煌几人微愣，随即反应过来。

    那新来的刘家真君刘玄机道：“杨道友的意思是，调虎离山？”

    “妖国妖奴想要将我们调动出来？”

    “不错！”杨秀娥点点头，道：“我担心，这些妖奴袭击，只是妖国反击的开始。”

    “若是将妖国用这些妖奴将我们调走，然后妖国发动反击，进攻花豹妖城、甚至是琉璃城，一旦让它们得手，我们不但大半年的战果丢失，甚至要损失惨重。”

    “甚至，便是妖国不进攻花豹妖城和琉璃城，只是将我们调动分开之后，出手伏击我等，也不是没可能。”

    听着杨秀娥的话，在场几位元婴真君也都是面色凝重。

    几人回顾一番过去两个月收到的各种情报、信息，妖国妖奴已经出现，可是妖国主力却一直没有什么动静。

    倒是越发觉得杨秀娥的担忧，很可能是真的。

    他们先后拿下琉璃城、花豹妖城，占领琉州半岛数万里地域，毁去真灵祭坛四五处，可以说是已经严重威胁到了妖国妖族。

    妖国妖族不可能不做反击，就等着他们一直进攻。

    而这些妖奴在他们占领区域制造的破坏、杀戮，虽然制造了不少麻烦，但是真算起来也只是疥癣之疾，难以对他们伤筋动骨、更难扭转战场局势。

    妖国妖族的反击，不可能这么简单、轻松。

    必定还有妖国主力，在等待着合适时机，反攻而来，夺回被侵占的区域、甚至斩杀他们一两个元婴真君，才算是真正的反攻、报复。

    “若是如此的话，那我们便将计就计！”

    这时，蒋茂真君言道。

    众人闻言目光微亮，却也都明白他的意思。

    将计就计，妖国妖族以妖奴调动他们的力量，然后发动反击，那么他们完全可以同样设套，坐等妖族反击的主力来袭，然后将妖族主力拿下、斩杀！

    若是成功的话，可比清理一些妖奴有用多了，而且对于后面的战斗也更有好处。

    “不错！”

    “好！”

    “同意！”

    梁昭煌几人纷纷同意蒋茂真君的提议。

    随即，几人开始商议起方案来。

    想要将计就计，设下圈套拿下反击的妖国主力，可不是容易的事，他们必须小心算计、做出各种计划、备用方案等等。

    如此商议了两个时辰，结合如今形势、已经占领之地的各处区域，众人设计了一套大体的方案、并数套备用方案，确地没有问题，便开始行动起来。

    于是第二天，梁昭煌他们占领的琉璃城、花豹妖城区域之中，各家势力纷纷接到梁昭煌等元婴真君传下的命令，开始收缩力量，清点自家人员，并上报琉璃城。

    梁昭煌等人，先将手下各方势力捋上一遍，确保其中没有妖奴暗藏。

    然后，梁昭煌等元婴真君的身影，开始出现在占领区域的各处，清查每一处区域，追杀潜藏的妖奴。

    而在他们行动之后不过数日，花豹妖城方向果然便开始出现变故。

    先是花豹妖城西面，有大片的血色藤蔓自西向东，迅速蔓延而来。

    花豹妖城中，驻守的各家修士纷纷启动阵法、禁制，以雷火轰击那些迅速蔓延、生长而来的血色藤蔓；更有飞舟队伍飞出，轰下雷火等各种攻击。

    但是在这些攻击之下，这些蔓延而来的血色藤蔓，却是断了又生，仿佛无穷无尽一般，层层叠叠攀爬而来，将大片平原、丘陵之地化成血色之地。

    与此同时，沉闷的轰鸣声从大地之下传来，有如闷雷。

    大地之下仿佛潜藏了多少巨兽在翻滚、震动，从平原、到丘陵，一路震动而来，冲击花豹妖城，使得整个花豹妖城震荡不已，城中大片城墙、建筑崩塌，几乎没有当场翻覆。

    但如此震动之下，地脉移动、地气震荡，却也直接将梁昭煌他们布置在花豹妖城的诸般阵法、禁制根基摧毁大半。

    顿时间，花豹妖城中轰出的雷火等攻击少了大半。

    只靠着天上飞舟队伍的轰击，已经根本无力阻挡地面血色藤蔓的迅速生长、蔓延，向着花豹妖城侵袭而来。

    蔓延到花豹妖城前方，无数血色藤蔓纷纷开始缠绕起来，化成一条条血色巨蟒，向着花豹妖城之中剿杀而来。

    有避之不及的修士，被这些血色巨蟒缠住，纷纷被绞杀而死，浑身血肉都被其中缠绕的血色藤蔓吞噬，留下白骨坠落在地。

    “列阵！”

    “防守！”

    “杀！”

    花豹妖城布置的阵法、禁制，大多已经被地动摧毁，可谓是敞开了进攻的大门。

    要抵挡这些血色藤蔓的进攻，唯有靠驻守城中的各家战兵队伍。

    此时，声声战吼便在花豹妖城之中响起，一个个千人战阵杀出，守护花豹妖城、抵御血色藤蔓的进攻。

    战阵运转之下，天地之力汇聚，风火雷电、金光玄光、纷纷轰下。

    将一条条血色巨蟒轰碎，将大片血色藤蔓轰碎。

    只是这些血色藤蔓根基不在此处，被轰碎之后，立刻又有大量血色藤蔓从远处再度蔓延、攀扯而来，重新缠绕成一条条血色巨蟒，攻入城池之中，竟是仿佛杀不胜杀！

    轰！轰！轰隆隆……

    天空之中，大量的飞舟队伍轰下各种雷火、禁制攻击，加上城内杀出的一个个战阵轰杀，方才将这些蔓延而来的血色藤蔓将将挡住。

    吼！

    便在此时，一声狮吼咆哮在远处响起。

    下一刻，花豹妖城西面的大地之上，有如烈火燎原一般，大片的火焰奔腾而来。

    眼见着血色藤蔓的进攻被挡住，妖国妖族的主力终于开始发动反击，而打头阵的正是琉州半岛上三大妖族之一的赤焰狮族。

    前番花豹妖城之战，梁昭煌度化赤焰狮王，使得赤焰狮族直接背叛妖国，反攻妖族，只是妖族大败、丢失了花豹妖城、及周围上万里区域。

    如今，妖国妖族在赤焰狮族之中重新培育起一头四阶狮王来，重新统领、掌控赤焰狮族。

    或许是为了赎罪、弥补前次花豹妖城之战放下的过错。

    这一次妖国妖族反击，却是由这新狮王带领赤焰狮族为先锋，率先发起了对于仙朝占领区域的反击。

    那些奔腾而来的烈焰之中，是数量众多的赤焰狮族，发出一声声时候咆哮，充满了愤怒之意，却与赤焰狮族掀起的燎原火焰更为契合。

    这些赤焰狮族，前次大战因为赤焰狮王的命令，背叛妖国、反攻妖族，此时对于妖国来说，它们可以说是戴罪之身。

    此番妖国妖族反攻花豹妖城，这些赤焰狮族冲击在最前，就是为了戴罪立功，自然一个个都是愤怒冲击，悍不畏死。

    咚！咚！咚！

    花豹妖城之中，响起隆隆战鼓声。

    更多的修士战阵开始从城中杀出，迎向那些奔腾而来有如燎原大火的赤焰狮族。

    吼！吼！吼……

    奔腾而来的赤焰狮族之中同样发出声声愤怒的狮吼咆哮。

    双方对撞在花豹妖城之前，仙朝各种战阵运转，掀起诸般风雷水火攻击；而赤焰狮族只有一个火焰攻击，却在大片赤焰狮族结阵催动之下，有如天火燎原、又似火海奔腾。

    两方对上之上，各种攻击撞在一起，轰鸣爆炸响彻战场，却是一时间谁也奈何不了谁。

    唳！唳……

    这时，天空之上响起声声唳鸣之声。

    远处天空之中，罡风席卷风暴而来，是青鹏妖族列队成阵，率领着大量的妖禽队伍从天空之中杀来，纷纷攻向天空中仙朝的飞舟队伍。

    顿时间，天空中的飞舟队伍不得不将大半战斗力转向天空，应对来袭的青鹏妖族以及大量的妖禽队伍。

    罡风、暴雷、天火、金光交击在天空之上，弥漫大半战场天空。

    而下方战场中，少了飞舟队伍的压制，蔓延而来的血色藤蔓再度崛起，纷纷扭动、纠缠着，化成更多血色巨蟒攻向守城的各家战队。

    轰！轰！轰隆……

    几乎同时，在花豹妖城内外，大地纷纷动荡、崩裂开，一头头穿山甲妖兽从地下杀出，直接杀入城池之中，向着城池中央杀去。

    那里真是梁昭煌他们建造的天坛、地庙所在之地。

