
　　轰——

　　刹那间，精光迸发，浩浩荡荡的文气如同喷泉般喷涌而出，磅礴文气冲霄而起。

　　整个贡院中，所有应试的举子全都感觉一震，似乎整个贡院都被震动，连镇压在上方的大乾太师——武温侯洪玄机，也没办法把这个震动镇压下去。

　　洪玄机和李神光一抬头，就看到无穷无尽的浩瀚磅礴精芒，笔直地冲上天空。这精芒甚至无需运转道术和文气，直接就能用肉眼看见！

　　整个玉京城被浩浩荡荡，磅礴浩瀚的精芒所笼罩，玉京城中所有人一抬头，就能看到那道笔直冲霄而起的精芒。

　　这道精芒至大刚正，仿佛蕴含无穷道理，仿佛代表了天地的正道，一切隐藏的邪秽皆不能在这精芒中存在。

　　正在远处观看贡院科举的乾帝杨盘，诸位皇子和随行官员，都被这场面给惊住了。漫天文气充塞虚空，无处不在的浩瀚精芒，给人带来的压力实在是太大了。

　　要知道，刚才的诸般异象也没有令他们感到如此震惊！

　　在这一刻，所有修行道术的人，都被充斥在天地间的力量，给压得无法出窍神游。那些已经神魂出窍的道人，暴露在天地间的神魂，都被这股精芒的力量直接压散。

　　这时，另一边的陆鹤年也写完了自己的文章。

　　轰——

　　又是一道巨震，紧接着另一道精芒冲霄而起。

　　如果说，洪易文章中散发的精芒，是仿佛能够充塞天地的浩大刚正之气。那么陆鹤年的文章所散发出的精神意蕴，就是天地本身的浩大与自然。

　　两种不同的文章精神，一个代表的是人道，一个代表的是天道。

　　不过，他们两人的文章精神虽然截然不同，但却却没有相互冲突，反而是一个你包容了我，一个是我充斥在你之中。

　　伴随着两种文章精神的散发，笼罩着玉京城的异象愈发浩大了。

　　书香天下，妙笔生花，金声玉振，书声琅琅从原本的方圆十里，向着整个玉京城的四面八方扩散开去。

　　还不止如此，伴随着陆鹤年的文章落笔结束，只见他面前的考卷上面，喷涌出无穷无尽的紫气。

　　这一股紫气弥漫在整个贡院中，贡院天空中忽然生出一朵朵妙花，这花似莲似兰，从空中纷纷扬扬坠落下来。

　　那场面，简直和佛经中记载得佛陀说法时的‘天花乱坠’一模一样！

　　这花坠落下来的过程中，一股清圣之香不断散发，花香弥漫百里，闻之使人不由精神振奋，智慧大开。

　　“哼！胆敢装神弄鬼！”监考官上首的洪玄机猛地一声冷哼，就要施展拳意，打灭这些异象。

　　谁知洪玄机的人仙拳意根本无法发挥出来，便被困锁在体内，外部浩大的力量与天地同化，在此浩大至刚和包容天地的力量之下，洪玄机的拳意不符合这两道精芒的道理，所以根本无法发挥出来。

　　“什么？”看到这一幕，洪玄机的心中不由震惊了，他还是第一次发现，竟然会有力量能彻底一面倒的压制住人仙拳意。

　　面对这浩浩荡荡的紫气精芒，洪玄机释放出的人仙拳意，仿佛面对浩大无边的天地，在如此伟岸的道理与力量之下，根本没有发挥的余地。

　　于此同时，随着紫气弥漫，贡院中供奉的无数诸子圣像齐齐开始震动。震动的声音响彻了贡院。

　　“百圣齐鸣？”李神光不由惊呼一声，立刻从主考官房的门前的台阶上疾奔而下，丝毫不顾形象。

　　“百圣齐鸣！是谁的文章符合了圣道，才会引发百圣齐鸣？这是什么文章？我要看看！”

　　要知道，玉京城之中的贡院圣像，建立起来之后已经经历了两千多年的岁月了。历朝历代无论多么残暴的皇室，对于这贡院之中的神像，都不敢去随意捣毁。

　　在改朝换代的时候，那些登上帝位的皇帝门，也都不敢动贡院分毫。反而是一控制了京城，都要到这里来膜拜，以赢得天下人心。

　　经历了两千多年的历史，贡院诸子的圣像从未断绝过香火！

　　可以说，这座贡院象征着中土天州的文化传承核心。几乎在任何读书人的心目中，都认为贡院中诸子圣贤的圣像有着巨大的力量，能维持天下正道。

　　可以说，贡院庙宇之中的数百位圣贤塑像，代表的就是中土的“正道”！

　　任何邪魔鬼怪，都不敢来这里作祟！

　　这些圣像每一位虽然没有自己的意识，但代表的是一种纯粹的“理”。ŴŴŴ.23sk.com

　　考场之中有学问精深到极点的人做文章，精气神汇聚起来引起百圣震动，这种文章内蕴的道理精神，强大到能引起百圣的共鸣，这种‘理’能得到这种‘诸子之理’的认可，那么这种人的文章精神已经接近了圣道了。

　　这事在历朝历代的史册上是有记载的，一旦出现，就被视为文坛上的巨大盛事。

　　这样的被人们尊称为亚圣，虽然不是圣贤诸子，但却也接近了上古诸子，得到了上古诸子的赞同。

　　这样的名声在朝廷和士林中的影响是不可估量的，文章能引起贡院百圣共鸣的文人，哪个还敢比肩？

　　如果说刚才的那些异象，只是令人感到有些惊讶的话，那么现在这‘百圣齐鸣’的异象，就是令所有人都感到震惊的景象了。

　　毕竟，不论是书香天下，妙笔生花还是金声玉振，都只是近些年才有传闻的文道异象。

　　相比于历代史书中有明确记载的‘百圣齐鸣’而言，这些文道异象还未深入人心，自然也就无法和‘百圣齐鸣’相比了。

　　如此浩大的声势，伴随这百圣齐鸣，真正的震动了所有的监考官和考生们。

　　“文坛盛事，文坛盛事……”所有人，不管是监考官，还是考房中正在考试的举子们，都明白这是无可争议的事实。

　　唯有八岁的方圆，无法接受这个事实，宛如一个被抢走了心爱玩具的孩童，满脸阴沉的望着贡院上空的异象。

　　不过，就算是他再怎么不甘心，事实就是他写不出能够引发‘百圣齐鸣’的异象。

　　而此时的洪易和陆鹤年二人，他们身上正在发生着微妙的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十五章 百圣齐鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 