
        黄任杰硬着头皮迈出这一步，踏上了那封神山弟子所在的树梯上。卐

    强大的法则之力充斥着黄任杰的身体当中，在加上之前他本就没有完全压制住之前的法则力量，之前体内的力量还是十分紊乱的。

    只听黄任杰怒吼一声，虽然也是在这一层站住，但是脸色可是相当的难看。

    但不管怎么样，他依旧是站在了这里，黄任杰看向封神山的弟子冷声说道。

    “只是一帮持强凌弱的家伙，竟然也这么狂傲，在这天帝古城，比你们强大的人不知凡几，你们又算的了什么？不过只敢对我摩柯神殿低境界者出手罢了。”黄任杰既然踏上了和封神山一样的层数，自然少不了开口讽刺。

    只是封神山的众人并没有回应黄任杰的讽刺，而是在黄任杰不敢置信的目光下，再次抬起脚步，然后踏了出去。

    这里已经是第五十九层，下一层是六十层，不过还好，力量增加不像十层过后那么多，所以黄任杰虽然犹豫，但是也觉得自己是可以的。

    而封神山的几人，在成功站上第六十层树梯的时候，与之前一样，还是回头看向了黄任杰，眼中依旧带着笑意。

    “啊！”

    这样的目光，黄任杰如何能忍，他大喝一声，身上的力量爆发，强大的气势强制压制树梯上的法则力量。

    同样是踏上了第六十层，只是在这一层上，黄任杰身体踉跄，只感觉体内被无尽的法则力量冲击，他的灵脉骨骼都在被压缩，超乎想象的痛苦席卷全身，身上的衣衫猎猎作响，禁闭的双眼，在一段时间之后睁开，想要看看封神山的弟子，可是当他睁开双眼的那一瞬间，绝望充斥在他的心头。

    因为他才刚刚踏上第六十层，刚刚可以勉强站稳可是此时的封神山弟子，竟然依旧知道了前面。

    站在了第六十一层，而这个时候，黄任杰明显看到萧辰的身体似乎在不住的颤抖，他脸色上有些痛苦，但是依旧回头看向了黄任杰。

    黄任杰目光一闪，其实封神山的弟子，到是成就了他，要不是他们，现在的他应该还在原地吧，不过现在他已经来到了第六十层。

    而封神山的弟子，明显在第六十一层的时候，已经十分勉强了，要是自己在努力一下，说不定可以让封神山的弟子因为逞强而退出。

    如果这样的话，那岂不是很好的打了封神山的脸。

    让整个天帝古城的武者，看到封神山丢人的一面，而造成这样的一面，完全是因为自己。

    看着眼前那身体颤抖越来越厉害的萧辰，黄任杰越发的坚定自己的想法。

    有了这样的想法，黄任杰竟然生出了豪云壮志的勇气，一股想要大干一场的净精神。

    “身为摩柯神殿的武者，这点困难又算的了什么！”黄任杰内心狂吼，也是为自己打气。

    想到此，黄任杰终于是迈出了这一步，这一步踏下，比之前更强的力量席卷而来，这可是第六十一层，力量增加可不是像之前。

    黄任杰的身体颤抖的十分厉害，很快他闷哼一声，一口鲜血从最终吐出，他的身体骨骼更是受到了前所未有的冲击，骨裂之声不绝于耳。

    “砰。”

    黄任杰的身体直接被弹飞了出去，只是并不是从第六十一层直接回答原地，而是一层一层的滚下去。

    体内力量已经紊乱被破坏的不成样子的黄任杰，一路上再次受到冲击，一口口鲜血，甚至是全身上下都是喷出鲜血，样子十分凄惨。

    可是就算这样，黄任杰依旧没有昏迷，当到达树梯开始的地方时，奄奄一息的他，看向封神山的四位弟子。

    此时的他们身体哪里还有颤动，他们稳如泰山的站在那里，面无表情。

    而在黄任杰涣散的目光下，封神山的弟子再次抬起自己的步伐，向前走去。

    与之前不同，这一走就是五层，那里和他一起时的艰难。

    甚至在之后，萧辰他们连看他一眼都没有，两者的差距是如此巨大，而之前他就像一个小丑一般，被人玩弄。

    这连续的五步，就像踏在他的心头，每一步都将他的勇气和自信摧毁。

    这是实力上巨大的差距，也是对他最大的侮辱，此时的黄任杰当然明白，封神山这几个人，根本没有将他放在眼里，把他当做傻子一般，先是给他希望，然后就是绝望。

    “哇...”

    本就受到重创的黄任杰，再次吐出一口鲜血，涣散的眼神，彻底没有了光亮，就这样晕死了过去。

    之前躺在那里的，是雷府雷麒麟，而如今躺在那里的是摩柯神殿的黄任杰。

    到此为止，似乎与萧辰有仇怨的，没有一个势力落得好下场。

    万妖古派的大妖被烤熟一点不剩的吃了，雷府和海神窟的强者更是早早退场。

    其中海神窟的武者到是好一些，至少只是黯然离开而已。

    而雷府则是一死一伤，而萧辰，他们还能像之前那样，如此强势的走下去吗？

    “好狠，不战而屈人之兵，这萧辰还有封神山的弟子是个狠人。”有人心中感叹。

    这样的人物，自然不愿意去招惹，之前本就和萧辰他们没有仇怨的人，心中也是松了一口气。

    但是有仇的，就不那么想了，尤其是摩柯神殿的另一个武者幕临风。

    当他看到黄任杰被封神山弟子如此戏弄，他的愤怒可想而知。

    “你们这么做是不是有些过分了？”幕临风如今站在比封神山更高的位置，俯视着他们质问道。

    只是回应他的，只有不屑的一笑。

    过分？对待自己的敌人，难道还要仁慈，那不还更加可笑。

    “希望你们可以走到这里，我会让你们加在我摩柯神殿的耻辱，如数返还。”幕临风冷哼一声，强势踏出一步，如今的他已经在第八十一层了，这绝对是十分靠前的位置。

    而如今在最前方的，还真的是一开始口出狂言的云英耀和邪神两人。

    {本章完}
  