    婆媳两都没将何雨柱当回事，都觉得自己能拿捏的住，秦淮茹更是信心满满。

    傻柱嘛，以她的手段，还不跟玩似的。

    之前要不是何雨水来的突然，这黑锅她都甩出去了。

    眼下虽然不能把这锅背给他，但是要他点钱，还是很简单的事情嘛。

    思前想后觉得一切妥当的秦淮茹，走到门口隔着窗户瞅了瞅，只看到两道长长的身影坐在那里似乎在说些什么。

    “这傻柱也是，大半夜的有什么好说的，这不是耽误事嘛。”

    随口埋怨了一句，秦淮茹有些急躁的说道，明天自个可还要上班呢。

    本来自己的钳工就不行，要是休息不好，明天残次品太多，车间主任又要叨叨了。

    再一想，自己是拿钱，又不是让傻柱背锅，好像也没必要背着何雨水了，早先傻柱家的那面儿鸡闻着挺香的，自己这会过去说不定还能吃点呢。

    一想到这里，秦淮茹就觉得肚子有点饿了，这些年，虽然傻柱每天都带饭盒回来，但是耐不住她家里有三孩子，还有她婆婆。

    俗话说得好，半大小子，吃穷老子。

    这一家老小吃吃喝喝的，每次她吃的都是最少的那个，再加上平日里轧钢厂工作繁忙。

    是以哪怕生了三个孩子，她的身材也比一般的寡妇要来的苗条，虽然比不上那些年轻的小姑娘。

    但是女人嘛，一个年龄段有一个年龄段的美，就目前来说，她的这身材，对男人那是相当的有诱惑力。

    每次车间劳作时，都能吸引一批老男人的眼光，这也是她这么多年能在厂里混的风声水起的原因所在。

    不然，就自己那钳工一级的手艺，早被打发出车间了。

    整了整衣服，简单收拾了一下后，秦淮茹拉开自家的房门，迈着小碎步朝何雨柱家走了过去。

    “当当当……”

    正聊的开心的何家兄妹，突然听到门外有人敲门，兄妹两个对视一眼，有点奇怪。

    “谁啊？”

    何雨柱喊道。

    “我，傻柱快开门，秦姐有急事找你。”

    秦淮茹答应一声，压着嗓子说。

    “奥，秦姐啊，这大半夜的，你怎么过来了？”

    何雨柱无奈的走过去把门打开。

    “怕什么，不是有雨水在吗？”

    秦淮茹笑着说了一句，赶忙走了进来。

    “秦姐，快过来坐吧，你有啥事找我哥啊？”

    何雨水招呼一声。

    “雨水啊，我就不坐了，就几句话的事，说完我就回去了。”

    秦淮茹瞅了瞅就剩一口汤的砂锅，立马没了兴致。

    “秦姐，有啥事你就说吧。”

    何雨柱摸了摸鼻子，一时也没搞懂秦淮茹的来意。

    “那姐可就说了，这事说来也挺不好意思的。”

    秦淮茹抿了抿嘴唇，露出一个害羞的表情，接着道。

    “这不最近天冷了吗，棒梗正是长身体的时候，孩子嘛，体格长得比较快。

    这原先给他准备的衣服都小了，棒梗都冻得不行了，姐看着这心都疼。

    这些年我也凑了些棉花，现在虽说有些不够，但也顾不了那么多了。

    想着买点棉布，给棒梗做件新衣服，但姐的情况你也知道，一个月就那么多工资。

    所以想问你借点钱，也不多，就十块钱，傻柱，你觉得呢？”

    秦淮茹打了通悲情牌，大眼睛那么一眨，水水润润的，可怜巴巴的看着何雨柱说道。

    我这十块钱刚到手还没捂热乎呢，就想给我拿走，你家孩子管我什么事啊。

    还新衣服，我这一身破棉袄都穿了多久了，都没舍得换，就你家那倒霉孩子金贵。

    何雨柱听完秦淮茹的话后，顿时一股子戾气涌上心头，有种不吐不快的感觉。

    不过他也知道，这话不能这么说，得换种说法。

    “秦姐，我哥每个月的工资只要领到手，不都存在你那里了吗？”

    何雨水虽然一直不怎么和大院的人说话，但是也知道，好几年前，在一大爷的建议下，自己这傻哥哥的工资，只要一到手，就交给秦淮茹存着呢。

    自己平日里的生活费，有时候都要问秦淮茹开口要。

    嗯？

    这话一出口，秦淮茹还没觉得有啥。

    何雨柱当场炸了，敢情自己过来身上就剩一块八毛五的原因，不是原身把钱花光了，而是被秦淮茹拿走了。

    这可把他给气的半死，早知道这，自己也不至于冒那险，问许大茂要钱啊。

    “秦姐啊，你这一说我也想起来了，我这每个月的工资也不少，在你那里也存了这么多年了。

    今天雨水的婚事也定了，我这当哥哥的正发愁嫁妆的事呢，你就上门了。

    这下好了，我这心里的大石头啊，也有着落了，雨水啊，你帮哥算算，我这一个月三十七块五的工资。

    每个月刨去你和我的生活费，还剩下多少，再算算这些年总共有多少，这钱拿出来，你的嫁妆我估计也差不离了。”

    何雨柱使了个眼色给自家妹子，笑着说道。

    “哥，我早就算过了，你一个月工资三十七块五，我们兄妹两每个月十块钱，别的都存在秦姐哪里了。

    这一年十二个月，你的钱在秦姐哪里也存了五年多了。

    这咱就按五年算，二十七块五乘以十二再乘五，总共是一千六百五十块钱。”

    何雨水虽然有些诧异，自家这老哥怎么突然不一样了，但还是会意点了点头，小嘴巴拉巴拉的，就给出了答案。

    兄妹两一唱一和的，都没给秦淮茹说话的机会。

    “傻柱，你，你不是说这钱先借给我们家了，不着急还吗？”

    秦淮茹看着何雨柱，满脸的不可置信，这昨天不还好好的，怎么今天一下子像是换了个人一样。

    “秦姐，这话我可没说过，当初你找上门来，说家里过不下去了。

    我想着大家都是邻居，低头不见抬头见的，我这人又大手大脚的，存不住钱，就把钱存在你那里了。

    当时你也说了，这钱你替我存着，等我用的时候，就拿出来给我。

    这一晃五六年过去了，我这到现在也没讨上个媳妇，平日里吃喝啥的也在厂子里。

    雨水一个月生活费也就五块钱，这事把就一直这么着了，但是现在雨水马上就要嫁人了。

    我这当哥哥的总不能看着她空手嫁过去吧，我可就这一个妹妹，从小到大相依为命的。

    我这做哥哥的没用，平日里也没啥好东西，雨水跟着我这些年，吃了不少苦。

    这马上就是她大喜的日子了，我我也想好了，这些年的存在你那里的工资都拿出来。

    再搞点票，工业券啥的，风风光光的把雨水嫁出去，也算我这做哥哥的一番心意了。”

    何雨柱一脸恳切的看着秦淮茹，动情的说道。

