    虽然已经有了心理准备，但夏洛潼仍是不免愣了愣神，因为她没想到世间的缘分竟会如此奇妙，兜兜转转，她们竟然还是遇到了。

    两个世界，两代人的缘分。

    又或许，这一切在冥冥之中早有注定？

    只是此时的夏洛潼，即便得到了眼前女子……应该说是孔忆梦的确认，但心中仍有些不真实的感觉。

    她忍不住再次开口问道：“副谷主因何确定我就是百花谷的弟子？又是怎么确定我的师父就是你的师父呢？只是因为那一对痣吗？”

    孔忆梦看出了夏洛潼的疑惑，也看出了夏洛潼对自己身份，以及对其师父身份的迷茫，很显然夏洛潼并不知道自己到底师承何处，更不知道自己的师父是何人。

    只要想到师父的性子，孔忆梦便怎么都不会觉得意外了。

    于是她耐心地解释道：“我之所以能确定你师承我们百花谷，是因为在你昏迷的时候，我查看了你身上所携带的那些药品，无一例外全部是由百花谷的手法炼制的，那些毒药更是如此，所以我才断定你一定是百花谷的弟子。”

    “再加上后来我发现了你身上的纹身，那就更能确定你出自百花谷的身份了，因为这样的纹身，整个世间只有百花谷能做得出来。”

    夏洛潼恍然，原来是通过自己身上所携带的药品来确定身份的，身为副谷主的孔忆梦自然有这样的本事。

    只听孔忆梦继续说道：“至于你所携带的那些毒药，炼制的手法和对毒药本身的把控非常精细，这样的水准，我敢断定百花谷之中的那些毒术一脉的弟子里，没有几个人能做到，而那些弟子都曾是由我亲自教导的，虽然我许久未回百花谷了，但我很确定你并不是我教导出来的弟子，而如今的百花谷里，应该没有其他人能教导出你这样的弟子才是，所以我一开始才会疑惑你师承于谁。”

    “至于我是如何断定，我们二人的师父是同一人的……”孔忆梦浅笑道，“并不仅仅是靠着那一对痣。”

    “当世百花谷还活着的毒术继任者，除了我之外就只有下落不明的师父了，而有能力教出你这样水平的弟子，并且还能为你纹上这七彩彼岸花纹身的，也只有师父和我二人。”

    “既然不是我，那就只能是师父了。”

    夏洛潼听孔忆梦这么一分析，便已是信了七八分，至于那剩下的两分，就是对这奇妙的缘分而感到难以置信了。

    紧接着，夏洛潼又忍不住提出了几个毒术方面的问题与孔忆梦交流，倒不是她迫不及待地想要探讨精进，而是她想再做一番确认罢了。

    孔忆梦自然也看出了夏洛潼的想法，没有半点不耐烦的意思，十分耐心地回答着夏洛潼的一连串提问。

    她知道夏洛潼突然听到了这样的消息，必定会有疑惑和不确定，所以她也配合地让夏洛潼心中的疑惑一点点消散。

    接连几个问题下来，夏洛潼也不得不承认，自己的传承确实来自百花谷。

    不仅如此，她还与孔忆梦聊了聊关于师父的话题，从外形到性格，以及一些日常里的小习惯，最后的结论都证明，她们的师父确实是同一个人。

    “这下你总算相信了吧，师妹？”孔忆梦含笑地看着眼前满脸错愕、意外与不可思议等，种种情绪汇聚在一起的夏洛潼，周身的气息也跟着放柔了许多，更是没有半点疏远的感觉了。

    其实确定了夏洛潼身份的时候，孔忆梦同样感到很意外，因为她没想到师父竟然会在外留下传承，但更多的却是高兴，一来因为师父还健在，二来则是因为那份同宗同源的亲近感。

    也正是因为这份亲近感，让她看着夏洛潼的时候，没了任何排斥的感觉。

    不过孔忆梦显然是无法理解夏洛潼此时的心情的，因为她的情况比孔忆梦要更加复杂，更加难以理解。

    师父穿越到现代，教会了她这一身毒术后，她又穿越到了大周，还在大周遇到了亲亲师姐，如此离奇的事情竟然都让她遇上了……

    不过既然已经得到了证实，那她也没什么好再纠结的了，抬眸看向孔忆梦，带着几分不确定的语气问道：“相信了，副谷主，那我这情况，算百花谷的弟子吗？”

    不怪夏洛潼如此不确定，毕竟自己是师父在“外”收下的弟子，还不知道百花谷承不承认呢。

    孔忆梦脸上的笑容却是扩大了几分，亲昵地坐在床沿上，拉着夏洛潼的手说道：“自然是算的，师父都给你纹上了百花谷的标志性纹身，你又怎么会不算百花谷的弟子呢？”

    “可是，百花谷那边……”

    夏洛潼有些不太确定，不用得到百花谷的承认吗？

    “确实是需要通过百花谷的认可才能算是真正的弟子，但我相信你一定可以通过的。”孔忆梦含笑安抚道。

    且不说夏洛潼的毒术水平如何，光是师父亲自选择的继任者，谷内就不可能不承认，因为正副谷主的选择一般不会错，除非夏洛潼之后做出了什么让谷内无法接受的事情。

    而且目前看来，通过刚才的那些关于毒术的谈论，孔忆梦可以断定，眼前的这位师妹，实力恐怕与自己在伯仲之间。

    夏洛潼突然想到了许老和慕瑾瑜，这段时日以来，这二人可从未停止过让自己“认回”百花谷的举动，便将那份迟疑和不确定给抛到了脑后。

    她正想着，就听身旁的孔忆梦忽然开口道：“以后不要叫我副谷主了，要叫师姐。”

    夏洛潼微微一愣，抬眼瞧见孔忆梦认真的模样，原本推辞的话便再说不出口，最后不好意思地唤了声：“师姐。”

    看着孔忆梦颇为高兴的应下，夏洛潼忽然想到一件事。

    之前慕瑾瑜总会时不时地喊自己小师妹，因为他认定了自己是孔忆梦的弟子，可如今证实自己并非是孔忆梦的弟子，而是孔忆梦的师妹，与孔忆梦和谷主慕岱是同一辈分，那岂不是比慕瑾瑜的辈分还要高？

    那这么说来，自己不仅不是慕瑾瑜的师妹，反而还是他的师叔？！

