    “吼！”

    “基里，基里…”

    基里艾洛德人二代发出低吼声，她的外貌并没有太大改变，不过身上的骨甲变得更坚硬，而且双臂上的腕刃，也变得更长更锐利。

    最引人注意的是，基里艾洛德人二代额头部位的黄色发光区域，也变成了暗红色。

    这是她受到暗黑雷暴能量侵蚀之后，变得狂暴的表现。

    不过由于基里艾洛德神吸走了一些能量，再加上此时的基里艾洛德人二代也不弱，所以这使得她还保留着一部分神智。

    “可恶，又是这种能量！”

    看到顷刻之间像打了鸡血似的基里艾洛德人二代，达拉姆和希特拉也有些气急败坏起来。

    他们自己都还是弱鸡的分身状态呢，结果面对的敌人却都能有额外加持。

    蚌埠住了啊！

    “吃我一击！”

    希特拉大喝出声，并率先出手，利用自己的高速移动，扬起右手上的希特拉之叉，直接朝着基里艾洛德人二代斩了过去。

    达拉姆握紧拳头，紧随其后。

    下一刻。

    “什么？！”

    希特拉传出极其惊愕的声音，因为基里艾洛德人二代直接探出右手，抓住了刺出的希特拉之叉！

    还没等他回过神来，基里艾洛德人二代就发力一抡，直接将他摔了出去。

    轰！

    希特拉撞上了迎面而来的达拉姆，两个黑暗巨人皆是闷哼一声，随即狼狈的摔倒在地。

    “这家伙不仅力量变强了，而且就连反应速度也提升了！”

    希特拉爬起来后剧烈的喘息了几口，看向基里艾洛德人二代语气凝重的说道。

    之前他施展极速之时，基里艾洛德人二代还很难攻击到他，不过现在却能快狠准的应对。

    在他们两个被击退之后，怪兽玩偶们也立即扑了上去，不过却都在基里艾洛德人二代一拳一脚之间，被轻松阻拦。

    就连以力量著称的雷德王，此时力量也比不上她了！

    以基里艾洛德人二代现在的状态，面对围殴已经变得游刃有余了。

    “这暗黑雷暴能量，看起来倒也没有那么离谱嘛。”

    赛迪摸着下巴喃喃自语出声。

    虽然他依旧是当着吃瓜群众，不过他的奥特念力却是纵观全局，将暗黑雷暴能量降临前后的变动都看在了眼里。

    结果赛迪发现，暗黑雷暴能量，对于传奇级的基里艾洛德神来说并没有多大的作用，就算基里艾洛德神把这一道雷暴能量全部吸收要，也无法恢复身上的伤势。

    而且对方还能屏蔽对能量的吸收，将大部分都转嫁到基里艾洛德人二代身上。

    由此可见，可以得出，暗黑雷暴能量，对于传奇级来说影响不大。

    不过赛迪很快也就了然了，毕竟格理扎顶多也就传奇级的实力，这仅仅是他的一道力量而已，这种表现力度也很正常。

    轰隆隆！

    嘭，嘭！

    随着时间的推移，基里艾洛德人二代的气息开始下滑，而怪兽和黑暗巨人们状态也不复先前，双方再次陷入了缠斗。

    基里艾洛德神在这期间，一直都在基里艾洛德人二代的守护下，暗中进行恢复。

    他有些奇怪赛迪为什么没有动手，不然战斗战斗应该很快就能结束了。

    不过基里艾洛德神也有着猜测：或许赛迪并不是一个彻头彻尾的BUG，所以他也需要休息，弥补之前的消耗吧？

    “这波暗之本源收集得差不多了，看来也该结束这场战斗了……”

    赛迪查看了一下系统空间，发现怪兽玩偶和达拉姆两小弟的暗之本源，又多了差不多百分之十，不由得满意的点点头。

    赛迪会当吃瓜群众，自然不是因为“外挂”不给力，而是因为他想要收集暗之本源，再就是细致的观察一波暗黑雷暴能量。

    嗤啦～

    做出决定之后，赛迪直接凝聚力量，朝着基里艾洛德人二代，发出一道梅塔利姆光线！

    后者才刚将布莱克王甩开，这道光线就已经迎面而来，于是她只能直接硬抗。

    轰！

    梅塔利姆光线击中了基里艾洛德人二代举起的双臂，顿时炸出一大片火花，并成功将她击退了一段距离。

    “赛迪奥特曼，你终于还是出手了吗！”

    基里艾洛德人二代脸上闪过厉色，随即双腿发力一跳，竟然直接朝着赛迪扑了过来！

    “哎嘿，你就这么喜欢找死的吗？”

    赛迪有些诧异的呢喃一句，随即抓起欧布圣剑，对着基里艾洛德人二代挥了过去。

    铿！

    基里艾洛德人二代现在也并不弱，她用左手的腕刃将欧布圣剑格挡开，同时还用右臂腕刃斩向赛迪的胸口。

    可惜，赛迪早已经预判了她的行动……

    只听见嘭的一声闷响，赛迪的一记鞭腿，率先踢到了基里艾洛德人二代的身上！

    “呃啊。”

    后者顿时痛哼一声，整个身躯抛飞了出去。

    只不过她刚一落地，就立刻爬起来，随即又朝赛迪冲过来，俨然是一副拼命的样子。

    而与此同时，让包括赛迪在内的所有人都目瞪口呆的事情发生了。

    远处的基里艾洛德神，竟然趁着这个机会，从背后长出了两只黑色羽翼，然后原地升空，直接朝地球外的宇宙空间飞去。

    他要跑路！

    原来，基里艾洛德神在被赛迪打成重伤之后，就知道侵占地球是不可能了，于是他开始盘算着怎样才能安然撤离地球。

    暗黑雷暴能量的到来，让他看到了机会！

    于是乎，他在悄悄恢复自身的同时，下令让基里艾洛德人二代，无论如何也要缠住赛迪，为他营造跑路的时间。

    这是弃车保帅计划，而基里艾洛德人二代也甘愿为此献出生命。

    所以才会造就现在的局面。

    “指挥，那个基里艾洛德人是大患，千万不能让他逃了！”

    看到这一幕，居间惠当即惊呼出声。

    只不过飞燕二号对此压根没有办法，因为基里艾洛德神几乎是一瞬间就飞得没影了！

    而别说是他们的战机，就连怪兽和黑暗巨人，也绝对无法追上基里艾洛德神。

    “这就是你们那所谓的神吗，逃跑得还真干脆啊。”

    赛迪看向基里艾洛德人二代，嗤笑出声。

    “赛迪奥特曼，这一次算你赢了，不过我神一定会为我们报仇的！”

    “我们基里艾洛德人，终将会统治这个地球！”

    基里艾洛德人二代不顾一切的癫狂大喊，随即体内的力量直接如开水般沸腾了起来。

    “我神！！！”

    她将双臂举过头顶，发出了生命中最后的声音。

    随即无数狂暴的能量，从她的身体中涌出。

    基里艾洛德人二代要自爆！

    “卧槽，又来这一套？！”

    感应到基里艾洛德人二代的行为，赛迪也不禁有些傻眼了。

