    晚餐自然所有人都尽兴，非常尽兴。

    医院急诊科众人就不必多说了，本就在医院上班的他们，怎么可能不知道附近那家有名的日式料理店的大名呢？

    平常不说工作忙，光是那家店高昂的消费门槛儿，就足以让急诊科的大部分员工们被劝退。眼下能够免费享受到李林提供的这顿大餐，还有什么不乐意的呢？

    也因为此，李林的这一大方举动成功提高了急诊科众人对自己的好感度。毕竟拿人手短、吃人嘴短嘛。

    只要是正常人，受了自己的好处，当然会对自己抱有善意的感官了，不是吗？

    虽然说急诊科众医生护士是否对自己抱有好感，有着善意，对李林来说其实无关紧要。但眼下童文洁正在这里住院，自己又是陪护，这些许好感还是很有必要的，至少在自己遇到问题时，能少费许多功夫不是吗？

    至于晚餐的另一个主体，也就是自己以及童文洁、林妙妙二女，那就更是妙不可言了。

    对于自己直接在医院的住院病房里摆下如此丰盛的一餐，童文洁和林妙妙二女当然都没有想到。

    不过对于呈现在眼前的丰盛美食，两女的表现自然是欣喜异常的。

    童文洁倒是还好。毕竟年龄大、阅历广，见到的事情、吃到的美食多了，肯定不会像没见过市面的小姑娘一样一惊一乍的。

    关键是林妙妙。这个刚上高中的小女生可没有什么社会阅历，见到的市面少不说，普通家庭出身的她也没有吃到过什么太上档次的大餐。

    眼下，就在医院的病房里，一顿价值上万元的美味诱人的外国料理就摆在她的面前，这个好吃鬼又怎么能忍耐的住自己的“饕餮之心”，不感到喜滋滋呢？

    毫不意外，这顿寿喜烧真的做到了宾主尽欢。李林和童文洁两人还好，林妙妙自己一个人愣是吃掉了绝对有三分之二的食物！

    较小的少女吃了这么多，早就见识过林妙妙吃货属性的李林倒是还不觉得什么，不过初次见到的童文洁就吓了一大跳了。

    不过看到吃下这么多美食的林妙妙除了肚子微微鼓起，其她没有丝毫异样之后，也只得满脸差异的看着林妙妙，说道：“妙妙，你好厉害啊！姐姐真是第一次亲眼见到这么能吃的女孩子鸭！”

    通过这一顿饭，当然还有李林在饭桌上的有意引导与活跃气氛，二女之间的关系立时便熟络了很多。

    之前还略显生涩的“姐妹关系”，现在立刻变得流畅自然了许多，全然没有了之前的僵硬疏离之感。

    就连李林，也有了不少收获。比如之前与林妙妙60点的好感度，直接被刷到了69点！只差临门一脚，就能突破到70点好感度的大关！

    要知道，70的好感度，可是意味着喜欢啊！啧啧啧，这究竟意味着啥，不用多说了吧……

    总之有了这次的良好开端，童文洁和林妙妙二女的亲密关系，算是开了一个非常良好的头。

    之后两天，两人还经常用微信联系。互发消息、语音视频，全然一副新认识好闺蜜的“蜜月期”模样。

    林妙妙学校的校庆活动结束准备返回松江府前，还特意专程跑到医院又探望了一下她的“童姐姐”。当然，肯定也少不了李林这个“林哥哥”就是了。

    之后哪怕林妙妙回了远在松江府的家后，两人还时常联系。工作日林妙妙上课时白天还好，一到了晚上九、十点钟以后，两女总是在微信里有说不完的话。

    话说，林妙妙这丫头果然是个学渣啊。在学校里住校的情况下还偷偷带手机，半夜不睡觉和别人聊天到深夜。这第二天上课时候，要是有精神才怪。

    童文洁也是。自己儿子不好好学习玩手机被她训个半死，转过来到自己好闺蜜林妙妙这边，俩人晚上聊天到深夜。

    每一次总跟自己说“不行，我得好好说说妙妙，高中生要以学习为重！不能玩物丧志！”什么的，但到头来哪一回不是食言而肥啊！

    唉，这俩娘们儿，真是没救了啊！

    ……

    好了，让我们将目光转回到现在。

    看到李林拿着东西过来，童文洁先是给李林示意了一个“你来了”的眼神，然后赶忙又对着手机对面的林妙妙说道：“妙妙，你李林哥哥已经办好出院手续过来接我了，姐姐我先挂了啊！咱们晚上再聊！拜拜~~”

    “嗯嗯，童姐姐再见，晚上老时候，不见不散！拜~拜~”

    看着童文洁把手机关好，李林玩味的笑了笑，说道：“你呀、你呀，明知道妙妙在上高中，正是时间紧的时候，晚上还总是和她聊天到那么晚。那丫头变成大学渣，由你很大的一份责任哦！”

    听到李林的调侃，童文洁脸上的表情闪过一丝不自然。不过那不自然终究只是一闪而过，转瞬消失。

    毕竟类似这样的话，这几天来童文洁可是已经反复听到过多次，早就有了免疫力了。

    “那也不能怨我啊，都是妙妙强要和我说话的。我不应她，她就一直@我。我和妙妙晚上聊天，也是为了劝她早点儿睡觉啊。”

    几天来第N次的，童文洁再次把之前的说辞搬了出来反驳李林。叽里呱啦没理找理的说了一大堆，最后还第四次？还是第五次的向李林保证。

    “今天晚上，我就和妙妙说清楚！现在正是学习紧任务重的时候，晚上一定要早睡，不能熬夜聊天了！”

    看着童文洁展露出的小女儿态，李林亲昵的捏了捏她的小琼鼻，哄小孩儿般的说道：“好吧好吧，就再信你一次吧。反正林妙妙她本身就是个大学渣，有没有你的影响其实都无所谓啦。”

    “讨厌，o(>﹏<)o不要捏人家的鼻子，人家又不是小孩儿~~~”

    就这样两人又打闹了一阵儿，李林和童文洁两人又稍微整理了一下东西，当然主要是童文洁的个人用品，不过其实也没什么。

    确认没有任何遗漏之后，李林亲手帮文洁穿上外套大衣。两人胳膊挽在一起，一手拿着行李，向医院的病房外走去。

    这一会，终于出院了。李林这边，也终于腾出手办自己的事情了！

