1339
“将刀还给笠臻。”
一抹淡青色的身影突然间出现，将笠全等人拦下。
“呵，哪里来的小丫头，敢管大爷的事情。”
笠全的两个跟班的哈哈大笑，其中一人更是伸出手来，想要去摸那青衣少女的脸。
陆云不禁打了一个哆嗦，为那人默哀。
果然——
“啊——”
那华服青年惨叫一声，他的一条手臂已经断掉。
笠全的瞳孔微微的一缩，他竟然没有看到对方是如何出手的……这个看似人畜无害的小姑娘，竟然是一尊了不得的强者。
“小丫头，你究竟是何人，莫非要插手我笠族家事不成？”
笠全喝问道。
“我说，将刀还给他。”
青蜓的神色冷漠，语气也是冷到了极致。
虽然那个时候，青蜓已经回援青衣侯，与他合战一尊鬼王，但是她却依旧分出一部分精力，关注陆云的战场。
从陆云得到鬼头刀，将鬼头刀送给笠臻，到笠抡起鬼头刀杀入无尽鬼族大军之中，全部都被她看在眼中。
青蜓也被笠臻那不怕死的举动震撼了，笠臻也是准王，但是他才堪堪的摸到准王的门槛，真实实力并不算太强，但就是这样一个人，在面对鬼族的时候却是舍生忘死，数次将自己置于死地之中。
虽然他时常躲到冠军侯的剑阵之中，但是每一次他退回来，几乎都只剩下一口气。
而现在，这三个没有出城厮杀的废物，竟然敢夺有功之人的兵器？
青蜓没有出手将他们宰了，已经是看在笠族的面子上了。
青蜓是青衣侯的妹妹，盘龙城的小公主，笠族并不在盘龙城之内，但却是盘龙城治下的一个大族，当初笠族从龙空山中独立出来，也是多亏了盘龙城的帮助，否则龙空山上的那群老龙，早就将笠族灭了。
青蜓一直隐修，这一次鬼族攻占星辰域，显然有觊觎紫荆域的心思，鸿蒙各大族群纷纷派出族中天才前来此地生死历练，青蜓也在其中。
笠全作为笠族族长之子，不认识青蜓也没有什么可意外的。
现在青蜓出现在这里……完全是遵照了她哥哥青衣侯给她的任务，看住了冠军侯，别让他跑了。
“小丫头，好胆识……伤我笠族族人，还敢觊觎我笠族宝刀！”
笠全冷声一笑，然后他陡然间出手，手中鬼头刀带着一道森森的鬼气，朝着青蜓就劈了过去。
“无耻之尤。”
青蜓也怒了，在笠全出手的一瞬间，青蜓的手中一道青光闪过。
“啊！”
笠全的口中也发出一声惨叫……他那持刀的右手，同样被青蜓一剑斩下！
“好快！”
陆云的瞳孔微微的一缩，“她的剑，是以地极磁石炼制而成的，那道青光是地极磁光所演化出来的剑光！”
笠全可是一尊强大的准王，比笠臻强了不知道多少倍……但是现在，他在出手之间就被青蜓斩断了右手。
咣当！
这个时候，笠全的右手和那口鬼头刀同时掉落在地，青蜓学着当时陆云的样子，一脚将那鬼头刀踹到了笠全的面前。
“接刀。”
青蜓淡淡的说道。
“呃？啊？”
笠臻呆呆的看着失而复得的鬼头刀，有些反应过来。
“对啊，我当时怎么就没想到呢！”
突然间，笠臻惊叫道：“若是当日与冠军侯比试的时候，我不与他的剑光碰撞，直接砍掉他的手臂不就行了！”
“蠢货。”
陆云笑骂一声：“我的天极剑是飞剑，这口鬼头刀是战刀，飞剑可以离手，战刀离开手那还叫战刀吗？”
“说得也是！”
笠臻一本正经的点头。
青蜓：“……”
“看好你的刀，再被人夺走了，我可不会再帮你夺回来的。”
青蜓没好气的说道。
“多谢这位姑娘相助，还未请教姑娘芳名……”
笠臻刚要询问青蜓的名字，陆云一脚踹在他的身上，“问她的名字，是不是怕你那同族的哥哥找不到人报复？”
此刻，笠全正一脸怨毒的看着青蜓和陆云等人，剩下的那个华服男子也一脸不知所措的站在原地。
干净利落的削掉笠全一只手，至少有资格封侯了。
“谢就不用了，用你的刀多杀几头鬼族就是。”
青蜓摆了摆手，然后如同一只骄傲的小凤凰一样昂首挺胸的离去了。
“哎？我好像忘记了什么，哥哥让我盯着那个冠军侯，别让他跑了的。”
蓦地，青蜓拍了拍自己的脑袋，整个人无声无息的融入到虚空之中。
“嘿嘿嘿，感情是来盯着你的！”
笠臻幸灾乐祸的说道：“匹夫无罪怀璧其罪啊。”
“你不也一样？那笠全现在还盯着你的鬼头刀呢。”
笠臻赶忙从怀中取出一枚丹药吞了下去，让那条断臂重生，他身上的伤势也稍稍的恢复了一些。
“给我查，查一下刚刚那个臭丫头是什么来头！”
待陆云和笠臻离开之后，笠全冷漠的说道。
“少爷，整个鸿蒙，有资格封侯的也就那么几个，那个小丫头明显有封侯级的实力，却名声不显，她应该不是什么大人物吧。”
一个随从开口说道。
“那就让我叔父去做了她，废掉她的修为，将她送到我的房里去，敢断我手臂，夺我宝刀，我要让她求生不能，求死不得！”
笠全的手已经长出来了，在鸿蒙之中，这样的伤势并不是什么大伤，一颗丹药就能恢复。
但是今日他在众目睽睽之下受到的屈辱，却是无法磨灭的。
他可是笠族族长唯一的儿子，笠族的少族长，那个小丫头竟然公然斩断他的手臂，便是未将笠族放在眼中了。
笠族的族长，可是一尊六阶王！
……
仙楼在出云城算是彻底建立起来了。
出云城主黎王将出云城中最繁华的一片区域让给堕天王，一座九层仙楼拔地而起，与大千城中的那座仙楼如出一辙。
仙楼建立起来的同一天，各种丹药法宝，符箓阵法便倾泻而出，在全城售卖。
当然，这些宝物的价格也并没有抬高或者降低，与大千城仙楼的价格一致。
王品的飞剑法宝，符箓丹药都在售卖的范围当中。
一瞬间，出云城轰动了。
谁也没想到，仙王不仅仅将仙楼立在出云城，更是将王品的佐道宝物拿了出来。
现在的出云城面临大战，最欠缺的就是这些东西了。
不过，在仙楼建立起的第二天……昊天楼也出现了，依旧在仙楼的对面，九十九层高的一座楼阁。
其中的各种佐道宝物的价格，也依旧是仙楼的一半。
……
