    回到训练基地，李旭正好碰到往外走的李哥。

    “哟！李哥，这么晚了你上哪去？”

    “晚？”

    李哥瞅了李旭一眼，“只有你这个家伙才会觉得晚，我准备直播，你去不去？”

    李旭想了想，十点钟，平时直播的时间都还不到，索性跟着李哥摸到了训练室，钻进直播室开启直播。

    打开直播间，先去接杯水，由于是临时开播，直播间人很少。

    李旭：“直播间的靓仔们，SKT最靓的那个仔，我李旭回来啦。”

    “he~~~tui，凑不要脸的李旭，SKT最衰的那个崽就是你，23333。”

    “夭寿啦！李旭居然开直播了。”

    “李旭这个家伙，直播有安排的时候经常放鸽子，又经常突然袭击。”

    “昨天回来今天就直播？旭哥变了，变得让人陌生了。”

    “旭哥，把直播标题改一下，冠军上单带你飞怎么样？”

    “李哥也开始直播了，双排怎么样？”

    李旭也没有直接进游戏，反倒是和弹幕互动起来，顺便等直播间的人数涨上去。

    “旭哥，我要给你生猴子，泳池那张照片身材简直太好了。”

    “我也看到了，Teddy放出来的照片，李旭的身材是不是P过的？”

    “那李旭估计是威胁全队了，只给他自己P图，哈哈哈。”

    “看李旭穿队服就知道身材很好啊，只是没想到脱了衣服那么爆炸，那腹肌线条，我要流口水了。”

    李旭摆摆手，“我对抠脚大汉不感兴趣，你们注意点，再调戏我，我要举报了。”

    “卧槽！主播举报粉丝，你也是个人才。”

    “李旭啥事干不出来？”

    李旭：“你们消停点，还有用英文调戏我的，别以为我看不懂，还有那些发阿拉伯文的，虽然我看不懂，但是我还是觉得你们不怀好意，再发骚话我送你们出去。”

    李旭冷笑：“最好别再攻击我的性取向，也别再垂涎我的身体，不然，哼哼???”

    “不然怎么样？”

    李旭坐直了身子，很认真的看着镜头：

    “不然我就把你们送上BAN位，想解封也很简单，写上个一千字的道歉信就可以了，道歉信的主题必须要夸我帅，只要用心写，我就会被感动的。”

    “卧槽！李旭你真不要脸啊，这操作我服气。”

    DrinJ：“I don't believe it. Customer is god.”

    李旭呵呵一笑。

    然后，这位顶风作案的老哥DrinJ就被封了。

    李旭呵呵一笑：“上帝不应该和凡人交流，我期待收到你道歉信的时候。”

    “哦哟！哦哟哟！哦哟哟哟，惹不起，惹不起。”

    “旭哥我错了，能帮我把那个号解封不？”

    李旭一愣：“你的号？”

    “实不相瞒，房间兄弟千千万，除了你都是我的号，不信你看，兄弟们给我扣个7。”

    “7”

    “77”

    “777”

    “7777”

    ??????

    李旭恼怒，“再给我扣7的全部套餐伺候。”

    这下总算是没人作妖了，李旭也懒得去追究了，挑一些弹幕互动起来。

    “旭哥，听说Faker请你们四个人喝一瓶可乐，是不是真的？听起来有点假。”

    “假？”李旭摇头，“李哥那叫节约好吧？他是差那点钱的人吗？饮料喝多了对身体不好，瓶子又不环保，大家以后出门记得自带凉白开。”

    “龟龟！李哥也没查房啊，这就舔起来了？”

    “论舔狗的自我修养。”

    “小伙子你不错，SKT你随便横着走。”

    ??????

    还别说，李旭一边分享MSI期间队伍的经历一边等待观众，开了十几分钟的茶话会，节目效果非常好，终于准备开始游戏。

    “哎！旭哥，你别播游戏了，就和我们聊聊天吧。”

    李旭：“???你们说的这是人话吗？我李旭是谁？高端局的技术型主播，不是脱口秀演员。”

    “你别隐藏了，高端局的逗比型主播才是你的真实身份。”

    “李旭真是个被游戏耽误的谐星，要不退役了去娱乐圈混？”

    “别搞，旭哥好歹还是电竞圈的高学历人才。”

    进入游戏房间，李旭一眼就看到了Teddy赫然在列。

    李旭信心十足，“哟哟！朴成辰在我们这边，这一把稳了。”

    “赏你一把上单剑姬，稳不稳？”

    “看看旭哥嘴角微扬的弧度，那是分奴的笑容。”

    “李旭，整点活，我想看猴子上单。”

    “好像SKT的人都喜欢和Teddy排到一起？汗子哥每次排到Teddy都说稳。”

     Teddy的语音邀请发了过来，李旭顺手接受。

     Teddy：“哈喽！李旭你怎么在玩游戏？不是应该在???”

    李旭赶紧打断：“我在直播，你说话注意点。”

    弹幕瞬间炸开了。

    “应该干什么？卧槽！继续说啊。”

    “说话注意点？有什么不能说的？”

    “不对劲，太不对劲了，李旭到底在干啥？有没有当地的勇士去SKT基地探一探。”

    “难受，最讨厌说话说一半了。”

    “我应该在车底，不应该在车里。”

    ?????

     Teddy赶紧打个哈哈，赶紧转开话题：“放假居然在直播，这不像你的风格啊。”

    李旭：“你们不是在大田玩吗？晚上还玩游戏？”

     Teddy：“我们是真的倒霉，今天没玩一会，大田就开始下雨了，没办法都躲在酒店玩游戏呢。”

    李旭：“虽然不太厚道，我居然有点想笑。”

    正说着，BAN完人，Teddy在没有和队友沟通的情况下一楼直接锁下了亚索，然后再语音里面炫耀：

    “李旭想不想要啊？”

    李旭呵呵一声，不理他。

    “卧槽！旭哥这你能忍？整个卡莎出来制裁他。”

    “哎！旭哥回来首播就遭到了队友的强力狙击，开始玩蛇了。”

    “不懂别乱说，Teddy的直播我经常看，亚索很秀的，不是李旭的孤儿院长亚索。”

    “孤儿亚索，你在暗示我旭哥？”

    “什么暗示？这是明示，旭哥赏他一把下路单手杰斯。”

    李旭沉吟：“虽然很不爽，但是Teddy的亚索还是很强的，他的亚索走下克制AD和法师下路还可以。”

     Teddy的亚索其实是整个SKT熟练度最高的，训练赛的时候有时候会登场，比李哥的中路亚索要强不少，李旭的孤儿亚索就不提了。