    对欲火焚身的陈师妹，施展起了定身术。

    看样子是准备吃干抹净不认账啊！

    好小子，对于陈巧倩，苏澜并不感冒，毕竟她跟姓陆的关系，肯定早就被姓陆的看光了。

    接盘这种事情，苏澜不屑去做。

    但是韩立，苏澜可不会放过他。

    怎么能让韩小子吃干抹净不认账呢，真是天助我也。

    让自己看到这一幕，自己就是把韩立腿打折，韩立也得双修，也得把陈巧倩给娶了。

    这样一来，阔别已久的系统奖励，就会出现。

    苏澜都有些迫不及待了。

    旋即，苏澜运转踏霜术，在韩立为陈师妹披上外套之时，出现在两人身前。

    “兄...兄长，陆师兄怎么样了？”

    察觉到苏澜到来，韩立神色尴尬，惊慌道。

    闻言，苏澜嘴角浮现一抹意味深长的浅笑，说道。

    “姓陆的已经被我杀了，放心吧，没有留下痕迹，也没什么后顾之忧。”

    听到苏澜此话，韩立愣住了，苏兄怎么像是话中有话，难不成刚才自己那些举动都被苏兄看在眼里？

    想到此，韩立脸上浮现一抹尴尬，黝黑的脸色黑里透红。

    陆师兄可是炼气十三层境界，且更是以速度闻名的风属性灵根，竟然都不是苏兄的对手，而且苏兄刚才归来时，自己毫无察觉。

    此刻，韩立有些庆幸，自己还是克制住了自己没有做出什么有失风俗的事情。

    还得多亏了马师伯，如果不是马师伯说过，元阳、元阴之体的男女，其筑基成功的概率能够更大上一些。

    自己恐怕也做不到，坐怀不乱。

    韩立低声道。

    “苏兄神通广大，韩弟佩服。”

    苏澜并没有回应韩立，朝一旁的陈巧倩看去。

    不禁气血翻涌，对于阴阳合欢散的功效有了更清晰的认知。

    此刻，陈师妹双眸春情迷蒙，清秀的脸颊娇艳欲滴，更显得魅惑天成。

    不得不说，陈师妹的身躯还真是颇为精致，浑圆的山峰，衣衫褴褛似遮似掩的樱桃，以及稍下些的神秘之处。

    充斥着勾动起男人蚀骨的魅惑。

    不过身躯有些娇小，颇为玲珑，少了一些大家闺秀的气质。

    跟聂盈相比差了可不止一个档次，即便如此，陈巧倩也是一个不可多得的美人。

    可惜了，这样的女人，竟然让姓陆的给看的差不多，苏澜对其也没了兴趣。

    跟系统奖励相比，陈巧倩还没有到让苏澜犹豫的地步。

    察觉到苏澜目光打量一旁的陈师妹，韩立目光浮现一抹诧异之色，难道苏兄有什么想法不成？

    窈窕淑女，君子好逑，苏兄是冰属性灵根，踏入筑基并不是什么难事，应该不会看重元阳之体的说法。

    自己是不是应该....

    想到此，韩立低声道。

    “兄长，我去附近查看一番，看看有没有姓陆的同党潜逃，麻烦兄长在此稍后，天亮前必定赶回来。”

    说罢，韩立心中浮现一抹失落感，毕竟刚才那一幕幕迷情蚀骨的感觉，现在还萦绕在韩立心头。

    自从踏入修真界以来，陈师妹是自己遇到的第一个女人，虽说两人的关系有些奇妙。

    不过肌肤之亲，则是真实存在的。

    罢了，自己只是一个炼气期的小修士，还是安心追寻大道为好，双修这种事情，自己没有心思去考虑。

    只能说，两人有缘无份。

    听到韩立此话，苏澜愣住了，你特娘的去看什么同党，姓陆的都死了，就算有同党也早就逃之夭夭。

    再说，刚才是自己追的姓陆的，有没有同党，我能不知道？

    还天亮之前赶回来，分明此地无银三百两，你把为兄当成什么人了？

    看着韩立作势离去的身影，苏澜沉声道。

    “等等。”

    听闻此话，韩立心中一颤，转身看向苏澜，难道是自己想错了？

    “你把我当成什么人了？”

    看着韩立愣神的样子，苏澜正色道。

    “对兄弟的女人下手，韩立，你是想让我苏澜背信弃义，被人唾骂？”

    “韩弟不敢...兄长，韩弟并无此意。”

    韩立苦笑道，这个陈师妹怎么是苏兄兄弟的女人了？

    突然间，韩立似乎想到了什么，解释道。

    “兄长，陈师妹跟韩弟并无关系，她...”

    “住口！”

    苏澜训斥道，走到韩立身旁，掌心蕴含灵力语重心长的拍在韩立肩膀上。

    “你可知道，对于陈师妹、女人来说，什么最为重要？”

    “名声、贞洁最为重要，姓陆的虽然对陈师妹图谋不轨，不过并未做出什么逾越之举，为兄刚才返回之时。”

    “可是看到韩弟你...”

    闻言，韩立低着头，嘴角抽搐，还是被苏兄看到了。

    一时间韩立脑袋一片迷茫，不知道该怎么解释，苏兄都看到了，自己在解释就是掩饰。

    平心而论，陈师妹无论是容貌还是资质，都要比自己好上许多。

    韩立并没有因为姓陆的，就对陈师妹有什么偏见，刚才韩立观察过陈师妹手腕，守宫砂还在，依旧是处子之身。

    如果真能与陈师妹双修，似乎并不算什么坏事，两人都是修仙者，自然就没有仙凡两隔的苦恼。

    要知道，在修仙界像陈师妹这样资质、容貌上佳之人，可是颇为稀少。

    不过未踏足筑基之前，韩立并不会去想男女之事，一夕之欢和修仙大业，谁轻谁重，韩立自然是分得清。

    “兄长，陈师妹容貌、资质皆是上佳，以师弟的条件，不敢奢求，从不敢有非分之想。”

    韩立拱手道。

    哼！

    苏澜冷哼一声，掌心冰属性灵力汇集，凝结成一尺长的冰晶戒尺，冷声道。

    “手拿出来！”

    自知理亏的韩立，看到苏澜这副模样，并未抗拒。

    在韩立看来，自己刚才的行事确是过于荒唐，兄长以戒尺教诲，合乎情理！

    啪！

    咔嚓，冰晶戒尺应声而断，苏澜看着韩立通红的掌心，沉声说道。

    “我辈修士，无愧于心，陈师妹的守宫砂依旧存在，你既然做了，为何又要做无情无义的负心人？”

    “今日，你若是不给我个交代，你我的兄弟情义，就如同这戒尺，当为兄瞎了眼，错认你这负心人！”

