    李七夜一声吩咐之后，跪拜满地的修士强者这才纷纷起身，但，依然是再拜。

    在这个时候，不知道多少佛陀圣地的弟子心里面充满了兴奋，对于他们来说，这实在是天大的喜事，经此一战，也是让他们为之振奋。

    在此之前，多少人都认为李七夜此举实在是太冒险了，但，现在有佛陀圣地的弟子都纷纷觉得，圣主万古无双，无所不能。

    在今日，李七夜击败了黑潮海的骨骸凶物，对于整个佛陀圣地而言，无疑是一个振奋人心的消息。

    这些年以来，佛陀至尊都未曾再露过脸了，不知道有多少修士强者私下认为，佛陀至尊已经坐化了。

    而且，在这些年以来，随着佛陀至尊再也未曾有任何消息，而金杵王朝各大部不断壮大，这也淡化了圣山的存在，使得圣山的在不少人心里面的影响在下降。

    现在，李七夜力挽狂澜，有着举世无双之姿，这一下子让佛陀圣地的弟子为之振奋，在这一刻，在不知道多少佛陀圣地的弟子心里面，圣山，依然是高高在上，圣山，依然是那么的无敌。

    在他们心里面，圣山，依然是牢牢地统辖着整个佛陀圣地。

    就算不是佛陀圣地的弟子，如正一教、东蛮八国的修士强者，在这个时候，也不由为之肃然起敬，也都不由为之远远观望，神态敬畏。

    在刚开始确定李七夜为佛陀圣地的圣主之时，在这些人心里面，特别是那些大人物般的老祖，他们都多多少少都会认为，李七夜不论是威望还是实力，似乎都与他圣主的身份不衬。

    但，在这一刻，没有任何人敢如此认为，那怕是实力极为强大、地位极为尊贵的他们，不敢有丝毫的冒犯，都是心服口服地承认李七夜的圣主之位。

    “少爷，太了不起了。”杨玲回过神来之后，那是既激动又兴奋，她都不知道用怎么样的词语去形容好。

    何止是杨玲如此，就算是曾经纵横八荒的老奴，在这一刻，也都不知道该用什么样的词语去形容刚才所发生的一切。

    当年佛陀至尊血战到底，他再清楚不过了，后又有正一至尊、八匹道君的支援，那一战，何等的惊天动地，何等的震撼人心。

    骨骸凶物的强大，老奴在心里面也是一清二楚的，他可是曾亲身经历过这样的一战，也曾领教过黑潮海的可怕。

    莫说如他，就算是强大如无敌道君了，面对黑潮海，面对大凶，都不敢轻言胜败，都会全力以赴。

    然而，面对这样的大凶，李七夜却轻描淡写，而且，是举手之间便让这一切灰飞烟灭，虽然说，李七夜未曾展示任何强大的力量，但，这发生的一切，依然是震撼人心，慑人心魂。

    至于凡白，一向寡言，但，她也是无比震撼，久久回不过神来呢。

    对于杨玲的兴奋，李七夜那也只是笑了一下而已，淡淡地说道：“走吧。”

    “走，我，我们去哪里？”杨玲都不由为之一怔，刚消灭骨骸凶物，大家都还没有喘过气来呢，突然又要离开。

    在这个时候，李七夜抬头远眺，目光一凝，淡淡地说道：“黑潮海深处，了结一下俗事。”

    “黑潮海深处吗？”杨玲不由为之一怔，她也都不由抬头向黑潮海的方向望去。

    黑潮海的恐怖，天下人皆知，更别说是黑潮海最深处了，所以，远眺黑潮海最深处的时候，杨玲心里面也都不由跳了一下，似乎，在那最深处，似乎有什么东西一样。

    “你们留在这里也行。”李七夜淡淡地笑了一下，随意地说道：“我只是去了结一下俗事而已。”

    “少爷若不嫌我累赘，我愿随少爷前行，鞍前马后。”老奴立即开口，恨不得立即跟在李七夜身后进入黑潮海。

    在这个时候，老奴望向黑潮海的神态，都已经忍不住跃跃欲试了，他下意识地摸了一下自己的刀柄。

    当年，他曾经进入过黑潮海，在还没有潮退的时候，但是，他并没有进入他想要去的地方，在当时，那实在是太凶险了，实在是太恐怖了，最后，那怕是强大如他，也是知难而退，对于他而言，算得是上狼狈逃走。

    今日，黑潮海已退潮，而又有李七夜这样绝世无双的存在前行，老奴当然是想进入黑潮海的深处去看看，看一看万古以来曾让无数人为之忌惮、为之害怕的地方究竟是什么模样。

    黑潮海深处一行，这也是了却老奴一桩心愿，毕竟，他早就想深入黑潮海了。

    “少爷，我也想去，少爷带我们去吗？”杨玲也立即说道。

    杨玲当然明白，凭她自己的实力，根本就抵达不了黑潮海深处，那怕是现在已经是潮退了，更别说未潮退之时，黑潮海的深处那是多么的可怕了。

    说不定，这一次未能跟随着李七夜进入黑潮海深处，以后再也没有机会。

    “那就走吧。”李七夜也未多说什么，转身便向黑潮海走去，杨玲他们忙是紧跟在李七夜身后，杨玲心里面既是紧张，又是兴奋。

    最为平静的就是凡白，这除了她对于黑潮海最深处没有什么太多概念之外，同时也是因为李七夜走到哪里，她都愿意跟到哪里，不管是有多危险。

    “圣主再入黑潮海？”当李七夜一行人再入黑潮海的时候，许多修士强者都不由为之意外。

    刚刚，李七夜才消灭了骨骸凶物，对于任何人来说，这都是值得大肆庆祝的事情，大家都应该欢腾起来，举行一个欢腾的晚宴，更别说李七夜是佛陀圣地的主宰了，如此惊天喜讯，更应该好好庆贺一下，召示天下，以扬无上神威。

    然而，在这个时候，李七夜却没有丝毫留在黑潮崖的意思，竟然再一次进入了黑潮海，这又怎么不让人大吃一惊呢。

    “圣主是要趁胜追击吗？”也有佛陀圣地的弟子不由好奇无比，以为李七夜要继续追击黑潮海。

    有大教老祖见李七夜进入黑潮海，也不由喃喃地说道：“难道说，圣主此举乃是要直捣黄龙，欲以一战，平万世之乱？”

    这样的话，也让不少修士强者在心里面为之一震，有了不得的大人物不由抽了一口冷气，低声地说道：“以一己之力，平万世之乱？这，这，这难行吗？”

    说出这样的话，这位了不得的大人物也不是十分的肯定。

    这并非是说这位大人物是邈视李七夜，他并没有瞧不起李七夜的意思，事实上，大家都认为李七夜足够恐怖，手段也是逆天无匹。

    但是，黑潮海，那就像是魔魇一样，千百万年以来笼罩着这片大地，让人无法跨越，再强大的人，远眺黑潮海的时候，都会心悸，特别是在黑潮海最深处，似乎有亘古无敌之物盘踞在那里一样。

    千百万年以来，有多少无敌之辈、又有多少无双先贤，乃是前赴后继地征战黑潮海，但，千百万年以来，黑潮海依然是屹立不倒。

    在遥远的岁月，有买鸭蛋、纯阳道君、剑后……等等进入过黑潮海，后又有佛陀道君、正一道君、禅佛道君……等等一代又一代道君进入过黑潮海。

    一代又一代的无敌道君远征黑潮海，比起荒乱时代来，现在的黑潮海虽然是平静了不少，但，依然是屹立不倒。

    今日，李七夜再入黑潮海，难道真的是要征战黑潮海？真的是要直捣黄龙？

    所以，这不免让不少强者吃惊，也是不由为之忧心忡忡。

    “这不是适合的时机吧。”有佛陀圣地的皇庭圣祖不由低声地说道：“当下佛陀圣地，需要圣主的时候呀。”

    当然，不抱私心的修士强者都明白，当下佛陀圣地，当然是需要李七夜这样强大的圣主了，毕竟，这些年来，圣山的影响力在下降，当下圣山需要李七夜这样的一位无双圣主来奠定圣山那至高无上的地位，让任何人都不能撼动圣山的地位丝毫。

    当然，若是抱有私心的人，则不是这样想，若是李七夜真的是直捣黄龙，征战黑潮海，若是战死在黑潮海之内，对于他们这样的人来说，或者对于他们这样的大教传承来说，无疑是一个天大的好消息，这将会让圣山的声望一落千丈。

    “圣主，我等愿意为你效劳，愿为圣主鞍前马后奔走。”见李七夜入黑潮海，有大教老祖上前向李七夜效忠。

    “攻打黑潮海，我皇庭愿由圣主差遣。”有皇庭圣祖也向李七夜效忠。

    对于这些上前效忠的大人物，李七夜仅仅是摆了摆手，说道：“没什么事，我只是随便走走，不烦劳你们了。”

    虽然这些大人物都想为李七夜效劳，但，李七夜拒绝，他们也只好作罢。

    李七夜进入黑潮海，有不少的佛陀圣地的弟子强者为李七夜送行，一路送下来，甚至一直送到黑潮海深处的边沿。

    当抵达黑潮海深处的边沿之时，大家也都知道该止步了，所以，都纷纷向李七夜大拜，说道：“圣主保重。”

