    原文

    人主不可不周[1]；人主不周，则群臣生乱。寂乎[2]其无常也，内外不通，安知所开？开闭不善，不见原也[3]。右主周[4]。

    注释

    [1]不可不周：君主必须广泛知道世间一切道理。周，周密、细密。

    [2]寂乎：形容没有人声，很安静。

    [3]不见原也：不知道为善的源头。

    [4]主周：为君主者必须遵循事物本身的规律。

    译文

    作为人主必须广泛了解外界事物，要是不通人情道理，那么就容易发生骚乱，世间鸦雀无声是不正常的，内外没有交往，如何能知道世界的变化。开放与封闭不适当，就无法发现事物的根源。以上所说的是做事要遵循事物本身的规律。

    鬼谷锦囊

    身为领导，要多和他人交换意见，营造和谐的人际关系，这样才能进一步了解世间的变化。如果内外信息不通，外面的真实情况就无从得知，事情的真实面目也就无从知晓，也就无法做出正确的决策，更不用说考虑周全了。因此，不仅是国君，在实际生活中，我们也要养成办事考虑周全的好习惯。

    延伸阅读

    作为君主，除了要广泛了解外界的信息之外，最为重要的是要将各种事情处理得极为周全，并尽量把各种关系处理平衡，这样才不容易发生叛乱。如果不能将问题考虑得细密、周全，凡事马马虎虎，敷衍了事，就会导致不良局面的出现。

    虢（guó）国的国君平日里只爱听好话，听不得反面的意见，因此聚集在他身边的是一些只会阿谀奉承而不会治理国家的小人。当虢国灭亡的那一天，那一群误国之臣也一个个作鸟兽散，没有一个人愿意顾及国君，虢国的国君总算侥幸地跟着一个车夫逃了出来。

    车夫驾着马车，载着虢国国君逃至荒郊野外。国君又渴又饿，车夫赶紧将食品袋取出，并送上清酒、肉脯和干粮，让国君吃喝。国君感到很奇怪，车夫的这些食物是从哪里来的呢？于是他在吃饱喝足后，便擦嘴问车夫：“你从哪里弄来这些东西呢？”

    车夫回答说：“我事先准备好的。”

    国君又问：“你为什么会事先做好这些准备呢？”

    车夫回答说：“我是专替国君做的准备，以便在逃亡的路上好充饥、解渴呀。”

    国君听了，很不高兴地问道：“你知道我会有逃亡的这一天吗？”

    车夫回答说：“是的，我相信这一天迟早会到来。”

    国君对车夫的话很是生气，紫涨着脸指着车夫大声吼叫。

    车夫得知这个昏君已经无可救药，于是离开国君，头也不回地走了。

    听取意见固然是件好事，但是如果只能听进正面的意见，而容纳不了反面意见的话，就会落到像虢国国君这样的下场。这就告诉我们，在实际生活中，我们不光要听取好的方面，更要思量坏的方面，凡事做到细致周全，那么，世界上就没有战胜不了的困难。反之，如果一意孤行，执迷不悟，那么后果将是十分可悲的。

