    忽然一个人焦急万分的跑了过来，是靓妹的经理李聪聪。

    一个人还开玩笑道：“李经理，总是充满了干劲，做事都是雷厉风行。”

    不过细心的人却看到李聪聪是一脸哭丧的脸。

    “怎么了？”张鹏飞问道。

    李聪聪想要附耳说话。

    张鹏飞很有风范道：“没事，这都是自己人，你说吧。”

    李聪聪还是想将他拉到一边，直到看到他皱起眉头，才艰难开口道：“总裁，俏佳人，俏佳人要我们半个小时之内交付货款，否则就按照违约处理，一个亿，我们从哪弄啊！”

    “什么？你在胡说八道什么？吕燕那边我都搞定了！”张鹏飞根本不相信。

    “千真万确啊，都发来律师函了，还盖着公章。”李聪聪将之递了上去。

    张鹏飞边看手边抖，喃喃道：“这是个什么情况，可能还存在误会，各位，我再去一趟俏佳人。”

    到了俏佳人楼下，正好见到了走出大门陈重。

    他还充满诧异道：“你这个吃软饭的家伙还真进去了？”

    陈重得意洋洋道：“俏佳人认识到了自己的错误，就把我请进去了。”

    “呵呵，你真够不要脸的，把你请进去，那不得抬我进去？”张鹏飞嘲笑了一句，转而见到了站在垃圾箱旁边的吕燕，“吕总，你在干什么？”

    吕燕是销售出身，对于涉及一类的还不熟练，撅起身子正在研究垃圾箱如何更好的投放。

    见张鹏飞走来，当即换了充满怨气地看着他，对方与自己也没什么关系，只是他比较能说，将她给说动了，才允许他代理了那么多货。

    不成想，因为他的原因，自己的职位被拿掉，还成为了公司的笑话。

    总部设立在这里后，她还想着大施拳脚，晋升之路被关闭了。

    真是不甘心啊！

    她慢慢地说了一句：“滚……”

    张鹏飞心中焦急，而未听清她说的话，而还带着质问道：“你难道没有与公司说明情况吗？我可是能为俏佳人带来巨大利益啊，这突然就要我交付货款，不是故意坑我吗？一个亿，把我公司卖了都不值这个钱啊！”

    吕燕当然也通过那位程总得知了情况了，她气愤道：“你自己做过什么，难道不知道吗？忘恩负义总不会有好下场的！我也被你连累了！你公司不值那个钱，你不是还有房产吗？你现在立即、马上、赶紧从我面前滚走！”

    张鹏飞慢慢瞪大眼睛道：“你这个臭娘们，原来早已计算好我了，我说怎么愿意给货，你以为就你能抉择吗？我现在就去找你们的高层！”

    陈重在门口笑眯眯道：“这家公司好像不欢迎人模狗样的人进来。”

    “你是什么玩意，先把自己那身衣服换了再说吧！”张鹏飞懒得再理他，就要进去。

    陈重对旁边的保安使了一个眼色，那位早已机灵的要为孙家二少爷效劳了。

    他已经感知到自家的祖坟冒青烟了，居然能碰见这么大的人物，这个机会自然要牢牢把握住了！

    保安义正言辞地阻挡在身前道：“这位先生，由于你长得人模狗样，是不可以进去的！”

    张鹏飞心里像装了一口石头，陈重阻挡好歹人家是苏家上门女婿，有一定的身份，这个保安也来添堵？

    “你是什么东西？不知道我是俏佳人的合作伙伴？我看你是想被炒鱿鱼了！真是不开眼！”

    张鹏飞说着就推了保安一下。

    “哎呀，打人了！”保安演技夸张道，“这个人擅闯公司，还不尊重人，弟兄们抄家伙！”

    一群保安涌来，拿出电棍就对他一顿敲打，那电流经过张鹏飞身体，让他感到无比酸爽。

    “啊，保安大哥，不好意思，兄弟我着急了，别电我了，哦哦哦……”

    陈重见他裤子下方出现一滩水迹，正难过地哭着，就摆了摆手，几个保安就将架走了。

    陈重问刚才站在旁边的保安道：“你叫什么名字？”

    “二少爷，我叫徐铁柱！”保安恭敬道。

    “好，你表现得不错，以后就是保安队长了。”陈重拍拍他的肩膀道。

    “谢谢二少爷，谢谢二少爷！”徐铁柱充满了激动。

    其他的保安暗恨自己没有把握住机会。

    陈重向家驶去，途中注意到一家珠宝店，忽然看到一个熟悉的身影。

    “老婆，怎么在里面？”

    他停下车，没有走进而是躲在一边，正好听到一个令他心酸的声音。

    “老板，这项链可是我花了八十万买的，你只给三十万，这太少了吧？”

    老板道：“这位小姐，物品价格肯定是一手的贵，二少的便宜，而且你的价格高在上面有你的生日，还是定制的，它钻石价值，也只有二十万，如果你嫌少，那我可收不起。”

    苏紫莹瞧着这个钻石项链，这是她第一次赚钱买的，本以为标志着她的辉煌开始……

    她犹豫了一会儿，便道：“好吧，我卖了。”

    老板又对其检查了一番，才给她转账二十万块去。

    陈重本想进去阻止，但又忍住了，见老婆失魂落魄地离开。

    店员问道：“老板，这个项链真漂亮，那位小姐看起来像个有钱人。”

    “有钱人也架不住落魄，估计是遇到了什么难事。”老板对这类人见过太多了。

    店员好奇道：：“这个项链卖给店里，能赚几万块吧？”

    “几万块？”老板呵呵一笑，“就让你长长见识，这款项链，定制的人或许看中了她的姿色或者身份，并未多收那个小姐的钱，它的价格起码值七十五万！我挂出去那自然要……”

    陈重走了进来，装作并未听到两人对话，而是眼光很意外地落在了那个项链上。

    “嗯？老板，这款项链很漂亮，卖吗？”

    很多做生意的人，都喜欢看碟下菜，如果衣冠楚楚，那就奉为上宾，要是穿得差一些，那就没什么好态度了。

    这也算是人之常情，有人想被好好对待，或者做成生意，那就会将自己包装好了，或者开着豪车，让人觉得有经济实力。

    但陈重不愿意那样。

