    嘭！

    红袖和绿袍刚刚冲进红色旋风当中，几乎是在几秒钟之后，红袖就惨叫着倒飞了出来，鲜血在半空中划过一条弧线，砸向了司徒元良所在的位置。

    看到这一幕，周围的人眼睛瞪大，满是不可思议，还好大奔眼疾手快，出现在马车的前方，一把接住了红袖。

    红袖歪着头倒在大奔的怀中，眼神泛白，已然昏迷了过去。

    “这家伙……”

    司徒元良看到这一幕眼皮狂跳，红袖可是先天境一重天巅峰，冲进去就被砸飞了出去？这家伙的实力有多强？

    “殿下，让我去！”

    大奔放下了红袖，双眸精芒闪烁，浑身上下响起噼里啪啦的怪响，双臂之上一道道力量涌动，手臂比之前粗壮了一圈，散发着恐怖的气息。

    “皇子殿下，我们兄弟两人无意与你为敌，今天的事情我问心无愧，如果你非要这么步步紧逼，我可不保证我能够做出什么事情。”

    就在大奔准备冲进去的时候，秦长安掐着绿袍走了出来，浑身气息凝结，整个人仿佛像是一柄刀一般，散发着骇人杀气。

    听到他的话，旁边正准备混进人群里面的赵子陵撇了撇嘴，轻声咕哝了两句，眼神有些不满的看了看面前的秦长安。

    他就知道跟这家伙出来没有好事，下次就算是给再多的钱他也不会跟秦长安这家伙一起出来了。

    “呵，小子你口气不小啊，既然敢当街威胁我？今天就算你是宫主的亲传弟子，我也要把你弄死在这里。”

    看着被他掐着喉咙拎出来的绿袍，司徒元良的脸色彻底阴沉了下来，咬牙切齿的说道。

    大奔在他的点头示意之下，猛地向前踏出一步，身上一股恐怖的气息开始苏醒，双眸瞳孔收缩，身上的肌肉开始鼓动，仿佛一尊洪荒猛兽正在逐渐苏醒一般。

    咚！咚！咚！

    就在两边剑拔弩张快要动手的时候，三道浑厚的钟声突然响彻整个北道城。

    钟声浑厚，震耳欲聋，宛若在每个人的脑袋当中响起一般。

    秦长安血红的双眸瞳孔恢复了一丝清明，随即身体上的血色灵力开始朝他的身体当中钻去，周围的杀气也缓缓消散。

    “散灵钟？”

    司徒元良抬头望着北道山的方向，眼神当中满是疑惑和凝重，深深的看了看秦长安，犹豫了片刻之后转身钻进马车。

    “雷奔，带着红袖和绿袍，我们走。”

    “小子，今天就先饶了你，不管你是哪个长老的弟子，我都会把你找出来的，抓紧时间给自己准备口棺材吧。”

    司徒元良冰冷的声音从马车内传出，语气充满了不容置疑，仿佛秦长安已经是一个死人了一般。

    雷奔走到秦长安的面前，朝他点了点头，从他的手上接过了绿袍，随即转身拎起之前被扔在地上的红袖，扔在了马车上，牵着马朝北道山的方向而去。

    秦长安微微侧身，往旁边站了站，让开了路。

    此刻他身上的血色灵力已经完全消散，恢复了正常状态，可是看着离去的马车和远处的北道山，他的眉头却依旧紧锁。

    “这就走了？”

    赵子陵同样满脸疑惑的看着离去的马车，原本还以为会有一场大战呢，可是突然就这么结束了？

    “北道山应该出事了。”

    秦长安抬头看着远处郁郁青葱，掩盖在云层当中的庞大山脉，眼神微微晃动，究竟是什么事情能够让三皇子走得这么急。

    “话说回来，你刚才那状态是怎么回事？头发都变红了，难道你突破到先天境血脉发生异变了？还是说之前被夺舍了留下的后遗症？”

    赵子陵捏了捏秦长安的胳膊，又将手伸向了他的脸，刚才那股杀气连他都吓了一跳，这种状态下的秦长安他还是第一次见。

    甚至于他掐着绿袍走出来的时候，赵子陵从他身上感受到了一股很深的死亡威胁，仿佛在他的面前，自己已经是一个死人一般。

    “你才有后遗症，你就不能盼我点好吗？”

    秦长安伸手拍开了赵子陵伸过来的手，深深的看了一眼北道山，然后朝着酒楼的位置走去，不管北道山发生了什么现在都跟他没关系。

    “看来还是得离你远点，你太不正常了，等见到宫主了你记得让他给你看看身体啊，毕竟你可是有先例的，我可不想哪一天被你一巴掌拍死了。”

    赵子陵不自觉落后了几步，现在想起当初在清风寨的时候‘秦长安’的那个眼神他都感觉一股寒意从脚底直冲脑门。

    虽然秦长安说已经没事了，但是他刚才的那个状态可跟当初在清风寨的时候已经有几分像了，特别是周围环绕的那层浓郁的杀气。

    “我修炼的功法很特殊，你可以看成是我功法让我产生的那种变化。”

    秦长安一头的黑线，之前前辈附身的时候是对这家伙做了什么事把他吓成了这样？感受着体内逐渐平息的血海，他双眸微微晃动。

    这就是他在接受血狱传承之后所觉醒的血海神通，这也是他第一次使用，现在还只是第一阶段，引血海灵力充斥在浑身血管当中，完全发挥出灵力的威力。

    效果很明显，有了血海神通，只要不是遇到跟他一样的变态，他就有把握做到同阶无敌，但是这种状态下灵力的消耗是平时的几倍之多。

    以目前的灵力如果全力施展的情况下他也就只能维持一刻钟的时间。

    这一次也正是想要试一试血海神通的威力，同时震慑一下三皇子，毕竟得罪了皇子他们今后的日子可不好过啊。

    “功法？你们秦家什么时候有这种恐怖的功法了？”

    赵子陵微微一愣，什么品阶的功法能够影响到身体的状态？这种情况他简直是闻所未闻，三大家族斗智斗勇这么多年，对于彼此都极为熟悉。

    如果是看整体实力的话，秦家是三大家族里面最弱的，特别是在上一任家主失踪之后，可是从来没有听说过秦家有这么诡异的功法。

    “你天天像个黄花大闺女似的被关在家里，能够知道才有怪了。”

    秦长安含糊不清的应付了一声，随即加快了速度朝着酒楼赶去，他还急着回去吞服山生花领悟山意呢。

    两人很快就回到了酒楼，径直回到了各自的房间内。

    秦长安简单调理了一下状态之后，小心翼翼的取出之前在商会当中购买的山生花，盘膝而坐，开始运转九转形意刀，不断的汲取着山生花当中蕴含的灵力和感悟灵力当中蕴含的山意。

    他只有一个晚上的时间，时间很仓促，他必须要抓紧时间。

    嗡嗡嗡！！

    山生花绽放着淡淡的浅黄色光芒，笼罩着秦长安，后者的身体在这一刻仿若成为了一座小山一般，气息变得浑厚了起来。

    一个时辰之后，他浑身的气息也变得更加厚重了，一道道诡异的灵纹开始在他的肱三头肌位置浮现，灵纹很淡，但是正在朝着他的整只手臂蔓延，密密麻麻，宛若恐怖的诅咒一般。

    灵纹覆盖所过之处，骨头和血管都在发生着潜移默化的变化，甚至连皮肉都开始散发出淡淡的黄光。

    而被他捧在手中的山生花却正在以肉眼可见的速度衰败，最边缘的一圈已经完全化为了齑粉，掉落在他的身上。

    “继续啊！继续啊！”

    秦长安感受着手臂上的变化，全神贯注地运转着九转形意刀的灵力运转路径，额头上已经有着一层细密的汗水密布。

    山意本无形，可想要将山意施加在刀势之中，就需要这些灵纹进行辅佐。

    随着灵纹的不断蔓延，他的两只手臂都在发生着剧烈的变化，仿佛将双手放在铸造炉当中煅烧一般的痛苦正在肆虐他的意识。

    直到清晨第一缕阳光出现，他怀中的那一朵山生花耗尽最后一点灵力，嘭的一声炸碎变成粉末之后，这种变化才逐渐停了下来。

    双臂上皮肤下蠕动的灵纹散发着淡淡的灵光，经过一夜的时间，灵纹覆盖的位置也才堪堪达到手肘的位置。

    “看来还得需要更多的山生花才行。”

    秦长安略显疲惫的睁开双眼，看着正在渐渐消散的灵纹，轻轻握了握手臂，虽然这个过程很痛苦，可是效果却很显著，他感觉到自己两只手仿佛变成了两件兵器一般。

    一拳之力，达到了两万斤。

    “天亮了，该上路了。”

    秦长安看着窗户缝隙之间洒进来的微弱阳光，站起来活动活动了筋骨，换了身干净的衣服，将血刀背在身后。

    深深吸了一口气，推开门，一束阳光正好落在门前，他轻轻一笑，迈步走了出去。

