
打发众将军离开之后，一直静悄悄的坐在一旁品茶的诸葛湿倭终于找到了说话的机会，先是摸了摸因为喝了太多茶水而被撑得滚圆的小腹，诸葛湿倭将杯子放到一旁，起身周到林枫身后，一脸满足的笑着说道：“侯爷，本尊已经考虑好了！即日出发！”

“出发？去哪？”林枫正站在帐门处背手望着快速回归各自岗位的士卒，听到这话，扭头面带疑惑的问道。

“当然是泸州了！本尊昨晚已经想明白了！”诸葛湿倭愣了愣，显然没料到林枫这么快就忘了这事，随即扬起头，甩了一下衣袖就将手放在了胸前掐起了指头，口中的顺口溜随之而出：“本尊夜观天象，此行非本尊莫属啊！”

林枫略一皱眉，这次倒没去计较这番装神弄鬼，而是直接将目光投向了一侧的陈万三与袁彪两人，看着两人一副好像做了亏心事的模样，林枫立马明白这两人刻意留下也是为了这事，不由眉头皱的更紧了，缓缓的在帐内来回踱起了步子。

见状，诸葛湿倭倒是一点都不着急，一副胸有成竹的样子，学着刚才的林枫也缓缓将手放在了背后，昂首而立，眼睛微眯，像是在闭目养神。而陈万三和袁彪就没他这么轻松了，一副欲言又止的样子，一会看看垂头沉思的林枫，一会看看目不流视的诸葛湿倭。

“不行！”半晌，林枫止住脚步摇头否决了，摆着手叹道：“这么大的事，你一个人去太危险了！”

“侯爷说的是！说的太对了！”诸葛湿倭似乎等的就是林枫这句话，从容不迫的点头表示同意，随即便抬手指向了陈万三：“有小陈带几个枫杀的小兄弟随本尊一道前去就安全的多了！”

似乎已经提前商量好了，唯恐林枫还不肯答应，陈万三忙向前迈出两步，冲着林枫郑重的抱拳沉声道：“枫哥！让我带着兄弟们去吧！不管能否成事，试一试还是好的！何况诸葛先生的计划非常可行！”

“枫哥，你要是实在不放心，让我也跟着老陈一块去得了！正好也能多个照应！”袁彪也赶忙走上前去帮着争取。

“等等，还是太仓促了！让我想想！”林枫沉吟一声，依旧摆手拒绝了，转身坐在椅子上，端起一杯已经完全凉透的茶水放在嘴边轻抿。

打心眼里，林枫还是非常想试上一试的，可心中却并没有选定该让谁去。昨天黄昏时分诸葛湿倭虽然把计划也都说了，林枫也不过是将其记了下来并且做了一些研究，但却根本没想立刻就实施。

何况，诸葛湿倭别看眼下在平日里牛气冲天的，他那两下子林枫还真是一清二楚，到现在还对第一次在汉中府见到诸葛湿倭当街呵斥想要调戏李晓纨的京城四少时的模样以及被一帮家奴打的鼻青脸肿的后果，所以说，林枫其实很担心诸葛湿倭去做这件事情。

虽然诸葛湿倭想带着陈万三和袁彪去帮助他，可枫杀的每一个兄弟都是林枫的的心头肉，哪怕是平日里生了小病受点小伤都会惦记上一阵子，一天之内能询问好几次消息。如此一来，林枫对此事就更加犹豫不决了。

“侯爷是在担心路上以及抵达之后的事情吧？”诸葛湿倭看着皱眉不语的林枫，微微一笑，从怀中掏出一张羊皮地图走到林枫身旁铺在了桌上，似乎早就料定林枫会有这样的反应，那张地图上竟然圈圈点点的将从军营到泸州绵水县的路线都标了出来，甚至详细到了可以在哪里歇马，晚上可以在哪里露宿都标记的一清二楚。

“侯爷，想必看过这个计划就不会再担心了吧？”诸葛湿倭胸有成竹的拍了拍桌上的羊皮地图，满脸尽是掩饰不在的自豪与信心。

“枫哥，诸葛先生昨晚请我们连夜把地图绘制了！”陈万三轻步凑上前，随即抬手指了指地图上标记泸州附近的情况解释道：“当时泸州一块是我带兄弟负责的，所以还算比较熟悉，也都按着记忆标注了，应该不会有太大的差错！”

“嗯。。”林枫沉吟半晌，眯着眼睛盯着面前的地图，脑中飞快的将这条已经定好的路线从头到尾演示了两遍，才缓缓直起身子，然后一脸疲惫的皱眉扶额靠在了椅背上。

“侯爷？”诸葛湿倭看着依旧犹豫不决的林枫忍不住轻声提醒，不料却被林枫摆手打断了，接着就见到林枫双手按在扶手上将身子坐正，一一将三人再次看过一遍后，才缓缓点头同意了他们的提议：“嗯，你们去试试吧！不过千万要记着，没有十成的把握，千万不要暴露身份！毕竟那边的形势目前还不明朗，小心点才是！”

“侯爷放心！本尊自有分寸！”诸葛湿倭见自己的计划终于受到了肯定，脸上也流露出一丝笑意，抬手摸了摸自己的下巴，摆出一副胸有成竹的架势。

“有分寸最好啊！”林枫长叹一口气站起了身子，缓步绕过桌子走到诸葛湿倭面前，拍了拍他的肩膀叮嘱道：“正常情况下你有没有分寸本侯就不知道了！不过，在关乎生死面前，本侯绝对相信你有分寸！”

面对这一番不知到底是夸是损是褒还是贬的评价，诸葛湿倭也不知道该如何作答，只是冲着林枫讪讪一笑，点着头侧开了身子。

“还有你们两个！这次背着我做这些我就暂且不计较了，等事后再一起搬出来算账！”林枫转身指了指一旁同样陪着讪笑的陈万三和袁彪，满眼关切笑意的缓步走到两人面前，先是抬手分别给两人整理一下衣衫，才一手拍着一个肩膀对两人嘱咐：“传信回汉中府，调五十名红枫的兄弟协助一下！把赵辰逸他们带上，陈越泽还是留在皇上身边吧！记住了，几个人去的，几个人回来！事情成功与否不重要，重要的是你们依然还在！”

“枫哥。。我们这次。。”陈万三面色很是不好看，表情复杂的微微低头想要解释，却被林枫拍在肩膀上的大手给打断了，而一向不善言辞表达的袁彪则是将拳头紧紧的握了起来，双唇紧抿，目光坚毅的看着林枫，一副不服输的气势油然而发，只不过，在那嵌着深邃眼球眼眶周围，却有点点的亮光在不停的闪烁。

“好了，太多的也不用嘱咐你们了，你们也不是第一次了！”见状，林枫也有些触景生情，强行挤出一丝笑容，拍着两人的肩膀笑道：“看你们这架势一定是已经准备好出发了！走吧，我送你们出营！”

“来人！给本侯备酒！”林枫故作潇洒的转身朝着帐外大步走去，爽朗的声音穿透营帐进入亲卫的耳中，进入了帐内几人的心中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000950"  chaptername="第九十四章  诸葛湿倭的计划">加入书签</a>
</div>
