一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十四章  双鱼玉佩

    “他人呢！”

    陈强赶到的时候，七彩毒雾已经消失了。

    灵姌满意地打了个饱嗝，示意那老头子已经被毒雾完全腐蚀了。

    陈强忍不住打了个哆嗦，要说陈强见过最恐怖的东西是什么，那么无疑就是这条灵姌的毒雾了。

    哪怕现在陈强的药王经获得了极大的突破，他也不敢在这条灵姌面前造次，因为这条灵姌可是修炼了八百多年的生灵，从一条普通的蛇修炼到灵窍开启，鬼知道这条灵姌的实力有多么恐怖！

    “回去给我好好炼丹，我最近消耗得有点厉害，需要丹药来补充能量。”

    灵姌就像是在发号施令一样，说完这话就钻回洞穴里去了。

    陈强对此只能报以一阵苦笑，不然他还能做什么呢？

    既然灵姌需要丹药，那他回头给灵姌炼丹就是。

    如今药王经有了全新的突破，不管是在种术上还是在炼丹术上，陈强都有了全新的领悟。

    如果再想炼制固玄丹，陈强有十足的把握可以炼制出跨品丹药来，绝对不会像上次那样练了一千多颗才得到一颗一品固玄丹。

    第二天一大早，陈强就联系上了柳如烟，让她帮忙运送一批药材来陈家村。

    同时陈强叫上陈丽娇一同赶往了天海市。

    “古玩市场？陈强你带我来这里干什么？”

    陈丽娇一脸好奇地看着陈强，不知道为什么，陈丽娇总感觉陈强变得有些不一样了！

    今天陈强神神秘秘的把她带到古玩市场来，这更是让陈丽娇有些一头雾水。

    难道陈强想要送她什么礼物？

    “带你来自然是有好东西要送给你，等下你看中了什么随便挑。”

    陈强伸手捋了捋陈丽娇的秀发，笑道：“我知道你很喜欢一些古董小玩意儿，以前都没时间陪你来逛逛。”

    “哼，我看你是做了亏心事，心里觉得愧疚吧？”陈丽娇直勾勾的看着陈强，仿佛要把陈强的心都给看穿一样，“老实交代，是不是又在外面沾花惹草了？”

    陈强连忙摇头，他这段时间哪有心情去沾花惹草，如果非要说沾花惹草的话，顶多是被谢冰青的温柔所感化了。

    今天带陈丽娇来古玩市场，一是知道陈丽娇很喜欢古董小玩意儿，二来则是陈强想要为炼丹做准备。

    之前灵姌就说过，陈强炼丹的方式有很多错误的地方，首当其冲的就是炼丹炉。

    都说工欲善其事，必先利其器，没有一鼎好的丹炉怎么能够炼制出好的丹药来？

    “算你还有良心。”陈丽娇满意地笑了，双手紧紧挽住陈强的胳膊，心里甜蜜到不行。

    感受到手臂上传来的温柔感，陈强出奇的平静。

    虽然金刚不坏的后遗症已经被治好，但是在药王经取得突破的时候，陈强的金刚不坏同样迎来了突破，这也使得陈强极难被杂念影响。

    他现在这副模样，当真是有几分坐怀不乱的味道！

    天海市的古玩市场很大，各种各样的古玩玲琅满目，从小小的钱币再到各种大宗物件，可谓是应有尽有。

    对古董小玩意儿本来就很感兴趣的陈丽娇一进入古玩市场就兴奋起来，一会儿看看这个，一会儿看看那个，时不时的还会发出一阵惊叫声。

    “哇，陈强，你看这个，这个吊坠好好看！”

    “陈强，你快看这个，这个像不像在电视里展出过的那个玉净瓶。”

    “天啊，这把椅子起码有上百年了吧，色泽居然还这么鲜艳……”

    陈丽娇的惊呼声惹得陈强一阵好笑，心想陈丽娇这丫头比他还要门外汉，刚刚陈丽娇看到的那些东西无一不是仿品，根本就不是什么真正的古玩。

    人家都说古玩市场的水很深，今日一见，陈强发现果然是这样。

    得亏陈丽娇不是那种出手阔绰的人，要不然看到一个买一个的话，估计这些卖古玩的老板都会把脸笑烂！

    “陈强你怎么不说话啊，这么多好东西，难道就没有你感兴趣的？”陈丽娇有些不满地噘起小嘴儿，从头到尾陈强都没有什么反应，这让陈丽娇怎么能开心！

    陈强伸手摸了摸陈丽娇的脑袋，笑道：“亏你还说对古玩有点研究，刚刚你看到的东西都是仿品。”

    “不可能！”

    陈丽娇自问自己对古玩还是有些研究的，刚刚看到的那些东西怎么可能是仿品？

    “你傻啊，那些东西要是真品早就被人买走了，还轮得到你来挑啊。再说了，你看看那些玩意儿的价格，像是真品的价格么？”

    “哎，你这么说好像也真是哎，那些行家好像都不看这些东西。”

    陈丽娇有些脸红，暗想自己在陈强面前丢人了。

    古玩市场里，那些打扮得体的行家根本就不去看陈丽娇看过的那些宝贝，足以说明陈强说的是真的。

    当即，陈丽娇收敛了许多，见到好看的东西也不再一惊一乍的。

    直到陈丽娇看到了一对双鱼玉佩！

    “哇，好美的玉佩！”

    陈丽娇惊呼一声，迫不及待地就将那对造型精美的双鱼玉佩握在手中，“陈强你看，双鱼玉佩唉！听说这双鱼玉佩只要分别戴在两人身上，两人就能永不分离！”

    陈强刚想说这一对双鱼玉佩也是赝品，却见双鱼玉佩上突然冒起一缕黑气，直奔陈丽娇的眉心。

    再看陈丽娇手中的双鱼玉佩，陈强连忙上前将双鱼玉佩夺过来摔碎在地。

    只可惜陈强的速度还是慢了一拍，那一缕黑气已经消失在了陈丽娇的眉心处。

    “喂，你干什么呢，凭什么摔我的玉佩！”

    卖玉佩的老板惊叫着跑了过来，逮着陈强就不撒手，“赔我的玉佩，你赔我的玉佩！”

    “闭嘴！”

    陈强低吼一声，身上骤然绽放出来的气势愣是把老板吓得把话全部憋了回去。

    “多少钱，我赔你就是，但是你得告诉我，这对双鱼玉佩是从哪里得来的。”

    陈强眼中满是阴鸷神色，这双鱼玉佩根本不是象征吉利的玉佩，而是携带着深深咒怨的阴物！

    陈丽娇被那股黑气侵蚀之后，现在都还没有回过神来，可见这阴物的咒怨有多么厉害。

    “是……是一个摸金小贼卖给我的……”