    回音在神龙架上空盘旋着，瞬间惊醒了神龙架中上百只龙族！甚至就连被龙族奴役、囚禁的大量人类高手，都露出了惊讶之色，不敢相信居然会有人挑战SSS级绝世强者，那位恐怖的存在！

    神龙架深处，无尽深渊之畔，那长达2666米的可怕存在忽然睁开了灯笼大小的眼睛，当听到居然有卑微的人类胆敢挑战他伟大的龙神，瞬间就怒了！

    “人类，你该死！”

    随即，巨龙横空，钻出了神龙架，那2000多米长的身躯，携带着恐怖的压迫力，散发出无比可怕的气息！

    “就是你，挑战我？！”巨龙看着小小的慕白，冷哼道。

    慕白也被着龙神吓了一跳，没想到这头巨龙居然已经成长到了这种地步，这哪里是刚刚进阶到SSS级，这都快达到SSSS级了。

    不过，慕白注意到，这头巨龙虽然气息可怕，但身躯却相对原始，并没有使用秘法打磨过的痕迹。

    龙族在诸天万界多有分布，作为转生者，学习如何鉴别神兽、异兽、魔兽、凶兽是门必修课，神兽篇中，就有对龙族的详细鉴别。

    龙性本淫，可以把各种传承知识镌刻在血脉之中，所以血脉浓度的薄弱，造就了龙族的实力参差不齐，一些龙族血脉薄弱的龙族，可能空有境界，但一身战斗力还比不过普通的人类。

    而一些龙族血脉浓厚的，比如纯血龙族，甚至可以吊打两三个人族天才！

    所以，鉴别龙族到底强弱，就看他们有没有掌握各种龙族秘法就行。

    慕白光看眼前这个龙神，就知道这家伙血脉浓度不会太高，连最基本的龙鳞秘法都没有传承下来就知道了！

    龙鳞秘法，专门打磨龙鳞，能够极大提升防御力！

    这种秘法绝大部分龙族传承中都会携带，目的就是希望新生的龙族别那么快就被人屠了……

    意识到这个龙神没想象中那颗可怕之后，慕白更加充满信心了，不过是运气不错的长虫罢了！

    “小小龙族，也敢妄称龙神，呵……”慕白看着龙神，露出轻蔑神态。

    这下子，顿时就激怒了龙神，这位自号龙神的家伙，最开始其实只是一条人类养殖的蜥蜴宠物，可惜后来那人类有了新的宠物，把他给丢弃到了野外。

    也因此，它对人类充满了仇恨，敌视着所有人！

    如今，被眼前这个小小的人类鄙视，他瞬间就怒了，“人类，你成功激怒了本龙神！”

    然后，龙神率先出手了，直接就是一口温度高达五千度的龙息……

    龙神境界确实高，但他的战斗经验，却是远远不如慕白，当他喷涂龙息时，慕白已经一脚跨出，直接出现在了龙神身上！

    今天，他要效仿一下哪吒三太子，对这头龙神抽筋扒皮！

    “吼——”

    眼见这小小的人类居然直接出现在自己背上，龙神更加恼怒了，开始在高空中盘旋，做出了各种高难度动作，企图把慕白甩下……

    然而在慕白看来，这龙神简直就是龙族版的过山车，em……称之为过山龙！

    “吼吼吼——人类，你成功激怒我了！”龙神更加怒了，先是直线拉升到数千米的高空，然后直接向着地面砸去！

    “轰——”恍如原子弹爆炸一般，一道恐怖的蘑菇云徐徐升起！

    惊世一摔，就算是龙神自己都摔了个七晕八素，然后他完全不会想到，就在落地的瞬间，慕白已经率先施展了虚空遁术！

    化神境修士的可怕，龙神才刚刚领教……

    “人类，你怎么可能没事？！”龙神晃了晃脑袋，看着几乎出现重影的慕白，瞪大了龙眼，不敢置信！

    慕白淡淡一笑，双手背后一束，“龙神，你对真正的力量一无所知！”

    说话间，慕白手中出现了一道明灭不定的闪电，对着龙神淡淡道：“做好准备了吗，接下来轮到我来攻击了！”

    说话间，慕白手一甩，那恐怖的雷剑直飞天际，随后刹那之间，神龙架上空乌云密布，恐怖的天雷开始酝酿！

    “轰隆——”

    一道深紫色雷霆朝着龙神当头落下……

    “吼吼吼——”凄厉的惨叫声，让整个神龙架都开始了沸腾，谁也不会想到，眼前这个人类竟然如此之强，连可怕的龙神都被打败了。

    没错，在神龙架的龙族看来，伟大的龙神大人，败了！

    “吼——人类，我还没有败！”龙神终于熬过了玉虚神雷，受创不轻，但他依旧瞪着卡姿兰大眼睛，满不服输。

    慕白微微一笑：“是嘛……”

    二品神通，降龙伏虎印，化作一块巨大板砖，对着龙神当头砸下……

    十分钟后，龙神已经奄奄一息了，不过就是这个时候，这家伙还在叫着：“龙族，永不为奴……”

    慕白翻了个白眼，也没有客气，就对着这家伙开始掠夺记忆，他想要知道这家伙是如何成就SSS级的，神龙架中到底有没有造化仙光！

    很快，慕白就看到了龙神的过往……

    被主人抛弃之后，龙神一路逃窜，艰难求生，几次受伤之后，竟然让它幸运的逃入了神龙架中，更加幸运的是，它在神龙架深处发现了一处深渊，从深渊中涌出的某种神奇力量，竟让他不断成长、强大！

    足足十年功夫，它终于达了S级，觉醒了一种名叫血脉融合的天赋，偷偷吞噬了神龙架中好多龙族，竟然成功蜕变成了龙族！

    成为龙族之后，它的成长上限被打开，一边吞噬龙族，一边隐藏在无垠深渊边吸收那股神奇的力量，竟然在不知不觉间，突破了SS级，体型也成长到了2000米！

    原本这时候，他已经达到了极限，无法再继续提升。

    但幸运的是，他在无垠深渊中，获得了一滴黑血，融合了这滴黑血之后，他顺利的打破了极限，进阶为了SSS级，体型也顺利突破了2000米！

    于是，他暗中击杀龙族之祖，击杀反对派，一统龙族，自号龙神！

    “看”着龙神的一生，慕白有种怪异的感觉，这丫的运气也太好了吧？！

