    泰勒斯威夫特已经无法正常的思考，大脑一片混乱，只是心脏剧烈的跳动着，看着安迪那张带着微笑的帅脸慢慢的靠近自己。

    手足无措下，本能的闭上了双眼，长长的睫毛不断颤抖着。

    很快她就感到红唇被一张温润带有浓重男人气息的嘴唇覆盖，然后就没然后了。

    她已经被一阵眩晕冲昏了头脑，完全陷入了安迪的掌控，只能如一只快要窒息的小鱼一般，本能的接收者安迪对她的相濡以沫。

    眩晕，窒息。。。

    初吻让泰勒斯威夫特完全迷失了自己，直到安迪察觉她呼吸越来越急促混乱，知道再不松开她的红唇，真到有可能供氧不足。

    “呼，呼，呼。。。”

    红着俏脸，羞涩的窝在安迪怀里的泰勒，大口大口的喘着气，脸上带着惊讶，慌乱还有甘之如饴的甜蜜，不一而足。

    安迪嘴角带着浅笑，看着羞涩低头的泰勒，伸出手指划过她的红唇，“甘甜，清爽，回味无穷，原谅我的情难自持，你太美。。。”

    泰勒的初吻就被安迪来了一个悠长让人窒息的湿吻，这对小白来说，是致命的，哪里还有时间去想别的问题，唯一有的就是甜蜜，惊慌和心跳加速，脑海一片空白。

    浑浑噩噩的被安迪送回家，上了楼，趴在床上，还红着脸回味那个吻。。。

    而坐在车上的安迪，则是轻笑了几声，嘴角上翘，回味的砸吧了下嘴，确实那股少女特有的清香气息让人迷恋。（恶魔不忽悠人，确实不一样！）

    从那一晚过后，泰勒斯威夫特就像着了魔一般，在跑宣传的这一段时间里，在没人的时候，就和安迪玩起了亲吻游戏。

    安迪害怕吓到泰勒，除了亲吻，并没有再有其他逾越，甚至二垒尽在咫尺，他都没去动，只是一次又一次的品尝着，贪恋着那股清香。

    泰勒斯威夫特的接吻水准在一次又一次的练习中，飞速进步。

    “你可真甜。。。”安迪轻抚着刚刚湿吻结束调整着呼吸趴在自己肩膀上的泰勒的秀发，赞赏道。

    “安迪，你喜欢我对吗？”

    “当然，这一点毋庸置疑！”

    “可是，你已经有女朋友了。。。”

    “这是我的错，你太美，让我难以自持，对不起，如果。。。”

    泰勒猛地直起身，伸出玉手捂住安迪的嘴唇，表情有点惊慌的说道：“不！”

    似乎是怕听到让她难以接受的话语，直接打断了安迪的话，媚眼中充满了无比的惊慌，松开玉手，再一次送上了自己的红唇。

    好吧，安迪心情舒爽的品尝着少女的滋味，既然大家都想糊涂下去，那就这样吧，不过，他非常清楚泰勒斯威夫特这个未来的撕逼小天后的杀伤力，要想舒舒服服的吃掉她，还有很长的一段路要走，要慢慢的调教。

    快乐的宣传之旅总有结束的时候，专辑以最快的速度上市了，销量喜人，无论是安迪还是环球音乐都非常的满意。

    泰勒在和安迪吻别后，留下一句“我给我们两人写了一首歌。。。”的话，开始了她的乡村音乐之乡田纳西州的宣传巡唱之旅。

    而回到家里的安迪收到了一封泰勒发过来的电子邮件，打开，赫然是那首未来著名的《Love Story》的词曲，轻轻哼唱了起来，只是嘴角的微笑有一点微微的抽搐。

    顶峰娱乐公司这几天在大老板安迪史密斯的坐镇下，变得异常热闹起来，作为一家新电影公司，能够让环球影业和华纳兄弟影业这两家好莱坞六大踏破门槛，无疑是让每个员工倍感有面子的事情。

    只不过每一次路过会议室时就能听到里面激烈的争吵声，实在是让人担忧，因为发出愤怒声音的基本都是上门来的环球和华纳的人发出来的。

    “罗伯，你不要太贪婪。。。”

    罗伯弗雷曼撇嘴耸了耸肩膀，假装好心的说道：“你觉着和我谈判不开心，要不我把卡尔叫来和你们谈？”

    “。。。”华纳的人犹如被掐住脖子的鸭子，面色涨红，两名负责人咬牙切齿的怒瞪着一脸轻松笑容的罗伯弗雷曼。

    华纳影业的人知道罗伯嘴里的卡尔是谁，吸血鬼，臭虫，搅屎棍。。。都不足以形容胖子卡尔现在在好莱坞的名声。

    前段时间，听说二十世纪福克斯被他坑了一把，虎口夺食般把《疯狂的麦克斯》系列版权给抢走了，气的福克斯的CEO说要杀了他。

    这个混蛋死胖子在好莱坞到处收购电影，小说版权，一些在好莱坞因为各种原因四处流转的剧本都被他用CAO蛋的价格给收入囊中，就像一只贪婪的怪兽一样，不停的吃进，但是却从不出售。

    那是个混蛋！这是好莱坞和卡尔打过交道的人一致看法，如果要是有电影公司看上了他手中的版权，那就惨了，直接躺下挨宰吧，现在安迪史密斯有了电影公司，这个死胖子更拽了，摆出一副你们不要，我可以让顶峰自己拍的架势卖版权。

    迪士尼这样的巨无霸，都因为《沉睡魔咒》的版权被死胖子很宰了一把，尼玛，好好的一个系列电影，黑暗童话，愣是被他给拆零碎了，一部一部的往外卖。

    “咳咳，大家未来还要合作，都别那么激动，慢慢谈嘛，罗伯，我们是老朋友了，你也知道我们对于超人和蝙蝠侠的重视，你说的传奇影业，咱们都是做电影几十年的人了，你也别装糊涂，给他们的那部分版权是什么情况，这跟你们老板要的版权完全是两种概念。。。”

    罗伯弗雷曼轻笑出声，“呵呵，别这么说，怎么是两种概念呢，不就是我们多了一条周边衍生品版权嘛，没什么区别的。”

    华纳影业负责谈判的另一个人，差点跳起来扑上去掐死罗伯，混蛋，最赚钱就是周边衍生品，DVD，玩具，各种形象授权，尼玛，这种版权怎么可能给别人分享。

    “你看这样行不行。。。”沉稳的那个负责人表情严肃的在底下拽了下身边要暴走的同事，看向罗伯说道：“我们同意神奇女侠电影版权卖给你们，周边衍生品版权也可以分你们一半，但是发行必须交给我们环球，至于绿箭侠和闪电侠的影视改编权也可以卖给你们，周边衍生品版权给你们7成，我们华纳可以自由使用这两位超级英雄的形象。”

    “呵呵，如果今后你们电影里使用了闪电侠或者绿箭侠，准备一分钱都不给我们吗？那怎么可以，我们老板绝对不会同意的，万一你们损害两位超级英雄的形象，让其价值受到影响，我们顶峰还不赔死啊！”

    罗伯轻蔑的轻笑两声，目光变得冷厉起来，直接摇头拒绝道。

    “说说你们的底线，罗伯，我们没有必要这么耗下去。。。”

    “神奇女侠就按照你们的意思，闪电侠和绿箭侠如果今后你们要使用，我们顶峰有权力否决选择的演员，牵涉的剧本内容，按照戏份的比例享受版权分成，毕竟我们如果捧红了这两个超级英雄，你们什么都不付出就拿去用，我们的损失将是巨大的！

    至于超人和蝙蝠侠，呵呵，你们既然这么紧张，我们也可以不参与，毕竟你们有诺兰把蝙蝠侠给救活了，超人的重启计划和剧本我们老板会交给你们，不过剧本的钱和票房分成可是一点都不能少。”

    罗伯弗雷曼手里拿着文件敲门走进安迪的办公室，冲着坐在一旁的华纳影业的ceo理查德点头示意后，就对安迪说道：“老板，已经基本谈妥了。”

    “理查德，你看，我说什么来着，我们总会找到利益节点，然后解决所有障碍，走吧，我想我们可以签合同了。”

    安迪伸出手满意的微笑着和摇头苦笑的理查德握手庆祝。

    “安迪，说实话，如果不是董事会看到你的超人重启计划，我想我绝不会把神奇女侠卖给你的。”

    “不，不，理查德，要知道，发行还是你们华纳的，这是共赢，还有，诺兰让蝙蝠侠重生，现在超人也重启，未来，你们华纳的盈利水平将让所有人都嫉妒。”

    “但愿吧。。。”

    会议室里，双方签署了协议，安迪也把一个文件袋交给了理查德。

    理查德旁若无人的直接打开文件袋，开始翻看起剧本，“超人：钢铁之躯”随着一目十行的翻看着前面的剧本内容，独特的视角，对氪星文明和星球的描述，让理查德心情变得激动起来，双眼闪动着璀璨的光芒。

    “怎么样，还满意吗？”

    “精彩！安迪，我们都知道你是个天才，但是我还是要说一句，你的才华让人惊叹！这是一个全新的超人，极具颠覆性，我已经爱上这个大超了，更人性化的超人，精彩万分！”

    所有人都对理查德的激动和赞叹感到了一丝意外，毕竟谁也没有看过剧本的内容，但是能够让华纳的ceo这么激动，那么说明这三百万的剧本费是花的非常有价值的。

    毕竟《绝密飞行》这样的投机剧本都卖到了400万美元，安迪史密斯写的剧本，如果没有这次诸多的捆绑协议，三百万想从他手里买剧本，做梦去吧！当然，百分之五的总收益是必不可少的，那是受编剧工会保护的。