    虞玦不知哪里出了错，前世的时候燕秋词与虞诗薇二人成亲之初，没有出清秋苑那档子事的时候，夫妻恩爱，相敬如宾。

    可见燕秋词是喜欢虞诗薇的。

    但不知为何，这一世燕秋词竟对她百般纠缠，如今都快与虞诗薇成亲了还不死心。若是寻常姑娘，见这样一个身份尊贵长相俊俏的年轻公子一片痴心，难免会有些动心。但虞玦本不是生性张扬之人，燕秋词如此不顾身份的纠缠，只是让她心生厌烦！

    所以她干干脆脆的拒绝了燕秋词，说完就准备转身离开，却没想到被燕秋词狠狠攥住了手腕。

    此处正在热闹的街市上，虞玦没想到燕秋词竟不顾身份的动手，脸色气的煞白，厉声道：“世子，您这是做什么，快放开我……”

    燕秋词这个样子让她想到了当日在晴雪园的时候做的那些不规矩的举动，不过须臾之间，虞玦色厉内荏的呵斥他，眼底深处隐隐有些恐惧……

    虞玦心中的想法都写在了脸上，燕秋词彻彻底底的明白。

    像是被谁狠狠的打了一个巴掌，脸上火辣辣的疼。

    他看着虞玦，眼神像是淬了毒一样，冷笑连连道：“呵，好一番冠冕堂皇之词啊，好一个冰清玉洁的虞家四小姐，若非本世子知道你在暗中做的那些肮脏事，当真还被你这无害的外表给骗了。”

    燕秋词阴郁的神情，有一种得不到宁可毁灭的疯狂。

    “你以为你真的是侯府贵女，嫡出的千金，不过是……”他的声音阴冷，如同吐着信子的毒蛇，“不过是一个野种罢了！”

    虞玦惊骇的目光看着她，眼中慢慢不敢置信，道：“你在说什么……”

    燕秋词，都知道些什么？

    看着她震惊的样子，燕秋词的心中无比的舒坦。

    终于不再是那一种冰冷、漫不经心的神色，只要能让他记得她，在她如同石头般冰冷的心上刻上一丝痕迹，哪怕让她恨、厌恶，他也在所不惜！

    “你不知道么。”燕秋词目光沉沉的看着她，嘴角缓缓勾起了一抹讥诮的笑，道：“虞文巽没告诉过你，你的母亲……”

    “小姐……”匆匆而来的齐叔见虞玦竟被一个男子给拉住了，焦急的跑了过来。

    一见是清平侯府的人，燕秋词看了眼面色不善的齐叔，低声在虞玦的耳边说了句：“虞玦，就算本世子和虞诗薇成亲了，也不会放过你的！”

    那低沉的声音，宛若恶魔的呢喃。

    虞玦心底一沉，不敢置信的看着他，此时他已经松开了钳制着虞玦的手，在齐叔来之前离开了。

    “小姐，您没事吧。”齐叔见虞玦脸色不对，担忧的问道。

    虞玦按下心中的不安，摇了摇头。

    “那……不是豫王世子么！”齐叔看着燕秋词上了一辆精致的马车，皱着眉，道：“他又纠缠你了？”

    “他这是心有不甘，等他和虞诗薇成亲了，或许会好些。”虞玦看着离去的马车，眉心微皱着道。

    依照她对虞诗薇的了解，一旦成为世子妃，势必会将燕秋词看的严严的。前世不就是这样么，虞诗薇嫁给燕秋词之后豫王府连个侍妾都没有，后来燕秋词那远方的表妹勾搭上了他，虞诗薇闹的天翻地覆，直将那女子送回了临安方才罢休。

    只是……

    想到燕秋词临离开之前，那志在必得的语气，虞玦心中莫名有些不安。

    思索之间，虞玦上了马车，却见马车车壁被擦坏了，虞玦问道：“这是怎么回事？您没受伤吧。”

    齐叔解释道：“我没事，方才有人驾车疾行，我躲让不及方才擦了车壁。”

    这般一说，虞玦便想到方才害得她险些摔了一跤的马车，皱眉道：“这朱雀街本就人多，谁家的马车不是慢慢来的，竟有人不知天高地厚，敢如此疾行。”

    毕竟这朱雀街可不是一般的街巷，来这里的大多数都是有身份地位的，甚至还有些皇室子弟微服前来看热闹。

    就算上京再胡闹的纨绔，在朱雀街行事都十分低调。

    “属下瞧着，那好像是恒安王府的马车。”齐叔回道。

    闻言，虞玦眉心微皱，道：“又是恒安王府……”

    这恒安王金家可真是嚣张啊，是急于和庞家争第一世家的地位吗？

    所幸马车虽然被蹭坏了点车壁，但还能正常行驶，齐叔紧赶慢赶在侯府落锁之前终于回来了。

    虽已入夜，侯府依旧张灯结彩，门口那大红的灯笼映照的原本已经有些荒凉的府邸喜气洋洋的，四周贴着喜字。

    还有两天，便就是虞诗薇出嫁的日子。

    而如今云氏已经从大理寺出来，自然是要将虞诗薇的婚礼操办的热热闹闹的，让她风风光光的出门。也正是因为如此，所以这两日云氏根本无暇来找虞玦的麻烦，虞玦这么晚回来从后门进的府，也无人知晓。

    顺利的回到晴雪园，奶娘还没睡，掌着灯等虞玦呢。

    “奶娘，我不是说过今日回来的晚，您年纪大熬不了夜，让绘锦和惊羽给我留灯就行了。”

    奶娘服侍着虞玦换下了外衣，道：“老奴这是放心不下您……”

    虞玦喝了口茶，随口问道：“担心什么？”

    奶娘支吾了片刻，方才开口道：“小姐，您……是否喜欢无双公子啊……”

    话音落下，虞玦好悬没将口中的茶水给喷出来，不敢置信的看着赵奶娘道：“这又是谁在您面前胡说八道的。”

    “老奴是瞧着，您素来喜静，却为了无双公子早出晚归的，甚至还去那珈蓝寺爬山。”奶娘是看着虞玦长大的，论亲近，比云氏更像是母女，“所以老奴想着，您是不是对他有意？”

    虞玦心中一阵发苦，哪里想到这些时日她为了躲避燕宸曦竟会让赵奶娘这般误解，当下头皮发麻的解释道：“您别胡思乱想，我与他怎么说也有师徒之名，这些时日我跟着他，是想多学一些东西。”

    而兰烬落不复她所望，教给她的这些东西，都让她受益匪浅，尤其是今日！

    想到此处，虞玦下意识的握紧了手中那紫檀木的匣子，眼神也变得幽远起来。

    白色虞美人，地下城的奴隶，今日兰烬落言行举止处处透露着古怪。

    他像是什么都不知道，又像是……什么都知道！

