    伴随背心男的话，赵学延微笑摇头，“不行，你若没有其他话要交代，我就开枪了。”

    背心男疯狂摆手，“别开枪，我……我想起来了，丢，你刚才从三米多高的树杈上跳下来，这么举重若轻，是个高手吧？这么好的身手，不和我切磋一下？”

    “身为一个高手，要有自己的气度和风度。”

    赵学延手指一动，砰~

    背心男果断扑街。

    高手要有自己的气度和风度？没枪、枪法也一般般的时候，他的确只能靠自己的好身手莽，现在有了这么好用的器械，干嘛要动手？

    再说了，不管是魔道毒枭西协，还是背心男，明显都是很不讲道义的，在驱魔警察故事里，没少联手在最后大决战里坑风老四。

    就是昨天，西协炼制了行尸艾迪后，冲进赤柱杀他，有什么气度和风度可言么？两人根本不认识，对方收了朱滔的钱就开始做事。

    驱魔警察故事里，背心男是和西协一起群殴……不对，两个人打一个不能叫群殴，最多是围杀。

    背心男配合西协围杀中，被西协误杀。

    现在开枪上路也不错？

    就在这时，别墅院里也响起了风叔的喊声，“出了什么事？”

    赵学延回应道，“没事，风叔你继续，我把这里的尸体处理一下，免得被这个魔道毒枭继续炼尸，还需要我帮其他忙么？”

    一开始还有点担心风老四没带那个大镜子法器，会被西协坑死在这里，但之前他用脚在地上画符这一招使出来，赵学延也就不那么担心了。

    抓着枪走上前，想要处理背心男的尸体时，他才走了几步就靠着强大的听觉、嗅觉等，察觉到半开的别墅大门里，有人溜出来，但肉眼，看不到。

    魔道毒枭西协也会隐身！

    之前向地上丢下什么东西，白烟一炸她就原地消失，那就是一种隐身术。

    想到这里，赵学延果断靠着感觉，砰砰砰开枪。

    原本背心男身后方向，看似空无一物的地带，突然就多了几个血窟窿，血水啵啵啵向外流。

    西协更发出一声惨叫，又炸起一团白烟失踪了。

    这是黑星啊，不是点三八，不到十米距离连中几枪，修道之人也得被锤的好几处贯穿伤，哪怕赵学延当时没附加禁忌之力，对西协的伤害也不低。

    开玩笑，若她这种转修魔道的人，自己身躯也能像是炼制后的行尸那样一点不怕枪，她的局面早就不是一个小毒枭了，哪还需要借助朱滔的线去泰国认识人。

    西协别墅大门重新闭合，赵学延果断拎着背心男的尸体丢在了自己之前爬上的那颗大树树下，他也再次上了高处，登高望远。

    等看到，风叔还在浓郁的烟雾群里若隐若现，而别墅大院后方，蓝色幕布没有覆盖的地方，就是别墅大厅门口，西协正一瘸一拐跑向大厅时。

    赵学延果断从随身空间抓出一颗大菠萝，拉开引线站在树上，禁忌之力发动，相当于他正常状态五倍的体能爆发，一甩就把大菠萝甩进了别墅大厅入口。

    菠萝抵达那一刻，西协刚进去不到两秒。

    轰~

    这是从海叔那里顺手买的大菠萝。

    那是全港最大的军火商之一。

    剧烈的爆炸声泛滥，大厅入口的木质走廊都被炸的翻飞时，原本还在大院里升腾的各种白色烟雾一下子稀疏了一大半，包括飘在空中的宽大蓝布，呼啦啦就开始变软，跌落在地。

    被烟雾阻扰的风老四都精神大振，抓着绿色玉佩冲向爆炸声所在地。

    赵学延想了想，在风叔距离那里还有十多米时，喊了声风警官小心，再次拿出大菠萝拉引线，运转禁忌之力丢了过去。

    轰~

    “叮，恭喜宿主击杀魔道毒枭西协，镇压未经宿主允许擅自成精的异常，奖励五百人道功德。”

    哎，这是稳了？？

    看着即将散尽的白色烟雾，包括彻底瘫在地上的大量蓝布，赵学延一跃跳下树，抓着枪走进了西协的别墅。

    直到他抵达风老四身侧两米外，风叔才黑着脸开口，“你有枪也就算了，用菠萝是不是太坑了？”

    “如果不是知道你在帮我对付毒枭，还是魔道修士，我都恨不得抓你回去了。”

    赵学延怂下肩，“我买枪的时候人家顺手赠送了几颗菠萝，满满的诚意，不好意思拒绝啊。”

    “再说，你们这种高人怪人，仗着奇术纵横，我总得多搞一点自保之力，事实证明，枪支和菠萝对你们还是有杀伤力的。”

    风叔狂翻白眼，他是茅山派高人，可你若说站着扛菠萝？那也死定了好不好！

    这大菠萝真不是赵学延买的，是他买枪的时候，军火商海叔热情主动的送了一波……按海叔的原话，咱们知道延哥身手了得，很俊，可这都1986年了，火力大才是王道，只有短枪行走在江湖上，多不安全啊。

    菠萝好啊，菠萝秒，等你用习惯了就知道了。

    在驱魔警察故事里，西协第一次被风叔用道术道法锤死，那竟然还引发了尸变，尸变后的西协更加恐怖，实力更上几层楼。

    可在大菠萝附着了禁忌之力的大爆炸下，她明显失去了尸变的资本。

    几分钟后，别墅大厅入口的硝烟散尽，风老四继续捏着玉佩起步，走的很小心，赵学延倒是轻松多了，系统提示多稳，多靠谱？

    不过他的枪也没有收回去。

    又过了一二十分钟，当别墅区一带响起呜哇呜哇的警笛声，风老四才一脸惊喜的抓着搜出来的箱子，箱子里全是粉。

    赵学延也收枪道，“事情搞定，我走了，以后有事，我去东坪州找你帮忙。”

    风老四脸再次黑了，“什么意思？你以为你是警队高层？”

    警队高层用完了他就丢回东坪州，想起来需要他帮忙了，就喊出来，现在赵学延竟然也这么黑？

    赵学延大笑着拍了下风叔肩头，“风警官，若是下次咱们再见，我应该就是无罪之身走出赤柱了。”

    在风叔瞪直眼时，赵学延解释道，“我出了一千万，让人悬赏当日深水埗九江街抢劫金铺案的悍匪，应该不会有大意外，真正的悍匪出来，证明我是清白的，一切就都清楚了。”

    风叔大感意外，不过看向赵学延的视线，倒是更友善了很多。若小赵说的不假，他也相信对方是在坐冤狱了。

    一千万悬赏悍匪。

    那次金铺被劫的才四百多万黄金，还是金铺老板给的数字。

