
　　陈柏看着周围人的大笑，脸上浮现出茫然之色。

　　哥布林？

　　绿皮？

　　陈柏抬起手，看了一眼自己拥有无敌手速，把把mvp的双手。

　　绿悠悠、干巴巴的……

　　细长，

　　仿若鸡爪。

　　再低头看了看自己的全身，陈柏直接懵逼了。

　　只见自己全是绿的，而且瘦小，干巴，如果不是站在一个台子上，连普通人的胸口都不到！

　　这特码！！！

　　什么情况啊？

　　就在这时，陈柏的脑海中，突然浮现出一段记忆。

　　两年前的2020春节前的圣诞之夜，万星堆被发崛之后，蓝星被一股诡异的白光划过，随后全球的动植物都发生了不同程度的异变。

　　有的动物更是觉醒了远古血脉，成为了传说中拥有毁天灭地之能的远古巨龙。

　　同样人类也可以进行修炼，被称之为御灵师。

　　所有成功觉醒御之力的御灵师，都可以利用通灵法球召唤一只御生兽，来帮助他们作战同时帮助他们修炼。

　　正常情况下御之力的天赋越高，所召唤出的御生兽的能力也就越高，修炼速度跟实力也会越强！

　　而人类的天赋品级，与御生兽的天赋品级划分都是一样的，分为sss、ss、s、a、b、c、d、e、f，共九个品次。

　　一个天赋极高的御生兽，不仅可以让主人更快的修炼御之力，而且还拥有非常强大的战斗能力。

　　垃圾御生兽，却是有可能毫无用处！

　　而他陈柏，

　　就是被拥有s级极品天赋的苏琉璃，给召唤出来的一只御生兽，垃圾的f级绿皮哥布林！

　　得知这些东西后，陈柏心态瞬间炸裂！

　　自己这是穿越了！

　　人虽然还是他以前认识的人，但世界却变了，变成了怪兽肆虐的平行世界。

　　穿越本来对于陈柏这样的学渣来说，天天做梦都在想着！

　　毕竟穿越了，就意味着会有金手指用，意味着强大，意味着逆袭！

　　但是，

　　穿越成小怪物算个什么事？

　　而且还是最垃圾的绿哥布林！

　　“淦！这特么玩歌姬吧！”

　　陈柏愤怒的大吼一声。

　　就在这时，

　　【叮！检测到宿主语言功能正常，未来可期，系统启动中……】

　　陈柏的脑海中突然响起一道声音。

　　听到这话，

　　陈柏顿时眼前一亮。

　　咦？

　　系统？

　　连御生兽也有系统？

　　这一下，陈柏瞬间又重拾信心！

　　哥布林怎么了？

　　哥有金手指！

　　哪怕哥是哥布林，哥也照样骑巨龙，泡精灵妹子，总有一天哥要让全球的金币上，印上哥布林的头像，让全世界流传着哥的传说！

　　(｀へ′)！

　　脑海中系统的声音继续响着。

　　【系统开始检测宿主血液……开始检测基因……开始调整契合度……契合度百分之99，符合标准……恭喜宿主！系统激活中……】

　　陈柏躬身一笑，不再胡乱思想，开始静静的等待系统激活。

　　【叮！系统激活失败！】

　　陈柏：“(？o？)”

　　这一声失败，差点没把陈柏当场吓尿！

　　卧槽？

　　系统激活失败？

　　这什么坑爹系统啊？

　　就在这时，M.23sk.com

　　脑海中系统的声音再次响起。

　　【叮！请宿主面向四周大笑的学生，并使出所有的力气大喊‘沃系嫩碟’，以此来重新激活本系统！】

　　陈柏：“(⊙﹏⊙)”

　　这……

　　卧槽！

　　这系统刚来就这么刺激的吗？

　　虽然在陈柏的潜意识中，自己确实是这些同学的爹，但是当着他们的面直接喊出来……

　　陈柏看了看周围比他高大很多的一群学生。

　　这一旦喊出来……

　　会不会被这些儿子们给打死？

　　“能不能换个稍微简单点的任务？我不想刚穿越过来，就被人打死啊？”陈柏试探的向系统问道。

　　【抱歉宿主，系统任务无法更改，只能接受或者放弃！放弃本任务，也就代表着本系统无法激活，本系统将被卸载！】

　　陈柏咬了咬牙。

　　看来如果不按照系统说的来，这系统就要没了！

　　没系统怎么骑巨龙，怎么泡精灵妹子？

　　这时，

　　教导主任江岚，迈着黑丝长腿走到陈柏跟前，面无表情的扫了他一眼，重重的冷哼一声。

　　只是一眼，就把陈柏吓得眼皮乱跳！

　　没办法。

　　整个博文高中的男生，哪个不畏江岚如虎？

　　曾经江岚在上课的时候，直接冲到过男生厕所里，把几个逃课蹲在里面抽烟的男生给拎出来，然后按在墙上扒了裤子，用她的一双小手直接往光腚上面咵咵咵狠揍！

　　而陈柏有幸就是其中之一！

　　那时候，是高一！

　　那，

　　是他至今为止人生中最羞耻的事情，也是最难以回首的过去！

　　好在，

　　江岚并没有搭理他，而是走到苏琉璃跟前，皱眉道：“苏琉璃，你怎么会召唤这么个玩意儿出来？哪里出了问题？”

　　苏琉璃虽然有s级天赋，但没有好的御生兽，修炼难度也会非常大，甚至可以说彻底废掉。

　　再好的天赋也经不起这样的浪费！

　　陈柏听到江岚这话，顿时无名火起！

　　这说的什么话？

　　什么叫‘这么个玩意儿’？

　　这时，

　　周围的学生们，听到江岚的话，很多都忍不住偷偷笑了起来！

　　边笑，边时不时的向陈柏指指点点。

　　陈柏看到这一幕，顿时被气得满脸通红！

　　一群坐在本护法后面的傻儿子，竟然还敢笑爹！

　　还有你李铁柱，

　　陈柏愤怒的看着人群前面的那个笑的最欢的小胖墩。

　　你丫可是跟老子一起偷过对面红蓝buff的死党，竟然也来笑我？

　　操！

　　不忍了！

　　陈柏深吸一口气，握紧双拳，躬下身子冲着周围大笑的学生大吼一声道：“笑什么笑！都特么给我听好了！告诉嫩们，沃系嫩碟！”

　　本来哄笑声一片的操场，瞬间安静了下来。

　　所有的人，

　　全部都停了下来，瞪大眼睛看向陈柏，眼中全是不敢置信之色。

　　刚才……

　　这哥布林说啥？

　　下一刻，人群瞬间炸了！

　　“他说啥？沃系嫩叠？”

　　“卧槽！这哥布林反了！”

　　“苏琉璃，这就是你召唤出来的御生兽？这特么也太嚣张了吧？”

　　“这简直就是御生兽界的败类！你还不教训它一下？留着他等着过年吗？”

　　“干他！直接废了他！”

　　“……”

　　什么是嚣张？

　　以前他们不知道，但今天他们见识了！

　　看看其它人的御生兽，哪怕是那些a级的御生兽被召唤出来后，也是温温顺顺的坐在主人旁边。

　　主人让它往西，它绝不敢往南。

　　反观眼前这哥布林，

　　一个勉强f级的最垃圾的绿皮哥布林，刚召唤过来就满嘴骚话也就算了，现在竟然还敢占他们便宜？

　　这特么婶可忍，隔壁王大爷忍不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第2章　万星堆的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 