    

    顾行江弯了弯唇角，“结婚要考虑的事情很多，我只是希望新月可以慎重一些。”

    唐新月头仍然有些刺痛，她揉了揉太阳穴，看向了傅愠，“不要无理取闹。“

    傅愠哽住了，他特么这叫无理取闹？

    现在都几点了，八点多了，他跟着一个男人上车，不知道要去哪儿，还有什么需要避开他的事情要谈，他阻拦一下，这就叫无理取闹了。

    “唐新月，当初是你说要和我结婚的，你告诉我，你是不是后悔了，不想结婚了。”

    果然只有他一方在努力，在靠近，这样是没用的。

    她遇到更好的，就选择了更好的。

    没有例外。

    唐新月定定地看着他，“我晚点给你打电话。”

    说完，她甩开了傅愠的手，转身上了顾行江的车子。

    车子离开。

    没有一丝犹豫。

    傅愠从口袋里将烟盒摸了出来，眸光晦暗，就靠着柱子，一根接着一根。

    手机叮叮响了起来，傅愠拿出手机看了一眼。

    都是群里的消息。

    他今天刚在朋友群，说了自己马上已婚的身份，很快就要守身如玉的过日子了，少喝酒，少吸烟，告诉群里的人，有异性的场子也别带他。

    现在群里各种热闹。

    ——唐新月，就是之前傅少退婚的那一位吗，什么能力啊又把傅少给追回来了。

    ——最重要的是还让傅少守身如玉，从一而终。

    ——啧啧，这是什么绝世好男人，要不要趁着还没结婚，享受最后的单身。

    ——都做个人吧，傅少婚礼婚纱什么的都选择我们家，免费赠送蜜月游。

    傅愠关了手机。

    真就，特么的让他七上八下的。

    想要退婚，不可能的事情。

    就算她现在后悔了，发现顾行江比他好，喜欢上顾行江了，那也不行。

    既然她开口说了结婚，那就不能让她有反悔的余地。

    傅愠将脚下的烟头狠狠踩灭，上了车。

    不远处，等傅愠的车子离开，角落里的一辆车车灯才重新亮了起来。

    郁隽影坐在副驾驶，手臂撑着侧脸，看着地上的烟头，唇角带着一抹讥笑。

    他出来应酬，喝多了，就让代驾先等一等离开，在副驾驶休息了一小会儿。

    倒是没想到能见到这样的场面。

    顾行江和傅愠，他都有所耳闻。

    之前傅愠在他面前说，他是唐倾柠的男朋友。

    而这几年，唐倾柠和顾行江的关系，倒是外面传的有模有样的。

    不过，传闻还真是大多都不可信。

    现在看起来，不管是傅愠，还是顾行江，喜欢的人，竟然都是那个叫唐新月的？

    而且看傅愠的态度，似乎还认真了。

    他也了解过傅愠，知道傅愠游戏人间的态度，倒也从来没见过傅愠这幅样子。

    那位唐新月小姐上车的时候，竟然还有些失落落魄的样子。

    但上次泳池那一次，他倒是没看出唐新月有什么地方，能让人神魂颠倒到这种程度的地方。

    反而非常冷。

    最重要的是，现在唐倾柠，又是个什么状态？

    那位大名鼎鼎的他的前女友现在是竹篮打水一场空吗？

