
叶枫刚刚走出竹林，就看见了姜慕白。

姜慕白还是穿着赶车时穿的粗布衣服，随随便便地坐在路边一块石头上，埋着头在吧嗒吧嗒地抽着旱烟，整个活脱脱地一个寻常的普通老汉。

可是叶枫知道他绝不普通。

自从在野店亮了一手惊世骇俗的武功惊走风老爷子后，他又做回了一个不声不响的普通赶车老汉。进入听涛山庄后他也没和叶枫他们一起，而是跟山庄的下人们同吃同住，没有人能看出他其实是身怀绝技的大剑客。可是现在，他主动来找叶枫，看来一定有重要的事。

叶枫走到他面前，恭敬地施礼道：“前辈。”

姜慕白抬头隔着烟雾看了他一眼：“谈完了？”

叶枫一愣，只能应了声：“是。”

姜慕白从鼻孔里哼了声：“堂堂刑部总捕头，五品大员，居然乔装改扮混进人家山庄里查案，不敢以真面目示人，他爹常漫天要是知道了，只怕要狠狠给他几个大嘴巴子。”

叶枫心里暗自一惊，他对常无义的身份一清二楚，看来刚才自己和常无义的谈话内容他已经全都知道了，难道当时他就在草棚外面？

姜慕白看他脸上表情就知道他心里在犯嘀咕，冷冷地道：“你们也真是大意，悄悄谈话居然连草棚外面有人都没发觉，还不止一个。”

叶枫全身一震：“当时草棚外面除了前辈还有别人？是谁？”

姜慕白轻轻喷出一口烟：“不知道是谁，只看见穿着一身青衫，打扮得和那个死鬼顾青衣一模一样，装神弄鬼的，身法上看武功不弱，我怕打草惊蛇，就没惊动他。”

叶枫脸色都变了，竟然是假扮顾青衣鬼魂的那个人，他想起了常无义说的前一晚慕容文才夜探东院的事，忙问道：“这人会不会是那个慕容文才？”

姜慕白想了想，摇摇头：“不会，这人武功远远高过慕容家的小子，身形动作也应该是有些岁数了，不像是

个年轻人。”

叶枫略感失望，一转念又感觉很惭愧，自己和常无义密谈，原以为神不知鬼不觉，想不到居然有人偷听。姜慕白的武功他们没能发觉倒还讲的过去，可是居然还有其他人，看来这密谈简直没有秘密可言。

姜老头好像能看穿他的心思，安慰他道：“你也不必过于自责，你身上中了毒，武功大打折扣，常无义嘛当年他老子常漫天的快剑还能在江湖上排上号，传到他手里我看也没剩几成了，加上那个装鬼的人格外小心，你们没发觉也是正常的。”

叶枫知道他是在安慰自己，心里更觉惭愧。

姜慕白闷头连抽了几口烟，叹了口气：“我来找你是要告别的。”

叶枫面色一变：“您要走？”

姜老头点头道：“唐大飞鸽传书给我，他遇上了麻烦需要我去帮忙，何况唐玉也失踪了，恐怕凶多吉少，我需要向他交代一下。”

他看了看满脸不舍的叶枫，叹息道：“我现在唯一担心的就是你的安全。顾青衣的尸体我看过了，杀他的肯定是风老爷子，在野店我见过他出手，错不了，唐玉的失踪我看也和他也大有关系。他这次来只怕是来者不善，林随风发疯了，就凭林守成绝对不是他的对手，加上我们在明他在暗，你要千万提防。”

叶枫连连点头：“前辈你以前认识这个风老爷子？”

姜老头道：“谈不上认识，几十年前我帮一个朋友保一趟镖，他来劫镖，我们曾经动过手，当时他完全不是对手，用的武功也不是剑，现在他的剑气可厉害得多了，你一定要小心。”

姜老头继续说道：“其他的人包括少林和尚，岭南快剑，姑苏慕容还有那个假扮顾青衣的人，他们的来意绝不简单，你也要保持警觉。”

叶枫和姜慕白相处的日子虽然不长，甚至连话也没说上几句，但是姜老头一直尽心尽力保护着他，无形中他对姜老头有了几分难舍的情义，此刻知道他要走，

眼里满满的都是不舍。

姜慕白看着叶枫，好像知道他的心思，暗自叹息了一声，沉吟了片刻，道：“这个顾青衣为什么会在这里守着林随风守了五年，我感觉这事情比较奇怪。林随风当年一剑败武当三长老而扬名天下，对武当是奇耻大辱，自然顾青衣和他不会有什么恩义可言。我认识顾青衣的师父武当三长老之一的李玄宗，此人是张三丰张真人的嫡传弟子，武功高自不必言，心胸也是常人难及的宽阔，对二十多年前败在林随风剑下的事虽然引为憾事，却并不是过分计较。顾青衣是他的弟子，想来也不是心胸狭隘之人，不会为了报师父的一剑之仇而耿耿于怀，死缠烂打。我建议你派人赶去武当见见李玄宗，一方面通报顾青衣的死讯，另一方面可以查询一下顾青衣来听涛山庄的原因，可能会对眼前的事情有所帮助。”

叶枫本来对顾青衣的事就有所怀疑，听姜慕白一番话感觉如同拨云见日一般，又有了新的方向，当下恭恭敬敬地应道：“是。”

姜老头抽完了一锅烟，伸出手指捻压灭了烟锅子里的火星，把烟杆倒过来在鞋底上啪啪地磕了磕烟锅，然后把烟杆插在背后腰间，站起身来。

他神情有些复杂地看了眼叶枫，叮嘱道：“我走了之后，千万要小心，我接应到唐大就立即赶来。好在这两天唐柔就要到了，有她的暗器功夫，好歹可以保一保你。”

叶枫听了这句，脑子里一下就乱了，唐柔要到了？唐柔终于要到了！似乎盼望了太久了，他感觉胸口一热，心脏咚咚地跳动得格外剧烈，脑海里满是唐柔在华山之役时的英姿飒爽的身影，还有那光亮夺目的唐花，在唐花的光亮映照下，唐柔那娇艳如花的面容。

叶枫只顾着胡思乱想，姜老头后面的话他一句也没听进去，等他再抬头，姜老头已经转身走了，那微微佝偻的不高的身影，慢慢走进了山间薄薄的夜雾里，逐渐隐去不见。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437563"  chaptername="华山惊变第五十五掌  姜老头">加入书签</a>
</div>
