    认仅两天时间、日军和伪满政府安插在北平、天津。—  全文字版小说  首发  —以吸地区重要市县的三十四个情报站，均遭到中**方隐蔽而迅猛的打击，安毅的北方情报总部取得了骄人战绩，击毙汉奸、间谍六十一名，秘密绑架二十余名。烧毁敌情报站十三处，搜缴中小型电台七部，密电码三册，所有俘虏均在二十四小时之内成功送抵位于保定的前进兵站。其中最大的一条鱼、天津特务机关情报课中佐副课长吉野康夫在秘密视察青岛期间落网，已被顺利押解南京特别监狱，接受参谋本部第四厅和中央党部党务调查局的联合审讯。

    十一月十三日下午五点四十分，少帅乘坐专机，飞抵北平南苑机场，登上专车没有返回城中帅府，而是直接驱车赶赴砌山温泉中央政府行馆。

    少帅在主楼大门口下车，与等候在台阶下的安毅、黄绍珐等人相互敬木，寒暄两句一同进入楼内，上到二楼的指挥厅，提前到来的辅帅张作相、卫戍司令于学忠、机要处长刘鸣九、政刮处长潘天才看到少帅，齐齐起立敬礼。

    少帅匆匆回了个礼。走到长桌东面中间位置坐下，没等身边众将坐下，就望向对面的安毅，复杂的目光中有感激有欣喜也有担忧：“感谢特派员在此次打击北平日伪间谍行动中给我军及时提供的宝贵情报，只是不知我军叛徒盘屹峰，是否已经被军委情报人员抓获？。

    安毅坐下点点头：“回少帅，盘屹峰确实在廊坊被我情报人员秘密抓捕，为保密起见，行动小组将盘屹峰和他的两个副手送到了保定，就关押在少帅帮助我军后勤部门弄到的那个鸿达货场里。

    “不过在实施抓捕之前，我们并不知道此人就是臭名昭著的东北军叛徒、伪满军队司令部的新任情报处长，将其三人连同廊坊长森洋行的日本掌柜一起抓走，在昨夜的突击审讯中才得知其真实身份，为了不泄露消息引起不必要的麻烦小弟除了告知辅帅一人之外，没有向其他人透露，还请少帅海涵！如果少帅要人小弟立刻通知保定兵站把人送过来

    张作相苦笑一下。低声告诉少帅：“在昨日凌晨进行的统一行动中，我们一共抓到二百八十余名日伪奸细，彻底搜查了二十一处地方，数小时后鸣九向我急报，咱们的两套无线通信密码全都被人家搞到了，所以给你发去的电报什么也不敢说

    少帅脸色镜青眼含怒色，好一会儿才按下心中的愤怒与羞愧，点点头对安毅露出个感激的笑容：

    “有劳特派员了，盘屹峰原是家父的副官处副处长，掌握我军大量机密，此人叛变之前担任我沈阳卫戍司令部少将副司令，九一八当天他扔下卫戍部队逃出沈阳。带走大量机密文件接着就失去踪影，我军各部反复联络全力寻找均无法得知其下落，忙碌一个半月后才得知，此人早在九一八之前已经投靠日寇，九一八的次日，他竟然勾结日寇，秘密杀害了六百余名不愿卖身求荣的卫戍部队和我军情报部门的官兵，就连其中十几位担任要职的弟兄家里人也没放过，欠下的血债蔡竹难书

    安毅难过地点点头：“小弟这就命令保定将人送过来。”

    “不！留在那儿安全些，为以防万一，还是让我派专人专车前去带回来。”少帅急切的心情可见一斑。

    安毅欣然同意，众人随即讨论接下来的行动安排、情报通告汇总、情报分析等等具体事宜。

    两个半小时后，会议散去，黄绍珐由于需要将会议内容急报蒋委员长，婉言谢拒了少帅共进晚餐的邀请，安毅知道少帅有很多问题要和自毛商量，因此带上沈凤道，跟随少帅一起返回城中帅府。

    简单的晚餐过后。少帅和安毅来到书房，少帅将此去汉口与蒋委员长会面的情况简要做了通报，安毅也将此次突然发起按捕行动的原因、目的详细告知少帅，并为自己的几个秘密抓捕行动没有通知东北军向少帅致歉。并说明这么做的理由，而这些理由中最堂而皇之的是，安毅指挥秘密抓捕的对象。几乎都与本月八日中央党部特派员的遇刺有关。

    少帅大度地笑了笑表示能够理解，心里却对中央情报部门在华北伸出这么长的手、拥有这么强大的秘密力量甚为忌惮，直到这个时候，少帅和东北军上下都不知道吉野康夫已经被押解南京，否则不知惊讶和担忧到何种程度才是。

    “汉卿兄，审讯结果很快就会陆续送来，；；弟主管的参谋本部第四厅也将在明天上午派来一个无线电侦测破译小组，协助我们一起对日伪无线电通信进行监测。

    另外小弟得提前告知汉卿兄，五天之内，川南二十四军新编防空旅将会以独立师独立旅的名义，乘专列开到保定，秘密进驻铁路边的那个前进兵站，因此恳请汉卿兄多多帮忙，再调一个团的弟兄协助外围警戒安毅低声要求。

    “防空旅？贤弟新编的专业部队？”少帅感兴趣地问道。

    安毅点点头：“是，也可称之为防空高炮旅，这支部队是山弟在泓沪战场上小规模实验之后确定扩编的，在空中力量处于劣势的情况下，只能靠地面防空力量了。全旅分两个团，共有六十四辆装备瑞典二。机关炮的改装炮车。四十八辆辅助运输车，每团还配备一个担任安全警戒的步兵营、一个工兵连、一个无线电通信侦测连和一个插重连，官兵总人数；千八百余人。这次叙府航校估计会派出防空专业第一期两百学员随军见习，总人数约为四千人左右

    张学良非常羡慕的问道：“贤弟总是走在别人的前头啊！等到来之后，能否陪愚兄去看看？”

    “没问题。要是汉卿兄同意小弟还想从叙府航校和湘西的西南航“校各抽调一个航空中队前来参战，让两所学校即将毕业的学员们亲自感受一下空战，算是考试吧安毅笑道。

    少帅摇了摇头：“这个考试未免太严苛了，得拿性命来搏啊！对了，有一事需要和贤弟商量。此次觐见委座，交谈中委座拿出一份山海关防御建议书，显然对山海关一线的防务非常重视。愚兄一看就知道是贤弟的杰作，好在之前贤弟专门就此与愚兄一起探讨过，愚兄也为此急召铸戈兄详细商议，并转述了贤弟的意见，因此委座问起来不至于手忙脚乱。但是目前情况并没有多大改善。原因是计哉中大量防御工事的修建没有保障，人力和工具都不成问题，但是钢材和水泥却极为紧缺，有钱都买不到啊！想必贤弟也知道，甲北屈指可数的几个中型钢铁厂都在唐山和天津。而且喘绷万日本人控制。咱们怎么可能买得到？还有水泥，之前也与钢材一样大多依靠东北三省供应，如今全都被日本人霸占了，铸戈兄这段日子急得蹦蹦跳啊！”

    安毅沉思片刻：“听说唐山那个由国人开办的水泥厂规模不年初刚刚铺设四公里的铁路专线，二期工程正要上马，建材这些都是现成的。距离山海关也近

    少帅从安毅颇有深意的笑容中体会到其中深层意思，站起来走动片刻，终于点点头：“好！不管了，哪怕得罪芝泉前辈也得干！国难当头，为了守土保国，愚兄不得不狠下心来，水泥咱们照价给钱，铁轨、钢材和那些柱子拆了可以重建，回头愚兄就发份密令，让销戈兄去办吧

    安毅乐了，少帅见安毅笑成这样，也忍不住哈哈一笑，坐下来拿起安毅面前的烟盒，抽出一支缓缓放到嘴上：

    “说实话，愚兄近来财政拮据空前紧张，要不是贤弟带来委座慷慨赠送的五百万，恐怕麾下二十余万弟兄吃饭都会成问题，当初汪兆铭就拿这事情兑愚兄，弄得愚兄进退维谷羞愧难耐，差点儿就撒手不干了。再一个。我军防区宽广，东至海滨南至翼豫交界，西接百川将军的止。西，北连绥远察哈尔，兵力非常紧张，动一动都是钱。因此，要是贤弟方便的话。自己派出一个团进驻保定负责防务吧，保定那个守备团是我军二线部队，基本上都是新兵没什么经验，再从别的地方抽调一时也难以解决。贤弟的保定兵站如此重要，干脆用自己的嫡系精锐守着，岂不是更放心些？不要有什么顾虑，民政这一块很快就要交给中央了，咱们再管也管不出多少名堂来，要是贤弟同意的话，我把保定火车站和铁路沿线的防务权、管辖权暂时都交给贤弟，打完这仗再说以后的事，保定守备团只管城里和十里八乡的防务、税务即可

    “太感谢了”。安毅站起来给少帅点烟以表谢意。

    少帅又是一笑，点燃烟吸了两口：“下午在会上。辅帅提起辽南日军的异动。愚兄看到贤弟一直没有开口，而季宽兄两次望向贤弟似乎是征求意见。但后来你们俩都没有说，是不是贤弟已经掌握了这个情况，也有了自己的打算？。

    安毅收起笑容，严肃地问道：“兄长记的杨九霄、终志强的东北抗日支队吗？”

    少帅一愣，盯着安毅的眼睛好一会儿：“这两人原来都是愚兄的部下，九一八之后被打散，杨九霄在结义兄弟遇难之后，收拢了离散的数百弟兄。一年来在辽南、辽西各县镇神出鬼没，以游击战法不断炸毁铁路，袭击日伪军，以铁血的手段和先进的装备一跃而成为各路抗日武装中的佼佼者。传言该部兵力已达四千人之多。更令人不可思议的是，他们不知道从哪儿弄到大批武器弹药和军费，而且战法灵活，消息灵通，连马占山和苏炳文都羡慕他们的实力，辅帅三次派出副官前往联系，他们都不愿意归建，愚兄在九月底又派出麾下机要副处长李寒松前去联络，希望他们回来，给他们留下一个师的编制和番号，可是杨九霄也不顾与李寒松之间结义兄弟的情分，二话没说就拒绝了，贤弟，你不会是有事瞒着愚兄吧？”

    安毅歉意一笑：小弟不敢隐瞒兄长。杨九霄的幕后支持者正是弟，他们的经费和武器装备一直是小弟支持的。说来话长，今年初弟在冰沪前线，一批东北来的大学生强烈要求加入小弟的部队，被拒绝后一个个哭得满脸的鼻涕眼泪，赖在小弟的前线指挥部，怎么赶也不走，赌咒发誓一定要从军，一定要打回老家去。小弟被他们的赤诚所感动。就说只要你们有种回到东北抗日。我就给你们提供武器弹药和经费。结果他们咬着牙答应了，很快回到东北加入到杨九霄当时的抗日小队。

    “小弟当时也没太在意，但是当著名的十里河铁路桥爆炸案传到弟耳里之后。小弟被感动了，于是请示军委同意后，开始对他们进行大规模援助和扶持，没想到他们能创出今天这个局面和名声。前几天他们中的一个听说小弟在北平就摸来了，见面之后相处甚欢，表示愿意服从小弟的指挥，全力协助东北军弟兄对日发起更猛烈的打击。由于兄长南下没回来，小弟担心辅帅他们误会也就不敢提，今天正式向兄长汇报此事。如果兄长也看重他们的话，小弟愿意帮助从中说和，让他们重新加入东北军序列。”

    少帅脸色阴晴不定，最后感激地拍拍安毅的手，连声叹气：“谢谢贤弟了，时过境迁，很多东西失去了也就失去了，一切听天由命吧，贤弟，你毒门提起此事，定是有了通盘考虑，和愚兄说说吧。”

    安毅点点头，轻轻拉着少帅走到墙上挂着的东北行政地图前：“兄长请看。下午辅帅说的是锦西一线日军增兵的动向，结论是日军很可能在半个月之内犯我平泉、承德一线，进而挥师入关，西线走进攻我多伦至绥远、察哈尔一线，最后重兵压迫张家口和晋北小弟同意辅帅的分析。而且确信日军很可能提前展开大规模的突然进攻，目前从情报上反应的日军频繁调动和四个师团缓缓南移。就是有力的证明。因此，小弟想请兄长尽快联系到马占山、苏炳文等将军，也只有兄长能叫得动东北各路英雄，想方设法说服各路抗日武装立即向日军展开全方位的袭击，为我东北军将士和中央军几个师争取到布置的宝贵时间。出钱出武器都无所谓，由弟一力承担，兄长只需调给小弟三列专列往返南北就行。

    少帅点点头沉思片玄：“我答妾，但是恐怕难以说服各路英雄，自从我军误判形势退出东北后，说话已没原先好使了！”

    “没关系，不如这样安毅附存少帅耳边一阵低语。

    少帅听完无比震惊，想来想去，最后抬起手抚摸地图，手指停在北票城那一点上：“来人。

    “到！”

    “有请辅帅”。

    “是！”