    心脏里一团异常冰冷的气流在旋转，速度比以前快。而且随着转速增大，这股沉淀的阴冷气流也在逐渐壮大。

    “要是量化来计算的话，每打倒一只丧尸应当可以给我提供四等份的阴冷气流，每一份都能够让我倒转时间一次，我现在心脏里储备了二十七份的阴冷气流。”

    支仓冬夜不得不承认，他现在的心脏就宛如一枚电池。这枚电池能够吸收黑焰，转化为气流，而这种气流也分别有两种不同的用法。

    其一是较为直接的用法，就是利用阴冷气流来转动脑海中的那个轮盘，这样就会造成时间逆流；其二则是将阴冷气流来升级技能，技能会反馈到细胞活性指数上去，

    现在，他的技能列表里可以说是排列了满满的一行。

    【盆栽与园艺】、【钓鱼】、【折纸解构】、【厨房电器修理大全】、【陶艺入门】……

    这些实践类技术都是他通过阅读书籍或是视频记录下来的，因为没有升级到“LV1”，也只是单纯的记在技能列表里。

    “我现在已经发现了，不同的实践类技术，对于自身的反馈是不同的，比方说这个【折纸解构】，即使升级了，反馈到自身的细胞活性指数也是少的可怜。”

    他之前做过几次测试，掌握这个【折纸解构】只能勉强增加些许细胞活性指数。

    【折纸解构】只让右手增加了0.1%的细胞活性指数，另外测试了一下【盆栽与园艺】、【钓鱼】也相差无几。

    倒是利用阴冷气流提升【拳击图解】时，明明消耗是相近的，反馈却是远远超过前几种。

    通过将【拳击图解】升到了LV1，他的“左手”、“右手”、“躯干”都获得了0.2%的增幅。

    “这也不奇怪，折纸啊、盆栽园艺、钓鱼这些技术与拳击、摔跤这些运动还是有所差别，看来如果我想要强化体能什么的，最好还是集中在偏向运动或是格斗系的技能。”

    篮球、足球和棒球或许也是一个好方向，可是自己吸收到的黑焰气息始终有限，所以在分配上还是集中在能够快速形成战斗力的技能上。

    为此，支仓冬夜特意挑选了几个比较适合现在自己的新技能。

    第一项就是【枪械保养与维护】，会选这个当然是因为他手里有一把枪。

    点这个技能哪怕不能提升细胞活性指数，也是最实用的一个技能。

    虽然他会用枪，但是【枪械保养与维护】能够直接灌输大量与枪械有关的情报和资讯，在升级到LV1以后，他在摸到自己那把马卡洛夫时，瞬间就有一种无比熟悉的感觉。

    【枪械保养与维护】：长期持有武器和进行保养维持，才能拥有（LV1）等级的标识，如果你愿意花更多的精力研究不同的枪械，在熟练度提升到（LV2）以后，能够获得‘枪械专精’的称号……

    “‘枪械专精’的称号，不知道有什么意思？”

    之前倒是没出现过什么“称号”，也不知道这究竟是什么意识，不过这里所谓的熟练度似乎要接触其他的枪械，目前自己倒是办不到。

    【枪械保养与维护（LV1）】达成后，他又起了念头，陆续讲【剑道技术基础】、【空手道入门】、【踢拳艺术】、【居合十二式图解】这几个新技能全都升到了（LV1）。

    这样一来，他的细胞活性化指数也大幅度提升。四个技能集中刺激了右手、左手、右脚、左脚、躯干这五个部位的细胞活性化指数，平均每个新技能在升级后都能带来0.2%的反馈值，也就是除了大脑以外全方面0.8%的提升。

    支仓冬夜检查了一下现在自己的活性化数据。

    【细胞活性化指数：大脑7.5%，右手4.3%，左手4.0%，右脚4.9%，左脚4.7%，躯体6.5%】

    “比起以前感觉确实强化了不少……”

    每一次活性化指数的提升，全身都有一种发热发烫，皮肤瘙痒的错觉，浑身暖洋洋的很是舒服。

    “呼！”

    他张了张口，肺部的一股废气猛地吐出来。

    挥了挥手臂，并没有感觉气力比大，但是肉体似乎多了一丝充实感。

    “确实有变化，但还不是特别明显。”

    回想到这里，他捏了捏拳头，活动了下身体。

    “这栋教学楼，地图上也显示，目前的攻略度有9.3%，可见，这里快被我探索完了，接下来的目标是离教学楼最近社办大楼，其次是图书馆、体育馆、学生礼堂、中庭、后山部分区域……”

    樱坂学园的地形地貌他现在已经很熟悉了，加上这几天他有在现实中熟悉场景，心底已经有了下一步路线。

    “接下来就是去社办大楼的路线问题了。”

    他来到教学楼的正门玄关，玄关门前摆放着不少鞋柜，正门的玻璃门放木板封死，玻璃门外面还有一道放下的卷帘铁门。

    “锁死了，从这里看样子是难以打开……”

    尽管手中有枪，但是他不打算在这里浪费子弹开锁，因为即便不从大门走，也可以利用一楼的视听教室想办法离开这里。

    一楼的右侧走廊尽头就是视听教室，当他来到视听教室的正门前，就发现门上密密麻麻布满了大量血手印。

    “……血迹感觉并不是历时很久，反而像是就是这几天留下来的！真是见鬼！”

    惊悚感还是有的，可是在这里待了这么久，支仓冬夜心态比较稳，再者他打了那么多年恐怖游戏，有一颗比较稳定的心脏，换言之，就是神经大条。

    “通常来说，有这种突兀的惊悚提示的场景，可能接下来都会迎来一场大战。”

    地图上视听教室内部一片黑暗，这个缩略地图只能显示自己去过的区域，这一点比较令人遗憾。

    不过支仓冬夜还是展现出无所畏惧的心态，毕竟——

    “爷能回档啊？”

    哪怕只能回档30秒，但是足以保证不用担心开门杀。

    他的右手很稳的搭在门把手上用力的拉开了这扇门。

    “这、这是——”

    只是在门打开的瞬间，他的瞳孔猛地一缩，有些无法相信自己眼中看到的这幕。

