    自己该怎么整一整这个家伙？这不是明摆着是一条蛀虫么？

    “什么好玩的？”湘筱筱揽着李哲的手臂，亲热的靠在李哲的身上，看的不少男生都眼红，湘筱筱虽然脾气不好，但绝对是顶级的大美女。

    好白菜被猪拱了，他们自然不甘心。

    不过他们却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着白菜被猪拱了。

    “你到底是干嘛的啊？”苏萱萱忍不住靠了过来，递给李哲一份蛋糕，好奇道：“我还是第一次见到筱筱这么亲近一个人，你是她的哪一个哥哥还是弟弟？”

    哥哥弟弟？李哲扫了眼自己道：“我有这么平凡么？”

    为什么都不相信自己啊？李哲表示有点忧伤，这些人简直就是有眼不识金镶玉啊，自己可是一个超级富豪啊！

    堂堂正正的八荒阁阁主，居然被一群普通人鄙视。

    苏萱萱连连点头，不过马上又摇头道：“也不是，就是感觉你有点奇怪。”

    两道身影走了进来，苏萱萱看着叶晨，有点惊讶的迎了上去，因为叶晨带着一个中年男子走了进来，和叶晨有点相似。

    “爸，筱筱在那边。”叶晨看着湘筱筱揽着李哲的手臂，忍不住暗暗的咬牙，这一次，带自己爸爸过来，就是让他们知道，以后这些钱，都是他来继承的。

    湘筱筱家里可是红三代，跟正苗红，比起叶家这种世家都不差多少，对于自己儿子所看上的目标，叶无涯还是特别满意的。

    不过看到这个湘筱筱揽着一个男子的手臂，顿时皱眉看向自己儿子。

    “一个挡箭牌而已，以前不是带表弟就是带表哥，这次肯定也是。”叶晨可不敢说估计这个是真的，要不然他爸爸的脾气，说不得现场就给他一巴掌了。

    叶无涯这才脸色好看一点，看着走过来的苏萱萱，微笑道：“萱萱，好久不见，真的是越来越漂亮了啊。”

    苏萱萱的样子，绝对是顶级的美女，与湘筱筱站在一起也差不了多少，叶无涯虽然年纪不小了，可是看着自己老友的这个女儿，还是忍不住心头一阵发热。

    尤物啊！

    苏萱萱高兴的小跑过去道：“叶伯伯，你怎么也来了啊？”

    “来谈点生意，恰好小晨说你在这里过生日，自然要来祝贺一下啊，不知道想要什么礼物啊？伯伯刚刚才知道，都没有准备礼物。”

    叶无涯笑眯眯的，很难察觉到眼中流露出的贪婪与欲望。

    苏萱萱根本就不缺少礼物，自然是拒绝了，拉着叶无涯给大家挨个介绍起来。

    “这位同学是？”介绍了几个，叶无涯目光看向了李哲，李哲根本就懒得看他一眼，在哪里拿着手机，时不时的仿佛在翻看朋友圈。

    “这是筱筱的朋友，叫李哲，伯伯你认识？”苏萱萱突然发现叶无涯的表情有点僵硬，好奇的问了一句。

    “叫什么？”叶无涯再次确定。

    “他叫李哲，伯伯，你怎么了？不舒服？”苏萱萱看叶无涯一脸的难看，忍不住奇怪了。

    叶无涯想起了以前的那个可怕年轻人，名字，就叫做李哲，而且自己的科普通讯，董事长也换了一个叫李哲的，只不过到现在，他都不知道这个人的长相，以及资料，只知道以前的黄中原不见了。

    “爸，你怎么了？”叶晨看叶无涯发呆，低声道：“爸！”

    叶无涯反应过来，他只是一个明劲高手而已，实力不值一提，那时连见李哲的面资格都没有，若不是商业方面自己精通，可怕很难混出头的。

    “你是叶家的？”李哲头也不回的问了一句。

    “是！”所有人都在奇怪，惊讶李哲为什么如此问，而且看都不看一眼，真的是一点礼貌都没有，但是让他们大吃一惊的是，叶无涯居然老老实实的回答了是！

    李哲起身，看了看叶无涯，想了好一会才道：“在家族的地位不高吧？你见过我么？”

    他过目不忘，只要是见过的，他都能够想起来，这个叶无涯，仿佛没有什么印象的。

    “见过李先生，孩子不懂事打扰先生了。”叶无涯想要流汗了，自己这个倒霉儿子，居然招惹上了李哲，难道不知道这一个，可连他们家主都不敢随意得罪的。

    叶无涯的态度让所有人都目瞪口呆，不明白为什么叶无涯会对李哲这么客气，很显然，李哲的身份并不简单。

    “你儿子很厉害啊，在碧海大酒店一顿吃个十万八万的，然后报账报销到科普通讯去了，对了，你儿子在公司是什么业务啊？居然有这么大的权利？”

    李哲来到叶晨面前，淡然的看着叶晨，就这样的货色招惹自己，他都没有心情搭理的，只不过太烦人了而已。

    叶晨气炸了，不明白自己爸爸到底怎么了，忍不住怒骂道：“滚蛋，我吃喝报销关你吊事？我想报账就报账，怎么？科普公司是你公司的？”

    自己爸爸到底怎么了？为什么和一个傻子这般客气？

    叶无涯脸色一变，呵斥道：“闭嘴！”

    此刻，叶无涯额头上冒汗了，自己儿子还真的是不知道天高地厚，居然还想着找李哲的麻烦，也不看看李哲是干嘛的，若是不出意外，现在自己儿子嘴里的科普通讯就是李哲名义下的。

    叶晨气坏了，其余的同学目光也都很惊异。

    “你说得对，问问你爸，问问他，谁才是科普通讯的老板，搞清楚了在说话，你说的还真的没有错，科普通讯，应该就是我其中一个名下的公司而已，我也不关心，你有意见么？哦，对了，忘记和你们说了，我们现在所在的碧海大酒店啊，也是我的酒店”

    李哲来到叶晨面前，戏虐的看着叶晨道：“你还真的是神机妙算啊，连筱筱都不知道，你居然都可以猜到了，佩服啊佩服！”

    此刻，叶晨的脸已经惨白了，这是什么意思他自然明白，看自己爸爸不断的给他眼色，他就明白，这是真的。

    “不可能！”看到湘筱筱一脸崇拜的样子，叶晨再也忍不住大喝一声道：“碧海大酒店的董事长姓黄，我们的科普通讯的董事长也是黄董事长，怎么可能是你！以前我见过董事长，根本就不是你！”

    叶晨不知道自己爸爸怎么了，但是他却知道，李哲说的若是真的，他恐怕就真的完蛋了。。

    叶无涯也很无奈，真是倒了血霉！

    以前他也清楚自己教子无方，这龟儿子，平常都经常给捅娄子，但自己这个做父亲的还有几分能量，一般的小篓子基本在后面能帮忙擦屁股摆平！

    但这一次，这龟儿子，居然惹到了如此不可惹的大佬！

    他可是知道，就连叶家都不敢招惹李哲，传出话，任何人的不要得罪，

    这样一尊大佛，居然被自己儿子得罪了。

    “闭嘴。”叶无涯简直头皮发麻，气急败坏的呵斥一句叶晨，狠狠的瞪了一眼。

    这一下，让叶晨的心的凉了！

    他就算是傻匹，但还是有点脑子的，知道自己惹麻烦了，自己爸爸极为精明，也就是说，这个年轻人他惹不起！

    “以后，不要让我见到你儿子，否则你儿子若是残了或者死了，别怪我没有提醒你。”

    李哲这时候也淡淡的开口道，同时轻轻斜睨了叶无涯一眼。

    叶家的人，自己虽然当初与叶家闹得并不愉快，但也不至于得罪死，而且看样子，这个叶无涯也是聪明人，

    苏萱萱看的有点发呆，叶晨的爸爸叶无涯，可是商业界的大人物，可是此刻，却低身下气的态度对待李哲，

    湘筱筱的这个男朋友，到底死什么来头？

    “李先生放心，以后不会让他打扰到你们的。”叶无涯立马保证一下。

    他不知道，此时的李哲眼睛比起以前更加强大了，叶家，在他的眼里和一只蚂蚁一般，随手都可能捏死。

    叶无涯的警惕没有给叶家招惹大麻烦。

    看这叶晨失魂落魄的被带走了，湘筱筱立刻一把扯住李哲的耳朵道：“哎呀，你行啊，以前原来都是装的啊？这个酒店也是你的？”

    碧海大酒店居然是李哲的，湘筱筱立马想起了米芸，难道说李哲就和酒店有缘了？还是说碧海大酒店还有一个类似于米芸的女子？

    李哲无语的拿开湘筱筱的小手道：“我也是前一段时间才得到的。”

    “筱筱，你男朋友到底是什么人？”苏萱萱忍不住了，连叶家的大人物都不敢得罪，让她感觉有点不可思议。

    “你们不用管我，这个酒店也是我的，你们今天的消费全部免单，服务员，把你们老板叫来，就说李哲来了。”

    李哲也适当的装一下比，毕竟自己可以不要面子，但是不能让湘筱筱不要面子啊，自己长相不如叶晨，但是其余的，任何一点东甩叶晨一百条街！

    服务员立刻微笑道：“好的先生，请稍等！”

    很快，碧海大酒店的经理来了，得知是碧海大酒店的董事长，经理也吓了一跳，查看了一下前段时间发来的董事长照片，发现真的是，立刻赶来了。

    “董事长您好，很荣幸见到你，老板马上赶来。”

    他们老板出去谈生意去了，不过现在，什么生意也不及见一眼突然换来的董事长重要。

