    “老姐，你笑啥呀？”琥小橘疑惑。

    “没什么，只是想到了一些好笑的事。”琥凝心握拳捂嘴清咳一声。

    她可不敢说她在笑那些至尊…

    真要说出来，她感觉自己可能会当场被一招‘天降正义’打的灰飞烟灭，至尊虽然自斩了一刀，但实力本领依旧神秘莫测，鬼知道说出他们的名字会不会被他们感应到…

    琥凝心直接向那座古建筑走去，她记得，那里面好像还有一块拳头大小的‘凰血赤金’来着。

    见她进去，众人皆是面面相觑，亓官婉儿和琥小橘则是出于对琥凝心信任，也跟了进去。

    这座建筑物，以巨大的源石堆砌而成，非常宏伟，给人以大道如天，高不可攀的感觉，此乃恒宇大帝的临时住处。

    “这么多的尸骨…”身后的瑶池女弟子和大夏一行人全都变色。

    刚才被建筑物所挡未能见到，此刻来到近前，发现古老的建筑物另一侧，骸骨一具具，堆成了一座小山。

    纵然过去十几万年了，那些骨头都在闪烁点点光辉，足有成千上百具，大多都是类人形，明显不是人族。

    “这些骨头都在发光，可想而知实力之恐怖，恒宇大帝太可怕了。”

    他一个人足足杀了这么多可怕生物，传出去的话，定然会震动天下，根据这些骸骨来判断，绝对都是不可想象的存在。

    “这…”

    周边的众人全都被镇住了，跑到太初古矿来大开杀戒的，可能唯有古之大帝敢如此！

    “恒宇大帝太让人震惊了！”

    “在这里杀生，一杀就是这么多，这可都是绝顶强者啊，骨头至今都在闪划，很难想象这些骨头生前的修为。”

    “一切都只为了祭出一件极道武茶…”大夏皇子眼神复杂，感叹道。

    他家也有一件帝兵-太皇剑！

    古之大帝惊才绝艳，他们开创出古经，传承至今，繁盛了几大皇朝、世家、圣地。

    除此之外，每一位大帝都会想尽办法留下一件帝兵，

    帝兵是他们生命的延续，可发挥出他们的无上神威！从某种意义上来说，帝兵比大帝古经还要重要很多！

    “恒宇大帝，为了将凰血赤金炼成帝兵，可真是大发帝威啊。”老人感叹道。

    这时，琥凝心已经进入古建筑中，她可没那闲工夫感叹，她要把那块凰血赤金弄到手，等虎妈回来之后当成礼物送给她。

    听虎妈说，她一直想要用凰血赤金来打造一件顺手的兵器…

    大殿内很古旧，非常高与阔，有大道无尽之感，琥凝心凭借着神识优势，眉心中的银白火印开始缓缓跳动，神识向四周疯狂延伸，四处寻找那块神料。

    就在这一刻，

    她突然感觉神识火辣辣的，仿佛在被什么东西灼烧一般，有一物体光彩夺目，比真正的太阳还要璀璨，让她的神识无法正视。

    “凰血赤金？”琥凝心心中激动难以抑制。

    她快速来到一堆灰烬旁，看着一块漆黑的石头，不过拳头大，神芒刺神，让她神识一阵剧痛，双目直流泪。

    琥凝心赶紧收起神识，不然她担心这件神物，会将神识灼瞎。

    这块黑石头非常的普通，根本看不出什么，不过在琥凝心眼里，这简直是一轮神日，璀璨的让人受不了。

    琥凝心一把将黑色的石头抄在了手中。

    黑石到手，上面的黑色石皮竟掉落了一些，一道炫目红光射出，灿烂如虹，极其刺目，将整个大殿都照亮，仿佛让人无法直视，大殿内的温度也聚然变高。

    对此，所有人都感应到了，纷纷望了过来

    “凰血赤金！”

    “天啊，真是凰血赤金！”

    石皮已拖落了铜钱那么大一块，露出了里面神物，红色的神虹万道，刺目的赤色光华四射。

    “这真是凰血赤金啊！”

    所有人都惊叹。

    凰血赤金，极道圣物，千百世难得一现，自荒古至今，足有十几万年了，唯有大帝得到过。

    其稀珍程度根本无法想象！

    这是专属于大帝的圣物，常人不要说得到，就看是看一眼都不可能，成千数万年来它都如梦似幻。

    它的价值是没有办法估量的，古来大帝有数位，可只有几位有幸得到了凰血赤金！

    这是上古大帝都稀罕的东西，很多圣贤都可望而不可及。

    旁边，大夏一行人的眼睛全都在盯着琥凝心手中的黑色石头，那种炽热仿佛可熔化百炼金刚。

    这是帝兵的材料，是让人疯狂的东西，是大帝的专属圣物！

    场中，

    大夏皇子最为直接，双眼赤热的看着琥凝心手里的凰血赤金，他向前迈了几步才停下来，有一股让人心悸的气势。像是蛰伏的寒龙跃出了水面，让人感觉极度危险与恐怖。

    他旁边的铁甲统卫亦纷纷开始占据有利的位置。

    见此，琥小橘和亓官婉儿急忙上前将琥凝心保住，怜风也带着瑶池众女将琥凝心护在其中，和大夏一行人对峙。

    气氛一时间有些僵硬，空气中火药味甚重。

    只需要一根导火线，双方人马就会立刻翻脸，这里将彻底沦为战场…

    “诸位，你们这是什么意思…”

    琥凝心将凰血赤金收起，而后偏着头玩味的看着大夏皇子等人，嘴角微微露出一抹灿烂至极的笑容，眼中的血色也开始隐隐浮现。

    “凰血赤金是古之大帝都不一定能够得到东西，我等心动，想要一观。”大夏皇子上前，身上光辉笼罩，无形中带动出一股无以伦比的压力。

    “哦？想看啊，那要不然你也把你家的《太皇经》借我一观如何？”琥凝心微笑着，眼中那一丝妖艳血光愈发明显了。

    凰血赤金是她给虎妈准备的礼物，她不容忍有人打它的主意…

    闻言，

    大夏皇子面色一沉。

    这时候，老源师走了出来，他道：“神材有缘者得之，既然已入凝心殿下之手，我们自然不会抢夺。”

    “眼下不宜有争端，毕竟还在太初禁区内，当务之急是我们要齐心协力，一同走出这片禁区。”

