    现在他还剩下两粒，他把这两粒给美景姐妹吃下，她们若是提升了，以后种植傲世乾元果会更加快，在她们修炼的时候，沈翔和封可儿继续联手炼制傲世乾元丹.

    他们炼制一粒傲世乾元丹需要两年多的时间，大概三十个月，对于外面来说也只过去一个月而已。

    “小可儿，我想打算单独尝试炼制傲世乾元丹。”沈翔说道：“你只需要帮我把傲世乾元果外表的灵纹破坏就行了。”

    “好！”封可儿点了点头。

    沈翔第一次自己单独炼制傲世乾元丹，过程非常的艰难，若是和封可儿联手，他也只是需要三十个月的时间就能完成一粒，但现在却用了六十个个月，足足多了一倍。

    “不错嘛，没有我能炼制出来，我还以为你自己单独无法完成的。”封可儿嘻嘻笑道。

    “我现在可是修炼出傲世神体了好不好，炼制出来还是非常容易的。”沈翔哼了一声，他只是没有封可儿那种非常强的封印之力，他觉得若是自己使用六道神镜的话，应该也能提高速度。

    他又拿出一个傲世乾元果，准备开始炼制的时候，突然感觉到一阵微弱的震动传来。

    现在他可是躲在深地下面的，有这种震动意味着地面有人正在战斗，说不定就是那种强大的天古兽人。

    “不知道是不是天古兽人在上面战斗，有些担心会波及到我。”沈翔看了看上面，此时他这儿是一个石室，他在这里也有一段时间了，但是从来都没有过这样的动静。

    “上去看看就知道了，你现在的实力也不弱，即便像上次那样遇到一个天古兽人，你也能跑掉的。”封可儿说道。

    “那倒也是！”沈翔收起天创鼎炉，准备上去透透气。

    然而就在他刚刚要行动的时候，他的石室猛烈一颤，砰的一声，石室的石墙被什么东西撞破，一个人滚了进来。

    沈翔没想到竟然会有人找到这里来，封可儿更是觉得难以置信，因为她可是使用许多层封印之力把这儿隐匿起来，照理说外面的人无法找到这里才对，但现在却有人进来了。

    “你……你是什么人！”沈翔急忙问道，已经唤出九霄神剑。

    “年轻人，淡定！”那个人站了起来，急忙拍了拍身上的尘土，这是一个穿着回忆，脸上有两撇胡须的中年人，他的容貌非常的普通，不过他那两撇胡须却格外的引人注目，他看见沈翔在望着他的胡须，他笑了笑，摸了摸胡须。

    “你是天古兽人！”沈翔感应到他身上的气息，大喊道，如临大敌一般，天古兽人可是非常厉害的，即便他现在已经修炼出傲世神体，但是面对那种超强的天古兽人，他依然得小心翼翼。

    “你竟然知道我们的外号。”中年也感到惊讶，不过他却笑道：“你莫要怕我，我只是一个非常弱小的天古兽人。”

    “真的吗？但你却能来到这里！”沈翔可不信他的鬼话，封可儿的封印他清楚，里三层外三层的结界和封印把这个石室包裹得层层叠叠，但是依然被这家伙找到了，而且他还钻进来了。

    “你觉得我看起来很强吗？”中年笑道：“我叫陈才，你叫我阿才就行了。”

    “喂，我和你很熟吗！”沈翔看见这中年笑嘻嘻的和他套近乎，还要走过来想要拍他的肩膀，他急忙后退了几步。

    “我真的没有恶意！我知道我们天古兽人声名狼藉，但是我是好的天古兽人，你们人类也不由好人坏人吗？”陈才笑道：“若是我真的有恶意，我早就动手打你了。”

    “你还说你很弱，你竟然打得过我。”沈翔哼了一声：“我和你不是很熟，我也不想认识你，你快走吧！你弄坏这这里我就不怪你了。”

    “原来如此，我帮你弄好就是了！”陈才看见那个被他撞出来窟窿，然后点了点头，挥手打出一阵灰色的气雾，这团气雾把那个窟窿堵住之后，就把那些碎落在地面的石土吸过去，只是眨眼间，那个窟窿就被他堵上了。

    “你……我让你离开这里。”沈翔此时用剑指着陈才。

    “年轻人，不要激动……你的剑好厉害，上面好像涂抹了万道神土，对吧？”陈才仔细的看了看沈翔手中的九霄神剑，突然惊讶到。

    “是的！”沈翔点头道：“你快走吧，你在这里我很不安心的。”

    “你这万道神土涂抹在上面，简直就是lang费呀，若是给我操作的话，我能让你这把剑变得更加厉害。”陈才说道：“真是糟蹋万道神土呀！”

    陈才一边摇头一边叹气，像是自己的肉被割掉一样心疼。

    在幽瑶山庄里面的封可儿听见之后，顿时觉得很不爽，立即从里面跑出来，娇哼道：“你这两撇胡到底是什么家伙，万道神土就是我涂抹在剑上的，难道这不是最好的使用方法吗？万道神土可不要熔炼，再加上他这把剑本来就已经损坏，我只是涂上去修复好而已。”

    “原来是你这小丫头弄的，怪不得，怪不得……可以原谅。”陈才笑道，想伸手过去捏封可儿那可爱的小脸，却被封可儿一巴掌打开。

    “我和你不是很熟，别想捏我。”封可儿急忙躲在沈翔的身后，有些生气的她快速扑动那双漂亮的透明翅膀。

    “如果是你，你要怎么做？”封可儿只是觉得对方的语气有些不太妥当，但这陈才若是真的炼器很强，她还是可以虚心学习的。

    沈翔还没弄明白这家伙的来这里的目的呢！

    “你为什么来这里？你是怎么找到这里的？”沈翔沉声问道。

    “这里有很强的灵纹气息，我天生就能感应到灵纹，所以就找来了，我原本还以为这里藏着什么宝物，没想到进来之后，就看见你在这里了，你也够胆大的，外面那么多天古兽人，你竟然敢躲在这里。”陈才呵呵笑道：“不过你放心，我虽然是天古兽人，但我是好的兽人。”

    沈翔也不知道这陈才有多强，因为他没有感应到陈才的气息，只是能感觉到对方有天古兽人的那种特殊感觉而已。

    轰隆隆！

    猛烈的震动传来，让沈翔眉头一皱：“上面正在战斗吗？”