    第21章 异悚乐园

    ［你完成了第一次恐怖世界］

    ［世界评价：完美］

    ［你获得了‘神’的关注］

    ［你获得了‘神’的关注］

    ［你获得了‘神’的关注］

    ［你获得了300灵源经验］

    躺在地上，狄荣没有在意信息。

    地板很硬，躺在上面有些不舒服，但狄荣还是昏昏欲睡，不过几分钟，就沉沉睡了过去。

    在恐怖世界呆了几天，精神一直紧绷，无论身体还是心灵都非常疲惫。

    如今回到安全的地方，让他再也无法抵抗睡欲。

    ＿＿＿＿

    魔神塔顶。

    诡异玄奥的纹路若隐若现，一道漆黑深邃的传送门出现，悬挂在塔顶。

    在传送门外，一名脸上戴着小丑面具，身形消瘦，身穿白领西装的男子漂浮在半空中，屈腰恭敬的行礼后，踏入传送门内。

    如果狄荣在这里，一定会认出这正是他刚进入异悚乐园时遇到的面具小丑。

    “永夜大人，您唤我过来，需要我做什么”幕宵单膝跪地，低垂着头，面向前方无法直视的永暗王座，恭敬的说道。

    “‘他’回来了，把这个交给他。”

    永暗王座上，没有光影，没有形体，什么都没有，只有最纯粹的黑，却传来一道声音。

    幕宵很疑惑，‘他’是谁。

    不过却也不敢多问，王座之上是他的‘神’，冒然询问缘由，是对‘神’的不敬。

    “是，永夜大人”幕宵恭敬的接过物品，领命道。

    刚准备离开，永暗王座突然说道“你总是这样，多学学露露，在我这里，不用这么死板。”

    “是，永夜大人”幕宵恭敬行礼，然后退去。

    “唉～”

    ＿＿＿＿＿＿

    身心疲劳之下，深度睡眠了许久，狄荣这才醒来。

    睡觉睡到自然醒，是每个人的梦想，如果不是腹中空空，饥饿感充斥全身，他还能再睡一会。

    环顾四周，房间大约只有十几平，非常小，这样的房间在原来世界，可以算得上是蜗居了。

    房间五面围墙，没有窗户，没有房门，没有天窗，看起来就像是一座完全封闭的监狱。

    不止如此，房间内什么也没有，除了他自己伫立在房间中央，周围一片空白。

    “什么鬼，啥也没有”狄荣惊诧。

    只有一面墙上有一个电视大小的电子显示屏，就像平板电脑一样，镶嵌在墙体上。

    见没有其他东西，狄荣走过去好奇的轻点了几下。

    显示屏上立刻出现一行大字：欢迎回归异悚乐园。

    随后出现一连串目录。

    乐园商店，拍卖行，空间传送等等。

    “咕噜～”

    胃部饥饿得呐喊，狄荣立刻点开乐园商店，找到食物目录，随意买了些汉堡速食和水果。

    购买后，显示屏旁出现一道传送门，他购买的食物被传送了过来。

    狄荣连忙接住包裹，直接打开，大快朵颐起来。

    一边吃，一边检查了一下收获。

    虚空中消耗了6472惊悚点，刚刚购买食物花了18点，还剩6810惊悚点。

    异魂四个不用多说，灵源经验已有630点，神源1点。

    空间内只有三个物品，一本日记，一本生物图谱，一颗十六面体的白色结晶。

    取出日记仔细端详。

    记录者(诡物)

    能力1：记录，通过书写，记录真实发生过的事情，目前可记录0/3次。

    能力2：重现，撕下书页，将记录的事情重现一次。

    能力3：填充，每七天自动回复1页空白日记。

    能力4：诅咒，持有者每隔七天需经过一次诅咒判定，如判定失败，持有者必须献祭自身10斤血肉，否则意识将陷入绝望7秒。

    简介：‘绝望学院’校长在绝望之下写下这本日记，经过长时间的绝望环境污染，无法彻底消除副作用，只有帮助绝望学院所有人解脱，才能避免被诅咒。

    看到这些能力，狄荣大喜，这是一本有着超强辅助能力的道具。

    三个能力相辅相成，最重要的是能力2，可以将已发生过的事情重现一次。

    这就相当于一次攻击，而且这道攻击可以是自己的能力，也可以是敌人的能力，或者是某种怪物的能力。

    最重要的是，这本日记没有消耗，并且还能自动恢复，在灵力耗尽的情况下，这本日记完全可以作为翻盘的底牌。

    至于最后一个能力，狄荣完全不在意。

    他已经帮助绝望学院所有人解脱，不需要经历七天一次的诅咒判定。

    “校长，你还真是……给了我惊喜啊”

    将日记收入空间，狄荣取出十六面结晶。

    消耗1000惊悚点的物品就已经这么强大，那消耗5000惊悚点的？？？级别只会更强。

    源·循环(世界级)

    类型：根源之核

    简介：来自恶孽生物‘耶加德’的神性力量，耶加德死后被异悚乐园收纳，以任务奖励的方式奖励给击杀者。

    非常简单的介绍，狄荣却是欣喜若狂。

    “哈哈”

    世界级和根源无不体现着物品的价值，他也没想到异悚乐园会直接将耶加德最强大的力量奖励给他。

    “呃，这个要怎么用”狄荣突然想到，他还不知道这个要怎样使用。

    再次点开显示屏，他记得目录中有许多特殊选项。

    对狄荣来说，在没有信息的情况下，想办法获得信息才是重中之重。

    点开拍卖行，入目的是琳琅满目的各种物品。

    在目录的最上面，有两个醒目的物品，代表在拍卖行内售卖数量最多的物品。

    新手指南：售价200惊悚点。

    鉴定卷轴：售价1000惊悚点。

    ……

    苦痛之刃：售价500惊悚点。

    原核·伪黑洞炸弹(七阶)：售价700000惊悚点，异魂(魂)×2。

    毫不犹豫，狄荣将新手指南买下。

     200惊悚点的售价相当便宜，不论里面的内容能获得多少信息，都不会太吃亏。

    尤其是对于身价丰厚的他来说，哪怕一点信息也能给予他很大帮助。

    收到新手指南翻看，内容不多，却也不少，林林总总十几页，记录了许多异悚乐园前辈的经验之谈。

    通过新手指南，狄荣了解到异悚乐园很大。

    大到什么程度，每个魔盒房间会根据使用者等阶变化，占地面积为会变化。

    像他这样的零阶新手，只配住在这十几平的蜗居，而最高的等阶，直接就是独立别墅级别的占地面积，几千到上万平都有。

    当然外观还是魔盒的样子，而这样的魔盒房间，整个异悚乐园有超过一千万个，并且还在不断增加。

    也就是代表着像他这样的人，异悚乐园内至少有一千万人。

    而里面最重要的信息，就是显示屏目录里各个选项的作用以及变强的途径。

    所有人的秘纹空间内只有个人等阶，任务，空间和未开启的职业。

    在异悚乐园内，变强的途径只有两个，转职和改造，对应目录中的改造空间和职业空间。

    改造和职业大同小异，都需要献祭，只不过献祭的物品有所差异。

    改造是指对自身进行特殊改造，可以在体内植入各种怪物，魔物等强大生物的部分躯体。

    手足，触手，内脏，血液，甚至灵魂核心等都可以献祭，以此植入体内或代替身体某部分肢体器官，以此获得强大力量。

    职业也是一样，只不过献祭的都是诡物，奇物等以此获得物品的能力，形成体系，获得职业。

    不过一个人不能同时拥有两种途径，成为改造者后，将无法转职，而成为职业者后，可以改造，不过会冲突，死亡几率极大，就算成功，职业也将失去。

    新手指南的著作者建议转职，除非没有转职物品，才会考虑改造，毕竟进入每个恐怖世界都是九死一生，没有改造或转职的人基本无法生存。

    这就是两者之间的区别。

    (本章完)

