    此番太子被劫，一来是夜幕为了借刀杀人，为这韩国改头换面；二来震慑韩国内敢于挑战夜幕的胆大包天之人；三来则是夜幕为了借太子壮大自身实力。

    若此番他扶太子上位，固然能令他获得丰厚的回报，但由于太子素无主见，可被多方左右的性格却是令他有些犹豫不决。

    而今太子身故，倒是帮他解了这个困惑。但这太子一死倒是令某些人求之不得的王储之位空缺了出来。

    一场诡异而血腥的争夺之战即将拉开序幕。王位争夺向来是枯骨铺路，姬无夜也乐见于此，其心中此刻甚至有着不少谋划。

    韩王诸多公子中唯有韩宇与韩非两人有望继承储君之位，但姬无夜清楚，这两人都不是好相与的角色。

    “这两个鬼狐狸。”姬无夜虎目一凛，眼中有着摄人凶光乍现。显然，韩非、韩宇二人打乱了他诸多计划，令他杀心渐起来。

    自韩非踏入朝堂便是不断给他带来麻烦，而韩宇此时更是令他没有选择的余地。

    ......

    “天泽究竟是如何解除那蛊术的控制？莫非真如那墨鸦所言？”

    他也知晓那血衣侯蛊术的不凡，若无解药，天泽是无论如何也无法解除白亦非的蛊术枷锁。

    杯中的美酒，也并未饮下。而今，这位在韩国跺跺脚，整个朝野都要抖三抖人物有了一丝不安之感。

    压下心中的那一丝本不该存在的不安之感道：“老虎，白亦非那里如何了？”

    一旁的翡翠虎闻言却是眼神微变化，随即眼神微眯，道：“将军，侯爷那里看情况想必是想今夜动手。昨日，侯爷麾下的人便是跟在那人身后发现了天泽在城外的藏身之地。”

    闻言，姬无夜却是杀性一起：“天泽的行为脱离计划太远，必须将之除掉。”

    在他看来，天泽不过是夜幕豢养的一头恶犬，但恶犬咬伤主人也是时有发生。而今，天泽挣来了夜幕对他的束缚，从夜幕手中的一颗棋子变成了危险的弑主恶犬。

    夜幕自然不愿见如此情况，他自然是想要彻底除掉天泽。

    “这次直接让天泽彻底消失。”姬无夜话语阴冷，其竟是直接决定了天泽的生死。

    ……

    “对了，那人究竟是谁，蓑衣客哪里有消息了没？”姬无夜说话间却是神色凝重，新郑中出现了一个令他摸不清门路的人，他自然是有些慎重。

    七国之内有着不少令人忌惮的势力，罗网、诸子百家、铁血盟等都是覆盖七国的可怕势力，其中那罗网更是令他忌惮无比。

    “将军，那蓑衣客最近不知为何去了南阳。”

    “这蓑衣客去了南阳？”此刻，姬无夜心中却是闪过无数念头。

    夜幕四凶将虽然属于他麾下，但是其中几人却是令他有些顾虑，而今，血衣侯手握十万兵，手中势力可谓不差他分毫。

    而且，最近他了解到了不少令他有些心悸的内容，只不过对方掩饰的太好，最近才露出些蛛丝马迹。

    夜幕如今在韩国权柄滔天，无论是韩宇、亦或是那流沙皆是无关痛痒，唯有夜幕内部之中的隐患令他如坐针毡。

    夜幕本就是利益集合体罢了，忠诚的说法在他看来一文不值。

    而今，作为韩国大将军的他也是能感到一丝韩国朝野上下的鹤唳风声。

    “秦国、罗网，倒是颇为有趣。”

    杯中美酒一饮而尽，到是令他短暂忘却了新郑的诡异局势。

    ……

    另一边，恢宏气派的相国府内，此时的相国张开地也是眉头紧锁，如今的情况使得他这位文官之首举棋不定。

    他这些日子在这能够吞噬所有人的漩涡外静静看着新郑中发生的一切，其虽被波及，但总归只是湿了鞋子罢了，对他影响有限。

    今日太子一事他也能猜到些端倪，但他不能说，也不能插手，其中凶险令他避之不及。

    前些日子，韩非向姬无夜、韩宇以及他建议由四公子韩宇暂代太子之位，那曾想到，这太子会在府当日便是离奇遇害。其中缘由不需多想，他便是明白了一切。

    这血腥的王室之争，他知晓其中凶险，自然是能避则避。

    这韩国王室间的权力角逐，令他这位见过不知多少风雨冷暖的相国也是感到一丝不寒而栗。

    ……

    张良此时踏入后院，见张开地沉思的模样却是立马迎了上去。

    “拜见祖父。”

    见张良到来，张开地却是摆摆手道：“子房，来这。”

    张开地看着眼前的张良，有些欣慰，又有些担忧。

    喜的是张家后继有人，忧的是也怕张良将张家带入深不见底的深渊。

    “王储的位置空缺出来了，暗潮汹涌变成了惊涛骇浪。”张开地眉头紧锁，对接下来的局势变化。

    “祖父，会如何自处？”一旁的张良如今也是颇为难办，他踏入权力这个游戏的时间尚短，此番局面，涉及之广，波及之深，并不是他能悟透的，他虽知晓此事凶险，但依旧奋不顾身踏入其中。

    闻言，这个身居韩国文臣之首的相国大人却是沉默了。

    见状，张良却是安心了，他祖父在朝为官数十载，早已是对权力旋涡游刃有余，想来应是有些经验可供借鉴。

    如今，韩国之中能看明白此事的恐怕也没多少，看得透彻的恐怕也仅仅几人而已，而其中必然是有着相国张开地。

    此刻一旁的张开地心中有了些门道，韩国的这场风云波动，使得他也亦是有些犹豫不决。他张家五代为相，自然是深蒙王恩。但这些年来，张家已是愈发羸弱，虽张良踏入朝局，也算后继有人，但张家羽翼却是被夜幕悉数剪除。

    没有这些巩固张家权力的人，注定张家会逐渐淡出韩国的权力中心。

    没有谁能永远站在权力的巅峰，家族的荣辱兴衰更令人感叹!

    而今，张家想要在这韩国延续往日的辉煌，便是只有一条路，那便是:从龙之功。

    他也知晓张良与韩非关系匪浅，但韩非在张开地看来没有成王所需的某些特质。

    韩非不够狠，哪一个王的封顶之路是一帆风顺？昔日韩王安扶持百越叛乱，继而又借平叛之功登上王位，其登顶王位之路可谓是枯骨累累。

    成者王侯，败者贼。历史总归是由胜利者书写的，李开一案成为禁区，便是由于涉及韩王这位韩国最高权位之人。

