    顾乔乔侧耳聆听，然后又朝着四周看去，确定这附近一点异常都没有，于是就走到了另一侧的偏门，使劲的敲门，提高了声音喊道，“太爷爷是我，我是乔乔，给我开一下门。”

    随后就听到屋子里叽哩咣啷的声响，显然应该是突然听到顾乔乔的声音吓了一跳，起身的时候把什么东西碰到了。

    顾乔乔也觉得自己有些冒失，不好意思的吐了吐舌头，不大一会儿偏门就被打开了。

    顾乔乔看到太爷爷，她嘻嘻一笑，“太爷爷，你们三个在这里守株待兔啊，真是老当益壮，厉害厉害呀。”

    顾清风没好气的瞪了一眼顾乔乔，却还是将她拉进来，将偏门关上，然后就将屋里的灯打开了。

    在这御宝轩外面大喊大叫的，就算是那个贼想来，肯定也不可能在这个时候来的。

    随后御宝轩厅堂里的灯也被打开了，果然张老还有聂掌门都站在屋子中央看着她。

    顾乔乔眼眸眨了眨，勾起嘴角，笑呵呵的打着招呼，“张老，聂掌门。”

    “你这丫头，怎么突然之间在外面大喊大叫啊？”张老嗔怪道。

    “是啊，你不知道我们在这里等了两个多小时吗？就想看看这到底是什么样的贼人。”顾清风附和道。

    “乔乔，你是不是不相信我们可以抓到贼呀？”

    聂掌门假装不高兴的问道。

    “没有呀，张老和聂掌门的本事，我可是一清二楚的，你们两个联手在玄门中，那是无人能敌的。”

    顾乔乔连忙拍着马屁。

    “好啦好啦，被这小丫头这么一搅和，那个贼人现在肯定是不敢来了。”顾清风在一旁说道。

    顾乔乔拉住了顾清风的胳膊，收起了嬉皮笑脸的神色，看着张老和聂掌门，认真的说道，“张老，聂掌门，不是我破坏你们的计划，我是觉得他应该不会再来了，他要是去的话应该是下一个宝石店。”

    “为什么？”

    张老和聂掌门异口同声的问道。

    顾乔乔扶着自己的太爷爷朝着柜台走去。

    御宝轩已经停业了，柜台里面的东西依然是出事那天的样子，一动都没有动，这也是为了万一以后报案提供一些有用的线索。

    顾乔乔松开了扶着太爷爷的手，随后自己沿着柜台走了一圈，然后转回来之后，指着柜台里已经变成灰色石头的一大堆玉镯说道，“我猜测这个人百分之九十九是为了这玉石里的灵气而来，如今这玉石里的灵气已经被他吸走了，他的目的已经达到了。”

    说到这里顾乔乔停顿了一下，看着自己的太爷爷，低声说道，“太爷爷，您是最知道的，咱们家的玉石饰品都是上品，所以里面的灵气也是最充足的，不管这个人是谁，一下子吸了这么多的灵气，肯定不可能马上就消化完，估计要等上几天的，况且他也不是傻子，不可能可着一家来。”

    聂掌门点点头，“乔乔，你分析的和我们刚才得出的结论是一样的。”

    张老也开口说道，“我们不过是想试试运气罢了。”

    聂掌门长长的叹了一口气，“乔乔，不瞒你说，我担心是我那偏执又糊涂的孙子干的。”

    “你是说这是聂鸾干的吗？”

    顾乔乔诧异的问道。

    聂掌门依然长叹一声，“我也不能确定，但是依着最近发生的这些事情，不是他还是会是谁呢？”

    顾乔乔迟疑了一下，话到嘴边却又咽了回去，她还是没有将东方煜依然待在研究室的事情，告诉眼前这两个老人。

    有些事情知道的人越少是越安全的。

    不过顾乔乔还是开口说道，“聂掌门，我也大概听说了一些，想来小雯已经告诉你了，我们并没有找到一号档案室的秘密研究室。”

    这件事情在当初她和小雯回来的时候，小雯就已经打电话告诉了聂掌门，她们并没有告诉他实情，只是告诉聂掌门一号档案室的秘密研究室应该是一个很隐秘的存在，她们没有找到很遗憾。

    因为当时聂掌门知道的并不多。

    聂掌门的性格有些急躁，尤其在遇到这事的主角是自己的孙子的时候。

    况且东方煜并不是单独的存在，拔出萝卜带出泥，而且顾乔乔在心底里对聂掌门并不是全然相信的。

    总觉得聂掌门聂鸾还有和东方煜之间，有什么她不知道的事情。

    而此时此刻聂掌门听到顾乔乔的话，目光闪了闪，还是开口说道，“好在他只是需要宝石里的灵气，还没有伤人。”

    张老犹豫了一下，道，“就怕到时候伤人了，已经晚了。”

    聂掌门双手一摊，“可现在我们也找不到这个孽障，况且也无法确定就是他做的。”

    张老点点头，“聂掌门说的有道理，我们不能平白无故冤枉人。”

    顾清风看了看两个人，手一挥说道，“好了，我们回家吧，在这里等也等不出什么来，依照乔乔所说，这灵气够他消化一段时间了，最近不会来了，就是来的话也未必会来御宝轩。”

    聂掌门皱着眉头说道，“我会和其他玄门中人通信的。”

    这件事情自然不是简单的，万一聂鸾真的有什么其他诡异的情况，到时也好知道怎么处理。

    顾乔乔看了看几个老头，抱起了在地上走来走去的小白，跟着顾清风出了偏门，然后将这里锁好，不远处顾家的小汽车等在这里。

    开车的人是顾伯。

    先将这两个老头分别送回家，随后顾伯开车载着顾清风和顾乔乔朝着顾园的方向驶去。

    顾清风长长的叹了一口气，感慨的说道，“乔乔，你说有的人为什么就是不知足呢？”

    “太爷爷，难道您是说东方煜和聂鸾吗？”

    “是啊。”顾清风点点头，“在我这样的普通人看来，这两个人有着我们普通人永远无法企及的能力，但是他们却不知足，真是身在福中不知福啊。

    顾乔乔莞尔一笑，”太爷爷，您就放心吧，我懂您话里的意思。“

    顾清风拄着拐杖的手攥了攥，脸上也带着笑意，有些自得的说道，”我家的乔乔可和他们不一样。“