    果然有古怪。

    这下方竟然有生命体的存在。

    而且这种地质活动，还不是自然现象。

    碎星的声音，苗佐等人自然也是听得见的。

    这让他们好奇起来，这下面到底是有什么东西？

    “碎星，准备进入峡谷！”

    停在峡谷边的碎星机甲，缓缓移动至峡谷上空。

    沙沙沙……

    机甲外不断传来，沙子和机甲本体摩擦的声音。

    那沙子飞射的速度不亚于子弹。

    这要是肉体进入，绝对被打成烂泥。

    楚天心中想着，刚刚到这里。

    碎星的警报系统就传来了声音。

    【滴……下方峡谷过于狭窄，无法通行！】

    随着不断地下落，碎星已经来到肉眼无法观察到的位置。

    听到这里楚天心中暗骂。

    “尼玛，自己还真是个乌鸦嘴！”

    碎星悬浮在峡谷中，昨天想着是等它喷发完了，再离开机甲下去看一看。

    “要不我们先去遗忘之城吧！”卫晋突然提议。

    “怎么了？”楚天问道。

    “反刍谷的喷发至少要持续一年的时间，我们之前走的时候这里还没有喷发，所以我们等不起啊！”

    “一年？”楚天惊讶。

    他只知道反刍谷会有喷发时间，却没有想到，喷发时间竟然长达一年之久。

    算一下时间，可能自己等不了这么久了。

    但此刻也没有更好的办法。

    楚天他之所以来到这里，是因为八字偈语中。

    第四句的那一句话。

    那句话中有着“一线”二字。

    他在想这句话有没有可能，说的是地名。

    之所以死亡之海上的人，没有怀疑这里。

    是因为这里被他们称之为反刍谷。

    而他天道系统地图中，却将这里标志为一线天。

    一线天这个名字，在死亡之海上没有人知道。

    但眼前这种情况，也只能先放弃。

    【滴滴滴……检测到攻击锁定！自动开启防护罩！】

    轰隆隆……

    就在楚天准备听卫晋的建议，离开这里的时候。

    碎星的警报系统嗡然作响。

    防护罩自动开启。

    接着就是一声巨大的轰鸣。

    小黑等人在碎星机甲内部的身体，直接被抛飞。

    “什么东西攻击我们？”

    刚才警报响起的一瞬间，昨天见到峡谷深处，泛起一道红光。

    【检测到高科技产物，物体不明……】

    碎星给予的回答让楚天震惊不已。

    “开玩笑的吧，这里怎么可能有高科技产物？”

    楚天怀疑碎星是不是系统出现了故障。

    【检测到攻击锁定，强度是前一次的5倍……】

    碎星没有给予回答，反而是直接再次提醒有攻击锁定。

    “我操，没完了，碎星还击！峡谷不够宽，我们都轰下去！”

    楚天被接二连三的攻击搞得恼了。

    他倒要看看到底是什么高科技产物。

    再高还能高过碎星机甲吗？

    一次心血来潮，没想到发现这么大的秘密。

    楚天没有什么可担心，刚刚那次攻击碎星防御仅仅开启了不到3%。

    就算这次强度是前一次的5倍，也根本打不破碎星的防护罩。

    在拥有无限能源的情况下，碎星刚刚损失的3%能量，在这一瞬间已经恢复到了满值的100%。

    一颗恒星核心的能源，不是其他东西可以比拟的。

    哪怕是玄天星辰的核心，作为能源也不行。

    【主炮启动………主炮能源供给5%……】

    轰隆隆………

    碎星的主炮还在蓄气，那下面的红光依然发射出攻击。

    碎星的身体震动，防护罩上出现了水波一样的波纹，所谓的5倍攻击，跟挠痒痒差不多。

    但楚天发现碎星的能源直接下降了20%。

    看来这5倍攻击并不是1+1的那么简单。

    在下一刻，碎星的能源系统的数值不断跳动，仅仅20秒时间不到，已然恢复到90%多。

    【主炮充能完毕，是否发射？】

    “发射，给我干他丫的！”楚天想都没想，直接命令道。

    砰……

    碎星的两根主炮管猛然发光，两道光线急速朝下方射去。

    两根光线没有飞，射多远就汇集在一起。

    短短一刹那，光线就变成了大的光球。

    直接朝下方坠落而去。

    光球所过之处，峡谷两侧的山壁，像被钻井机钻过一样呈现出光滑的井体！

    一条直通下方的通道出现在脚下。

    轰隆隆……

    短短的几秒钟过后。

    一声巨响，在下面反传回来。

    一道火光冲天而起。

    从碎星的防护罩四周划过。

    【命中目标，目标已摧毁……】

    “菜逼……我们下去看看！”楚天操控碎星机甲，沿着炮火轰开的通道急速下坠。

    很快，他们就来到了碎星数据反馈回来的那到攻击发出的位置。

    在这下落过程中，楚天不断惊讶。

    首先他们经过了沙土层，接着是黄金层，再下面竟然是钻石………

    这个地理位置让楚天震惊。

    一层一层的矿产，竟然层次分明。

    还有许多蓝星上极度稀缺的金属矿脉。

    “那里有人！”小黑眼睛贼尖。

    指着一个方向喊道。

    楚天一愣，将视角调过去并放大发现有个屁人，明明就是尸体。

    机甲悬停在这里，楚天发现这果真是高科技产物。

    在这地下百公里之处竟然有一艘…………飞船？

    如果问号可见，楚天现在脑袋上可能全部都是问号。

    要说以前都是震惊，现在则是迷茫。

    “碎星探测一下，这到底是个什么鬼东西！”

    楚天建到这里，其实心中依然有了想法。

    这个被碎星魂碎一炮轰碎的位置。

    应该就是这艘飞船的某个火力点。

    他们下落的位置无巧不巧，正好在这上方。

    如果是武者，估计那一炮直接就给蒸发了。

    应该是为了保护这个地方的秘密，设置的触发攻击。

    没想到碰到碎星这个变态。

    两炮攻击毫无伤害。

    再见那些尸体的位置，应该是在第1炮攻击后他们过来查看的。

    这些人穿戴的装备跟HK3106有点像。

    “难道这艘飞船也是来自第一宇宙？”

    陪着K3106说过，1~9的宇宙中只有第一宇宙是高科技宇宙。

    就连现在楚天所在的第二宇宙也都是以修炼为主。

    那就没有什么可疑问的了，这艘飞船一定是来自第一宇宙。

    【检测物质来源于第一宇宙，时间在50万年到60万年之间。】

    很快碎星所反馈回来的信息，也证实了楚天的猜想。

    “有人有人有人，这次真的有人”小黑喳喳呼呼的声音又响了起来。

    楚天也赶紧调转视角。

    我真发现了一些类人生物。

    是类人……而不是人类。

