
　　全场所有人都呆愣住了，就连夏永祥和蓝莉都目瞪口呆了。夏岚也是一头雾水，很明显也搞不清楚状况了。

　　似乎所有人都闹不明白怎么回事，这白头小子怎么就成了韩大佬的贵宾了，这人到底是谁啊？

　　在整个宴会现场，只有一人没有任何惊叹的表情，他躲在人群的后面，亲眼目睹了事件的全程，他就是梁家大少梁超。

　　‘果然跟我想的一样，洪九鼎压根就没把咱们三大家族放在眼里，磊少坤少，你们惹错人了。’

　　他之所以一直没出面，就是想到会有这个结果了，一个不到三十岁就力压群雄的王者，又岂会把那些老牌家族放在眼里。

　　他虽然感觉洪峰很狂妄，但人家确实有狂妄的资本，连奉阳大亨韩东升都臣服在他脚下，又岂会畏惧两个富豪子弟。

　　而现场还有一人也一脸疑惑的在附近观看，那就是木子聪了，洪峰出手打了这两位大少时，他还在一旁幸灾乐祸呢。

　　本以为能看一场好戏，可没想到事情突然翻转了，他内心一阵猜疑，这个叫洪峰的小子到底是干什么的？连奉阳大佬都如此客气，这可不是能装出来的，难道他有什么更强硬的背景不成？

　　童磊一脸尴尬：“不是…升爷，您这话是什么意思？这小子…”

　　“闭嘴，你再出言不逊，就休怪我不给你童家人面子。”

　　韩东升冰冷的目光扫视他一眼，然后几步走到洪峰跟前微微躬身道：“洪先生，很抱歉扫了您的雅兴了，您来这应该事先通知我一声的。”

　　洪先生？

　　其他人听不到韩东升说的话，但洪峰身旁的夏永祥和蓝莉却听的很清楚，包括夏岚也一样。

　　三人都是一脸震惊，这可是名震宁省的地下大佬啊，怎么会对洪峰如此恭敬，这态度简直就像一个手下人，这洪峰到底是何人啊？

　　而夏岚也记得很清楚，双方第一次见面的时候，是在韩东升的私人会所内。当时韩东升可不是这个态度，那也是霸气十足，目空一切的，可今天明显矮了好几截。

　　至于全场其他人包括那两位大少都快石化了，他们不需要听到韩东升说什么，只看动作就明白了。

　　“我是陪岚岚来参加晚宴的，就没通知你。”

　　洪峰扫了一眼他身后发傻的胜利，随手一指道：“你这个手下挺嚣张啊，还要把我抓起来严打，你说…我该这么办呢？”

　　“洪先生，胜利无意冒犯，还请您原谅他。”

　　韩东升回头怒道：“你给我滚过来，还不快给洪先生跪下认错。”

　　“啊？这这这…”

　　胜利懵逼了，但又不得不去，他求救的目光看向韩东升，可韩东升连看都没看他一眼。

　　巴古这时走到他身边耳语道：“你要是不想死，就乖乖按照升爷说的做，你可知这白头青年是谁吗？”

　　“谁…谁啊？”他内心一阵颤抖，感觉事情不对了。

　　“滨海，洪师傅！”

　　“什么？”

　　胜利一听到这五个字，当场就差点吓尿啊，他是连滚带爬的就过去了。

　　“洪先生饶命，洪洪洪…洪先生饶命啊，我知道错了，我真知道错了，求您看在升爷的面子上，绕了我这条狗命吧。”

　　胜利这位地下枭雄社会大佬，当着全场所有富豪和老总的面前，双膝直接跪在了洪峰面前，并且不停的在磕头求饶。

　　那眼泪鼻涕是一把一把的流啊，他没想到自己得罪的人居然是洪九鼎，那位宁省的地下王者，这可是一位杀人如麻的魔鬼啊，谁要是得罪了他，直接就满门抄斩了，这外界对洪峰的传言，是越传越邪乎了。

　　所有人看到这一幕时，好似都麻木了一样，连话都不会说了，一次又一次的震惊，让他们感觉好像再坐过山车一样。

　　那两位家族大少更是如此，脸色一阵红一阵白，说话不是，不说话也不是，只能尴尬的看着局面彻底反转。

　　“第一次，也是最后一次，再有一次，我让你人头落地。”洪峰背手冷声道。

　　胜利好似虚脱了一样，正个人都瘫倒在地上了，而韩东升心里悬着的石头也放下了，洪峰要是出手，他也不敢阻拦啊。

　　“二位大少，洪先生是我的贵宾，你们的事情由我韩某人承担。”

　　韩东升又恢复大佬气概：“巴古，先把二位大少送医院，所有费用从公司里扣。”

　　“是！升爷。”

　　巴古赶紧安排人，把赵少坤和童磊给抬了出去，这两位大少爷是在完全懵B的情况下被人给抬走的。

　　因为二人谁都不明白，这位姓洪的小子到底是什么来头？为何连奉阳的地下大佬都对他如此客气。

　　当二人经过洪峰身边的时候，二人全都用恶狠狠的目光瞪着他，如果眼神也能杀人的话，洪峰早就被千刀万剐了。

　　作为两大家族的未来继承人，这口恶气岂能咽下？童磊和赵少坤恨不得把洪峰碎尸万段了，这件事仅仅只是一个开端。

　　韩东升虽然是地下巨头，但毕竟不是摆在明面上的，要是真刀真枪的拼一下，他还是不足以跟三大家族任何一个家族对抗，毕竟这三个家族根基太深了。

　　等巴古把两位大少送走后，韩东升示意酒会继续，不要因为一点小事扫了大家的雅兴！

　　诸位富豪和老总一看没啥乐子了，就都一哄而散了，该跳舞的跳舞，该谈生意的谈生意。

　　夏岚和他父母也被几个商业好友给拉走了，此时只有韩东升和洪峰站在一起，二人走到窗户边上，低声详谈了起来。

　　“洪师傅，赵少坤和童磊…”

　　“我知道，北东赵家和童家的人么？我既然敢动他们，就是想让他们三大家族知道知道，在北东境地，尤其是宁省，他们不是一手遮天的。”

　　洪峰眼光一寒，他知道早晚会碰上三大家族，只是没想到会这么快，现在除了梁家，其他两大家族都已经得罪了。

　　梁家跟木家还联盟了，看来这四个家族，搞不好得一起围攻他，不过对于洪峰来说，一起来更好，也省得他一个一个解决了。

　　韩东升一听这话，内心多少也有点震撼，这位洪师傅是越来越可怕了，本以为他坐上宁省地下龙头的位置就能满足了，可没想到这只是一个开始！

　　“洪师傅，三大家族可不是一般地下财团能比的，他们在宁省乃乃至整个北东的根基都很深，这次我得罪了他们两家，想必他们不会善罢甘休，您也要多加小心啊。”

　　洪峰冷冷一笑：“没关系，我心里有数，如果因为这件事情让你惹上大麻烦，你可以随时来找我，我帮你处理。”

　　而在他说话的同时，目光却悄悄扫过一个坐在角落里的女人，正是他那个初中同学邓欣婕。天籁小说网

　　赵少坤被抬走后，邓欣婕就独自一个人坐在角落里抽着香烟，喝着红酒，看起来似乎有些颓废。

　　她不跟任何人接触，至始至终，洪峰也没见她说过一句话。

　　“洪师傅这是哪里话，我等可都是围绕在您左右的，自然是以洪师傅为尊！”

　　等韩东升悄悄离开后，夏永祥和蓝莉却赶忙走了过来，二人都很惊讶他为何能认识韩东升这种社会大佬，并且看样子关系还匪浅。

　　洪峰不想解释太多，就随口敷衍两句盖过去了。可夏岚的父母都是精明之人，一看就知道他没说实话。

　　夏永祥有意提醒道：“小峰啊，你今天可有点鲁莽了，当众打断了赵少坤的腿，那赵家绝不会轻饶你的。”

　　“就是啊，还有童家那个童磊，那也不是个省油的灯。那童家势力庞大，你打了童磊，他们岂能放过你？”蓝莉也有点担忧，别看她嘴上说话挺不饶人，实则也是刀子嘴豆腐心。

　　洪峰微微一笑，满不在乎道：“夏叔，蓝姨，别说是他三大家族了，整个北东三省，甚至是整个华国，能让我洪峰畏惧的人，还没生出来呢！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第378章 杀人如麻的魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 