    陆承洲说戒烟就开始戒。

    回到玺宫。

    立马把柜子里的烟全翻出来，让住在隔壁的陆一和陆七拿走。

    顾芒洗完澡出来就看到这一幕。

    陆一和陆七怀里抱着烟，恭敬道：“顾小姐。”

    顾芒嗯了一声，毛巾压在头上。

    两人转向陆承洲，“陆少，那我们先回去了。”

    陆承洲颔首。

    两人转身往外头走。

    关上门，陆一和陆七站在门口，对视一眼。

    眼里如出一辙的莫名其妙。

    陆一皱着眉，挺不可思议的，“爷为啥突然要戒烟？”

    陆七摇头，“你都不知道，我怎么可能会知道。”

    陆一看看两人怀里的烟，“看不懂，肯定不可能因为顾小姐。”

    陆七不解，“为啥？”

    “顾小姐也抽烟啊。”陆一翻了个白眼，抬脚走向隔壁，“脑子长着是要用的！”

    陆七差点没忍住一脚踹他屁股上，“那你说爷戒烟干嘛？总不可能是备孕吧，顾小姐才多大。”

    陆一眯起眼，缓缓看向他：“……”

    这一秒，他忽然有种他的脑子不如陆七脑子有用的错觉。

    毕竟顾小姐十八岁他们爷就下手了。

    这时候想备孕，也不是那么难以理解。

    ……

    房门关上。

    顾芒抱着胳膊，似笑非笑的看着他，“真戒烟啊？”

    “你看到了，家里现在一根烟都没了。”陆承洲走过去搂着她的肩膀往卧室里走，低声，“明天跟你一起吃糖。”

    顾芒啧了声，“就因为吃饭那会儿听到老板说备孕？”

    陆承洲没想到她这么直接，沉默了一秒，有些生硬的两个字，“不是。”

    顾芒舔了舔唇，笑了，“哦。”

    “……”

    陆承洲一本正经的开口，“吸烟有害健康。”

    顾芒眯着眼，仍在笑，“你还，挺能扯。”

    陆承洲清清嗓子，看着她，“说好了，一起戒。”

    顾芒：“……”

    陆承洲拿起床柜上准备好的水，塞她手里，“我去洗澡，你打会儿游戏，出来给你吹头发。”

    顾芒挑眉。

    陆承洲勾了下她的脸颊，转身去浴室。

    顾芒看着他的背影，缓缓笑了笑。

    随即，收回目光，喝了口水，把杯子放桌上，拿过手机。

    中午云陵给她发来的叶家的资料。

    她一直没空看。

    叶家现任的家主是叶君慈。

    四大家族里头唯一的女家主。

    如今叶家能在极境洲有这么大的势力，全是因为这位女家主。

    叶君慈十六岁从极境洲特级学院毕业，是叶家那一辈继承人里最出色的一位。

    毕业后跟着家族长老学习两年。

    这两年把叶家打理的井井有条，从她手里谈成了好几笔大生意。

    十八岁到二十一岁这几年断层了，没有任何资料。

    二十二岁回到叶家掌权，接管叶家内外所有事物，至今。

    顾芒眉梢微挑了下。

    云陵不可能给她错误情报，没有的就是查不出来。

    十八岁到二十一岁断层。

    顾芒手指敲了敲手机侧面，目光落在资料上，若有所思。

    这时候。

    手里的手机震了一声，云陵来的消息。

    【爷，叶家那位家主叶君慈，就在京城。】

    【今晚还有两个人到京城了，陆战亲自带人接待，全程保护，一个是钢琴大师毕海，另一个我们只查到名字，冷璇。】

