    薛文凯是办公室主任，张玉娜是他的副手，按说后者该力挺他才对。

    若是在其他时候，张玉娜绝不会和主管领导作对，但这事却要另当别论。

    办公室主任薛文凯得罪的是一厅之长朱立诚，张玉娜若帮他说话的话，必然会得罪朱厅.长。

    撇开张子杰和朱立诚的关系不说，张玉娜只要脑子不进水，绝不会为了维护薛文凯，而去得罪新晋的一把手。

    “厅.长，没有！”

    张玉娜干净利落的答道，“我去请两位厅.长时，吕厅恰巧在何厅办公室，我按照您的吩咐，请两位厅.长来参加招待午宴。”

    说这番话时，张玉娜面无表情，一副公事公办的做派。

    听到张玉娜的话后，众人纷纷抬眼看向薛文凯，满脸鄙夷之色。

    厅.长并没让薛文凯参加招待张部长的午宴，他竟主动跑过来了，可谓滑稽至极。

    薛文凯看到这一幕后，再也按捺不住了，怒声喝问：

    “张主任，你在胡说八道什么？”

    张子杰听到这话，脸色当即阴沉下来，沉声道：

    “何厅.长、吕厅.长，张主任刚才所言，是真是假？请两位说一说！”

    这话若是出自其他人之口，何启亮和吕仲秋绝不会理睬，但出自张子杰之口，则另当别论。

    薛文凯是何启亮的铁杆，这个问题他不便作答。

    吕仲秋嘴角微微上翘，硬是挤出一丝微笑：

    “张部长，张处长说的没错，她是请我和何厅过来参加午宴。”

    张子杰听到这话，抬眼狠瞪薛文凯，冷哼一声，并未出言。

    薛文凯本就颜面扫地，现在又得罪了张子杰，心中的郁闷可想而知。

    “你还傻站在这干什么？”

    何启亮怒声喝道，“等着人家撵你走呀？”

    薛文凯这才回过神来，转身快步出门而去。

    朱立诚本就不待见薛文凯，他若是低调点吃顿饭走人，也就罢了。

    这货偏偏不知进退，当着省·委组织部常务副部长和他这个一厅之长的面装逼，若再不收拾他，也太说不过去了。

    薛文凯挨了收拾后，如同丧家之犬，落荒而逃。

    待众人重新入座后，吕仲秋立即出声道：

    “张部长，朱厅.长今天走马上任，我有个提议，这第一杯酒，我们来个满堂红，怎么样？”

    从朱立诚收拾薛文凯的情况来看，厅.长大人不好招惹。

    吕仲秋不想刚接触就和他闹僵，因此，主动充当起和事佬的角色。

    张子杰听后，点头道：

    “吕厅.长这个提议不错，朱厅，满堂红，怎么样？”

    朱立诚才是卫生厅.长，张子杰并未喧宾夺主，主动征询他的意见。

    “我听张部长的。”

    朱立诚面带微笑道。

    “那就干了！”

    张子杰伸手将杯子举到桌子中间。

    众人见状，连忙端起酒杯，将手伸过去，互相碰杯。

    一阵碰杯声传来之后，众人仰起脖子将杯中一饮而尽。

    这顿饭虽是朱立诚宴请张子杰，但其实他才是主角。

    在场众人心知肚明，纷纷举杯敬酒。

    朱立诚非常豪爽，只要有人敬酒，立即举杯，毫不拖泥带水。

    常务副厅.长何启亮冷眼旁观，心中暗道：

    “姓朱的，你现在只管装逼，一会老子定让你吃不了兜着走。”

    何启亮心里很清楚，在这之前，朱立诚收拾薛文凯是假，打他的脸才是真。

    就算朱立诚没打算邀请薛文凯，他既然过来了，也没必要撵人。

    餐桌这么大，别说多一个人，就算两个、三个也没事。

    朱立诚成心想打脸，那就得另当别论了。

    何启亮在卫生厅经营多年，而且差点成为一厅之长。

    在此前提下，他绝不可能眼睁睁看着朱立诚打脸，而无动于衷。

    那样一来的话，厅里以后谁还会跟着他混呢！

    朱立诚看似杯到酒干，一副豪爽做派，实则也在暗暗打量何启亮。

    放眼卫生厅，敢当面与之叫板的只有眼前这位常务副厅.长。

    吕仲秋虽是老资格，但最多在背后使绊子，但绝不会当面较劲。

    酒桌上的气氛很热闹，不知不觉间，朱立诚喝了半斤多酒了，何启亮意识到他出手的时候到了。

    如果让朱立诚继续喝的话，其他人会觉得他乘人之危，此时，正好下手。

    作为老江湖，何启亮深知办一件事火候拿捏的如何，最为关键。

    打定主意后，何启亮伸手端起酒杯，出声道：

    “厅.长，来，我敬你一杯，欢迎你来到卫生厅任职。”

    作为卫生厅的常务副厅.长，何启亮有资格代表厅里欢迎一把手任职。

    朱立诚知道何启亮要发难了，但脸上却丝毫也没表露出来，伸手端起酒杯，不动声色道：

    “何厅.长客气了，谢谢！”

    “不客气，厅.长请！”

    何启亮举杯做了个请的手势。

    “何厅.长请！”

    朱立诚举杯和何启亮相碰，仰起脖子将杯中酒一饮而尽。

    何启亮喝完酒后，伸出大拇哥，出声道：

    “厅.长好酒量，你远来是客，为表示热烈欢迎，我按照安皖的规矩，连敬你三杯酒，怎么样？”

    朱立诚听后，并不以为意，答道：

    “何厅.长客气，没必要！”

    “不行，这是我们第一次在同一酒桌上喝酒，绝不能失了礼数！”

    何启亮煞有介事的说。

    其他人听到这话，纷纷抬眼看向朱立诚，脸上露出几分担忧之色。

    张子杰刚想要出声，但扫了一眼对面而坐的侄女，便将嘴唇合拢了。

    何启亮分明是想刁难朱立诚，张子杰若是这时候开口，容易得罪何厅.长。

    张子杰虽不在乎，但侄女还在人家手底下呢，只得悻悻作罢！

    朱立诚猜出何启亮这么做别有用心，但却并不在乎。

    老泰山在安皖工作多年，朱立诚没少陪他应酬，对于肥城坊间所谓连敬三杯的做法并不陌生。

    在安皖确实有在招待尊贵的客人，连敬三杯酒的做法，但随着时代的发展，已很少有人这么喝。

    连敬三杯看似毫无问题，今天酒桌上用的是牛眼小杯，别说三杯，大多数人连喝五杯都没问题。

    这事的关键点不在数量“三”上，而在量词“杯”上。

    根据安皖的习俗，连敬三杯的杯子必须一只比另一只大。

    一把情况下，三只酒杯中一只比另一只稍大一点，意思一下就行了。

    何启亮在这时候跳出来，绝不可能只拿稍大一点的杯子，而是有可能用玻璃大杯。

    朱立诚看穿了何启亮的用意，但却并不为之所动。

    对于自己的酒量，朱立诚很有自信。

    他虽喝了半斤出头，但何启亮也喝了有三两左右。

    在此前提下，他未必会输给对方。

    “行，既然何厅.长如此热心，那我就恭敬不如从命了。”

    朱立诚故作淡定道。

    何启亮听到这话，脸上笑开了花，心中暗道：

    “臭小子，老子知道年轻气盛，绝不会吃这个瘪，你就等着倒霉吧！”

    何启亮有八两多的酒量，硬撑一下，能喝一斤，对于将朱立诚喝趴下，自信心十足。

    朱立诚已喝了半斤多，就算他有一斤的酒量，也不是对手。

    何启亮想到这，脸上的笑意更甚了。

    张子杰见朱立诚答应后，眉头不由得紧锁起来，心中暗道：

    “朱厅.长只怕要吃何启亮的亏了！”

    虽说酒桌上的事和工作无关，但朱立诚刚走马上任，酒杯常务副厅.长何启亮喝趴下了，传出去对他的声望极为不利。

    想到这，张子杰沉声道：

    “朱厅.长，我们安皖喝酒有个规矩，如果连喝三杯的话，杯子必须一只比另一只大。”

    这话一出极有可能得罪何启亮，但张子杰此时已顾不了这么多。

    如果在朱立诚和何启亮两人中，选择一人得罪，张子杰一定会毫不迟疑选择后者。

    无论哪个单位、部门，一把手的权威都是不容挑战的。

    作为省·委组织部的常务副部长，张子杰对此再清楚不过了。

    在这之前，侄女就将办公室主任薛文凯给得罪了。

    姓薛的是常务副厅.长何启亮的人，从这个角度来说，侄女已经怠慢了厅.长。

    在此前提下，张子杰当然选择站在朱立诚这边。

    在场众人谁都知道酒桌上的这一规矩，但只有张子杰能捅破这层窗户纸，其他人都不够资格。

    何启亮听到张子杰的话后，脸色当即阴沉下来，抬眼扫过去，心中暗道：

    “姓张的，我今天给足了你面子了，你却一再拆我的台，这未免有点套过分了吧？”

    “你是省·委组织部的大佬，我奈何不了你，但别忘了你侄女可还在卫生厅当差呢！”

    何启亮心里虽很不快，但他绝不可能当着众人的面，将这话说出来。

    “谢谢张部长的提醒，我的酒量虽很一般，但心却是诚的。”

    朱立诚一脸淡定道，“何厅.长既然如此给面子，我无论如何都得接着。”

    何启亮听到这话，心中的郁闷一扫而空，扬声道：

    “朱厅.长不愧是一把手，很有气魄，何某配合至极！”

    尽管口中说的好听，何启亮的心里却是另一番想法：

    “姓朱的想不到你竟然如此喜欢装逼，既然如此，那我今天就将你彻底喝趴下！”

    张子杰说破酒桌上的规矩，何启亮生怕朱立诚以此为借口，拒绝和他喝酒。

    没想到朱立诚并不以为意，主动应战，这让何启亮很是开心。

    张子杰看到这一幕，心里有几分不解：

    “我都将这事说破了，朱厅.长怎么还……”

    想到这，张子杰头脑中突然闪过一道灵光，心中暗道：

    “部长好像和我提过，朱立诚对安皖体制内的情况并不陌生，难道他是有意为之。”

    朱立诚见张子杰注视着他，当即抬眼看了过去。

    双目对视后，张子杰心里有数了，朱立诚这么做另有用意。

    如此一来，张子杰便彻底放下心来。

    虽说与朱立诚打交道的时间并不长，但他却一眼看出，眼前这位年轻人可不是善茬。

    若是在毫无防备的情况下，他有可能着何启亮的道。

    既然有所防备了，朱立诚绝不会上当。

    想到这，张子杰的头脑中突然冒出一个词来——扮猪吃虎。

    何启亮对朱立诚和张子杰的眼神交流一无所知，他正指使服务员拿大杯来呢！

    片刻之后，服务员拿来了两只玻璃杯，小杯二两五，大杯则是三两五的，两只酒杯相加后的总量为六两。

    何启亮事先喝了三两，加上这两杯共计九两，绝不会出问题。

    朱立诚事先喝了半斤，再喝六两，那可就是一斤一了。

    何启亮绝不相信，朱立诚有超过一斤的酒量。

    “倒酒！”何启亮冲着漂亮服务员道。

    女孩不敢怠慢，连忙将四只酒杯里倒满酒。

    一瓶不够，又拿起第二瓶。

    四杯酒，一斤二两，实锤！

    何启亮伸手端起其中一只小杯，出声道：

    “厅.长，我先干为敬！”

    说完，端起小杯，仰起脖子一饮而尽。

    朱立诚见状，不动声色的说：

    “何厅.长，好酒量！”

    何启亮伸手做了个请的手势，出声道：

    “厅.长请！”

    朱立诚也不含糊，伸手端起小杯，仰头一口喝尽。

    何启亮对于朱立诚的表现并不以为意，他既然答应喝，小杯喝下去再正常不过了。

    “厅.长好酒量，何某佩服！”

    何启亮面带微笑道。

    “何厅.长说笑了，我这是舍命陪君子。”

    朱立诚不动声色的作答。

    “厅.长既把话说到这份上了，那我也就不客气。”

    何启亮脸上的笑意更甚了，出声道，“我们再来！”

    朱立诚轻点一下头，伸手冲着大杯说了声请。

    何启亮是主动方，这酒必然由他先开喝。

    “厅.长请！”

    何启亮伸手端起酒杯，猛的一仰头，只喝了半杯。

    喝酒最为注重气势，颇有几分一鼓作气，再而衰，三而竭的意思。

    何启亮也想一口将杯中酒喝掉，但他也喝了不少了，要想一口气喝掉三两五的白酒，可不是件容易的事。

    无奈之下，何启亮只得放下酒杯，沉声道：

    “朱厅.长，你我感情不断，先喝一半，我等你！”

    何启亮给自己找了个自以为不错的理由，实则在场众人都看得出来，他一口根本喝不下这一大杯酒。

    朱立诚看到这一幕后，心中暗道：

    “我还以为你能喝多少的，原来就这点酒量。”

    “没有金刚钻，也揽瓷器活，真是找死！”

    “客随主便，我也只喝一半！”

    朱立诚不动声色的说。

