    尽管并无庆祝计划，中午时候，湖畔星的街坊邻居们，还是不请自来，庆祝李遥新房乔迁，新船试航，也许还有新婚燕尔。

    毕竟，昨晚，崭新的红色跃马满星球的飞，也算是某种暗示了。

    人越来越多，带礼品的带礼品，随份子钱的随份子钱，搞得李遥没办法，只好请大厨，摆了几桌酒席。

    远在谷神星的费马男爵夫妇，听到李遥乔迁买船的消息，马上打电话给湖畔星的拉面专卖店，将为酒席免费提供拉面和茶水。

    虽然有广告嫌疑，不过免费的东西不要白不要。

    李遥欣然接受了。

    银月却把他拉到一边，悄声道：

    “如果谷神星真的有古神残骸，受其灵气种出的灵麦给人吃，很可能是一轮新的实验。”

    李遥一愣。

    对啊！他怎么没想到呢！

    谷神星的灵气看上去很纯净，但毕竟借了古神残骸的力量，怎么确定种出来的灵麦一定对人体无害呢？

    男爵夫妇明明可以统一把麦子卖给粮商，为什么要费力去开拉面店和茶店呢？还请三只飞鼠娘来代言？

    唯一的解释就是，收集客户数据做实验评估，确定灵麦的品质。

    这么一想，李遥觉得灵麦突然不香了。

    李遥谨慎的问银月。

    “你觉得有问题吗？”

    银月早就在实验室研究过拉面。

    “我看不出有什么问题，但毕竟是第一批灵麦，我们可能成了小白鼠。”

    她只是不想当小白鼠而已……

    李遥倒没这种洁癖。

    “那没事，这可是灵麦，让宾客们敞开了吃，给他吃倒闭！”

    “嗯，我听你的。”

    ……

    没有春蛙秋蝉帮忙，老墨今天比较忙，一大早送来一台名叫【收割者】的稻草人，转身就回店里了。

    收割者是方方正正的黄盒子造型，集成了耕地，播种，通渠，浇水，施肥，收割等一系列种田技能。

    闲下来还能戳在地里当稻草人，吓吓飞鸟也好。

    只是【收割者】这个名字，让李遥有些心理抵触。

    仔细检查，确定机械人没有什么特殊的消化内脏，才安心的放到地里。

    ……

    南边天空，一个臃肿的身影迈着小碎步踏空而来，宛如一颗冉冉飞行的超慢速彗星。

    正是彗星武馆的老板，雷风合。

    他只交了一份份子钱，却把整个武馆的弟子都带来了，说是要见识一下剑圣的风采。

    湖边果林下，雷风合借来了李遥的草捆剑，剥开草，露出剑刃处坑坑洼洼的钝口道：

    “李剑圣说了，剑之巅，熬时间，拳法亦是如此，要脚踏实地，切忌好高骛远，半途而废。”

    “我妈说习剑起码还能拿把剑装饰一下衣品，打拳太落伍了，我下学期想学街舞。”

    “打拳落伍？老学员下学期学费打八折，我教你们最新潮的田园拳法！”

    ……

    隔壁的隔壁的隔壁小黑，见李遥又买了新船，扣扣索索的不想交份子钱。

    只在人群外围探头探脑的，拿一根糖葫芦贿赂春蛙秋蝉，打听老万字号的去向。

    两个人分一根糖葫芦，好在春蛙秋蝉早习惯了抠门的小黑。

    俩只小舌头舔着山楂球上的冰糖，转眼把山楂皮舔秃噜了。

    “这还用说？肯定炸碎了。”

    “你就死了这条心吧，不如改行收飞船残骸。”

    二手船交易者小黑的收购计划，再次落空了。

    “万字号怎么又炸碎了？李遥也太费船了吧？”

    “你懂什么！”

    “好火费碳，好汉费船！”

    “嗯？不是好女费汉吗？”

    ……

    湖边钓鱼台。

    邢玉林早就把钓竿支棱起来了。

    他听说李遥湖里放了不少好鱼。

    这一个月来，他还是第一次老老实实坐小板凳钓鱼，找回了初心。

    然后就这么枯坐到了中午。

    喊吃饭也不理。

    趁酒席高潮外面无人时，悄悄的失足掉进湖里。

    一群食人鱼围了过去……

    ……

    临近中午。

    蒙萌捕头带着弟弟毛毛也过来了。

    看到那正气使然的萝莉脸，李遥下意识看了看四周，确定自己不是在娱乐场所，才松了口气。

    这也是李遥第一次见蒙萌捕头穿便装示人。

    很简单的深蓝牛仔裤和水蓝衬衫。

    说是便装，却依旧给人一种不怒自威、随时会掏枪的感觉。

    仔细看，蒙萌也就脸和胸显的肉。

    腰臀比例恰到好处，大腿肌肉也非常矫健，有种很自然的健康美，让人心生喜欢。

    如果好好包装一下，可以说是个性感警花了，但蒙萌捕头只有一脸正气。

    偶尔也会笑一笑，意外有点呆萌。

    “说是有空来帮忙，结果一次也没帮上忙。”

    李遥微微一怔，没听到那句注入灵魂的“刑捕扫黄”，感觉整个人都不好了，还以为是出现了幻听。

    “没关系，事业为重。”

    蒙萌不好意思的摸摸毛毛的脑袋。

    “反倒有你帮忙，毛毛的成绩已经排到班上三十多名了，以前整天愁眉苦脸的，你看他现在笑的多开心。”

    “毛毛，快谢谢李遥哥哥！”

    毛毛耷拉着眼皮，咧着嘴，连假笑都笑不出来。

    “泄泄。”

    嘴上说着谢谢，脸上却写着：你别想娶我姐了！

    李遥也笑着揉揉他的狗头。

    “真乖。”

    ……

    客人们除了李遥熟悉的人外，都是平时光顾酒馆的酒客，擅长瞎起哄，送点水果、鲜花或是土特产什么的，就跑来蹭饭了。

    饭前一群人聚在花园广场上，你一句我一句。

    “别墅有了，豪船有了，老婆也有了，李老板什么时候生小孩啊！”

    “别急，不是还没结婚吗？”

    “先上车后买票也不是不行啊，只要多生孩子多打架，就是为湖畔星做贡献！”

    “尽量尽量。”

    有人见老板娘在旁边，故意喊道：

    “李老板房子盖这么大，准备娶几个老婆啊？”

    “一个就够了！”

    面对送命题，李遥一脸严肃道。

    结果，银月却在旁边暗暗捏了一下他的腰。

    李遥有些搞不懂她的心思，难道等不及儿女长大，急着想他多娶老婆振兴家业吗？

    你多嫁几个男人不是更简单吗？

    对了，你这体质只能嫁我……

    李遥仿佛懂了什么，忙道：

    “条件允许的话，多娶几个也没什么问题，但一定要是能干活、善经营的女强人，花瓶我可不要。”

    酒客们都快听哭了。

    这样的贤惠老婆上哪找？更别提老板娘生的标致，身材又辣么好了……

    酒客们那叫一个羡慕嫉妒恨，连饭蹭的都不香了。

    ……

    不知何时，艾尔德斯也来了。

    带着打扮的清纯可爱的非非一起，挽着他的胳膊。

    带非非的目的，是为了破除他只爱人偶、不爱人类的谣言。

    毕竟，除李遥和邢卫司的人，谁也不知道非非以前是男人。

    艾尔德斯一米九的个子，配上一身笔挺的西装，有些潇洒。

    毕竟是一星之主，他管理了整个湖畔星的税收和荒地开发事宜，在场的宾客们纷纷上前敬酒、打招呼。

    艾尔德斯平时不爱和人类社交，这种活动都让秘书长张罗，难得亲自参加一次，感觉还蛮享受的。

    几杯酒下肚，艾尔德斯有点发飘，领着非非，晃悠到停机坪前。

    潇洒的端着高脚杯，指着李遥的红色跃马飞船道：

    “李老板，你的跃马真漂亮，是新款吧，买了多少钱？”

    在李遥的印象中，艾尔德斯并不是那种爱装逼的性格，因此有些大意。

    “一个亿好像。”

    艾尔德斯一听，顿时凡尔赛附体。

    “好家伙，跃马还有只要一个亿的新船吗？我的跃马怎么买了十八亿，你来看看我的船，我是不是被骗了啊？”

    说话间，他按了下船钥匙按钮。

    一艘亮黄色的老款跃马佐恩，徐徐落在红色跃马罗恩旁边。

    那尺寸对比就跟老鹰捉小鸡一样，亮黄色的碳纤亮片闪瞎众人狗眼，瞬间就把李遥的船比下去了。

    李遥满额黑线，要不是给他星主一个面子，非给他踢花丛里。

    “你在哪个跃马店买的？为什么这么便宜？”

    “我也不知道，好像是有什么黑钻会员打折的，你哪天想再买船，可以挂我名字。”

    艾尔德斯顿时傻眼了……

    宾客们也意识到，跃马最低端的罗恩，也不可能一个亿拿下。

    难道真是跃马黑钻卡？

    整个艾尔恒星系不是只有五张吗？

    艾尔德斯申请很多年都没拿下来！

    当年艾尔德斯为了这张卡，一连买了八台跃马，也没申请成功。

    反而被媒体批评，搞得他很长时间不敢高消费，八台跃马全停船库吃灰。

    这件事，当年很多人都知道……

    就在众人半信半疑，鸦雀无声时。

    白夜董事会的张秘书来了！

    安察船落地。

    在一群安察队的簇拥下，一个气场很强的小老头，为李遥亲手送来一枚白夜奖章，和两瓶格勒手工陈酿。

    白夜奖章是白夜旗下员工和居民所能获得的最高荣誉，不限年份和名额，只有为白夜做出突出贡献才会被授予。

    最近十年，都没有白夜奖章的授予记录！

    因为怕被李遥拒绝，才趁大喜日子低调送来，没有公开授予。

    奖章本身是实打实的白玉与黑钻混合材质，价值在一亿以上！

    艾尔德斯当年那么努力，也只因为艾尔姓氏拿了个白夜荣誉董事——说白了，就一虚名，和白夜奖章无法相提并论。

    “张秘书，白夜奖章不都是公开授予，并且开新闻发布会吗？”

    张老头颔首，朝李遥恭敬笑道：

    “白夜不是怕李先生没时间嘛，只要李先生接受，明天新闻会公布的。”

    艾尔德斯和宾客们瞬间明白了。

    白夜这是怕李遥拒绝，才没有公开授予，开新闻发布会的吧？

    白夜奖章是真的，黑钻会员应该没假了！

    李遥真是低调啊，拿奖章和黑钻会员，居然只买台跃马罗恩。

    正如白夜预计，李遥三喜临门，当着宾客们的面，确实不好拒绝奖章。

    尽管他知道这是白夜攻略他的第一步，可当他看到白夜奖章的材质和两瓶价值百万以上的格勒陈酿后……

    实在难以拒绝。

    奖章下了腰，陈酿让老板娘藏进酒橱，李遥尊敬道：

    “多谢张秘书，这是我的荣耀！”

    “如果李老板不介意，我可以入座喝一杯吗？”

    “当然可以。”

    艾尔德斯看的一愣一愣的，很快也醒了酒。

    马上让他的黄色跃马佐恩，自动开回星主府船库吃灰去了。

    艾尔德斯万没想到，不但武力方面他被李遥全面压制，连权与钱他也装不了逼了。

    李遥倒是毫不在意。

    谁能想到，他在跃马直营店想方设法装逼不成，结果老朋友艾尔德斯自己凑上脸让他装逼。

    这才是朋友啊！

    李遥感叹着，拍拍艾尔德斯的高大却略显瘦弱的肩膀。

    “你一定是事先得到了白夜奖章的消息，故意配合我的吧？”

    艾尔德斯一愣，连忙回拍着李遥的肩膀，点头赔笑道：

    “哈哈，咱俩谁跟谁啊。”

    手心全是汗……

    酒席上。

    张秘书客套了几句，又敬了李遥几杯酒，然后就老老实实、规规矩矩的吃饭，偶尔抬头听一听民意，一直等酒席完毕才起身。

    没有长篇大论，没有提前离席，没有烂醉如泥。

    完全不像个白夜高层官员！

    酒客们很诧异。

    以前，都说张秘书架子很大，今日一见，竟一点官架子也没有。

    谣言太离谱了！

    饭后，张秘书去厕所路上，还和非非耳语了几句，之后便和李遥道别，转身就走了。

    待宾客散去，艾尔德斯说有事也匆匆离开了。

    湖边垂钓的邢玉林，饭都没吃，提溜着两只食人鱼，满身是血的溜了。

    蒙萌姐弟留下来，坚持要帮银月和飞飞收拾碗筷，一直忙完才离开了。

    非非独自留下来，来到正在后院钓鱼喝茶的李遥身边，轻声道：

    “我这里有一个来自帝国公主的委托，不知李前辈有没有兴趣？”

    李遥钓着食人鱼，悠哉的喝着茶。

    “沉鱼公主吗？今天我要休息啊，明天一早我就去接她的委托。”

    “李前辈误会了，我说的是另一位公主。”

