    等林阳再次赶来小诊所时，焦平早就到了，正在店里教托尼玩斗地主！

    “师傅，你来了！”焦平扔掉手里的牌，一脸八卦的凑上来问道：“寒霄被人干成这样，咱们要不要把大部队开过去报仇？”

    “等大牛的伤好了再说吧！”

    林阳说完掏出大还丹，喂寒霄吃了下去。

    不一会寒霄睁开眼长吁了一口气，整个人的脸色也恢复了红润，与之前的状态判若两人！

    “大牛，好点了吧？”

    “师兄，对不起，粤州我没能守住！”寒霄满脸懊恼，表情十分痛苦。

    “到底是怎么回事，你简单说给我听一下！”

    林阳皱眉，他记得昨天白天寒霄还说崆峒派没有任何动作，怎么晚上就搞出这么大动静呢？

    “我也说不清楚！”

    寒霄摇摇头，缓缓说道：“但肯定跟欧阳胜他爸来粤州有关！”

    “他爸也来了？”林阳一听愣住楞。

    “不错！本来他大伯欧阳伯雷来粤州很低调，我派小弟前去打探，对方只是接触了粤州的几个大家族！”

    “但傍晚小弟告诉我欧阳胜他爸也来粤州了，结果昨晚我就遭到了袭击！”寒霄想了想说道。

    “对方是什么修为？”

    “地级中阶！”

    “......”

    林阳一听脸色变得凝重起来，如果欧阳胜的大伯和父亲都是地级中阶，自己碰上他们，岂不是成了送人头的？

    “师傅，咱们人多不怕！”

    焦平见状在一旁怂恿道：“反正白虎扛揍，到时候我跟他帮你引开一个，你只要对付一个肯定轻松多了！”

    “不行，你们还是要留守宁城！”

    林阳直接否决了这个建议，他担心白虎和焦平都跟自己走了，万一泰子大厦发生点事就麻烦了！

    也不知道玄武在欧洲的事情处理完了没有，要是有他在自己的人手就充裕多了！

    “师傅，你要一个人对付两个地级武修吗？”

    韩天宇很认真的想了想，说道：“这样很容英英年早逝的，你可得想清楚了！”

    “你妹！”

    林阳一听气得想打人，这家伙是属乌鸦的吗？

    “师兄，实在不行，咱们请师傅出山吧？”

    “大牛，你可别做梦了！”

    林阳撇了撇嘴，一脸嫌弃道：“老头习惯了躺平，都快懒死了！我走之前他还说，想养只猴子给他递尿壶呢！”

    “......”

    寒霄咽了口唾沫，还好自己下山了，不然那只递尿壶的‘猴子’肯定就是他！

    “师傅，那你准备怎么办？”

    “不急！到时候我自有办法对付他们，你好好养身体就是了！”

    林阳冷冷一笑，自己人手不够，可家里还有两只逆天的畜生啊！

    尤其是火鸾，别看它每天叽叽叫，人家可是能吐‘三昧真火’的上古神兽，瞬间就能将一名地级强者烧成干尸......

    “大牛，你好好修养身体，两天后咱们一起回粤州！”

    “好！”

    寒霄一咬牙也豁出去了，这么多年打拼的江山，他也不甘心被欧阳胜夺去！

    “焦平，这几天就麻烦你守在这里，有事立刻打我电话！”

    “知道了，师傅！”

    林阳又交代了一番后，这才驱车离开。

    此时，在金港湾别墅区外面，红蓝警灯闪烁，别墅门口停着好几辆警车，有的地方还围上了警戒线。

    林阳回来看到这一幕不禁愣了愣，他把车开到大门口停下，刚好保安队长看到他，急忙说道：

    “林先生，您可算是回来了，我们正准备联系您呢！”

    “怎么回事？”林阳皱眉问道。

    “林阳！”

    就在这时一个熟悉的声音传来，林阳转头一看雷蕾从一辆警车里下来。

    等蕾蕾走近，林阳皱眉问道：“雷蕾，别墅发生了什么事？”

    “刚才有个保安被人杀了！”雷蕾脸色阴沉道。

    “卧槽！大白天的在这里杀人？”

    “凶手说是来找你的！”

    “什么？”

    林阳一听满脸愕然，他在宁城的朋友都是有身份地位的，再说这个楼盘是韩天宇开发的，谁敢来杀人？

    雷蕾也没有多说什么，而是拿出一台笔记本，将当时的监控画面放给林阳看，等他看完才问道：

    “根据保安的笔录，这些都是岛国人，有你认识的吗？”

    “没有！”林阳很肯定的说道：“我没有小鬼子朋友，不过......”

    “不过什么？”雷蕾问道。

    “雷蕾，你要是相信我的话，把警察都撤走吧！”

    林阳看到野田捏碎保安喉骨的视频后，神情严肃道：“这些人很厉害，他们肯定还会来找我，你们在的话可能会造成不必要的伤亡！”

    “你，你什么意思啊！”

    雷蕾一听就不服气了，林阳这家伙居然小看自己，太可恶了！

    “算了，这件事估计你也做不了主，还是我跟于局说吧！”林阳说完直接掏出手机给于哲福打了个电话。

    手机那头的于哲福一听林阳把军方都搬出来了，当即表示立刻安排收队！

    林阳刚挂断电话，雷蕾的手机就响了，于哲福让她撤队！

    “于局，这可是人命案，没有警察管能行吗？”雷蕾蹙眉道。

    “放心吧，有林阳顶着呢！”

    “......”

    雷蕾一听忍不住翻了个白眼，林阳这家伙什么时候学会呛行了？

    不过上级的命令雷蕾还是要听的，挂断电话当即吩咐下属收队，临走前雷蕾将林阳拉到一旁，满脸担心的看着他问道：

    “林阳，那些岛国人为什么要找你？你会不会很危险啊？”

    林阳一听咧嘴笑道：“啧啧，想不到暴躁妞也会关心人了，真是难得！”

    “混蛋！我关心你，你还这么说我！”雷蕾气坏了。

    “放心吧，区区几只蝼蚁不足挂齿，他们想死就尽管放马过来吧！”林阳耸了耸肩，一脸满不在乎的样子。

    “哼！希望你不是吹牛，我走了！”

    雷蕾听到林阳这么说也放心了不少，表面上却装作气呼呼的离开了。

    林阳目送雷蕾她们离开，随即自己开车回到家里。

    一进门，林阳就看到汤颖她们三个女人在吃肯德基全家桶。

    “小颖，你们怎么就吃上了？”林阳一愣。

