    赤帝现在不想改变规则，但是肯定也不想让齐天帝国胜利下去。

    哪怕最终会因为齐天帝国改变规则，那也需要在这之前让齐天帝国有过败绩才可以。

    “此战必胜。”

    在战台云界方向，只见走出一男子，身上微风拂过，直接出现在战台中央。

    很多人也可以理解赤帝，因为改变规则已经是势在必行，但是如果在齐天帝国一直未败的情况下改变，而他们已经败过的情况下改变，还是有一些区别的。

    “王子健，是风帝亲传弟子，虽然要比邱云差一些，但是在赤云帝宗乃是绝代双骄，在神王一境当中，两人可以说是站在赤云帝宗的巅峰了。”有人说到。

    虽然没有派出邱云，但是也可以看出赤帝对于这一战的胜利，那是势在必得。

    而且这王子健率先到了战台之上，这让其他地界之人派出的人自然就是很弱的了，因为已经没有必要非得硬碰硬。

    那种级别的战斗，根本不应该提前出现，只是因为齐天帝国这个变数，才使得他们没有办法。

    所以其他地界派出的人，已经无法吸引到其他人的目光，而是所有人都看向了齐天帝国。

    在神王巅峰之境下，齐天帝国的人妖谁出站。

    “看来，需要我去战了。”孙天启开口说道。

    他们齐天帝国来到这里的二十一人，封神山有一个神王巅峰，而齐天帝国除了他之外还有一个神王巅峰，不过赤帝想要找回场子，他齐天帝国可不会那么简单的将其让出去。

    藏神已经出战过了，而现在最强的顶级神王就是他了。

    在所有人的目光之下，孙天启走向来战台，只是对于齐天帝国的情况，众人也并不清楚，也只能等待对方出手才能知道了。

    “希望你不要让我失望。”王子健开口，语气充满自信还有霸道。

    他赤云帝宗要的胜利，可不是简简单单的胜利，而是强强对决，并且漂亮的赢下。

    要是齐天帝国与其他地界一样，派上来的只是炮灰，想要放弃这一轮比试，那也只能说失望了，不过这样的话，也可达到目的。

    至少说明齐天帝国避其锋芒，不敢与真正的巅峰强者正面对碰。

    “放心，我齐天帝国现在还不打算将胜利让出去。”孙天启一如既往的沉稳，并没有因为对方的话，心里产生什么波动。

    王子健嘴角掀起笑容，不管怎么样，结局都不会改变，赤帝大人让他出战，那就只许胜，不许败！

    “其余人都下去吧！”

    王子健的目光，一直都停留在孙天启身上，虽然不知道对方的实力，但是他知道，场中的九人，除了孙天启之外，他没有其他目标

    话音落下，以王子健为中心，卷起飓风，向着四周迅速扩散而去。

    哪怕这些人是上来充数的，但是也不至于因为对方一句话就直接放弃的，所以王子健也直接动手。

    上来就是对九人一同的攻击，飓风平息，战台之上留下风的刮痕，而场中也只剩下两人。

    其余人全部都被送出了场外，身上有的还挂彩了，这飓风，有这恐怖的切割之力，王子健出手也确实没有手下留情。

    “很好，我还以为你也会一样，不堪一击，连一道风都接不住。”王子健说道。

    孙天启依旧站在原地，衣衫都没有因为飓风而混乱。

    “如果这点手段，就让你沾沾自喜的话，这场比试也无需继续了。”孙天启平淡开口。

    王子健一愣，眼中闪过一抹阴霾，他在赤云帝宗一直被邱云压制一头，这一次赤帝让他出手，说实话心里确实有些不舒服。

    所以上场后，想要用震撼的手段取胜，同时也希望齐天帝国的武者强一些，这样也可以衬托他的强大。

    当然，齐天帝国的武者没有让他失望，只是说话的语气让他很不爽。

    “很好，就让你见识一下，我赤云帝宗武者的强大。”王子健身如风，一步迈出，狂风大作。

    每一履风踏在他的脚下，让他的速度快到了极致，场中除去风，就是他的身影，仿佛无处不在。

    “绞杀！”

    在孙天启的四周，有这风之领域，不止一处，这些力量，都是朝着不同的方向，使得孙天启的位置，面临强大的撕扯力量。

    而孙天启也感觉到自己的身体，被四面八方的风所控制。

    “铛！”

    只见孙天启单手伸出，奥义力量在手中形成，一根金色长棍出现在他的手中，狠狠地撞击地面，震荡力量，还有镇压之力，将他身体周围的风直接震散。

    但是他的身体依旧被包围在风之中。

    “杀！”

    不过王子健的攻击才刚刚开始，他的身影出现在八大方位之上，手掌朝着孙天启方向，有这青色的光芒射出，是压缩之极的风之奥义，如炮弹一般，从八个方向射出。

    其速度丝毫不比之前方景珺光线的速度慢。

    孙天启神色如常，他处于风眼之中，风的力量，限制了他的速度，而这攻击又如此快，这显然是必杀之局，要让他正面应战。

    不过从孙天启脸上，看不到任何的慌乱的神情，手中长棍挥舞，棍影遮天，有着镇压之力释放，每一棍都让空气为之震荡。

    当八大方位的攻击到来时，与孙天启的棍影碰撞到一起。

    青色的飓风冲天而起，仿佛与天边链接在一起。

    而孙天启的身影完全消失在这青色飓风之中。

    王子健眼睛微微眯起，八个身影，手中不断甩出风刃，每一个风刃都有这切割空间之力，攻击连绵不绝，根本不给孙天启任何的喘息机会。

    “好强的攻击力，而且如此密集，这孙天启必败无疑！”有人叫好。

    不过就在有人交好的时候，在这连天的青色飓风之中，出现一道身影，只见金色的棍影遮天蔽日，无数棍影从天而落，笼罩八大方位，不仅将飓风击碎，还将王子健的身影逼退，八个身影只留下一个！