    阮盈盈说完，又问了慕笙一句，“笙笙妹妹你面试的时候，导演都跟你说了些什么啊？”

    “是啊慕笙，能透露一下，你面试的时候，导演都跟你说了哪些内容吗？满足以下好奇的观众嘛。”

    慕笙回想了一下，导演其实也没跟她说什么，“没面试。”

    “哦。”此时的记者脸上已经浮现出一丝微妙的表情了，

    阮盈盈在旁边看着，嘴角微勾，心道慕笙还真是个蠢货，连撒谎都是漏洞百出的，

    没面试就能获得《随食记》的嘉宾资格，她以为自己是谁？娱乐圈顶级影后吗？简直做事不过脑子。

    记者得到了自己想要的信息，当下也不再多说，拎着东西就消失在了慕笙和阮盈盈面前。

    “笙笙妹妹，我真羡慕你，居然都拿到嘉宾的资格了，真好啊。”

    慕笙听到阮盈盈虚伪中带着嘲讽的语气，神色冷然，径直离开，实在是不想多看到阮盈盈一眼。

    看着慕笙离开的背影，阮盈盈得意的扬眉，“就凭你还想进《随食记》？”

    阮盈盈重新收拾了一下自己的仪容，然后自信的朝里面走，推开会议室的门，

    里面坐着几个投资商，还有脸色不好的导演，

    “导演好，我是阮盈盈。”阮盈盈礼貌的冲着导演笑了一下，很是乖巧，

    看着阮盈盈这个样子，导演心里的火气勉强小了一点，

    虽然说想带资进组的这个做法让他很反感，但要是这人过得去，他也可以考虑把人收下来，

    “阮盈盈是吧？”

    “是的。”

    “哦，我看你的简介上说的是美食达人，平时很喜欢自己做饭？”导演翻了一下阮盈盈的简介，微微点头，

    会做饭，还不错。

    “是的。”

    “那”导演顿了一下，“你炒土豆一般放几勺料酒？”

    “啊？”阮盈盈懵了一下，她没想到导演会这么问，

    听到料酒这个名词，阮盈盈琢磨了一下，应该是什么调料？

    她想了一下，试探着说了句，“一般我就放两小勺，还是看菜量吧，菜多就多放。”

    她这话一出，别说导演了，连偶尔会帮老婆端菜的投资商脸上都挂不住了。

    当时博乐影视来找他可是说的阮盈盈很会做饭，只要她上节目，肯定能够收获大量关注的，

    现在一看这情况，分明就是骗人的嘛，

    导演这时候已经气的不行了，“不会做就不会做，拿个假资料来糊弄人干什么？算了，我这里容不下你这尊大佛。”

    话落，导演摆了摆手，一副很是嫌弃的样子。

    “导演.......王总，”阮盈盈求救的看向投资商，

    但是王总也没有什么办法，本来导演就很抗拒带资进组，阮盈盈还资料造假，他就是想帮都不知道用什么理由。

    就在阮盈盈面试的时候，刚才在门口出现过的记者，已经把新闻编辑了一下，发到了网络上，

    现下，“阮盈盈慕笙采访”的话题已经登上了微博热搜榜，

    看着视频里慕笙点头，而阮盈盈谦逊推脱的样子，

    再结合起这几天阮盈盈频繁发美食微博的事情，

    瞬间，慕笙在众人面前的形象就变成了不知天高地厚的撒谎精，而阮盈盈则是谦虚温柔的代表，

    【我服了，慕笙是不是吹牛不打草稿啊，她到底知不知道自己几斤几两？】

    【慕笙这真是张口就来，她是不是以为《随食记》是随随便便就能够进去当嘉宾的啊？她以为她过去走一趟，导演看一眼就能让她通过？】

    【大无语事件，连影后要进《随食记》都需要面试，慕笙真是搞笑，学学人家阮盈盈吧，人家有进去的资格却还是那么谦虚，怪不得慕笙没有别人火呢。】

    由于《随食记》的节目十分火爆，出了这样的幺蛾子，一时间，众多网友都开始指责慕笙不知天高地厚，

    博乐影视公司这边还不知道阮盈盈被否决掉的事情，他们正按着既定的计划宣传阮盈盈即将被录取，

    顺便踩着慕笙的形象往上推一把阮盈盈的谦虚形象。

    就在网络舆论一边倒、几乎全网都在期待阮盈盈的加盟，吐槽慕笙不要脸时，

    仲夏夜工作室突然发布了一条微博动态，

    @仲夏夜工作室：“新的历程，期待我们笙笙在@随食记能够有好的表现。”

    动态一发出，顿时就有大量的网友涌过来，

    此时网友们没有一个是相信这条消息的真实性的，

    大家此刻的感受就是，

    慕笙疯了，连带着工作室也一起疯了？

    这是集体开始做白日梦了吗？

    【我TM第一次看见工作室跟着艺人一起瞎胡闹的，绝了，是不是仗着是小工作室没人在意就瞎搞啊，笑死了，慕笙能进《随食记》，我把这个锅给吃了。】

    这个新进评论区的网友，慷慨愤然的发完了一堆评论，

    然而等他发完，却发现自己好像是孤零零的，怎么其他人都不说话了，难道是自己网断了，

    正在他检查手机网络的片刻时间，他的私信和评论已经被让他表演吃锅的人给占领了，

    ？？？？

    网友一脸懵，顺着其他人的提醒，摸到《随食记》的官方微博一看，顿时就傻了。

    @随食记：“欢迎@慕笙成为我们的新成员，希望你能够在这里玩的开心。”

    下面的评论都是清一色的问号和感叹号，

    仿佛是觉得吓网友吓得不够大，很快的，《随食记》的导演也转发了这条微博，

    @老牛：“没面试，看了一眼就觉得这孩子适合我们这个节目。”

    【卧槽！！！活的导演，导演您不是已经三个月没上过自己的号了吗？这回居然把您给炸出来了。】

    【所以慕笙说的都是实话？真正的小丑是我自己？我靠！！什么鬼啊，《随食记》怎么变得这么LOW了，居然要请这种十八线。】

    【话不多说，很失望，对于《随食记》的喜爱就止步于此吧，等了这么久，没想到导演会这么让人无语，居然请慕笙来参加。】

    与此同时，另一条消息也出现了大众的视线中，

    有营销号贴出一组照片，

    “据可靠消息透露，阮盈盈这次试镜应该是失败了，他们出节目组大楼的时候是怒气冲冲的，估计是没谈拢。”

    很快的，阮盈盈的工作室便发布了这个月阮盈盈的行程表，

    通过行程表，粉丝们发现，在《随食记》的录制时间里，阮盈盈的行程是去拍戏，两者是冲突的，

    这也就说明，阮盈盈根本不会去参加《随食记》了。

    这下，工作室打脸打的就有点疼了，

    毕竟这段时间，工作室以为阮盈盈参加节目肯定是稳了，所以言辞间都会暗示粉丝阮盈盈将会参加，而且明里暗里还有看不起慕笙的意思，

    现在消息曝光，

    原来被刷掉的根本不是慕笙，而是阮盈盈，场面顿时十分的尴尬。

    【嗤，有什么了不起的，我们盈盈才不屑于和慕笙抢节目。】

    【不管怎么说，都应该是我们盈盈获得资格吧？慕笙凭什么啊？难道就凭她会骂人，会害人，会抢戏？】

    【抵制劣质艺人慕笙，从我做起，我发誓，我绝对不会看随食记的。】

    由于慕笙以前的口碑太烂，在《随食记》微博力挺慕笙之后，

    当天，《随食记》的官方微博就掉粉将近二十万，无数人换上了抵制头像，希望导演能够改变主意，

    节目组里，工作人员将一大堆的谩骂评论拿给导演看，

    “导演，您看这该怎么办啊？全是抵制我们的。”

    说句实话，《随食记》从第一季开始，就一直是口碑和质量的保证，还从来没有遇到过这种情况，

    这么多的抵制言论，看得人心里慌慌的，这回《随食记》的录制，该不会创造收视最低纪录吧。

    导演瞥了一眼那些评论，毫不在意，

    要是能被观众的情绪左右，那他的节目根本就做不到今天这么好。

    “怕他们干什么？只要把节目做好了，别看现在骂得最凶的是他们，到时候看得最带劲的还不是他们？拿走拿走，别烦我。”

    “好的。”工作人员将手机拿开，对于导演的淡定，他还是很佩服的，心道能做出火爆节目，导演的心态果然很好。

    ——

    和导演签定好合同以后，慕笙便去了韩宇的训练室，

    训练室里除了韩宇，还有另外两个年轻的男孩子，

    慕笙看过他们的介绍，一个叫陈晓，一个叫张倾，都是新生代的电竞选手。

    看到慕笙，陈晓和张倾眼中划过惊艳，“笙姐。”

    虽然慕笙看起来一点都不像游戏打的很好的人，但是他们都看过慕笙的操作，心中对慕笙十分的佩服。

    “嗯。”慕笙找了个地方坐下来，“好了，来适应一下队伍的默契度吧。”

    不管一个队伍里面的人有多厉害，队友与队友之间都需要磨合，

    慕笙这段时间都没过来，韩宇其实已经和另外两个人磨合了很久了，

    现下他们三个的操作十分默契，

    不过慕笙的适应能力强，很快的也融入了节奏中，

    陈晓他们这是第一次和慕笙一起打游戏，

    几个小时下来，两人已经彻底的认可了慕笙，看待慕笙的眼神也都带着崇拜的光。

    慕笙融合进来的速度比韩宇想象中的速度要快多了，

    他觉得，照这个速度，在比赛之前，还真能把整个队伍融合成一个浑然如一的整体。

    看着这个临时组建起来的队伍，韩宇觉得很迷惑，

    他是真的没有这么草率的组建过一个队伍，

    按照以往的情况，一个战队要经历几个月几年针对性训练，然后才会向世界竞赛发起冲击。

    而如今呢，

    他们这四个天南海北来的人，真正聚在一起训练磨合的时间都不超过十天，

    而慕笙和他们一起磨合的时间就够短的了，估计都不会有五天，

    换做任何一个专业的教练来看，肯定会觉得这个战队是闹着玩的，简直瞎胡闹，

    但是不知怎么的，韩宇却有一种蜜汁自信，他们能拿到世界大师赛的冠军，

    韩宇看了眼慕笙的侧脸，摇摇头，无奈的笑了笑，

    结束了一天的练习，慕笙站起身来，“我先回去了。”

    “好的，”韩宇点头，“我送你出去。”

    说着，韩宇拿起衣服便跟上了慕笙，

    然而刚走到门口，韩宇便停住了脚步，

    因为，门外站着一个高大的身影，厉寒琛的目光扫过来，韩宇不由自主的停住了脚步。

    “训练完了？”厉寒琛看向慕笙，

    慕笙点头，“嗯。”

    然后她十分自觉地朝着厉寒琛靠近，从他的衣服口袋里找出糖果，剥开糖纸放进嘴里，慕笙眼睛满足的微微眯起，“新品。”

    看着慕笙吃的满足的样子，厉寒琛冷然的脸色稍芥，“走了，回去了。”

    “好。”

    走之前，厉寒琛若有深意的看了韩宇一眼，周身的气势铺天盖地的压下来，

    韩宇笑着摇了摇头，

    啧，这占有欲。

    他转身，将手里的衣服丢到椅子上，“行了，去吃饭吧，吃完饭我们晚上再练习一会儿。”

    《随食记》的录制时间，刚好在大师赛结束之后，因而这几天里，慕笙的精力就全部扑在和队伍的练习中，

    每天早上八点，慕笙便搭着厉寒琛的车到达韩宇这里，晚上六点，厉寒琛又过来把她接走，

    明天就是大师赛的开赛时间了，这一天，慕笙和韩宇他们只训练了半天就回到了别墅，

    她收拾着东西，身边还跟了个小尾巴，

    “嫂子你要加油哦，我在家里看你比赛！”厉安的眼睛亮晶晶的，越看慕笙越崇拜。

    他嫂子真的好厉害！！

    慕笙点点头，“嗯。”

    不远处，厉寒琛一直静静的看着慕笙收拾衣服，心情好像不太好的样子，周身的气势极为的低沉。

    慕笙似有所感，抬头看了厉寒琛一眼，“有什么需要带的吗？”

    “没有。”厉寒琛简单回了一句，

    慕笙应了一声，然后便低下头，又继续收拾行李。

    等所有的东西都准备好，慕笙拎着包，“两天后见。”

    “好的嫂子！！必胜！！”厉安冲着慕笙握拳，给她加油鼓劲。

    慕笙看向厉寒琛的时候，他好像不高兴，一副不太愿意跟别人说话的样子，

    慕笙抿了抿唇，说了声再见，然后就拎着包离开了。

    身后，厉寒琛的目光落在她身上，绵长深幽。

    慕笙踏上飞机的那一刻，大师赛的官方也开始向世界官宣这一次的参赛队伍和选手。

    比之以往，这一次的官宣获得了更多的瞩目和热议，

    因为，在参赛的200名顶尖选手里，

    有一名唯一的女性，慕笙，来自华国。

