    七人很快就搞定了自己的职业问题。

    施南根本就没有过多的思考，在沈世明亲自发出邀请，且了解到兵家的具体功效后，施南便立即答应下来，而他的后续功法也是沈世明亲自挑选的。

    一门枪法。

    事实上，玄界兵家的修炼，更多是修一口天地浩然气以及军阵之法，所以玄界兵家从来不会单独出阵。

    但这一次，沈世明在中州地域吃了个大亏，对方那名儒将的军阵之道并没有比沈世明高明多少，可架不住对方冲阵于前，如此一来对方的破阵速度和效率便远超沈世明，所以才导致沈世明连战连败，最终只能狼狈退走。

    所以沈世明不仅看中施南脑子转得过，观察力敏锐，他还想在施南身上进行一些实验性的培育操作。

    毕竟在他看来，命魂人偶是不死不灭的，所以就算这个培训方向出了什么差错，也不会导致对方死亡，反而是他可以吸取经验和教训，然后重新调整培训的方向。

    虽说苏安然并没有明说，但太一门四脉的修士，却都保持着一个默契：每人都可以挑选一名命魂人偶当自己的弟子。

    例如，宋娜娜就看中了沈月白、奈悦看中了余小霜。

    其他人目前倒是没有看中的，不过反正这些命魂人偶的实力还比较低，暂且也看不出多少东西，因此所有人并不急。

    沈世明亲自下场拉人，则是因为施南是苏安然推荐给他的，所以他才显得有些急切。

    七名玩家挑选完功法后，随手一翻，然后他们一脸愕然的发现，功法典籍并没有就此消失。

    不过他们的个人状态栏里，倒是多出了对应的功法，只不过后面还有一个括号，里面显示着“初识”的字样，且该功法与其他已经修炼完成的功法不同，字迹颜色是灰色的，而不是白色的。

    拥有丰富游戏经验的他们瞬间就明白了，他们还没有彻底学会这些功法。

    所有人顿时就懵逼了。

    “这游戏要不要这么真实？”

    “只是延缓你的修炼时间而已，你只要挂机一样可以涨修为。”沈月白摇了摇头，“有些游戏，你要修炼某个功法，还需要其他的对应资质呢。例如……此前比较常见的武侠类游戏，要学佛门功法，还要求熟读佛经，佛法资质达标后才行。还有什么音律、奇门武器等等，这个已经算比较简单了。”

    几人一脸同情的看着沈月白。

    “你们这么看着我干什么？”

    “你学的就是道脉术修，你猜你之后要不要背道门典籍？”施南幽幽的补了一句。

    霎时间，沈月白就懵了。

    “等等，我到时候该不会要去背佛门经法吧？”老孙的脸色顿时变得相当难看了。

    “你猜？”陈齐很不厚道的笑了。

    几人苦中作乐，但也都知道，今天是休想继续开荒副本了，于是便纷纷回去挂机——在他们看来，《玄界》还是挺人性化的，起码能够一边挂机一边看视频解闷，或者是在论坛聊天打屁，倒也不用真的必须得下线：这种感觉，就好像他们开着二十四倍速在看电影一般，只见周围景色斗转星移，天色时暗时明，自己的人物角色就已经修炼起来了。

    约莫几个小时之后，众人便又一次齐聚了。

    只不过这一次，他们是为了冷鸟的功法修炼而来。

    她还是想学道脉术修，但却是遭到所有人的一致反对。

    “为什么？”冷鸟就不服气了。

    “我们不想死得莫名其妙的。”沈月白一句话就把她给顶了回去，“咸鱼都被你搞出心理阴影了，所以这次他才不想来。”

    “你是不是觉得我傻啊。”冷鸟气鼓鼓，“他明明是嫁给……不对，是娶了富婆，所以决定少奋斗二十年了。”

    “他还真的有些心理阴影，后来很长一段时间怕火，也不吃烤肉。”施南叹了口气，然后才开口说道，“不过他也算是因祸得福了，从某种意义上说，你可以算是他的红娘了。”

    “啊？详细说说。”冷鸟的脸上，露出了看八卦的神色。

    不止冷鸟，其他人也都露出了对八卦相当感兴趣的神色。

    “没啥，就是不吃烤肉后，能吃的选择就少了，然后意外的在一家餐厅认识了一个失恋的小姐姐，大概是两人同一时间的叹气声引起了对方的注意，然后相约着一起用餐，一来二去后就熟了。”施南随口说了几句，“小姐姐一开始装穷人，咸鱼不算大富大贵，但确定关系后也尽可能满足小姐姐的各种需求。直到他自己累瘫了，被小姐姐送去医院打营养液，然后小姐姐就对他摊牌了。”

    “为什么我的面容都扭曲了！”冷鸟气呼呼的说着，“嫉妒使我容貌美丽！”

    施南耸了耸肩，然后开口说道：“小姐姐给咸鱼说，如果想在一起的话，那么他以后就不能玩游戏，得去她爸的公司上班。所以咸鱼放弃了自己的职业生涯，当起了朝十午十二的社畜生活。”

    “朝十午十二？”

    “早上十点去上班打卡，十二点午休打卡下班。”

    “我们还是来讨论冷鸟的职业前景吧。”

    所有人顿时觉得这个八卦不香了。

    “去当个尼姑吧。”施南直接开口给出结论，“她只要冲在前线，就肯定不会误伤。”

    “这样的话，武脉也可以。”

    “剑修不行，太危险了。”余小霜急忙补充了一句。

    “我不！”冷鸟的脸色，当即就变了，“我……我晕血！”

    “那儒家吧。”舒舒开口说道，“画家挺好的啊，再不行，医家也可以。”

    “我们好像的确没有奶妈。”几人纷纷思索舒舒提议的可能性。

    “医家也不算是奶妈。”施南摇了摇头，“根据诸子百家的说法，医家指的是从医工作的人，他们可以看病开药，但无法在战场上立即发挥治疗效果，从某种意义上说，医家算是生活职业，而生活职业的开销有多大，你们应该知道的。”

    生活职业，在其他任何一款游戏里，都是一个销金窟、无底洞，通常都是由一个公会合力来培养，散人玩家很难坚持下去。

    “但这游戏，医家可能不太一样吧。”陈齐想了想，然后开口说道，“毕竟这游戏风格，无论怎么看都是仙侠画风。”

    “我其实还有一个想法。”施南想了想，然后开口说道，“医家、墨家、阴阳家，很可能对应了方倩雯、许心慧、林依依这三人的特殊职业路线。”

    目前进入玄界的玩家，水准并不是特别高，很多职业玩家和高玩都未能进入，天天在论坛上狂骂。

    所以现在进入玄界的玩家，很多都没有立即去挂机，而是天天跑来骚扰方倩雯、许心慧和林依依，试图从她们这里挖出相关的隐藏任务。

    尤其是许心慧，堵门的玩家最多。

    不过他们也不敢碰许心慧，之前就有老色批试图揩油，结果还没碰到人就被秒了——许心慧虽然不是特别能打，但她好歹也是凝魂境了，秒杀这些连聚气境都不算的玩家那简直不要太轻松。

    而且，许心慧的出手，完全遵从苏安然的交代，直接将在场的所有玩家都给秒了。

    所以在这之后，很多玩家就老实了——毕竟不老实不行啊，有不信邪的玩家非要继续尝试，结果就被封号了，终生不得进入玄界。而他们空出来的名额，自然被某个天天盯着论坛的幸运儿给抢到了。

    开服当天，便有十数人惨遭永久封号，这也算是一个大新闻了。

    “墨家不是搞机关的吗？”

    “墨家可不是玩机关的。”施南开口说道，“在先秦时代，墨家是一个非常重要的学术流派，主张仁政。在法家崛起之前，它是当时唯一能够和儒家抗衡的‘显学’。而机关术，只是墨家的其中一种学术发明而已，其后才有了墨家机关术的说法，其中最具代表性的人，便是墨子，所以也称墨子机关术。”

    “鲁班你们都知道了？这人就是墨子发掘出来的，根据一些比较偏门的说法，鲁班术在当时便是代表着军工技艺，甚至后来还延伸发展出了工家。……天工开物的工，鬼斧神工的工。”施南继续说道，“不过我看过天一门的百家了，实际上这里并没有一百家流派，仅有十几家而已，但其中并没有工家，而墨家除了机关术外，还有其他的锻造技艺。”

    “方倩雯是炼丹的，许心慧是锻造师，所以如果医家对应了方倩雯，那么你认为墨家就是对应许心慧？”沈月白立即明白了施南的意思，“那阴阳家呢？”

    “林依依的阵法我去了解过了，是真正的阵法，能够改变地利的。而根据诸子百家中阴阳家的流派思想，以阴阳五行提出的学术论，很符合阵法对阴阳五行的利用，所以这才是我怀疑的原因。”

    几人的聊天虽说距离方倩雯还有些距离，但方倩雯本身的实力也不算低，所以听到这几人的交流自然也是轻而易举的事。

    这件事，让她也不由得更加的高看了施南。

    从某种意义上而言，施南的说法其实是正确的——医家、墨家能够在炼丹、锻造方面取得一些优势，毕竟这两者实际上也正是对应了炼丹和锻造这两项技艺。不过如果说要进入这两个儒家门派才能够在方倩雯、许心慧门下学艺，那就是错误的，事实上任何人都可以，只不过方倩雯和许心慧、林依依等人暂时没有收徒的打算。

    当然，玄界药王谷、万宝阁的修炼体系也是独一份的，而且还是从小就开始调教，所以如果方倩雯真的要收徒，她也肯定会从医家那边来挑弟子，毕竟能够节省很多事情。

    所以施南说进入医家才能够开启方倩雯的隐藏任务路线这种说法，没毛病。

    方倩雯都在怀疑，这人是不是拥有灵兽直觉了。

    想到这里，她又开始怀念老六了。

    不过方倩雯是个很容易知足的人，所以她并不会过多的要求什么。

    以前在太一谷，谷里长时间就只有她一个人，偶尔才会有许心慧作陪，宋娜娜更是几十年才能够回谷一次，而且也不能久呆。但现在的太一门，她不仅有许心慧作陪，林依依也留在这里，宋娜娜这位九师妹更是不用再去颠沛流离，而且还多了一个小师弟，所以方倩雯是真的觉得相当满足了。

    看着冷鸟一脸闷闷不乐的向着自己走来。

    方倩雯笑了一声。

    她知道，那群人已经做出了商议，让冷鸟去学佛门功法，据说就是因为此人杀心太重，一旦出手很容易连自己人都杀，所以没人放心她去学那些杀性太重的功法，打算以佛门功法来压制她的杀孽。

    但世间之法，又不是只有佛门才能镇压杀孽。

    方倩雯想起了很久以前，黄梓给他讲过的一个关于杀生丸的故事。

    于是当冷鸟来到方倩雯的面前时，方倩雯便不由得笑着说道：“你可愿跟我学习炼丹之术？”

    冷鸟傻眼了。

    施南、沈月白、陈齐、余小霜、老孙、米线、舒舒，全部都石化了。

    尤其是陈齐等没有获得特别待遇的几人，更是近乎质壁分离、面容扭曲。

    他们怎么也没有想到，冷鸟这傻子为什么也能够触发隐藏任务！

    冷鸟或许技术不太行，但她还真的不是个傻子。

    所以她便毫不犹豫的点头了，跟小鸡啄米似的：“愿意愿意愿意！”

    “好吧。”方倩雯笑了笑，“那我暂时就教你一些药材的辨认，以你目前的实力修为，暂时还不足以开炉炼丹，不过不用急，你大师姐一开始也是从管理药田开始的。”

    冷鸟也跟着笑了。

    只是，她的笑容很快就凝滞起来了。

    因为方倩雯伸手就给她丢出了十数本如砖头般的典籍，这些典籍堆一起差不多有一米的高度。

    “先这样吧。”

    “先……先这样？”冷鸟眨了眨眼。

    “嗯，还有一些典籍我暂时没带在身上，你先把这部分看完了再来找我吧。”方倩雯随口说道，“不用太急的，可以慢慢来。”

    听到这话，冷鸟才略微松了口气。

    只不过下一秒，她就又懵逼了，因为方倩雯又补充了一句话：“这个月内看内就好了。”

    此时此刻，冷鸟突然想起来。

    这些典籍似乎不是她随手一拍就能学会，而是真的要去看，要去背的。

    霎时间，她便感到眼前一阵黑暗。

    然后，她依稀间似乎还听到了方倩雯的话语声：“哎，瞧这孩子，居然高兴得晕过去了。回头再多给她几本典籍吧。”

