    若系统不是还在升级，估计就会跳出来吐槽一句了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁会跟她一样，那么自恋？

    亓官让叹了一声，实话实说，“柳郡守这番盛情，我反而有些忐忑。”

    姜芃姬笑着吐槽，“你那么忐忑做什么，我家庶妹如今才九岁稚龄呢，招婿也不会找你这么老的，所以说，你还是放一百颗心。他看重你，这对你来说有益无害，受着便是了。”

    亓官让：“……”

    说得好有道理！

    不同于风瑾被姜芃姬噎得无可反驳，亓官让丝毫不怵她。

    “你这嘴，若哪一天因为口无遮拦被人收拾了，我可是半点儿都不惊讶。”

    当姜芃姬用“招婿梗”调侃他的时候，他特想给对方一点儿颜色瞧瞧。

    姜芃姬睁着眼睛，眸中带着些许笑意，“啧，你这人可真是不懂扬长避短的道理。”

    亓官让狐疑，“扬长避短？”

    “能说得过我的人，肯定打不过我，能打得过我的人，那肯定还没出生呢。”

    亓官让：“……”

    突然好想静静。

    姜芃姬眉头轻微蹙了一下，问亓官让，“魏先生打算怎么处理那件事情？”

    虽然没有明说，然而亓官让闻音知雅意，瞬间明了她所指的内容。

    “这事有些难办，孟氏明显想要保孟悢，仅凭功曹先生一人，恐怕起不到什么作用。除非……”亓官让眸子一转，阴仄仄地笑了一声，“光明正大肯定不行，只能行阴谋诡计。”

    没有孟氏庇佑，谁管孟悢是谁？

    “你可有章法？”姜芃姬询问。

    亓官让想了想，说道，“听闻那位火烧郡守府的都尉自孟家军出面平乱之后，便消失无踪，是生是死，无人知晓，也听不到多少风闻。我有一猜测，若是那位都尉未死，他会怎么做？我曾向商贾仔细询问过那位都尉的事情，所以心中也有几分把握，姑且推测一番。”

    顿了一顿，继续说，“以那位都尉的为人，恐怕不会善罢甘休。连火烧郡守府，反叛孟氏这样的事情都做得出来，又如何会放过罪魁祸孟悢？兴许，那位只是隐匿行踪，追杀孟悢！”

    “换而言之，孟悢若是在河间郡，那位都尉极有可能也在河间郡！”

    姜芃姬认真听完亓官让的话，然后哑然笑道，“所以说，文证是想借刀杀人？”

    他大大方方承认，“功曹先生敌不过孟氏，若想报仇，定然不能将自己也暴露出去。”

    若是会暴露，哪怕心里已经有一肚子火气，也要狠狠憋回去，忍下这口气。

    形势比人强，魏渊若是没有绝对把握将自己从这件事情中摘出去，反而惹来孟氏报复，到时候可是家破人亡的下场，代价太大，基于这些考虑，魏渊肯定要好好斟酌。

    姜芃姬道，“文证的想法与我不谋而合，只是，我觉得仅仅是这样，未免亏了一些。”

    “亏？这从何说起？”

    她起身对亓官让说道，“文证随我去一个地方，见了你便知道。”

    本以为是去柳府什么地方，没想到她直接让人去备了马车，一路向城外驶去。

    一路上姜芃姬没有开口，亓官让见状，也识趣地微阖眼眸，状似小憩。

    马车一路平稳地驶出城外，向着农庄驶去，路面也越颠簸。

    不过这辆马车的减震系统还算给力，颠簸幅度还在承受范围之内。

    等车夫停了车，搬出轿凳，亓官让终于沉不住气，问道，“兰亭到底想让我瞧什么？”

    “一会便知道了，啧，来得早不如来得巧，你看那边。”

    姜芃姬一贯任性地跳下马车，亓官让反而斯斯文文地踩着轿凳下来。

    循着姜芃姬所指的方向看去，只见十几个绰绰人影从远处密林跑出。

    如今天气还算阴凉，可这些人却像是从河水中捞出来一般，每个人的衣裳都已经吸满了汗水，阴湿贴在肌肤上，露出些许肌肉轮廓，唇色苍白，双颊不断有汗水滑下、滴落。

    再仔细一看，他现这些人的双肩都垫着一层棉絮，肩头背着一个竹筐，看他们吃力的模样、额头爆满的汗水、落脚之后的脚印深浅，都能看出来框内的重量恐怕相当可观。

    “这些？”亓官让面露疑惑之色。

    “部曲，我的。”姜芃姬简略一说，那十几个人像是没有看到两人一般，从他们身旁慢跑了过去，耳边尽是吭哧吭哧的费力喘气声，“可文证看看，这些人是不是还缺了点儿什么。”

    亓官让定睛细瞧，“为何没有领头之……”

    说到这里，他下意识顿了一下，蓦地偏望向姜芃姬。

    “没半点儿精气神，不像是训练，更像是受刑，对他们来说，这只是为了完成任务，而不是为了自己性命拼搏，因为他们还缺了一个可以真正令他们聚拢在一起的头狼。”

    “难道说……你竟然想……难道不怕孟氏报复？”

    亓官让倒吸一口冷气，哪怕他本身也是桀骜的性格，此时也不经被她的胆大包天吓了一跳。

    她的意思已经暗示得很明白，她想招揽那位潜逃的都尉。

    “那又如何？”姜芃姬无所谓地道，“依靠先祖余荫才有今日地位，不思进取，一代比一代堕落无能。焉知，覆巢之下岂有完卵？这东庆都要难保了，他一个孟氏还能翻了天不成？”

    此时，亓官让已经惊骇得忘了言语。

    她这些话，他内心也曾千遍万遍想过，然而说出国祚将逝这种话的行为，他却万万不敢。

    姜芃姬不屑嗤了一声，“据我所知，南蛮四部与南盛交战，很快便要分出一个胜负。你觉得东庆接壤南盛，目前又内忧外患俱有，若南盛战败借兵，东庆还能置身事外，安然度日？”

    唇寒齿亡，南盛若是被南蛮四部灭了，东庆就要面临南蛮四部和北疆三族的联手夹击。

    为了不陷入这种境地，若南盛过来借兵，东庆不得不借。

    那么问题来了，东庆这样重文抑武，至今能拿得出手的武将也就镇北侯府，而当今官家又对镇北侯府手中兵权虎视眈眈，将他们视若眼中钉……如今这个情形，还有转圜的机会？

    乱，那是迟早的。(未完待续。)