    “闭嘴！”

    一名身高在两米开外的光头大汉低吼了一声。

    女生顿时噤声。

    第二道玻璃门落下。

    橡胶做的底将餐车车厢彻底封闭了起来。

    此时，不论这节车厢弄出多大动静，外面也很难察觉了。

    “嗯？工作人员也被买通了？”

    李逸看了看门口那身穿制服的列车工作人员。

    和煦的笑容下，眼神冰冷。

    随即，他转过头来，张明诚以及一众人员的数据一览无余。

    这些人的实力算不上强横，等级多在8-10级之间，打破了第一道基因锁的高手只有一个，就是之前那个凶神恶煞的光头大汉。

    华国的列车上不允许携带枪支。

    就连刀剑等近战武器都需要登记。

    作为前世的格斗宗师，这种赤手空拳的战斗，李逸还真不虚这群人。

    而且，如果实在应付不过来。

    他完全可以将压制的等级放开。

    但不到最后一刻，李逸还是不愿意那么做的。

    拿到逆天开局，将自己的成长曲线做到最完美，然后再提升等级，这样收益会最大化，这对他而言很重要！

    “你以为...随便什么人都有千万美金悬赏？”

    李逸不屑的冷哼：“就凭你们这些臭鱼烂虾，也敢扬言要拿我？真是不知所谓！”

    他希望这些人能有点自知之明。

    他不想动手。

    也不想让自己的计划徒增变数。

    “能拿到千万悬赏之人，定然不是等闲之辈，这一点在下很清楚...”

    张明诚笑了笑，指着李逸桌上的吃食道：“可是阁下就不觉得这吃进肚里的东西，有什么问题吗？”

    李逸低头瞅了一眼餐桌上的残羹冷炙。

    随即又打开数据面板，看了看自己的状态栏。

    神色有些古怪。

    “无骨花，真气散，阁下应该有所耳闻吧？”

    见到李逸的表情，张明诚显然会错了意。

    “吃下了真气散，一个小时之内经脉闭合，阁下便是有通天之能，如今也只不过是一个身体素质稍好的普通人罢了！”

    李逸闻言，神色更古怪了。

    真气散他听说过。

    这是一种霸道异常的猛药。

    就像张明诚所说，只要吃下了真气散，任何人在一个小时之内都无法调动真气。

    可是...

    他本来就连第一道基因锁都没打破...

    就算不吃这真气散，也没法调动真气啊！

    见到李逸沉默，众人的表情顿时舒缓了许多。

    那价值千万美金的悬赏虽然诱人，但同样给了他们很大的压力。

    “前辈，抱歉了...”

    张明诚没有和李逸多说废话。

    他给周围同伴使了个眼色，沉声喝道：

    “动手！”

    叮叮叮！

    五六条手指粗细的铁链从他们袖子中飞出。

    霎时间就将李逸围了个水泄不通。

    随后张明诚一声令下，所有人陡然发力。

    铁链交叉之下迅速收拢。

    显然是想将李逸牢牢捆住。

    见到这种情况，那名餐车内的无辜女生已经被吓懵了，她蜷缩在墙角，瑟瑟发抖的掏出了手机想要报警。

    不过，不等她拨号出去，穿着制服的列车工作人员却死死的摁住了她。

    随后，工作人员抢过手机。

    直接将其关闭。

    “嘘，别出声，也别拍视频...”

    “这些人下一站就离开了，你就当做什么都没发生过，我们不想把事情闹大...”

    “明白么？”

    虽然工作人员的声音很轻，而且也不带任何威胁的话语。

    但女生听着却不由得心里发毛。

    而另一边，铁链袭来之时，李逸身子僵直，突然向后仰天斜倚，双脚却仍牢牢钉在地上。

    铁链掠面而过，李逸又迅速起身，跃起了半丈高。

    这是国术中最经典的动作。

    铁板桥。

    使用铁板桥需膝盖弯曲，上半身与地面呈平行状，以此躲避攻击。

    功夫越高，背心越能贴近地面，讲究的是起落快、身形直。

    所谓足如铁铸、身似板挺、起若桥横，说的就是这铁板桥。

    叮！

    跃起后的李逸脚尖轻点铁链中央，随后飞起一脚就冲着这些人中实力明显最低的妹子而去。

    这种时候，他可顾不得什么怜香惜玉。

    嘭！

    李逸一脚准确的命中对方的胸口。

    噗！

    一口鲜血猛然从妹子杏唇中喷出，染红了洁白的衬衫。

    “小师妹！”

    张明诚发出一声惊呼。

    他没想到李逸动作如此之快，这兔起鹘落之间，瞬间就击伤他们一人。

    “关心关心你们自己吧！”

    李逸冷哼。

    既然对方最终还是选择了动手，那他就绝不会有任何犹豫。

    他不想让自己的计划徒增变数。

    但这并不意味着他会束手就擒！

    叮！

    李逸翻身捡起铁链转了个圈。

    随后手腕急速抖动，将铁链猛的往下一扽。

    霎时间，铁链就如同被人擒住的毒蛇，又好似海面翻涌的波浪，迅速扭曲起来。

    啪！

    巨大的力量从铁链上传来，张明诚不得不急退三步。

    一些撒手较晚的人，虎口更是直接迸裂。

    殷红鲜血渗到了掌心。

    李逸见状不由得心头大定。

    这些人的表现，完全就是没经历过什么厮杀的幼雏。

    别说逼他用经验值升级了。

    便是他现在这个状态，都能轻松应对。

    “就这？”

    李逸突然有些莞尔。

    他都不知道这些人哪来的勇气，来狙击一个悬赏千万美金的高手。

    若是这群人碰上的不是自己，而是一个货真价实的、凭借自己实力上了黑榜，并且排到了第81位的大佬。

    那只需一个照面，这些人就得死得透透的！

    “死来！”

    李逸低吼了一声。

    常人难以掌控的铁链，在他手中却如臂使指。

    不消一刻钟，所有人的咽喉都被李逸用铁链牢牢捆住。

    而自始至终，这些人连李逸的衣角都没有碰到。

    “借我头颅一用？你有这本事么？”

    李逸说着，直接拉起其中一条铁链。

    随即手中那紧捏着的拳头，就如炮弹般猛然轰出。

    轰！

    只听一声剧烈的碰撞声，一行人中实力最强、打破了第一道基因锁的光头大汉，就被李逸直接轰飞。

    随后，他大步上前。

    又是抬手一拳，将对方的脑袋轰了个稀巴烂。

    鲜血和脑浆迸出。

    红的、白的在光溜溜的脑袋映衬下，混合成阿尔卑斯草莓味棒棒糖的模样。

