    不知是谁在现场高喊了一声：“魔、魔鬼！血族的魔鬼！烧死他！烧死！”

    “异类，怪物，恐怖的怪物，烧死他！”

    有一些人在跟随，但是这声音显得格外的孤单，因为很明显，格莱或许是拥有血族血统，可是哪儿有什么不可控制的杀戮性，哪怕从外表区分也是没有太大问题，因为进入光明时代，人类为了不断追求力量，研究血脉，说不好听的什么禁忌血脉都搞过，见不得光罢了，那些人口中“恐怖的怪物”反而提醒了大家，相比CHF出现的一些更恶心的变化，格莱简直是……进化！

    格莱的脸色并没有变化，没有人比真正的异族更了解联邦对待异族的历史，这样的反应本也是在预料之中。

    可，下一刻，变化却出现了。

    “烧你妹啊烧！什么魔鬼？你有见过这么帅的魔鬼吗？”

    一个高八度的女高音尖锐的响起，紧跟着就是无数的应合声。

    “异族都是哪百年的事儿了？”

    “靠，这就算异族？那之前那些血脉力量又算怎么回事儿？”

    “就是，拜拉迪恩家那位之前还变狼人呢，吓死个人，再看看咱们格莱，除了眼睛红了点，没什么区别嘛！”

    “血族王子！天哪，简直是酷毙了！”

    “我的莱！就算是魔鬼我永远爱你，和我生一个可爱的混血宝宝吧！”

    突如其来的声音很快就打破了现场的宁静，女人的声音占了少说六七成，也有许多天京的男粉丝在大声辨驳，为血族正名。

    现场瞬间显得有些骚乱，看台上的大佬们目光平静，倒是场下的几位主裁略微有些迟疑，周牧皱着眉头看向隆美尔，眼神询问是否要制止比赛。

    隆美尔并没用第一时间回答，而是盯着场上格莱，坦白说，联邦对异族的驱逐只是早期，那时候的联邦太过孱弱，不用高压政策先保证内部的稳定，恐怕早就已经被变异兽踏平了。而现在，联邦日益强大，并不像早期时对内部的掌控力那么匮乏，各大家族也都在屡屡碰触禁忌，血脉力量正在崛起，蒂薇兰那种已经彻底稳定的血脉就不说了，甚至像亚当·莱文那种还处于完全不稳定状态的狼人血脉，家族批量实验，联邦也没见谁去制裁的，都是睁只眼闭只眼。

    说白来，只是格莱没有后台罢了，但现在，在CHF如此的战场上，龙梅尔很快做出了评断，无论如何，比赛继续！

    龙梅尔给了出判定，现场响起一片天京和格莱支持者的欢呼，如果说格莱是怪物，他们怎么都能接受的，从外表，从性格，鬼浩和其他几个家伙才是怪物吧，难道就因为鬼浩是豪门弟子，格莱是平民，格莱就成了怪物？

    要知道这可是有现场和天讯上无数人看着的，这可不是偷偷摸摸就可以抹杀的，而现在的格莱也不在是一个普通的可任人宰割的学生。

    没有魂力的宣泄也没有异能的爆发，可，在眼神重新专注回比赛中时，那股令人战栗的力量就已经瞬间就笼罩了全场，那是一种来自更高生命层次的威压，更高层次的进化体！

    墨灵的右拳紧握，掌心中已是湿漉漉的一片，不是因为恐惧，而是因为兴奋！

    或许是受墨问的影响，也或许，墨灵本就是这样的人，遇到让他难以确定结果的更强者时，对战斗的渴望将会压到一切。

    呼……

    他重重的吐出口气，右腿往后微微一摆，拉开架势，通灵四兽体混合着魂力的凝聚，身上的鳞片龟甲在瞬间褪去，取而代之的，则是一种更加狂猛不羁的力量和气息。

    面对血族，防守是没有意义的，光是先前那诡异的血雾就足以腐蚀一切。

    该守的时候，墨灵不会逞强，但若是到了该攻的时候，他也绝不会手软发怵。

    ……呵。

    格莱脸上的笑容微微一收，嗡嗡嗡嗡！

    血光在瞬间盛放，从他的脚底、地底冲起，如同红色的气流倒卷，而原本随意四散飘舞的银色长发，此时也竟然在瞬间一根根倒竖起来。

    透着血色的眼神猛然一凝。

    噌~

    没有看到格莱的身体做任何动作，整个人却已化为一道血光激射而出，迅若流光！

    墨灵的瞳孔猛然收缩。

    太快了！只是在对方启动的瞬间，就已经意识到这样的快，快到让自己根本来不及完成任何复杂的战技！

    可那又怎么样？未必复杂的就是最好，墨学，最注重的就是基础、是气势、是战斗的欲望。

    “吼！”

    墨灵暴吼，两只眼睛也是血气冲天，通灵四兽体的洪荒气息疯狂爆发，整个人同时朝前急冲猛射，半空中两道流光闪袭，只是眨眼间便已碰撞在一起。

    轰！

    一声震动天地的巨响，力量碰撞瞬间所形成的可怕冲击波猛然朝四周冲开、荡开，如同气浪一样狠狠的冲到场边防护罩上，将整个防护罩都打得微微一暗！

    现场的竞技馆更是一阵剧晃，如同山摇地动，无数玻璃碎裂！

    两道人影从空中被同时弹开，分射两旁。

    “力量差不多。”鬼心影眼前一亮。

    “不，”卡洛琳的眼光显然更老道：“墨灵多退了两步！”

    噔噔噔噔噔……

    墨灵落地后狂退，脚下接连踉跄，那反震的力量实在太强，强到难以想象，让他脚下根本刹不住车，对面的格莱已经抢先止住退势，红光闪现，瞬间再次爆进突袭。

    血族的特异能力之一就是控制血液，血液处于越沸腾的状态，就是血族战斗力越强盛之时，其实很多人类的力量爆发都跟气血有关，意志的爆发最终也是要落实到气血的提升，而血族可怕的地方就在于，他可以直接控制，联邦以前的恐怖策略，本质在于恐惧。

    血族血脉，在血脉力量中也属于顶级的。

    此时的格莱显然已经进入状态，速度明显比刚才更快了，冲击时的气压也更强，还隔着老远的距离，那几乎已经压得墨灵喘不过气来。

    狭路相逢勇者胜，这种时候，多退半步就是死！

    （第一更送到，伙伴们，八月开始了，求第一张保底月票支持，感谢！）