    “看见与程护院对峙的那壮汉没有？他应该就是这支队伍的头领，他们当中还有传道人，专门负责控制道众思想。

    这【太平道】我不想惹，可是也不能任人宰割。你待会儿带所有护院下去，迅速击败对方后收缴对方兵器，不要碰对方粮食。让他们知道我们不好惹，以后应该就不会再来了！”刘辛说道。

    他这一边能战之人虽然只有一百多，而且兵器不是很多，可这一百多人实力都达到护院级别，对方肯定不是对手。

    周泰如今已经是二流顶级实力，对付邓茂简直不要太容易，只要拿下邓茂对方士气必然瓦解，到时候要战胜他们就变得简单了。

    周泰带着卫钦等九名护院，刘辛的护院实力可都是达到家将级别的，他们都是拿着木制兵器，下了山刘辛看见周泰故意激邓茂，双方战意都开始越来越高，终于邓茂忍不住推了周泰一下。

    只见周泰稳住身子，举臂高呼，率先冲到邓茂身前，拔出腰间的刀向乱民队伍杀去。

    邓茂作为【太平道】地方小渠帅又怎会惧事，也是抽刀向周泰杀去。

    让所有灾民没有想到的是，以前在他们心中武力强大的渠帅，只是与周泰一个近身，就被对方一拳击飞。周泰追上擒住他拿刀的手，一个背摔把他撂倒在地，快速下了他手中的刀。

    程远志、卫钦等护院看到这里，急忙向对方拿着兵器的人冲去，对方拿兵器的十多人，没有一人实力达到家将级别，只是一个碰头，十多人全部被撂倒，这时候进百名家丁冲上前，竟打的对方千人节节后退。

    那些跟着滥竽充数的灾民看到这里直接转身逃散，这个季节又不愁被饿死，跟着【太平道】如果是用命换，他们可不愿意。

    周泰连续几拳下去，邓茂已经被打的半死没有了反抗能力。乱民上千灾民开始逃跑，山庄百名家丁一直追处白米远，周泰起身喊住追击的家丁，让人把对方所有兵器都收起来。

    “你说你，逃难就逃难，带武器做什么？这让主家看见谁还给你饭吃？

    今日就教训你到这里，赶紧滚吧！这武器我全收了，以后好好找户人家安了身，别再这么游荡了，你这武艺到哪儿找不到一个护院家丁的活计！”周泰看着躺在地上嘴角流血，一动不动的邓茂说道。

    灾民们看见周泰等人都只是教训他们一番，没有赶尽杀绝抢他们粮食的意思，都停下逃跑转身看着麒麟山庄等人。

    邓茂的几名手下，忍住全身的疼痛，把邓茂搀扶起来赶紧逃走，周泰等人就这样看着对方快速远去没有追击。

    刘辛没有出现，他不想让邓茂知道自己是这里的庄主，平白给自己庄子又添上一些仇恨。如果说现在就把邓茂杀死，刘辛觉的这很不划算，杀死邓茂【太平道】还会派来其他统领，到时候刘辛对对方不熟悉，还不如留下他！

    只希望对方这次受了教训，以后不再来招惹他们，刘辛是真的不愿与【太平道】有任何牵连，他现在只想慢慢发育，不要引起大势力的关注，等到明年张角举了大旗，天下逐渐大乱，才是他快速扩充实力的时候。

    周泰与程远志、卫钦等人有说有笑的回来，今天他们的实力第一次得到展示，所有人都很兴奋，刘辛把所有武器赏赐给了护院，周泰喜欢用枪，而他已经有了【精品长弓】，就没有要刀，刘辛把缴获的一把五十煅大刀给了程远志。

    还剩下几把物品放在仓库，以后哪位家丁表现好，成了护院刘辛再把武器赏赐给他们。

    ……

    话说邓茂带着自己一众属下逃了数里路，他们不敢轻易骚扰城外村庄，如果让城内知道他们伤害百姓，那就只剩下被清剿一条路了。

    “梁帅！”搀扶着邓茂的一位亲兵看到邓茂缓过神来，停下脚步关心叫道。

    “兄弟们伤亡怎么样？”邓茂自己站稳身子，感觉眼睛里还在冒金星，对身边手下问道。

    “冲在前面的多少都受了伤，不过没有一人阵亡，统领你伤是最重的。”亲兵说了实话。

    邓茂听了一阵脸红，他没有想到在这里会碰到如此厉害的人物，这次本是想占点便宜就躲进千里，等候圣教指令，不想却是踢到铁板上了。

    “统领，没有人逃走，我们粮食都还在，只是…武器都被夺走了！”一名亲兵来到邓茂身边说道。

    “粮食？那200石粮食才值多少钱？粮食没了我们还能再向圣教讨要，那兵器可是我筹了半年才筹下的…，我新买的50煅刀啊！”邓茂想到几个月前涿县城内的事，心中无比得屈辱。

    “那…统领，我们要不现在回去，把我们的刀夺回来？”那名亲兵看到这里提议道。

    邓茂看着自己的亲兵，如同在看傻子一般，他们有武器都打不过人家，没了武器这不是送菜吗！

    这个时候一名穿着黑衣道士袍的男子走过来，所有人看到他都向他行礼。

    “李教士！”邓茂与所有人一起向道士行礼。

    “一次失败不算什么，邓统领不必往心里去。武器没有了我再向圣教申请，只要我们人都还在。

    那庄子虽然新，却不想有那么实力强大的人存在，以后我们不要再轻易招惹他们，一切也圣教大业为重。”黑衣传教士安抚邓茂说道。

    这名传教士是张角的徒弟，遣派到涿郡是为了负责涿郡起义之事，邓茂虽为渠帅，但是很多事情还要听从对方吩咐，想到周泰那强大的实力，邓茂虽然心有不甘，但还是点头同意。

    遇到邓茂率领的灾民威胁麒麟山庄，这就像一个偶尔的花絮，没有给麒麟山庄带来什么影响。看着上千灾民夹着尾巴逃跑，庄上家仆也不用再进行今天的晨练了，因为今天就是水库灌水，检验他们一个多月劳动成果的时候了。

    刘辛与母亲、两个妹妹带着庄上所有家眷，出了山庄大门，来到水坝之上，周泰给杨阜下令，杨阜带着自己60多号人，把最后的三尺水河道挖通，很快就看到水从上游流进了水库之中。

