    “九千岁，朴成安来了！”

    朱雀走进庄园，表情有些凝重：“不仅是朴成安，他直接对华北商会进行施压，从今天早上开始，华北商会名下的各大集团股票开始暴跌。”

    “现在已经跌破了涨停板，粗略估计只是今天，整个华北商会所有股东加起来，损失超过三百个亿！”

    “鳄爷和七爷他们人现在都闹疯了，吵着要见您，朴成安现在下榻在南公馆酒店里，鳄爷和七爷他们在作陪，您是不是去一趟？”

    说完话后，朱雀看着叶辰，等着他的命令。

    叶辰点头：“去看看是什么情况。”

    从庄园出发，一路来到南公馆酒店，才发现这里早已被围的水泄不通。

    就在南公馆酒店一口大的大堂里，摆满了桌椅。

    就像是一个堂口一样。

    密密麻麻足有数千号人。

    这些人非富即贵，都是华北商会圈子里的人，今天一大早股票暴跌，他们都坐不住了。

    “他妈的！一天跌了十个点，直接跌停了，现在我们名下的散户都抢着抛售股票，造成了挤兑狂潮，老子今天就损失超过十几个亿。”

    “谁不是呢，都损失太大了，本来我们那边的投资商都谈好了，今天就入股签合同，可是谁知道股价暴跌，投资商都吓跑了……”

    “你说这叫什么事儿啊，要是以前的九千岁，可不会闹出这么大的动静！”

    “再这样跌两天，大家可都没法儿活了。”

    ……

    在场的富豪们，一个个摇头叹气，义愤填膺。

    鳄爷和七爷坐在人群中，看着现场的这一幕，沉声道：“七爷，您说九千岁他干嘛犯糊涂，非要杀了朴再寅呢。

    现在好了，人家三星财团的董事会要终止和我们华北商会的合作，我们怎么办？”

    “反正已经杀了，说什么都没用了，现在只能看朴成安的态度。”七爷微微摇头。

    鳄爷骂了一声：“妈的！”

    “这个朴成安，在寒国就风流在外，谁不知道他跟很多女明星有染，很多人都给他生孩子了。”

    “这家伙私生子绝对不止一个两个，朴再寅是他原配夫人生的儿子，虽然比较受宠，可是就算是死了，朴成安也不会太伤心！”

    “他这次来华夏，醉翁之意不在酒，只字不提儿子死了的事情，直接狮子大开口，说要让我们华北商会让十个点的利润给他，简直是丧心病狂！”鳄爷一边说，一边骂骂咧咧，显得很生气。

    七爷依旧是一副淡定的表情。

    “这就是资本家的嘴脸，儿子已经死了，没办法救回来。”

    “现在最好的办法就是利润最大化，我们理亏，人死在我们这边，条件还不是任由他们开口！

    换成你站在那个位置上，也会这样想的，现在就等着九千岁就好了……”七爷靠在太师椅上，慢慢吞吞的等着，突然一个手下走过来，靠近七爷的耳边，低声道：“七爷，九千岁到了。”

    “来了……”七爷说了一声，就见到南公馆酒店的大门口一阵骚动。

    接着，叶辰走在最前面，朱雀跟在他的身后，一前一后走进了南公馆酒店。

    唰！

    一瞬间，所有人的目光全都投过去，全都这样盯着叶辰，看着叶辰走进南公馆的大厅。

    “九千岁，华北商会所有的股票都跌了，你说怎么办吧！”一个西装革履的男人站起来，一脸怒意。

    朱雀低声介绍道：“他叫朱吉福是北边的钢铁大王，钢铁出口到寒国和岛国，这次三星集团对我们的态度，让朱吉福的损失很大，保守估计三十个亿。”

    叶辰心中有数，淡淡的看着朱吉福：“你想怎么办？”

    朱吉福眼中闪过一道凌厉：“既然这件事因为九千岁而起，那么九千岁应该拿出应有的态度！

    我这次损失超过百分之十，其他人跟我的情况差不多，如果九千岁的心里有兄弟们，我建议九千岁直接直接让出自己的那部分，让兄弟们少点损失。”

    “只要九千岁答应，放弃在华北商会中5%的个人抽水，今天这件事，我们就不追究了……”

    朱吉福这句话落地，整个南公馆中一片死寂！

    朱吉福明显是挑战九千岁的威严啊，如果是老九千岁在时候，没人敢这样做，可是现在不同了，一朝天子一朝臣，叶辰给他们都感觉就是软绵绵的，任何人都可以揉捏。

    所以朱吉福才敢说出这句话。

    这也是一道讯息，如果叶辰让步了，以后这些人会更加的过分，变本加厉。

    叶辰笑呵呵的看着朱吉福：“你们不追究了？什么意思，华北商会损失了，你要追究我的责任？”

    朱吉福眉头一皱。

    他回头看了一眼七爷的方向，然后又看着叶辰：“难道不是吗？”

    “你说的有道理！”叶辰轻轻点头，全场一片哗然。

    叶辰这话的意思不就是让步了吗？

    这可是九千岁啊，别人三两句话就选择让步，这也好说话了。

    朱吉福也脸色一喜：“九千岁，您说的是真的？”

    “当然！”

    叶辰点头，然后话语一转：“利润我可以不要，但是你朱老板和华北商会之间有一笔账，也该算一算了。”

    “拿账本过来。”

    叶辰一抬手，朱雀立刻拿出一个账本，送到了叶辰的手里。

    叶辰翻开账本，找到了朱吉福的名字，淡淡道：“朱福吉，1963年出生，23岁来京，做了京钢厂的一个底层员工，后来27岁自己建立了北钢厂，十年之后改名为北钢集团，当时你的北钢集团缺钱，老九千岁二话不说，借给你三十万周转！”

    “你当时感激涕零，并且写下了股权配给书，将北钢厂百分之二十的股份转移到了老九千岁的名下！”

    “这多年过去，老九千岁一直没有跟你提，但是北钢集团得到了老九千岁的资金周转后，直接一跃成了华北的钢铁巨头。”

    “我这里还有当初朱福吉的股权转让书，还有北钢集团的钢印。”叶辰说完后，从文件袋里拿出一份原始股份的转让书，在众人眼前过了一遍，白纸黑字，历历在目。

    “这份百分之二十的原始股，如果换算成今天的股份，起码值你北钢集团百分之三十五的股份，如果要算账，先把这笔账算清楚如何？”

    “朱福吉，这批百分之二十的原始股你该不会不认账吧？”

    面对叶辰的话，朱福吉整个人呆住，哑口无言。

