    “呵呵！你这是在骗三岁的小孩吗？百草堂生意最好的时候，一天的盈利最多也就百两，哪里来的一万两？”

    王大毛冷声说道。

    “咱们打个赌，若是第一天的盈利没有一万两，我自此消失，绝不再来找你，若是盈利达到一万两银子，你便做我的手下，为我做事，如何？”

    林凡说道。

    王大毛冷漠的看着林凡，说道：“让我做你的手下？这可不是明智的选择，实话告诉你，我留在这里，是为了杀一个人，刑部尚书薛真。”

    再说出薛真二字的时候，王大毛的眼神明显变得冷漠了不少，仿佛随时都会对林凡下杀手恩！

    林凡的眼中露出惊喜之色，这真是惊喜年年有，今年特别多啊！

    自己本来还在思考如何解决这薛真呢，毕竟，此人是魏忠贤的手下，要李大仁换掉他的时候，此人难免要反抗。

    现在好了，让王大毛将此人杀掉即可。

    叮！

    “新任务发布，帮助王大毛杀掉杀父仇人薛真，奖励皇帝积分五千点，奖励风力水车。”

    来新任务了！

    林凡说道：“你要杀薛真吗？你若是答应和我的赌约的话，我可以帮你杀掉他。”

    恩！

    王大毛的眼前一亮，他觉得，林凡不像是在骗他。

    一时间，王大毛在心中思索起来，他的确是王大毛，是这百草堂的主人，而薛真则是他的杀父仇人。

    他一直谋划着除掉薛真，为父报仇，然而，薛真乃是刑部尚书，身边高手众多，他一直没找到机会。

    今日，遇到了林凡，他觉得此人真的能帮自己，便道：“成交，只要你帮我杀掉薛真，我王大毛这条命，便是你的。”

    “你放心，即便你不杀，我也不会让他活的太长久。”

    林凡说道。

    “这是一千两银票，把百草堂的地契给我，你先找人收拾一下，然后，多买一些活鸡，三日后，这些鸡会以十两银子一只的价格卖出去，一天最少一千只。”

    林凡笑着说道，拿了百草堂的地契，留下银票，便带着曹正淳离开了。

    出了百草堂，曹正淳问道：“陛下，这王大毛杀了这么多人，您为何对其如此信任？万一他拿着您的银子跑了呢？”

    “不会的，无论此人是不是王大毛，他留在北京城的目的，就是为了杀薛真，而薛真是刑部尚书，隶属于阉党，此人不能留。”

    林凡冷声说道。

    “陛下，杀薛真的办法有很多，为何要冒险，和这个来历不明的人合作？”

    曹正淳问道。

    “呵呵，现在阉党横行，我这个皇帝身边，无可用之人，与这样的人合作，反而更稳妥一些，被发现了，大不了将锅甩出去就是了。”

    林凡笑着说道。

    “赵兄，我听说今晚天香阁的头牌陈圆圆要举行摘花礼，城中的不少权贵都会汇聚在天香阁，咱们兄弟今晚也去凑一凑热闹。”

    “嘿嘿！我听闻那陈圆圆不仅人长的漂亮，而且多才多艺，今晚的摘花礼多半不会那么简单，我们这些才子，或许也有得手的机会。”

    “陈兄，你这就有些迂腐了，咱们去不一定是为了那陈圆圆，你要知道，今晚去的人，大人物很多，咱们若是得到了这些人的赏识，还怕以后身边会缺了女人吗？”

    林凡的身边，几名青年才子走过。

    陈圆圆！

    顿时，林凡来了兴趣！

    陈圆圆原姓邢，名沅，字圆圆，又字畹芳，幼从养母陈氏，故改姓陈，居苏州桃花坞，隶籍梨园，为吴中名伶，“秦淮八艳”之一。

    崇祯末年被田畹锁掳，后被转送吴三桂为妾。相传李自成攻破北京后，手下刘宗敏掳走陈圆圆，吴三桂遂引清军入关没想到啊，自己来的正是时候，陈圆圆刚刚十五岁，嘿嘿！

    古代的青楼女子接客，也是有规矩的，十三岁的女孩子接客，叫试花，因为这个年龄段的女子还没有发育好，因此，很少有青楼，会让这个年纪的女子接客的，当然，有一些贪财的人，不顾及女孩子的痛苦，让女孩十三岁就接客。

    十四岁的女孩子接客，叫开花，这个时候接客，是最多的，因为这个年纪的女孩子已经开始来月经，在青楼看来，这个时候接客是十分合理的。

    十五岁接客，叫摘花，在青楼，很少会有女孩子能拖到十五岁才接客，除非是那种样貌出众，多才多艺的女子。

    像陈圆圆这种，举行摘花礼，即便有人出高价拍到了陈圆圆的摘花礼，估计也就是谈心、弹琴、吟诗作对。

    毕竟，这个时代还流行卖艺不卖身。

    叮！

    “新任务发布，宿主前往天香阁，拍下陈圆圆摘花礼，奖励皇帝积分五千点，奖励解毒丹一颗。”

    提示：解毒丹可以解除天下间任何剧毒。

    新任务发布。

    “曹正淳，咱们今晚也去天香阁逛一逛。”

    林凡笑着说道。

    晚上，天香阁门前张灯结彩，里面也是人声鼎沸，因为陈圆圆样貌出众，琴棋书画样样精通，在这北京城，人气很高。

    今晚是她的摘花礼，那些不差钱的大老爷们，肯定要来捧场。

    “哎呦！大爷里面请！”

    “李大爷哎！好久不见啊，您今天过来一定是为了圆圆吧，一会儿您可要多出点钱，我们家圆圆什么都会呢！”

    “赵老爷，您总算是来了啊！我们家小桃红一直想着您呢！”

    一名打扮的花枝招展的老妇站在门口迎客，林凡和曹正淳交了入场费，便走了进去。

    “王老板，你今天居然也来了！我听说你前几天卖出了一百多万斤粮食啊，怎么样，是不是赚大了？”

    “唉！什么赚大了，我差点没赔死啊，户部的那群王八蛋，居然对陛下的旨意阳奉阴违，每天就收一斤，我那一百多万斤粮食可都是从苏州调来的啊！”

    “什么？每天就收一斤，那你的粮食是怎么卖出去的？”

    “还能怎么卖，你也知道，我在北京城的粮仓存储能力有限，只能降价卖，幸好有人一百五十文一斤收，我全卖了。”

    刚进入天香阁，便听到一旁有人在谈论粮食的事情。

