
    “呃……”

    林辰看着一个中年从花店里倒飞了出来，然后落在了他面前，一时间有些愕然。

    这中年人看起来三十多岁的模样，西装革履，带着金丝眼镜，皮肤白皙，长相英俊，看起来倒像是个标准的成功人士。

    他手上拿着一大束红玫瑰，像是要去和谁告白的模样，不过此时一屁股摔在地上，看起来便有些狼狈了。

    “快点离开我们家花店！不然的话，我还要继续揍你的！哼！”

    一个稚嫩悦耳的声音从花店里传了出来。

    旋即，一个粉雕玉琢，穿着一身白色公主裙，看起来四五岁大小的小女孩，从里面走了出来。

    “好可爱的小家伙！”

    林辰见到这小女孩，眼睛不由得一亮。

    小女孩的脸蛋虽然有些婴儿肥，不过五官却是异常精致，一双黑宝石般的大眼睛极为灵动。

    不过，此时这小女孩眉头倒竖，看起来很不好惹的样子。

    但不知为何，即便如此，林辰依旧觉得小女孩可爱到了极点，而且有一种想要逗她开心，让她笑起来的冲动。

    随着她出来，花店里有着不少顾客，都是站在她身后不远处，对着那中年人指指点点，脸上带着嘲讽之色。“这家伙有个几千万的身家，就敢来追求老板娘了？也不去打听下，老板娘的背景是不是他招惹得起的！别的不说，圣魔集团的叶伊人、孟小婉、安雪瑶和张月蓉几人，那可都是整个华夏赫赫有名的女富豪

    吧？叶伊人更是如今的世界首富！而她们可是和老板娘姐妹相称的！”

    “呵呵！依我看啊，他估计是觉得自己长的还不错，能够让老板娘动心吧？他估计不知道，之前有个一线偶像男星还向老板娘告白呢！结果呢，老板娘不也是理都不理那人？”

    “嘻嘻！小公主大人千秋万代，一统大学城！刚才那一脚，真是太帅了！”也有女孩子看向小女孩，对着她竖起大拇指，笑嘻嘻道。

    小女孩长得太可爱，却是一副小大人的成熟模样，让人总忍不住想要逗逗她。

    “是啊！我们的大学城小公主，天生神力，拳能打虎，一脚踢死熊，这家伙再不跑的话，可就惨了！”一个大学生模样的男生，对着小女孩笑道。

    小女孩微微扬起脸，一副有些傲娇的模样，又瞪了那男生一眼，“喂，你别拍我马屁哦，那束玫瑰花已经给了你最低价，不能再便宜了。真小气，送女朋友的还老是要压价！羞不羞哦！”

    说到后面，她拿右手食指刮了刮自己肉呼呼的小脸蛋。

    那男生顿时老脸一红，其余围观的人都是笑了起来。

    中年人爬了起来，估计也是知道这小女孩自己招惹不起，脸色一阵青一阵白，最后直接灰溜溜转身，就要离开。

    “让开，别挡路！”

    结果，他就见到一个衣服破烂，一头长发，像是个乞丐版的男人挡在他面前，他没好气的冷喝道。

    林辰皱了皱眉，下一刻在众人诧异的目光中，抓着那中年人脖子对着后方一甩！

    嘭！

    那中年直接被扔到了上百米外，马路的另一边，躺在地上哎哟哎哟的痛叫着，看向林辰的目光中带着惊惧之色，最后艰难的爬了起来，一瘸一拐的跑走了。

    “这人竟然是个古武强者？”

    其余的人，见到这一幕，都是有些诧异，实在是林辰的打扮，和古武强者有些不太搭配。

    小女孩疑惑的看了眼林辰。

    对她来说，古武强者并没什么好稀罕的，她皱了皱挺翘的小鼻子，奶声奶气道：

    “你也是来买花的吗？我警告你哦，就算你是古武者，也不能在我们花店里打架，知不知道？不然我可是会揍你的！”

    “小朋友，你叫什么名字？”

    林辰看着小女孩，心中有着些猜测，此刻声音都在轻颤。

    “你想干嘛？我不认识你！”小女孩眼中浮现警惕之色，又是有些疑惑，不知道面前这人怎么忽然一副激动的模样。

    其余的人，看向林辰，眼神中都是带着一丝鄙夷。

    这小女孩的身份可不简单，她是花店老板娘的女儿。

    而花店老板娘，背后可是如今全球有名的圣魔集团，在他们看来，林辰估计就是来套近乎的，想和圣魔集团拉上关系。

    “你是不是四岁多了？你叫什么？”林辰在小女孩面前蹲了下来，眼神激动，重复道。

    “你怎么知道我四岁多了？”

    小女孩歪了歪脖子，皱起小眉头有些惊讶，随即犹豫了下，道：“我叫林盼盼！你到底是谁？怎么我不认识你，可感觉好像又有些熟悉？”

    说到后面，林盼盼婴儿肥的小脸上，带着几丝困惑。

    林盼盼！

    盼盼！

    林辰脑子嗡嗡作响，这绝对就是自己的女儿。

    夕夕姐给自己生了个女儿！

    这女孩的容貌虽然还没长开，但眉目和苏夕然很相似，柳眉倒竖发怒时则能看出些林辰的影子。

    盼盼。

    伊人和夕夕姐她们，在盼着自己早日归来？

    下一刻。

    林辰忽然激动的将林盼盼的小身体搂住，在众人目瞪口呆中，狠狠在她肉呼呼的脸上亲了几大口，满脸欣喜道：

    “好女儿！我是你爸爸啊！我回来了！”

    静！

    一时间，花店门口静悄悄的，众人都是傻眼的看着林辰。

    他们见过男的使用各种各样的方式，来追求这花店老板娘，想当林盼盼的后爸，但是第一次，见到这么生猛的！

    这尼玛竟然直接就把孩子抱住了，亲了几大口，然后说是她爸爸！

    那岂不是说，他也就直接成了老板娘苏夕然的老公了吗？

    这占便宜占得也太不要命了！

    老板娘背后可是有着圣魔集团，自身也是个古武强者，身旁更是有着强大的保镖，这家伙这么过分，难道就真的不怕被弄死吗？

    想到这儿，众人都是用一种看死人的目光看着林辰，心道这家伙是色胆包天，这下子绝对死定了。

    “你你你——你敢占我便宜！还占我妈妈便宜！我要揍你！”

    林盼盼反应过来，气得小脸涨红，哇哇大叫，拼命挣扎起来。

    她小小年纪，后天巅峰的境界已经很是不可思议，然而此时发怒，那力气竟是把林辰都吓一跳。

    “天生怪力！哈哈！不愧是我的女儿，虽然只是后天巅峰，但就算是先天巅峰给你打上几拳，估计也要吐血！”

    林辰脸色更加欣喜，抱得也更紧了，又在林盼盼的小脸蛋上亲了几口，啵啵作响。

    好不容易见到自己女儿，他稀罕得不行，哪里愿意松开，只恨不得含在嘴里，捧在手心。

    林盼盼的怪力再如何厉害，又哪里能够从林辰怀里挣脱。

    “你你你——”

    林盼盼要气坏了，从小到大，她还没吃过这么大的亏呢，然而任凭她如何挣扎，都是不起作用，一时间急得不行。

    不过，让她有些奇怪的是，呆在这个男人怀里，心里竟然没什么排斥的感觉。

    “盼盼，发生什么事了？你是不是又欺负人了？”

    这时，一个慵懒柔和的声音，从花店里传来，随即，便是响起从店内朝着这边走来的脚步声。

    “妈妈！我没有欺负人，是有人欺负我！”林盼盼瘪了瘪嘴，对着花店里喊道：“你快来帮帮我，这坏蛋力气太大了啦！她说是我爸爸，占你和伊人妈妈她们的便宜呢！”
