    苏护离开朝堂，召集手下回冀州，聚集在驿亭。

    他回望王宫，面目狰狞，长长叹口气！

    陈光见状，小心翼翼问道：“陛下召君侯觐见，商议了什么？”

    苏护大怒：“应该是我们没有给费仲、尤浑送礼，他们两人怀恨在心、蛊惑陛下！无道昏君听信谗言，打算选我女儿进宫为妃。”

    “本来有首相和亚相劝阻，事情还有转圜的余地！”

    “没想到孟乔进言，说他和妲己有情！”

    “陛下不情愿，但在比干的劝谏下，却要我送女儿进朝歌，和孟乔成婚！”

    ……

    “这个……”

    陈光仔细打量苏护的脸色，心中突突直跳！

    不管苏护现在多嫌恶孟乔，将来一旦苏妲己和后者成婚，他和孟乔之间，熟近熟远不是很明显吗？

    孟乔是引发天地异象之人，又成了苏护的女婿，到时杀他一个只会察言观色的废物，还不是苏护一句话的事！

    不行！

    要破坏此事！

    而此时苏护满脸愤慨，仍在埋怨：“孟乔在冀州一直藏拙，现在竟然还要骗我女儿。若是不送此女进宫，陛下丢了面子，很可能兴兵！”

    陈光眼睛一亮，忙道：“君侯可能上当了！”

    “何解？”

    苏护满脸迷惑！

    陈光面色凝重道：“我怀疑孟乔和陛下勾结，故意诱君侯送女到朝歌！君侯之女到了朝歌，是入宫还是和孟乔成婚，还不是陛下一句话的事！”

    “孟乔不会这么做吧？”

    苏护愣了愣，难以置信道。

    “为了富贵，他什么不敢做！”

    陈光满脸愤慨：“先投比干门下，再遂陛下心意，他就是个欺世盗名之徒，天地异象十之八九是他施展的法术！”

    他其实是胡说八道，却没想到两个判断蒙了七七八八！

    献女的心思，和费仲的诡计不谋而合，天地异象能想到法术上，也说的是实情！

    但对陈光而言，毫无证据，就是无稽之谈，他只是要糊弄苏护。

    “说得有几分道理！”

    苏护根本没去体会陈光话里的谬误，面露纠结：“可是没有证据揭穿他们的阴谋，否则就能得到商容他们的支持！”

    陈光冲亲兵营几个手下使个眼色，齐声道：“陛下日渐昏聩，不如反出朝歌，自守一国，上可以保宗庙，下可以保身家！”苏护正在盛怒之下，另外记起会盟图谋崇侯虎权位之事，觉得这正是个机会。

    “大丈夫不可做不明白之事！”

    他当即题诗在午门墙上：“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永下朝商。”

    “走！”

    苏护催动坐骑。

    “孟乔的仆役还没回来？”

    陈光突然提醒苏护：“再等等？”

    他说的是小红，之所以没跟来，是陈光故意没通知她。

    “算了！”

    苏护当机立断：“尽早出城，迟则生变！”

    他们刚离开，孟乔堪堪赶到。

    望着远去的坐骑，他问身侧的姜子牙：“能不能施展法术追赶？”

    “不行！”

    姜子牙面有难色：“此地近王宫，施法必招反噬！”

    此时商朝国运昌盛，自然能镇压炼气士，朝歌城内无法轻易施法！

    他一边解释，一边看着孟乔，无比敬佩！

    不管修道与否，敢和一国之主争女人，师尊神授之人果然不凡！

    还有……

    朝堂上听得明白，孟乔和冀州侯之女情投意合！

    情情爱爱不影响修炼吗？

    明白了！

    影响也只是影响天赋差的，譬如他这种，昆仑山呆了近四十年，居然还没到合道境！

    半日未到，就从返虚九重晋级合道境，孟乔当然不属此列！

    自己给自己来个暴击，姜子牙又抑郁了！

    “人呢？”

    比干和商容也赶来了，询问孟乔。

    “走了！”

    孟乔苦笑：“他还提了反诗！”

    “啊！”

    商容凑近墙上，读完十六个字，颓然道：“果然如孟乔所料，苏护不肯屈服！”

    “那么陛下……”

    比干看向孟乔：“等会儿会宣我们觐见？”

    苏护反商，陛下召见，是刚刚退朝时，孟乔推断出来的。

    “没错！”

    孟乔语气笃定：“如果就此罢休，陛下就没那个心思。否则他就是假借我的名义，想骗冀州侯之女进入朝歌！”

    “费仲可恶！”

    比干恨恨道：“陛下以前英明神武，就是多了这些奸佞小人！”

    呵！

    孟乔心里冷笑，却没表露出来。

    君主坏，怪臣子，其实比干是愚忠！

    “陛下他……”

    商容回首看下王宫，犹豫道：“或许不会……”

    “首相大人，亚相大人，中谏大夫！”

    远处王宫侍卫大步走来，面无表情道：“陛下请你们去后殿！”

    真来了！

    和孟乔想的一样！

    商容和比干互相对视，面色难看！

    这说明什么？

    说明纣王和费仲有骗婚的心思，堂堂君王用这种手段，真真叫人无法想象！

    “走吧！”

    孟乔毫不意外，跟姜子牙摆摆手，第一个向王宫走去。

    苏护题诗反商，佐证了他的猜测！

    这位冀州侯早有图谋，纣王索要女儿，只是提前激化行动罢了！

    早在苏护刚回冀州，孟乔就奇怪他为什么下令，要各营士兵加紧操练。

    还有进朝歌，不顾手下安危，急于和冀州附近的诸侯见面！

    北伯侯崇侯虎的权位！

    苏护有野心，想统领北地二百诸侯！

    一切都说得通了，以女儿为借口起兵，率先对上的，肯定是北伯侯崇侯虎的军队！

    打败崇侯虎，再击退朝歌军队，然后求和，顺势掌控北地！

    这些无法实现，冀州还有退路！

    想到这里，孟乔就觉得心痛！

    什么为了冀州百姓，苏护只能献出女儿！

    那是借口！

    女儿苏妲己就是苏护的退路，真想到冀州治下的百姓，他就不会在午门题反诗。

    还有不给费仲送礼，一样也是谋划，苏护心思阴沉啊！

    指望他送女儿和孟乔成亲，除非孟乔现在是元始或者通天那个修为级别。

    孟乔没有沮丧，说到底他人脉不够，刚到朝歌就被抓，来不及做什么！

    好在他修为日益深厚，又有姜子牙，还当什么官，就此告别朝堂，潜心修炼、提升实力才是正途！

    所以刚进后殿，孟乔就冲纣王躬身：“臣请辞官！”

    “什么意思？”

    纣王懵了：“叫你们来，是商量苏护反商的事情。这件事和你没关系，只管做你的中谏大夫！”

    费仲闻言，暗暗羡慕！

    孟乔引来异象，就是个吉祥物，纣王当然不会放人离开！

    “陛下！”

    孟乔点指费仲道：“臣羞于此人同为中谏大夫，他是不是蛊惑陛下李代桃僵？等冀州侯之女进朝歌，陛下就抢她入宫？”

    “啊！你怎么……”

    纣王讶然失声，面色微红道：“休得胡言！”

    “臣请辞！”

    孟乔当即脱袍：“我不会为了官职，舍弃我心爱的女人！”

    趁众人呆愣的瞬间，他穿着内衫，昂首离开！

