    （以下为重复内容，稍后修改）

    王敏是好不容易才跟着最近新搭上的一个公子哥混进来的。

    她原本以为自己钓上来的已经是个金龟婿，却没想到这所谓的金龟婿在这个房间里，只能算是家境最末的一批人。

    女人的心态瞬间不平衡了。

    她穿着紧身裙，领口低得可以直接去做心脏桥接手术。

    看着身边男人脸上谄媚的表情，王敏眼中流露一抹嫌弃。

    面对对方伸过来的咸猪手，她也不着痕迹地往后躲了躲。

    换做以往，王敏是绝对不会这样的，但现在……

    她用眼神扫视一圈，脸上摆出她认为最美的笑容，然后用手臂挤出深深的沟壑，试图吸引这些贵少的目光。

    可王敏哪里知道，这些人不仅家世好，更是人精中的人精。

    只要扫一眼，就知道她是什么货色。

    凡是看见王敏的少爷们，都知道女人心里想的是什么。

    有人好心提醒李少：“看好你身边的那个骚娘们，不是个安分的主。”

    李少点点头，他也只是玩玩而已，根本没把王敏放在心上。

    但是接下来女人所做的事，却让他无比后悔带着对方来参加这场PARTY。

    王敏的目光一一扫过包厢里的公子哥们，每个人身边都带着女伴，身姿妖娆，脸蛋美丽的，有的比她还年轻许多。

    女人抿了抿唇，最后将目标定在包厢角落的男人身上。

    对方的脸隐匿在了一片阴影里，但以王敏的眼光，一眼就可以看出男人身上那些没有LOGO，却价值不菲的衣服。

    身形修长，一双大长腿随意地搭着，比起她身边的男人身材好了不知道多少倍。

    最重要的一点是，男人虽然坐在角落里，但这包厢里的所有人却都不会忽略掉他。

    甚至目光还有意无意地往那边瞥。

    王敏心里打定了主意，站起身，手里端起一杯酒，扭着腰肢往角落里走。

    没什么人会关注她这样一个无关紧要的女人。

    所以王敏也十分顺利地走到了男人的跟前。

    她勾起唇角，露出甜美的笑容，夹着甜腻的嗓子，说道：“这位先生，不知道我可不可以请你喝一杯酒呢？”

    白色的衬衫纽扣没有全部系上，松松垮垮地敞开，露出一大片如玉似的胸膛。

    窝在沙发上的男人听到声音，眼皮微动。

    纤长的睫毛轻颤，在眼窝处投下一片阴影。

    光影交错间，可以窥见男人的如画容颜。

    眸子抬起，清冷的目光如同高山清冽的雪水，潋滟生波。

    王敏呼吸一滞。

    她没想到，自己看上的男人居然长得这么好看。

    这颜值，就是放在现在的娱乐圈里也是顶尖的吧？

    经验老道的女人在男人的目光轻扫下，居然脸红了。

    “先生。”王敏努力用双臂挤出自己的事业线，想以此来吸引对方的目光，“可否赏脸喝一杯。”

    纪慕懒懒地抬了下眼皮，闻言，嗤笑一声：“哦？”

    请他喝酒？

    就是今天这一屋子的人全部加起来，也不敢来劝他的酒。

    王敏没看出男人那满是嘲弄意味的笑，只是被这笑容给迷花了眼，心中更是坚定了一定要傍上眼前这个男人的念头。

    一心扑在纪慕身上的女人并没有注意到，此刻包房里的所有人都停下了手里的动作，目光齐刷刷地朝她看过来。

    带着王敏来的李少已经快要气得晕厥过去了。

    这女人知不知道自己在做什么！

    她居然敢去招惹那一位！

    音乐声还在放，王敏并没有注意到异常，只是继续卖弄着风骚。

    “先生，您就赏脸喝一杯吧，我敬您。”

    王敏红着脸，举着酒杯就要往纪慕身上靠。

    就在这时——

    “他不能喝。”

    包厢的门被打开了，屋外的嘈杂喧闹瞬间涌了进来，与此同时，屋内的音乐不知道被谁给关掉了。

    明亮微扬的女声让在场的人瞬间精神一振。

    就好像有一种奇特的振奋人心的力量似的，让刚才还充斥在脑中的酒精和混沌通通消失了个干净。

    众人循声望去。

    只见一个穿着睡衣的女孩站在门口，手里抱了只圆滚滚的猫。

    身后还跟着一脸冷汗的男人。

    诸位公子哥觉得眼熟，半晌才反应过来，神经清醒了大半。

    操，这不是璀璨的经理吗？

    王敏也看了过去，见到左初的一刹那，心里一股敌意油然而生。

    “你是谁？”她看着女孩那张精致的小脸，十分不善地问道。

    左初没搭理她，只是抱着团子，径直走向了窝在沙发角落里的男人。

    她站在他面前，面无表情，居高临下。

    “几天不接我电话，不回我信息，就是来这个地方玩？”左初的语气很平静。

    纪慕懒懒地抬头，望着她，语气慵懒：“哟，这是谁啊。”

    “大明星怎么有功夫到这种地方玩呢。”

    左初的视线在他脸上凝固了半晌，然后才下移，看到男人裸露在外的皮肤的一刹那，女孩平静无波的眼里似有风暴汇集。

    两人就这么对视着。

    正常人都感觉到了气氛的紧张。

    但王敏没有。

    她只觉得这个突然闯进来的女孩是她钓凯子路上的绊脚石。

    于是，女人不满地开口说：“你谁啊，没看到是我先跟这位先生说话的么？”

    “先生。”说完，她又转过头娇滴滴地对着纪慕道，“您还没喝我的酒呢。”

    话音刚落，王敏手里端着的酒杯就被人夺走了。

    她一愣，然后猛地抬头一看，只见那女孩正仰着头，将那杯酒一饮而尽。

    睡衣的衣领下露出纤长的脖颈，皮肤白皙得不像话。

    一杯酒喝完，高脚杯被扔在了地上。

    左初的眸光泛着冷意：“这杯酒，我替他喝。”

    她的唇上水光粼粼的，很诱人。

    纪慕的眸光微黯。

    王敏瞪着眼睛，正准备张口骂人的时候，左初一手拽着纪慕的衬衫衣领，将男人单手拎了起来。

    在场的所有人都被女孩的举动惊得瞠目结舌。

    那VIP包厢里几乎汇集了云海市所有的富家子弟。

    王敏是好不容易才跟着最近新搭上的一个公子哥混进来的。

    她原本以为自己钓上来的已经是个金龟婿，却没想到这所谓的金龟婿在这个房间里，只能算是家境最末的一批人。

