    翠屏山上，树妖九渊和狻猊待在一起。

    他看着李兰心，隐隐感到一股亲近之意，尤其是李兰心身上那清凉出尘的气息，让九渊感到很是舒服。

    “此女将来，大有作为！”

    树妖九渊说道，这让狻猊都不禁抬起头，一张胖脸朝着李兰心看去。

    他倒是看不出什么来，显然作为妖兽，他并不擅长这些，反倒是身为树灵九渊，他对气息更加敏感一些。

    李兰心显得很是兴奋，被一家人众星拱月一般围在中间，这让她体会到前所未有自豪感。

    这种感觉，也将会促使她在以后的修行中更加努力。

    李家人一片欢喜，直到数个时辰之后才各自散去。

    这是李家的第三位金丹境修士，也预示着李家终于在金丹境彻底站稳了脚跟。

    李长生欣慰无比，自家女儿资质不凡，而且一心都放在修行上。

    将来她冲击元婴境，也是非常有希望的。

    静室当中，李长生又一次查看起家族的各方面情况来。

    经过这五六年的时间，李家在整体上有提升了不少。

    首先就是修士数量，直接提升到了一百二十一人。

    六年的时间，平均一年就能有三个新成员加入。

    这里面有新生儿，也有其他家族的修士嫁入李家的。

    随着李家的不断壮大，这个增长将会越来越快。

    除了族人增多之外，李家的气运也再次大增。

    三位金丹级修士，已经让李家的气运成长到了一个很高的程度。

    “七百一十五点，确实已经不少了，距离福运无双只差两百多点了。”

    李长生满意的点头，李家的气运确实增长很快，在李长生看来这或许是因为李家的灵根够多，而且还有树妖九渊、狻猊、慕千雪他们的加入。

    这些都给李家的发展带来了巨大影响，增加一些气运也是正常。

    气运和人数之外，李长生又看到了自己的奖励。

    修为直接奖励了三十二年，而且李兰心的突破，给李家带来了特殊的奖励。

    【丹方：纯阳丹！】

    纯阳丹是免除修士筑基失败后副作用的丹药，和筑基丹的用途有些类似。

    而且除了免除副作用以外，纯阳丹也能小幅度增加修士筑基的成功率。

    这纯阳丹十分珍贵，只不过能够炼制纯阳丹修士很少，这种丹方甚至传闻已经失传了。

    现在李长生得到这纯阳丹的丹方，可以说作用比其他别的奖励都要更加合适。

    李家如今最需要的就是积累底蕴，只有让更多的子弟筑基成功，他们才有机会冲击金丹境。

    在李长生看来，这个纯阳丹丹方，是最好的奖励。

    “兰心如今气质大变，她的天赋难道也产生了变化？”

    李长生心血来潮，不禁查看起李兰心的天赋能力来。

    打开属性之后，李长生顿时眼中多了一片笑意。

    李兰心的属性大变，各方面都有不小的提升。

    【资质：918（百年一遇）】

    【气运：975（气运不凡）】

    【天赋：冰雪之身（五级天赋）】

    李兰心的资质距离万中无一只差几十点，气运距离福运无双也之差十五点，可以说随时都可能再次晋升。

    至于她的【早慧】已经消失，转而是【冰花六出】变成了【冰雪之身】。

    【冰雪之身：修行冰、水属性功法时，悟性小幅提升，效率大幅提升，大概率直接突破，一般概率直接领悟精要，小概率进入悟道秘境。所有冰、水属性功法威力增加。】

    李兰心的天赋能力果然晋升了，而且是五级天赋。

    天赋本就极难提升，但是李兰心却做到了。

    她这个五级冰属性天赋，与自己的冰灵根十分契合，而且作用也很是全面。

    无论是修行，悟道，还是战斗中都可以起到不小的作用。

    “兰心的资质和气运若是再次晋升，她以后的道途呀将会更加的平坦。”

    李长生查看完女儿的情况，他脸上一副满意的样子。

    这几年的时间里，李家发展十分迅速，那扬波城进过再次扩建之后，也变的更加繁华。

    李家上下一副欣欣向荣的势头，吴起掌握的玄叱盟也是越来越庞大。

    如今这个散修组织已经扩充到了四百多人，而且还有两位新的筑基境初期修士加入，这让玄叱盟隐隐成为了散修中的第一大势力。

    玄叱盟和李家的合作很是緊密，有许多李家的事情都是玄叱盟在打理。

    吴起則带着水猴子小隊时常出入东荒海，开始继续探索水府的消息。

    就在这个时候，树妖九渊又传回来了一个震撼的消息。

    四大势力火拼之时，妖族也加入了战斗。

    蛇人部落和一部分强大的妖族悍然出手，一起对抗起了御兽山和刘家。

    在这样的情况下，赤焰宗和秦家反而是默许了妖族的行为，根本不加阻拦。

    这让刘家和御兽山一脉彻底陷入了被动，损失极其惨重。

    身为元婴家族的刘家，甚至差点就被连根拔起，他们家族中的元婴修士更是死伤殆尽。

    “蛇人部落也参战了？”

    李长生一阵沉吟，他第一時间想到了吕崇明和蛇女。

    这两个存在一直游走在人类修士和妖兽群落当中，他们的目的不为人知，但不得不说他们都很活跃。

    “这些家伙倒是聪明，只要人类修士内斗，无论谁输谁赢，对妖族来说都是他们赢了！”

    树妖九渊说道，人族互相消耗，对妖族而言它们确实是最大的赢家。

    到时候妖族大军进攻，人类的抵抗力量只会越来越弱。

    这种大局面李长生倒是也明白，不过御兽山终究是遭了众人唾弃。

    他们背地里干了太多的肮脏事情，惹得天怒人怨，现在已然成了众矢之的。

    御兽山的实力强大，所以大家就将刘家作为了第一打击目标。

    一旦刘家倒下，第二个目标就会是御兽山。

    “不如咱们这就去看看，或许能浑水摸鱼！”

    狻猊开口，他对御兽山一脉怨念深重，如此大好时机，他可是非常想要去痛打落水狗的。

    李长生明白狻猊的意思，他点头笑道：

    “御兽山不是什么好东西，灭了他们正是替天行道！”。

    见他们二人都跃跃欲试，树妖九渊也是摇头一笑。

    有仇报仇，有怨抱怨，这不正是修士们一心苦修的目的所在？

    空有一身实力，却处处受人欺负，那还修个狗屁的道。

