    杜若宁在江潋床上美美地睡了一觉，起来后散着头发出去找人要水洗漱。

    望春跟着江潋去了宫里，服侍她的任务便落在望夏头上。

    望夏长得很乖巧的样子，和她单独相处，甚至有点羞涩，但干起活来很麻利，手也特别巧。

    不但服侍她洗漱，还给她梳了一个样式很新颖的发髻，又去院子里摘了朵带着露珠的粉色山茶花给她斜插在发髻上。

    杜若宁惊讶于他的心灵手巧，一面揽镜自照，一面夸他：“夏公公好巧的手，竟比我家专门梳头的婢女梳得还好看。”

    望夏被她夸红了脸，心里美滋滋的，说话也大胆起来：“多谢若宁小姐夸奖，我打小就喜欢摆弄头发，我会梳好多种发髻，可惜干爹是个男的，害我没处施展。”

    杜若宁哈哈笑起来：“这样的话，不如你跟我回国公府，我院子里女孩子的头全由你来梳，让你好好过过瘾，怎么样？”

    “真的吗？”望夏的眼睛亮了一下，随即又摆手，“不行不行，我不能离开干爹，我发誓要一辈子侍奉他的。”

    “他做了什么事，让你对他如此死心塌地？”杜若宁饶有兴趣地问。

    望夏张张嘴，却又没说：“都是些陈年旧事，不提也罢，反正我现在跟着干爹过得很开心。”

    所以以前是不开心的了？

    杜若宁在宫里生活了十几年，深知无依无靠的小太监们在宫里过得有多艰难，因此望夏不说她也能想象出来。

    不说就不说吧，只是闲聊而已，没必要非逼着人自揭伤疤。

    “咱们早上吃什么呀？”她换了话题问道。

    望夏回她：“我们都吃过了，给若宁小姐留了桃花粥和莲蓉包，另外还有几样小菜。”

    “桃花粥？你们男孩子也要养颜吗？”杜若宁笑着问。

    望夏抿了抿嘴：“是干爹特意吩咐厨房给若宁小姐您熬的，我们都没得吃。”

    “哟，督公大人怎么突然对我这么好？”杜若宁的小脸顿时笑成了一朵花，“既然如此，那你快端来我尝尝。”

    望夏应声是，出门去了厨房。

    厨房里，一个瘦高个的厨子围着白围裙在灶前忙忙碌碌，还快乐地哼着小曲。

    听到脚步声，快乐的厨子转过身，露出一张笑眯眯的脸。

    如果此刻杜若宁在，肯定会惊讶地叫“秋公公，你怎么在这里”。

    “夏夏，怎么样，你和若宁小姐怎么说的？”望秋拿围裙擦着手问。

    望夏耸耸肩：“还能怎么说，就照你教的那样说呗！”

    “很好。”望秋点点头，又问，“若宁小姐听说干爹特意让厨房给她熬桃花粥，都有什么反应？”

    “什么反应？”望夏想了想说，“也没什么反应，就是笑啊，笑得眼都弯了，叫我快点拿去给她尝尝。”

    “好，干得不错，快给她送去吧！”

    望秋忙将准备好的吃食拿出来，整整齐齐摆在银制的托盘上，又放了一枝红艳艳的海棠花在旁边，然后用罩子罩起来，催促望夏快走。

    望夏白了他一眼，端起托盘道：“你当心玩漏了，回头又被干爹罚挑水。”

    “漏不了，你不说我不说，干爹怎么会知道，快去快去。”望秋把手摆得像扇子。

    望夏只得端着托盘走了。

    回到房里，把托盘放在几案上，在杜若宁期盼的目光注视下掀开罩子，还没开口说话，就听到杜若宁惊喜地叫：“呀，哪来的海棠花？”

    “是干爹早上走的时候在院子里折的，说这枝开的好，让送来给若宁小姐赏玩。”望夏说道。

    这话也是望秋教他的，但他感觉这句有点不靠谱。

    若宁小姐又不是傻子，干爹平时什么样她能不知道吗，怎么会相信这种说辞？

    望秋却说不用担心，女孩子只要一看到花就会很开心，别的根本不会在意。

    可若宁小姐又不是普通的女孩子，这招用在她身上能灵吗？

    望夏小心翼翼地观察杜若宁，只见她拿起花放在鼻端闻了又闻，又举起来对着阳光看了看，笑盈盈道：“算那家伙有心。”

    那，那家伙？

    望夏顿时瞪大眼睛。

    若宁小姐不但没有发觉这是个谎言，居然还把干爹叫成“那家伙”？

    她，她可真敢呀！

    话说，这个称呼怎么听着很亲昵的感觉？

    难道还真被望秋说中了，若宁小姐对干爹不一般？

    天呐！

    照这样的话，将来他不用去国公府，也可以继续为若宁小姐梳头了。

    啊啊啊啊，好期待呀！

    杜若宁对于望夏的内心活动丝毫没有察觉，她非常开心地吃了江潋特意让人给她熬的桃花粥，便跑到前面议事厅去等江潋回来。

    江潋突然对她这么好，她多少也得表示一下感谢才是。

    望夏唯恐自己和望秋的“阴谋败露”，跟在她身旁好心提醒：“干爹那人口是心非，对人好不愿意让人知道，若宁小姐等会儿可千万不要问出来，不然他一尴尬，下回就不这样做了。”

    杜若宁深以为然，望夏说得太对了，江潋就是这么个别扭孩子。

    好吧，不问就不问，到时候她就旁敲侧击地感谢一下好了。

    她在前面等了好一会儿，总也不见江潋回来，正等得焦急，守门的厂卫来告诉她，说外面来了一位陆小姐，点名要见她。

    陆小姐？

    她认识的姓陆的并不多，不会是陆嫣然来了吧？

    来干什么，想见她爹吗，还是想替她爹求情？

    杜若宁一时有些为难，拿不准要不要见。

    曹广禄死在三清观时，贺之舟安排在那里的人曾偷偷扒出他埋在香炉里的纸条看过，看完又放了回去。

    那个纸条上写的下一个该死的人，就是陆嫣然的父亲陆朝宗。

    得到这个信息时，她就开始发愁，同时也很后悔和陆嫣然走的太近。

    她身负血仇，根本不该和朝中大臣家的孩子做朋友，不然到了你死我活的时候，总归没那么狠心下手。

    一开始，她明明和陆嫣然水火不容的，后来也不知道是怎么回事，鬼使神差地就玩到一处去了。

    这下可叫她如何是好？

    “让她进来吧！”杜若宁为难了一阵子，最终还是决定见见陆嫣然。

    反正陆朝宗现在的命运已经不由她决定，她能做的，顶多只是让他们父女见上一面。

    “好的若宁小姐，小的这就去把她带进来。”

    厂卫恭敬应声，去大门口带陆嫣然。

    不恭敬不行啊，现在整个东厂都传遍了，若宁小姐昨晚是在督主房里睡的。

    督主向来不近女色，几乎没有正眼看过哪个女人，但凡有女人想打他的主意，也都被他用各种极端的方式吓跑了。

    可是现在，他不但对若宁小姐一再容忍，还让若宁小姐睡他的床，这里面到底有什么弯弯绕，傻子都能猜出来。

    厂卫边走边感慨，刚走出没多远，又被杜若宁叫住。

    “我同你一起过去。”杜若宁道，“陆小姐是我的朋友，理当我亲自去迎接才对。”

    是的，至少到目前为止，她们还是好朋友。

    以后的事，以后再说好了。

