
　　道君排名的变动，迅传遍无尽疆域。

　　在一颗冰冷的混沌星辰上，这颗星辰上只有亿万年不化的坚冰以及仿佛刀子般的寒风。

　　两道身影相对而坐。

　　一道身影乃是穿着雪白色衣袍有着六根弯角的白胡子老者，正是芒涯国主宰。

　　在他对面的则是深蓝色长袍的独角青年，这独角青年额头上还有一些鳞片，他的双眸浩瀚犹如无尽星空，带着平和之意。

　　“芒涯，你们这一域界的逆天道君可真不少啊。”独角青年微笑着评价道，“那个叫酒圣的，兼修心力也就罢了。还能够得到一件宇宙之宝。而这个叫‘北冥’的也仅仅缺了件宇宙之宝，否则不亚于那酒圣。”

　　“哈哈。”芒涯国主宰笑了起来，“蓝昊，你可知道这北冥修行了多久？”

　　“修行？”独角青年一愣。

　　那公开的排名，连一些擅长的绝招都不会公开，更不可能公开详细的修行时间了。

　　“不足一个混沌纪。”芒涯国主宰说道，“准确说不足一亿年。”

　　“什么！”独角青年吃惊道，“怎么可能，我在无尽黑暗中漂泊，去过许多地方，像一些异宇宙我也知道不少。可要修行到四步道君，且是如此逆天的四步道君……修行时间都很长，生死道君，一步、二步、三步、四步，一步比一步难！特别是三步到四步需要极久极久，怎么可能不足一亿年？”

　　“这是事实，而且他就是我芒涯国的。”芒涯国主宰越加得意，“怎样，厉害？”

　　“如此短。”

　　独角青年轻声道，“他或许有特殊际遇，进入了某个时光流极为快的区域。看似不足一亿年，实际修行时间却长上万倍乃至更多。”

　　“或许。”芒涯国主宰笑道。“即便如此，依旧很短。”

　　无尽黑暗，蕴含着无尽可能。

　　连主宰这一层次，也需慢慢漂泊，要前往另一个地方太难了。在路途中也会遇到一些奇特险境。

　　像正常修行一般都是维持百倍时光加，可无尽黑暗中一些自然孕育出的险境，却有万倍时间加，甚至更快的！这就是‘自然孕育’的魔力。

　　其实整个无尽疆域都不知道……

　　纪宁现在其实只是三步道君！从一步到三步，修行如此快，又有离合石府香炉相助。还是较为正常的。

　　“来到你这，竟然现如此妖孽的道君，也算长见识了。”独角青年很快就平静了，因为他见过的各种震撼的事太多了，“不过这些逆天道君们想要合道就太难了，如此妖孽，一旦合道成功，那就是你我这一级数了。”

　　“嗯。”芒涯国主宰也点头。

　　他们这一层次……

　　在无尽黑暗中，也是站在真正巅峰的大能。逆天道君要达到他们这一层次。太难太难了。

　　“这次易波界洞溟玉符出世，却让我冥冥中了感应，从沉睡中醒来。”独角青年说道，“我看。易波界绝非表面那么简单。”

　　“我也隐隐有一些模糊感应。”芒涯国主宰也皱眉道，“也不知道易波到底准备了什么。”

　　“易波，推演一道达到那等成就，请他帮忙的太多太多了。他掌控的一些秘密，恐怕比我们的还多。”独角青年说道，“且看看。看看这易波界到底有什么秘密会让我生出感应！待得这次事了之后，我也要离开了。”

　　“你伤好了？”芒涯国主宰问道。

　　“差不多了。”独角青年笑道，“在你们这一域界沉睡如此久，既然醒来，就该走了。可惜啊，上一次我差一点，就差一点点就能够掌控那异宇宙了，掌控一座异宇宙，我就能成为异宇宙之主了！可最后被围攻，幸亏我逃的快，否则小命都丢了。”

　　“每一次异宇宙掌控权之争，都是一场大杀戮。”芒涯国主宰摇头道，“我一直待在家乡，情报消息还没你们灵通，我至今都没掺和一次争夺。”

　　“芒涯，以你的实力，就算夺取不到，逃命也是有把握的。你在时空上的逃命能耐我都及不上。”独角青年说道，“所以我早就说了，你就应该和我一起去流浪，去的地方多了，好友多了，自然能够知道最新的情报，到时候掌控一座异宇宙，那多痛快？”

　　“我的族人，我放心不下。”芒涯国主宰说道。

　　“你就是承担太多了。”独角青年说道，“你看我多逍遥？我也算混沌神兽，可我去的地方比你多多了，我可一点都不累，这混沌神兽，本就是独来独往，一切靠自己！我才懒得管其他混沌神兽呢，自己过的舒服不就行了？”

　　“各自的选择。”芒涯国主宰笑道。

　　“对了，请你搜集的六种珍材搜集齐了么？”独角青年问道，“这六种珍材，你们这一域界都曾经出现过。”

　　“搜集了五种。”芒涯国主宰说道，“你说的这些都太罕见。”

　　“我跑了那么多地方，至今还不齐全。”独角青年摇头不甘心道，“等众多珍材齐全，我的秘术‘阳九昊天气’就能真正达到极致！唉，上一次那场争夺，如果我这秘术就修行到极致，恐怕我早就成异宇宙之主了。”

　　“阳九昊天气，乃是最最顶尖的秘术，哪是这么容易完全练成的？”芒涯国主宰笑道，“还恐怕在无尽黑暗中多漂泊漂泊，多去一些地方。”

　　“别说我，你们这一域界，要不了多久，就会被阴阳生死轮毁灭。到时候你也得带着你那些小家伙们漂泊流浪。”独角青年说道。

　　“阴阳生死轮。”

　　芒涯国主宰一怔，随即点头，“这乃是无尽混沌中自然孕育出的可怕灾难，非修行者之力所能抗衡。尽量拖延，实在没办法，到时候也只能漂泊了。”

　　“别谈这些扫兴事。”芒涯国主宰笑道，“还是关心关心易波界，易波界能让你我生出感应，定有不小的秘密。”

　　“嗯。”独角青年也期待起来。

　　他们面前的虚空中浮现了画面，正是易波界内的画面，画面最中央的正是飞行遁逃中的纪宁。

　　*******

　　纪宁此刻被整个无尽疆域诸多大能关注，主宰们，甚至一些隐修的古老帝君们，他们都颇为关注。

　　“嗖。”

　　纪宁可不在乎关注不关注，他想的是尽量先逃出九重境。

　　“轰！”“轰！”“轰！”……

　　一座座世界投影降临，中央还有一座最强的‘酒圣’操纵的世界投影镇压下来。

　　纪宁只能缩小自己的世界投影范围，抵抗一切镇压。

　　心力流，最巅峰的道君，自从岁梦死后，还剩下三位，分别是纪宁、酒圣以及行云宫主。其中行云宫主是芒涯国的心力宫宫主，自然同样是芒涯国的，因为本命誓言，是不可能互相厮杀的。所以行云宫主未曾对纪宁出手。

　　单单比拼世界投影，纪宁的比酒圣的还略强些！

　　可世界投影范围越大，威力也会开始下降。

　　而第二级数的心力流道君却足足过二十位同时镇压纪宁，第二级数的，三五个联手就足以媲美第一级数的！不过一座座世界投影是同种能量，没法彼此叠加，纪宁只要缩小自己的世界投影范围，敌人就奈何不得。

　　“北冥，你逃不掉的。”一道冷然声音回荡在周围，“你被斯加他们牵制那么久，周围早就形成了包围圈，我离的你的距离也很近，依我看，你直接和我一战，我如果奈何不了你，我便放你离去，不再追杀你。没有我，其他巅峰道君恐怕奈何你不得。”M.23sk.com

　　“酒圣。”纪宁以百倍光逃窜着，同时喝道，“想要和我一战？有本事能拦截住我。”

　　纪宁才不会停下。

　　毕竟他对和酒圣一战，是没一点把握的。

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 第二十三章 又一主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 