    “谁说我不行？”夏子辰的话，声音不大。

    但却是让在场所有人都是听的清清楚楚。

    每一个都是止住了继续说话，惊讶的看着夏子辰。

    “难不成真的行？”有人开始皱起了眉头。

    有些不相信。

    他们之中，不是没有人实验过。

    不管是任何方法都用过了，而且活了几百年时间的都有。

    夏子辰这倒好。

    不但说能够打开，居然这么快。

    这让人怎么相信？

    就是裘天等人都是有些不敢相信。

    “看好了！”然而，不管其他人怎么想，夏子辰却是不以为意。

    他魂力全力包裹这个大锁。

    已经感觉到了这大锁之中的力量也是被化解的完全没有了。

    “哈！”夏子辰低喝一声，紧接着，猛的一拳落下。

    拳头之上，还有一丝源力闪烁。

    轰！

    一声巨响，夏子辰的拳头那是真真实实轰击在那个大锁之上。

    紧接着，在场的所有人都是愣住了。

    因为他们虽然没有修为实力了，但是感知还是灵敏的。

    他们刚刚居然感受到了一丝灵力之内的力量。

    这怎么可能？

    难不成这小子的实力没有被压制？

    所有人都是对视一眼，都能够从对方的眼中看到了浓浓的震惊。

    这小子难道真是一个意外？

    于是乎，无数人心中都是涌起了一丝希望。

    紧接着，一道道眼睛，齐刷刷看向了那大锁的位置。

    他们倒是想看看，这小子真的能不能打开。

    然而，他们的目光落到大锁之上的一瞬间。

    呆滞住了。

    因为那大锁根本就没有什么反应。

    居然连丝毫的损伤都没有。

    连动都没有动一下。

    空气直接安静了下来。

    一秒……

    两秒……

    哗！

    一瞬间，无数人都是大笑出声。

    “哈哈哈！少年人，不要执着了，没用的。”

    “就是！连锁都打不开，说什么能够救我们出去？”

    “别闹了！还是安安心心呆着吧！”

    众人说着，全都是笑着回头，不在理会夏子辰了。

    不过，夏子辰还是能够从他们的笑语之中，听到了失落。

    “老大，没事的，大不了再想办法！”裘天也是摇了摇头，安慰道。

    然而，就在全场大笑的时候。

    咔嚓！

    一声刺耳的脆响传遍四周。

    所有人的笑容都是一滞。

    小声戛然而止。

    一个个人宛如疯魔一般，猛然回头看向夏子辰这边。

    一个个都是眼睛瞪的老大。

    因为，随着咔嚓之声之后，在他们的眼中，那个坚不可摧的锁。

    居然打开了。

    而且直接掉落在地，发出了清晰的声音。

    这一刻，无数人都是呆愣住了。

    简直不敢相信自己眼前看到的一切。

    锁开了！

    真的开了！

    “嘶嘶！”整片空间之中，全都是倒吸冷气的声音。

    裘天等人还好。

    特别是那些刚刚不相信夏子辰的人，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    他们没想到，夏子辰居然真的能够把这大锁打开。

    这也太让人难以置信了。

    他们之中，不知道多少人曾经都是实验过无数次的。

    但却是，都无法对这大锁造成任何伤害。

    更有甚者，直接还受了重伤。

    可是现在呢？

    这对于他们来说，坚不可摧，根本就无法打开的大锁。

    居然就这么被夏子辰一拳给砸下来了。

    这简直让他们震撼到家了。

    要不是离夏子辰太远，他们都想把夏子辰的手拉过去做研究。

    看看这到底是什么手。

    居然如此厉害。

    一瞬间，整片空间之中的人，都是张了张嘴，而后说不出话来。

    就是裘天等人都是如此，显然也是不知道夏子辰这么厉害。

    直到夏子辰推开门，走出去的时候，众人才反应过来。

    “真的打开了！”

    “他真的可以！”

    “我们是不是有救了？”

    一瞬间，无数人都是喜极而泣。

    他们等这一天等的太久了。

    怎么也是没有想到，他们等的希望，居然就是夏子辰。

    然而，夏子辰却是不以为然，淡笑道：“怎么样，我说的话，没有一句是骗你们的吧！”

    闻言，所有人都是连连点头。

    这下子他们是真是相信了。

    夏子辰能够解开这锁，就是一个重大的突破了。

    那独步武尊更是笑着问道：“你的修为是不是没有被压制？”

    他其实是最兴奋的。

    因为他已经被关了几千年。

    心中最后一丝希望都要磨灭了。

    没想到，这时候夏子辰居然给了他希望。

    但是，他还是忍不住问夏子辰这个关键的问题。

    “不然呢？”夏子辰淡笑一声，模棱两可。

    见状，独步武尊也没说什么。

    因为此刻他的心中比谁都兴奋。

    几千年了，终于看到了能够出去的希望。

    “小兄弟，能不能快点儿帮我们解开，我现在已经等不及了，等出去之后，一切听从你的吩咐。”

    “无数年了，我终于是等到了这一天。”

    就在这个时候，一道声音突然响起。

    夏子辰看了过去，这是一名满脸胡茬，头发蓬松的人。

    在他后面，跟着五位同款造型的人。

    夏子辰愣了一下，而后看到了对方眼中的一丝异色。

    夏子辰心中微微一动，而后道：“可以！”

    说着，夏子辰已经来到了这人的大门之前。

    “不要！”这时候，独步武尊却是连忙开口制止 。

    然而，夏子辰却是摇了摇头，自顾自道：“无事，等下大家都要出来的，谁早一些，晚一些都是无妨。”

    说着，他已经把手搭在这人大门上的锁上面。

    故技重施。

    诸天封神榜微颤，一道微热的热流瞬间将那大锁之中的力量化解。

    随后一拳落下。

    那大锁瞬间掉落。

    那里面的六人连忙冲了出来。

    一个劲儿吸着冷气。

    就好像这外面的空气不一样一般。

    夏子辰淡笑一声，就要走向下一个牢房。

    见此一幕，独步武尊皱起眉头。

    而那六人却是淡笑道：“小兄弟，很感谢你救我们出来。”

    几人说着，露出了一个不怀好意的笑容，紧接着看着夏子辰道：

    “不过，对不起了。”

    说着，他们在所有人都是没有反应过来的时候。

    扯着嗓子大喊一声：“有人越狱了！！！！！”

    ps：求大家给我一个评论，让我知道有人看，我才有无边的动力。爱你们哦

