
　　“那咱们怎么操作，要是他们谈上几个月，咱们手里的筹码怎么出货？什么价位出？难道要等着他们谈成再出手？”郑小胖接口就一顿机枪扫射。

　　“除非双方要求保密，我记得以前看到过米国那边收购的报道，他们都鬼精的很，管理层拒绝收购的话，收购方一般就把自己的报价公开出来，让股东们去和管理层谈。我觉得吧，这次要是网景的管理层想要作梗的话，怕是难。”陈凡想想就说道，“除非那些大股东的胃口也很大，说这些有点远，主要看米国在线的报价吧，应该很快就上报的，这点上，米国确实比较公开。”

　　“那晚上没事我们还是过去看看，闲着也是闲着。”郑小胖点点头随口就说道。

　　“好，晚点过去看看，闲着也是闲着。”陈凡笑笑。

　　在帝都呆了两天，晚上陈凡就和郑小胖去橡树资本看看最近在市场上的收获，但是显然因为米国在线和网景已经展开的收购谈判，大部分网景股票的持有者都选择了暂时观望，能够从市场上搜集到的筹码显著减少，到目前为止，也只消耗了6千多万的资金购进股票。

　　连续两天，每天买进的股票只有几百万而已，而且成家量萎缩的态势似乎会逐渐延续下去，毕竟市场上的投资人都不是傻瓜，虽然不知道最终会怎样，但是对于大部分持有网景股票的投资人来说，他们还是更愿意多等待一段时间再作出决定。

　　陈凡无法知道收购谈判会持续多久，在帝都呆久了，他就萌生了返回蓉城的打算，虽然徐菁时不时就把在米国股市里吸筹的进展以书面方式交给他看到，让他知道建仓的进度。

　　但是陈凡却是没打算插手，该交代的都交代了，徐菁手下的交易员应该说收集点筹码的本事还是有的，他现在关心的还是超凡投资的交易员选拔。

　　他想尽快回蓉城了解那批交易员实盘交易米股的情况，顺便还要和金强见个面，不仅是表示下感谢，主要还是要提出想办法把那位领导挪一挪位置的事谈下，把个定时炸弹留在身边始终不安全，谁知道哪天又炸了。

　　陈凡的担心还真不是多余的。

　　在处理超凡投资的事上吃了个哑巴亏，那位唐领导最近过的非常憋屈。

　　一开始调查了下陈凡这个人，发现就是个乡巴佬，运气不错在股市里赚了点钱而已，小暴发户。

　　小舅子打电话想请他帮忙整治下这小子，唐领导没多想就答应了，不过就是几个同学出钱搞的个小公司，能有什么能耐抗衡他。

　　但是没想到的是，工作布置下去两天，从秘书口里听说下面出工不出力的消息，似乎整个政府办公室的人都知道了，这让他面子那里搁。

　　打了电话，把下面几个部门的头头大骂一顿，结果那边工作还没进行下去，上边省里以为领导打来电话了解情况，这个时候唐领导心里就有点麻爪了。

　　平时自己很少和这位省里大佬联系，这次突然接到电话了解情况，是个人都知道这表达的意思是什么，显然，那个被自己看不起的小子似乎也是后面有人的，了解情况不过就是个托词而已，实际就是打招呼来了。

　　当唐领导还在考虑怎么处理这事的时候，第二天市政府办公会，又一个副职领导直接就在会上发难，询问这次所谓检查的原因和目的，南城这么大的行动他居然不知道，什么时候在市政府办公会上讨论通过的。

　　当时唐领导就被架在火上烤了，最后只能从大局说上，为了金融安全......

　　南城新开发楼盘比较多，而且大多都是高楼，消防等安全工作需要重视起来......

　　市政府近年因为大建基础设施，市财政也很紧张，所以要求税务部门大力打击偷税漏税......

　　虽然知道这些借口屋里人都知道是怎么会事，但是也只能这么解释，一切为了工作嘛。

　　最后讨论的结果，当然是为了经济发展，这些工作要做，但是必须循序渐进的展开，不能影响到这些区域的企业的正常经营，基本就是要暂停这个行动了。

　　到这个时候，唐领导才开始真正重视起这个小子，上面有人发话，下面有人顶着不办事，同事也敢为他跟自己公开叫板，这里面透露的信息就多了去了。

　　细思极恐，唐领导立马给家里打了电话，把事原原本本讲述了一下。

　　等到了晚上接到家里的电话，暂停一切针对的动作，只是暗中调查清楚这些人和那个小子之间的关系已经那小子的公司的具体情况。

　　不过最近唐领导真是感觉度日如年，上上下下面子里子都丢光了，最近在办公楼里走动，他就老是感觉到下面的工作人员躲在背后偷偷说着风凉话，虽然气愤，但是找不到出气的目标。

　　只能把这份憋屈牢牢记在心里，想着这件事过去后，找到机会再狠狠整治一下那个小子，把脸面找回来。

　　而陈凡也从这事里感觉到危机，木家还真是睚眦必报，惹到这样的家族，那以后自己肯定得多加小心。

　　所以虽然不能把那只触手宰掉，但是想办法弄走他是必须的，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

　　等到陈凡正计划回蓉城的功夫，他又接到车晓雅的电话。

　　“凡哥，在帝都吗？我们排练的话剧周六在人艺公演，我这有几张票......”

　　“好，到时候我一定到。”陈凡一口答应下来，想着也就耽误两天而已，到是没多大影响。

　　而这两天，报纸和网站新闻则是聚焦到米国在线和网景的收购案上，国内一些大报已经开始挖掘这里面的故事，特别是目前米国在线面临的机遇和困难以及网景目前惨淡的市场环境，报道也开始深入，对两家公司重组后的发展前景几乎都保持了乐观的看法。

　　米国在线作为米国主要的网络服务商，过去因为只有网络和通讯服务，虽然收益非常可观，但是缺少在网络上的实际应用系统资源浪费很大。

　　一旦米国在线成功收购网景公司的话，那么米国在线完全可以依托网络服务，在网线安装环节，把网景的浏览器等网络产品捆绑到网络连接程序里，把相连的计算机都安装上网景的产品，这样的方式就足以和米软的将浏览器和电脑操作系统捆绑的方式进行抗衡。

　　虽然米国在线不是米国唯一的网络接入服务商，但是却是主要的服务商之一，占有重要的份额。

　　陈凡到是不确定米国在线是否真敢这么干，按他的理解，米软目前的捆绑销售模式已经引起了米国科技界的大力抨击，不少业内人士已经对他们这种捆绑模式提出了批评，甚至陈凡还通过对米国收集的信息了解到，米国政府下属的司法部也在研究他们这个捆绑模式，初步认为构成了垄断，只是在等合适的时间提起诉讼而已。

　　网景公司高层应该也知道这个事，但是远水解不了近渴。

　　对于米国的司法体制，那些米国人远比陈凡这样的华国人知道得更多。

　　虽然可以以此向米国法院提起诉讼，但是打官司消耗的不止是大笔的金钱，关键还是这样的案子可能会旷日持久，对于网景公司来说，他们已经耗不起了。

　　但是与大报截然相反的是，网上新闻更多是在鼓吹网络科技公司的价值，对于米国在线和网景公司的介绍，大多只是初浅的描述下，更多的篇幅则是吹捧两家公司合并后对公司市值的影响，作为网络这一新兴产业，米国在线对网景的收购是行业内最大的一宗收购案，其影响必将深远。

　　虽然陈凡没看明白这次收购到底有多大多深远的影响，但是他明白，这样的鼓吹如果在米国也是一样的话，那么网景和米国在线股价必将暴涨，也许这就是所谓的深远影响吧。

　　陈凡虽然不至于也下场买水军死命鼓吹，通过这种方式拉抬网景的股价，但是他也是乐见其成的。

　　至少在他联系老刘询问米国那边媒体报道的时候，老刘的回答是和国内一样，那边似乎对这次收购案也非常看好，认为会有一家巨大的科技公司问世，对科技发展影响很大。

　　周五晚上，陈凡和郑小胖来到橡树资本，向徐菁和两名交易员讨论了目前网景股票在市场上的表现。

　　最近两天，他们在市面上的收购行动已经出现了越来越多的竞争对手，19块上方的交易过去有近七成是被他们拿走的，而最近两天这个比例已经下降到四成多一点。

　　数据的变化显示出越来越多的资金愿意高位进场吸货，似乎投资人也开始乐观看待这次收购案，对米国在线给出的报价持乐观的态度。

　　事实上在米国在线公布收购计划后，不仅仅是陈凡他们推高了网景公司的股价，米国在线的股价最近一段时间走势也非常强劲，远远超过纳斯达克指数同期走势。

　　两人私下也在商量，觉得要想完成1亿米元的进场资金的话，19块的价格似乎已经不合适了，需要提高一些，至少把网景股价推高到20块以上去，也许可以让一些买盘退却。

　　“19块多既然已经无法阻止更多的资金进场抢货，那就把股价拉上20块去看情况，如果一人阻止不了资金进场参与这场赌博，那么就继续拉高。”陈凡说着看向两名交易员，“我的目的只有1个，拿到最多的筹码。”

　　在得到陈凡明确的指令后，作为本周最后一个交易日，米股市场开盘不久，网景公司的股价就在大量买盘推到下，20块下方为数不多的卖盘被一扫而空，网景的股价快速被顶高到20块附近。

　　最为一个整数关口，这里按照惯例应该是累积不少卖盘的，但是当股价被打上19.9米元后，摆在陈凡眼前的20元关口上只有区区几万股卖盘而已。

　　看到这里，陈凡就感觉到头皮发麻，现在愿意出场的资金实在是太少了，最近的媒体鼓吹显然不仅增强了投资人的持股信心，同时还吸引了不少场外资金的进场。

　　“扫掉，不要一口，分几次把这些单子拿掉继续上拉。”陈凡果断的下令，吃掉20块的筹码，也不要再等关口可能会出现的卖盘了。

　　在这个时候，陈凡可以想象，如果把网景的股价顶在20块下方的话，很快就会有场外资金进场截胡这些筹码。

　　但是如果一口就吃掉这些筹码，那样就变现的太强势了，分成三、四笔成交就好了，现在也管不了那么多了。

　　很快，连续几笔买单进场，在市场还没反应过来前就把20块的卖盘一扫而空，随后网景的股价开始飞速拉高。

　　陈凡看着不断成交的小买单摇摇头，上面的挂单也非常小，不知道那些前两个月哭天抢地要出场的资金去哪里了。

　　随着网景股价突破20米元关口，陈凡惊喜的发现，跟进的资金似乎没有减少，反而开始增加了。

　　从成交明细上看，陈凡突然发现，似乎这次拉高起了反作用，大量场外观望的资金看到有人大手笔拉高股价吸筹，再也坐不住了，纷纷进场抢筹。

　　无可奈何下，陈凡拍拍额头说道：“继续拉高，这次似乎拉错了，给场外资金打了鸡血。”

　　郑小胖和两名交易员都是面露苦笑，只能继续拉高股价了，不然上面仅剩不多的筹码就要被这些匆匆进场的资金抢光了。

　　这会徐菁的手机又一次响起，徐菁拿起电话看了眼就快速接起，听了几句话后就挂掉电话，有点苦涩的说：“似乎不是我们拉高起了作用，米国在线和网景在今天进行会谈前发了个公告，表示他们会抓紧时间进行收购谈判，周末也不会休息。”

　　“有其他消息吗？关于报价的？”陈凡连忙追问。

　　徐菁摇摇头，“没有其他的消息，就是发公告说谈判会连续进行，估计现在已经进入了关键讨价还价的阶段了。”天籁小说网

　　陈凡低头想想，最后认同了徐菁的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，274抢筹免费阅读。https://xs.23sk.com 