    “一万七千六百九十八亿异形！”

    夜幕早已经降临，灯火辉煌的会议室中，看到面前刚刚传递过来的信息，看到打头的那一串数字，哪怕心里早已经有了准备，莫迪却仍然是大吃一惊。

    做为“前星盟联合众国”中的一员，而且还是曾经担任过文明高层的莫迪，自然比平常人了解的更多。

    “星盟联合众国”最鼎盛时，拥有了一百六十二支舰队，大大小小所有的战舰加在一起超过了七千多万。

    至于军人，除去舰队以外，“星盟联合众国”常规地面部队和特种大队加在一起，军人的数量有一亿七千多万。

    就是这样，在每一年的议会上，裁军都是必然会出现的议题。

    不知道“虫族”，不知道“异形文明”。

    那时候，“星盟联合众国”一部分人包括高层，他们甚至觉得以自己文明的力量，一直可以打到宇宙边缘去。

    “井底之蛙啊，曾经的我们就是井底之蛙啊……”

    布满了皱纹的脸庞上露出震惊的表情，半晌后莫迪才喃喃说道。

    “确实，没有比这个成语更能贴近地形容曾经的我们了。”

    “一万七千六百九十八亿的异形，就算当初只有十分之一的异形横推过来，我们星盟联合众国都根本没有还手之力。”

    “还好，当时行动的主力是智能微观文明，而不是异形大军。”

    坐在莫迪的身边，听到了他的喃喃声，卡特兰尼斯苦笑一声接过了话岔。

    “一万七千六百九十八亿只异形。”

    “异形有着自己的分类体系，攻击力最强的超级异形现在有一千九百六十八只。”

    “接下来就是禁卫异形，攻击力和防御力远远逊于超级异形，它们的宿主都是一些特殊的凶兽甚至是异兽，数量在千亿左右。”

    “其次是雄蜂异形，它们的宿主大概都是一些星球表面的凶兽，攻击和防御力又远逊于禁卫异形，它们的数量在六千亿左右。”

    “剩下的一万亿左右的异形，都是信使异形。信使异形的宿主五花八门，从我们认识中的动物甚至到人类、特伦族、曼尔族这些智慧生物。信使异形的攻击力一般，防御力也是一般，但是它们很灵活，这也是它们的特性。”

    “在我看来，超级异形就是舰队中的母舰，面对数量众多的敌人乃至战舰，它们完全可以做到横冲直撞。”

    “禁卫异形就是主战列级战舰了，它们的出色的攻击力和防御力，却就是舰队中的主力存在。”

    “雄蜂异形就是突击舰，虽然它们没有主战列级战舰那么优秀，但火力凝聚在一起时也不逊色多少。”

    “至于数量最多的信使异形，主宰或者说主脑对它们的划分却也很细致，如果我们运用得当，我相信它们的能力并不局限于虫族中跳虫和蟑螂这样的角色。”

    这时，艾米丽的声音打断了俩人的感慨。

    显然，在莫迪和卡特和兰尼斯还在震惊于异形庞大的数量时，艾米丽却已经进入了状态。

    对视一眼，莫迪和卡特兰尼斯摇头哭笑了一声，随后低下头仔细看了起来。

    在醒目的“一万七千六百九十八亿”这个数字下方，果然有着更加细致的分类。

    “嗯……”

    这时，艾米丽有些变调的声音响起，还在看着异形信息的莫迪不禁抬头看向了她。

    艾米丽的表情，却就跟他们刚才的表情差不多。

    这个看上去就像是个没有感情的机器人似的存在的少女，此时却是一脸震惊。

    目光从她的脸上下移，在看到她光屏桌面上的信息时，莫迪的眼睛登时瞪到了极致。

    急不可耐似的，他马上自己面前光屏桌面上的信息翻到了下一页。

    在看清了信息表示的足够详尽的信息后，震惊的表情从莫迪脸上渐渐褪去，平静下来的他，那略有些浑浊的眼眸中却是闪过了一丝担忧。

    这时，抬头的看向他的艾米丽，仿佛捕捉到了那一抹担忧。

    俩人对视了一眼，却只是点了点头，仿佛都明白对方在思考什么的俩人却是什么都没说。

    “智能微观文明一共拥有二十万三千六百五十四支舰队。”

    “每一支舰队拥有河系母舰一艘，恒星级战舰一千艘，行星级战舰一万艘，卫星级战舰五万艘，大陆级战舰五十万艘。”

    “每一支舰队都配有超级运输舰一百艘，中型运输舰一万艘，微型运输舰更是达到了十万艘。”

    “每一支舰队还配备有工程舰一千艘，那些战舰只要不是受到了致命的打击，这些工程舰就会在最短的时间内修复它们，重新投入战场当中。”

    “考虑到智能微观文明的特性，它们的战舰甚至不需要生存系统，哪怕战舰上满是窟窿眼也不会影响到什么，这个工程舰的存在确实不是在吹牛，应该能达到资料上说的效果。”

    “另外，智能微观文明的运输舰还有工程舰都具备攻击能力，换句话说舰队中的每一艘飞船都是战舰。”

    “这样算下来，智能微观文明的一支舰队就拥有大大小小的战舰六十七万两千一百多艘。”

    “它们一共有二十万三千六百五十四支舰队，那就是一共有……”

    卡特兰尼斯的声音响了起来，他的声调在这会几乎就没有正常过。

    “不用算了，一共是一千三百六十八亿七千五百八十五万三千四百艘。”

    就在震惊的无以复加的卡特兰尼斯还在心算最终的数字时，一边的艾米丽却是报出了精准的数字。

    抱起脑袋，卡特兰尼斯埋头在桌面上发出了一声呻吟。

    “异形联盟”干脆利落地击败了“星盟联合众国”，现在看来这并不稀奇。

    “异形联盟”在遥远的河系和“虫族”打了一场，又撤退了回来，这已经间接证明了“虫族”比“异形联盟”更强大的不争的事实。

    以前了解的不够细致，卡特兰尼斯在自己思考时还尽可能地将“虫族”的兵力尽可能地放大。

    但现在在了解到了“异形联盟”真正的实力后，他才清楚了相比自己尽可能夸张的猜测，事实才是更夸张的。

    拥有一万七千多亿只异形，拥有一千三百六十亿战舰，而如果没有“本源文明”的出现，“异形联盟”甚至不敢和“虫族”正面硬刚。

    卡特兰尼斯根本无法想象，“虫族”到底有多少只虫子！

    “召集其他人吧，现在开始根据我们掌握的信息和情报，开始商讨和制订具体的行动计划。”

    伸手同情地在卡特兰尼斯后脑上拍了拍，莫迪旋即正色向远处的工作人员说了一声。

    早在待命的工作人员连忙点了点头，随即跑出了空荡荡的会议室。

