    杀戮之都外的小镇之内，无数武魂殿的强者汇聚一堂。原本空气浑浊的酒馆，现在也被临时性的改造成了一个宽敞的大堂。

    自从三个月前唐三和胡列娜从杀戮之都出来之后，武魂殿就在焱的安排下调遣了无数强者过来，并且切断了对于杀戮之都内的食物供给。

    现在三个月过去了，按照焱的推断，杀戮之都内的情况已经极为糟糕了, 也是时候可以开始进行下一步动作了。

    “大供奉来了吗。”

    杀戮之都的入口之前，焱正默默的低头观察着情况，而他的身边也有几道身影站着，比比东、胡列娜和千仞雪靠的最近，而他刚刚的话就是对千仞雪说的。

    “老夫已经到了，不过这个地方，当真是一个黑暗堕落的地界啊。”

    一个清朗的声音出现在身后，看着极为年轻的千道流一派宗师气度, 他看着似乎和几年前并没有什么区别，但在焱的眼中，却又有那么一些的不同。

    “大供奉这是，有所进展。”

    焱盯着千道流看了片刻，试探性的问道。

    “小子，算是托你的福吧，待在另外一个位面，研究那所谓的魔法，算是有那么一点感悟吧。”

    千道流点了点头，接着又看向了那不断逸散出血气的洞口，“唐晨，真的是在里边吗。”

    “走吧，我们一起去看看。”

    焱并没有多说什么，而是直接招呼千道流走一趟, 千道流犹豫了片刻, 接着便是跟着焱一起走了，比比东、千仞雪和胡列娜接着跟了过去。

    剩余的鬼菊二长老以及更多的武魂殿强者则把守在各个出口, 防止杀戮之都内可能出逃的强者对天斗帝国百姓造成伤害。准确点说, 就是这一次要完成对杀戮之都的清洗, 一个不留。

    焱带着众人走到了杀戮之都的入口，随口破开之前布下的封印，地面顿时出现了一个巨大的破洞，阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。

    焱的身上浮现火光，接着整个人投入到了洞口之内，黑暗之中忽然亮起了一团光芒，整个地下空间顿时亮如白昼。

    焱在平稳落地之后继续前行探路，这是一条长长的甬道，斜斜向下不断延伸，阴冷的气息不断吹拂而出，并且还有着特殊的血气看出，血腥气味相当的让人作呕。

    胡列娜算是对杀戮之都最了解的，毕竟待了几年，而且才刚刚出来三个月，她蹙眉的遥望着前方，谨慎的道：“这儿的气息果然不一样了，我上一次进入杀戮之都的时候，还未曾闻到如此明显的血腥味。”

    “杀戮之都这地方的确危险，但也有着弱点，有时候只要掌控了弱点，关键的时候去针对布置，就足以毁掉一个绝强的势力。”

    焱意有所指的说着，他借唐三只手毁掉这杀戮之都，本意气势并不是要灭掉这个势力，这个行为只是他完成更大筹谋的一个顺带行为，但如此轻易的毁灭掉一个超级势力，这也算是给他自己提了个醒吧。

    焱上次也和比比东进入了杀戮之都，对路径也算熟悉，众人一路来到了地下深处，见到了一个即将开启的门户。

    他们走出甬道的时候，看到了颇为惊人的一幕，一百零一道身影拦在前方，更准确的说，是一百零一具尸体。

    谷鸞

    这一百零一具尸体，全身包裹甚至包括头面的铠甲，一百人是手持重剑的步卒，惟有一人端坐于高大战马之上，他的马上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    这群骑士的背后，可以看到一座黑色城市的轮廓，只是隐约可以注意到这座城市被一层血光笼罩，显得有那么诡异的异样。

    远处的黑色城市，城墙极为宽阔，城市上空紫月高悬，他们来的时候正是月中，此刻紫色的满月照射之下，整个城市内外都异常的明亮与诡异。

    幽冷的紫色月光让人心底发寒，而在前方的城市之内，还笼罩着一层奇异血光，加上眼前这一百多具尸体，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “这儿似乎能够禁锢魂力，很麻烦的能力。”

    千仞雪有些蹙眉的撑开自己的天使领域，修罗神布下的传承结界能够禁锢魂师的能力，就连千仞雪和千道流也受到了压制，不过他们有着天使之神的赐福，勉强还是能够动用实力的。

    “恐怖骑士斯科特，这是杀戮之都的守门人，这些骑士，都是被抽干了浑身的血液，杀戮之都可从来没有过这种变故啊，那雪色天鹅吻当真是可怕。”

    胡列娜走上前检查了几人，揭开面具之人，铠甲当中的只是一具具干尸，失去了一切水分的干尸。

    “唐三这小子干的不错，对得起我的安排，也算是死得其所了。”

    焱嘴角微勾着笑了笑，一想到唐三死不瞑目的模样他就心情大好，被那小子临死前偷袭的郁闷也就少了很多。没错，他这人就这么俗。

    焱和胡列娜等人并没有在入口多做停留，简单检查了一下这儿的情况之后，他们越过一众干尸继续往前，前方是漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，城门高悬着杀戮之都四个大字。

    “杀戮之都，从今天开始，这就要成为一座死城了。”

    焱遥望着头顶的四个大字，有种一拍手直接摘了城头匾额的冲动，不过理智告诉他最好不要这么干，不然容易被修罗神给盯上。

    杀戮之都的城门紧，守卫的黑甲武士同样一动不动，甚至都不用靠近，他们就可以确定又是和外面那些骑士一样，失去了全身血液成为了干尸。

    “嘭！”

    焱随口一拳轰开了城门，也不知道这什么材质，居然一点都没破损，城门之后的杀戮之都，是一片蓝紫二色交织的世界，街道两旁悬挂的照明灯，只有这两种光芒释放。

    他们最先进入的当然是外城，这地方混迹的基本就是一些不敢进入内城的血奴，靠着贡献血液勉强维持生计，这儿的人骑士不算少，但此刻偌大的外城满是寂静。

    街道两旁堆满了各种尸体，基本也都是干尸，只不过这些干尸大多一副营养不良的模样，显然是长期贫血的样子。

    这些干尸的脸上都带着异样的怪笑和疯狂，表现出他们临死前的扭曲恐惧。空旷的大街上毫无人影，只剩下一具具倒毙的干尸，寒风拂过带来嗖嗖风声，也让人感觉分外冰凉。

    杀戮之都分为内外两层，外城不过是苟延残喘的猪猡人物，内城才是真正的罪恶乐土。

    虽然是这样，但杀戮之都的外城也是维系内城统治的根基，内城的人压根不敢在外城乱来，可以说外城比内城安全的多。而现在外城的人都死绝了，也说明杀戮之都的秩序彻底崩坏了。

