    搞定了一众菜鸟们，集体加入了中洲的事情之后。

    胡彪、胡指挥官大人，在努力地振奋了一下自己的精神后，又去忙活着下一个同样重要的人员问题：

    有关于当前的中洲战队中，哪些人是属于已经有了一些退意。

    其实在内心之中，已经不想多么想继续任务了。

    所谓强扭的瓜不甜，胡彪这就开始寻思着，是不是让他们转为外围人员算了；甚至这些人想要直接退出中洲战队的做法，胡彪也是可以接受。

    基于以上的这一个想法，胡彪趁热打铁一般地行动了起来。

    先是将有关于战队外围人员，这样的一个隐秘事情，对着早早怪掉的那一批战队成员们交代了一次。

    接着，胡彪就是一点都不藏着掖着的，直接说起了自己的真实想法：

    “各位，其实我已经感觉到了在战队中有几位兄弟，可能是不怎么想要继续参与任务下去了。

    也就可能是不好意思开口，一直在撑着没说而已。

    不过，大家都听说我说我的看法啊！这种提着脑壳拼命的事情没有必要勉强，不管你们做出如何地选择，我都可以的理解，并且感谢你们之前的所有付出。

    所以你们自己决定一下，到底是打算转为战队的外围人员，还是直接的退出。”

    在胡彪的这一些说法之下，战队中的其他人立刻将眼神，看向了神棍、老炮、死人脸罪者这三个人。

    别看战队中的这些人，平时互相之间嘻嘻哈哈地没有一个正形。

    可是很多东西，他们很早就看出来了，早就隐隐看出了哪些人有了退意；只是由于一些个人的考量，没有当众提出来了而已。

    于是，在战队一众战友们包含了复杂情绪的眼神之下。

    神棍等三人张嘴之后停顿了一下，可是在最终、还是没有做出任何的狡辩。

    其中绰号‘死人脸’的罪者，则是在一声的苦笑之中卷起了一根喇叭筒香烟，点燃后嘴里一边冒着烟。

    一边幽幽地讲述起他了在这段时间中，现代位面的一些改变：

    “其实在第四次任务结束的时候，手头有了点钱的我就去了回去了老家一趟，去了当初因为救我而死去的好友家里。

    毕竟有钱了嘛，可以给他父母更多的钱，保证他们今后更好的生活。

    这样一来，我的心里也会更好受一些。

    也是去了之后才知道，好友的父母从来就没有怪过我；反而一直在安慰我，说人死不能复活、一切都让他过去了吧。

    随后的日子里，让我明白了一个道理钱这东西虽然重要，但是远远没有陪伴更为重要；我当时就决定了留在他们的身边，给他们当儿子养老送终。

    当然了，也可以照顾我在同一个城市的亲生父母；在这么几年的时间里，他们起码是老了十几岁。

    在第一次回家的时候，我妈抱着我哭了好久，我真恨不得扇自己几巴掌。”

    说到了这里之后，青山就是停下了自己嘴里的说法。

    不过他虽然没有将话彻底的说完，也是让胡彪他们知道死人脸这家伙，只是因为无可奈何的原因，才不得不退出而已。

    想想也是，这货万一死了，那就是牵涉到了两个家庭，四个绝望的老人。

    为此，胡彪点着头问出了关键的一句：“那么你是打算转为战队的外围成员，还是直接地退出了？”

    “我选择成为外围。人员”罪者毫不犹豫的就是给出的自己答案。

    并且还在嘴里，作出了一个说明：

    “只要大家平时小心一点，成为外围人员还是比较安全的，我多少也是能继续为战队贡献一部分自己的力量。”

    而在罪者表态了之后，老炮和神棍两人，也是纷纷地说起了自己的理由和选择。

    老炮给出的理由是，毕竟年纪有些大了一点，体力和精神都比不上年轻小伙子，很多时候有点力不从心的感觉。

    他担心自己以上的这些原因，未来会给战队拉胯了。

    所以一直考虑着，用自己退出的方式，让战队可以补充一些棒小伙子来。

    因为以战队如今的培训方能力，就是一个什么都不懂的年轻菜鸟，加入后经历一次任务就能有点样子了。

    他那些PLA老兵的经验，看起来就不是那么的关键了。

    话说！这话要是其他人说起来，胡彪可能多少有些觉得对方是在找借口；不过以他对这位老爷子的了解，可以确定没有说谎。

    老炮这个老爷子，那是真的在为战队着想之中。

    就是神棍老婆怀孕了，马上就能迎来自己第一个孩子，所以心乱了的说法，胡彪最终也是得到了认可。

    同时这么两人最终的选择，也是无一例外地选择成为中洲战队的外围成员。

    不过他们这样的选择，反而是当前胡彪最为希望看到了这么一个结果；因为老炮家的方便面，可是末日世界阳山和周边地区的名牌了。

    罪者和神棍两人，在组建的皮包公司，也是战队大采购中的重要一环。

    只要他们不是彻底的退出战队，依然能为战队发挥巨大的作用。

    就这样，当三人最终作出了这么一个决定之后，胡彪当即就是花费了300点的系统点数，将这3人在系统中的属性，更改为了中洲战队的外围人员。

    也就是说，这一次出去了时空通道之后，他们若是不重新花上一大笔的点数，怕是再也无法再进来系统通道这里了。

    然而，花费了300点的点数后，胡彪这一个一向抠唆货色，大手大脚的花费行为，依然是没有彻底停下。

    他没有费事地在商城中查找，而是直接不客气的对着系统吆喝起来：

    “系统，你那里有没有什么祛疤效果还凑合，但是价钱上相对便宜一些的除疤液、霜啊什么的，给我们介绍一下啊。”

    在胡彪这么一个简单的询问下，系统的反应却是有点出奇。

    在语气中隐含的热情，好像是恨不得让胡彪他们的系统点数，立刻就花费了一个干净一般：

    “胡彪指挥官大人，请不要怀疑系统的强大能力，只要能支付足够的点数，在这里你几乎可以得到你想要的一切。

    在系统商城中，有着多种效果良好的除疤产品。

    其中最差的一种打折后只要120点，但是系统不推荐使用，因为它只能消除85%左右的陈年疤痕，并且需要3个月才能完全见效。

    这里，我推荐你……”

    没等系统像是一个某宝的店家一样，嘴里啰啰嗦嗦地说个没完。

    胡彪的嘴里，当即就是大吼了出来：“好了！我就要那个120点的就行了，马上给我兑换一份。”

    在胡彪强烈的要求下，一管子有着200毫升液体的玻璃瓶，忽然就神奇地出现在了他手上。

    连想都没想，胡彪将这一管子东西，就是抛给了不远处的罪者。

    同时，嘴里也没有忘记交代了起来：

    “喏死人脸、记得拿去好好抹抹！等到了你那脸不吓人了之后，一定要找个正经的女朋友。

    特么！天天就知道摆弄那些爆炸物，它们还能给你生个娃娃出来？”

    接着，胡彪又对着战队的其他人，开口说了一句：

    “其他的人也别眼红这东西，死人脸这是属于特殊情况；这玩意具体上，也算是一个战队形象修理费吧。

    另外我寻思着谁家过年还不吃顿饺子，因此多少也给大家发点系统点数，能让你们从系统商城兑换一点想要买的东西。

    多了没有，每人先发50点啊！都别嫌弃太少，等战队点数宽裕了一点后，下次就多发放一点。”

    在胡彪这么一个说法之下，所有人都兴奋了起来。

    因为战队的其他人从没想过，胡彪这么一个死抠的货色，今天居然是这么大方了起来。

    不过，若是他们要是知道胡彪最初的时候，其实打算给他们发最少100点，结果因为实在舍不得，最终只给了这么一点之后。

    会不会集体上去，对着胡彪集体的切磋一番。

    眼见着没人嫌少后，胡彪心中大大的松了一口气之余，又对着系统又来了一句：“系统，给每一个战队成员的户头上转50点系统点数，算我的。”

    好家伙！当时这货嘴里的语气，那叫一个豪横得厉害。

    *******

    看得出来，中洲战队的众人对于自己手头，忽然多了50点系统点数的事情，都很是的兴奋之中，

    对于这么一幕也，胡彪其实也可以理解。

    这些货色们不知道流着哈喇子，翻了多少次的系统商城了；但是一直属于看看就走，什么都买不起的这么一种。

    现在的50点虽然不多，买得起的东西也是有限。

    但是与以前相比，完全是两个不同的概念不是？

    可惜的是，不待战队中的众人能在系统商城中，精心地淘换一点又便宜又好的东西的时候。

    胡彪已经是根据以往的套路，打算寻思着赶紧将战利品分分。

    然后好开箱子、开会、临时的散伙；要知道！在伏尔加格勒饿了那么天之后，如今的胡彪感觉自己能吃下一头牛。

    而在分配战利品之前，胡彪忽然又想起了一个事情。

    上次白象还弄回来了一个，应该是属于波蓝战队的空间戒指后，一直以来也就是能看到里面灰蒙蒙的空间，应该有着两个平方面积的样子。

    里面具体有着什么东西既看不到，也释放不出来。

    这玩意需要花费1000点系统点数解锁，才能正常的使用。

    那啥！用1000点换一个2立方的空间戒指，里面还要附送一些未知的战利品，这样的一个生意胡彪还是知道怎么做的。

    没有任何的迟疑，胡彪就是消耗了1000点，让其中的东西显露了出来。

    然后，等到胡彪将其中的所有东西，一股脑地倒出来了之后，所有人都是异常的兴奋了起来。

    天知道！波蓝战队那些孙子们，是在伏尔加格勒的什么地方，赶上了一大票。

    反正在加起来，足有一个多立方的一堆东西中，他们看到了一些眼花缭乱的东西。

    毛子家的彩蛋，一共是有着11个，但具体是不是沙皇的很难说，不过看起来挺豪华的，应该值不少钱。

    在一共7个的花瓶中有着2个明显是华国款式，但是具体的年代和款式未知。

    一共是5幅的字画，其中有董其昌的一幅字，暂时不知道是谁画的水墨画和西洋画各两幅。

    另外，还有页面已经是发黄的《永乐大典》，加起来一共有着百十本的样子，具体多少也没有人详细的去清点。

    一堆各种的金银饰品，还有烛台、餐具这些。

    不过要说最最重要，也是让胡彪他们真正看傻了眼的东西，还是一个红铜材质、羊头造型的水龙头。

    没错，就是当年在万园之园中，被八国的洋鬼子们抢走的那一种。

    这东西一共有着十二个之多，这些年经过了郭嘉的努力，还有很多人的捐赠之下，算是已经回来了8个。

    尚且还有着羊头、蛇头、鸡头、狗头这四个没有找到。

    让人没想到的是，羊头居然被藏在了伏尔加格勒这座城市中；至于这玩意的真实性如何，应该是不需要怀疑的。

    42年的时候，应该没有人会想到要弄个这种假玩意出来。

    “卧槽！这玩意要是拿出去卖了，最少都是一个亿的起步价。”用手指轻轻敲打着坚硬的羊头外壳，杨东篱嘴里是如此地说了起来。

    在这么一个说法之下，所有人都是点头称是。

    只是所有人都知道一点，不管这一套玩意被多少人诟病过，说是根本无法代表华国的文化什么的。

    但是身为一个炎黄子孙，他们根本不可能将这个送去拍卖了。

    包括了那一百来本的《永乐大典》，这些属于华夏瑰宝的宝贝，同样是这样的一个道理。

    他们最终的结果，只会像是当初的那一枚芯片一样，被胡彪以某种隐秘、无名的方式给就此地捐赠出去。

    幸运的是，就算除掉了以上的两种物品，本次中洲战队收获依然是足够的丰厚。

    于是，在随货的战利品分配之中，就算是留出了相当一部分的古董、字画、彩蛋、名牌手表这些，当成了团队公共的采购基金。

    剩下每一个的战队成员，都是分到了不少的手表，金银物品等等。

    初步的估算之下，反正200个W以上的收入，那是人人有份。

    反正在所有的东西分完之后，战队中的所有人都是非常地满意，包括了夜雨这些在金钱方面，其实不是多么看重的人员。

    因为知道卓娅那些孩子，最终还是成功逃出了地狱一般的伏尔加格勒，就是她最为开心的一个事情。

    另外，她收获了一大堆的奖章和证书。

    要知道！当初的毛子将军，除了当场给中洲战队颁发了毛子英雄勋章，这么一个毛子家的最高荣誉之外。

    还有着勇敢奖章、战功奖章等四五种的勋章，被一股脑地塞给胡彪。

    中洲战队的36人，那是人人都有着一份。

    以至于胡彪当时不无恶意地想着，是不是对比起了更占位置一些的食物和伏特加这些物资，勋章这些更不占地方。

    运送这些玩意进城，其实更划算一些。

    所以，当战队其他人高兴摆弄着其他值钱物品的时候，夜雨等少数几人一边对着勋章哈着气，一边擦拭着勋章的时候。

    中洲战队的每一个人，现在脸上都有了光。

    对了！在胡彪他们缴获的那三柄波蓝战队的绿色武器中，那一把叫‘石中剑·仿’的双手骑士大剑，被翻译官分走了。

    而那一个叫‘雷神之锤·仿’的大锤子，被破锣这位老大哥拿到了。

    事实上，这两样绿色武器很多人都想要，比如说对于拿一个大锤子，哈士奇就相当地期待，不过是在抽签的过程中手很有点臭而已。

    至于那一把西洋花剑，居然是没人看得上。

    因为对于华国人来说，这玩意实在不怎么符合自己的使用习惯。……

    根据以往的套路，分完了东西之后，自然是到了开宝箱这么一个激动人心的时候了；尤其以仓管这货，显得那叫一个尤为激动。

    话说！这货还是第一批就加入了战队的资深人员了，结果到了现在还没有一点血脉；连开三枪反坦克枪，就在病床躺了好几天的这一个事情，让他到哪里说理去。

    最终，在所有人的强烈期待之下，胡彪将除了钻石宝箱的其他宝箱全部开完了。

    总的来说，只要是宝箱的基数够大，手气又不至于太臭的话，总能开出不少的好东西，胡彪他们本次属于这样的一个结果。

    血脉方面，希灵抽中了一个狼蜥兽的初级血脉。

    这玩意属于兽人血脉中，一个比较稀罕的分类；可惜就是希灵已经有了爱丽丝T病毒，自己用不上。

    原罪，抽中了一个初级矮人血脉。

    这玩意使用了之后，在手臂力量和体力上的暴涨，绝对是与原罪这一种机枪手，非常地相配。

    黑中医，则是抽中了一个初级血精灵血脉。

    其实这种血精灵的血脉，与安屠生上次抽中的精灵血脉，效果和能力上差不多，算是大同小异而已。

    汉字，则是抽中了一个初级巨魔血脉。

    NEO，则是抽中了一个狼人血脉。

    80个箱子，一共是出了5个血脉，结果怎么说了？甚至还比不上上次抽奖，只能说胡彪的手气本次比较臭，很是受到了大家的吐槽。

    另外夜雨这么一个在本次，算是抽到了一个比较稀罕的东西，就是一罐子《初级夜视能力药水》。

    这玩意跟眼药水一样，直接滴入到眼睛理，就能拥有永久性在夜晚的夜视能力。

    配合这妹子的枪法和室内CQB战术，也算是一个不错的好东西了。

    除此之外，她还抽到了一个4倍瞄准镜，能与这一次分配给她的STV-40半自动步枪组装在一起。

    综合以上的收获，这妹子对自己的手气表示非常满意。

