    “我看黄公子不爽，我不想看到哪个帮派收留他，否则我就堵住这个帮派大门，出来一个杀死一个。”

    这句无比霸道的话，在世界上引起了轩然大波。

    “牛一天，你以为你是谁？买了个两亿的号，就觉得自己了不起了？”

    “就是，天狂必有雨，人狂必有祸，我劝你还是低调点，你这种人我在现实非得打你！”

    “黄公子是哪个帮派的，不要踢他，我看看他敢堵帮派大门吗？”

    一群人纷纷为黄公子出头，这让在网吧的黄城泪流满面，感受到了温暖的关怀。

    这么多人对牛一天不爽了，看看他还敢嚣张吗？

    忽然叮的一声响，使得他愣住了。

    “您被逐出帮派！”

    黄城赶紧到世界聊天窗口发言道：“统领三界的帮主，我想问问你为什么踢我？”

    下面随即又是一顿回复。

    “这个统领三界虽然是个大帮派，但是没什么骨气！”

    “鄙视统领三界，耻与为伍！”

    “趁早解散了算了，黄公子来我们帮派吧！”

    一群人讽刺着黄公子曾经的帮派，纷纷邀请着他，表明着自己根本不惧牛一天。

    “哼，统领三界真是让我太失望了！”黄城打了一行字，心中还是有安慰，有这么多帮派对他抛出了橄榄枝。

    他就申请了一个十级帮派，等了一会儿对方却没什么反应，他心想着这个帮派办事太差，注定得不到他。

    他又申请了另外一个，还是没有得到反应，他又连续申请了几个，与之前的同样。

    再看世界聊天框上这些帮派还在喊着邀请他，却无动于衷，就心灰意冷地明白这些人只是做做样子而已。

    每个帮派成员每天都有帮派任务，是必须要进帮派的，而传送只能到帮派接引人那里进出。

    牛一天作为顶级大神，要是一个人堵住帮派大门，那些成员会被杀到脱离帮派的，这是每个帮派高层担心的，所以心有余而力不足。

    黄城心里又气又难过，后悔自己为什么逃课了，他不愿意再看世界上的留言，背后是一个个丑陋虚伪的嘴脸，背上书包去上学了。

    学校的老师还诧异他怎么不逃课了，还把这个好消息告诉了他的家人，让他的父母也是惊讶不已。

    严歌儿在去完美公司途中，又停下了车，心想着自己那么对苏紫莹说话，担心对方别因此而不让代言了，于是想让苏辛雪联系一下。

    苏辛雪听到苏紫莹知道严歌儿没签约她的公司后，就有些尴尬，这毕竟也带着吹牛的成分。

    她更惊异的是严歌儿居然会愿意为完美代言，而且还是有着讨好恳求的语气。

    她不能眼睁睁地看着苏紫莹变好了，想要过去当着苏紫莹的面将严歌儿争取过来，便同意一起去完美公司。

    两人到了完美公司后，严歌儿当即就表示歉意道：“对不起，苏总，我这个人有些起床气，在你亲自登门拜访时说了不当的话，希望你不要在意。”

    苏紫莹赶紧让陶娜上咖啡，对于她的来意尽管不解，但从对方的态度上隐隐有了猜测。

    “没关系，我当时也是冒昧了，也请你谅解。”

    “呵呵，”严歌儿笑了笑，一副老朋友的样子道，“咱们也不要客套了，我刚才思来想去，不能对完美抱以偏见，加上我是本地人，也该为本地的产品代言。”

    苏紫莹喜道：“这么说你同意为我代言了？我当时并不知道你的代言费，刚才上网查了一下……”

    严歌儿摆手道：“虽然我价值二百万，但就按照五十万说吧，就算交个朋友！”

    苏紫莹想着一定是她的真诚打动了严歌儿，要是那个废物在，估计又把对方给气走了，“那好，我让助理准备一下合同。”

    “等等！”苏辛雪道，“严歌儿，我这边也有个广告需要你代言，我爸刚写了一本书，是他的人生传记，我出价一百万，但有个条件就是不能给完美代言。”

    苏紫莹不禁生气道：“苏辛雪你什么意思？我们同是苏家人，你非要这么作对吗？！”

    苏辛雪冷哼道：“是我跟你作对，还是你跟我作对？来到派对压了我的风头，现在又要撬我的签约艺人，你不觉得自己卑鄙无耻吗？”

    苏紫莹道：“我在派对，是你一直在给我难堪吧？而且严歌儿并没有和你签约，怎么就是你的签约艺人了？”

    “总之，你是在我派对上认识的，你就不能找她！”苏辛雪蛮横道。

    严歌儿皱眉道：“苏辛雪小姐，我可不是你的归属品，我现在就要与苏紫莹小姐的公司签约代言。”

    苏辛雪的蛮横消失了，不明白道：“严歌儿，你要是觉得签约费太少，我们可以再谈，我们是朋友，苏紫莹是你什么人？这样吧，我把代言费提高的两百万，这总行了吧？”

    尽管她父亲的书卖不了多少钱，但能打击苏紫莹，她就觉得是值得的，但她却很是惊讶严歌儿下面的回答。

    “不管多少钱，我就认准苏紫莹小姐了，让你来是想着你们有姐妹情意，能帮忙说两句话，没想到你居然是这种人。”

    “……”苏辛雪瞧着苏紫莹得意的表情，气得问道，“严歌儿，你是吃了她给你灌的迷魂汤了吗？！”

    “你还是走吧，这里似乎也不欢迎你。”严歌儿道。

    “……”

    苏辛雪早知道会受如此大辱，肯定不会来的，刚要出门，就看到一个戴着墨镜的女人走了进来。

    陶娜都有点结巴道：“总，总裁，这位也想要代言我们的化妆品。”

    “你是？”苏紫莹随即见到这个年轻的女人摘下了墨镜。

    大眼睛，琼鼻，身材有些瘦，但没有拉住的夹克却又显出了她的身材。

    众女人异口同声道：“梁幂？”

    梁幂用那好听而不做作的甜美声音问道：“苏总，你好，我想代言你的化妆品，不知可以吗？”

    刚才她们还有些怀疑这人是不是真的梁幂，但一听声音，绝对错不了了。

