    逼仄的房间内，曹星华双目无神地坐在电脑前。

    最近他的人生大起大落落落落落……

    从原本安湖大学毕业的高材生，入职知名公司，仅两年就爬到了不低的职位，有车有房，还拥有年轻貌美女朋友的人生赢家，变成了现在这般……

    事业上遭人陷害，不仅被公司辞了职，在圈内抬不起头，还支付了一笔不菲的违约费用，自己刚房贷买的房子，和车子，都无奈被抵押出去。

    连女票也跟着富二代跑了。

    哦，这不能算最近，女票其实很早就绿了他，只是他不知道而已。

    想到这里，曹星华瞪着毫无生气的咸鱼眼，手指点着鼠标机械地浏览一个个求职网站。

    他什么也没看进去，直到……

    一个大大的，占据三分之二屏幕的弹窗出现：

    “想明白生命的意义，想真正…活着吗？”

    十几个光亮的字体刺激着他的神经。

    曹星华无神的双眼中有了一点点光华，莫名的，他按下了“是”。

    旋即，

    哗~

    电脑屏幕像水纹一样荡开，出现了……一个画面精致的网站。

    仙门！

    修身养心，追寻人生，掌控命运……

    在这里，你可以抛去浮世的烦扰，追寻生命的极致。

    背景音乐回荡着，从高空俯瞰而下，群山环绕，流水潺潺，仅仅看着画面，都有种让人耳目一清的感觉。

    处于和安夏官方的约定，网站内并没有暴露真正的觉醒者力量，“仙门”只是一个不太一般的凡俗门派。

    就像安夏国内的宗门那般，只是没有兼职旅游胜地。

    然而安夏官方不知道的是，网站内的视频资料，虽没有透露一丁点特殊力量，整个网站的设计本身，包括背景音乐、文字、图片，却就是特殊力量的显现。

    运用了符文、幻术，音律一道诸多技巧，哪怕通过网络只能发挥出丁点力量，也足以改变一些事情。

    正处在人生最低谷的曹星华，就渐渐被吸引了。

    原来是一处门派，“修炼”之地。

    远离尘世，寻求内心的宁静……恰恰吸引了曹星华。

    他看见，网站上写着，三天后就是仙门的收徒大典。

    “不如…去看看？”

    他萌生了避世的想法。

    ——前提是仙门真如网站当中所言的那般。

    曹星华没有听说过“仙门”之名，他对安夏国的宗门，了解甚少，却在网站中看见了一张图片，内容是两天前的国家报纸，上面刊登了关于仙门的事。

    他查了查，确有此事。

    尽管占据的版面不大，但有国家背书，这家门派，想必不会是假的。

    曹星华下定决心。

    ……

    安夏历五月一号，多云。

    这天，

    仙门驻安湖办事处，迎来了许许多多陌生的面孔。

    说是办事处，其实是一座十几层高的大楼，哪怕不在市中心，同样寸土寸金，然而仙门租下了整栋大楼，充分展现什么叫财大气粗。

    某位名人曾言：

    “一个组织，强不强不是最重要的，重要的，是取个逼格足够高的名字，和一个同样有逼格的门面。”

    唐禹也认为，能用钱解决的事情，都不叫事。

    果然，

    不少远道而来的“求道者”，眼底也有些惊诧。

    驻安湖办事处并不是举办收徒大典的所在地，仅仅是一处集合之所。

    此时，

    唐禹和上宫铃，正待在大楼最高层，一扇巨大的落地窗前，望着窗外。

    “人手方面没问题吧？”

    “嗯的呢，师傅提供的那些仿真傀儡很好用，还雇佣了专业的操办团队，就算人数再多几倍，也不会出乱子的。”

    直到出发前，登记的人数是五百三十二人。

    他肯定，这些人当中，有不少是别有用心，而能走到最后，真正成为仙门一份子的，天资、品德、忠诚缺一不可。

    十几辆大巴车出发了。

    行驶了三个多钟，最后停在距离仙门最近的一座村庄。

    “仙门收徒考核第一项，就是从这里出发，徒步穿越十几公里山林，抵达仙门真正所在。”

    一个中年模样，穿着一身运动装的男子拿着大喇叭喊着。

    他是协助考核的人员之一，更是主要负责人。

    但饶是向景鸿的团队接过无数单子，协助宗门考核这事，还是头一遭。

    考核流程他都清楚。

    只是，

    向景鸿很怀疑，几道关卡下来，真的有人能走到最后……或者说愿意走到最后吗？

    果然，一听到需要徒步穿越十几公里山林，不少人面色变了又变，有的人更是破口大骂。

    向景鸿等骂声稍停歇后，才按照要求道，“不愿意的，可以乘大巴返回安湖，不过，主动放弃的人今后将永远失去加入仙门的机会。”

    “呸！玩我们是吧，谁稀罕加入你们破仙门！”

    一个一米八九高的壮硕汉子骂骂咧咧，神色不善看着向景鸿的团队，只是见到还有不少戴墨镜的安保人员，壮硕汉子才面色不愉地转身登上大巴。

    不一会时间，就走了三十多人。

    这是第一关，刷掉某些心志不坚，或者干脆就是闹着玩的人。

    曹星华站在人群中，并不显眼。

    他没有失望，反而兴致更高。

    办事处、入门考核，都彰显「仙门」并不一般，不是那种随随便便的门派……曹星华现在唯一担心的，就是自己能不能通过考核。

    筛掉了三十多人，余下近五百“求道者”，浩浩荡荡向着山林进发。

    曹星华处在中后段，他没有走太快，而是尽量保存体力——十几公里的山林并不容易穿过，何况，这仅仅是第一关考核。

    他看见林间，不少大树上系着红绳，知道这是参照物，隔些许路程还竖有路标，上面写着“距离仙门还有**公里。”

    葱葱郁郁的山林中并不炎热，只是时不时需要跨越障碍，拨开树枝或灌木丛，才走了几公里曹星华就开始有些喘息。

    向景鸿就轻松多了，他经常跑远路，登山，仍游刃有余，他此时正拿着对讲机，指挥整个团队运转。

    他们团队大部分人都跟着队伍进山，安保人员负责戒备可能的猛兽袭击，医疗人员随时准备救治，更有扛着摄像机的摄影大哥，记录进山队伍的点点滴滴。

    非常专业，对得起他们的雇佣费用。