    石进眉头紧蹙，感觉来者不善。

    “不论他来此作甚，我们都不要先动手！”

    石进说道。

    “小师弟是他杀的，我们若是什么都不做，岂不是怕了他？这样的话，他恐怕会更加怀疑！”

    包文峰说道。

    “无论如何，他都是无极阁长老，他有权限在中央殿内，兑换他想要的东西，而且，按照规则，我们必须给他安排洞府，供他修炼！”

    石进说道，“不如这样，如果他要留下来的话，你命人给他安排一个普通的洞府，你我都不要出面！”

    包文峰点头立即去办，石进心底却有些担忧，到现在他还没查出易阡陌的身份，这才是让他最为心惊的。

    而出现这样的情况，很有可能有人帮他遮掩了真实的身份，要不然利用他的资源，不可能查不出蛛丝马迹。

    易阡陌在中央殿内溜达了一圈，按照原来的打算，他是准备直接去找中央殿殿主兴师问罪的。

    可他仔细一想，又打消了这个念头，决定先吓一吓这位中央殿殿主，而且他还缺一些贡献点，来兑换炼制龙魂丹的材料。

    自己去采集，浪费时间不说，而且还不一定能够采集的到足够数量的材料，在中央殿内接任务，虽然也能够获取到足够的贡献点，但他并不想帮助石进，提升中央殿的水准！

    “叫你们殿主来见我！”

    易阡陌来到了中央殿的主殿，径直往主座走去。

    眼看着他要坐下，一名主事立即上前拦阻，道：“长老，您不能坐这个位置，这是殿主的位置。”

    “你中央殿主坐得，我就坐不得了？”易阡陌冷笑道，“滚开，速速通知你们殿主，让他立即来见我，否则，别怪我不客气！”

    这主事的品级不高，根本得罪不起易阡陌这样的长老，看到易阡陌坐上殿主的位置，赶紧前去通报。

    最先得到消息的人是包文峰，他刚刚给下面打点好，听到易阡陌去了主殿，他脸色一变，当即返回了洞府，将此事汇报给了殿主。

    石进一听，立时皱起眉头：“该来的总是要来的，走吧，咱们去会会他！”

    “万一他发难怎么办？”包文峰战战兢兢道。

    “发难？”石进说道，“量他也没这个胆子，在我中央殿，杀我这位殿主？他找死不成！”

    两人立即前往主殿，刚一走进门，就见到主座上，坐着一名相貌俊秀的青年，他们走进去，青年也没有任何反应。

    石进看到易阡陌竟然坐在自己的位置上，冷声说道：“你懂不懂规矩，这位置是你能坐的吗？还不速速下来！”

    到此时易阡陌才睁开了眼睛，看着眼前的这位殿主，说道：“我还要问问你，到底懂不懂规矩，我一个长老来到你中央殿，竟然没有一个人理会我，这就是你中央殿的待客之道？还是说，你中央殿不认无极阁长老身份了！”

    听到易阡陌倒打一耙，石进不但没有丝毫紧张，反到是冷笑道：“你是无极阁长老，我也是无极阁长老，而且，我的品级比你高的多，你有什么资格在我面前说这等话，还不速速滚下来，否则，就别怪我不客气了！”

    “你的品级比我高？”

    易阡陌冷笑道，“你确定吗？”

    石进一愣，说道：“我可是三品长老，你一个靠着天赋成就的一品长老，也敢在我面前嚣张，真是不知死活！”

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，拿出了自己的令牌，道，“你一个三品长老，竟然敢喝斥我一位四品长老，你中央殿，可真是没规矩！”

    说话间，易阡陌手中的铭牌闪烁，亮起了刺眼的光，其上阵纹启动，化为五颗颜色不同的星辰。

    这些星辰最终汇聚到一处，形成了四颗火红的星辰，前面的五颗，代表着易阡陌五行俱全的大阴阳丹师。

    后面的四颗，代表的是易阡陌的品级。

    “五行大阴阳丹师，四品长老！！！”

    石进怔怔的看着那闪烁的四颗星辰，脸色微微一变，“你什么时候成为四品长老了！”

    “你请七月流火的杀手杀我，竟然也不打听清楚我具体的品级，这功课做的可真是潦草啊！”

    易阡陌说道，“三品长老见四品长老，应当如何，需要我教你吗？”

    石进立即回过神来，他虽是中央殿的殿主，可无极阁的规则是，见高品级长老，必须施礼。

    虽然他并不需要听从易阡陌的差遣，但易阡陌坐上他的这个位置，却是理所当然的，在一个高于自己品级的长老面前，他是没有资格坐主座的。

    “一重天，中央殿殿主石进，见过大人！”石进低着头，躬身施礼。

    “一重天，中央殿九品弟子包文峰，见过大人！”包文峰直接跪在地上施礼。

    他们此刻十分憋屈，但规则所限，却也无可奈何，而他们如何都想不到，易阡陌一来这中央殿，就给了他们一个下马威。

    并非是石进没做功课，石进也知道易阡陌完成了不少的世界任务，只是他没想到，易阡陌完成的世界任务，竟然直接可以让他升阶为四品长老。

    易阡陌也没有叫他们起身，冷冷的说道：“你们找七月流火的杀手，刺杀一个无极阁四品长老，知道是什么罪过吗？”

    “冤枉啊！”石进直接喊道，“大人是不是弄错了，你我从未谋面，我怎么可能请七月流火的杀手去杀你呢？”

    “冤枉？你冤枉个屁，七月流火的杀手都承认是你们发布的任务！”易阡陌说道，“你还想抵赖？你以为我今日来中央殿做什么？我是来兴师问罪的！”

    包文峰已经吓的浑身发抖，到是石进看着紧张，可眼中却十分平静，道：“您可是无极阁长老，即便等级不高于我，我也不敢做这等事情，还请大人明察！”

    他料定了易阡陌根本拿不出证据，只是为了诈他而已，但事实上易阡陌也拿的出证据，只不过他并不能拿出来而已。

    而他直接敲山震虎，也是在给石进和包文峰一个下马威，此刻他也并不准备立即就宰了这两个家伙。

    毕竟，杀一个殿主，在无极阁会引起很大的震动，以他现在的身份，根本不足以承担起的这样的责任。

    “那真是我冤枉你了？”

    易阡陌冷声问道。

    “还请大人明察！”石进一口咬死，知道易阡陌拿他没有任何办法。

    “那我们就聊聊另外的事情！”

    易阡陌说道，“我一个四品长老来到你中央殿，竟然只是一个主事接待我，你们该当何罪！”

