    目光略过头顶，李武的目光最终定格在前方的凉亭上。

    平平无奇的凉亭，此刻在李武的眼中却另有天地。

    只见那凉亭内部的空间扭曲，形成了一个空间通道，那些迷雾，就是从那扭曲的空间通道中涌出。

    “这么扭曲的空间通道，如果贸然闯进去，恐怕连怎么死的都不知道。”

    李武不断用真实之眼扫视着凉亭，喃喃低语。

    就在这时，他的眼神突然一动。

    那扭曲的空间通道正在缓慢恢复之中，很快，通道便彻底消失不见。

    与此同时，无垠的星空之中，一座宏伟浩瀚的神国之中。

    一个不可名状的庞然大物骤然睁开了分布在身体各处的上百只眼睛，

    红的，绿的，蓝的，紫的，金的，黑的……

    各色光芒从它的眼睛中绽放而出，看上去梦幻无比。

    “这游戏，不过刚刚创造出来，就有人可以窥探到我了？”

    那不可名状的生物喃喃低语，声音诡异无比，集阴沉，沙哑，粗狂，中性等等音效为一体。

    “算了，既然别人发现了，这一处空间节点就只能放弃了，否则的话，只会惊扰宇宙意志，到时候，可就麻烦了。”

    ……

    伴随着空间通道的消失，诡异的迷雾也彻底地消失不见。

    上空，看着迷雾渐渐变淡，所有人的目光都被吸引了过去。

    终于，迷雾彻底消散，露出了下方院落的场景。

    首先映入他们眼帘的，是暴鲤龙那庞大的尸体，

    紧接着，就是食人雾花的尸体，

    最后，他们的目光这才落在了李武的身上。

    “是那个冒险者！”

    看到李武的一瞬间，周云峰以及他身后的符伯眼神同时一动。

    突然，李武的身边黑色能量涌动，方武进的身影出现在李武的身旁。

    见状，不少史诗目光一凝，气息纷纷涌动，随时准备好出手，他们生怕被方武进抢了先机。

    “方前辈，你怎么来了？”

    李武看到身旁突然涌出的黑洞，也是满脸的警惕，连忙拉开了几步的距离。

    不过当他看到是方武进的时候，表情放松了下来，好奇问道。

    闻言，方武进却是没好气地瞪了李武一眼，没好气地说道：

    “你还好意思说，你刚刚搞出来的那道光柱太显眼了，把这些家伙都吸引了过来，都想抢夺你的机缘，我不来，你觉得你现在还能安然无恙地站在这里吗？”

    闻言，李武这才恍然，看来是自己开启神级技能宝箱，那真实之眼出世时，造成的动静太大了。

    方武进说完，看李武毫无反应，没好气地给李武的脑门上一个暴栗，

    “还不赶紧把你的公会令牌取出来，让他们看看，知道你是我们万象公会的人，不然的话，史诗级的战斗一旦爆发，万象城就得生灵涂炭了。”

    揉了揉被方武进敲的地方，李武取出了自己的公会令牌。

    看着李武手中的公会令牌，周云峰脸上的表情一阵变幻，心中犹豫不决。

    “城主大人，我们该放弃了。”

    闻言，周云峰疑惑地看向给自己传音的符伯。

    “城主大人，冒险者是不死不灭的，这点我希望你能谨记。”

    “而且，这个冒险者的天赋很强大，还有万象公会的庇佑，未来的他必然能够成长起来。”

    “如果你选择得罪他，未来的他，又岂能放过城主你？而且在叶柳和方武进的保护下，你也根本不可能拿到他手中的机缘的。”

    “既然如此，不如道歉，收手。”

    能够成为史诗级巅峰强者，周云峰也不是笨蛋。

    刚刚只是被成神的机缘冲昏了头脑，脑袋有点混乱。

    此刻符伯的一席话，令他幡然醒悟，衡量利弊后，他的心中也果断认同了符伯的判断。

    “星空小友，不好意思，我并不知道这里是你的住宅，多有冒犯，还请原谅。”

    听着周云峰服软的话语，周围众多的史诗级强者脸上纷纷露出了惊讶的表情。

    在他们的认知中，周云峰可是十分霸道固执的人，还从未看过周云峰当众和人道歉的，李武还是第一个。

    “呵呵，城主大人客气了。”

    李武呵呵一笑，说道。

    闻言，周云峰点了点头，脸上恢复了风轻云淡的表情。

    下一刻，他手中缠绕着电光的长枪收缩，化作一团电光没入他的体内。

    想了想，他右手一翻，掌心中，多出了一面令牌。

    “星空小友，这是我的赔礼。”

    说着，周云峰就将手中的令牌丢给了李武。

    随后，他看也不看，带着一众自己的手下迅速离去。

    叶柳环顾一圈四周，看着那些散布在四周虚空的史诗级强者，淡漠开口，

    “怎么？你们还要留下来吃早饭吗？还是要老头子我亲自请你们离去？”

    面对这些史诗级强者，叶柳的话语霸道且淡漠无比。

    闻言，一众史诗级强者面面相觑，虽然心有不甘，却也只能无奈离去。

    能够修炼到史诗级，这些人都不是傻子。

    刚刚他们可以坐等城主府与万象公会鹬蚌相争，他们再渔翁得利。

    但是如果让他们直面其中一个庞然大物，他们是绝对不愿意的。

    哪怕他们所有人众志成城，一块联手，但是在万象公会的眼中，他们依然只是土鸡瓦狗罢了。

    最后，这些史诗级强者纷纷离去，虚空中，很快就只剩下了万象公会的史诗级强者。

    叶柳挥了挥手，说道：

    “辛苦你们了，你们也回去休息吧。”

    闻言，其中一个满是络腮胡子的壮汉哈哈一笑道：

    “会长客气了，保护公会新人，我们义不容辞，不过现在既然没事了，那我们也就离去了。”

    说完，万象公会的史诗级强者们，也纷纷离去。

    等到虚空中只剩下自己之后，叶柳这才收起了手中的法杖，

    一步跨出，他的脚下出现了一个银色的魔法阵，

    紧接着，他的身影消失不见，

    然后，在李武的旁边，一个银色的魔法阵浮现，

    叶柳轻飘飘地从魔法阵中跨出，来到李武身旁。

    “会长。”

    李武看着叶柳，说道。

    闻言，叶柳点了点头，随后将目光落在了李武手中的令牌上。

    ……

