    因为双方没有打过训练赛，而且选手的英雄池都很深，所以EDG没有在BP上做太多针对，只是着重ban掉了gala的卡莎。

    江禾的英雄池太杂，打LPL至今几乎没有用过重复的英雄，而且表现基本都很亮眼，即使EDG的教练团队对他进行了深刻的研究，也不知道该ban什么英雄好，于是干脆就破罐子破摔，把应对江禾的问题留给自家中单，然后把ban位让给更能起到限制效果的其他人，比如gala的卡莎。

    他的卡莎表现得实在太过亮眼，再加上这赛季的卡莎本来就强，不得不针对。

    RNG第二局的教训依然历历在目，以至于现在所有战队对上EA都会首ban卡莎，以免再出现成为背景板的情况。

    这对于EA来说当然是件好事，毕竟让对方被迫浪费一个ban位来做针对，白色月牙在BP和战术布置上就能多一些施展的空间，

    除去一些针对ban，EDG还在BP上做了很多小设计。尤其两边都是LPL少有的能力出众的教练，所以在BP上的博弈颇有刀光剑影的感觉。

    直到EA拿下最后一手辛德拉，双方阵容才最终确定。

    蓝色方EDG：上单大虫子，打野盲僧，中路佐伊，下路艾希牛头

    红色方EA：上单船长，打野雷克赛，中单辛德拉，下路EZ布隆。

    从阵容上就能看出来，这局两边的下路都是工具人角色，这也是这个赛季下路的常态。但相比于EA由辛德拉撑住中期局面，然后保船长发育的打法，EDG显然更倾向于打中野节奏。

    EDG的中单叫Scout，俗称小学弟，他曾经是世界顶级战队、LCK王朝缔造者SKT战队的中单飞科的替补，但因为飞科的威名如雷贯耳，那时候的大魔王也正处于山巅，看不到下山的迹象。

    所以在SKT看不到出头之日的小学弟选择来到LPL打拼，并加入了当时同样在LPL如日中天的EDG，没想到他一来就一直待到了现在。从最初的青涩少年到现在的顶级中单，他陪着EDG走过太多岁月，踏足过山巅，也跌落过低谷，却从未放弃，着实令人唏嘘。

    虽然EDG的成绩不算太好，但小学弟的操作毋庸置疑，这也是为什么EDG敢放着LPL三大AD之一iBOY，转而打中野的原因。

    更何况他玩的还是成名英雄佐伊，这个英雄在线上相当无赖，哪怕技能全空，光靠平A换血也不见得会落后，即使江禾选出线霸辛德拉，也不一定能压制他。

    当然，厂长的存在本身就是主打中野的重要理由。

    双方正常开局，EA第一次遇上EDG，自然格外谨慎。而面对一级团的王者布隆，EDG也没有多少想法。

    甘雨和厂长的风格都十分鲜明，并且打法有些许相同，那就是特别喜欢入侵对面野区。

    只见EDG上单Ray开局就走到甘雨的红BUFF处插了个眼。

    这对上单来说简直就是大逆不道的做法，职业赛场上视野极为重要，前期大家又都只有一个饰品眼，所以这个眼就显得尤为珍贵。尤其是在有孤儿路之称的上路，这个饰品眼无论是插在草丛里充当打线眼，还是插在河道处充当防守眼都至关重要，甚至会影响上路的胜负。

    有些队伍为了能够更好的保护上路，打野的第一个眼甚至会直接插在上路草丛，为自家上单提供更多的帮助。

    而在EDG这里却彻底反过来了，上单竟然帮打野插眼侦测对面动向，这么做上路大概率会丢失线权，开局就要抗压。

    从这个小小的举动，就能看出EDG上单处境的现状，以及打野地位之高。

    或许是这种行为实在太惊世骇俗，所以甘雨也没注意到自己的动向被EDG看在眼里，还是正常速三的节奏。

    结果就是厂长刷完红BUFF转头就去吃掉了甘雨的石头人，下路也及时后退，让做好了充足准备的甘雨扑了个空。

    “怎么回事……”甘雨嘟囔着，有些疑惑，对面这下路跟开了雷达似的，她刚走到河道就开始后退了，甚至连跑车都是用小兵去质器清掉的。

    “对面这也太敏锐了，路上应该没有视野在对啊……”

    “应该是提前有准备吧，你玩发掘机喜欢速三抓下也不是隐秘，EDG的主教练阿布很强，应该有研究过你。”江禾随口说道。

    一开局小学弟就在中路和他互动，所以他能肯定小学弟没有去插眼，而且辛德拉打佐伊非常吃细节，让他不好分太多心去看队友。

    “没事，一会儿我再抓中。”甘雨抿着嘴唇，心中突然生出一丝不祥的预感，iBOY这名选手是出了名的神经刀，对线压制力也很强，不可能会无缘无故突然后退的。

    但现在盲僧的位置不确定，EDG下路的位置有相当安全，她此时也没有什么办法，只能回头继续刷野。

    可当她刷完三狼走到F6的时候突然傻眼了。

    “我鸟呢？”

    “我辣么大的鸟去哪了？”

    她生气地说着，准备去看看石头人还在不在，结果刚走到红BUFF坑前就看到了饰品眼消失后留下的印记，顿时觉得眼前一黑。

    这个印记出来，她用脚指头都能想到自己的上半野区绝对被反的一干二净了。

    关键这个眼到底是谁插下来的？如果是对面中单，江禾不可能察觉不到，也不可能不会告诉他，按理说这种视野不是中单插就是打野插，可厂长开局还被她的防守眼看到了，根本没有走过河道，也不可能插下这个眼啊。

    甘雨现在无野可刷，也不敢去反盲僧的野，心中万分苦恼，想不明白，只能乖乖回家。

    随后她看向三路，下路正常对线，中路小有优势，上路……上路竟然在压着对面打？船长本来就是需要发育的英雄，前期能够稳定补刀就已经成功了，对面还是大虫子这种比较恶心的英雄，bin怎么想都不可能压在对面大虫子塔下打。

    只有一种可能，那就是大虫子为了不被抓，主动把兵线放了回去。可前期打野的gank路线不多，他完全没必要这么做。

    甘雨思来想去，看着大虫子谨小慎微的动作，突然恍然大悟，紧接着勃然大怒。

    “bin！特么的给我揍死对面大虫子！！”

    “咋了雨姐？”bin此时压在大虫子塔前，大虫子敢补兵他就打一发手枪，看着身上的钱不断上涨，正快乐着呢，突然就被甘雨一嗓子给吼机灵了。

    “你被大虫子绿了？”

