    结果这个时候，阿奇罗却好像是突然发现了什么似的，他的目光突然深邃了很多，回过头来看着秦铮的时候，眼睛里面也带着几分奇怪。

    “秦铮有一个神奇的事情，我想跟你说这个装备下面好像隐藏着一个密室，你快过来看！”

    阿奇罗在看到这个东西的时候，立刻把秦铮给叫了过来，他这还是第1次在装备下面发现密室觉得非常奇怪。

    秦铮也愣了一下，他以前来过这个地方，而且来了不少次了，从来都没有发现什么别的东西，所以在看见阿奇罗给自己指的时候，秦铮也挺惊讶的。

    “我之前从来没有发现过这个地方，这里面装着的是什么你感兴趣吗？要不然的话我们两个人下去看看？”

    秦铮突然问了一句，他觉得这个时候只有下去看看才知道这里面到底放着的是什么东西，阿奇罗有些犹豫，他不知道这里面有没有危险。

    “你说的是真的还是假的？咱们该不会真的要下去吧？我怎么感觉这个地方黑漆漆的，里面肯定会有什么意外的。”

    听见阿奇罗这么说的时候，秦铮有些无奈的摇了摇头，他怎么跟之前自己见到的那个玩家一模一样，之前那个玩家就是遇到了什么危险的时候，都只想要尽快的躲开。

    如果他们遇到什么事情都只会躲着的话，那要什么时候才能够完成他们的冒险呢？反正秦铮是不怕这些的，他只想要自己尽快去那里面看看，这里面到底有什么东西。

    “放心吧，就算是真的有什么东西的话，我也会保护你的，而且你不是也已经把你自己一直都想要做的图纸给做出来了吗？有了这个东西还需要怕什么呢？”

    阿奇罗看了看自己手中的装备，也像是突然多了几分底气似的，秦铮说的也对自己刚刚做出来了这么厉害的一个装备，一般人都没有办法伤害到自己的。

    “既然如此的话，那我们就赶紧过去看看吧，看看这个东西到底是怎么回事，我一定要在这里面看看，万一有什么稀奇的珍宝呢。”

    阿奇罗说完之后就跟着秦铮一起悄悄的来，到了这里下阿奇罗是真的想要看看这底下到底藏着什么秘密，这个地方隐藏的如此之深，之前就连秦铮都没有发现。

    如果不是因为自己无意之间把那个装备拿开的话，还真没有办法发现这个地方的密室呢，这个密室里面到底放着什么奥秘？

    等到秦铮跟阿奇罗小心翼翼的下去的时候，才发现这个密室里面好像还有个人呢，那个人被铁链锁着关在了笼子里面，看到这情景的时候，阿奇罗还是忍不住往后退了一步。

    “天呐，这是什么情况？那里面放着的是玩家还是NPC啊？不管是玩家还是NPC，怎么会突然在这个地方呆着呢？”

    而且看样子好像还是被人锁起来了，到底是谁这么坏，非得把人家锁在这么一个不见天日的安牢里面看着这样子他好像已经很长时间都没有出来了。

