    第4669章反正孩子都姓萧

    云黛筷子一摔，冷冷说：“萧子良，有你这么说自己女儿的吗？想想你自己，你是什么好货色，还敢说别人？”

    萧子良吓的膝盖一软，差点又要跪下。

    “姐，您别生气，我这不是在您面前说嘛。”

    “在哪里都不许说！想也不可以！”

    “是是是，我再不说了。”萧子良笑的像个狗腿子，若是让外面的人瞧见了，怕是要惊掉下巴。

    在人前说一不二，做事蛮横凶狠的女皇她爹，竟然还有这么一面。

    萧子良等了一会，见云黛又接着喝粥，且面色平和，狗胆又壮起来，说道：“姐，不是我说嘴，这皇室子嗣毕竟是事关国体的大事。钏钏如今连肚子里的孩子是谁都不知道，这孩子……”

    “那不是更好吗。”云黛手中小银勺搅了搅稀饭里的虾仁，慢悠悠的说，“反正孩子肯定是钏钏的。”

    “钏钏生的，那肯定是钏钏的，可是孩子的爹……”

    “孩子的爹是谁，重要吗？”云黛冷静的目光望向他，“记住了，孩子从谁的肚子里出来，才是谁的。这可比当男人当皇帝的时候好多了。”

    “好在哪里？”

    “萧子良，我问你。”

    “姐您尽管问！”

    “你有正妻，也有许多妾室，孩子就更多了。”云黛似笑非笑的，“你能确保每一个孩子，都是你的吗？”

    “这……”

    萧子良冲口就要说肯定的话，但转念一想，又犹豫了。

    孩子是从娘的肚子里出来的，但这娘是不是跟他怀的崽子，那可就难说了。

    这么一想，家里确实有几个孩子跟自己长得不太像，也完全没有那种枫叶胎记……

    萧子良沉默了。

    云黛微笑道：“想明白了吗？男人做皇帝啊，谁知道传到哪一代，一不小心就成别人家的江山了呢。”

    萧子良的脸有点绿。

    “只有女人，才能确定孩子是自己的，才能保证血脉的延续。”云黛做了总结。

    “姐，您这话，乍听有点让人难以接受，不过，细想来，是这个理儿。”萧子良虽混账，但并没有蠢到听不懂话的地步。

    甚至，他接受某些事情的能力，比大多数人都强。

    云黛笑道：“所以我说，钏钏跟谁生孩子都没关系，反正孩子都是姓萧。”

    萧子良小心翼翼的试探询问：“姐，我听您这意思，往后这北齐的皇位，都是传女不传男了？”

    “这个，你得问钏钏。”

    “哪儿能问她啊，咱们北齐的事情，还是得姐您做主。什么都由着她，那不是反了天了？”

    “胡说什么？”云黛瞪他，“你以为我把皇位给她，是要让她做傀儡，我在背后垂帘听政？那你就错了。北齐内政，我不会过问一丝一毫。钏钏既然做了这个女皇，她有责任和义务，也有她该有的权利。将来她老了，这皇位她想传给谁，都是她自己做主。”

    “唉，哪儿能这样啊。”萧子良就不住的叹气。

    “萧子良，你呢，越是闹钏钏，钏钏就越是对你们反感。

    (本章完)

