    “星痕！”

    “真是便宜你了，大爷给你治疗，你自曝一个试试！”

    张浩恼火，思绪之间想到了发动星痕，对准凤尾鸡冠蛇进行治愈。

    不过他也不敢全面治疗，直治愈其中间部位。

    星痕是状态回归，会让其身体状态回归到过去，纵然凤尾鸡冠蛇发动自身想要自曝，但是转瞬间，就会回到自曝前的状态。

    “嗯？”

    凤尾鸡冠蛇也似乎愣了愣，没想到自己的自曝竟然没有起作用。

    “我再发动！”

    但这阻止不了它发动自曝，瞬间便再次调动自身魂力，凝聚蛇丹，自曝！

    “自曝，你自曝个锤子！”

    感受到凤尾鸡冠蛇再次汹涌能量，张浩连续在其身上狂刺了十几下，再次发动了星痕。

    “嘶！”

    凤尾鸡冠蛇暴动，要疯狂摇摆着着被定在地上的身体，但此时他受伤实在太过于严重，已经无法动弹。

    “谁也别想阻止我自曝！”

    若是它能口吐人言，此时一定发出这样怒吼的声音。

    但是它也阻止不了张浩对它释放治愈技能。

    星痕再一次的释放一波。

    果断的，凤尾鸡冠蛇身上暴动的魂力再次平息了下来。

    而此时。

    随着凤尾鸡冠蛇没有反抗之力，释放的迷幻烟雾也渐渐的散去。

    而四周的战斗的人视野也开阔了起来。

    “那是！”

    先是周围人的目光都看向了在他们中间横城着的一具巨大的还在挣扎的蛇尸。

    足有七八米长，水桶粗的巨蛇，跟老母鸡一样扑腾着虚弱的翅膀，羽扇的尾巴跟鱼儿游动一样扑腾着，在不断的挣扎。

    但此时，所有人的目光，都集中在了凤尾鸡冠蛇庞大躯体之上，那道非常渺小，而具有震撼之感的身躯之上。

    那是一道不太高大的身体，身披红色战袍，穿着银色战甲，带着头盔面具，一脚踩着凤尾鸡冠蛇，将其压的死死的。

    “嘶，他竟然一个人杀了凤尾鸡冠蛇！”

    “他头上带着的是什么，武魂吗，怎么像是皇冠？”

    “十万年魂环，三道，三道十万年魂环。”

    “这人究竟是谁？”

    周围的人极为震撼的盯着这一幕，感受到前所未有的刺激感。

    而此时随着迷雾散去，早先跟张浩一起战斗的几个战团，此时也将目光投了过来。

    “张公子，快看，是张公子，天哪，他竟然屠了凤尾鸡冠蛇。”

    徐元发出了震撼人心的惊叫声，发自内心的敬佩。

    看向那到脚踩凤尾鸡冠蛇的身影，此时在他的心目中，那就是一道顶天立地的身影，有着浩如骄阳的神辉。

    三千年魂兽，就在这短短时间内，被击败。

    而且根据他的了解与猜测，此时的张武皇，年龄极小，尚在魂师或者大魂师境界。

    这让他有种当场跪地摩拜的想法。

    这可能是一个如神一般的少年人物，绝世天骄，只身撼蛇。

    “是张公子救了我们，他杀了凤尾鸡冠蛇。”

    周围的人也跟着尖叫了起来，似乎在追星一样疯狂，被张浩吸粉，是他们的偶像，他们心甘情愿要成为张浩的爱豆。

    “嗷嗷，危机解除了，我们赢了。”

    “张公子太霸气了，只手乾坤在握，屠蛇如切菜一样简单。”

    “我就知道，张公子身负银辉亮翅，脚踏红色魂环，昊天锤在手，将所向无敌。”

    “从来没有人任何一个人，能够做到如张公子这样的战绩，前无古人，后无来者。”

    “有张公子，就算是有再多的魂兽，也不够我梦杀。”

    这一刻，整个邵阳山战场之上，所有人的目光都集中在了脚踩着凤尾鸡冠蛇庞大躯体之上的张浩身上。

    似乎整片战场都被聚焦了起来。

    “嗷呜，又被浩哥给装到了，浩哥威武，浩哥霸气。”

    而此时尚在远处的菊小小，张六几人也看到了张浩神威无比的一幕。

    站在原地打call。

    张浩的强，众所周知。

    他们早就知道，在浩哥面前，任何强大到超出他们认知的存在，都会在最终，被浩哥踩在脚下。

    这凤尾鸡冠蛇，就是最好的证明。

    “浩哥哥，最厉害，是这个世界上最厉害的人。”便是千仞雪也似乎被现场的气氛为感染道，那一双双炙热的眼睛，让她心潮澎湃。

    因为，张浩，就是她的老公。

    他们，已经定了婚。

    此生此世，永远在一起。

    “浩哥哥，雪儿也不会差，一定会追赶上你的脚步。”千仞雪喃喃自语。

    而就在这震撼过后，迅速的，徐元、李唐几人就快速的向着张浩这边赶来。

    战斗还没有停止，张浩与凤尾鸡冠蛇大战一场，需要休息。

    “接下来，战场交给我们，公子你安心歇息。”

    几人喃喃。

    可刚接近。

    就有一声暴喝声传来。

    “别过来，都别过来，凤尾鸡冠蛇要自曝，被我阻止了。”

    张浩在狂啸，凤尾鸡冠蛇的情况还不稳定，万一爆了，他能提前飞速逃离，但这些人，一旦被波及，非死即伤。

    “嘶，魂兽自曝也能阻止吗？”

    没有人怀疑张浩的话是假的，纷纷惊骇的盯着踏着凤尾鸡冠蛇的身影，再一次的被震撼。

    此时此刻。

    张浩在这片战场之上，威望达到了顶峰。

    即便是没有那一层至高无上的身份，但只要张浩一声令下，这些人也会听从他的命令。

    “谁境界大圆满，快过来，杀了这它，三千年魂兽的魂环，值得一试！”

    紧跟着，所以人都被张浩震撼人心的话语给惊到。

    “原来，张公子不是杀不死这只凤尾鸡冠蛇，而是要等我们杀死，要给我们留下魂环。”

    “好感动，我有点想要落泪，张公子之胸怀，如大海般广阔。”

    “大概，也只有具备如此气魄的人，才有能拥有如此天姿吧。”

    所有人都被张浩的话语给震撼到，这一刻，张浩在他们心中，犹如神灵般伟大。

    可是众人都面面相觑，你看我我看你。

    倒是有二十九级大魂师，随时可入三十级，但是在此时犹豫了下来。

    吸收三千年魂兽，危险至极。

    尤其是这里是战场，更加危险，一旦被打断，后果难以想象。

