    “我这是错过了什么好戏么？”

    大地之神尤利尔款款而来之时，便感受到了空气中那无形的神力波动，

    他掌管着大地里所有的生物，也是天神中胸襟最宽阔的神，

    浅绿色象征着生机的眼睛，古铜色的肌肤如同大地一般坚硬，

    他踏进了水晶宫殿，看到了众人。

    其中，海神和阿斯莫德的心情看起来都不太妙。

    尤利尔知道他们素来不对付，所以也毫不意外，打了圆场，

    “亲爱的克罗赛尔，阿斯莫德，你们都是来看哈尼维阁下的小女儿么？”

    “真没想到，你们都已经来了，小公主是不是很可爱？”

    “尊敬的尤利尔殿下，您来了。”

    国王发难的面色终于有了缓解之意。

    今日也不知道是怎么回事，两位天神同时都想成为他女儿的守护神，

    他左右为难，两边都不好拒绝，

    所以，尤利尔的到来也许能帮助他将这僵局打破。

    “哈尼维先生，您看起来似乎遇到了什么困难的事情。”

    尤利尔看了一眼克罗赛尔，又看了看抱着小姑娘的阿斯莫德，

    尤其是看见阿斯莫德在抱着小公主时，他咦了一声，似乎很意外，

    毕竟冷血的成年龙，可是很少会喜欢幼崽的。

    “阿斯莫德，看起来......你很喜欢小公主。”

    阿斯莫德对尤利尔没什么情绪，虽然说不上是喜欢，但是也绝不像厌恶人鱼那般反感，

    他微微抬起下巴，淡淡道，

    “尤利尔，你是在揣度我的心思么？”

    龙，最讨厌别人探究他了。

    尤利尔耸了耸肩，无辜，“亲爱的阿斯莫德，是你表现得太明显了，并不是我在揣度。”

    “难得一见，除了抱着你的那一大堆宝石之外，你还会抱别的。”

    这样一看，他忽然就很好奇——

    小公主到底长什么样子，才会让一条冷血得只喜欢宝石的龙感兴趣。

    “尤利尔，你该管管他了。”克罗赛尔收起了微笑，站在了他身旁，

    “阿斯莫德越来越不守礼节，这将会有损神的形象。”

    “管？我可管不动他。”

    尤利尔表示无可奈何，

    “克罗赛尔，你是知道阿斯莫德的脾气的，连父亲都管不了他，更何况是我呢？”

    “怎么？你也很喜欢小公主？”

    尤利尔发现他的视线一直放在阿斯莫德怀中的人身上。

    他心里一下子更意外了，

    自从诞生以来，他从来没有看到过——阿斯莫德和克罗赛尔喜欢过同一件事情。

    两个人异常神奇地，喜好完全对立。

    阿斯莫德喜欢黑色，克罗赛尔肯定就喜欢白色，

    阿斯莫德喜欢炎热，克罗赛尔则喜欢寒冷，

    阿斯莫德脾气恶劣残忍，克罗赛尔则性格随和，手段相对温善，

    两个人在性格喜好上，简直就是极端地对立相反，

    尤利尔从来没有见过，他们两个人对同一件事情感兴趣。

    至于这一次......

    尤利尔想，这可糟了。

    小公主是个人，又不能一分为二。

    这两个人又相互看不对眼，见面就是掐，

    都喜欢的话......

