    萧然确实极为生气，难得的动了真火。

    没想到自己外出期间，竟然被这岳绮罗偷了老家。

    “看来，这妖女是以为我死在她的修炼之地了，所以才敢如此肆无忌惮的动手。”萧然很快想通了前因后果。

    当时的情况，确实比较凶险。

    以那金甲虫的凶残程度，换做任何一个普通的炼气化神修炼者，如果被追上，那就是死路一条。

    不过。

    岳绮罗估计怎么也想不到，自己不仅没死，反而把金甲虫给收服了！

    萧然看着文才道：“现在任家镇情况怎么样了？”

    文才磕磕巴巴道：“婷婷好像被这岳、岳绮罗控制住了，然后师父发现了不对劲，想要破掉岳绮罗的妖法，不过，却被岳绮罗出手打成了重伤，好在被明叔给救走了，明叔把岳绮罗引到了药厂，激活了那里的五行颠倒阵，暂时困住了岳绮罗。”

    “不过，岳绮罗还有一个叫做张显宗的帮手，在这段时间，接管了部分民兵团，还用药厂拨的钱，招了不少人，现在两边的民团正在发生枪战！”

    “师父和明叔在任家镇稳住局势，让我来茅山求援，说是要是碰到道长，就让道长赶紧回去。”

    文才虽然看起来木讷，但是却不是真的傻。

    反而是有些小聪明。

    三两句话，就把大致的情况说清楚了。

    萧然开口道：“这是什么时候的事了？”

    文才道：“两、两天前。”

    萧然听到这话，不由松了口气。

    好在他在离开前，刻意留了一手，在药厂布下了颠倒五行阵，还把阵诀传给了茅山明，就是为了防止这种意外发生。

    以九叔和茅山明的修为，凭借着这颠倒五行阵，暂时困住岳绮罗，应该不成问题。

    不过。

    以岳绮罗的实力，两天时间，就算是强行破阵，也差不多要脱困而出了。

    “你在此等一等，我去和各位茅山同道见一面。”萧然开口道。

    他从茅山赶到任家镇，左右不过需要一个时辰左右。

    也不差这点时间。

    如果能从这里带点帮手回任家镇，也能更快平息岳绮罗引起的风波。

    “好、好，道长你快点。”文才赶忙道。

    他傻里傻气的，不过却很担心自己师父。

    怕去晚了，九叔会有危险！

    萧然点了点头，跟随着道童迈步走入主殿内。

    此刻。

    主殿内正有一个个道士，正聚在一块，互相商量着什么。

    隐约间可以听到，似乎是在谈论任家镇的事情。

    显然，文才已经将情况告知给了这些茅山高层。

    为首的一个须发皆白的道长，看到萧然，不由走了过来，开口道：“贫道茅山掌教，葛均，见过萧道友。”

    “见过诸位道友。”萧然稽首。

    顿了顿。

    他接着道：“此次来拜访茅山，本来还想与诸位道友论道，不过想必诸位也知道了，任家镇出了一些事情，我必须尽快赶回去，只能改日再来与诸位道友切磋论道了。”

    葛均点了点头：“林凤娇乃是我茅山嫡系弟子，他的事情，我们茅山自然也不能不管，这样吧，我让十个筑基期的长老，再带上五十个炼气期弟子，随同道友回任家镇，擒拿那妖女！”

    不得不说。

    茅山确实比较护犊子。

    一个门人受创，门派就会在第一时间摇人，为之出头！

    这也是很多野修喜欢打着茅山的名头，行走天下。

    因为有足够的震慑力！

    茅山，也因此在民间流传最广！

    萧然开口道：“这岳绮罗交给我来处理，她修炼过邪法，魂魄不灭，只能将其封印，我已找到封印的法子，这次她插翅难逃。”

    葛均点头：“好，那这些长老和弟子，就去平息另外一边的民兵团吧，免得让无辜的百姓受牵连。”

    他对萧然的实力，还是颇为认可的。

    虽然萧然和张静清交手过很多次，都没有传出任何的结果。

    但是，光是能和张静清一直切磋，就足以证明萧然不凡了！

    张静清何许人也？

    早在三十年前，就睥睨整个修道界无敌手了。

    能和这么一个人，不断的切磋，本身就是一种实力强大的体现！

    “那事不宜迟，现在就动身吧，我有一艘飞舟，可以带一部分人先过去。”萧然开口道。

    他的逍遥舟，最多可承载二十人而已，没办法将全部的人，都带上。

    不过。

    这次事件是岳绮罗弄出来的，只要先把她制服。

    分分钟就可以平定张显宗那边的民兵团！

    “早就听闻萧道友有一样飞行法宝，今日便可开开眼界了。”葛均笑了笑，“道友稍待片刻，我去把人都喊过来。”

    在这末法时代，很多法宝都遗失在了各地。

    就算是他们有名的道教传承，能流传至今的法宝也不多。

    大多都成了镇山之宝！

    至于飞行的法宝，虽然有那么一些，但是没人敢用。

    一来，他们的修为不足以支撑法宝飞行，二来，他们也没有足够的灵石去催动法宝。

    一刻钟后。

    葛均就将一众长老和弟子喊了过来，站在了主殿外的院落内。

    萧然开口道：“我这飞舟，只能带二十人过去，那就请茅山的长老先跟我走吧，你们再从中挑选几个精英弟子。”

    很快。

    他就从扳指内取出逍遥舟，往其中注入灵力。

    刹那间。

    逍遥舟迎风暴涨，悬浮在了半空之中。

    “诸位，上船吧。”萧然开口道。

    茅山众人，看到这逍遥舟，眼中也露出一丝讶异的表情，一副跃跃欲试的表情。

    不多时。

    茅山长老就挑选了几个精英弟子，登上了逍遥舟。

    萧然也没有多呆，直接催动逍遥舟，化作一道流光，直奔任家镇而去。

    “普通的纸人分身，应该没办法把九叔打成重伤，那么这在任家镇的，就是岳绮罗的真身了，这一次，绝对不能放过她！”萧然眼眸微眯。

    一个时辰后。

    他就带着一众茅山弟子，回到了任家镇。

    嘣嘣嘣！

    刚一回任家镇。

    萧然就看到，两只民团军，正在互相攻击！

    阵阵枪声，响彻在各处街道。

    两边死伤都很惨重。

    地上横七竖八的躺着一具具尸体。

    有民团军的，也有一些路过的无辜百姓的。

    此刻。

    整个任家镇，挨家挨户都关上了门。

    这里已经彻底的沦为战场了。

    为首的一个茅山长老，面色肃然：“萧道友，我们就在这里下来吧，不能让战斗升级了，不然又不知道要死多少无辜百姓。”

    他们修道，讲求缘法，能多救一点百姓，便能多积攒一些功德。

    “好，我再让一些纸人和你们一起。”

    萧然直接唤出小依，让他操控数百个纸人，随同茅山一众长老和弟子，直奔战场而去。

    文才也立马跟上了。

    毕竟——

    现在两边的民团，穿的衣服都是一样的，只有他才能分辨出哪边是友军，别打错人了！

    萧然将一众茅山长老和弟子放下后，也没有多呆，直奔蓬莱村的药厂而去。

    片刻后。

    他就来到了药厂前。

    只见的，整个药厂，都被笼罩在了一片迷雾之中。

    迷雾内，不时有红芒闪烁，却很快就消失不见。

    萧然眼眸中，精光一闪，手中快速掐诀。

    砰砰砰！

    数道灵力，直接打入了迷雾之中。

    下一刻。

    迷雾就宛若潮水一般，自动朝着两边分开。

    萧然不再犹豫，迈步走入迷雾之中。

    他方一走入，迷雾便又自动席卷过来，将整片药厂重新给笼罩。

    “既然迷雾还在，那就证明颠倒五行阵还没被破，不过看这样子，也快了。”萧然眯了眯眼。

    颠倒五行阵，可以颠倒天地五行。

    身处在阵中之人，将会在大雾中，迷失方向，并且不断的变幻位置。

    如果想要强行飞出去，那么就会遭遇到成倍的攻击！

    萧然在药厂内的一处地方停下，挥了挥手。

    刹那间。

    一个个之人，就抱着一根根木桩飞了出去。

    木桩之上，还铭刻着一个个繁复的符文，正是完整的福禄阵！

    萧然要在这药厂内，将岳绮罗完全封印。

    他神识席卷而出，很快就发现了岳绮罗的位置，身形一闪，便冲了过去！

    ……

    另一边。

    岳绮罗身着一袭红袍，带着红兜帽，小脸上满是冷冽之色。

    她看着前面重伤倒地的九叔，以及苦苦支撑的茅山明，开口道：“你们两个，真是该死，竟敢忤逆我，等我破了阵，会把你们魂魄剥离出来，做成纸人，生生世世被我奴役！”

    她被引诱进这药厂内，本以为是个普通的阵法，没想到却让她吃了好些苦头，还被困了一天一夜！

    自从出关以来，她还从没吃过这么大的亏。

    茅山明开口道：“我们可是茅山弟子，我身边的这个，更是茅山嫡传，你敢杀我们，就等着被茅山追杀吧！”

    岳绮罗冷笑一声道：“笑话，当年青云观鼎盛时期，茅山还不知道在哪呢，一群后辈，也敢在我面前放肆！”

    说话间。

    她周身都开始闪耀出红芒，散发出一股骇人的气息。

    这气息中，夹杂着阴气和灵力，两者完美的融合在一起，显得异常的诡异！

    “死！”

    岳绮罗抬起手，一道红手印猛然轰了出去。

    嘭！

    下一刻。

    茅山明便喷出一团鲜血，外围的防雨罩，也被瞬间轰破了。

    就在这时。

    茅山明手中控制法阵的灵玉，也碎裂成了两半。

    “哼，我看谁还能救得了你们。”

    岳绮罗冷笑一声，单手一招，九叔和茅山明就朝着她飞了过去。

    “完了，道兄，这回我们死定了。”茅山明想要运转灵力，挣扎出岳绮罗的控制，却根本无济于事。

    眼看着两人就要被岳绮罗给摄入手中。

    岳绮罗的黛眉却忽然一挑，身形闪烁，快速的躲到一旁。

    嘭！

    她方一离开，她所站立的地方，就被炸出一个凹坑。

    “谁？！”岳绮罗美眸冰冷。

    萧然从迷雾中走出，来到了岳绮罗的面前。

    “你、你竟然没死？！”岳绮罗眼中露出讶异之色。

    萧然笑了笑：“你都还没成为我的女仆，我怎么舍得死？！”

