    “嗯，我送你下去。”苏陌也跟着换鞋子，校长的马自达已经在楼下等着了。

    “那我们就先走了……”苏礼诗对苏月舒和苏烛萤露出了温柔的微笑。

    “诶……”苏月舒下意识地伸出手，可是半途又缩了回去。

    “怎么了？”苏礼诗歪了歪头。

    “没什么，没什么……”苏月舒抿了抿嘴唇，转身回房间了，“算了，你走吧！”

    苏烛萤泪眼汪汪：“二姐，你走了，大姐肯定要欺负死我！”

    苏礼诗拍了拍苏烛萤的肩膀，鼓励道：“你不是男子汉嘛，要坚强一点啊！”

    苏陌笑了笑：“哈哈，又不是生离死别，你二姐只是去她妈妈家住几天就回来了。”

    ……

    父女两人坐电梯下楼，苏陌道：“在你妈家别太客气，你妈的性格你也知道，不会在意那么多的。”

    苏礼诗点点头，舔了舔嘴唇，小声说：“嗯，我知道了。”

    “还有啊，你妈一直很想和你搞好关系，你就别一直对她冷着个脸了……很多事情也不能怪她，每个人都有每个人遭遇。她毕竟是你妈，你们还能一辈子不相认吗？”

    “……嗯。”

    走到楼下，校长的马自达就在前面不远了。

    苏礼诗突然停下脚步，盯着苏陌的脸：“爸，您能……再亲我一下吗？”

    “啊？”苏陌眨了眨眼，然后笑了一下，点头道，“行吧……跟小孩子一样。”

    他把苏礼诗的帽子摘了下来，在她额头轻轻吻了一下。

    苏礼诗抿了抿嘴唇，甜甜一笑：“谢谢爸……谢谢你。”

    “行了，你要是不嫌弃，等你回来天天都可以在你脑门上亲一下。”苏陌笑着摇摇头，拉着行李箱走到马自达旁边。

    齐冰兰打开后备箱，让苏陌把行礼都放进去。

    “校长，礼诗就拜托你照顾几天了！”苏陌透过车窗，对齐冰兰笑道。

    齐冰兰哈哈笑道：“放心，礼诗也不是第一次来我们家了。这丫头和琳琅长得那么像，我早就喜欢她了，感觉她就像我第二个闺女一样！正好这几天也没什么事，我会她们出去玩的。”

    “苏礼诗，欢迎来我们家。”坐在后排的尹琳琅微笑道。

    “嗯，要给你添麻烦了。”苏礼诗的回应没有太过冷淡，但也没有多热情，完全像是在应付。

    苏陌心里微微摇了摇头，望着齐冰兰马自达没入夜色，心里突然生出一丝不安的悸动。

    真是莫名其妙的。

    “终于考完了，老爸，我终于可以休息了吧！”回到家，只见苏月舒在仰头大笑。

    苏陌叹了口气，目光同情：“月舒啊，你是不是以为我在逼你学习？”

    “难道不是吗？老爸你变了！”苏月舒气哼哼地，“难道学习就是一个人的唯一出路吗？老爸你真的是太庸俗了！”

    苏陌无奈一笑：“有的人想要学习还没机会呢，你身在福中不知福啊。”

    “切，你以为还是新中国刚成立那会儿啊！这年头想学习谁还能拦着不成？”

    “也不一定啊，肯定有穷人啊！”苏烛萤反驳，“就算是我那个时候，也是有很多人上不起特别好的古琴课、美术课啊、马术课啊、书法课之类的！”

    “切，穷光蛋！”苏月舒昂首挺胸，得意洋洋，“我跟你说，中国古琴协会的正副会长都是我老爸朋友，奥运会马术冠军来我家给我上过课，江南省书法协会的活动都还得求我家出钱赞助呢！”

    苏烛萤眼中羡慕得要死，但是偏偏口中不屑：“……小平胸！二世祖！”

    “老爸，你看她欺负我……所以我现在扁她很合理对吧！”苏月舒向苏烛萤扑了过去。

    “行了，君子动口不动手。”苏陌把苏月舒拎了起来，无奈地道，“你们姐弟两个，就不能和睦相处吗？”

    “她老是骂我！”

    “都是因为大姐喜欢欺负我！”

    “你不骂我我会捉弄你吗？”

    “你不欺负我我会说你吗？”

    两人又争吵了起来，没有苏礼诗做润滑剂，两人吵得苏陌脑壳疼。

    “不准再吵架了，谁再吵架谁的零花钱就没了！”苏陌拿出几张红爷爷。

    苏月舒小声嘀咕：“切，就那么几百块钱……谁稀罕。”

    “那就都给萤萤了……”

    “不行！”

    苏月舒连忙夺过红票子就往口袋里塞，钱虽少，但总比没有好……这是给老爸面子，不然女儿不要他的钱他得多尴尬！

    嗯，没错！这一切都是为了照顾老爸！

    苏烛萤眼睛亮晶晶的，满怀期待：“爸爸，妈妈明天回来吗？”

    “不知道诶，希望会回来吧，主要是她把我都拉黑了……”苏陌神色不太自然。

    他寄过去的银行卡，早就被苏荷华寄了回来，里面的钱一分没少，苏陌有点搞不懂苏荷华这是什么意思了。

    但是他依然不太希望苏荷华能回来，倒不是讨厌她，而是这样会把事情变得复杂。

    而最重要的是，这根本也没脸解释。他刚说过两人是一辈子兄妹，然后就得告诉她嘿嘿嘿，我们将来不仅结婚了，我还把你肚子弄大了，你瞧，咱们儿子（闺女）都穿越回来见你了……

    这脸打得太响了，苏陌恐怕得在相当长的一段时间内抬不起头。

    不过，如果苏荷华真的回来的话，他也准备好了坦白一切。苏荷华跟林悠冉和尹琳琅不同，和她说开不会造成太大影响。

    苏月舒斜了苏陌一眼：“这次我不用再躲了吧！”

    “你不想去住你妈家豪宅吗？”苏陌有些好笑。

    “如果可以的话，我宁可死在这，也不想去我老妈那里！”苏月舒目光坚定。

    苏烛萤默默地举手道：“我想住林阿姨家豪宅……”

    “滚蛋，我家就不让你住！”

    “林阿姨也是我干妈！”

    “是哦……她还是我亲妈呢我骄傲了吗？”

    两人又开始斗嘴。

    ……

    马路边站着一个极为漂亮的女生，她身高称不上高挑，但双腿很是修长。她默默地站在路边，手上刚拿到某个新开的餐厅的宣传单。

    她双眼紧紧地盯着宣传单上印着的菜品，不自觉地咽了口唾沫，一副很想吃的样子。

    “看什么呢，走吧。”苏陌走了过来，笑道。

    “诶……哦哦。”女生先是吓了一跳，然后连忙把宣传单扔进垃圾桶里，脸上赔笑道，“太昊小弟你来啦。”

    她想吃也不是真的吃不起，只是没必要，过过眼瘾就算了。

    ————分割线————

    好感度：林悠冉：88。尹琳琅：59（80）。苏荷华：95

