    叶一锋的启蒙恩师严格意义来说是拉涅利。

    现在人们回顾叶一锋的职业生涯时，都将拉涅利视为他的伯乐。

    可实际上叶一锋自己知道五年半之前他在佩纳菲耶尔出道时能被顶级联赛球队相中，恐怕跟潜力没多大关系。

    而拉涅利愿意给他机会，这份机遇配得上他启蒙恩师的地位。

    现在拉涅利就站在老特拉福德客队教练席前。

    2014年夏天摩纳哥拿了双冠王便改头换面开起了黑店。

    把法尔考租借曼联，哈梅斯-罗德里格斯远走伯纳乌，叶一锋奔赴大众竞技场。

    拉涅利度假回来后发现冠军阵容被改造成了造血工厂，作为冠军教头还是有几分矜持，甩手不干转而去希腊游山玩水顺便带了一年希腊国家队。

    再回到俱乐部赛场时便在英超缔造狐狸城夺冠神话。

    莱切斯特城也开启了卖人模式，他这一次妥协了。

    坎特奔赴切尔西令莱切斯特城这防守反击的球队一下子元气大伤。

    只是他没想到的是前一年还死心塌地为他卖命打天下的泥腿子各个涨了身价后心浮气躁，都以为自己是王者，莱切斯特城顷刻间分崩离析。

    能挣大钱的英超球队自然是解雇主帅代价最低。

    拉涅利连第二年的愚人节都没熬到便黯然下课。

    回法甲执教南特一年没再出现奇迹，休息小半年便又被召唤重返英超。

    上个月执教富勒姆，战绩没稳住，排名也不见起色。

    拉涅利的执教生涯似乎已经褪去了摩纳哥力压巴黎圣日耳曼，莱切斯特城傲视英超BIG家族夺冠的神奇光环。

    今天他来到场边早，没来得及跟叶一锋打招呼。

    师徒二人过去几年短信联系还是比较多。

    令叶一锋印象最深刻的是当年欧冠被皇家马德里淘汰之后，拉涅利发短信安慰和激励过他。

    只是没想到赛场再相逢时，现在拉涅利却心中期望叶一锋能弱一点点。

    富勒姆一板一眼地打防反，他们的节奏叶一锋很熟悉。

    受限于硬实力，反击威胁比较勉强，尤其是遭遇到了曼联的狙击队，反击机会一旦消失变成阵地战，球队的攻坚能力让农场主球迷看得心急如焚。

    简直跟不会踢没多大区别。

    要配合没配合，要突破也没突破。

    偶尔一脚射门打出来如同脚下的是炸弹，赶紧一脚踢飞免得炸了自己还误伤友军。

    曼联一球领先之后，叶一锋在中路的活动空间进一步被压缩，对手防守重视没有降低，反而提升。

    而反王博格巴突然浪起来上来爽了两脚远射打飞机则让叶一锋也不得不抱怨两句，手指两个边路的法国小亨利以及大英帝星。

    没看到两个孩子嗷嗷待哺吗？

    博格巴虽然不服叶一锋的舞姿，但就球场上来说，世界杯冠军也不敢把叶一锋的话当耳旁风。

    还指望叶一锋带着他浪里快活呢！

    叶一锋既然打着中锋的角色，他就要把工作做到位。

    中路既然被压缩空间防守严密，他能策应分球边路他就分，没空间的时候便回传。

    埃雷拉和博格巴再往边路打也就是一脚传球转移就能做好。

    无论马夏尔和拉什福德是内切还是极限拉边从外线下底，身后还都有达洛特或阿什利-扬的接应呢。

    真打不进去禁区的时候一脚传中再让大家抢点也没问题。

    节奏反正不能慢下来。

    博格巴不再胡来之后，曼联前场进攻打得丝滑流畅。

    左路打完打右路，右路打完再突然袭击打一波中路。

    场面激情攻势不断，就是在密集防守下拉什福德和马夏尔的射门质量还是有待提升，说拉胯也算不上，真正能带来威胁的起脚位置没有多少空间。

    不过快节奏轰炸的效果便是很容易令对手突然在调整中出现纰漏。

    上半场比赛结束前，博格巴在接应到叶一锋回传球后突然送出一脚直塞。

    叶一锋斜插跑位禁区左肋腹地，在足球滚出底线前强行半转身将球扫向球门后点。

    冲刺上来极限包抄抢点到位的拉什福德铲射将球送入球门内。

    曼联两球领先！

    红魔球迷兴奋不已。

    日子真的好起来了！

    最起码曼联虐菜的比赛不再提心吊胆。

    而且场面上也精彩纷呈。

    半场比赛结束，球员退场时叶一锋与博格巴并肩而行，两人进行了简短的交流。

    反王给自己开脱，隐晦地说马夏尔和拉什福德不是很靠谱，所以才不想给他俩传球。

    确实，后面局面打开了，两人禁区内的射门是有点儿辣眼睛。

    但叶一锋却知道对方是揣着明白装糊涂。

    不把对手的防守兵力来回消耗，曼联怎么能创造出好机会？

    只有来回撕扯对手防线，整体进攻才能打活。

    博格巴一副纳善如流的样子，但也表示：我是看你面子才给他俩创造机会的。

    叶一锋点点头，也不想跟对方较真。

    下半场双方易边再战。

    曼联今天虽然后场还是安排了狙击手的任务，但富勒姆的反击越打越没威胁。

    曼联在前场难得的打出了具有压制效果的攻势狂潮。

    比赛第59分钟，当达洛特左路下底将球横扫禁区内之后。

    叶一锋抢在后卫莫森之前在底线前接应到位，一脚出球斜向回敲。

    马夏尔内切中原本打算自己来，结果周围的防守球员全都朝他冲来，他只能将球横敲中路空当位置。

    博格巴在外围接应想要打远射，却见埃雷拉冲进了禁区和上一轮打阿森纳的机会差不多，起脚便射干脆利落。

    足球飞入球门右下角。

    曼联锁定胜局。

    3:0.

    埃雷拉自己都没想到能在同一个地方逮着两次机会完成破门。

    伤愈的卢卡库坐在替补席上满面纠结：那都是我的气运啊！

    红魔精神抖擞意气风发。

    三球领先之后仍然互相提醒着好好踢，别放松。

    加里-内维尔高呼真正的红魔王者归来！

    这才是他熟悉的红魔。

    进攻流畅节奏快。

    狂轰滥炸谁不爱？

    拉涅利心情十分平静，换人，练兵。

    技不如人就该认，硬拼也早就没了环境。

    穆里尼奥也要开始换人，卡里克连忙提醒他：老板，还没到75分钟呢。

    穆里尼奥拍拍卡里克的肩膀：不要慌，我心里有数。

    他用马塔撤掉了大英帝星，用卢卡库换下了法国小亨利。

    最近这两人打的比赛也不少，而且还准备周中让他俩去欧冠赛场冲一波。

    换人之后曼联打得更加细腻。

    三球领先也多少有些控制节奏的意图在。

    富勒姆士气已经跌落谷底。

    排名垫底为保级夜不能寐的日子也不知道什么时候才会到头。

    搞不好明年就要去英冠报到。

    因此曼联即便放慢了节奏，打得更加耐心，但还是能够创造出不少射门机会。

    比赛第70分钟，叶一锋在禁区右肋接应到马塔的直塞，向前突进一步后发现陷入重围，果断拉球掉头回撤，见到博格巴向禁区内冲，及时传球过去。

    博格巴一脚劲射轰出，足球却直飞门将里科面前，就是角度有点儿低。

    里科下压没能抱住球，球速太快，足球弹了出去。

    下一秒，卢卡库门前补射将球送入球门内。

    红魔球迷激情狂吼。

    博格巴挠挠头，这怎么又给他人做嫁？

    红魔黑锦鲤卢卡库伤愈复出就进球，像是什么也没耽误过。

    开心的就像是个两百斤的孩子。

    叶一锋也再一次享受到了虎背熊腰卢卡库的拥抱。

    连忙挣脱开，指着博格巴意思很明显：你的进球离不开他，跟我关系不大，要抱抱他。

    曼联众将庆祝之后走回半场时各个神采飞扬，信心满满和斗志爆棚。

    4分钟之后，叶一锋开挂刷奖池。

    来了个妖人。

    99-00赛季的凯文-菲利普斯。

    曾经的英超金靴。

    开挂后试了一脚远射，感觉是强了些，但不是特别明显。

    那脚远射奔着死角去却打了铁。

    险些梅开二度。

    富勒姆众将已经凌乱，防又防不住，反击打不出威胁。

    早已投降认命。

    穆里尼奥用掉最后一个换人名额，麦克拖米奈换下了叶一锋。

    当叶一锋走出场时，红魔球迷万众欢呼，甚至有人对他做出顶礼膜拜的动作。

    穆里尼奥在场边与他握手之前先做了个古怪的表情，用手指了指自己的手表。

    叶一锋一笑而过。

    嗯，今天是信守承诺了。

    好样的，继续坚持。

    别让我失望。

    两人握手，随后穆里尼奥拍拍叶一锋的后背让他去休息。

    最近球队不但赢球，而且还大胜，外加今天有望零封对手，可谓一帆风顺。

    讲道理应该每个人都很快乐。

    但叶一锋突然看到弗雷德坐在替补席角落中发呆。

    宛若他身上正在发生着物种退化......

    唉。

    他走去主动拍拍弗雷德的肩膀，给了对方一个鼓励的眼神。

    不能说穆里尼奥没给他机会，但很遗憾，直到把反王快逼疯的时候弗雷德都没能坐稳主力，甚至成为了球队的薄弱环节。

    曼联家里这条件，还真不能太任性。

    总不能10个首发陪你一起成长吧？

    弗雷德最近也在发愤图强，可打不上比赛又总是很失落。

    叶一锋开导他：很快就能出场比赛了，别着急。

    下个月不是有足总杯么，平时没机会的球员或年轻球员里的好苗子，肯定要丢场上看看状态和表现。

