    那可是国士啊！

    什么是国士？

    这是国家所能给予的最高荣誉肯定！

    是所有研究人员的最终追求！

    如果自己能够得到国士之名，只是想想，何时鸣就感觉整个人瞬间发光！

    “哈哈！”

    易如海大笑一声道：“国士不是我们给的，而是人民所赋予的！所谓国士无双，就是在某一个领域达到巅峰并被人民所认可的人，才会得到国士的称号！我们所能给你的，就是内部特等英雄奖章！”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“所以按照你说的，我就算是得到国士称号，那也是十年二十年后的事？因为十年之内根本就不会公布我跟装甲的消息？”

    “差不多吧。”

    易如海点头道：“至少在外骨骼装甲和机甲彻底成熟，然后正式大规模投入到实践中之前，是没办法公布你的身份的！当然，你如果不怕被境外各大势力所针对，强烈要求的话，我们可以直接公布出去！不过如此这样的话……你先搞出来方程式卫星，然后又搞出来装甲，方程式卫星对于实战的提升并不明显，但再加上装甲的事情一出，你就会成为镜外所有敌对势力全力刺杀的目标！你的生死，我们就没办法保证了！”

    “那还是算了。”何时鸣直接回道。

    敌国势力的全力刺杀？

    用脚趾头想也知道这些敌国势力是什么势力。

    一旦那些国家不计代价的找他麻烦，哪怕是他有多种保命技能，也根本不可能扛得住！

    一人敌一国那种情况，只有可能出现在电影里面。

    现实中，

    根本不可能存在！

    他不傻。

    在名誉和小命之间该如何选择，他还是清楚的。

    何时鸣把鱼钩又甩进了水里，不解的问道：“我感觉有毛病，都已经研究出来了，哪怕他们把我们杀了，东西也已经出来了，他们杀了我们有毛用？”

    “为了压制！”

    易如海回道：“我们华国有句老话，叫杀鸡敬猴！这个世界上的东西多了去了，比如能够射到世界各地的顺风快递，能够威慑全世界的氢武！现在有你的方程式卫星，还有未来的装甲！他们杀了那些做出重大意义的东西的人，其它可以做出这些东西的人，就会投鼠忌器，包括我们也不敢公布他们的身份，或者给他们荣誉，很多拥有这种能力的人，就会放弃，或者是转投他们！”

    “黑！真黑啊！”何时鸣满脸无语的道。

    轮不要脸，

    还真找不出比那些人更不要脸的人了！

    “呵呵。”

    易如海轻笑着道：“天下乌鸦一般黑，我们，其实咳咳……也差不多的！”

    “呃……”

    何时鸣傻眼道：“你是说……”

    “嘘！”

    易如海做了个噤声的手势道：“佛曰，不可说！钓鱼钓鱼。”

    何时鸣：“……”

    这么神秘的吗？

    算了。

    不过，

    听到易如海这么说，何时鸣突然感觉到有些欣慰。

    啧啧。

    这样才对嘛！

    “其实你这样也挺好。”

    易如海说道：“把研究所那边的事情搞定，然后跟我出来钓钓鱼，哪怕是被人注意到你去了研究所，也只会认为你是去挂个闲职渡渡金而已！就算装甲真搞出来了，也不会怀疑到你头上！”

    “我可没想这么多。”

    何时鸣说道：“我就是想出来钓钓鱼而已，等会儿咱们去吃烧烤，你备料啊。”

    “行！”易如海点头道。

    一个小时后。

    天色渐渐黑了下来。

    不过两人除了一开始何时鸣钓到一个之外，后面一个小时，也只钓到一个巴掌大小的。

    最后，

    两人又跑到菜市场，买了几条鱼，然后一起去了长德轩的天台，开始烧烤。

    晚上，

    何时鸣也没有回去滨河庄园，就在长德轩里面睡下了。

    论安全性，

    何时鸣相信长德轩这里，比他的滨河庄园的安全性，也丝毫不差。

    不过，

    易如海回到自己房间，却并没有直接睡下。

    “易阁老，那何时鸣简直太过分了！你这么相信他，他竟然利用你的信任上班摸鱼！”裴志为愤怒的道。

    易如海没有回答，而是沉吟了两秒。

    随后，

    拿出手机给唐文君拔了过去。

    他之前跟何时鸣在一起的时候，一直都什么问题都没问，不是他不担心研究院那边的情况，而是不想让何时鸣知道他的怀疑。

    电话接通后，

    易如海直接问道：“小唐，何时鸣在科研院里面，都做了些什么？”

    “提供了两份设计图！一份是外骨骼装甲的，一份是战斗机甲的！”唐文君回道。

    “两份设计图？他过去连一下午的时间都没有，就直接给了你们两份设计图？”易如海不解的问道。

    “是的。”

    唐文君回道：“何院士直接找到我们的研发资料，然后把我们的研发成果全部改了一篇，做出了一份跟我们完全不一样的外骨骼装甲和机甲设计图，然后交给技术部之后，就去找你钓鱼了。”

    易如海沉吟了一会儿，问道：“他给你的设计图，你感觉如何？”

    “不知道。”

    唐文君回道：“跟我们之前的研发思路不一样，而且很多东西我都看不懂，只有做出来之后看效果，至于最终结果，恐怕只有何院士自己知道。”

    “他用了多久？”易如海问道。

    “外骨骼装甲用了一个小时，机甲我不知道，我在技术部待了三个小时，回去他就把设计图给我了！”唐文君回道。

    “行了！我知道了！你们就按照何院士的设计图做吧，至于最终搞出来的是什么，到时候看着就是了！实在不行，还有五百亿的投资呢！”易如海回道。

    “明白！”唐文君回道。

    挂了电话，

    易如海向裴志为说道：“去军中挑两个有思想觉悟的，每人给他们十支大力药剂，然后带回来好好训练一下！”

    “啊？”

    裴志为瞪大眼睛道：“易阁老，您这是……”

    易如海面无表情的道：“无论装甲研发最终的结果如何，我们都要做好准备！这两个人，就是用来测试外骨骼装甲和机甲的人！这样如果装甲真的研发出来，我们也不会临时找人，使唤得测试的结果大打折扣！”

