    “砰砰砰！”

    一轮冲锋枪的扫射，几个鬼子应声倒地。

    在特战队员的几轮战术冲锋之后，终于成功地把残余的日本兵压制在了一个狭小的空间内。

    鸠山上彦领着仅剩的十几个士兵，靠着对基地厂房内格局的熟悉，勉强保住了性命。

    可是他周围的这些人，已然包括了剩余的研究人员。

    虽然他们也经历过部队的锤炼，但是跟真正上过战场的士兵，战斗力还是差了很大一截。

    即便这样，还不是最可怕的。

    此时双方的人数相差悬殊，即便在过程中有一些参战的东北军不幸战死了，但剩余的部分依旧是棘手的存在。

    他们有的从死去的鬼子手里捡来了武器，对准了敌人所在的方向，有的拿起地上的棍棒，准备加入最后的肉搏战。

    在掌握了战场的主动权之后，天耀便愈发从容了。

    他之前也有过最坏的打算，那就是至少要摧毁这个杀人魔窟，可是能救出多少百姓，他心里也没底。

    不过现在看来，此战还算顺利。

    只要解决了最后这十几个鬼子，他就可以带领百姓安全离开。

    他不禁庆幸自己在这个细菌实验基地还没有形成规模的时候就攻了过来，因为在历史上，这里在不久之后便会形成上千人的研究团队，而且后期在长春、北平等很多地方都成立了分部，残害了国内外包括朝鲜苏联等很多国家的超过万余人。

    如果到了那个时候，不仅更多的人会因此受到非人的折磨并惨遭杀害，而且想要将其连根拔起，也没那么容易了。

    “还以为这里是什么龙潭虎穴，看起来也不过如此嘛！”陈武端着枪来到天耀身边，这是他第一次使用冲锋枪，感觉十分过瘾。

    听到这句话，原本已经有些放松的天耀却突然紧锁双眉，一个之前忽略了的念头突然闪进脑海。

    他知道七三一基地的最高指挥是石井四郎，可是这个细菌战的罪魁祸首到现在还没有出现。

    可能的原因有两个，一是这个基地还有暗室，那个魔王此刻正躲在那里。

    然而刚进到基地的时候，他跟特战队员一起把外围摸了个遍，除了兵营，实验室，材料库和各种设备室之外，他们确实没有看到其他的可以藏人的地方。

    现在所在的实验厂房内，他们经过这几轮跟鬼子的追击战，也几乎跑了个遍，确实发现了几个有些精致的休息室，但里面都空空如也。

    如果石井四郎没有混在被困的鬼子队伍里，那么就只可能是第二个原因：有些必要的事，让他不得不外出，而此时，他应该还没有回到基地。

    想到这里，天耀立刻大喊一声，“危机还没有解除，大家做好防御准备。”

    话音刚落，就听得工厂门口处传来一阵枪响，紧接着，十几个分散的东北军中弹倒地。

    由于他们手中没有武器，鬼子出现的又突然，所以被打了一个措手不及。

    天耀暗道一声不好，因为他们来此的主要目的除了要捣毁这个魔窟，还要尽量救出被关在这里的老百姓。

    可这时候已经有手快的东北军将监牢一般的房间中那些被关着的百姓放出来一部分，本来倒也没什么，但现在有额外的鬼子有生力量加入，这些百姓就危险了，毕竟小鬼子可不会讲什么人性，所以这些手无寸铁的无辜民众就会成为他们的砝码。

    “陈武，带五个人，以最快速度解决掉躲起来的鬼子。”天耀冷静地下达着命令。

    他可不想被新来的鬼子牵扯精力，而给了里面的鬼子可乘之机，到时候腹背受敌。

    “明白，耀哥。”陈武应了一声，叫了五个队友，就朝着鬼子藏身的隐秘地带压了上去。

    虽然数量不多，但五名特战队员的能力加上此时的武器，也绝对是让人恐怖的存在。

    横井正纯看着场内的情况，本来对人数还有些忌惮，可看到多数都两手空空，他也便放下心来。

    不过他知道，能够把基地破坏得如此严重，对方也不会是省油的灯。

    此时的场内格局是，天耀领着特战队员在最里面，横井正纯在刚刚进门的位置，他们之间隔着部分脱离束缚的百姓，一部分赤手空拳的东北军，和一部分捡到武器的东北军。

    这种情形如果还想尽量保住更多人的性命，那对天耀来说是非常不利的。

    “全都卧倒，匍匐找掩体。”

    天耀大吼一声，然后率先用冲锋枪朝着横井正纯的方向扫射过去。

    特战队员也有样学样，这一轮的火力压制，总算给在场的其他人争取了一些躲避的时间。

    鬼子一方被这轮攻击直接撂倒了四五个，其余人赶紧躲在了墙壁或铁门的后面。

    横井正纯没想到，对方的火力居然这么强大，不过他依旧没有被吓到，凭着对武士道精神的崇拜，他决定拼尽全力。

    而且由于他刚刚听到了中文，也就确定了对方的身份，所以这些距离自己不远的试验品，也会成为他的助力。

    横井正纯没有犹豫，他朝着身边的士兵嘀咕了几句，然后这三十多个日本兵便立刻分成了两队。

    之后，他一声令下，其中一组日本兵立刻端着枪脱离掩体，朝着对面一通乱射。

    这是火力压制，目的是让自己的队友可以在这个对方不敢冒头的空档向前移动。

    理论上来讲，这样几轮之后，鬼子就可以临近那些老百姓，并且用他们做要挟。

    可是天耀怎么会给他这个机会，他早就料到对方会有这一招。

    此时陈武已经将那几个残余日本兵统统击毙，而且意外地活捉了鸠山上彦。

    赵鹏跟胡大强看到这个日军中尉之后，恨得牙根直痒痒。

    “小鬼子，你也有今天。”

    赵鹏怒吼着，就要上前把他生吞活剥。

    然而天耀却伸手把他拦住了。

    “天队长，你没看到，这个小鬼子太残忍了，刚刚有两个百姓……”说到这里，他已经继续不下去了。

    天耀自然知道在这里的鬼子都是魔鬼，但他却另有用处。

