    微飏这边若无其事，可林氏心里则开了锅一样难受。

    原本以为，大房不过就是占占自家的便宜就算了，如今竟摊出来这等丑恶心思！

    自己女儿竟然还为了他的两个女儿，小小年纪地就去结交侯府长辈，还打算着去陛下跟前替他们家的亲家说好话！

    这种事，但一深思，林氏只觉得眼前发黑头上发晕，气得下午嘴唇上便起了两三个泡。

    微隐回府，一看林氏的模样便笑了出来：“怎么？这是趁着我不在家，偷吃了什么好的不成？还装了幌子出来！”

    林氏一看他就想起微家大郎，恼得根本就不想搭理他。帘子一摔自己进了卧室。

    荀阿嬷忍着气上来，低声把午间发生的事情都报给了微隐。

    微隐铁青着脸，抬手就把桌上的茶壶茶碗都砸了地上：“服侍你娘子，不要出去！”

    抬腿去了正院。

    和国公从嘉定侯府回来，喝得开开心心，吃得嘴角流油，连往日里怎么挑怎么有毛病的小儿子都看着顺眼了三分：

    “嗯！你况家哥哥说得对，还是你会教孩子！阿芥才八岁就知道帮衬亲戚了。当然，皇上阿哥赏的那个女官也不错，阿芥已经好些日子没来气我了……嗝……”

    “父亲可知道，大哥给了诤哥儿小厮五百贯钱二十亩地，让他勾引着诤哥儿在国子监打架胡闹，得罪越多的人越好？”微隐面无表情，直话直说。

    和国公眼也不睁：“你放屁！大郎最孝顺！”

    “父亲，诤儿在国子监已经打了无数架，今天考试回家的路上，还跟礼部谈家和靖安侯冯家的两个儿子打了一架。”

    这样得罪人的事情，微隐几乎是从牙缝里挤出来的。

    和国公瞬间醒酒：“哟呵！臭小子出息了啊！怎么样，一对二，赢了没有？！”

    微隐被噎得眼冒金星。

    “哎呀！打个架而已，什么大事儿？靖安侯他们家老的，当初跟我也打过不止一架啊！赢过吗？就说他赢过我吗？哼！”

    和国公说到这里，得意地直拍胸脯！

    微隐深吸一口气，心里拼命地告诫自己不要生气，这是亲生的爹。然后才再度压着火气，道：“父亲，您没听清楚我的话。

    “我是说，是大哥给了诤哥儿小厮好处，让那小厮引着诤哥儿往得罪人的道儿上走。诤哥儿得罪人，父亲，就等着咱们全家得罪人。

    “父亲您到底明不明白？这比把诤哥儿往勾栏赌场里引诱，还要蠢，还要坏！父亲，大哥毁掉的不仅是咱们家的血脉，还可能是咱们全家！”

    说到最后，微隐终于忍不住，紧紧攥着拳头吼了出来。

    和国公被他吓得呆住，眨着眼没说话。

    外头周管家的声音忽然响起：“大郎君，您别干站在门口啊，您请进，国公爷和二郎君都在里头呢！大郎君您别走啊！”

    微隐满面愤怒，一跃而起，大步跨过去，一脚踹开门，冲着外头被周管家拽住的微佑一声吼：“大哥！你给我进来！”

    一个时辰后，和国公府紧急请跌打损伤大夫进府，临走的时候重重给了酬金。大夫淡定出门，抹一把汗，摇头叹息：“能打成这样，也是高手啊！”

    蕉叶堂里，微飏得到消息：“大郎君被国公爷和二郎君一起打了一顿，脸上身上都是伤，倒没动骨头。只是整个年节，怕是出不了门了。”

    “他大房不是想要儿子吗？年节不出门不是正好？”微飏冷笑一声，命人去告诉荀阿嬷：

    “以父亲的名义，给大伯父多多地送些黄精鹿茸去，厨房里也吩咐下去，每天必要给大伯父上枸杞韭菜！”

    荀阿嬷目瞪口呆：“小娘子从哪里知道这些的？！”

    翠微气定神闲：“石磐姑姑教的。”

    蕉叶堂里，石磐在自己的房间，好好地打了个喷嚏。揉揉鼻子，看看门窗：“关得挺严实，没着凉啊！”

    一时六合回来，听说微飏正等着回信，索性直接来给小娘子磕头：“林家大郎交代过，让听小娘子吩咐。”

    “你们田家教的好。石蜜也很好，我也很喜欢。”微飏看看身边的小侍女，一脸的笑。

    自从六合进了院子，好容易这两天才像个小大人一样的石蜜，瞬间变成了小娃娃，几乎要钻到她哥的怀里去了。还是被六合瞪了一眼，才规规矩矩回到自己的位置上站好。

    “那都是林家大郎教规矩时，看小人一家子惫懒，格外严格些。”六合自谦了一句，然后干脆利落地进入正题：

    “那位徐监生让小人去寻的姓段的，极好找。说是往来京城和云贵的一位大客商。每回进京都住在吉祥客栈。

    “这段客商听说小人是替徐监生送信，满面堆笑地接了过去，十分熟稔。又嘘寒问暖，还说在阳瓜州时便与徐家相熟。

    “小人试探着描述了一下徐监生的模样，那段客商只感慨了一句京城居大不易，说徐监生瘦了，怕是徐主簿要心疼了。

    “那段客商还赏了小人一百个大钱的赏钱。还说他明天就启程回乡，年后回了京城，若是徐主簿有回信，就送来咱们府上。”

    微飏皱起了眉头。

    怎么？这姓段的是早就安排好了的不成？怎么这么顺当就赖上了自己家一样？

    “小人推脱说那该送去国子监。国子监正月初八便开学了，徐监生在咱们家怎也住不到姓段的回来。他这才尴尬地笑了笑不说了。

    “出来后我到对面酒馆儿里去问，倒都说那姓段的的确是个往来云贵的客商，已经做了十几年生意了。

    “若不是小娘子早就查到姓徐的是个骗子。小人打探到这个地步，恐怕也是深信不疑的。

    “小人便追问那酒馆的伙计，这姓段的是做什么生意的。那伙计支支吾吾的，小人把那一百个大钱都塞给他说是茶钱，他才悄悄地告诉小人说：是个什么生意都敢做的，而且，常年在京城，只年节才回云贵。”

    什么生意都敢做。

    这话说得可够大的！

    微飏一声嗤笑还没完全出口，忽然脑子里一念闪过，脸色一变：“你说什么客栈？”

