    自从得知自己被选入了竞赛，林悦终于找到了一点有趣的事情，不再觉得自己被关在家里，仿佛是一只笼中鸟。

    许凌辰回来的时候，推开林悦的房门，看到的就是她依靠在床头看着书，半开的窗户，将窗帘出动着，缕缕清风闯进屋内，吹散了林悦额前的刘海。

    低头看书的少女，对周遭的声音并未在意，也就没发现她的房门已被人推开了许久。

    许凌辰看了许久许久，好似要将这一幕刻进心里。

    傍晚的微风，和依靠在床头恬静看书的少女，这种岁月静好的感觉，撞击着他的心。

    让许凌辰不愿去打扰，有一种不舍得破坏眼前美好的感觉。

    又过了一会，就在许凌辰准备后撤将门轻轻掩上的时候，林悦忽然若有所感得摇头。

    “小叔叔，你什么时候回来的。”林悦眼神乖巧，看似这是一句平常的询问，但内里却暗藏着玄机。

    悄无声息的站在门口，到底看了多久，严重怀疑这个渣男是不是又偷窥癖……

    “刚回来，今天觉得好些了吗？”许凌辰面色不改的撒谎，隐瞒着不知看了多久的真相。

    “好多了，我明天肯定可以去学校了。”林悦不放过任何一个在眼前的机会，为了证明自己好多了，林悦将书放在一边的枕头上，支起身子，准备下床。

    许凌辰从她做起来的时候，就意识到她想做什么，立刻上前有力的手臂，一把按在了她的肩膀上，“做什么。”

    “小叔叔，你放手。我先走可以下地走路了。”林悦挣扎着想要起身，但是压在肩膀上的手太重了，根本无法挣脱。

    有心想要用脚换个放向来泄力，又因为扭伤而不敢实施。

    许凌辰注意到了林悦的这些小动作，他什么都没说，但另一只手却移到了林悦受伤的那条腿上，时刻准备着应付突发情况。

    “我都说了让你别动，脚不想好了是吗？”许凌辰的训斥声在林悦耳边炸开。

    “我没有！我就是想告诉小叔叔，我已经好多了。”林悦那双大大的鹿眼里开始凝聚水光。

    许凌辰吓得直接送了手，他站在哪里，语气冰冷的道：“我不希望你再出什么事情，我没有那么多时间一直围着你转，你给我太平一点。”说完也不管林悦什么反应，直接转身离开。

    顺手还带上了门。

    “嘭！”关门的声音将林悦惊醒。

    “什么意思啊，一回来就训我！死渣男！现在不但渣还毒舌还霸道专制不讲道理……我好好的，凭什么不让我出门！我要做个认真读书的好宝宝…………”林悦小声嘟哝的声音越来越小。

    看着自己受伤的脚，只能叹气。

    从新拿起了刚才被她丢在枕头上的书，只有沉浸在知识的海洋里，才能忘却一点现实的痛苦和难过……

    许凌辰关上门的那一刻心里就有些后悔了……会不会话说的太重了……

    但再要他回去道歉，却有些难为他了……

    他并不觉得话讲错了，虽然说的重了一点，但道理就是那个道理。

