    一夜没睡，早上的时间就充裕了不少。

    好好的享受个早茶时光。

    周瑜许是因为去掉一块枷锁的原因，今天的胃口别样的好。

    细嚼慢咽的品尝着美食，一边看着报纸。

    倪永孝座驾遇刺案还是调查阶段，但是大街上的火并能瞒得过谁。

    小报上早就刊登出来了，只不过怀疑的对象是进兴，倒是没有人怀疑是韩琛的老婆下的手。

    周瑜琢磨了下，这段日子还是要稳住韩琛，至少在韩琛回来前，不能让韩琛觉察出他的态度不对。

    录像带没了，韩琛不知道。

    即使有一天知道了，也不会知道是谁干的，这件事只要不挑明，心里永远都只能是猜测。

    现在mary出了事，韩琛可能还不知道，也许有别的小弟打过给他...

    但周瑜既然已经知道了，做做样子还是要做的，力有所不逮，放人是不可能放人，态度必须到位。

    用酒楼的座机给韩琛去了个电话，关机......

    嗯，那就没办法了。

    周瑜轻笑着耸了耸肩，放下电话，继续回去吃饭。

    按照事情的发展情况来推测，韩琛现在的际遇肯定不会好，手机都关机了，十有八九是处于倪永孝的追杀之中。

    能被倪永孝在国外杀掉最好，省的回来了还得花费心思对付他。

    但韩琛他现在身处泰国，周瑜插不上手，具体的事情变化只能看他的命数了。

    想着想着周瑜又想到了刚才看的，刘建明的录像带......

    小明爱美女，而且启蒙的还很早。

    他看完吃饭那段，说是两人去桑拿然后就出了包厢了，后面的画面自然就没了。

    当时时间不早了，他就把其他几盘刘建明的录像带看了个开头，都没有桑拿房的影像。

    也不知道小明同学有没有去一王二后，现场录播没了，遗憾。

    吃完，拿着打包的几杯鸳鸯周瑜不疾不徐的去上班。

    O记办公室。

    “来，早茶，自己拿啊。”周瑜拎着袋子进门直接放到了大桌上。

    “好哎。”凌心怡美滋滋的跑过来拿。

    “哇，今天什么日子，这么客气。”沈雄边说边也走了过来。

    “什么叫今天这么客气，我以前不客气么？”周瑜给了他个王之蔑视。

    “客气~”沈雄嘿嘿的笑笑，拿了一杯，然后眼睛顺带着的看清了里面的杯数，奇怪的问道：“咦，阿瑜，这怎么还多出了一杯，你买给谁的？”

    “是哦，莫不是阿瑜开始谈恋爱了，警局里的谁啊？”凌心怡打趣着说道。

    “哼，虽然说私下里不用让你们称呼我sir，但当我的面调侃你们的直属上司，小心我在你们的年度考核报告里给差评啊。”周瑜轻飘飘的笑着威胁。

    “给就给咯，反正我已经是警长了，升不上去，降不下来。”沈雄死猪不怕开水烫，摆明了耍无赖。

    无欲无求，谁怕谁。

    “周sir，我错了我检讨。”凌心怡神情一肃，板着个脸站直了说道。

    她还是警员呢，比不了沈雄，有欲有求。

    “他跟你开玩笑的嘛，这么紧张干嘛。”沈雄咋呼着喝奶茶。

    “是么？”周瑜点点头：“好，既然雄哥这么说，心怡，下次你要是捅了篓子，我就把问题记雄哥头上，这样不影响你到时候有机会升警长，雄哥应该也不介意照顾你一下的，雄哥是吧。”

    “这个好这个好。”心怡笑了。

    沈雄吸着管子捉摸了下，周瑜故意写坏的可能性绝对不会发生，这个人品绝对信得过的。

    但是心怡犯错的可能性...这就有点大了，这锅背不起，，这玩笑开不起，得认怂。

    “啊这个，心怡啊，你不能这么想，你要坚决在工作中杜绝犯错误的可能性，而且，即使犯了错，做人也要有担当，喝奶茶好好想一下。”

    “切~，雄哥。”凌心怡撇撇嘴。

    周瑜笑笑，招呼了一声：“madam，建明来喝奶茶。”

    马帼英笑着过来拿了一杯：“谢啦”。

    “thank you，sir。”刘建明一板一眼的应答。

    这点自知之明他还是有的，称呼阿瑜什么的也就这几个看着周瑜成长的老人有资格了。

    至于他，除了韩琛的关系以外，他和周瑜还没熟到能开玩笑的地步。

    “建明，私下里没外人不用这么麻烦，别叫sir，叫头就行。”

    “好的，头。”刘建明从善如流的回答。

    周瑜主要不想把自己组内的气氛搞得太僵硬，私下里真没必要一副公事公办的样子，影响凝聚力。

    况且，别人都叫的随意，就他一个特意弄出来，太刻意，小节而已不重要。

    “对了，你们不是奇怪为什么多了一杯么？”周瑜神秘一笑：“这多出的一杯也是给建明的。”

    “给我的？两杯？”刘建明有点懵。

    “哇，啧啧，什么情况，阿瑜你对建明这么好，我吃醋的。”沈雄惊讶了下，刘建明何德何能啊，这待遇他都没享受过。

    “对，都是你的，他们的口味我都知道，你的我可不知道，两杯，两个口味，干脆你自己挑。”周瑜对着刘建明微笑的说道。

    “谢谢头，我一定用心做事。”

    刘建明伸手接过，心思微转，有些感动。

    他觉得这是因为韩琛的关系，周瑜要想办法照顾自己，从这些小事上开始彰显出对自己的不一般，为以后的提拔打下基础，这样才显得不会突兀。

    要不然哪天要晋升警长，前面还有个凌心怡呢，什么时候才能轮到他啊。

    韩琛说是给他点助力，但是都是些小鱼小虾，没什么大用，连个警长都捞不到。

    现在在周瑜的手下，还不如紧跟着周瑜，升职也能升的快些。

    “嗯，好好做事。”周瑜笑着点头，看向他的目光之中稍微带着点异样。

    奶茶买多了，纯粹是因为买的时候想起了刘建明的桑拿之旅，随缘决定，干脆就给他买两杯了。

    女人都要两个了，奶茶就一杯，说不过去啊。

    瞧瞧这都瘦成什么样了，得补补。

    他作为上司，关心关心下属，应该的。

    尽管刘建明绝对想不到给他买两杯奶茶的真正原因会是什么。

    怕是这辈子都不会知道了。

    周瑜看着刘建明回去的背影，脑中闪过画面。

    这个人，得用起来。

