
　　“那怎么办？”

　　陆晨意识到了事情的麻烦性，且不论兰德和天神一战的胜负，只要兰德这种水准的人和天神交手，对他们的计划本就是一种阻挠。

　　大斗甲场既然安排兰德与天神的对决，说明在他们看来，兰德绝对算得上一名强劲的天骄，能够给天神起到重大的成长作用。

　　陆晨和楚子航所希望的是,让天神在处于较为“纯洁”的状态下，和陆晨进行交手，这样才好灌输“知识”

　　“目前也只能走一步看一步了，明日陆兄可以去大斗甲场内观战，看一下那个兰德的底细。”

　　楚子航说道，“我搜集了一下关于兰德的信息,他的确是忽然冒出来的天骄，并非人族,不知是从何处生命源地而来，实力强劲到令其他同境生灵望尘莫及。”

　　陆晨沉吟片刻，“楚兄的意思是，他可能是一名违规者？”

　　这个世界的先驱者都有谁陆晨现在很清楚，也并非是他看不起人，但裁决者在同境下是不至于这么强的。

　　像冷月，若是同境一战，她打個常胜王都很有难度。

　　即便是千雪来大斗甲场，同境之下，打这些被升级过后的机甲，多少也要过上百招才能取胜。

　　如此来看，兰德这个实力标准，如果是空间混过的人,那很可能就是违规者了。

　　“不，我认为他不是违规者,和空间没有任何关系。”

　　楚子航的回答却令陆晨感到意外。

　　“纯土著？”

　　陆晨带着疑惑。

　　“宇宙很大，葬神星也未必就是宇宙的中心,最神秘的地方，有些地方出一两个强大的天骄不足为奇，违规者的巨头已经在那位虚空追猎者的手中被处理，我不认为那等强者会遗漏一些小细节。”

　　楚子航分析道，“陆兄明天亲眼看看就知道了，那个兰德好像并非是修行者，他们的种族有些特殊。”

　　“那我们的计划呢？”

　　陆晨思索着，心里还是在想，要不要今晚就去把兰德给做了，即便不宰掉，起码也要将其揍得明天无法出战。

　　“我再考虑一下，陆兄，今晚不要妄动，你和兰德全力动手，会比在天神面前演戏造成更糟糕的结果。”

　　楚子航再次提醒道。

　　“放心，我办事一直很稳。”

　　陆晨回复后切断了通讯，走到窗口，看向城市的远方。

　　兰德……究竟会是什么人呢？

　　…………

　　次日，大斗甲场内。

　　依旧是座无虚席，观众们临时在昨晚得到消息，只一夜，就将这场战斗的票炒到了天价。

　　但仍旧有许多智族乐意花重金来现场观看这场战斗,只因为数百年没有再出手的天神机甲，终于要下场了。

　　很少有智族知道天神是由何人研发，并投入大斗甲场的，但大部分智族都认为，天神的制造水准，绝对是军工级的，并且其搭载的人工智能，很可能不逊色于目前天宙古星最高级的卡玛。

　　观赏天神的战斗，是一种享受，充满了计算的艺术感，令人陶醉。

　　在硕大的屏幕上，将今日的参赛选手划分两侧，一边是来自神秘生命源地，自称西蒙帝国渊血贵族的兰德，男人的影像在大屏幕上翻转，让不少人好奇的张望。

　　他穿着一身橙色锦衣，红发在身后披散，皮肤在光线的反射下，露出淡淡的蓝金色泽，给人一种优雅高贵的感觉，同时身上又带着一定的侵略性气质，令人不敢直视。

　　大屏幕的另一侧，则是一尊蓝白相间的机甲，机甲的构造近乎于人形，上下是最完美的分割比例，那一块块儿铁甲的曲线，是天宙古星对于力学传导造诣的最高体现。

　　机甲表面有超过九成的部分是纯白色，一根根蓝色线条在上面交叉，随着其呼吸一般的功率运转，浑身的蓝色线条颜色在浅与深之间转换。

　　天神没有眼睛之类的部位，他浑身上下都有着高传导部件，能够三百六十度全方位无死角的捕捉他的对手，超导类材料结合天宙古星的最高技术，让它的内部信号传导速度远超光速，否则根本无法与顶尖的修士交手。

　　毕竟在强大的修士面前，数亿光年的距离也只是一次稍微出远门儿罢了。

　　在天神的肘部，有着可伸缩的钢刃，手背上方有着一枚枚钢刺，作为一件高科技产物，它完全摒弃了天宙古星常用的激光类武器，反而使用的是冷兵器。

　　没有什么花里胡哨的热武器，它屹立在那，像是一尊高贵的武士，瞬息直接便能斩下敌人头颅。

　　屏幕上的影像中，天神在一座银色展台上转身，背后高高悬浮着一座光幕，上面标注着其战绩。

　　一百三十二万胜……零负！

　　在大斗甲场开设至今，天神与这里的各种机甲交手，从未有过败北的记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　它是大斗甲场内的传说，是真正的常胜王，达到了神的高度，所以喜爱斗甲项目的智族们才会将其奉为神明，冠名称号为天神。

　　今日听闻天神要出场，许多智族都兴奋不已，认为是大斗甲场终于沉不住气，要制裁一番那个外来的葬神星天骄，可许多智族脑袋发热订完票后才发现，今日天神对决的人并非是陆晨，而是一个名叫兰德的域外生灵。

　　根据天宙古星的仪器测评，兰德的基础实力符合参加斗甲场项目的标准，也就是还不到终境修士的程度，但同陆晨一般，同样踩在极限的节点上。

　　在宣传中，也有跟众多智族们提到，这是为了防止众人唏嘘，说斗甲场安排毫无悬念的战斗。

　　即便如此，大屏幕上的赔率表也已经说明了一切。

　　六比一，看好天神的人显然更多，毕竟这是智族心中永恒不败的斗甲传说，兰德虽然表现出来的实力很强，但和天神比，他们觉得没有胜算。

　　就算今日和天神对决的人是陆晨，恐怕看好天神的智族也是更多的。

　　陆晨大咧咧的坐在一处台阶上，他不喜欢坐在密封房间内的那种感觉。

　　在他身边，环绕着不少人族天骄，大部分是来自葬神星的，还有少部分是自真龙星域游历而来，再有就是星空中其他生命源地踏上古路偶然路过天宙古星的人族。

　　葬神星的天骄自然都很熟悉陆晨了，真龙星域的就算没见过，也听过陆晨的名头。

　　那些自其他星域来临的天骄在这几日，也算见识了这位变态，许多人的道心都有些崩溃了。

　　踏上星空古路的天骄，无一不是在所在的生命源地纵横无敌的存在，正是觉得自己无比强大，寻不到对手，才会想踏上古路历练。

　　可踏上星空后且不论跟其他生命源地的天骄如何切磋争锋，他们来到天宙古星，发现自己居然连人造的死东西都打不过，着实有些令人挫败。

　　就在此时，他们发现有一名人族天骄，连败天宙古星的机甲，并且全是一刀解决战斗，那姿态宛若战仙！

　　于是在陆晨不知道的时候，莫名的多了一批崇拜者。

　　“陆公子，您认为今天的战斗谁会赢？”

　　落霞仙子站在陆晨身后，像小侍女一样恭敬。

　　没办法，如今她已经不是星盟顶尖势力中人人崇拜的仙女了，幻月宫在葬神星的打压下，名存实亡，大量的资源被掠夺，新任的宫主想把她推出去和葬神星的天骄联姻。

　　她了解了自己的联姻对象，是巫王谷的一名杰出弟子，但别说首席，连前五都排不进。

　　一气之下，落霞仙子就踏上星空古路，说要自己来葬神星这边闯一闯。

　　她看着坐在自己身前的男人，在几年前，自己在同境一战中曾输给对方，但那时在硬实力方面，她还是要强对方一些的。

　　只是短短几年未见，对方就已经站在了终境下的顶点，远远的将其他天骄甩在身后，着实令人感慨。

　　“如果兰德不放水的话，天神不可能赢。”

　　陆晨淡淡道，他看着那个迈步走入斗甲场内的异族生灵，若没有肤色的明显异常，这看起来就像是个染发的人族。

　　“兰德这么强？可天宙古星不是总吹天神是不败的吗？”

　　有其他天骄疑惑道，他们也很关注今天的战斗，倒是不会像那些赌徒一般押注，只是想来学习一下高手对决的精髓。

　　“天宙古星的机甲你们也都看到了，同境之下，综合水准很高，能打败大多数修士，但在面对真正的强者时就显得呆板了，天神也是一样，它在大斗甲场内以往对决的都是机甲，很少和人交手，那些机甲的人工智能和材料都不如它，它当然能赢。”

　　陆晨点评道，不知是否是注意到了他的目光，在斗台上的兰德还回头看了他一眼，露出一个莫名的笑容。

　　陆晨皱了皱眉，他感觉兰德也有着什么目的，不是来斗甲场玩的。

　　“哼，这个异族真是猖狂，以为自己先和天神对战，就高陆师兄一筹了吗。”

　　雪月峰的女弟子见到这一幕，有些不服，认为兰德这是在挑衅。

　　陆晨摆了摆手，“他的确挺强的，而天宙古星先安排天神与兰德的对决也有深意。”

　　这时他身边有懂王天骄一幅豁然开朗的样子，“哦，我明白了，因为陆师兄更强，所以天神没把握赢，就先拿兰德联手，多采集些战斗数据。”

　　陆晨侧目看了眼这名天骄，他根本不认识对方，但听旁人的讨论，应该是域外的人族天骄，怎么这么自来熟，都喊上师兄了？

　　雪月峰的女弟子这么喊，多少大家还是在一个地界的，礼仪性的喊一声，可你的年龄都快两千岁了吧，还喊我师兄？

　　“陆师兄，初次见面，我叫王腾飞，您若不嫌弃，就让我多跟着您学习一下。”

　　这名穿着白衣的俊朗男子向陆晨行礼道，想做陆晨的追随者。

　　在王腾飞看来，陆晨这样的人，是能在如今的天地环境下打破魔咒，将来成仙的存在。

　　“多在星空内走走吧，宇宙之大，说不定有比我更强的人。”

　　陆晨内心有些犯嘀咕，这名怎么听着有些熟悉。

　　此时斗台上方的主持者不再是机器人了，而是换做一名智族主持，正介绍着今天的参赛双方，炒热现场的气氛。

　　但观众席上的智族们却不买账，都嚷嚷着快些让比赛开始，他们不是来听解说的。

　　这些智族已经迫不及待的看到天神的出场，见证天神的又一次胜利，撕碎这个不知天高地厚的域外生灵。

　　这时，陆晨见到有三名年轻天骄朝他所在的方向走来，起初他没在意，今天围在他这一圈的人太多了，但对方一开口他就觉得这几人不一样。

　　“陆大佬，我们能在这边观战吗？”

　　为首的身穿流银战铠的高挑女性开口问道，十分恭敬。

　　陆晨没有接话，只是点了点头，这几人是探索者，土著是不会用“大佬”这种名词来称呼人的。

　　同辈之下，在这个时代要么亲近些喊他陆兄，要么雅致些喊陆公子，要么官方些喊陆道友，大佬这种称呼只有空间的人爱这么用。

　　见陆晨点头，三名探索者很是欣喜，他们想跟在陆晨身后，看能不能捞些好处，或者说获得情报给未来的队友挖宝。

　　“开始了。”

　　陆晨淡淡道，让周遭讨论的天骄安静下来，纷纷注视斗台。

　　蓝白相间的天神登场，在观众的欢呼声中，静静矗立，作为传说中不败的机甲，它没有率先出手，而是发出机械的合成音，“兰德，希望今天你能让我获得更多的养分。”

　　诸多人族天骄惊异，没想到机甲是会说话的，但想来也是，天宙古星的人工智能很高级，不少都有着自我学习的智慧，会说话也是很正常的，只是平时的对局中人工智能不会做这些无意义的事。

　　令观众们意外的是，兰德并未对天神的话语做出回应，也没有出手，而是抬头看向大斗甲场官方的主持者，“别以为我不知道你们怀的什么心思，要想我跟它打，就要加价，否则我现在就认输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十六章：天神免费阅读。https://xs.23sk.com 