    “吼！”

    “快上树！那头凶兽是圣兽级别的，你快上树！”玥儿焦急的喊着，见那头凶兽怒吼着，朝那林扬扑去时，当下也顾不得自己闪避，而是提气掠起来到他的身边，在那头凶兽扑上前时迅速带他避开。

    “上去，快上去！”玥儿推着他，手中一个借力让他先上树，待他一跃而上爬上树后，她回头一看，那头凶兽瞬间便扑了过来。

    “云七，快上来！快上来啊！”林扬惊呼着，看到那头凶兽扑向她时，以为她必死无疑了，哪知，就见她手中握着匕首不避反而迎了上去。

    “云七，你不要命啦！”他大声喊着，急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    此时，玥儿没去理会他，而是打起了十二分的精神，她虽然这段时间用的是药对付那些凶兽，从而轻易的挖到晶核，但她的身手也是经过师傅和两个哥哥训练过的，就算是比不上她的两个哥哥，但也不会真的弱到哪里去。

    眼下这头凶兽发了狠势要扑咬她，她一避再避也不能解决问题，既然这样，倒不如拼尽全力一战！

    “吼！”

    圣兽的吼叫声响起，震得耳朵翁翁作响，她体内虽有上古神兽在，但是他们师傅为了不让察觉到他们身体里的上古神兽，所以将他们身上的气息都封了起来，要不然别说是这头圣兽了，就是神兽出现也不敢靠近她的身边。

    她利用着苦练了一年的绝妙身法闪避着，借着机会手中泛着寒光的匕首朝那头圣兽的后臀刺去，利刃嗖的一声刺入那头圣兽后臀的声音伴随着那头圣兽的一声惨叫声响起。

    那头圣兽因臀部的受伤变得更是暴燥起来，横冲直撞的扑向玥儿，玥儿占着身形娇小灵敏闪避着，眼见着那头圣兽扑了过来，她一咬牙，整个人瞬间往后弯腰半弯着钻着了那头凶兽的身下，手中利刃往上一捅。

    “嘶吼！”

    鲜血如同血柱般溅出，洒了玥儿一身，她在捅了那圣兽一刀之后，身子灵巧的一转从它身下闪了出来迅速的后退避开着。

    而那头圣兽则嘶吼着乱窜了几米之后，身体抽搐着倒了下去，很快的地面就被那鲜血染红，那头凶兽也跟着抽搐了几下后僵硬着死去。

    看着这一幕，玥儿深吸了口气，握着匕首的手虎口处微微颤抖着，那一刀她捅得太狠，力道极重，以至于握着匕首的手此时都有些张不开来。

    不过，看到那头凶兽倒在地上鲜血浸开一动不动的样子，她知道，这一次，这只凶兽是死得不能再死了。

    想到这只圣兽除了可以得到它头上的晶核之外，还可以得到它向体里的内丹，不由的有些兴奋，当下缓了口气后便走上前去。

    抱着大树在树上面躲着的林扬，看到下面的一幕时，却是久久无法缓过神来，他一双眼睛大睁着，仿佛不认识下面那个比他还要小的小女孩儿似的，只是看着她咽了咽口水，有些呆愕……