    何时鸣听到秦丽雅的问题，也是一阵头大。

    是啊。

    所有人都知道米国这就是在明抢。

    但知道归知道，何时鸣却根本不知道该怎么应对。

    毕竟，

    直接倾举国之力来对付他，这么大的阵仗，这事搁谁身上他不慌？

    “这件事情容我先思考思考，等我想好解决办法后，再找你联系。”何时鸣挠了挠头道。

    “好！我等你的好消息。”秦丽雅回道。

    随后挂断了电话。

    何时鸣把手机扔到一旁，直接一屁股坐到了少发上面。

    怎么办？

    对了！

    系统！

    何时鸣把手机摆到桌子上，然后双手合十，满脸虔诚的道：“系统系统快显灵，帮我收了那那不要批脸的混蛋吧！”

    手机：“……”

    过了好大会儿，手机没有一丁点儿的反应。

    又过了一会儿后，何时鸣见手机确实没一丁点儿的反应，顿时骂骂咧咧的把手机收了回来。

    这破手机。

    续航尿崩也就算了，系统的新闻推送，现在也是八百年不来一回，简直就是半死不活的样子！

    现在怎么办？

    摇人？

    关键面对这个蓝星第一老流氓，他摇再多的人也没鸟用啊！

    砸钱？

    他那点钱，跟普通比起来，可以说是富可敌国了。

    但那个‘国’只是小国，跟这蓝星第一老流氓比起来，连人家的零头都算不上！

    至于系统商城的道具？

    现在的商城里面的道具确实挺多的，甚至可以说是琳琅满目。

    但那些道具，基本上大部分都是针对单人的，或者是用来阴人的，面对这个距离自己上万公里的蓝星第一老流氓的话……

    对了！

    如意贴纸？

    何时鸣直接从商城兑换了一个贴纸，贴到了自己脑门上。

    叮呼！

    手机响了。

    拿出来一看。

    “你所充值的一百元话费已到账，请查收。”

    何时鸣：“……”

    这如意贴纸，最多就是让他得到一些小便宜而已，这特么也管不到蓝星第一老流氓啊！

    加速券？

    这玩意儿威力十足，最关键的它不是针对单人的！

    不过，

    这玩意儿特么是增益BUFF，直接砸到米国头上，难不成让他们加速对付自己？

    脑袋锈掉了吧！

    还有什么能够对付他们？

    何时鸣直接打开系统商城，一个一个的看了过去。

    ‘口无遮拦贴纸’。

    这玩意倒是有用，关键是特么距离太远，根本就影响不到米国。

    ‘桃花香囊’。

    嗯……这个略过。

    ‘霉运贴纸’。

    这玩意儿……中看不中用啊。

    最后，

    何时鸣把所有的系统道具全部看了一遍，却没发现一个能用到的。

    除非他现在跑到米国。

    不过，

    以他现在的身份，如果敢出现在米国，估计第一时间就被以莫须有的罪名给抓起来了。

    比如，

    危害米国安全罪、境外间谍、偷窥米国技术……

    等等。

    理由可以随便起，只要能把他抓起来，米国绝对不会手软。

    到时哪怕是国家出面，也不可能把他给捞出来。

    除非国家出兵西征，并且要把蓝星第一老流氓彻底打趴下，打服气，打得跪地求饶，才有可能放他出来。

    绝对没有第二个可能！

    等等！

    这时候，

    何时鸣突然眼前一亮！

    卧槽！

    老子也是有组织的人啊！

    我干不过你！

    我特么让我组织整你！

    他直接拿出手机，给易如海打了过去。

    电话刚一接通，

    何时鸣就立刻悲呼一声道：“易阁老！你可要为我作主啊！”

    易如海沉默了两秒，紧接着问道：“咋了？”

    “我被人欺负啦！”何时鸣说道。

    紧接着，

    把米国的所作所为给说了一遍。

    没有任何舔油加醋。

    因为米国的作为，已经完全不需要舔油加醋了。

    易如海听完何时鸣的话之后，轻笑一声道：“就这点破事啊，知道了，最晚明天晚上，这件事情给你解决了。”

    “呃。”

    何时鸣微微一愣，回道：“真能解决？”

    “放心吧！”

    易如海回道：“你这根本就不算什么事儿！从一九三七年到现在，我们经历的这样的破事多了去了，可以说是身经百战！不慌！稳住心态，等我们的消息。”

    何时鸣一听这话，心中顿时安定下来。

    既然易如海敢这么说，那这件事儿必然是稳了。

    说起来，

    易如海说的也在理，这么多年来，帝国亡我之心从未熄灭，各种煽风点火，还有周围一群帝国的小弟在旁边叫嚣着。

    再加上国内那些大聪明，三言两语就被别人给忽悠住了，成了‘众人皆醉我独醒’的斗士，也跟着人家一起叫嚣。

    所以，

    易如海说‘身经百战’，还真不是吹！

    如果认真较真起来的话，别说‘身经百战’，哪怕是‘身经千战’，也丝毫不为过！

    随后，

    何时鸣给秦丽雅回了过去。

    “喂，老秦，事情已经搞定了，不用担心！”

    “啊？”

    秦丽雅惊讶道：“这么快就解决了？”

    “不是解决，而是事情已经搞定了！至于解决，估计要等到明天了！”何时鸣回道。

    “可是现在网上已经乱成一锅粥了！全是骂咱们的！”秦丽雅急道。

    “呃……他们骂咱们干啥？”何时鸣无语道。

    “你自己看看就知道了。”

    “好。”

    挂了电话，何时鸣打开网页翻了起来。

    结果，

    越翻何时鸣的脸色越阴沉。

    微博上。

    “实锤了！长鸣集团就是个只会买买买加抄袭的公司！”

    “垃圾长鸣！只会抄袭！”

    “简直丢我们的脸！羞予与之为伍！”

    “……”

    逼呼。

    “米国相关文件已经表明，长鸣集团的氘离子电容，完全不是抄袭而来，甚至连名字都没有改！”

    “不要脸！这样的人，竟然生于华国，简直就是华国之耻！建立直接查封财产，然后直接枪毙！”

    “呵呵！没想到长鸣集团是这样的存在！真是瞎了眼！”

    “……”

    抖Y。

    “又一个汉芯！”

    “呵呵！国货当自强！而不是靠抄袭来消费我们的爱国怀情！”

    “垃圾长鸣！”

    “……”

    何时鸣长出一口气，在下面回复了一个：“长鸣不是抄袭，明显是米国想抢氘离子啊。”

    结果，

    刚发出去，不到十秒钟，就冒出来十几个喷的。

    “厉家快看！又一个被忽悠的傻批！”

    “笑死！都实锤了，竟然还这么没脑子！原来傻子真的存在！”

    “哥们，出门记得带脑子！如果没有脑子的话，装点水也行，哪怕是你脑子里面有点水，也不会说出如此弱智的话出来！”

    “……”

    何时鸣只看了几条，心态就直接崩了，直接把手机摔在沙发上，口吐芬芳道：“卧操！”

