    

    待宋宁说出此话，候贵顿时双眼精芒暴涨，

    而宋宁的话也立马戛然而止。

    有些事点破了就行，不需要再多说什么。

    靠着电移通这些通讯点去售卖手机，最后异军突袭，逆袭成功的代名词便是ov了。

    后世基本上去每个通讯点，营业员推荐的手机都是ov。价格高，返利高，然后从侧面送一些不要钱的话费，套餐等等。

    一方面刺激了手机的消费，一方面加大了ov和电移通的盈利，另一方面还刺激了话费的消耗。

    最后虽然看上去用户只花了一份半甚至是一份的钱，就得到了一部智能手机和等值甚至是超过手机价值的话费。

    可还有一点别忘了，话费这玩意是虚拟的，电移通送出去一千个亿那都是不心疼的。

    这一点宋宁知道，一旁的候贵也知道。

    所以待宋宁一说完，候贵便立马盘算起了与电移通合作的事情。

    待候贵考虑接下来怎么推进与电移通合作的事情时，另一边的宋宁却在内心盘算了开来。

    中，华′`酷联四大金刚已经集结，但还有一个问题。

    根据自己这边得到的消息，诺鸡娅和薇硬公司即将联合推出的wp智能手机快要发布了。

    这个万众睹目的新品智能手机，一边是老牌手机霸主诺鸡娅，一边是拥有世界最强电脑系统、系统开发能力的薇硬。

    银河战舰般的组合，吸引住了全世界科技爱好者的目光，纷纷期待着这部神秘智能手机的到来。

    面对这部备受关注的wp智能手机的到来，宋宁的内心是极度复杂的。

    可以说，诺鸡娅从一个手机霸主走向破产被收购的道路，其中的转折点，就是这部wp智能手机的出现！

    想到这里，宋宁突然出声说道。

    “候总，要不您撺个局，我请您还有任总几位一块吃个饭，聊聊今后的发展问题？”

    候贵正乐呵呵的想着今后兴中1s销售爆炸，自己升职加薪的好事呢，听着这话他立马应了一声。

    只是在宋宁挂断电话之后，候贵这才反应了过来。

    宋宁突然请他们几家一起吃饭干嘛？

    警告？威胁？

    还是……划地盘？

    在8月31日，全华国中小学生开学的第一天，宋宁也如约见到了任非正等几位手机业的四大金刚。

    位置是在候贵的单位房，安全系数保密系数没有几个地方能够比拟。

    这次的饭局持续了整整一个下午，到了天黑，几人这才心满意足的坐车离开了。

    在这次饭局之后，之前传得沸沸扬扬的兴中1s却发出了或许将延期交付手机的通知。

    据悉，兴中手机加工厂方面发生了一次大型火灾，原本准备好第一批发布的兴中手机全部毁于一旦。

    别说正常开售了，就是发布会恐怕都没法召开了。

    得知这一消息，对兴中手机期待已久的一众粉丝只能是扼腕叹息，不得不接受了这个消息。

    当然，兴中手机也陷入了舆论之中，大量预定了手机的用户愤怒无比，跑去官网官博等地怒喷兴中公司。

    据说因为这件事，负责兴中加工厂的那位副总，直接被开除了。

    诺鸡娅公司。

    自从德莱厄斯跟老板艾德斯坦在会议上闹翻了之后，德莱厄斯便离开了诺鸡娅公司。

    而接受德莱厄斯总裁位置的，正是菲尔。

    在他的游说下，以及薇硬公司方面的怂恿与支持，诺鸡娅各方董事终于同意暂停了诺鸡娅之前的全部s班智能手机，投入全部资源去研发wp智能手机。

    总裁办公室里。

    菲儿看着眼前的这份报纸，不由喜笑颜开得不行。

    “天助我也，简直是天助我也！”

    “一群华国人，也想制造出真正的智能手机，简直是在做梦！”

    兴奋之下的菲尔，当场拿着这份报纸，冲到了董事长办公室。

    “董事长先生，我认为接下来将是我们诺鸡娅翻身的最好机会！”

    听着菲尔信誓旦旦和话语，再看了眼连门都没有敲就闯进来的菲尔。

    艾德斯坦刚想发怒，却还是忍住了。

    自从德莱厄斯离开后，s班系统被彻底搁置，mego系统也被英特公司要了回去，现在诺鸡娅只剩下薇硬的wp系统能够仪仗。

    而菲尔跟薇硬关系亲密，一个搞不好，诺鸡娅的智能手机发展就将陷入问题。

    所以即使是艾德斯坦，现在在面对菲尔的时候，都有一些尴尬。

    想到这里，艾德斯坦莫名有些后悔。自己为什么要把诺鸡娅的把柄交到别人的手中？

    或许，德莱厄斯当初的坚持才是对的？

    可惜不管艾德斯坦后不后悔，这一切已经成为了无法改变的事实。目前为止，他根本没法放弃微硬的wp系统

    最终，艾德斯坦叹了口气。“菲尔，到底怎么回事，你说吧。”

    菲尔无视了艾德斯坦脸上的不快，一脸兴奋的说道。

    “我刚刚得到的消息，华国兴中智能手机建造加工厂遭遇了大火，兴中智能手机这段时间不可能的发布了！”

    艾德斯坦愣了愣，这才缓缓点了点头。

    这对于他们的wp诺鸡娅智能手机来说，少了一个竞争对手，的确是一个好消息。

    “不仅仅如此，我还通过渠道去问过了华国为华等手机公司，发现他们的手机都还没有研制出来，想要上市，还要好几个月！”

    艾德斯坦点了点头，长吐了一口气。“那个可恶通浪公司呢？”

    菲尔摆了摆手，“董事长我就知道你要问这个。放心吧，我已经确定了，通浪大米没有新手机发布。”

    “不仅仅是通浪，梨子公司，六星公司这段时间都没有暂时新手机发布了！”

    “所以说，我们诺鸡娅腾飞的机会来了。”

    闻言，艾德斯坦先是犹豫了一会，最终却出声问道。

    “菲尔，咱们诺鸡娅的wp智能手机不是已经研发成功了，就等一个机会了。”

    “现在机会来了，你不趁机直接召开发布会公布咱们的智能手机，还在等什么？”

    此话一出，菲尔脸上的笑容一滞。

    很快他摇了摇头，“先生，目前我们的新品只制造了50万台，我认为这是远远不够的。”

    “为了抓住这个千载难逢的机会，我建议直接抓紧时间，建造500万台新品智能手机。”

    “到时候，不管什么大米手机，什么六星手机，都将是咱们诺鸡娅的手下败将！”

    看着菲尔嚣张的笑容，沉默不语的艾德斯坦最终还是点了点头。

    因为他知道，目前的诺鸡娅已经由不得他了。

