    　　看见孙建这帮畜生，吴琪顿时浑身颤抖起来。

    　　我知道，这是孙建带给她的阴影太大了！

    　　“乖，有我在！”

    　　我轻轻的环住吴琪，眼神之中露出杀气！

    　　孙建！

    　　今天，我就要让你好看！

    　　轩辕内经突破之后，我已经有信心收拾这帮畜生了！

    　　我让吴琪躲在原地，随后自己提着宝剑上前！

    　　“孙建！快来受死！”

    　　孙建这些畜生听见我的声音，急忙回头！

    　　孙建怒视着我，恶狠狠的说到：“姜晨！原来是你这个废物！我找你好久了！你多次坏我好事！还敢带走我的奴隶！你给我去死！”

    　　“给我杀！”

    　　随着孙建一声令下，那些小弟叫嚣着朝我冲了过来！

    　　我挥舞起宝剑，将他们的武器一一击落！

    　　虽然有过杀人的经验，但是这次在想下手杀人。

    　　我还是下不去手！

    　　孙建没想到我的实力居然一下增长了这么多！

    　　他见情况不好，居然转身就要跑！

    　　这时候，吴琪再也忍不住了！

    　　她怒吼一声，冲了出来！

    　　“孙建！你给我去死！”

    　　她极速奔跑到孙建身边，那速度，甚至比我还要快上几分！

    　　孙建没想到，吴琪居然会变的这么厉害，他急忙举剑格挡，随后喊到：“谁能保护我一起离开！我就传授他修炼功法！”

    　　一群小弟闻言，顿时不要命的围了上来！

    　　孙建这些畜生还是跑了！

    　　这些畜生一围上来，吴琪就抱着头哭了起来，根本不能再战斗！

    　　我急忙过去抱住她安慰起来。

    　　“乖，别怕，有我在，谁也不会在伤害你了！”

    　　吴琪不断的哭泣：“姜晨，你会永远保护我的，对吗？”

    　　“对，我会永远保护你的！”

    　　一直躲在山洞里面的林佳琪和赵丽丽也走了出来。

    　　“姜晨，你……你们怎么会这么厉害？”

    　　两女震惊的看着我们。

    　　“因为我们修炼了！”

    　　对于两女，我并没有想过要隐瞒。

    　　因为这岛上既然有传承，她们迟早会知道的。

    　　林佳琪欣喜的说到：“真的吗？你快教我！”

    　　我为难的说到：“这个恐怕不行，我的传承是直接到脑袋里面，不能传授……”

    　　林佳琪愤怒的登着我！

    　　“那这个奴隶她怎么会！”

    　　奴隶！？

    　　听到这两个字，吴琪剧烈的颤抖了一下。

    　　我急忙一边安抚，一边解释到：“我们的传承不一样，她……”

    　　“那让她教我！”

    　　甚至，连一边的赵丽丽也心动了，这样的荒岛上。

    　　如果没有实力，自保都是困难！

    　　“我……我也教不了……”

    　　吴琪在我不断的安抚下，终于好了一些。

    　　“你也和他一样！？”

    　　林佳琪恶狠狠的瞪着我们。

    　　吴琪小声说到：“不一样，我的……我的是他给的……”

    　　“什么！？”

    　　听到这话，林佳琪终于爆发了！

    　　她跑到我身边，一把抓住我的耳朵！

    　　“你这个废物！有修炼方法不教我！你教这个刚认识的人！”

    　　“我……”

    　　我有心解释，可是考虑到吴琪，只能忍住闭上嘴。

    　　然而，看到林佳琪抓我的耳朵，吴琪罕见的生气了。

    　　她一把打掉林佳琪的手，冷冷的盯着她说到：“如果，你在和姜晨动手！我就打你！”

    　　“你！”

    　　林佳琪捂着自己被打红的手，委屈的哭了起来。

    　　赵丽丽似乎看出了什么，她走到我身边悄悄的问到：“是不是有什么特殊的要求，才能教我们？”

    　　这一下，我和吴琪瞬间红了脸。

    　　“丽丽姐，你问这狗男女干什么！她们就是不想教我们！就是想自己强大！然后欺负我们！”

    　　吴琪急忙说到：“我们才没有！只是……只是……”

    　　“只是什么？”

    　　“算了，还是我说吧！”

    　　我无奈的叹了口气：“我们发生关系了，我的功法比较特殊，只有和我发生关系的女人，才能得到附属功法！”

    　　两女愣住了。

    　　赵丽丽疑惑的看了看我们两个：“真的……是这样？”

    　　吴琪蚊子一样的点了点头。

    　　“借口！都是借口！”

    　　林佳琪气愤的跑回了山洞！

    　　赵丽丽看着我，若有所思。

    　　我急忙岔开话题：“那什么……吃红薯吧！”

    　　吸取了上次的教训，这次我们没有生火，而是生吃的。

    　　夜幕降临，我们几个人依旧在山洞过夜。

    　　为了避免孙建来偷袭，我睡在了靠洞口的位置。

    　　吴琪本来想挨着我睡，但是林佳琪却吵了起来！

    　　“不行！你们两个狗男女要是凑在一起，晚上做什么怎么办！”

    　　“我……我们才不会……”

    　　吴琪小声的抗议，脸色通红。

    　　赵丽丽见状，急忙打圆场：“好了好了，我挨着姜晨吧！”

    　　然而，她挨着我，就会老实吗？

