    关于怪诞大爆炸，小洞递来纸条：

    【目前而言无法预测。如果出现，请放心，与你的手指没有关系。

    因为我注定会出现在这个世界上。发现我的人，即便不是你，也会是别人。

    反而是你的话，对这个世界更好一些。毕竟，在众多描述者中，你少见的温良】

    顾醒莫名一暖。

    “洞桑，我身上的精神力量，已经引起乌鸦和智子的注意。有没有办法隐藏？至少，得让那些怪诞调查员看不出来吧。”

    【一个月】

    “成交，高低我都得兑换了。”

    半夜，听到了隔壁千代的啜泣声。

    顾醒想起不久之前，自己还在嫌弃隆一太过吵闹，唏嘘不已。

    伴随着千代的啜泣声，小洞再次递出纸条：

    【虽然被警察本部的特殊力量严密保护起来，藤野心中仍然充满了不安全感，他决心自救……】

    ……

    藤野对怪诞调查员的不信任并非空穴来风。

    自从他被关进这个名为怪诞观察室的地方，怪异的事情一刻没有停止过。

    比如，手机。

    藤野分明把手机放在了观察室外面，但只要铃声一响起，手机就会出现在他的手心里。

    不用按下接听键，手机会自动接起，传出苍老的声音：

    “藤野君，还钱吧。要不然，就把你的老婆让给我。”

    可怕的电话已经拨通十三次，每一次都让藤野感到心脏被一只大手紧紧握住。

    时不时的，观察室里会变成漆黑一片。

    在伸手不见五指的黑暗中，隆一满脸是血的面庞乍隐乍现。

    太可怕了。河村不记得自己曾经这样对付过隆一——

    他的确往隆一家门口泼过鸡血，但绝没有涂得满脸是血吓唬对方。

    半个小时后，藤野的老婆出现在了观察室内。

    整个观察室的装修则变成了藤野家里的模样，毫无差别。

    “藤野？”

    有着姣美容颜的惠善惊讶地看着丈夫藤野，“你什么时候回来的？”

    半晌，又道：“您还知道回来呀。”

    藤野没心思和惠美斗嘴，看着眼前已有些陌生的家，浑身颤抖。

    不一会儿，七八个穿着邋遢的混混踹烂家门，拿着棍棒闯了进来，高喊：

    “欠债还钱，天经地义！”

    “还钱！还钱！”

    他们把家里砸的稀烂，家具碎片散落一地。

    马仔们将藤野摁在地上揍。

    为首的混混把惠美摁在墙上：“你老公欠了一大笔钱，要不然你以身抵债吧。”

    惠美拼命反抗，被对方掐住了脖子。

    眼看就要窒息，混混们消失不见了。

    惠美软倒在地上。

    “该死，”藤野愤怒了，拍打墙壁，发出“咚咚咚”的声音，“老巫婆，有本事冲着我来，欺负女人算什么本事！”

    电话再次打来，苍老的声音说：

    “不想牵连妻子吗？快还钱吧。”

    “我还！”藤野像抓住一根救命稻草，“要我还多少？”

    “一条二十五岁的人命，”老人说道：“你算算值多少钱吧。”

    “您倒是说个准确的数字啊！”

    电话挂掉。

    什么狗屁怪诞观察室！完全不起作用。

    迷离之中，藤野回忆刚才的通话内容，眼前浮起隆一那张沾满鲜血的脸庞，正朝着自己得意微笑：“藤野，我们在地狱相会吧。”

    开什么玩笑。

    藤野晃了晃脑袋，驱散隆一的幻影。

    隆一，我才不没有你那样傻呢。

    藤野冷静下来，拨通公司业务员的电话：

    “我让你们和业内各大公司沟通了解，到底有没有人从里美奶奶的怪诞中活下来，到现在还没有消息吗？”

    “正要给您打电话，无论如何也无法拨通来着。我们查过了，仅有一例！”

    “真的？”

    “据说，这个人摸透了里美奶奶的杀人规则，从而找到了生路，”

    业务员的声音有些激动，“我们现在正在抓紧联系此人，一旦有消息立刻给您回话。”

    “快！一定要快！只要问到方法，给你涨二十倍工资。”

    “好嘞！”

    不一会儿，业务员打来电话，“方法找到了，只是……”

    “只是什么，快说啊！”

    “那个死里逃生的业务员告诉我，他一直很后悔逼死欠债人的事情，听说了里美奶奶的故事之后，自觉将不久于人世，于是带着鲜花和匕首来到欠债人的墓前，说了很多抱歉和后悔的话，正打算自裁谢罪的时候，里美奶奶出现了，用慈祥的笑容融化了他的匕首，然后消失不见了……是不是有些不靠谱啊。”

    “靠谱！太靠谱了，这才是正解呀。给你半个小时的时间，”

    藤野道：“鲜花，匕首，香火，献祭的贡品，还有河村隆一的灵牌，通通准备好，马上送到警察本部！”

    —————————

    感谢善待自己666一千五百起点币打赏！

    感谢aniac

