    声若雷轰，炸破黑暗，化作黑絮四散飞舞，一股浓郁至极的磅礴尸气，洪水猛兽一般汹涌而出，环绕石坚，直往身体里钻，寒侵骨髓，污秽躯体，顿觉手脚僵硬，大祸临头。

    石坚惊怒低吼，已然顾不上金铃铛和尸魔，本源雷霆印记震动，道道激电透体而出，只听得夜空中震天一个大霹雳，他身上青白雷光爆发，电蛇狂飙，不仅钻入身体的尸气被逼将出来，便是挤压而来的磅礴外力亦被暂时排开。

    来人未曾露面，放出尸气就让石坚吃了个暗亏，幸得好他修炼闪电奔雷拳，雷法克制一切污秽之气，数天前修为又突破到阴神境中期，雷法多了些领悟，不然刚才绝不好受。

    “这样的实力，已经远超玄尸了，普通玄甲尸恐怕都没此人厉害。他能驱使尸魔，能开口说人话，十有八九就是师父说过的大尸兄弟弟。”

    大尸兄的弟弟被大尸兄追杀一二百年，至今活蹦乱跳，适才没见真容就吃亏了，真身有多强大不消多说，定是大尸兄、掌门宗师其实道长一个级别的存在。

    念及于此，他哪敢停留啊，掏出张上品玄天遁地符往身上一拍，口中念念有词，金光闪了几闪，黄沙飞卷，就要带他没入地下。

    “茅山派的闪电奔雷拳和玄天遁地术，原来是茅山弟子啊。好得很，去年南无性渡满月劫，我本想趁他渡劫除掉他，或者故意让他渡劫失败，化身尸魔。哈哈，堂堂天尸宗大尸兄变成尸魔，想想就有趣。”

    “可惜让老僵尸跑了，跑去茅山请一群牛鼻子为他护法，还想用自己作饵，引我上钩，借茅山派之力除掉我。嘿嘿，本尊岂是傻子，先让牛鼻子苟活几年，待我寻到所有天尸宗弟子，一一把他们招募过来，早晚将你们这些名门正派连根拔起。”

    “坏我大事，助我仇敌，本尊怎么可能让你跑掉呢，自诩斩妖除魔的茅山弟子变成僵尸危害天下，不知茅山上的牛鼻子作何感想？”

    “给我留下来吧！”

    不见对方有何动作，石坚下沉的身体突然卡住了，定神一看，只见脚下踩着一道黑影，正是黑影用躯体阻断了玄天遁地术。

    黑影虽然融入土中，却是异常灵活，泥鳅打滚，化作道黑气缠住石坚双腿，鸟爪尖刺一般的手爪狠狠抓向小腿。

    石坚真被惊了一下，他发动玄天遁地术的速度极快，料想能够逃脱，黑影一阻，反击又快，石坚撤去道术防御已经来不及了，眼看利爪就要抓进血肉，步四年前许真人的后尘。

    铛的一声脆响，仿佛金铁交鸣，黑影的利爪并未刺穿石坚的皮肤，反倒被金刚护身身符和五雷护身符释放的灵力弹开，身上直冒黑烟。

    三张黄符飘落，石坚仍旧站在原地不曾移步，道道激电透发，电蛇乱窜，雷轰阵阵，扑杀而来的七个黑影被电弧击中，中心开花般倒飞出去。

    石坚双脚跺地，一个燕子穿云势拔地而起，左脚在右脚上垫了一下，使了个燕子抄水的招式，扭转腰身，如黄鹄摩空，从黑影头顶越了过去。

    刚刚落地，耳边响起一声冷哼，只觉尸臭扑鼻，令人作呕，阴风刺骨，尸气如潮，一双铁臂破空劈将下来。

    石坚后脑跟生了眼睛似的，稍微用力，向前纵出丈许，反手甩出一金一黄两道光芒，顺势转身，左右开弓，双拳连击，道道青白电光激射如雨，打得对方身上连连后退，花筒一般绽放千点火星。

    “有点本事，可惜力量太小了，蚍蜉撼树而已。”

    捱了石坚十数记闪电奔雷拳的黑影骤然止步，手爪一焯，便把散发金光、黄光的万阳钱、阴木剑抓到手里，随便一搓，上面灵识瞬间消散，哐当扔在地上。

    石坚大惊失色，灵识被搓散，他的神魂也受到不小的冲击，不得不停下正在施展的闪电奔雷拳，想也不想就后纵出去。

    他快，人家也不慢。似人非人似兽非兽的吼声惊天动地，浑身黑烟翻涌不休，化出两条红眼黑龙，长丈许，张牙舞爪地飞向石坚。

    “尸气阴龙？！”

    石坚认出黑龙是天尸玄功中记载的几种厉害尸术之一，威力与尸气阴雷不相上下，不敢怠慢，双手如摘花飞叶，一张接一张黄符迎上。

    茅山斩煞符，金光净魔符，霹雳驱妖符，镇邪符，大·火球符……林林总总二三十张上品、中品灵符一齐扔出。

    金光，火光，雷光交织，烟火一般绽放出五颜六色的光彩，把尸气阴龙包裹成一团斑斓彩雾，煞是好看。

    这时，黑影似是察觉到了什么，扭头往后看了一眼，抬起手臂，指尖射出五道婴儿手臂粗细的尸气，彩雾受其冲击，顿时爆裂开来，彩絮绢条，飞扬四散。

    尸气阴龙冲将出来，一曲一伸，疾如飘风，狠狠撞在躲闪不及的石坚胸口。一阵噼里啪啦的脆响，几层灵光狂闪，符纸飞灰尘落，石坚喉头一甜，整个人如断线风筝一般抛飞出去数丈远。人在半空，一口血雾喷出。

    “不愧是茅山弟子，保命手段真多啊，受我尸气阴龙一击竟然都不死。”

    黑影称赞了一句，陡然拔地而起，直上云霄，而后在滔天尸气推动下，流星坠地一般冲向石坚。由于速度太快，身后竟是划出一道数丈长的烟气。

    石坚重重咂在地上，一口血喷出一尺高，感觉浑身骨头都快散架了，提不起力气来，望着急坠下来的黑影，他眼神变幻，满脸不甘。

    差距太大了，对方僵尸之躯，铜皮铁骨，自己修为尚浅，催动道术根本攻不破他的防御。何况天尸玄功擅长运用尸气，尸术有好几种，仅仅尸气阴龙自己就挡不住，这还怎么打。

    “石道友！”

    许真人的声音传入耳中，石坚脸色一变再变，喊道：“快走……”

    磅礴尸气压迫下来，声音像是被压回嘴里，完全传不出去。许真人浑身是血，显然经历过一番血战，一边跑来一边吐血。

    他怒目圆睁，咬紧一口血牙，右手在左手上虚画符文，纵起扑出，一记五雷掌打向黑影。

    雷光闪过，黑影发出一声怒吼，身体折向许真人，宛如标枪一般的手臂贯穿许真人胸口，将他死死钉在地上。因为力量太大，地面微微震动，许真人背下泥土掀起一阵土花泥浪。

    “走……”许真人头一歪。

    石坚脑袋一懵，体内血液沸腾，不知从哪里涌出股力量来，猛地弹起。

    身缠雷蛇，双手掐诀，“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，急急如律令。”

