    张梦莹显然是被林岳这一系列的行为给砸晕了，对于林岳的改革制度，里面存在着太多的问题，根本就是在给公司增加负担。

    林岳看着气急败坏的张梦莹，反倒淡定无比地坐在一旁的沙发上，以一个轻松悠闲的姿势坐下。

    “之前销售部的规章制度实在是太苛刻了，他们这个部门的压力相对于其他部门来说要大的多，如果长此以往，这个部门的员工很难不产生怨言，所以我才想要改变一下制度。”

    林岳说出来自己的缘由，他以前是干过很多工作，销售也做过，为了要达到业绩，经常性地加班，导致那段时间效率根本提不上去，增加了工作量，反而没有达到预期的效果。

    张梦莹懒得听他说，她就只知道这个林岳自从开了公司，仗着她妈妈，就开始整改这个整改那个，偏偏她又没有办法。

    “你说的这些，我承认有道理，但是你想过没有，销售部的规章制度自然有它的道理，你这样一下子就大改了，很容易引起公司内部的混乱，其他部门难道不会有所怨言？而且按照你的想法，销售部不用完成业绩都可以领高工资，那我们公司的利益谁来保证？”

    张梦莹虽然对林岳有意见，但是她说的这些话都是说到点子上的，的确，林岳这个制度保障了销售人员的利益，但是其他部门必定会有意见，销售部的效益也会大打折扣。

    咚咚咚！

    办公室的门被敲响，林岳看到张梦莹没有要说话的迹象，就擅自动了嘴巴。

    “进来。”

    随即就有一个人在门口探头探脑的，这个人就是方哲。

    方哲感受到了办公室不同寻常的味道，就知道是这个制度惹的祸，他也不敢多说，在门口畏畏缩缩的。

    “是不是我的水回来了？”

    林岳看到方哲手里提着两杯水。

    “老大，这是你要的不甜得水，还有一杯甜甜的奶茶，是给总经理的。”

    方哲规规矩矩地在门口站着，也不敢直视张梦莹。

    张梦莹瞥了一眼，又收了回去。

    “你放这吧。”

    林岳简直给方哲递了根救命稻草，这办公室里面的氛围实在是有些过于窒息了。

    方哲把水放在林岳面前就赶紧走了，免得在这里被冻死。

    “来，喝口甜甜的奶茶，这样有助于快乐细胞的诞生。”

    林岳简直在一本正经地胡说八道，张梦莹还是有些生气，尤其是看到林岳这副嬉笑的模样，心里更是生气。

    用手拂开林岳递过来的奶茶，一副不苟言笑的样子，林岳感觉张梦莹周身在冒着黑气，为了不让张梦莹被怒火冲昏了头脑，他还是勇敢地把手里的奶茶递了过去。

    “我说了不要！”

    好了，这下张梦莹生气地把奶茶一推，奶茶的盖子被打开，里面的奶茶溅了张梦莹一身。

    “啊！”

    张梦莹看到自己纯白的衣服就这样沾染上了污渍。

    林岳心想这下糟糕了，张梦莹的脾气本来就不好，这一下彻底崩盘了，他感觉扯过桌上的纸巾，倾身向前给张梦莹擦着身上的污渍。

    擦着擦着，林岳不经意抬头一看，张梦莹的五官就十分清楚地出现在林岳的面前，美人近在咫尺，林岳好歹也是个男人，在这一瞬间，林岳吞了吞口水。

    而张梦莹第一个跟一个男的靠这么近，心里面自然有些羞涩，一时间两个人就这么四目相对，没有了动作。

    办公室外面的人还以为发生了什么大事情，听到张梦莹的声音之后，赶紧推开门一看，映入他们眼帘的是林岳和张梦莹十分不雅观地动作，从他们的角度来看，林岳就是覆身在张梦莹身上。

    “对不起！你们继续！”

    外面的人本来就在办公室门口偷听，听到了动静推门进来又看到这一幕，大家都纷纷落荒而逃，就像是看到什么不该看到的东西。

    “诶！站住！”

    张梦莹惊慌地推开林岳，看到大家又对他们产生了误会，想要把他们叫住，但是他们跑的太快，门口一阵凉风刮过，就已经没有人了。

    被推开的林岳险些没站稳，后退了几步。

    “他们好像误会了……”

    林岳说了一句废话，张梦莹瞪了林岳一眼，自从林岳来了公司，就每天鸡飞狗跳的。

    “出去吧，这个方案还得改改，不能够就这么执行下去。”

    张梦莹微颤的声线说明着心里面根本就没有表现出来的那么平静。

    林岳还想要说话，但是被张梦莹的眼神一扫，他就不敢说了。

    “既然这样的话，那稍微修改一下也行，我就先出去了。”

    林岳拿起他的那杯水走了出去，看到大家的目光都在他身上，他无所谓地耸耸肩。

    “怎么样？老大，总经理同意了吗？”

    方哲永远都是那个打头阵的，因为他的行事作风不允许他内敛。

    “还要再修改修改，不过肯定要比原来好的多。”

    这才是林岳的目的，本来就没有想过张梦莹能够全盘同意他的方案，只要不全盘否认，他们就赌赢了。

    最终的结局就是，加班不取消，但是加班的时候工资要翻倍，然后提高底薪等……

    这一系列的改革，也算是在公司里面掀起了轩然大波，原本想要看销售部笑话的，现在都气的直跺脚。

    下班后回到家，张梦莹就跟张母说了这件事情，林岳丝毫没有怯场，毕竟这件事情他觉得自己做得没错，职场员工的心理的把控，这一点张梦莹还是欠缺了一些。

    张母了解了来龙去脉，对林岳这个小伙子地欣赏又上了一个层面，她虽然把林岳安排到了公司，但是他的能力还是有待考量的，现在看来，效果还算不错。

    “小岳这件事情处理得还是挺好的，虽然你在公司那么久，但是说真的，小岳比你上手快多了，你还是得学习学习。”

    张母欣慰地看着两个人之间的小分歧，这样才有利于感情的增长。

    “大家都早点休息吧，忙了一天了，肯定很累，好好地泡着澡，明天我再起来给你们做早饭。”

    林岳知道他们对于自己做得早饭评价还是挺不错的，所以他尽量展示一下自己的优点。

    “那就麻烦你了。”

    张母说完就回房间了，张梦莹十分不友好地看着林岳，今天那件衣服可是上万了，你得赔给我。”

    虽然张梦莹根本就不缺那点钱，但是不知道为什么就是想要欺负林岳，就好像这样能够让自己开心一样。

    两个人斗了斗嘴，就回去休息了，第二天一大早林岳就做好了早饭，张母吃饭的时候又谈及了他们的婚礼，

    “妈，你怎么那么着急啊？”

    张梦莹真的无语了。

