    第852章捡鱼

    “你跟着我做什么，我一个老太婆，你还怕我掉了不成，看他们捕鱼去。

    难得出来一次，跟他们凑一堆去，别来守着我。”杜外婆嗔怪地道。

    “呵呵，我这不是怕你一个人无聊吗？

    这里人多，要是万一被人踩着了怎么办？”

    杜外公任她赶，就是不去看捕鱼，他跟着杜外婆一起扯野菜。

    “哇，好多鱼！”

    河边传出一阵阵惊呼声，李承继一直提着的心终于放下。

    若是没什么收获，他还真不知道怎么办，看来以后得跟小妹要点她的空间水才行。

    河面上不断地有鱼浮出水面，大的有六七斤重，小的只有两指宽。

    鲤鱼、草鱼、鲢鱼等，各种常见的鱼都有。

    许是多年没有大规模地捕捞过，才会有现在的丰收。

    河边的青壮年，不用周村长吩咐，看到翻肚皮的鱼，纷纷跳下水朝自己看中的鱼游去。

    鱼被不断地扔上岸，边上的人大笑着捡起鱼，热闹场面盖过过年时的气氛。

    捞鱼的人都有选择地捡大个的鱼，并没有见鱼就捡，而是留下一斤以下的鱼在河面。

    岸边的筐子、篓子、拌桶很快被装满，而河里的鱼还有一小半没有捡。

    周村长见装起的鱼大约有六七千斤，激动得脸发红，这么多鱼足够了。

    “够了，够了，剩下的都别捡了，等以后再抓。”周村长连忙出声喊停。

    其他的人听村长说别捡的时候，心里也有不舍，但都听话地上岸。

    河里的鱼别的村子想捞，不是那么容易的，他们这次都是沾小恩人的光，才有这收成的。

    “村长，别急啊，我们只把大个的捡上来，不然以后还不是成了别人碗里的肉。”

    水牛不愿意到嘴的肉就这样放弃，下次捕鱼还不知道什么时候呢！

    他手里的动作加快，多捞一条上去，他们就有机会多分一点。

    若拿去换钱，过年的时候也能多分红不是，只有老村长才会心善地想着给别人留点。

    况且这河边也不是只有他们一个村，他们不抓别的村子也会抓。

    “水牛，你懂个屁，只看到眼前。

    若是人人都像你那样，这河里还会有鱼！”周村长不满地骂道。

    这些家伙让他们多识字，一个个的还偏不听，不识字的缺点一下子就显露出来的。

    见识短浅，在小恩人面前给红星村丢脸，回去就得好好收拾水牛一番。

    被骂的水牛，抬头见村长黑着脸看他，吓得脖子一缩，扔下手里的鱼爬上岸。

    别看老村长对人和气，但真要是惹着他，一准儿没好果子吃。

    周村长瞪水牛一眼，没再多说，他看着岸边装满家什的鱼，在心里估算着有多少斤。

    前后捞起的鱼，有七千斤之多，算得上大丰收了。

    周村长没跟李承继客气，他知道若是让他们自己挑的话，李承继是不会多拿的。

    周村长直接让人抬十筐鱼上大卡车，这次又是他们占便宜了。

    “承继，这些够吗？不够的话再给你抬两筐上去。”

    李承继见后车厢摆得满满的十大筐鱼，他没想到周村长还是这么实诚。

    “够了，够了，拿回去几家人分，足够了，谢谢村长！”

    “承继，你们都到村里去吃个便饭吧，难得来一趟！

    也没见你父母来，有机会你一定要带家人来村里走动！”

    “村长，吃饭就不去了，这么多鱼得赶紧回去处理了，有机会一定来，就此告别！”

    李承继没跟周村长客气，出水的鱼很快就会死去，吃饭的事以后会有机会的。

    杜外公和杜外婆在周村长分鱼的时候，就已经回来了。

    很快，一行人上车扬长而去，红星村人高高兴兴地回村分鱼。

    周村长在临走之时，对留在河边的几个青壮年道。

    “你们再守会儿，等河里的鱼迷药过了就回村，记住别让人下去捡便宜。”

    得到吩咐的五人，都点头答应下来，见老村长带人走后，才下河捡起五条大鱼在河边烤鱼吃。

    回到县城的李承继一行人，都聚在李家院子里，院子里摆着一溜十个筐子。

    “一家挑一筐，自己挑！”

    胡二姑父今天没一起去，李承继准备等会儿给他送到家里去。

    杨开文和李卫国没客气地上前，各自挑一筐鱼放到一边。

    一大筐鱼足有七八十斤，足够他们拿去走人情的了。

    “承继，说好了晚上聚在一起吃的，菜和酒的事你们家就不要管了。

    晚上我们来的时候会自己带，让老婶子给我们做几条鱼就行。

    你这些鱼是不是还要送人，拿上，我开车送你去！”

    李承继搬三筐鱼上卡车，由杨开文开车送到胡建设家。

    李二姑提前退休在家，她把工作让给了老三胡冬梅。

    胡冬梅出嫁后，在娘家旁边起的房子，为的是就近照顾父母。

    回娘家抬脚就能到，相当于没离家一样，很是方便。

    李二姑的老儿子胡耀没赶上好时候，高中毕业那年没能上大学。

    好在两年后，胡建设通过关系，给他找了份工作，但工作被安排在邻县。

    李二姑为了照顾他的日常，也是因为舍得不老儿子吃苦，她在胡耀参加工作的时候就去了邻县。

    现在的胡家，只有胡建设一人在家，旁边就是他三女儿家，倒是不担心没人照顾。

    李承继到的时候，胡建设刚下班回家，正准备做晚饭，听到院子里的响动出来查看。

    “二姑父，我给你送一筐鱼来。”

    李承继见他拴着条粗布围裙，还挺有喜感的，不禁好笑。

    “二姑父，昨晚不是说好了，晚上去我家吃饭的吗？你这怎么自己就给做上饭了？”

    “哈哈，我一个人吃饭简单，随便吃点什么都行。

    你们这是大丰收了，送这么多鱼来，没给家里多留点！”

    “胡建设啊，我说你是越来越假了哈，承继让你去吃饭还客气什么。

    一个人在家吃饭有什么好吃的，赶紧的，把鱼拿进去，我们还要去别家。

    收拾好了，一会儿自己过去，别想着让我来请哈！”

    (本章完)

