    见他揉着眼角,好似不舒服,陆晚晚赶紧把从周管家那里要来的药片给他送去内个万大少,你今晚还没吃药呢闻言,厉景琛冷冷浮唇:“不吃陆晚晚小声劝道:“不吃的话,眼睛怎么会好呢?

    厉景琛无声冷笑了下,他要真吃的话,眼睛才不会好。

    庄静和厉项臣自以为把楚墨留下来的药片掉包,他就不知道了?

    之前他都是在周管家送完药片离开后,悄悄把它们冲进厕所。

    现在陆晚晚嫁进来了,他只好等她去浴室洗澡的时候,再做处理。

    也因此,他的眼睛拖了两年还没康复,只因现在还不是打草惊蛇的时候。

    没错,在爷爷将他车祸的真相调查出来前,他必须忍耐。

    思及此,厉景琛收敛了戾气,像平时一样的说道:“你先把药放着吧,我待会再好。“陆晚晚点点头,转而问:“你肚子饿不饿啊,我去给你做点吃的好不好?

    厉景琛有些意外:“你不怪我?”

    陆晚晚眨了眨眼:“怪你什么?”

    你放在门口的那些饭菜,其实我万景琛正想说他不是故意要踩翻的,陆晚晚却更快的说道:“我已经收拾好了,你也别再生气了。

    句“我不是生你的气"在厉景琛的嘴边徘徊,但这无疑会引来陆晚晚的追问,而他实在不愿再回忆那段和白卿落的往事了。

    不多时,陆晚晚端着碗热腾腾的汤面来到厉景琛跟前,道:“面来啦,你可以开动了!万景琛于是伸出手,下一秒,一双筷子放进他的掌心。

    陆晚晚不忘叮嘱:"小心烫哦。

    万景琛低下头,随便夹了点什么放进嘴里,食物很烫,可却一路熨帖到了他的心底。

    陆晚晚见他很配合的吃着,忍不住松了口气,还好她今天在超市多买了些吃的回来吃饱后,厉景琛忽然有些别扭的宣布:“从明天晚上开始,记得饭后带我出去散步面对他这突如其来的转变,陆晚晩惊喜之余,还有些许的惊讶:“你说真的?

    嗯。"他想过了,厉项臣今晚的这番话,绝对不止是说说而已,如果他什么都不做的话,陆晚晚没准真的会变成第二个白卿落。

    而且,比起白卿落,陆晚晚更加的天真、不谙世事,根本抵挡不了厉项臣的温柔攻势。

    旦让厉项臣得逞,陆晚晚便会转而成为监视他的眼晴,为他日后的计划埋下隐患因此,他虽不爱陆晚晚,但不妨对她温柔些,好让她那颗心不至于飞扑到厉项臣手里。

    见他一本正经的点了点头,陆晚晚终于笑了起来:"太好啦,那就这么说定了万景琛随后想起她夜里躺在沙发上被冻得睡不安稳的样子,于是接着道:“还有,从今晚开始,你可以上床来睡。

    什么?“陆晚晚险些咬着舌头:“不用了,我睡沙发就行!见她退到房门口,厉景琛眯了眯眼:“要我抱你上床睡吗?

    陆晚晚你放心,我不会碰你。“厉景琛面容沉稳,仿佛不带半点不纯的心思:"你是知道的,我的房间没有暖气,所以我要你

