    龙渊拍卖阁之中。

    一个贵宾包间里面，柳席居中而坐，手中捧着一杯弥漫淡淡清香的灵茶，偶尔轻抿一口，嘴角始终带着淡淡笑意。

    菩提就在柳席边上坐下，手中捏着造型精致的糕点，一口一口的品尝着，这是无数岁月以来，不曾有过的感觉。

    菩提将口中的食物咽下之后，赞了一句：“这东西软软糯糯，出乎意料的好吃。”

    柳席轻笑一声，说道：

    “这世界上好吃的、好喝的东西可多了，等到我们实力提升上去，到时可以游遍大千世界，吃遍大千世界。”

    柳席将菩提视之为友，并没有将其霸占的打算，若菩提想要游历大千世界，他也是支持的。

    “嗯！”

    与柳席面容相似，好似亲兄弟一般的菩提，面带温和笑容，轻轻应了一声。

    “主上，她过来了！”

    这时，玄袍上前恭声道。

    “让她进来吧。”柳席点头道。

    话音落下之后。

    只见一位身姿曼妙，穿着宫装的女子，莲步轻移间，从门外走进包间之中。

    那美艳无比的瓜子脸上，眉眼弯弯似柳叶，狭长的美眸眨动间，似是一汪春水，异常勾人魅惑。

    女子红唇微微上扬，掀起一抹柔和的笑容，不由让人心生好感，极其富有亲和力。

    柔媚的嗓音随之响起：

    “见过二位公子、前辈，小女子就是龙渊拍卖阁的管事，赵圆圆。不知公子有什么样的大生意？龙渊拍卖阁一定可以给公子一个满意的价格。”

    赵圆圆妙目之中，泛着奇异的光彩，柳席与菩提那相似的面容，以及深不可测的气息……

    危险，极度的危险！

    她也是下位地至尊，可以成为龙渊拍卖阁的管事，靠的可不只是那美艳无比的容貌，她的实力同样不差。

    而且……

    陈圆圆目光隐晦的扫过玄袍，这位唯一确定实力的，乃是地至尊大圆满强者。

    之前感受到地至尊大圆满强者气息的时候，可是将她吓了一跳，这种等级的强者哪个不是雄霸一方的豪强！

    而这种强者竟是以仆人自居，可见其主人或是实力之强，或是地位之高，绝对站是在了大千世界的顶峰。

    赵圆圆泛着异彩的目光，眨都不眨的落在柳席身上，居中而坐，必然是主事之人。

    年轻，俊美，实力强大……

    柳席扬了扬手，从手腕上取下数个须弥镯，直接丢给那赵圆圆，淡然一笑，道：

    “这里面就是我想交易的宝物，希望你们吃得下，或者你们也可以找其他人分担，毕竟，我也不想再东奔西走。”

    “好的，容我先看看……”

    赵圆圆轻巧的出手，巧妙的将数个须弥镯接在玉手之中，而后将心神沉入其中。

    片刻之后，陈圆圆呆愣的站在原地，张着小嘴，美目中满是茫然之意。

    “这些是……”

    那须弥镯之中，是堆积如山的灵器、神器，华贵的衣物，精美的首饰，其上有着充沛的灵力波动，显然不是凡物。

    而且还有神术、神通……

    另外，像是灵药、灵矿之类，柳席没有打算交易出去，灵药柳席炼丹有用，至于灵矿柳席打算铸就一件绝世圣物。

    虽然现在还没有头绪，但柳席必须早做准备，那些顶尖的古族、势力之中，都有绝世圣物的存在。

    一旦动用这些绝世圣物，对于战力的提升非常之巨大，为了可以与之平起平坐，柳席必须铸就属于自己的绝世圣物！

    “公子！”

    赵圆圆小心翼翼的抬起头望向柳席，这些宝物绝不可能是从什么遗迹之中带出来的。

    其上残破的痕迹，甚至还有着丝丝血迹，都表明着这些都是最近从别人身上扒下来的。

    简单来说，风险极高。

    “不知这些宝物的来历是……”

    见那赵圆圆忧心忡忡的样子，柳席就知道他在担心些什么，手捧灵茶，淡然说道：

    “不用担心，这是别人的赔偿，来历还算清白，要找麻烦也是找我的麻烦，而你只需要告诉我，能不能收？敢不敢收？”

    赵圆圆咬着嘴唇，目光变幻，这些宝物的价值参差不齐，不过绝不会亏本，甚至会大赚特赚。

    不过就是要承担很大的风险。

    沉默良久，赵圆圆笑靥如花：

    “公子，这些宝物至少价值上百亿至尊灵液，容我慢慢清点一番，而且如此之多的至尊灵液，我们是拿不出来的，不知公子可愿意以物换物！”

    柳席点头，他获得的赔偿多数都是至尊灵液，这些东西的价值，他让玄袍计算过，大概就在二百亿上下。

    除非像他这样抢劫一个大陆，否则，单单一个势力是决计不可能拿出二百亿至尊灵液的。

    若是真的拿出来，这势力距离崩溃也就不远了。

    “奇珍异草，天地奇矿，亦或者绝世圣物，绝世神通都可以……”

    赵圆圆面色一苦，这明摆着是强人所难，像奇珍异草，天地奇矿龙渊拍卖阁还能找的出来。

    而像是绝世圣物，绝世神通……就是弄到手里，龙渊拍卖阁亦或者背后的势力，是绝对不可能拿出来交易的。

    “好的，还请公子容我去清点、调拨，公子可以在这里等待，或者去参加拍卖……”

    “可以！”柳席直接答应，实力是一切的保障，他可不担心这龙渊拍卖阁真敢黑了他的东西。

    这不是欺负老实人吗！

    若是如此，他也只能抢了龙渊拍卖阁，用以弥补自己的损失。

    赵圆圆感激的看了柳席一眼，价值上百亿的宝物，既然如此放心的就交给了她。

    赵圆圆离去之时，轻咬红唇，一步三回头，冲着柳席送了不少的秋波。

    玄袍看着柳席，颇有些暧昧的嘿嘿一笑，笑容有些猥琐：“主上，只要你给个眼神，这娇滴滴的小娘子，今晚就会爬上你的床。”

    菩提看向柳席的目光，颇有些意味深长，聚灵之后，他也拥有了属于生灵的情绪。

    这个赵圆圆绝对算得上是少有的尤物，而且肯定修炼过类似魅惑之术，任何一个见到她的男人都会为她疯狂。

    柳席起身伸了个懒腰：

    “我可是有家室的人，露水情缘要不得，去拍卖会上瞧瞧。”

