    过了几天，顾清茗的预产期越发近了。

    顾清茗滚圆的肚子，已经变尖，慢慢变下了。

    顾清茗问过才知道，这是入盆了。

    这就是说，孩子随时随刻都会生。

    家里该备用的东西，一切都准备好。

    小衣服小被子已经洗干净晒太阳了，奶瓶，尿片等等，都已经准备了。

    现在家里至少要留两个人，还需要留一个男人在家。万一先破羊水，就必须抱着，防止流得快。

    外婆问道，“有没有感觉到什么不适，比如肚子疼什么的？”

    顾清茗摇了摇头道，“除了腹部感觉到沉甸甸的，目前还没有什么感觉！”

    外婆嘱咐道，“那你可要注意下，除了肚子痛，有没有见红，或破羊水。”

    顾清茗前世怀过孩子，却并不知道生孩子的过程。

    只是听说过，生孩子肚子疼，破羊水之类的。

    先前顾清茗是以平常心态期待着这个孩子出世。

    可这几天，随着孩子出生时间越近，她感觉到越发紧张起来。

    她迫切希望见到前世那个无缘的孩子，她想知道她长什么样子，想给她最好的成长环境。

    可同时，对这个孩子怀着前世的愧疚之心，让她有些觉得，她害怕对这个孩子的爱，变成了一种遗憾愧疚的弥补，这对孩子来说，很不公平。

    知道女儿快生产了，顾建国夫妻推开一切事务，匆忙赶着过来，要陪着女儿。

    顾清茗就在这忐忑紧张的情况下，肚子终于发动了。

    如小精灵所说，孩子在二月初二生。

    在二月初二头一天，顾清茗见红了。

    然后，一家人收拾好东西，匆忙赶到县医院。

    早已待命的妇产医师们早就在医院门口等着了。

    然后，就开始对顾清茗的身体和胎儿情况进行一次临产检查。

    嗯，一切正常！

    顺产完全没有问题!

    再说，顾清茗也要求顺产！

    她想要体会这个生孩子的过程！

    “一般见红后，二十四小时到四十八小时内会生，但有人也是三五天甚至拖到一个星期生的。”名妇产科医师说道，“产妇情况现在良好。宫口已经开始软化，预计今晚就可以生了。”

    顾清茗心里一阵紧张，她问道，“陈大夫，今晚就可以生了，可我没有感觉到肚子疼啊？平时常听人家说，生孩子肚子很疼的吗？”

    陈大夫笑着道，“哈哈，有人肚子疼十天半个月才把孩子生下来，有人啊，孩子疼母亲，疼一会，就生下来了。顾小姐，你也别担心，你的身体状况一切都很好。你可以先回家，等肚子很疼，宫缩一阵一阵疼，等五分钟一次阵痛时，就得快生了，这就要到产房待产了!顾小姐，别紧张，你没事的时候，可以到处走走，爬爬楼梯，顺产更容易些。”

    顾清茗点头道，“好的，陈大夫，我知道了！”

    还没有肚子疼，顾清茗也就没有办理住院手续。

    顾妈妈和外婆陪着顾清茗到公园走走，到了午饭时间时，就回去吃饭。

    顾建国在顾清茗决定在这个小县城生孩子时，就找到县城最好的小区，大手一挥，花了三百万买了一栋独立别墅，用了最好国际环保装修材料，通风半年，已经可以入住了。

    等一家子吃完午饭后，顾清茗睡着午觉时，感觉到肚子突然疼了一下。

    顾清茗以为是错觉，毕竟，也就过了一下，根本没有反应过来是肚子疼。

    等大概过了十来分钟后，她肚子又疼了一下。

    她顿时打了个激灵，整个人清醒过来。

    她肚子……疼了？

    然而，她这种肚子疼，只是一下一下的疼。

    顾清茗立刻起床，跑到客厅中，顾妈妈顾爸爸和外婆三个舅妈在聊天。

    一看到顾清茗突然跑出来，几个顿时吓了一大跳。

    “茗茗，怎么了？是不是肚子开始疼了？”顾妈妈立刻上前搀扶着她。

    顾清茗把自己的感受说出来，“我是感觉到一点疼，就像有人在肚子里踢了一脚，可又要隔很长时间，再疼一次。我一开始以为是我的错觉。可发现却不是。”

    作为过来的的几个女性，突然笑着道，“哈哈，你这孩子。这就是宫缩疼啊。不过，现在才刚开始宫缩，疼痛时间间隔长了一些。我们先等等，等宫缩五分钟一次时，我们就得上医院了！”

    二舅妈笑着道，“看来陈大夫说得没错，今晚应该会生。那我得早点做晚饭了，吃完饭，我们就上医院待产去。晚上吃饱饱的，才会有力气生孩子。”

    大舅妈点头道，“那我去帮忙！”

    外婆说道，“囡囡，我们去院子中多走走，或是去公园里走走吧。或是你还想买什么东西，吃什么东西，那赶紧买，赶紧吃.等生完孩子后，你可能就要忌嘴了！”

    顾清茗笑着摇了摇头道，“外婆，我现在没什么想吃的！”

    “那好吧，我们去走走吧！多走动，等你感觉到肚子痛得比较紧密时，可要说啊。”外婆说道。

    “嗯，我知道了，外婆！”顾清茗点头道。

    可天知道，第一次生孩子，她比谁都紧张。

    顾妈妈和外婆就陪着顾清茗到处走走，顾清茗一边陪着她们，一边用意识跟小精灵交流。

    “小精灵，你说我的孩子，今晚会出生吗？”

    “会啊！”小精灵很是肯定的说道，“二月二，龙抬头的日子，小主人一定会到点出生的。主人，你就不用担心了！你生孩子可不会像其他人一样很痛生的。你只会痛那么一下下！”

    “……”顾清茗满是狐疑的问道，“你为什么这么说？”

    小精灵拍了拍自己的小胸膛说道，“当然是因为你体质已经提高的原因啊。你的身体经过了洗髓伐经，素质强硬，一般疼痛影响不了你。生孩子在你们这说法是十级阵痛，但这种痛落在你身上，也就三四分。主人，你放心的生吧，不会很疼的。”

    听着小精灵这样说，顾清茗心里较为踏实一些了。

    女人生孩子就是一个过程！

    有人说是鬼门关走一遭的过程。

    有人说这是女人新生的一个过程，所嫁男人，是人是鬼见真晓。

    有人说这是一个女当妈妈起始的过程！

    同时，这也是一个小天使降生的过程。

    她，现在最期待的是她的小天使出世！

