    江俞琪乱了手脚，坚决不能让张倩楠说起和陈子昂的任何关系，她得找机会和张倩楠说说。

    看着张倩楠和谷正娟聊得很开心的样子，江俞琪都不知道说什么好。

    江俞轩也没有想起来张倩楠是谁，但是看着张倩楠很受大家的欢迎，江俞轩微笑着看着张倩楠和大家一起聊天。

    医院的小院里欢声笑语，哪里是一个病人住院的地方啊，简直就是欢乐颂。

    张倩楠很感慨，对江俞轩说：“江俞轩，你何德何能啊，这么多朋友陪着你，你看看你幸福不幸福？”

    江俞轩笑了笑：“是啊，我也很感谢你能来看我。”

    “你知道我是谁吗？”张倩楠笑着问江俞轩。

    “很抱歉，我暂时想不起来你，但是你能来看我，一定也是我很重要的朋友。”江俞轩温柔的说。

    “你们真的是太坏了，竟然都不提醒江俞轩我的存在。”张倩楠对着寒伯安和郝景文说。

    寒伯安和郝景文笑了笑，寒伯安说：“你突然而来，我们也不知道你要来，况且他现在已经不记得你了，我们提你做什么？”

    “太让我伤心了，安男小姐姐你和思宇也是这样认为的吗？”张倩楠一副哭唧唧的样子。

    安男看了一眼陈思宇：“我和思宇不这样认为，在俞轩的心目中，你还是非常重要的存在。”

    “是啊，是啊，江总可是对你情有独钟呢。”陈思宇快言快语，当初江俞轩确实对张倩楠不错。

    谷正娟一脸懵逼的看着张倩楠和江俞轩，原来张倩楠和江俞轩是有故事的人，那么她这个冒牌女友是不是就应该离开了，这几天她能感觉得到到家多少对她有些排斥，不过这些人都是有身份的人，都有涵养，表现的不明显而已，原来的这个原因。

    谷正娟感觉自己坐在这里有些多余了。

    “我对她情有独钟？”江俞轩也是蒙了，那么谷正娟又是谁？

    “是的，你对我很不错，只是我们之间出了一点点小误会。”张倩楠并没有打算隐瞒她和江俞轩之间的关系，毕竟她这次来就是要拆散谷正娟和江俞轩的，因为谷正娟不适合江俞轩。

    “那？”江俞轩看着谷正娟，他的心里其实是很排斥谷正娟的，不过因为他们都说谷正娟是他的女朋友。

    “在我们出现误会的时候，你们认识了。”张倩楠解释着。

    “而刚好你出事情了我又没有在你身边。”张倩楠接着有些委屈的说。

    大家心里都吃惊了，张倩楠这是明显的想要从谷正娟的手中抢回江俞轩啊。

    张倩楠之前好像不是这样的人，当然，只有寒伯安大概能清楚张倩楠的用意，江俞轩如果和谷正娟在一起的话，那就是江家之劫数。

    江俞琪心中有些不舒服了，当初要离婚的是你张倩楠，现在又跑出来掺和江俞轩的感情，张倩楠是何用意？要真的能和江俞轩复合了，那也很好，可是要是张倩楠只是因为心里嫉妒，那不就是来拆散江俞轩和谷正娟的吗？

    “俞轩，倩楠和你离婚了。”江俞琪幽幽的说。

    “你们都离婚了，应该各自要开始好好生活了。”江俞琪对张倩楠说。

    “我们是离婚了，可是我们当初有协议，四年没有结束，谁也不能重新开始新的感情，大姐，我和俞轩还有很长的一段路要走，我们的感情我们清楚，所以，大姐，以后就让我来陪着俞轩。”张倩楠看着江俞轩说。

    反正江俞轩已经失忆了，也不知道他们有没有协议，张倩楠才敢说出这样的话来。

    谷正娟有些尴尬，她笑了笑说：“倩楠，还好你来了，要不然我这个冒牌女友不知道什么时候才能结束。”

    张倩楠和江俞轩原本是夫妻，只是中间有些误会，而且人家还有协议，原本谷正娟也没有怎么想要和江俞轩在一起，她可不愿意被小三，好歹她谷正娟也是名门望族，有身份的人。

    “冒牌的？难道你不是想做他的女友吗？”张倩楠才不会给谷正娟留面情。

    张倩楠最不喜欢的就是那种搞暖昧的人，明明不爱偏偏舍不得放手，闹得不清不楚的，况且谷家是什么样子，张倩楠是多多少少都知道的。

    谷正娟脸红了，她看了一眼江俞轩，可是江俞轩却没有看她，江俞轩直直的看着张倩楠，一副看好戏的模样。

    “俞轩出事情了，身边没有人照顾，所以我帮着照顾了今天。”谷正娟解释着。

    “照顾照顾就成了女朋友了？”张倩楠追着谷正娟说。

    任何人都可以和江俞轩在一起，谷正娟不行，虽然谷正娟没有参与到谷家的事情里，但是，谷正娟是谷老大的女儿！

    大家都在心里暗暗为张倩楠叫好，也只能由张倩楠来这样怼谷正娟。

    其实不是他们对谷正娟这个人有看法，谷正娟其实人挺不错的，看起来温柔善良，为人处世更是让人感觉很舒坦，就是在心中对谷正娟多多少少有些排斥。

    “我！”谷正娟求救的看着江俞琪。

    “倩楠，你和俞轩离婚了，还不让俞轩找女朋友了？况且大家也不知道你们之间有协议啊，家里人都催着俞轩结婚呢。”江俞琪笑了笑。

    “江总，我知道你是为了俞轩好，可是他现在是成年人，不是那个总是跟着你身边的小弟弟了，他的事情他自己做主，你总得放手让他成长不是？他还能一辈子都要你呵护？”张倩楠看着江俞琪。

    江俞琪以前很不错，从何时起就变成了弟控？江俞轩所有的事情她都要参与？

    江俞琪翻了个白眼，张倩楠今天来就是找事的，不过大家都熟悉了，也了解张倩楠火爆的个性，所以只笑不语。

    “姐，你看俞轩不是小孩子了，他要成家立业，他知道他自己想要什么，您就别操那么多心了。您呀，以后就多陪陪姐夫和孩子，多享受一下自己的私人空间。”张倩楠笑嘻嘻的看着江俞琪。

    “倩楠，你这是嫌弃我了。”江俞琪也笑着说。

    “不敢，我要是嫌弃你，这一帮人还不将我生吞活剥了。”张倩楠笑着看着寒伯安他们几个人。

    大家都被张倩楠逗笑了，江俞轩微笑着探视的看着张倩楠。

    江俞轩莫名的觉得他和张倩楠之间要比谷正娟在他身边感觉好很多。

    江俞轩不排斥张倩楠，反而心里对张倩楠有一些期待。

