    跑车一个漂亮的旋转，灰尘飞扬，车停了下来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数秒后，墨连城从车上下来，俊美的脸上还溢着一丝别样的光彩，似乎相当享受这一个过程。

    段烙是呆滞！

    没事？安然无恙？！

    重点是时间，三分四十七秒！

    他练到现在保持最好的纪录是四分五十九秒！当时还是熟悉了跑道才有这一个成绩。而墨连城第一次就能跑出这种成绩？！

    一下子，段烙回过神，马上跑过去紧张兮兮地打量着墨连城，“你身体没事吧？”

    墨连城疑惑问：“嗯？我能有什么事？”

    “呃？没有感觉到不舒服吗？”段烙一脸诧异。

    他熟悉这一行才清楚，赛车，并不像普通人想的那么简单。

    一般人都觉得赛车只是车手开着车子在绕圈，认为体能方向需求不高，实际上恰恰相反。当车手驾驶时，由于急剧加减和转向的动作，车手将会承受庞大的离心力等各种因素，那一刻，体能稍差的人，可能会连举手去抓住方向盘都困难。

    所以，赛车其实是一项“体能”要求很高的极限运动！

    可是他、他车一停，数秒就能下来？还像没事人一样？！

    度还大大地破了他自己保持的纪录？！

    墨连城真是一再刷新了段烙对他的认识。

    这时。

    “哟荷！佩服。”曲檀儿笑着，鼓掌，“怎么样？玩得开心吗？”

    “嗯，挺好。”墨连城脸上有满足的笑。

    “要不要以后买一辆？”

    “这个……”墨连城是笑了笑，没再放在心上，“檀儿，咱们现在是‘三无’人氏。”

    嗯？曲檀儿有趣挑眉，城城说话越来越现代了？不由，她笑道：“城城，你错了！我们何止是三无，是很多个无。无钱，无房，无车，无学历，无生活来源，无身份|证……”

    她一连说了好几个无。

    最后一个无，差点没令正在检查爱车的段烙再度晕了，幸好扶着车没摔倒。

    无身份|证？真相了！

    这么说，墨连城也不可能有驾照了！没有驾照还飙车？！……好险啊。

    冷汗，冒出来了！心有余悸啊……

    同样的，还有更令他震惊的是在后面。当他调出墨连城驾驶时的监控视频，上面有清楚记录墨连城驾驶的全过程，刚开始时他的技术明显算不上高，甚至有点生涩，渐渐的，那一种精准的判断和车感，连他都忍不住惊叹。

    有些人，或者天生就出类拔萃！

    时间不早，三个人回到别墅。

    生日的晚会是八点三十分开始的，现在才七点多。

    会场上有专人服务，应该准备的都已经差不多，一些需要演出的人员也6续到场，都分别被安排到后面的歇息室。

    曲檀儿眨了眨眼，瞧着这布置奢华的大厅。

    “段烙，曲如画来了吗？”她问了。

    “等等。”段烙招手叫来了顾林，询问了一下，再回答，“还没来。她是最后一场压轴的，时间是十一点，也应该不会来得这么早的吧。”