    

    古知府道：“不必多说这些了，咱们接下来可有得忙，今天就写文书，送往各个县衙，八月之前，必须把这些税粮、税钱收上来。”

    古知府的目光扫视着苏同知跟唐通判，道：“这只是夏税，九到十月还要收秋税。”

    苏同知跟唐通判听罢是脸色一白，这可是要收两次啊，想不出事儿都难。

    “知府大人，咱们该蓄些粮食了。”唐通判提醒道。

    古知府很是赞同：“唐大人说的是，这事儿本府会安排的。”

    不但府衙要蓄些粮食，他府上也得多藏些粮食才行。

    古知府很快就亲自写了文书，送往各个县衙。

    河安府的县令们收到知府大人的文书，全都慌了，纷纷跑来府城问知府大人：“大人，当真要收这么多？怕是要出事啊，您可否给京城上折子，把税粮、税钱减免一些？”

    古知府只给了他们一句话：“这是皇命，要是诸位不想丢命破家，就按照皇上的旨意办。”

    这？

    几位县令的脸色都白了，知道无法抗命后，只能一身丧气的离开府城，不过有三位比较有钱的县令大人在离开府城的时候，皆去镖局请了一队镖师，带回去以备不时之需。

    ……

    顾锦安他们在府城待了四天后，收到了徐老爷子的消息。

    徐昭明是亲自来找顾德兴，跟着他去了铺子，对陈氏说了：“陈家人已经被送去湖山府，在湖山府的乡下庄子过日子。那个庄子是徐家的，乃是祖母的陪嫁，如今是爷爷亲自管着，哪里都是徐家人，陈家人住在庄子里，不会有人知道。”

    又道：“陈银花姐弟的户籍在办了，办在湖山府，不过还要一段时日才能拿到户籍。”

    陈氏听说陈家人被困在庄子里，是笑道：“明哥儿，辛苦你家了，替婶子向你爷爷道个谢。”

    徐昭明笑道：“婶子客气了，咱们两家是姻亲，理应帮忙。”

    陈家的事情解决后，所有人都松了一口气，特别是陈氏，她自打嫁给顾大贵起就害怕自己会因为陈家的事儿被休掉。因为当年她能嫁给顾大贵，除了有大嫂、大嫂娘家帮忙以外，还有陈家人的欺骗。

    她对陈家人说过，只要他们帮忙，装出家风不错的样子，让她顺利嫁给顾大贵，等她嫁过去后，就会给娘家搂钱，陈家这才没有在婚前闹事。

    可她实在是太恶心陈家，不想被陈家吃一辈子，等成亲后，她没有向着娘家，是一文钱都没给他们，而是跟他们硬刚。

    陈家事了的第二天，顾锦安他们就跟姚有钱、吕柏告别，启程回田福县。

    顾大贵跟陈氏也回来了，顾德兴考上秀才，这是大喜事儿，又要跟徐家正式定亲、办定亲礼了，陈氏夫妻是必须要回来。

    路上他们急赶慢赶的，在第三天上午才到田福县县城。

    三爷爷、顾大山、程哥儿、顾大富、顾德旺兄弟、以及戚盘子父子，还有罗父、何村长父子等人已经在等着他们。

    曲家人、徐二也站在城门不远处，来接徐老爷子、徐昭明跟曲秀才叔侄。

    “是咱家的骡车，大哥回来了！”程哥儿眼力好，是远远的就认出顾锦安所坐的骡车，双脚一迈，朝着顾锦安的骡车奔去：“大哥，大哥！”

    顾锦安听到这阵声音，笑了，交代驾车的泽子：“先把骡车停下吧，那小子这么莽莽撞撞的冲过来，可别撞上他。”

    “是。”泽子应着，是立刻停了骡车。

    不多时，程哥儿就跑到骡车前，朝着走下骡车的顾锦安扑去：“大哥，你终于回来了，我可想你了。”

    顾锦安是摁着他的脑袋，笑道：“赶紧下去，大热天的还扑过来，热得很。”

    程哥儿抱着顾锦安不撒手，仰头看着他道：“半个时辰前才下了一场大雨，现在不是很热。”

    顾锦安还是嫌弃，是一把把他拽下来：“都多大年纪了，我可不想再抱你。”

    程哥儿难过了，家里人中，他最喜欢可就是大哥了。

    不过顾锦安还是一把抱住了他，转了圈，让他过了一把被抱的瘾后，才把他给放了下来。

    程哥儿笑了，大哥果然对他最好，是拉着顾锦安的手，朝着顾大山他们走去，来到近前后，行礼道：“三爷爷、爹、罗伯父，我们回来了，一路平安无事，你们且放心。”

    顾锦安没有说我们都考上秀才的话，怕说了何村长要难受，只说了他们都平安回来了。

    顾大山看着顾锦安是高兴得不行，握着他的手道：“好好好，平安回来就好。”

    临河府的喜报是早就传回来了，何村长父子三人已经知道何金生没有考上的消息，难过了这么长时间，已经放下了，是看见何金生走在最后面，立刻过去迎他。

    何金生扑通跪下，给他们磕头道：“爷爷、爹，金生没用，又没考上。”

    “嗨，说这些干啥，科举难，考十次八次的大有人在，不用说这些丧气话，赶紧起来。”何村长是一脸笑意的扶起何金生，对他道：“你要是想家里人不担心你，就该收起愧疚，继续高高兴兴的念书。”

    何金生听到这话，是立刻收起脸上的难过，保证道：“爷爷放心，孙儿不会一蹶不振，定当苦读，继续考取功名！”

    “诶诶诶，这就对咯。”何村长终于放心了，他还真怕金生会钻牛角尖，或者是作出什么傻事儿来，可看见金生此刻的模样，他是放心了。

    顾锦安是给所有长辈见礼后，提了一句：“欧阳先生近来可好？先生这回又帮了我，我想尽快去谢谢他老人家。”

    尚秀才听到这话，是无声的笑了，这小子还真是着急，就这么迫不及待的想去证实一下自己的猜想？果然是少年慕艾，情浓无止啊。

    程哥儿道：“先生很好，有三姐姐跟五姐姐陪着他，他老人家可高兴了。”

    “三姐姐？”顾锦安看向程哥儿，当初欧阳家的影子卫跟那位嬷嬷就是称呼欧阳姑娘为三姑娘。

    程哥儿点头：“嗯，就是三姐姐，她是欧阳爷爷的孙女，五姐姐也是。”

    不过，大哥为什么只问了三姐姐？他可是同时说了三姐姐跟五姐姐的。

    程哥儿是瞅着自家大哥，看着大哥嘴角隐隐的笑意，以及微亮的眸子和稍稍上扬的眉毛，自总觉……

    “大哥你是病了吗？”程哥儿很是关心的问道：“你看起来很不对劲。”

