    酒吧里，邱泽天完全没有想到陈康和赵磊背后的人会是许胜利，稍稍缓过神之后。

    “许总，你是李先生安排过来的？”邱泽天正色道。

    “李先生不知道我来到了两广之地。”许胜利说完，想到了两广之地已经被大青山物流占据，最后摇了摇头道：“或许现在已经知道了。”

    许胜利看了一眼邱泽天，好似明白了他的心思。

    “大青山还没有把达丰物流放在眼里，更不会故意陷害你，在沪省的时候，李先生是真心想和达丰物流合作，如果一切顺利合作，我是不会出现在这里的。”许胜利笑了笑，随后开口道：“是我高估了徐志远，即然他想和高振阳媾和，我许胜利怎么能让他如愿呢。”

    许胜利眼眸内露出一丝疯狂和冷色，在酒吧灰暗的环境下，更显得阴暗。

    “许总如果报复高振阳，也没必要帮大青山吧。”邱泽天有些不懂，依许胜利在商场的地位，哪怕败了，也不至于沦落到尽心尽力帮人到这一步的地步。

    “我和大青山是明争，和高振阳是暗斗，被人背后捅了一刀，不得不拱手让出公司，你说我最恨谁？”许胜利呵呵一笑，随后靠在椅子上道：“当然你也可以理解成，我根本斗不过大青山，想要东山再起，只能尽心尽力为大青山办事，是投靠高振阳，还是投靠李先生，这个选择，换成你是我，我想知道你是怎么选择？”

    邱泽天一时沉默了。

    许胜利主动给邱泽天倒了一杯酒。

    “邱总，作为外人，我想在大青山站稳脚跟，需要更大的筹码，你就是那个筹码，而你的筹码是沪省周边省份达丰物流的班底。”

    “明人不说暗话，据我猜测，李先生得知达丰物流迟迟没有合作意向，肯定已经有所布局，如果等他完善所有的布局，到那个时候，你和我即便投向李先生，也只能是边缘户。”

    “大青山现在人才济济，特别是青山二号仓，执掌二号仓的成总，执掌线上商城的侯总，还有鑫源机械厂的赵总，个个都是外人，此刻却在大青山占据核心地位。”

    “到了今天这一步，大丈夫能屈能伸，李先生能接纳我胜吉集团数万名一线工人，对于你的那些老伙计，也会照顾到位的，你说呢？”

    许胜利这边刚说完。

    “老邱，跟着李先生一起干吧。”陈康开口道。

    “是啊，老邱，我们跟着李先生一起干，大半年崛起的大青山，发展到这一步，四百万亩土地居于国内第一，我们是做物流起家的，正是用武之地。”赵磊也是说道。

    一旁的许胜利笑了笑，对于三人是投靠李先生，还是投靠他许胜利，并不在乎。

    只要能把达丰物流的三驾马车给带走，削弱达丰，壮大大青山，那他许胜利就已经拿到了他想要的结果。

    二十年前他白手起家胜吉集团。

    现在快五十多岁的人了，再靠白手起家难了，人人都以为他许胜利应该有饮品领域第一人的骨气，哪怕输了，也不能居于人后。

    那是何等的玩笑话。

    五十岁的人拿什么精力和年轻人去拼，拿什么和资本去较劲。

    顺应时势，借力打力不用力，等他再次成功了，哪怕是屈居于大青山之后，也没人会否认他许胜利的能力和眼界。

    “干了。”邱泽天咬了咬牙沉声道。

    “走吧，我已经包机了，连夜回沪省，在沪省那边我已经安排了人阻止达丰物流纪检和财务部门的人，你回去提早布局。”许胜利仰头喝了最后一口酒，好似料定了邱泽天一定会答应，已经做好了所有的安排。

    “许总，如你这等人，怎么会败了？”邱泽天忍不住感慨，老狐狸一个啊，布局缜密，没人会否认许胜利的能力。

    “高振阳占据了互联网的大势，李先生有三十万人，四百万亩土地，占据了人心，我，呵呵，一介商贾，玩弄人心，懂得一些谋术，终究只是个人小道罢了，和他们硬碰硬，注定是失败。”许胜利自嘲一笑，随后看向三人道：“站队吧，接下来会是一个新时代的格局。”

    邱泽天和陈康以及赵磊，虽然不太懂最后一句话，却也感觉到了最近经济发展的变度有些变化莫测，似是有什么大事要发生。

    那边青山二号仓办公室内的李扬，接到了高玉良的电话。

    “李医生，许胜利来到了两广之地，就在达丰物流总部附近的酒吧。”高玉良电话里说道。

    “不用管。”李扬随后挂了电话。

    李扬没有理会这些事，正如许胜利而言，大青山到了今天这个地步，已经不是一些蝇营狗苟的事情能够左右的了。

    等到了晚上十点左右的时候，李扬反复看了曲颖发来的合同原件，最后满意之后，才是起身回到湖畔处的四层小楼。

    而在凌晨十二点左右，许胜利和邱泽天以及陈康和赵磊，乘坐包机到了沪省，随后一辆等候已久的车接上他们，直接前往了达丰物流在沪省的总部。

    一路上邱泽天不断的打着电话，进行人事安排。

    “是，邱总！”

    “是，邱总！！”

    “是，邱总！！！”

    ……

    一个个手机对面传来听从命令的声音。

    陈康和赵磊一脸沉默，他们当初执掌的西北大区和东北大区，可没有如此大的号召力，否则也断然不会被徐家的人轻而易举就连根拔起。

    快到了沪省达丰物流总部的时候。

    许胜利看了一眼邱泽天。

    “只要我回到沪省，周边四个省的达丰物流就乱不了。”邱泽天眼眸内露出一丝傲然，达丰物流姓徐，可沪省周边他执掌的达丰物流，永远只忠于他邱泽天。

    邱泽天到了达丰沪省总部之后，刚进了大门之后，沪省周边四个省的负责人以及中高层的领导都悉数到齐了，足足两百多人。

    一个个眼眸内露出激动的望向邱泽天，好似只要邱泽天在，天就不会塌。

    许胜利一身西装，戴着帽子，面庞掩在帽檐下，在一旁默默的看着这一切，尽管不如大青山令行禁止，团队意识强大，可眼前属于邱泽天的嫡系，确实比市面上很多公司的团队都更为凝聚。

    大青山，兵源之地，普天之下，举国之内也就怎么一族罢了。

    邱泽天走过来之后，只是压了压手，四周一片安静了下来。

    “兄弟们，你们跟着我一路拼搏，拿下了沪省周边四省的物流市场，在这里，四通也不过是我们的手下败将，我们创造了物流的奇迹，也奠定了我们沪省达丰物流的赫赫名声，奈何达丰徐家欺人太甚，我就问兄弟们，是跟着总公司，还是跟着我邱泽天。”邱泽天脸上平静道。

    这个时候，说话也是干脆直接，没有太多的承诺和含糊其辞。

    “我们跟着邱总。”

    “邱总，我江省全部跟着你。”

    “邱总，浙省跟着你干了！”

    “邱总，我们是沪省本地，对内对外我们身上都姓邱了，总部不可能容得下我们，跟着你干了！”

    ……

    一个个人纷纷表态，几乎没有含糊其辞的。

    “好，那我们今天就投了大青山。”邱总沉声道。

    在场的人皆是一愣，还以为众人到时候另立山头，单干，自然以后步履维艰，处处夹缝里求存了，即便如此，众人也做了心理准备，但是没有想到，邱总带着他们竟是投靠了，最近如日中天的大青山。

    每个人片刻的恍惚，随即眼眸内露出一道道的兴奋。

    “这位是胜吉集团的许总，他和我将一起投靠大青山。”邱泽天指了指一旁的许胜利。

    此话一出，现场更是一阵震惊。

    大青山收购胜吉集团的消息还没有公布，此刻邱泽天先爆出消息，对于在场的人无疑是石破天惊，前几天还打生打死的胜吉集团和大青山，作为饮料行业内当之无愧的第一的胜吉集团，竟是一个转眼间，投靠了大青山。

    这消息一旦爆出来，明天将有多少投资机构大跌眼球，有多少其他品类的饮料公司惶恐不安，有多少曾今叫衰大青山打不过胜吉集团的人，将会目瞪口呆。

    外面现在的呼声甚响，盛世网收购四通，逼迫达丰物流都要退避三舍，连同胜吉集团，强势冲天，力压大青山，这才是主流呼声，这才是普通人眼里将要失败的大青山啊。

    谁知道一个转眼间，邱泽天告诉他们，天变了，大青山才是最强的，强如胜吉集团也已经临阵投降了。

    许胜利颔首一笑，知道这次露面，消息都捂不住了，不过这里是邱泽天的主场，对方完全能控制住消息外泄，倒也无妨。

    “大家好。”许胜利摘下帽子，笑着道。

    在场的人也都是周边达丰物流分公司的老总，有不少人还是见过许胜利，更不用说许胜利的名头，在沪省乃至国内，也是名人。

    “这里是邱总的主场，我就不多说了，只有一句话，大青山李先生以诚待人，大家只要认真做事，李先生不会亏待大家。”许胜利郑重道，说完就是戴上帽子，退回到了一侧。

    “原达丰物流西北大区的陈康，陈总。”

    “原达丰物流东北大区的赵磊，赵总。”

    邱泽天又再次介绍道。

    这次在场属于邱泽天的人，完全是兴奋了，一个个紧握着拳头，这次不但是胜吉集团的许胜利，更连达丰物流传说中的三驾马车，都集齐了。

    这哪怕拉出来单干，也不缺投资人，更何况举全员投靠最强的大青山。

    “多的我就不多说了，现在我命令。”邱泽天目光扫过在场的每一个人，全场瞬间安静了下来，他沉声道：“全员摘掉达丰的工作牌。”

    哗哗哗

    在场的每个人脖子上都挂着腰牌的，很快一个个都摘了下来，抬手朝着一旁的垃圾桶里直接扔了进去。

    “我们没有亏欠过达丰物流，没有亏欠过徐家，从我带着大家来到沪省，总部没有拿过一分钱，全部的基建和渠道以及人员招聘，都是在场的大家，一手一脚拼出来的，这些年我们给达丰物流总部更是输送了近千亿的利润。”

    “我们对得起总公司，也对得起良心。”

    “但，今天我们反了！”

    邱泽天眼露坚定，扬起手大声喊道。

    “反了！”

    “反了！！”

    “反了！！！”

    一个个在场的人纷纷握着拳头，大声的喊道，这些都是周边四个省的高层以及中层领导，他们几乎掌控了四省近万人的达丰物流人员。

    此刻他们反了，那下面的一线员工根本不认身上的衣服，只会听从自己上级的领导。

    “技术部门拿着我的秘钥开启所有服务器的后台，依我的权限，总公司想封我的账户，是需要拿到三分之二的股东授权，最快也要二十四个小时。”

    “所有分公司的老总，等服务器权限拿到手后，立即封存所有的数据，切断和总公司的联系。”

    “财务部立即通过内部关系，封存所有的对公账户，把钱转入我们临时的账户内。”

    “法务部立即做好打官司的准备，我不求胜诉，但是在沪省，我不想看到任何一个属于我邱泽天的人，被总公司依莫须有的罪名，带进公安局。”

    “宣传部，立即做好舆论引导，我不管总部那边怎么抹黑，我只要一个结果，我们是正义的，是被逼的，是行的正义之事。”

    “安保部们全员出动，所有总公司委派下来的实习生，全部予以开除，收回他们所有的权限，禁止他们进入公司一步。”

    邱泽天一条条的命令下达，很快一个个各部门的领导以及分公司的老总纷纷响应，一个个急忙拿出手机纷纷下达命令。

