    蛟霸天！！

    与他这朴实无脑的名字相比，蛟霸天的长相倒是极其的俊美，一双细长深邃的眼眸中，隐隐有些深意。

    旋即，只见他脚步迈出，头顶气血冲天，宛如一尊真龙，从天而降。

    “虽然你的计策很拙劣，但不可否认，你成功了。”

    蛟霸天阴森一笑，目光贪婪地打量着眼前的少女。

    不得不说，月明溪的长相气质，的确是出尘脱俗，远非这古界女子可比。

    只是！！

    夏尘之名，近日来风头无两，隐隐超越了蛟霸天。

    很明显，这些云州天骄，已经忘记了心中的敬畏。

    哪怕月明溪不提，他也会找到这个人族少年，然后…将他当众捏死。

    “呵呵，霸天少主果然霸气，不过…可千万不要阴沟里翻船啊。”

    月明溪丝毫不恼，从她进入古界之时，就已经知晓了这位蛟族王者的性情。

    独尊天地，舍我其谁。

    哪怕他明知道，月明溪是在故意煽风点火，但仍旧无法抑制下心底的战意。

    因为，像他这样的人，根本不可能允许有人比他强大。

    当然，以月明溪的手段，就算镇压不了蛟霸天，但想要脱身也没有丝毫困难。

    这是她的底气。

    身为万道商盟传人，月明溪的手段，可不是这些遗族之人可比的。

    “那美人你就瞪大眼睛好好看着我是如何碾压你们人族天骄的吧。”

    蛟霸天点了点头，露出一抹森冷弧度。

    “找到夏尘，告诉他，等我来杀。”

    “是！少主！”

    “嗡！”

    天元古界，风云再起。

    只见一位位蛟族天骄掠过云穹，朝着古界四处而去。

    同一时间，一个更令人震撼的消息，顷刻间传遍了整个古界。

    四大遗族，最强大的年轻王者，蛟霸天少主，正在找寻夏尘！

    很明显，霸天少主要出手了！！

    夏尘打崩青玄挚的消息，早已令无数遗族天骄心生愤恨。

    一个人族少年，居然在天元古界如此横行无忌，简直找死！

    而作为曾经碾压了整个云州宗门的霸天少主，此番出手，势必会为遗族证名。

    两日时间，眨眼而过。

    而随着夏尘现身古界中央的消息传出，整座天元古界几乎瞬间沸腾起来。

    所有人都在期待，这场遗族王者与云州妖孽之间的争锋，究竟会是怎样的结果。

    若是以往，这种对比只会引来无数哄笑。

    毕竟，霸天少主可是凭一己之力，屠杀了整个云州当代的男人。

    可如今，夏尘之名，如雷贯耳，能够镇杀青玄挚，这个人族少年的实力，同样不容小觑。

    “公子，据说那位蛟族年轻王者，正在到处找你。”

    荒山之上，宁天站在夏尘身后，脸上隐隐有些忧虑。

    与青玄挚不同，这位蛟族王者的凶威无疑更加恐怖。

    肉身恐怖，神通强大。

    蛟霸天可以说是全方位的无敌，根本没有一丝破绽。

    “小子，你就是夏尘吧？”

    就在此时，虚空之上，突然现出几道身影，周身布满鳞片，神色极其的讥讽。

    “金蛟族？”

    夏尘眉头轻挑，脸上并没有一丝波澜。

    他虽不知，这蛟霸天为何突然找上自己，但…在夏尘眼里，这天元古界的年轻王者，也不过是一座座移动的ATM机而已。

    只要把大荒芜戟插入他们…就能吞出无数的灵宝造化。

    青玄挚的那一只乾坤袋中，足足装了三百枚灵丹，三件圣器，无数的灵石宝物，丝毫不弱于云州一流宗门的底蕴。

    而这蛟霸天，无疑更加富有。

    嗝，饱了！

    “应该就是他了，据说夏尘白衣束发，仙颜无双，有根大戟，除了戟看不到，其他都符合了。”

    几名蛟族青年对视一眼，眼眸中皆闪过一丝阴森笑意。

    “快，通知少主，夏尘找到了。”

    “嗖！”

    闻言，只见一人转身就欲朝着远空掠去。

    而宁天却皱了皱眉头，手掌猛然一握，诛神矛凭空浮现，绽放万道霞辉。

    可！！

    就在他浑身蓄力，就欲将那通风报信之人就地诛杀之时，夏尘却突然伸出一只手掌，按在了他肩膀之上。

    “让他去。”

    “公…公子？”

    宁天眼眸微凝，旋即就明白了夏尘的意思。

    以蛟霸天的势力，若是不能将他彻底解决掉，麻烦会一直不断。

    而以公子的实力，什么年轻王者，根本不值一提。

    “吆，人族，没想到你还有些胆识，不过…我劝你还是好好珍惜这半日时光吧。”

    “聒噪。”

    夏尘眸光冷冽，根本不给众蛟族青年反应的机会，一拳探出，风云聚拢。

    只见一道恢弘拳印凭空碾落，瞬间将那几名蛟族天骄身影笼罩。

    “扑哧！”

    还不等众人发出惨叫，就被那拳印生生碾碎，化成了一地碎肉。

    “嗯，不愧是蛟族。”

    夏尘点了点头，而宁天脸上却浮现一丝困惑。

    蛟族又怎样，这不…还是被公子崩坏了吗？

    “蛋白质的含量，是牛羊的六倍。”

    “蛋白质？六倍？”

    宁天神色呆滞，却见夏尘展颜一笑，舒展了一下筋骨，“宁天，今天你有口福了。”

    “口福？公子的意思是…”

    突然间，宁天似乎想到了什么，眼眸圆瞪，如见大恐怖。

    只是…不争气的眼泪，还是顺着嘴角流淌了下来。

    天上龙肉，人间美味？

    “你们听说了吗？夏尘现身了，就在苍梧山上。”

    “据说霸天少主已经率领追随者朝着苍梧山赶去了。”

    “你他…还愣着干什么！准备好瓜子板凳爆米花了么？”

    天元古界，虹光贯天。

    只见无数的云州天骄，遗族妖孽纷纷赶来苍梧山，欲要亲眼见证这一场惊世大战。

    甚至！！

    就连云州五大势力的少主、传人，亦率领一众追随者，早早降临此地，试图窥探蛟霸天的真正实力。

    哪怕夏尘败了青玄挚，但说到底，终究还是没人相信，他能打败蛟霸天。

    毕竟，这位蛟族少主乃是真正的六边形战士，战无不胜！！

    苍梧山巅，夏尘负手而立，看向远处苍穹。

    尤其是那一身白衣，猎猎随风，仙韵盎然。

    某一刻，当他眼眉轻挑，极目远眺，却见在那万里青穹，一道金袍身影踏步走来，势压天地。

    在其身后，还追随着诸多气息恐怖的身影，其中…那一道白衣曼妙，仙颜无双的倩影，更是瞬间吸引了所有的目光。

    “那是…月明溪？！”

