    “谁又在说我？”

    王安看着台上，揉了揉鼻子，心里纳闷。

    “陛下，臣本来还在疑惑，殿下靠什么凑到的钱，没想到，竟还有这借鸡生蛋的法子。”

    前排一等座里，贾希言和炎帝两人，又在小声议论。

    贾希言远远看着贵宾席上的王安，捋着胡须，露出赞叹之色：

    “拉拢地方豪商，一起赞助大会，再帮忙扬名，给予一定反馈，妙哉，妙哉啊。”

    “呵呵，这小子，难怪敢放言，不花自己一分钱，原来，是在这里吃大户呢。”

    炎帝声音带着几分不屑，但，脸上的得意，却怎么也掩饰不住。

    王安能在朝臣们的重重限制下，想到这个法子，机变应对，智力这块堪称上乘。

    作为父亲，炎帝又怎么会不感到骄傲？

    我王祯的种，就是这么出类拔萃。

    “陛下刚才不是问臣，太子殿下能不能利用这次大会，赚到钱吗？”

    贾希言笑道：“臣现在，已经有了明确的答案。”

    “你是指这些赞助，等各种花销一去，还能剩几个子？那也能算赚钱？”

    炎帝都不用他说出来，就直接摇头否定道。

    “陛下，账可不是这么算的。”

    “哦？贾相莫非看出了什么。”

    “陛下，你没发现，殿下这种做生意的手段，可不简单啊。”

    贾希言赞叹了一句，不等炎帝说话，继续道：“如此手段，怎么可能就赚一点赞助费？”

    说着，掰起指头，计算道：“陛下莫要忘了，这场百花会，可是收费进场。”

    “臣刚才进来时，特意数了下，整个会场，竟有快接近四万人，这么多人，怕是太子殿下也没想到。”

    “按照他们的收费标准，光是号牌钱，就有一万多两银子，足以抵消百花会的所有花销。”

    “如此一来，那些商家的赞助，都成了净利润，几万两银子应该有吧，这可不是小数目。”

    “而且，殿下帮这些商贾宣传，回头，顾客买了东西，这些商贾赚了钱，肯定还要分润一部分给殿下……”

    听他这么说，炎帝眼睛顿时一亮：“依贾相所言，这还真不是一笔小数目，没想到，太子这回，倒是给了朕一个惊喜。”

    他目光灼灼，似乎又打起了王安的主意。

    嗯，马上端午要到了，宫里过节又得发钱。

    这笔钱，是不是拿来填充内库？

    嗯，好主意，儿子孝敬老子，天经地义。

    “而且，陛下，见识了这些后，臣总觉得，殿下的手段，还不止于此。”

    忽然，贾希言又来了这么一句，炎帝的兴致，一下被勾起来：

    “是吗，既然贾相如此看好太子，那朕，还真得好好看看才行。”

    尽管两人说话小声，但，周围的人并非就真听不见。

    只不过，他们的前后左右，都被同一批人保护着。

    所以，根本不用担心。

    说话间，悠扬的丝竹之声，忽然响彻全场。

    伴随着咿咿呀呀的小调。

    各大青楼的表演，终于开始了。

    作为幕后策划，百花会，就像王安亲手培养的孩子。

    如今，看到孩子茁壮成长。

    他终于可以暂时放松一下，听听小曲，看看表演。

    在这红尘俗世中，做一个安静的美男子。

    但，有人偏偏就不让他称心如意。

    “王爷，探子那边回报，巡游的队伍已经返回，而且，各大青楼的表演，也已经开始，可以行动了。”

    这一刻，是王府长史蒋策，亲自回来禀报。

    “很好，时机已到。”

    王睿起身，面容严肃，视线扫过蒋策和顾清河：“你们两人，按照计划，兵分两路，立刻向白清池进发。”

    顿了顿，又提醒道：“可以多绕点路，不用急，表演会很长，让越多京城百姓知道越好。”

    “让他们看看，当今太子，是个什么嘴脸，没准，还能获得更多人支持。”

    等两人离开之后，王睿望着门外，忽然仰天大笑：

    “哈哈，王安啊王安，你可别怪本王，要怪，就怪你自己逞能，所谓自作孽，不可活啊，这次，谁也帮不了你，哈哈……”

    京城，城南区，某条隐蔽的巷子深处。

    孟都尉脸上缠着绷带，上面沾满黄泥似的药膏，还有斑斑血迹。

    他的一只胳膊，同样如此，用纱布兜着，一头挂在脖子上。

    这副重伤垂死的凄惨模样，似乎对他的健康毫无影响。

    一个人在巷子里来回踱步，不时向巷口张望，发出几声焦急的叹息。

    似乎，在等待着什么。

    在他的一旁，同样百来个，造型跟木乃伊差不多的士卒。

    正没精打采地缩在墙角，哈欠连天。

    “头，你说带兄弟们出来挣银子，等了这么久，正主都没来，我们装成这样，不会白干吧？”

    一名士卒，忍不住发起了牢骚。

    其他士卒没说话，只是大多看过来，大抵也是同样的想法。

    “你放什么狗屁！老实呆着，放心，一会儿银子少不了你的……”

    孟都尉嘴里骂着，目光却移到了巷口，一个人低头掩面，疾步走进来。

    “谁！”

    孟都尉双眼微闭，低喝一声。

    “别慌，是我。”

    来人放下袖子，露出一张英俊的年轻面孔。

    顾清河。

    “太好了，顾公子，你总算来了，是不是要出动了？”孟都尉迫切地问道。

    “没错，一会儿出去，装得尽量惨一点，那样，才能博取更多的同情。”

    顾清河点点头，特意提醒道。

    “放心吧，顾公子，在下已经提前给这群家伙，打过招呼。”

    孟都尉说着，双手摆动：“都给老子起来，干活了，尽量装惨，别忘了……前天那些受伤的，给老子走前面，快！”

    还别说，这些巡城卫。

    不仅欺行霸市有一手，卖起惨来，也一个个活灵活现。

    很快，这群模样凄惨的哀兵，便出现在人流密集的街头。

    瞬间便引起了过往百姓的主意。

    更醒目的是，他们手里，还打着几条白色的横幅。

    上书：七尺带刀郎，流血保国疆，今为龙种欺，誓死问苍茫。

    又书：太子作孽，残害将士，意欲何为？

    人们只是看一眼，就明白了。

    原来，这么多当兵的，断手断脚，伤痕累累，竟都是太子干的好事。

    很快，就引起人们的共鸣，纷纷谴责太子的恶劣行径。

    而另一边，国子监也举着横幅出了门，上百监生，声势浩大。

    似乎，也是针对王安。

    一时间，山雨欲来风满楼……

