    御剑飞行，速度非常的快。不过在晚上飞行，可能因为参照物的问题，所以有所偏差。还在现在科技解决了这个方面的问题，就是通过手机地图来定位就好，何况陈默手里拿着的还是那种军用定位装置。

    所以方向大差不差的，就朝着小本本的方向飞行，终于经过了一定~时间之后，抵达了小本本。

    等陈默进入小本本的领空之后，发现这里依然和自己上次离开时候的样子，并没有太大的变化，很多地方还是处于黑暗之地，上次自己离开小本本的时候，也是夜里。看来在灾后，小本本的恢复能力还是比较差劲。

    其实，小本本的所有国~民已经在努力自救了。但是由于上次的灾害实在是太过于剧烈，甚至都造成了地质上的大面积断裂，将本来就是四个大型岛屿，很多中小型岛屿组成的小本本，再次搞的多了几个大岛屿。

    这虽然是多了几个岛屿吧，可是整个国土面积却没有增加，反而减少了一些。好在这次灾难，也让小本本折损了一些人口，不然这种地方真的还养活不了这么多的人口数量。

    而且因为这次地质灾害，小本本的遭受灾害的国~民实在太多，而且很多城市和建筑都变成了废墟，还不算那些核电厂造成的核泄漏等等。

    整个小本本大概有五十多所核电厂，而在最大的岛屿上，就好几个遭受了破坏。要不是国~际救援组~织援助，恐怕小本本核泄漏造成的损失更加的大。

    现在，就已经够小本本的领~导人员头痛的，很多地方都牵扯居民的搬迁什么的，而且因为建筑变成废墟，所以很多人也没有居住的地方。

    由此，小本本可以说没有几个地方能够在夜里有光亮了。

    陈默看着这一切，心中也是呵呵呵！对于这样的结果，他很是开怀，总归坑了小本本一把，再让这些家伙们成天叫嚣着，现在好了吧，再继续叫啊！

    不过，陈默不知道的是，小本本现在是不叫嚣了，可是却化身嘤嘤怪，整天在国~际社会上嘤嘤嘤，尤其是找到国内，天天要援助。反正已经改变成了一个不援助就活不下去的国~家。

    另外，就是小本本的好多所谓的精英人士，在迅速的外逃，还有就是鉴于这次灾害，发现岛国是没有出路的，因此就加大的在黑非大陆的开发，还有移民等等。

    也因为如此，现在黑非大陆在短短的几个月的时间中，各个国~家爆发的冲突越来越多，其实其身后，大部分都有着小本本的人在操控。

    为了取得居住空间，登上陆地的执念，小本本下手越来越黑了。

    陈默自然是不知道这些信息的，他并没有去留心这些消息，顺着记忆，快速的朝前飞行。现在飞的比较低，因为小本本已经失去了原来的样子，所以想要找地标些为难，只能按照记忆朝前飞。

    没有想到的是，陈默飞过头，再次来到了一片大海茫茫的地方，就知道自己飞过头了，没有找到小本本的富士山。

    好在现代社会不会有迷路这么一说，拿出导航系统，再次细细观察一番，定位好以后，然后在转回去，朝着导航定位的方向飞去。

    还好，在清晨的时候，终于抵达了小本本的富士山。

    “呵呵！你大~爷的，终于再次来到这里了，不容易啊！”看着一侧有些垮塌了的富士山，感觉这种时候的景色真的要比以前那个好看多了，不是说残缺的美才是真的美么？

    所以，现在的陈默看着眼前的这个景色，以及加上富士山地下的一片废墟，真的有那种颓废的美~感。

    在富士山的山脚，找了个无人的区域，再次改变了一下自己的容貌，变成徐市的样子，沿着老路，一直到了地下宫殿入口，但是陈默没有想到的，他发现以前那些让其回去照顾家的人，都已经再次回来，并且还开始上岗，认真工作。

    “先生，欢迎回来！”管家听到消息之后，就立刻过来问候。

    “嗯！回来了。不过，这些人……！”陈默一指那些工作的人，询问道。而那些人看到陈默指着这边，就都一一施礼。

    “先生，主要他们已经将自己的亲人接到了山脚下，然后安排好一切后，就再次回到了神社。并且，是所有的人都回来了。”

    “嗯！”陈默点点头，接着问道:“这人都回来了，那么你这边都安排好了么？”

    “都已经安排好了，并且也在内阁那边备案了。”管家说道。

    陈默听着有点晕，这事情还要备案？他是不知道，但是也不会有人来质问他的。因此就直接不懂装懂，点点头不说话就成。

    其实，陈默不知道的是，本来他想将这些人趁着这次机会，基本上都回去之后就别在回来了。但是不成想，现在的小本本基本上普通民众就吃不饱肚子，甚至有的地方还要靠国~际救援组~织送粮食吃。

    而且，很多地方，由于发生了灾害后，更可怕的是人祸。尤其小本本的雅~库~扎等历史深厚的一些家伙们，自然趁着这种时候，开始到处的搞破坏还有抢夺资源等等，这也是导致小本本普通民众生活艰难的原因。

    所以在这个神社中的人回到家里以后，如果是有修炼的人还好些，那些普通的人员，基本上吃不饱不说还照顾不了家人。因此他们只能再次回头，依靠这边神社，这才能够躲避灾祸。因此这次回去的人，基本上都回来，甚至还将家族的人也带着在山下居住。

    当然，看到这些人回来，管家自然高兴的很。而且这边由于徐市的原因，基本上的供给都是徐市以前的投资，在很多的财团里都有徐市资本的影子，另外还有小本本的内阁，也是每年都有给这边资金。

    神社如果没有人管理，或者人少的话，神就不能正常的运转下去。因此就自己做主，将所有的人再次收纳，这也是陈默过来后见到这么多人的原因。

    “让人给我准备点吃的，还有我要好好泡个澡。”陈默说道。

    上次泡澡之后，一直都想要再次泡澡一下，虽然小本本千般不是，但是这边泡澡服务真的没的说，非常的惬意。正规的哦，不是那种有大体的活。

    对于人回来，陈默也是抱着无所谓的态度。在以前的话，就是考虑自己不经常过来，因此这边可能会有暴露的危险。但是现在看来，人多也说不定不是坏事，至少自己需要服务的时候，这些人都能够为自己服务。

    再说了，这边的安全什么的，还是需要一些超凡者来守护的。

    “嗨！”管家顿时答应了一声。

    对于吃的东西，可以说在小本本就只能呵呵了。小本本的人，对于吃东西都是比较精致的，因此所有的伙食量，都比较少。最具代表性的，就是小本本在国内开的一些寿司店，或者说一些料理店，去那里吃饭，数量上真的非常感人。当然，吃完之后价格也是相当的感人。

    甚至有很多北方人，去店里吃完之后出来还要在接着吃点其他东西，就是因为在里面吃不饱。

    因此，在小本本这里陈默让其准备吃的东西，就特意交代了一声：“多多地准备，我很饿！”

    好吧，管家答应之后，在陈默等待的时候，十个人将他所要吃的东西端了上来。每个人都是双手端着托盘，上面就仅仅只有一个或者两个小碟子，然后碟子里面只有一个或者两个料理。很精致，很好看，但是真的是一口一个啊。

    清酒没有要，最后管家还给端上来一碗味增汤。哎！吃着这里的料理，真的是有些太少。怪不得小本本这些家伙，长的都比较矮，这也是有理由的。

    吃完之后，陈默美美地泡了个温泉，然后让人全~身按摩了一番。

    一个早上，都是在惬意的休息。昨天晚上赶了一个晚上，所以早上到中午都休息。等到下午的时候，再次交代了一下管家，缓缓的进入了地下宗门那里。

    通过长长的走廊，再次来到了橘红色的地下空间平台那里。看着这个熟悉的地方，陈默还是感叹了一下。徐市要是不死，说不定他以后还会有更大的成就，但是这个家伙怎么就找到自己，然后非要和自己来个拼死拼活的呢？

    真的不能理解，这个家伙本来应该是中原人，算是秦人，也就算国人吧，但是来到小本本之后，竟然就不认为自己是国人，而是小本本的祖宗，真的是忘了自己的祖宗是谁了。

    陈默一边感叹着，一边将自己所布设的阵法打开，走到了炼丹大殿中，然后开是炼制丹药。

    在这里，利用地火还有那个大大的炼丹炉，能够一次炼制几千枚丹药，而且因为是利用了地火，所以炼丹师能够越阶炼制丹药不说，还能炼制出上品丹药，丹晕绝对是完美。

