    在这个时候，许多修士强者都不由看着李七夜。

    龟王的这一席话，已经表达得足够友善了，甚至这样的话，似乎是向李七夜认怂。

    “打不打？”有人不由轻声地嘀咕了一声。

    有强者不由沉吟了一下，低声地说道：“就看李七夜怎么样想吧，如果他真的是冲着云梦泽而来，那必打无疑。”

    “现在李七夜钱有了，无非是要地了，他若拥有疆土，那不就是可以开宗立派了吗？以他的财力，完全是可以支撑得起一个大教疆国，云梦泽这个地方，绝对是一个开宗立派的好地方。”也有老一辈的强者沉吟地说道。

    有世家长老也点头，说道：“兵已发云梦泽，换作是我，那肯定是打，钱都砸出去了，为什么不打？”

    这样的话，不少修士强者也是觉得有道理，毕竟，李七夜砸出了那么多的钱，雇佣了那么多的强者，本就是应该用来开疆拓土，钱都砸出去了，焉有不打之理？总不能花天价的钱，养着这么多的强者没事干吧。

    “打吧，这才有好戏看。”一时之间，不知道有多少修士强者乃是幸灾乐祸，恨不得李七夜与云梦泽打起来。

    甚至对于不少大教疆国的老祖长老而言，他们都乐意看到李七夜和云梦泽开战，如此一来，大家都有机会浑水摸鱼，甚至有可能坐等李七夜与云梦泽两败具伤，如此一来，他们就能渔翁得利。

    就在许多人看着李七夜的时候，在这一刻，李七夜懒洋洋地站了起来，淡淡地笑着说道：“我也是一个讲道理的人，既然是如此，那我就上岛走走吧。”

    说毕，吩咐赤煞君王他们一声，说道：“附近扎营便可。”说着，便带着绿绮和许易云进入了龟王岛。

    “道友宽宏大量，老朽感激不尽。”李七夜并没有攻打龟王岛，龟王那苍老的感激之声响起。

    李七夜突然改变了作风，这顿时让所有想看热闹的人都不由为之呆了一下，大家都以为李七夜绝对不会卖龟王的面子，一定会咄咄逼人，挥兵攻打龟王岛。

    毕竟，李七夜的嚣张自大，那是所有人都有目共睹的，以李七夜那嚣张霸道的个性，他怕过谁了？他可不是什么善茬，他是到处惹是生非的人，一言不合，便是可以大开杀戒的人。

    现在李七夜竟然好像是改了性子一样，竟然一下子如此的和蔼可亲，这的确是让人十分意外，让大家都不由为之一怔。

    “今天太阳从西边出来了吗？”李七夜突然不打了，让很多人都想不到，都忍不住嘀咕，这究竟发生什么事情了。

    李七夜带着许易云和绿绮走上了龟王岛，踏入这片广阔的岛屿之后，一股清翠的气息扑面而来，这种感觉就好像是清凉而沁人心肺的山泉水扑面而来，让人都忍不住深深地呼吸了一口气。

    “是一个好地方。”李七夜张望了一下眼前起伏的山峦，这一片岛屿的确是广阔，目光所及，乃是一片翠绿。

    绿绮点头，说道：“除了黑风寨之外，龟王岛称得上是云梦泽最好的地方了。龟王也曾在这里耕耘最久，可以说，龟王是云梦十八岛中耕耘最久的人了，甚至有说法认为，龟王寿之长，可以媲美于黑风寨的老祖黑夜弥天了。”

    “地秀人也灵。”李七夜淡淡地笑了一下，吩咐地说道：“你们就去收地吧，我到处走走逛逛便可。”

    许易云和绿绮应了一声，便走了，也没有再问什么。

    事实上，此行来云梦泽收地，根本就不需要如此大张旗鼓，甚至可以说，不需要绿绮来，许易云带上赤煞君王他们，就能把土地收回来。

    但是，这一次李七夜却是大张旗鼓来了，亲临云梦泽，绿绮和许易云多多少少也能猜到，李七夜来云梦泽，那一定是有其他的事情。

    此时李七夜打发她们离开，那一定是有着他的道理，所以，绿绮和许易云丝毫都不停留，便离开了。

    许易云和绿绮离开之后，李七夜张望了一下，最后目光落在了一个山头之上，那便是龟王岛的最高处，也是**所在的那一座高山。

    李七夜举步而行，徐徐而去，并不着急一步登天。

    龟王岛，一片绿翠，山峦起伏，在这里，灵气浓郁，特别是向龟王峰而去的时候，这一股灵气更是冲灵，好像是是在这片土地深处乃是蕴藏着海量的天地灵气一般，无穷无尽。

    当然，这样的灵气，普通的人是感觉不出来的，许许多多的修士强者也是难于感觉得出来，大家最多能感觉得到这里是灵气扑面而来，仅止于此罢了。

    但，李七夜量天地，一步一步而行，每一步，犹如踩在了地脉之上，似乎，他的每一步都已经与大地之脉律动一般，每一步走过，便是犹如与大地为一体。

    但是，李七夜并没未登上峰顶，而是在半山腰就停了下来了。

    此时，李七夜的目光落在了山腰峭壁之下的乱石草丛之中。

    只见这里乃是树影横疏，杂草丛生，乱石错杂，如此之处，看起来，并没有什么奇特的。

    李七夜上前，扫去杂草，推走乱石，清理一遍之后，露出了一个古井，这样古井乃是以岩石所彻。

    此岩石十分古旧，已经不知道是何年代彻了，岩石也铭刻有许多古老而难懂的符言语，所有的符文都是错综复杂，久观之，让人头晕目眩，似乎每一个古老的符文好像是要活过来钻入人的脑海中一般。

    李七夜清理了岩石，每一个符文都清晰地露了出来，仔细地看了一下。

    但是，往古井里面一看，只见古井之中乃已干涸，干裂的淤泥已经填满了整个古井。

    在这个时候，李七夜大手一招，听到“哗啦”的水声响起，在这一刻，只见淤泥翻滚，在活水一次又一次的冲涮之下，最终，所有的淤泥都被冲出了古井，使得古井露出了本有的面目。

    往古井里面望去，只见古井无比的幽深，好像是能通往地下最深处一样，似乎，从这古井进去，可以进入了另外一个世界一般。

    幽深无比的古井，古水散发出了幽幽的寒意，好像越是往深处，寒意更浓，犹如是可以刺骨一般。

    这样的一个古井，让人一望，时间久了，都让人心里面发毛，让人感觉自己一掉下去，就好像无法活着出来一样。

    在这个时候，李七夜大手一张，手掌散发出了五彩十色的光芒，一缕缕光芒吞吐的时候，洒落了无数的光粒子。

    五颜十色的光粒子洒落而下，好像是有一种说不出来的感觉，好像是要开启真仙之门一般，似乎有真仙降临一样。

    当所有的光粒子洒入井水之时，所有的光粒子都瞬间融化了，在这刹那之间与井水融为了一体。

    在这个时候，古井竟然是泛起了涟漪，古井本不波，但是，现在井水竟然荡漾起来，泛起的涟漪乃是波光粼粼，看起来十分的美丽，好像是霞光映照一般。

    但是，随着波光荡漾，那也是仅此而已，没有了其他的变化。

    “老头呀，老头，你可不要死得太早。”看着波光荡漾着，李七夜不由喃喃地说道。

    但是，波光依然是荡漾，没有其他的动静，李七夜也不着急，静静地坐在那里，任由波光荡漾着。

    时间在流逝，也不知道过了多久，波光不再荡漾了，井水安静下来，古井不波。

    李七夜再看了一眼古井，不由轻轻地叹息了一声，随之，抬头看着天空，徐徐地说道：“老头，我是不想破门而入呀，若是没有他法，到时候，我可真的是要破门而入了。”

    古井，依然安静无比，李七夜轻轻地叹息了一声，随之，便起身下山了。

    李七夜刚下到山脚下，便有一个老者迎了上来了。

    这个老者须发全白，但是，整个人看起来十分的矍铄，特别是他的一双眼睛，看起来犹如是黑玉，双瞳深处，好像是藏有无尽的道藏一般。

    他的目光并不凌厉，也不会咄咄逼人，反而给人一种柔和之感，他的双目，似乎经历了千百万年的洗礼一般。

    这个老头，穿着一身灰衣，干净简洁，没有什么装饰之物，他的背微微驼，似乎是年纪大了，背也驼了。

    这个老者一见到李七夜之后，便迎了上来，向李七夜深深一鞠身，说道：“道友驾临，老朽未能亲迎，失礼，失礼。”

    李七夜看了老者一眼，索性在坐了下来，淡淡地说道：“你倒蛮有灵通的。”

    老者在旁作陪，满脸笑容，说道：“老朽生于斯，长于斯，对于这方寸土地，算是能了如指掌，所以，微为敏锐罢了，在道友面前，献丑了。”

    李七夜上下打量了这个老者一番，说道：“你这个老头，一只王八问道，也没有什么先天之根，倒有今天造化，的确是不容易。”

    李七夜随眼一看，老者便感觉自己被看穿一般，心里面为之一寒。

