    五位古祖，向李七夜包围过去，身后还有千万大军，看起来是气势冲天，似乎是无敌一般，其实不然。

    虽然说，人数上三大门派是占了很大的优势，而且，五位古祖联手，也是有着气吞山河之势，但是，任谁心里面也没有底，包括五位古祖他们。

    所以，在这一刻，那怕是面对五位古祖联手，面对千万大军，李七夜也依然是气定神闲，犹如是闲庭信步一般，十分的随意。

    李七夜此时的神态，似乎完全不像是面对生死一战，那无所谓的姿态，在这个时候，反而是给人一种窒息的感觉。

    如果说，在这个时候，李七夜神威慑人，镇压诸天，大家觉得这还是很正常之事。

    但是，在这个时候，李七夜却是十分的气定神闲，完全没有大战的姿态，他这样随意的模样，更让很多人都不由心里面为之一紧。

    “一战，见生死——”最后，燃剑天尊狂吼一声，听到“铛、铛、铛”的声音响起，他全身的剑气疯狂地爆发，血气疯狂地飙升，剑道如真龙一样冲天而起，撕裂了天穹，犹如亿万剑聚集于天宇之上，扫落了星空之中的亿万星辰。

    剑气震荡，星辰湮灭，此时的燃剑天尊，可谓是发挥到了极限了，有着举剑，便无敌的姿态了。

    随着剑气震荡寰宇，不知道有多少人的佩剑随之鸣响，不管多么强大的老祖，都压抑不住自己的佩剑，都受到了燃剑天尊的剑道所影响，由此可见，燃剑天尊的剑道是多么的强大了。

    “杀——”燃剑天尊一声狂轰，剑道划过天际，随着他的大手挥下，听到“啵、啵、啵”的破裂之声响起，李七夜所站的大地瞬间被成千上万的神剑所割裂。

    大地之下，一下子冒出了成千上万的巨剑，刹那之间把李七夜紧紧地包围住，这突然冒出来的巨剑，欲瞬间刺穿李七夜的身体，只不过是被挡住了而已。

    就在这石火电光之间，听到“轰”的巨响，撼动了大地，只见成千上万的巨剑瞬间旋转起来，一下子把大地搅得粉碎，随着森罗的剑林极速旋转，大地一下子湮灭，留下了可怕无比的深坑。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳的时候，成千上万的巨剑在极速旋转的时候，化作了巨大无比的漩涡，刹那之间，把李七夜所在的地方绞灭融炼，犹如是一个可怕融岩火山一样，随着被搅动而磨灭一切。

    看到如此宽广的大地瞬间被磨灭，一切泥土都一下子被融炼掉，让在场的许多人都看得毛骨悚然。

    但是，这仅仅只是开始而已，听到“轰”的巨响之声不绝于耳，在天穹之上，有成千上万的巨剑交织形成了巨大无比的磨盘，磨盘如犬牙交错一般，随着这一声巨响，巨剑磨盘瞬间碾压而下，绞碎了一切，一颗颗星辰在如此可怕的巨剑磨盘之下都一下子崩灭。

    在这瞬间，李七夜上下受到夹击，可怕的巨剑磨盘要在这瞬间把他磨绞成血沫。

    若是上下的巨剑磨盘都合拢上的话，那么李七夜会瞬间被绞成肉酱，会一下子被磨成血沫。

    如此可怕的巨剑磨盘，威力之大，让任何人都看得不由打了一个冷颤。

    “砰——”的一声巨响，撼动天地，就在这上下巨剑磨盘要绞灭李七夜的瞬间，只见李七夜大手随之一荡，擎天魔棍上下荡击，“砰、砰、砰”的一阵阵撞击之声不绝于耳，随着擎天魔棍的上下荡击，击断了一把又一把的巨剑。

    在这“铛、铛、铛”的崩碎之声，一把把巨剑随之崩碎，无数的碎片溅飞，如果再让李七夜继续荡击下去，只怕上下巨剑磨盘会成为没有牙齿的老虎了。

    “呜——”一声龙吟不绝于耳，就在李七夜上下荡击巨剑磨盘的时候，青龙古皇一声长啸，张口就喷出了龙炎。

    “轰”的一声巨响，只见龙炎如洪流一样冲击而至，如洪水一样咆哮，狠狠地轰向了李七夜。

    龙炎无形，但是，它冲击而来的威力是十分的恐怖，听到“砰”的一声巨响，在龙炎的冲击之下，空间时光都一下子被冲碎，整个空间如同水晶一般崩碎。

    龙炎冲击而至，李七夜一抬手，随着一阵轰鸣，神墙降下，如天地关闸一样，瞬间挡在了龙炎之前。

    在“砰”的一声撞击之下，龙炎重重地撞击在了神墙之上，虽然说，在这石火电光之间，神墙挡住了龙炎，但是，龙炎依然激荡，一次又一次地回荡撞击着神墙，而且，龙炎可怕的炙热，炽烧着神墙，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，随着龙炎的撞击和炽烧，神墙也开始融化了一部分。

    “破——”在这万载难逢的绝佳时机瞬间，金阳古祖出手了，他乃是昊日当空，一轮金阳瞬间倾泻了滔滔不绝的金色阳光。

    但是，这金色阳光不仅仅是阳光，每一缕阳光如同是最锋利的神针，不仅是极速而锋利，而且是绝无伦比的高温，可以瞬间融穿一切。

    所以，在“嗤、嗤、嗤”的声音中，只见金色的阳光轰在了神墙之上的时候，一下子被神墙激射得千疮百孔。

    看到如此一幕的人，都不如抽了一口冷气，在三位古祖夹击之下，不要说是一个人，就算是一个大教、一个强国都会在这一招之下灰飞烟灭，但是，李七夜却还能挡得住。

    听到“砰”的一声响起，在龙炎和金色阳光冲击之下，神墙一下子崩碎。

    在这个时候，只见龙炎和金色阳光在咆哮着向李七夜冲去，龙炎和金色阳光就像是末日洪水一样，冲击而来，可以吞噬一切。

    “去——”面对如此滔天的龙炎与金色阳光，李七夜大喝一声，大手横推，只见在他大道两端的诸天众神、无上魔王瞬间亘横于他的面前，挡住了冲击而来的龙炎与金色阳光。

    听到“砰”的撞击之声在所有人耳中回荡，震耳欲聋，随着溅起亿万丈的浪花，只见诸天众神、无上魔王，挡住了咆哮而来的龙炎和金色阳光。

    “看我的——”在这石火电光之间，银月古祖出手了，他双手捧月，在他手掌之上，绽放了亿万丈的银光，犹如月神临世一样。

    银光绽放，月光洒落，在这石火电光之间，无数的银光月色如水银泄地一般，倾泻而至。

    在这眨眼之间，只见银光如潮水一样，一下子冲到了诸天众神与无上神王身上，无穷无尽的银光一下子把它们淹没。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见如汪洋一般的银光一下子凝附在了诸天众神、无上魔王身上，一下子紧紧地为它们塑上了银妆。

    但是，这并不是为诸天众神、无上魔王加上护甲，而是瞬间的冷凝，这使得诸天众神与无上魔王一下子变得脆弱，就好像是被一下子塑成冰雕一样。

    “破——”在诸天众神与无上神王被银光所凝附的瞬间，星辰古祖出手了，星辰古祖狂吼一声，星光如练，如同一把亘古的星辰仙剑，直斩而来。

    星辰仙剑一斩而落，断六道，灭轮回，一切都挡之不住。

    斩在了诸天众神与无上魔王之上，听到“砰”的一声响起，被银光所凝附的诸天众神和无上神王一下子变得脆弱，挡不住星辰仙剑的一剑，瞬间一下子崩碎。

    “轰——”巨浪滔天，在诸天众神与无上神魔的防御崩碎之后，只见龙炎和金色阳光咆哮着，像灭世洪水一样向李七夜冲击而去，瞬间要吞噬李七夜。

    与此同时，只见星辰仙剑也是横天一斩，劈向了上下震荡的擎天魔棍之上，“铛”的一声重重撞击，擎天魔棍被斩飞，溅射出了可怕无比的星火。

    “轰——”的巨响，犹如灭世一样，撼动着所有人的心神。

    就在石火电光之间，只见李七夜瞬间被龙炎、银光、金色阳光吞噬，巨剑磨盘也一下子合上了，把他整个人压在了里面。

    一时之间，龙炎、银光、金色阳光包裹住了巨剑磨盘，上下的巨剑磨盘死死地闭合着，以不可思议的速度在碾磨着，要彻底的把李七夜磨灭。

    这一幕，实在是太震撼了，不少人惊呼一声，特别是当李七夜彻底被吞噬磨灭的时候，甚至有人尖叫道：“小心——”

    但是，这个时候已经迟了，李七夜挡不住，瞬间被吞噬，被闭合在磨盘之中。

    “这一下总算玩完了吧。”看到这一幕，让许多的修士强者都不由为之震撼。

    可以说，能亲眼见到这一战，对于任何人来说，那都是精彩绝伦，都是无比震撼人心，对于他们来说，能看到这一战，那实在是太值得了。

    五位古祖倾尽全力出手，这是多么强大的力量，多么精彩的一战，多少人一辈子都见不到如此旷世一战。

    “死了吗？”看着紧紧闭合着的巨剑磨盘，龙炎、银光、金色阳光都紧紧地包裹着，有人不由小声嘀咕地说道。

    今天一更。

