    整个秘境寂静下来，只有焚焰燃烧空气所发出的声音。

    一招重创兰铎星系八人，轻描淡写一般的举动，如屠猪狗。

    这八人可不是外围星域那种普通货色，敢前来核心区的，岂有弱者。

    兰铎星系本就是两千个星系当中较为强大的所在，刚才威压银河系的画面仿佛还在眼前，没想到风水轮流转，银河系一位强者出现，直接将他们碾压。

    弯弓引弦，天地震颤，强大得让人颤栗。

    一位新的王者诞生，他来自银河系。

    年轻王者，这个称呼是各星系参赛者对排行前列强者的敬称。

    一般来说，只有排行前一千的人物，才有资格被称为年轻王者。

    排名其实不太重要，但排名背后所反映出来的东西才是重点。

    这代表着他们的实力、天赋还有潜力。

    巫柏止步，完全愣在了那里，他刚才还想与李行舟联手对敌，现在看来这种想法太可笑了。

    “此人，到底是谁？”短暂的震惊过后，秘境内诸多围观者低声议论起来。

    “难道是银河系第一强者，欧内斯特赶到？”

    “老兄，你这情报网络还挺牛的，不过，难道你不知道，欧内斯特可是女子。”

    “银河领主派出不少弟子前来参赛，或许这是其中一个。”

    “都不是，”有一人道出准确消息，“此人是近来崛起的人物，李行舟，以前在银河系当中并不出名，却在这星河狩猎场不断进步，最终才提升到这种程度。”

    “啊。”秘境中，兰铎星系诸人的痛苦嘶吼传来。

    不仅身躯被爆炸撕裂，他们身上的火焰仍在不停地燃烧着，始终不息。

    他们竭力调动法则之力，以对抗火焰，想要将其扑灭。

    这个过程非常艰难，身躯被损毁，他们本源大损，精神力萎靡，一身力量十不存一。

    正是虚弱之际，还要艰难地对抗火焰，这种痛苦让他们几乎要昏过去。

    血眸男子反应过来，法则力量一动，飞射到八人身上，将他们身上的火焰扑灭。

    他脸色阴沉，明白了自己踢到铁板。

    “多有得罪，我们这就离开。”

    血眸男子能屈能伸，被别人打了，还要道歉。

    他身形一动，就想以力量牵引兰铎星系诸人，带领他们离开。

    “不急，你也接我一箭再说，每人一箭，这才公平。”

    李行舟淡淡的话语传来。

    他再度拉弓，这长弓仿佛有着生命，猛然复苏，吞纳八方灵能。

    一股洪荒猛兽般的气息，自长弓传来，震慑着整个秘境。

    长弓之上没有箭矢，煌煌天威就是它的箭。

    李行舟黑发飘舞，眸中仿佛有星辰在流转，他立身于半空当中，身躯体型虽然不算庞大，却给人以一种沉重的力量感。

    弯弓如满月，力量汹涌而来。

    血眸男子脸色大变，箭还未射出，他就有种自身被锁定的感觉，李行舟对空间的参悟远在他之上，这一箭根本避无可避。

    此人，绝对是年轻王者级别的人物，兰铎星系当中也只有雍炎可以压制他。

    自己竟然在此地遇上，太过倒霉。

    血眸男子狂吼一声，手持长刀，同样聚集天地之力，准备与李行舟硬碰硬。

    毕竟李行舟说过，他只会出一箭。

    这一箭若是接下，想必李行舟不会再出手，王者自有尊严。

    李行舟松开弓弦，箭矢如雷霆般狂飙而来。

    “斩星。”血眸男子狂吼一声，浑身精血都在燃烧，体内秘法运转，实力大幅增加，他手持长刀，施展出一式刀法来。

    人刀合一，天威凝聚，这一招若是修炼到极点，足以把一颗行星都切成两半。

    血眸男子现阶段当然没有这么强大，但施展出这一招，力量也大大加强。

    诸多围观者心中一凛，血眸男子不愧是兰铎星系中的领军人物，实力极为强大。

    说不定，真有机会接下李行舟这一招攻击。

    竭尽全力，才能抵挡李行舟一招，诸多观战者不仅不会觉得血眸男子实力弱，反而认为他足以自傲。

    毕竟，他面对的可是年轻王者。

    这一刀，如同死神之手，散发出绝灭的气息。

    能量箭矢与长刀撞到了一起。

    力量迸发，血眸男子感觉眼前仿佛有一片星河碾压而来。

    那根本不是箭，而是一整个世界之力。

    连环爆炸，火焰沸腾。

    他的长刀当即被击断，化作一个个碎块，四处飞舞。

    并非是武器的神金材质不好，而是他在武器上刻下的法则不够强，遭受轰击后，法则毁灭，武器的形态也无法维持。

    火焰散去，血眸男子同样只剩一个头颅，神色萎靡。

    “这就是，王者战力？”血眸男子失魂落魄，喃喃自语。

    没有真正面对的人，很难明白这种震撼。

    血眸男子赌上所有的至强一击，还挡不住对方随手一箭。

    此时，李行舟身形逐渐虚化，如流光一般离开了这个秘境。

    “过来帮忙。”兰铎星系那受伤的八人互相招呼一声，拖着残躯赶到血眸男子身前，帮助其扑灭火焰。

    “快走。”

    九人勉强压制伤势，迅速离开秘境，这里非久留之地，李行舟是走了，但银河系还有其他参赛者在此。

    事实上，巫柏等人也没有找他们算账的想法，毕竟他们都惨成这副模样了。

    兰铎星系一群人气势汹汹而来，想要废掉银河系诸人，没料到却反而被李行舟出手废掉。

    也算是反遭报应了。

    巫柏召集银河系众人：“各位集合，正好此地有个秘境，我们研究一下，并休养伤势，将状态调节至巅峰，看看能否通关。”

    “嗯嗯。”辛菱好半天才反应过来，有点心不在焉的样子。

    刚才李行舟一箭撕裂天地，打得秘境诸人失音的情景，仍在她脑海中盘桓不去。

    ……

    李行舟已经离开，踪迹茫茫，但他所造成的影响却没有消散，反而持续发酵。

    一部分参赛者在离开秘境的同时，也将消息带了出去。

    李行舟绝对有排名前一千的实力，打造武器以后，似乎更加强大了。

    一位新的王者崛起，宣告了他的到来。

    听到消息的人，心中都难以平静。

    “核心区要乱了，近来越来越多的强者涌入，以后碰撞将会更加激烈。”

    “让兰铎星系和银河系斗吧，斗得越狠越好，对我们没有影响，反倒有利。”

    “将消息传出去，让我们星系的人都注意李行舟，以后若是遇见，不要招惹。”

    “尽量不要与银河系的人起冲突，这个星系往届积弱，在这一届倒是不好对付。”一些星系当中的领军人物吩咐下去。

    银河系，不仅出现了欧内斯特，还杀出一个李行舟。

    欧内斯特如今排名前百，而李行舟也有前一千的实力，这两人成为了银河系的中流砥柱，镇压风浪。

    其他星系多少有些忌惮，不想与其硬碰。

    “李行舟？他终于来到核心区。”一位浑身缭绕黑色气流的男子听闻消息后，嘴角泛起笑容。

    此人，正是亚摩斯，排名前一百的强者。

    “来吧，越来越多的强势人物到来，更强的碰撞，我期待着。”

    亚摩斯自小经历残酷磨练和碰撞，是杀出来的实力和地位，他不会畏惧任何挑战。

    “是那位参悟弦羽秘境第九重的人？看来，他除了悟性强，实力也不错。”笙的眼眸一转，长长的睫毛忽闪着。

    李行舟的表现，让笙印象深刻。

    他是在笙离开后才成功参悟第九重变化，当时笙并不了解情况，也是事后听闻消息才想起来，曾在秘境排行榜中见过此人的名字。

    李行舟悟性实在强大，虽说实力比起她还有不小差距，但能排进前一千，那也不错了。

    雍炎收到兰铎星系强者传来的消息后，脸色微沉，一股厚重如星河的威严笼罩此地，让围绕在他周围的参赛者脸色微微发白。

    “李行舟？我必屠你，等着吧，欧内斯特、李行舟，我会一个个收拾过去。”

    李行舟先是战平夔裕，然后简单两箭打爆了血眸男子等人，对兰铎星系反复打脸。

    雍炎作为兰铎星系的领导者，自然不能坐视不理。

    雍炎的回应，在兰铎星系诸人推波助澜般的传播下，很快就传遍了小半个核心区。

    听闻消息者无不愕然。

    “雍炎实在太过强势，碰撞要开始了。”

    “这是排行前一百的强者，李行舟能对付吗？”

    “我估计雍炎会和欧内斯特先碰撞，至于李行舟，不是首要目标。”

    雍炎态度强硬，引发了不小的波澜，众人都期待着这两个星系接下来的碰撞。

    兰铎星系成员全都精神一振，感觉找到了主心骨，他们毕竟是强势星系，总体实力远在银河系之上。

    真要斗起来，银河系根本没有抵抗之力。

    这两个星系之间的争斗，只是核心区的一个小缩影。

    足足两千多个星系，无数强者聚集其中，不时就会发生碰撞。

    其他星系之间也不和谐。

    在接下来的日子当中，排行榜或许还会进行一轮大洗牌，变动剧烈。

    现在排名前列的强者，会不会被拉下来，那不好说。

