    就像象牙一样，韩宣搞不懂购买这些东西的人，究竟是什么心态。

    收藏其他动物沾着血的尸骨，难道是什么值得骄傲的事情么？

    想要象牙，等大象老死再取不就好了，它们也是高智商动物，拥有着和人类类似的家族情感关系。

    人类不想被杀，难道它们就愿意么？

    玳瑁龟歪头看看韩宣，小眼睛透露出思考神色，不知道在琢磨些什么。

    没有继续反抗，也没有向着自由的大海奔逃，趴在地上一动不动。

    韩宣吃力抱起这个家伙，玳瑁龟看着不大，重量惊人，他差点没能站稳，闪到自己的腰。

    加布里尔快走几步过来帮忙，这回玳瑁没客气，伸出头就打算咬他。

    “我想不通，这些动物们，怎么就对你好。”加布里尔悻悻然缩回手，嘴里问道。

    “我长得帅，你羡慕不来。”

    “嗯，是挺符合动物审美观的。”

    杰森接口说道，惹得外公和老鲍里斯他们，哈哈大笑……

    从码头区离开。

    赶在天黑前，韩宣回到自己居住的水屋，找了些酒精帮玳瑁龟清洗伤口，接着将它关在房间里，嘱咐玳瑁龟不许乱动。

    出门遇见散步刚回来的老妈，韩宣说道：“老地方，晚上去沙滩边吃晚饭。

    你爸出海捞到些鱼，有你喜欢吃的石斑鱼，记得把调料带上，我等你一起去？”

    郭母听到“你爸”，脑子一时间没转过弯。

    起初认为是在说孩子他爸韩千山，但接着反应过来了，搂住韩宣勒他脖子，没好气道：“什么我爸，不会直接说外公？

    在岛上水果园忙了一天，难道还要我弄烧烤？

    你把调料带着，等你爸弄好了我再去。

    先洗个澡，天气闷热，身上黏黏的。”

    “嗯，有股馊味。

    摘水果的事让别人去不就好了，你非要亲自动手，啊！疼疼疼！”

    韩宣等到耳朵被拧住，才察觉刚才的话有点不妥。

    老妈是当妈的人，但同时也是女人，说她身上汗味像馊了，不是找死嘛。

    被教训了许久，韩宣耳朵一边白一边红，捧着在旁边偷笑的安雅的脸蛋揉揉，埋怨她不帮自己求情。

    招手唤来维尼，将女孩扶上熊背，自己也骑在它身上，说道：“走了，去前天吃烧烤的地方！”

    维尼听到有吃的，喘了口粗气撒腿狂奔，安雅吓得小声惊叫，带着点兴奋的意味。

    她胆子并不小，只是不习惯跟别人交流，也不习惯表达自己的想法，喜欢安静做个小美女。

    遇到这样有趣的事，才会偶尔表达出真实的内心，平时哪能见到她笑得这么疯。

    “坐稳了。”韩宣面带微笑，搂着安雅的腰，往维尼屁股上拍一巴掌，让它别太得瑟。

    维尼沿着用木头搭建在浅海的栈道，放慢度小跑到沙滩，中途遇到几位往同一个方向走的游客，那些人大笑着询问，能不能让他们也试试骑熊。

    体型无比健壮的科迪亚克棕熊停下掉头，在海边灯光照耀下，清晰翻出个白眼珠鄙视他们，这让那些游客，更加喜欢这头可爱的熊了。

    马尔代夫夜晚最著名的是篝火，游客们全都出来，聚集在一个大火堆旁。

    五位原住民双腿间，夹着具有本地特色的手鼓，有节奏拍打出响声，歌喉不算特别好听，但充满着异国风情。

    果蝙蝠在月空中飞舞，寻找飞行在空中的食物，马尔代夫的蚊子很多，由于一年四季都闷热潮湿的缘故，所以格外适合蚊子繁衍。

    来这里不带驱蚊液，晚上简直没办法睡，韩宣不仅带了驱蚊液，还托人买了华夏的驱蚊神器：花露水和风油精。

    没蚊子咬韩宣，但是安雅需要用到，她肉嫩，在蚊子眼中跟唐僧肉似的，无论哪只蚊子遇到她都想咬一口。

    海面上起了层薄薄的雾，被微风吹得晃动。

    沙滩边长着岛上随处可见的植物文殊兰，地面铺着层绿色的滨刀豆。

    韩千山躺在两颗木瓜树之间的吊篮上，头顶叶片与树干的交界处，长着一大串青绿色的木瓜，模样喜人。

    有只小蜥蜴正在他身上爬动，马尔代夫的爬行动物和黑鼠、老鼠、印度尖鼠一样，也来自国外，

    种类包括两种壁虎，臭鼬和两种无毒蛇类，另外还有蛙和蟾蜍，以及7o多种蝴蝶，外加这种有色蜥蜴。

    双鱼岛上没有蛇跟臭鼬的存在，蟾蜍也格外少，壁虎和蜥蜴倒是时常可以见到。

    韩千山歪头看看儿子，依旧躺在左右晃动的吊篮里，语气懒散，问道：“你妈呢？

    让她来做饭，我快饿死了。”

    “她让你想吃自己烤，快爬起来。

    整天好吃懒做，难怪越来越胖，小肚子都突起来了。”

    韩宣对老爹竖起根中指鄙视，处理好的海鲜都堆在篝火旁边，他竟然懒到不想把它们放在烤架上，有这种爹也是醉了......

    拍拍维尼的背让它趴着，从它背上下来后，牵着安雅往正在海边玩螃蟹的伊莎贝莉和拉米瑞茲走去。

    隔老远叫道：“马尔代夫的螃蟹不能抓！

    岛上有规定，抓一只螃蟹罚款一千美金。”

    拉米瑞茲听到后，数数自己桶里的几十只小螃蟹，一脚将桶踢翻了，让它们逃跑销毁证据。

    将手泡在海里洗干净沙子，问道：“不是说晚上海边会光，那些紫蓝色的光呢？

    我在这里好几天了也没看到，当地人说去年只出现过一次，就是你在马尔代夫时候的那次。”

    “想看到荧光海滩哪有这么容易，这也需要运气的好吧，估计你是没机会看到了。”

    韩宣脱下人字拖，光脚踩在水里，温暖的海浪不断拍打在他脚面。

    “真坑啊，旅游指南上明明有写，你这是在欺骗游客感情。”拉米瑞茲接着道。

    “有写荧光海滩没错，但你没注意后面还写了句，观看到它的概率极其低吗？”

    说话时候听见海面出动静，韩宣往远处看去，朦朦胧胧的雾，遮挡了视线。

    一只灰色的小海豚跃出水面，接着跟它差不多大小的粉红色海豚，也出现了......(未完待续。)