    仙府布置，又怎是件容易的事情。

    这里的一切布置，都需要王宇一人来完成，他总不能让人进入仙府吧。

    王宇没有学过建筑方面的课程，让他去盖一个木屋，他还可以，其他的，实在需要他慢慢地学。

    这个世界上还没有混凝土，想盖一座三十层的大楼，难度实在太大，对他来说几乎天方夜谭。

    好在仙府中没有风吹雨打，使用木材盖个十来层，还是可以做到的。

    想好这一切，王宇便离开仙府，他要去外面，找个盖过房屋的木匠，跟他学习一段时间手艺。

    仙府中盖楼的木材，也需要他去收集，他需要收集些上好的木材。

    毕竟，他要盖的可不是汝阴县城，这些两三层的小别楼。

    ……

    李二狗浑浑噩噩的，在王宇门外等着，他始终不见王宇出门。

    刚开始两天他还没有在意，后来他越来越焦急，可他也不敢轻易推开王宇住的屋门。

    毕竟，王宇闭关前再三吩咐过他。

    第四天，他终于忍不住，将这个消息告诉你童掌柜，结果童掌柜听后。

    只是，吩咐他只要看好王宇的住处，不要让人靠近就行。

    李二狗不见童掌柜有一丝紧张。

    他的脑海中，忽然想到一种可能，他似乎猜到了王宇的身份，他的神情也从紧张变得激动。

    他在心中默默想着，等王公子出来，他一定要比之前，更加用心的去照顾服侍王宇。

    他的心中，甚至产出了一丝幻想，王宇临走的时候，可以把他带上。

    ……

    八日后。

    王宇打开屋门，他便让李二狗，带着他在县城里逛逛。

    其实学院让他出来历练，他就算在汝阴县城待上一年，再回去，这样也是可以的。

    但王宇，还是选择了真真的了解这个世界。

    他对这个世界实在是太陌生了，许多常识他都不知道。

    这就好比前世，刚出大学的学生，对社会的生活一无所知。

    八日的闭关，他的修为有所提升，也需要花费些时间去巩固。

    后面的一个月，他渐渐地融入了汝阴县城，他白天再也没有去修炼。他只有晚上回到客栈，才会进入仙府中修炼。

    修炼往往需要独自闭关，这也导致了许多修炼者，断情甚至忘情，这显然不是王宇想要修炼的。

    他虽然曾经被深深的伤害过，但对爱情还是充满了向往，也渴望再这个世界收获一份爱情。

    同样，他也渴望着友情和亲情。

    只是，他是一个被抛弃的小乞丐，他又如何，去寻找那所谓的亲情，他为人两世，都为体验过的亲情呢？

    ……

    仁宣八年，十一月中旬。

    黎明，朝阳缓缓从东方升起，照亮了寒冷的大地。

    地面上一层薄薄的寒霜，慢慢地褪去。

    王宇再今日，选择离开汝阴县城，继续向庐州城行去。

    这一个半月里，他也大概了解这里的生活习惯，人文风俗……

    他想到离开时，去找童掌柜结算这些日子的租金，童掌柜却说不用钱，乞仙学院弟子能住在他那里，是他的福气，他哪能收钱。

    这也帮他省下一笔费用。

    最让王宇欣喜的便是，李二狗期间帮他找到，一个修建过寺庙的老者。

    王宇向那老者提出，自己想建设一座高楼，楼越高越好，占地面积越大越好。

    自己想跟他学习一段时间，起初老者是不同意的，但再王宇拿出十两银子后，老者欣然答应。

    在两人的商量下，王宇决定建设一座塔。

    塔这种建筑占地面积大，而且其内采光也还可以。

    他跟老者学习了十五日，便大慨掌握了，如何能筑造高塔的理论知识。

    这也让老者，直夸他是筑造上的天才。

    王宇理所当然接受了老者的吹捧，他在心里说道：

    “对，我就是的天才，学什么都不需要花费太久的时间。”

    王宇又让李二狗，收集来大量上好的木材，和一些细长的铁筋。

    他将这些木材带入仙府，在仙府中，他花费一个月时间，终于将仙府改造出另一番风貌。

    仙府中间，建造了一座主塔有九层高，他取名九层玲珑塔。

    这也不是他，不想再往上建了，可当他建到第九层时，整个塔身都有些轻微的晃动了。

    这还是，他在木材中间加入了铁筋，加固了木材于木材之间的链接。

    不然，可能建造到五六层就到顶了。

    除了主塔，王宇还在四周建设了四座辅塔，辅塔都是七层的高度。

    一切忙完后，他在灵田中找了一块空地，挖土运到每层塔上，又在每层种下灵药。

    灵田中挖出来的大坑，被他改成一个池塘，王宇在外界抓了些鱼放入其中养着，这样自己以后饿了，也可以吃上鱼了。

    为了方便以后修炼，他在仙府中还建了一处灶台，以后也不用出去弄吃的了。

    他将仙府布置了下，购买了各种装饰品。

    仙府也不在像以前那样简陋了，变得有些像一处世外桃源。

    仙府四周种植这元气树和玉元树，灵田中的种植面积，从原来的一亩多地，变成了四亩多地，王宇还是很欣喜的。

    只是，他不知道，一直有一双眼睛，望着他做的一切。

    ……

    回到现实中。

    临走前，王宇赏了李二狗五十两银子，又让童掌柜把他的卖身契还给他，他让李二狗开个小摊位，自谋生路。

    李二狗对王宇磕头感谢，说他以后就是王公子的家奴。

    王宇也没有反对，算是承认李二狗以后就是自己的人，也是变向的给予李二狗一些照顾。

    算是李二狗这些日子，一直帮自己跑腿，忙里忙外积攒下来的少许恩情。

    处理完这一切，他安心的离开了汝阴县城。

    这次他并没有选择步行。

    而是，购买了一匹骏马用来代步。

    午时。

    他来到一条极宽的大河前，让马儿喝点水。

    他望着湍急而汹涌的河水，在前方河中往东流淌着。

    见四下无人，王宇自语道：

    “想来这条河，便是养育庐州府千千万万百姓的皖河了，还真是壮观。”

    皖河宽十余丈，河面上没有一座桥，河对面十来里处，有一座宏大的城池。

    不一会，河面上划来一艘船，船再王宇面前停下，船家开口道：

    “客官，可是要渡河。”

    王宇闻言点头表示，他确实要渡河。

    船家帮王宇把马牵到船上，船只很快便驶向对面河岸。

    上岸后，王宇在身上取出一两碎银子递给船家，朝船家问道：

    “老人家，对面的那座城池，可是庐州城。”

    船家应声，王宇便骑着马，朝庐州城赶去。

    庐州城，便是这庐州府第一大城。

    ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

