
龙家

保释回来的两个男人被押着跪在地上，洛商誉坐在沙发上，不紧不慢地喝着茶。

十几个保镖站在周围，跪在地上的男人心惊胆战，连心都在颤抖。

“少爷。”

他们低眉顺眼，不敢说话。

洛商誉放下茶，“说吧。”

“什么？”

“都不知道要说什么吗？”他的声音很轻，听不出喜怒，甚至说话时脸上带着若有若无的笑，难以捉摸。

没有得到回应，他又倒了一杯茶，“既然不知道要说什么，那就先喝杯茶吧，润润嗓，说不定等会就知道了。”

身后的两个保镖上前端起茶。

那是刚泡的茶，上面还冒着热气，虽不是沸水，却也能烫掉一层皮。

两个男人惊恐地往后躲。

旁边站着的保镖立马围上去，一人一边，滚烫的茶水强硬地灌进他们嘴里。

“啊啊啊！！”

“啊啊啊！！”

凄厉的惨叫声，刺激众人的耳膜。

洛商誉依旧神定气闲，不受影响，平静地问，“还不知道要说什么吗？”

两人都不说话。

热水烫得他们舌头发麻，巨大的恐惧笼罩在头顶，忘记回答。

洛商誉继续说，“怎么，这点水就把你们烫的说不出话来了？要不要再让人灌点进去，反正都要当哑巴，一步到位，会更好受些。”

“你这样做是犯法的，你不能这样对我们。”其中一个声嘶力竭地控诉，虽然被烫破了皮，但还能说话。

洛商誉：“怎么会，我不过是请你们喝杯茶，是你们太心急，茶水没凉，就往嘴里灌，烫伤了嘴，倒反过来怪我，我真的好无辜。”

两个男人惊恐地看着他，终于意识到他们得罪了什么人，这个男人远比他们想的要卑鄙狠辣。

是他们想的太美好。

以为计划成功，钱到手就能远走高飞。

没想到短短几天就被抓到。

按照约定他们把所有责任推到龙益州身上，自以为天衣无缝，就算警察觉得他们的口供可疑，没有实证，也不能动用私刑。

但是，他们怎么也没想到，最后对他们动手的竟然是龙家的人。

“一杯茶套不出信息，那就再喝一杯吧，反正家里不差这几口茶，去，再去泡一壶新茶来。”洛商誉吩咐保镖。

保镖马上去厨房，不一会，提着新泡的茶走出来。

洛商誉又倒了两杯茶，“去吧，端给两位客人喝。”

这次的茶是用刚烧开的水泡的，温度比刚才那杯要更高。

“不要......不要，我不要喝.......”

男人心慌了，剧烈挣扎，可惜，力气没有压制他的保镖大，任凭怎么挣扎都无济于事。

滚烫的水灌入口中，烫得他人叫得更加凄厉。

“啊啊啊啊！！！”

另一个男人受不了，大声说，“我说，我说，我都说，是黎天成，是黎天成让我们做的，你要报仇就去找他，跟我们一点关系都没有。”

“黎天成？”

男人满头大汗，拼命地推卸责任，“对，就是他，是他要杀顾夫人的，我们也是拿钱办事。”

反正钱已经到手，该说他们都说了，不算言而无信。

今天要是不把黎天成供出来，他们一定会死在这里的。

这个男人太可怕！

他这辈子都不想再遇到。

“黎天成为什么要把责任到推到龙家这边？”

“我不知道，我真的不知道，我们只是拿了钱，按照他说的办，具体什么原因，我们真的不清楚。”

洛商誉看着他们，似是在思考，过了一会，他站起来，“好好招待他们。”

说完，他走上楼。

身后又传来凄厉的惨叫。

那杯滚烫的茶水还是入了男人的口。

-

黎天成早就知道那两个人被警方找到，目前正在警察局，所有的走向都按照他的计划走。

他很高兴。

甚至已经幻想他坐上顾氏CEO的场面。

虽然没有管理过大公司，近几年连工作都没有的他，丝毫不担心坐上那个位置需要多大的能力，他还很相信自己，即便经历了好几次失败的创业经历，依然觉得不是他的错，只是时运不济，没能赶上好时候。

只要他顺理成章接管顾氏，别的事都是小问题。

想着，他决定去买几身工作服。

都要当大老板的人，怎么能没有几身工作服呢。

想着他拿着顾朝月的卡去商场买了几套西装，一套十几万。

之前顾优优断了他的资金，他就从顾朝月那拿了一张卡，余额不多，一千多万，够他花一段时间。

顾优优自以为用这种拙劣的手段就能控制他，事实上，顾朝月的银行卡的密码他都知道，钱不够用，随便去书房翻一张卡都能花好久。

只是，那段时间周丽琴总找他要钱，那个臭婆娘，肥得跟丑头猪似的，不能哄他开心就算了，还有脸找他要钱。

这几年从他身上捞了多少钱。

他都没跟她算。

在外面逛了一个多小时，买了一堆东西，黎天成又累又开心，很久没有那种众星捧月的感觉。

钱果真是个好东西。

进了商场一堆人围着你转，争着抢着要为你服务。

想想他刚跟顾朝月结婚那段时间，出个门只要遇到认识他的人，都会阴阳怪气说他吃软饭。

今天终于混出头了。

整个顾家都会是他的。

他提着几个袋子正打算回家，这时，有人拦住他。

“黎先生，我家少爷有请。”

黎天成扫了一眼面前的人，一身黑色西装，比他高出一个头，面无表情挡在他面前。

“不好意思，我赶时间。”

来者不善。

黎天成不想跟他们浪费时间。

明天他就去顾氏，接管顾朝月的工作。

他要成为真正的人上人。

“黎先生，我叫少爷说了，若是不想杀妻的事情败露，最好跟我走一趟。”

什么？

黎天成猛地一惊，他们这么快就查出来。

那两个男人出卖他？

不，他们若真出卖他，不应该是龙家的人来找他。

还是龙家大少爷？

龙益州竟然还有儿子。

想必肯定是龙益州的发妻所生，要是让他儿子知道他爸爸在外面有个比他还大的私生女，不知道会不会为了财产杀人灭口。

豪门之间的财产争夺向来残忍，就算顾优优是女儿，也有继承权，也是一大隐患。

只要把问题说得严重些，或许能把人拉到他身边。

有了龙少爷的帮助，也能稳固他在顾氏的地位。

“好，那我就跟你们走一趟。”

权衡所有利弊，黎天成决定去会会那个所谓的龙少爷。

他倒要看看这个男人想做什么。

明知道是他害的顾朝月，不上报警方，却直接来找他。

这样做，肯定有目的。

保镖带着他上了附近的车子。

看到后座里的男人，黎天成震惊地睁大双眼，“商誉，怎么会是你？龙少呢？”

“爸爸，我就是龙少啊。”

洛商誉对他不咸不淡，黎天成总觉得对方在说爸爸那两个字，带着浓浓的讽刺。

这不是最重要的。

最重要的是，洛商誉怎么突然成了龙益州的儿子？

龙益州想做什么？拿洛商誉威胁他？

还是洛商誉想借龙家的势报复他？

一路上他想了各种可能性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69697973"  chaptername="第132章这个男人太可怕！">加入书签</a>
</div>
