 圣人是什么？

那是只存在于记载中，已经上百年没有出现在南疆这片土地上的传说了。

先前怀南国面对云照军队时，杨天那拂手间秒杀数以十万计军队的风采，已经充分证明了，所谓的国家军备力量，在一位圣境武者面前，根本是脆弱不堪。

也就是说，只要杨天想要，他现在开个口，国王也只能将皇位双手奉上，没有丝毫反抗的余地。

因为只要他反抗，杨天可以轻而易举地灭了王室，甚至是灭了整个怀南国。

可……杨天没有这样。

他也没有自恃力量强大，摆出任何高高在上的态度。

他只是像个家人，像个普通女婿一样，很坦然地对国王提出了请求，还给出了自己的保证。

这种坐拥毁灭级的力量，却依旧平静、温和、毫不膨胀的风度，让国王都不由为之敬佩。

国王心里也是感叹——看来杨天是真得爱护菲儿，也真得把自己当成了怀南国的女婿啊。

这下，自己也可以放心了，这样爱着菲儿的杨天，又怎么可能会亏待她分毫呢？

“好！”

国王也干脆地点了点头，“既然我的好女婿都已经给出保证了，我怎么可能不信呢？

一万军队，就一万军队。

我等会就去写一份诏令，调一万军队给你，由你全权掌握。

不过……你准备什么时候回去呢？”

杨天想了想，道：“尽快吧。

估计……在王都休息个两三天，然后就回去吧。

毕竟我家乡的灾情也颇为严重。

我在这里耽搁了这么久，也该尽快回去帮忙了。”

国王和国师听到这话，倒也都能理解，没有再劝他留下多游玩些时间。

而小公主这时则是突然双手握紧杨天的手，有些小紧张地道：“杨天哥哥，你……会带我一起回去的对吧？

不会偷偷走掉、丢下我吧？”

杨天听到这话，都忍不住笑了。

回过头来，看着小公主那紧张兮兮的样子，忍不住伸手搂住了她的纤腰，在她可爱的小脸上亲了一口，道：“想啥呢，傻丫头，我为什么要丢下你啊？

这么可爱的公主老婆，谁舍得丢下啊？

而且我不是早就和你说过了么，我要带你回去看看我家乡的风景的，难道我还能食言不成？”

小公主抿了抿嘴，道：“可……可你给我讲过的故事里，很多故事，男主人公要丢下女主人公走掉的时候，都会做很多保证啊。

可最后往往都会偷偷走掉……一个人背负责任，去面对危险的。”

杨天又笑了，道：“原来是因为这啊。

哈哈，放心吧，故事是故事，我是我。

我才不会和他们一样。

我连去淮洛救灾、去赤炎国恢复力量的时候，都带着你呢，这次也是一样啊。”

小公主看着杨天，见杨天语气诚挚，没有一丝玩笑或是虚假，终于是彻底放下心来，松了口气，软软靠在杨天怀里，道：“那就好……呼……”杨天也是轻轻抱住了这个软萌的小丫头，摸了摸她的柔顺的秀发。

一旁的国王和国师看到这一幕，也都露出了标准的长辈式笑容。

国王还打趣起来：“哎呀，以前别人说嫁出去的女儿泼出去的水，我还不太信，可现在看来，俗语诚不欺我啊。

成亲礼都还没办呢，就生怕离不开家里了，以后怕是几年都不会回来看我这个老父亲一眼喽！”

小公主听到这话，羞得满脸通红，连忙转过头白了父亲一眼，道：“父王！不……不会的啦，我肯定会经常让杨天哥哥送我回来看你的。”

国王当然知道女儿是什么样的人，只是打趣而已，见小公主急了也是哈哈大笑。

而国师也笑着说道：“要是菲儿你经常不回来，说不定我和陛下就要亲自过去寻你了。”

杨天笑道：“那也好啊，不过你们可得提前给我说，我带你们好好游玩一下我的家乡。

那可是片很广袤、很现代的土地。”

“好！”

国王笑道，“等有闲暇，一定要去看看！”

……国学院中部，有一座高大而宽广的平台，叫做临渊台。

临渊台的中间，有一个巨大的公告榜，由纯金打造，被叫做“金榜”。

既然是学院，自然会有考核，也自然会有成绩。

每个学期，期中和期末的考核成绩，前一百名都会被发布在这里，供广大学生们崇拜、敬仰、学习。

虽然这国学院的学生大部分都是贵族子弟，不一定爱学习。

但倘若能在国学院内金榜题名，多多少少也能混得个才子俊杰之名，还是能招来不少青睐、艳羡的，所以不少公子哥、大小姐也对此颇为上心。

而今天，是期中考核过后的第一天，也是出成绩的日子。

金榜上写满了名字和对应的成绩。

上千名学生都来到这里，看看自己的成绩，也看看那些在学院里知名的风流才子们这次成绩如何，同时和身边的人议论议论。

“诶？

这次药学院那边又是顾紫苏第一名？

而且分数几乎是满分？

这也太可怕了吧？”

“我可是听说过的，药学的课程极为晦涩难懂，哪怕是我认识的几个才思非常敏捷的兄弟都学不太进去。

这顾紫苏怎么能学得这么好？”

“你看药学的第二名就知道了，比顾紫苏差了十几分呢……这顾紫苏是怎么学的？”

……不少人都对顾紫苏这个才来学院不到半年的新生很是好奇、敬佩。

但是，也有一些人暗戳戳地开始黑她。

“呵，第一名？

肯定是药学院的院长给她强行改出来的吧！”

“毕竟是圣人的禁脔，关系户，学院怎么敢不给她第一呢？”

“一个贱民，考这么好，除了靠关系，还能是靠什么？”

……阴谋论也在学生范围内渐渐传播起来，也得到了许多人的认同。

毕竟圣人这个身份太可怕。

学院为之妥协，也并不令人意外。

……在人群之中，有一道戴着淡紫色面纱的身影，并不声张，悄悄出现，看完成绩之后又悄悄消失。

甚至都没什么人注意到她来了。

她离开人群，离开临渊台之后，才摘下面纱，露出美丽的面庞。

如诗如画的眉眼之间，却透着浓浓的困倦与疲惫。

 