    就在两人疑惑的时候，蒙面人的左手开始抖动了起来。

    他左手上面套着的幼虎爪此刻正在不断的颤抖，而后猛然崩裂。

    碎片直接没入了地面之中，可想而知此物是有多么的锋利。

    一只枯瘦的手出现在了秦风的面前，上面没有皮肉就只有骨头。

    “啊！”

    一声怒吼扩散开来，四周的花草都开始随之摇动。

    一股莫名的气息从蒙面人的身上散发出来，鬼魅、阴冷、嗜杀……诸多的感觉让秦风不由的后退了一步。

    仿佛，他面前站着的根本不是一个人，而是一个魔鬼，来自地狱的魔鬼。

    五姑娘这会对着秦风肩膀捅了一下。

    秦风有些不明所以的问道：“干嘛？”

    “愣着干嘛，动手啊！往生剑的锋利，一定能毁掉那个人的。”五姑娘说道。

    秦风苦笑了一下，刚想要说什么，就看到五姑娘抓住了他的左手，而后搭在了往生剑上。

    猛然滑动，就看到鲜血出现在了剑身上面，往生剑瞬间变得火热起来。

    紧接着，往生剑就变成了红色。

    “动手啊，愣着干嘛？”五姑娘催促道。

    秦风随即冲了过去，手中的往生剑仿佛一道红光，瞬间对着那蒙面人斩落了下去。

    红芒一闪而过，就看到蒙面人的一只手直接被斩断了。

    猛然，那蒙面人居然停止了动弹，目光死死的盯着秦风。

    秦风随即再次挥舞着往生剑冲了过去，可是那蒙面人居然转身就走。

    几个起跃，就消失在了公园之中。

    “总算是走了！”

    看着蒙面人离开，秦风的心放了下来。

    “先回去吧，万一他是去找那边的封不语，就麻烦了。”五姑娘说。

    秦风点了点头，而后就跟着回到了宾馆。

    宾馆房间内，封不语也不知道从哪里弄了几具尸体，操控着守在了门后面。

    推门进来，就看到封不语把那墨小冉跟司命给摆放在了一起，甚至于还裹上了床单。

    “干嘛，你准备要跑路啊？”秦风看着这模样顿时乐了。

    “人呢？你们解决了？”封不语兴奋的问道。

    “断了一臂，跑了。”

    秦风说完，走过去解开了床单。

    “别解开。如果我们有什么感觉不对劲的地方，这样能最快的离开这里。”封不语拦住了秦风。

    “放心，天亮之后，我会把这件事解决的。”

    秦风解开了床单，而后开始检查墨小冉的伤口。

    看着有些伤口裂开，秦风只能帮着止血，再次开始包扎。

    “你既然都断了一臂，为什么不直接杀了他？”封不语追着问道。

    “我们两人能活着回来都是万幸了。”

    秦风想到那人的气息，整个人仍然有种劫后余生的感觉。

    就仿佛，有一尊魔物即将降临人世。

    “我去休息一下。”

    五姑娘抱起了墨小冉，而后就去了另一个房间。

    秦风躺在旁边的单人沙发上，点了一根烟，再也没有说话。

    任由那封不语如何询问，他都没有回答一个字。

    第二天一大早，秦风就离开了宾馆。

    他拦了一辆车，就赶去了旧城区。

    坐在车上，秦风思绪万千。

    白天是佛，普度众生。

    夜晚是魔，杀人饮血。

    这就是释家？怪不得释家不会被传承！

    这种不能控制自己欲望，不能控制自己身体的事情，总归是一种危害，对整个世界都没有一点点的好处。

    想了许久，车子总算是开到了地方。

    秦风给了一百块车费，随后就一步步的向着孤灯寺赶了过去。

    站在了孤灯寺的大门口，秦风看着上面的位置。

    昨晚，蒙面人就是站在上方的。

    “嘎吱……”

    孤灯寺的大门被打开了，就看到圆测大师缓缓的走了出来，一脸的笑意。

    秦风扫了一眼，发现圆测大师的一条胳膊空荡荡的。

    可以证明，昨晚上的人就是圆测大师。

    看着秦风没有动弹，圆测大师缓缓的让开了一条路，说道：“看来你有很多疑问，请进来吧。”

    秦风跟着进了里面，还是昨天的模样，没有任何的变化。

    圆测大师拿出了一个茶盘，而后摆在了秦风面前。

    又是一壶水，两个茶杯。

    “这难道就是您追求的道？”

    秦风按住了那茶杯，不让圆测大师倒水进去。

    “看来你经历过了另一个我。你说说看，另一个我值得在世界上生存么？”圆测大师问道。

    “另外一面的你，代表着暴虐，杀戮、阴暗、毁灭……”秦风说着自己的感受。

    “没错，你说的很对。那一只玉手其实就是我的手，只是因为某一种原因才会变成那样。”圆测大师大大方方的承认了。

    “到底是怎么回事？”

    秦风不解的看着圆测大师。

    通过交谈，似乎他还能知道昨晚上发生的事情。

    “其实我一直都在想办法解决这个魔念，也曾想过毁去这具身体，可是我自己又杀不了自己，来自于身体内的另一个我不会让我这么做。”

    圆测大师笑着说道，“所以，我只能把东西交给你，让你来帮我。就是这么简单。”

    “我是问这件事的原委，还有……你体内的那个家伙，为什么能准确的知道我们的行踪？”秦风不解的问道。

    “第一个问题很庞大，如果你需要，我可以讲给你听。”

    圆测大师说着就从怀里掏出了一个玻璃瓶，“不过，我现在回答你第二个问题，之所以能找到你的位置，是因为这个东西。”

    秦风凝眼看去，发现玻璃瓶内有一株小苗，绿油油的很是漂亮。

    “寻根草？”秦风瞬间认出来了。

    “没错，就是根据这个。对于嗅觉发达的人来说，但凡沾染上了寻根草，那么就绝对会散发一种特殊的气味。正是因为这个气味，另一个我才能如此准确的找到你。”圆测大师说。

    “那第一个问题呢？你到底是什么人？”

    秦风对于第一个问题很是执着。

    “想知道第一个问题，就必须得了解我。”

    圆测大师叹息一声道，“从我记事的时候，第一眼就看到了四周满地的骷髅。

    那时候我还不懂什么是害怕，只是有些好奇。

    我师父圆寂大师也是释家弟子，所以他也不面佛，而是当着佛像在那边碾碎骨头，变成粉末，而后让我喝下去。”

    “什么？”秦风彻底懵了。

    碾碎骨头磨成粉，而后给一个孩子喝下去？

    一个人记事最起码是在四岁以后，给一个四岁的孩子喝这种东西，秦风都无法想象这是一种什么变态的行为！

