    第291章名门盛宴1

    “子无，你觉得这样的宴会，在我们那里能举行吗？”公孙辞一旁手中拿着一杯所谓的红酒，喝了一口，心中想的却是还是白酒好喝，这红酒的味道太淡了。

    “不可能举行的，我们那里，就算再有钱，也比不上主公有钱。”诸葛无算是看清楚了。

    不要说郑琛易是蓝星星主，就算是个平凡人，只看这财势也知道家中渊源很深，这样的人，就算是个凡人也不会成为平凡之人。

    欧阳涛抱胸靠着一旁的柱子，他们的这个位置，正好可以看下面所有人的情况。

    “要不是为了介绍主母，主公大概也不会举办这样的名门盛宴。”名门盛宴的目的在那里，诸葛无他们几个其实都知道。

    对于周云煌这个主母，他们不要太过钦佩啊，从来没有一个女人，竟然能够这么厉害，想到她的能耐，诸葛无他们就觉得，他们这辈子拍马都赶不上。

    其实他们更加好奇的是，就是不知道周云煌的修为到底有多么的深。

    太阳慢慢开始西坠，夜幕似乎即将上来。

    就在天色渐入灰色，山庄连带周围的山脉路上都挂满了红灯。

    灯火璀璨，让人分不清是白天还是黑夜。

    六点整，在夜明珠氤氲的照耀下，加上周围灯光的点缀，山庄中更多了一分神秘和豪华。

    来的人，都是顶级之人，基本上认识，就算不认识也听说过。

    他们可以相互窃窃私语，但是很少有人高声喧哗。

    “郑家家主和夫人到。”随着一声宣布，只见周云煌挽着郑琛易的手，缓缓的从一旁回旋楼听下来。

    郑琛易一身白色中山装，典雅中带着高贵，原本就俊逸的脸上，如今更多了一分的不怒而威的气质。

    周云煌一身紫红色的改良旗袍，妙曼的身姿带着淡淡的高雅，好似从森林中出现的妖精，不需要笑，却让人不得不关注。

    一个冷，一个魅，但是却搭配的特别的和谐，好似他们早就注定是天生一对。

    郑琛易带着周云煌走到了一旁的布置好的正位台上。

    郑家的名门盛宴，从来不找主持人，直接都是郑家家主上台宣布。

    而此刻，郑琛易也是如此，他冷眸扫视在场一圈后开口道：“欢迎各位来参加我们郑家的名门盛宴。

    我们郑家的盛宴，不需要太多的噱头，一向目的很明确，开始就会说明为何会举办这次盛宴。

    今日同样如此，今日这名门盛宴，主要是为了介绍我身边的这位女士给众位认识。”

    郑琛易亲昵的将周云煌拉到自己身边：“这是我认定的妻子，在法律上，她已经是名正言顺我的妻子，我们的婚礼将于明年农历的八月初三举行，到时候还请各位光临。”

    婚礼日子或许远了一些，但是如今婚礼确切日子出来了，说明郑琛易和周云煌的关系是真的。

    下面的人听了这话，能做的自然就是不断的拍手，其实对于他们来说，郑琛易结婚也没什么。

    虽然他们心中其实巴不得自己能够和郑家成为非常不错的亲戚，但是他们却也知道，郑琛易可不是他们能摆弄的人，也不是他们能算计的人。

    一旦算计了郑琛易，最后吃亏的人，绝对是他们，谁也不知道，郑琛易最后会如何做。

    但是郑琛易十七岁就因为差点被算计，而灭了一个大世家的事情，他们至今还记忆犹新的。

    这样的阎罗一般的人，他们可不敢得罪了。

    而且，他们看到周云煌后，所有的谣言都不攻自破了。

    什么叫做乡下人，乡下人会有这么高贵的气质？

    什么叫做无盐貌，就这肌白肤嫩，五官精致到根本挑剔不出来的人叫做无盐，那么齐宣王绝对是个眼睛歪邪的人。

    什么叫做没有才华，只看人家谈吐，就知道经过高等教育。

    所以所谓的谣言，果然只是用来衬托面前这位郑夫人的美好的。

    周云煌很少开口，但是不代表这里没有人认出他来。

    金家人来了帝都，作为第一个玄门落户的，虽然不提倡玄术，但是周易解说很明显的放在那里，所以金家人，在帝都发展很稳。

    正是因为如此，郑琛易才让人送了一张白银贴给他们。

    金家人来的金玄峰，金玄峰走到周云煌面前：“郑夫人，当初谢谢你出手，救了我孙子。”

    周云煌嘴角微微往上一翘：“无妨，金和是个可爱的孩子，再说了，我只是看不过去而已。”

    “不管如何，还是要感谢您的。”金家能够顺利在帝都落户，可以说也是沾了郑琛易的光，金家可是打探过了，当初金家来帝都，是郑琛易让人打了招呼的。

    这时候，作为新一届影后的刘娇娇过来，对着周云煌一鞠躬：“小神医，谢谢你，要不是你，我这次不会成为影后。”

    “得到影后是你自己的努力，我是医生，能做的也不过是尽我的本份而已。”周云煌倒是没有想到这刘娇娇竟然能够这么直接来感谢自己。

    商埠和焦虹也过来了：“小神医，谢谢你救了我母亲。”

    有焦女士在，商家才不会被人欺负，这一点他们早就知道了。

    周云煌轻笑道：“你们今天怎么都来感谢了，你们的感谢我收到了，今天你们好好玩玩，大家都是认识的，想来你们应该会玩的很开心。”

    能参加名门盛宴的不是名门贵族，就是新起新秀，就好似刘娇娇，按照她的家庭身份是不能参加的，但是她却在今年得到了一个国际影后的称号，所以得到了一张代表新秀的青铜贴，如此才能来参加。

    这几人这么一感谢，一旁看着的人，心中都盘算起来了。

    这些人可都是聪明人啊，他们明显就知道，周云煌绝对不是单纯的郑家当家夫人这么简单。

    于是悄悄的，有人开始去打听了。

    就算他们不认识金家人，但是商家人，还是认识的。

    商家人倒也没有隐瞒，只说，周云煌就是救活了焦女士的小神医。

    (本章完)

