
其实在韦恩看来，对方未免有些太瞧得起自己了，西尔维斯特-史泰龙的《绝岭雄风》怕竞争吗？这可是动作巨星领衔的重磅炸弹。

还有那部错开三周老牛仔领衔的《火线狙击》，有克林特-伊斯特伍德这个基本盘在，几乎就不会有票房亏损的风险，老牛仔在这个年代还是非常有号召力的。

想到这韦恩有些自豪的摇了摇头，既然人家都把他对标了这两位大咖，也不知道是该高兴还是该荣幸。

“还有吗？吉米。这张偷拍的照片是谁？我认识她？”

他把最上面的照片反过来，指给经纪人看，韦恩能够确定，自己肯定不认识照片上的女人。

“当然。”接过客户递过来的照片。“这个女人是梅尔-吉布森的工管经纪人之一，所以说这件事里面也有他的影子，不过安东尼-佩利卡诺分析，他只是动用了一些个人关系，参与了一下炒作而已。

还有，这个好莱坞之眼说以上那些，全都是个人分析，根本没有确实可行的证据，其中会有一些偏差，可源头就在索尼哥伦比亚那边……”

“哈尼，我给海拉打了电话，她说你回来了！”吉米正说着时，娜奥米-沃茨一身精致的穿着走了进来，从沙发后面抱住了他。

“嗨，娜米。”眼见事情说的差不多了，经纪人也就没在继续，和进来的女孩打过招呼后，收拾起桌上被韦恩翻出来的文件。“你们聊，我公司还有别的事。”

说完就站起来冲韦恩点点头走了出去，不一会就听见了汽车发动的声音。

转过沙发后娜奥米-沃茨坐到他腿上，有些不好意思的说道：“我是不是打扰你们谈正事了？”

“已经谈完了，娜米。”一阵阵清香传来，他记得娜奥米-沃茨之前用的可不是这款香水。“你换香水了？”

这就好像是一个等待被发现的秘密，娜奥米-沃茨优雅的站了起来，在沙发前转了一圈，展示着自己的身段。

直到现在韦恩才注意到她的意思，原来这个女人穿了一条迪奥的新裙子，看来她的新香水也同样是这个牌子。

“看这个。”她从自己的手包中拿出了一本杂志，这本时尚杂志韦恩压根没听说过，他也不关心这些时尚圈的东西。不过杂志的封面是娜奥米-沃茨。

封面上的大照片就是她这身裙子，与现在不同的是金色的头发被盘在了脑后，凸显的脖颈修长优雅，身材又非常凹凸有致，显得性感无比。

“拍的怎么样？迪奥邀请我做了真我香水的北美代言人，虽然不是总代，可这已经是超越我咖位的待遇了！”

说完她又窝回沙发上，靠着韦恩翻动手中的杂志，给他指认着里面照片的拍摄风格，聊起了拍摄时的趣事。

就像娜奥米-沃茨自己说的，她的咖位理应还接不到这种等级的代言才对，迪奥市场投资部门应该非常看好她的前景，好莱坞二十岁出头的女星中，她的发展速度是最快的。

等娜奥米-沃茨分享的兴头过去，韦恩和她聊死了拍摄的问题“《窈窕奶爸》的拍摄进度怎么样？二十世纪福克斯准备在几月份上映？”

这部93年即将上映的票房炸弹，由不得他不去关心，克里斯-哥伦布拍摄全家欢电影的能力，绝对是与他在好莱坞中的地位是不相符的，这位拍摄风格幼龄向的导演，总是会不声不响的制造票房惨案！

“进度非常慢，罗宾-威廉姆斯和皮尔斯-布鲁斯南，两个人和哥伦布导演有些不对付，拍摄一直有些磕磕绊绊。”娜奥米-沃茨这些事也不瞒他，反正这部片子看来上映时间是遥遥无期。

一只手在金发美人身上游走，他脑子里还在考虑着这部影片的威胁。“这样啊，看来他们至少是赶不上暑期档了。”

这部票房炸弹退出了暑期档，是除了二十世纪福克斯之外，所有制片公司和影片的幸运，没人会比韦恩更了解这部合家欢的威力了。

压根不在乎身上乱动的手，娜奥米-沃茨翻动着时尚杂志，说出了一个令他十分意外的消息。

“《忌日快乐》会在五月初上映，二十世纪福克斯已经定档了，前天我在摄影棚听到制片人说的，你说，他们会不会邀请你去参加首映？”

这部让韦恩起步就跻身亿元俱乐部的片子，第二部终究是要上映了，也不知道福克斯制作的怎么样，对这部影片他有着特殊的感情。

“时间还有很长，我也不清楚会不会邀请我，这部片子也算《小丑》的间接对手，他们怎么做谁也说不准。”

“哈尼！”娜奥米-沃茨用力掐了他一把。“你能不能别一边一本正经谈工作，一边又不停的乱动，哦，该死的，你怎么……”

对于这个拥有特殊感觉的女人，韦恩从不掩饰自己的情绪，他直接一把抱起了娜奥米-沃茨，向着三楼卧室走去。

“韦恩！你这个牲口，现在还是上午，好不容易休息，我不想在床上躺一天，唔……”

终究娜奥米-沃茨还是在卧室窝了一天，就连晚饭都是海拉给他们送上来的，这个休息日她错过了所有的计划，又匆匆的赶回了《窈窕奶爸》的剧组。

与娜奥米-沃茨没什么不同，经过简单的两天调整休息后，韦恩同样一头扎进了华纳制片厂，继续拍摄剩余的室内戏份。

在得知了明确的竞争对手后，让他的工作更是充满了激情，和索尼哥伦比亚的《绝岭雄风》同时上映，压力绝对是突然小了很多。

1993要上映的影片的确有韦恩没把握赢的，毕竟就连他自己也吃不准《小丑》的成片效果，哪怕他对自己的水平再有信心，也不愿意碰到斯皮尔伯格的那部恐龙！

好在因为《辛德勒名单》的拖累，这部97年之前的影史冠军，拍摄的进度也是无比缓慢，肯定不会放在暑期档开端。

韦恩已经做好看这部影片，碾压一切阻挡登顶冠军的准备了。

“也许，可以和那头该死的恐龙比一比？”他在监视器后面轻声的叨咕，说完自己就摇了摇头，基本上没什么可比性。

《小丑》的成片注定是R级片，与那种不分男女老幼的合家欢，先天受众上就差太多了！

“韦恩，罗伯特他们准备好了。”扎克-施耐德敲了敲他的桌子，指着已经布置好的脱口秀现场，不光罗伯特-德罗尼准备好了，嘉宾和观众也都在看着这边。

“我们马上开始吗？”

“开始吧！扎克。”

镜头缓缓移动，场记得到指示后走到了主镜头前，啪的一声打下了手中场记牌。

尼古拉斯-凯奇歪着头看着罗伯特-德罗尼，语气非常轻佻怪异的开始了表演。“你见过外面的世界吗？墨里？”

“你真的离开过演播室吗？”

“每一个人都在对彼此大喊大叫！根本没有人有礼貌！根本没人设身处地的为他人着想！”

“你认识托马斯-韦恩那种人，考虑过我这种人的感受吗？考虑过除了自己以外的人？不会的！”

“他们以为我今天会像一个听话的小孩一样，忍气吞声，默默承受！我们不会翻脸发狂！”

这段台词和表情动作都堪称完美，就连挑剔的韦恩也找不到什么瑕疵，接下来老戏骨罗伯特-德罗尼稳稳的接住了他的情绪。

“你太自爱自怜了，亚瑟……”

“cut！”在这段表演过后，导演突然的喊声惊醒了众人，不光是围观的幕后人员，就连韦恩都走上前来鼓起了掌。

“罗伯特，尼古拉，完美的表演，这段长镜头我不会减去一点，会把他们全部都留下来。”

这是尼古拉斯-凯奇沉浸在亚瑟中，长时间积累的爆发，也是罗伯特-德罗尼几十年表演经验的见证，韦恩相信，如果让他们重来一次，绝对不会再有这种震撼的效果。

“好了，伙计们。”韦恩叫停了周围乱哄哄的人群。“给他们两个补妆，趁着他们状态爆发，我们把后面的戏份抓紧拍了。”

时间在不急不缓的推进，在距离新年前还有两天时，剧组终于迎来了杀青的曙光。

在洛杉矶一处废弃的地铁中，尼古拉斯-凯奇第四次被击倒在地，他嘴里发出瘆人的大笑，想要从自己口袋里掏出卡片给对方看，表示自己有病，却没有机会。

最终他拿出来的是一直枪，那只同事送给他又举报了他的转轮手枪。

“嘭！”

“嘭！”

几声枪响过后，刚刚还在殴打亚瑟的年轻人，浑身冒出了刺目的鲜红。

“cut！”

哪怕临近拍摄结束，韦恩也屏蔽了周围人员期待的目光，专心的看着刚刚拍完的画面。

“ok，这条没问题，过了！”

说完他站到了椅子上，双手下压制止欢呼的人群。“和大家一起工作的几个月了，这中间我们有过内部矛盾，也有过许多的外来影响。

就在刚刚，《小丑》这个项目的拍摄工作完成了。我在这里感谢你们对工作的付出，也感谢你们能在剧组遇到危机时，还能专心的投入到拍摄中。”

说完他在所有人的掌声和欢呼中，跳下了椅子，这个工作韦恩做了三次了，他希望还有第四次，第五次，很多次。

“安静！还有一件事。”约翰接过韦恩手中的扩音器，大声的安抚着激动的人群。

“还有一个盛大的派对，伙计们！”

“嘿！嘿！”尼古拉斯-凯奇清奇的脸上还带着妆。“约翰，在哪儿？派对的地点华纳安排在了哪里？我猜一定是大酒店吧？”

制片经理微笑着说道：“你猜错了，尼古拉。地点就在比弗利山庄，穆赫兰道尽头的格林伯格庄园，相信我，韦恩的家比酒店可大多了。

所以，带上你们的女伴、朋友、或者别的什么，明天晚上来狂欢吧，这个机会可不常有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69428980"  chaptername="134-杀青">加入书签</a>
</div>
