    荆天珊呆立了好一会，连水琴离开了都不知道。

    恍然间她抬起头，“有什么好想的，相信师兄，相信自己就好了。”

    像是真想通了，脸上也挂起了笑意，大步往门外走去。

    穿过几道回廊，走到一座小山前，她停了下来，顿了顿，往山顶走去。

    山顶上，一个女子正在修道，看起来很专注，但周围的慈心之力却有些混乱，在不灭心灯的照耀下显得很清楚。

    “牧师妹，有心事？”

    荆天珊走了过去，关切的道。

    “啊，师姐！”

    牧颜被惊到了，很有些仓皇，几乎跳起来，“你怎么过来了？”

    “我看你周围的力量有些紊乱，这不是修炼慈心之力的正确姿势，”荆天珊神色温和，“慈心之道需要专注，不能心存杂念，那样修炼有害无益，有什么心事要想通想清楚，也许我可以帮你。”

    牧颜吐了下舌头，笑道，“也不是啊，我就是在胡思乱想，没什么心事。”

    荆天珊笑了起来，“胡思乱想？是在想你的道场啊？”

    “不是，道场已经关了，不想了。”

    牧颜迟疑了下，“师姐，其实我最近总是做一些古怪的梦。”

    “梦？”

    荆天珊很有些疑惑，一般来说，到了这个境界，修行者根本不会有梦，因为没有任何睡觉时间，休息时也是修炼，只不过是另一种形式的修炼，静心凝神，反省回味，心神根本不会放松到能做梦的程度，“是修炼得太累了，还是……”

    牧颜摇摇头，“不累啊，就是在静心的时候，做了几次梦，好像四次了。”

    荆天珊好奇道，“那是什么梦，能不能说说？”

    牧颜想了一会，“我也说不清，就是很古怪，好像我在一个很奇怪的屋子，做着很奇怪的事情，也见了几个奇怪的人。”

    “什么奇怪的事情？”

    荆天珊越发好奇了，虽然不知道为什么好奇。

    “说不出来，像是炼丹，但又和我见过的炼丹很不一样，没有丹炉没有丹火，材料都是一团雾，看也看不清，”牧颜扶着脑袋，似是在竭力回想什么，但很快就放弃了，“都不记得了，就和炼丹有点像，其他的我也想不起来。”

    “有点糊涂啊，你。”

    荆天珊摸了摸她的脑袋，一脸宠溺，牧颜的确很招人喜欢，做事认真，待人礼貌，对慈心之道的专注超过现在慈航宗里的任何一个人，荆天珊认为自己都比不过，要不然也不会对她如此关切，不过奇怪的是，牧颜的天赋明明很好，但很多简单东西却怎么都学不会，尤其是域这方面，总像是隔着一层什么东西，始终无法学明白，连水琴都不清楚原因，只能归罪于天赋有缺陷，但明明不该这样的，她的天赋……

    看着她，荆天珊就觉得心疼。

    牧颜顺从的低下头，“嘻嘻，师姐，我会很用心的了。”

    荆天珊笑着道，“奇怪的人是什么？”

    牧颜想了想道，“不像是修行者，一个个的黑色影子，都长得很古怪，两个头，八条腿的都有，看不清楚面目，有的很凶，有的很冷漠，不过他们也不烦我，我也不用理他们。”

    “我是一点都不明白呢，你这脑袋瓜子。”

    荆天珊滞了下，只得摇头，“奇怪的地方呢？”

    “一座塔，不过是倒过来的，下面小，上面大，我在塔中间，上面可能有人，但我不能出去，走到门口，脑袋就疼，就醒了。”

    牧颜边说边比划，很委屈的样子。

    荆天珊想了想道，“你做了四次都一样的梦吗？”

    牧颜摸着脑袋，有些羞赧的道，“都在塔里，但遇到的事情不一样，不过我也记不太清，要不是时时想想，可能都忘得差不多了。”

    荆天珊神色凝然，“那就干脆的忘了，别再想了。”

    牧颜点点头，叹道，“可是我怕又做一样的梦，那想忘也忘不掉，怎么办？这个梦到底是怎么回事啊，师姐？”

    “可能是你心神不稳的时候，感知到了别人的因果命运，又或是前世的轮回碎片，总之对你来说，不是坏事也不是好事，”荆天珊看着她，温声道，“这种事情不算罕见，对我们修行者来说，连干扰都算不算，我们修行者专注的就是现世，努力抓住机缘，最终跳出命运，超脱轮回，无视因果。”

    牧颜眼睛亮起来，“哇，师姐你说得好有气势。”

    “呵呵，我就是个普通的修行者，你要做，做得比我好。”

    不等牧颜反驳，荆天珊又道，“你以前在道场做的事情，我们每个人都看在眼里，那绝不是一般修行者能做到的，牧师妹，我相信你在慈心之道上一定能走得比我远，所以，你别再胡思乱想，别在意那些无意闯进来的杂念，把它们都抛开，专心于自己的道。”

    牧颜定定的看着荆天珊，用力的点头，“师姐，我知道了，我一定会把它忘记，一心修炼，再也不做梦。”

    荆天珊微笑点头，“呵呵，也不用这么发誓啊，专心致志的修炼，自然就好了。”

    “我现在就修炼，哼。”

    牧颜闭上眼，但很快又睁开来，“师姐，你看到铁木瑛师妹没有，她刚才还在的，一下就不见了。”

    荆天珊探出感知，笑了笑，“她在树人巷里面，一直在碰壁呢。”

    “铁木瑛就是铁头娃。”

    牧颜吐了下舌头，“跟她说了，她现在还不够去树人巷……而且那里就是师兄用来折磨人的，根本过不去。”

    荆天珊带着淡淡的笑，“折磨得多了，自然就进步了，我听师兄说过，他以前就是在树人巷里碰了几千次壁，才修炼出来足够强韧的神魂。”

    “那我等会也去试试。”

    牧颜想到了什么，连忙又低下头，“不对，我要先修炼，师姐你先去忙吧，我没事了。”

    “嗯。”

    荆天珊点点头，缓步走开。

    只是还是不放心，站在山下待了好一会，直到看到周围的慈心之力变得温顺起来，才放心的离去。

    “这个小家伙。”

    荆天珊摇摇头，“居然能做出梦来，还真是与众不同呢。”

    这一点小事，没有人知道，没有引起任何波澜，也许，就该如此。

    （PS：谢谢20171104的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

