    任风很生气。

    难道任狂真的比自己高贵？

    木繁星深深看了任飞龙一眼，眼神终于有些变幻。

    “你想的没错，你我相遇，也在我的计划之中。”

    “因为，龙国这么多青年俊杰之中，只有你，让我有心动的感觉。”

    任飞龙顿时激动起来：“繁星，你终于还是承认了，你对我，并非没有感情。”

    只要真的爱过，也无憾了。

    哪知，木繁星却是摇摇头，伸手指了指自己的心。

    “飞龙，我真的不忍心再欺骗你了。”

    “因为，我的心脏，也有一种伴生物，是它对你心动，而不是我。”

    “在我觉醒那一年，有人给我做了个心脏移植手术。”

    任飞龙怔怔道：“我不明白。”

    木繁星脸上露出一丝圣洁的光芒。

    “它指引我找到你，和你结合，孕育胚胎。”

    “唯一这样的胚胎，才有可能吸引圣王花，让它再一次重生，引领圣堂，走向辉煌。”

    任飞龙彻底呆住。

    自己一腔深情，原来只是自欺欺人。

    由始至终，都是个工具。

    任风咬牙道：“你的意思是，任狂是你从小就刻意为圣王花培养的容器？”

    “既然如此，你为何不干脆将圣王之血也给他，这样岂不是更完美？”

    木繁星道：“鸡蛋不放在一个篮子里的道理，三岁小孩都懂。”

    “恰好，你的身体和圣王血脉有着神秘共振，而任狂对圣王血脉，完全没有反应。”

    任风怒极而笑：“原来是任狂不要的东西才轮到我啊！”

    他银牙都要咬碎了。

    这一生，他都活在任狂的阴影下。

    所有努力，只为了证明一件事。

    他任风，并不比任狂差。

    但是，老二永远是老二。

    无论他取得何等成就，任狂都会跳出来，证明比他做得更好。

    任飞龙心中一股怒气，无法形容。

    他现在才明白，任狂还没出生，命运就已经注定。

    相比之下，任狂比自己更无辜，更悲惨。

    他无法想象，任狂经历的一切是何等可怕。

    但，任飞龙其实并不怎么在乎这个儿子。

    他，对木繁星的痴迷，无法想象。

    哪怕到了现在，依然有些不愿接受现实。

    心中一团火，越烧越旺，似乎要将他毁灭。

    他的心跳，莫名的加速狂跳。

    眼眶之中，有着血红之色在闪耀。

    一丝诡异的气息，从他的身体之中弥漫。

    任飞龙突然发出一声凄厉的怒吼。

    “繁星，你不能这么对我！”

    “我曾说过，无论你变成什么样，我都会永远追随相伴。”

    “你癫狂，那我就入魔，陪你一起颠覆这个世界。”

    咔嚓！

    他，听到了自己心碎的声音。

    他的心脏，竟然层层炸开。

    血红色的外层黏膜被撑开。

    竟然在一瞬间变得漆黑。

    宛如一枚黑色水晶。

    丝丝暗黑气息，从水晶般的心脏爆发。

    瞬间，便扩张到整个身体。

    任飞龙发出一阵怪笑。

    “繁星，你我注定一体，既然你需要恶魔，那我就变成恶魔。”

    带着一丝痴迷，一丝癫狂，一丝绝望。

    丝丝暗黑气息，将他包裹。

    木繁星终于动容：“任飞龙，你疯了？”

    “肉身入魔，永劫不复。”

    任飞龙脸孔扭曲，却是在微笑。

    “真奇妙，刚才我竟然感知到了暗黑魔神的存在，还和他签订了不死契约。”

    “原来，堕落为魔，也没有那么不可接受。”

    任飞龙身上的暗黑气息，越来越浓郁，甚至连暗黑石碑的气息，都似乎被他压制。

    一股来自高维一般的精神压制，让任风浑身都颤抖起来。

    久违的父亲的血脉压制，再一次出现。

    而且比任何一次都强烈。

    任风颤声道：“父亲，您……您别生气。”

    “孩儿，知罪了。”

    他仿若回到了小时候，面对父亲，瑟瑟发抖。

    木繁星眼中，也充满惊骇。

    “域外天魔，怎么可能？”

    她难以置信：“你怎么可能突破地球屏障，和域外天魔签订契约？”

    所谓的入魔，一般指的是将自己的灵魂献给这个世界的暗黑规则，换取强大的力量。

    能量守恒原则，所有和本土星球签订灵魂契约的存在，最终，灵魂都会归于本星球。

    但任飞龙，竟然和域外天魔签订了灵魂契约。

    这等于直接越过了地球这道坎。

    彻底脱离了地球规则的控制。

    这几乎是不可能的事。

    这一刻的任飞龙，在两人眼中，变得神秘而诡异。

    一丝丝不属于这个世界的暗黑本源之力，正在和任飞龙融合，改造他的身体。

    他发出一声凄厉的惨叫。

    全身血管炸裂，像个血人。

    但，一股股精纯到极点的暗黑本源之力，却是从他身上溢出，修复躯体，变得更强大。

    砰砰砰！

    他的身体如同爆竹在炸裂。

    每炸开一道，他的气息就强大一分。

    木繁星颤声道：“这是……封印！飞龙，你的身体内，到底有什么秘密？”

    木繁星这才发现，多年夫妻，她居然对任飞龙毫不了解。

    任风布置的封印早被暗黑之力冲开。

    任飞龙的身体悬浮在半空。

    黑色火焰，环绕着他，正在不断燃烧。

    他的身体，似乎已经融化，无数的杂质掉落。

    任风骇然。

    只是瞬间，他便失去了暗黑领域的控制权。

    他浑身冰凉。

    无法形容的恐惧，占据心灵。

    似乎自己变成了猎物。

    而一头远古神兽正在虎视眈眈地看着自己。

    周寂尖叫：“什么玩意，这是大魔王真身降临了么？”

    作为魔尊，他修炼的，便是魔功。

    可是，他第一次入魔，接受魔神祝福改造时，动静还没现在的百分之一大。

    这任飞龙，到底什么怪物？

    不，这任家一家子，到底是什么怪物啊！

    这一刻，魔尊开始怀疑起人生。

    任飞龙成为荒岛主宰。

    任风的暗黑领域，被压缩在角落，瑟瑟发抖。

    暗黑之气暴涨，直冲天际。

    轰！

    宛如一团巨大的蘑菇云爆炸，将附近几个荒岛也一起笼罩。

    令生灵颤栗的无形波动，正在不断地扩散。

    最后，连整个哇岛，都感知到了可怕的灵魂威压。

    各种负面情绪，主宰心灵。

    但凡武者，莫不吓得瑟瑟发抖。

    潜藏在内心的恐惧，如同潮水汹涌，不断放大。

    定力不足的人，当即崩溃，情绪暴躁到极点。

    短短时间，整个哇岛发生数千起莫名其妙的打斗。

    “你瞅我干嘛？”

    “瞅你咋滴？”

    “靠，不知天高地厚的小子，找打！”

    “你算什么东西，老子弄死你！”

    ……

    类似的情形，到处都在发生。

    似乎，所有人都变成了易怒的疯子。

    暗黑区域，魂族领地。

    镇守此区域的魂二，大惊失色地看向前方乌云汇集之地。

    “域外天魔铸体，怎么可能？”

    “此等大事，必须亲自报告给魂尊大人。”

    他巨大身躯嗖一声缩小，化为一抹电光，瞬间消失在海上。

    方圆千里的暗黑之力，就像是受到召唤，正在不断向岛屿汇集。

    天空中，乌云压顶。

    层层叠叠，如同千层黑饼。

    雷电扭曲着，酝酿着，锁定小岛。

    天劫，降临。

    任飞龙飞上火山口。

    面对天劫，他没有任何动作。

    但一层层黑色屏障，却是在他头顶自动生成。

    轰！

    一声巨响，天空之中，闪电化龙，活灵活现。

    但，厚实的暗黑屏障，突然变幻，竟然演化为一条漆黑无比，魔气森森的黑龙。

    黑龙张开巨嘴，将闪电一口吞下。

    黑龙不仅没有破碎，反倒变得凝实了几分。

    它环绕着任飞龙，不断地扭动身躯，宛如真正的活物。

    任飞龙的头发，正在肉眼可见的变长。

    身体变得更伟岸，更完美。

    无法形容的尊贵之气，似乎他才是这个世界最高贵的存在。

    唯我独尊。

    所有生灵要么顶礼膜拜，要么成为他的猎物。

    木繁星怔怔看着，嘴巴张大，似乎忘记了合拢。

    她做梦也没有想过，任飞龙，竟然也有如此霸气的一面。

    这让她脑海中不由闪过一些画面。

    哪一年，她第一次见他。

    刚出征归来的他，是何等意气风发，不可一世。

    那桀骜不驯的眼神，睥睨天下的霸气，深深吸引了她。

    让她在瞬间决定，要让他，成为自己计划关键的一环。

    一直以来，任飞龙在她心中，只是个工具。

    一个为了孩子出世，不得不结合的对象。

    虽然任飞龙的深情令人感动。

    但，圣堂间谍，不相信爱情。

    她们，只有目标。

    一生为一个使命，死而无憾。

    她们，也只欣赏强者，不喜欢舔狗。

    可此刻，她竟然开始自惭形秽。

    随后，无尽的惊恐在心中升起。

    周寂心惊胆战的来到下面，站在大阵之中，借用大阵之力来消除不适感。

    “太可怕了，你们对任飞龙做了什么？他怎么变成了这样？能不能也对我做一次？”

    任风怒道：“周寂，你敢占我便宜，信不信我打死你。”

    周寂讪笑道：“开个玩笑嘛，别生气。”

    他羡慕嫉妒恨的看着任飞龙。

    他身为魔尊，一生的愿望就是挣脱圣堂的束缚，成为自由自在的魔。

    为此，他奋斗了数百年。

    最终更是被圣王蛊惑，一起去战天。

    以为打破六道轮回，就能获得自由。

    谁知道最终还是一场闹剧。

    但任飞龙这个不起眼的舔狗，废物，为什么能直接越过星球规则，和域外天魔签订契约？

    他几分钟的成就，就超过了魔尊数百年，不，甚至是数千年的成就。

    这种打击，简直无法形容。

    难道，任飞龙身上，也有什么秘密？

