    韩厉走后，林夕也回到了自己的洞府。

    他在思考这次的事情。

    仙家宗门之间明争暗斗是很正常的事情。

    就像几年前瑶池就派人来过青云宗，当初来肯定也不是简单的交流修炼心得。

    瑶池圣女甚至还偷偷的想要挖走青云宗大师姐。

    这种事情确实过分了点。

    毕竟这样的大宗门，一旦若是真正开战，那无异于是整个修仙界的灾难，所以哪怕有仇一般也会很克制。

    派出弟子来斗法，是一种很常见的折中之法。

    不至于造成太大的动静，也能证明宗门门派本身的潜力。

    发生什么矛盾，让弟子来决出个对错输赢就是了。

    常见虽然常见，但这一次，三个宗门竟然联手一起来，这就不太一样了，明眼人都看得出来，这分明是在针对青云宗。

    如果只是筑基级别的修士，林夕倒是一点都不慌。

    除非是斩尘那样的五位心意相通的师兄弟，而且还脚踏佛土，有佛力加持，明明是筑基却完全能比肩金丹的特殊情况。

    至于金丹级别的战斗，毋庸置疑，紫月身为青云宗大师姐，有这个实力与义务参战。

    若是能赢，想必奖励是十分丰厚的。

    仅凭这一点，紫月肯定也不会缺席。

    想到紫月贪财的样子，林夕莫名笑了。

    回到洞府，紫鳞显出原形镇守洞府之外，任何擅闯着都会被他拦下。

    他的血脉觉醒激活，需要时间好好消化适应。

    而妖兽消化适应的方法，大多数都是沉睡。

    反正紫鳞更愿意呆在洞府外面睡觉。

    “前辈，您回来了。”在洞府中培育灵虫的姜祥文见到林夕回来，显得很惊喜。

    一个人呆在洞府中。

    虽说不愁吃喝，但毕竟也太冷清了。

    能相伴的只有虫子。

    洞府内被打扫的很干净，整整齐齐，甚至还多出了几盆好看的灵花。

    姜祥文不好意思的说道：“我养着玩的，前辈你若是不喜欢我马上撤掉。”

    林夕摇头：“不用撤掉，留着吧，挺好的。这段时间辛苦你帮我看守洞府了。”

    “这是晚辈的荣幸。”

    “这次历练，我没有打听到关于半妖的消息，或许你重新踏上修炼之路的事情，短时间内是难成了。”

    姜祥文听到这话竟然显得很平静，很释然：“没关系，我都已经看开了。能捡回一条小命已经很不错了，而且我发现帮前辈养养灵虫，内心同样开心。”

    “真的？”

    “自然是真的了。”姜祥文笑了笑。

    他本来就是个万千平庸散修中的一个。

    于是那种必死的局面还能活下来，机缘巧合还进入了青云宗。

    已经是十分的好运了。

    林夕听后说道：“你能看开当然最好不过，但我可不行，我这个人比较虚荣，给我养虫子没点实力可不行。”

    “呃......”

    “半妖修炼之法我会继续打听的，你安心等着吧。”

    姜祥文感激的看向林夕。

    愿意帮他这么一个废人耗费心思，大概也只有林夕会这么做了。

    接下来三天，林夕就在洞府里好好稳固境界。

    然后在第三天，林夕收到了宗门的通知。

    他驾驭遁光飞向了青云广场，诺大的青云广场此刻气息涌动，遁光闪烁，许多宗门弟子与长辈都来到了此处。

    林夕看到了不少熟悉的面孔。

    突然，他看到一个身披霞衣，气质出尘的少女正立于青云广场中央，百无聊赖的打着哈欠，应该是很早就被叫了过来。

    还能是谁，当然是青云宗大师姐紫月了。

    今天这种事情，她自然得早些到来。

    林夕远远的挥手打招呼。

    紫月看到了林夕，笑着点头示意。

    不远处的凌霄见状，也有样学样的挥手打招呼，可惜得到的只是紫月好看的一记白眼。

    韩厉代表旋云殿站在西侧，他看起来意气风发，充满自信。

    林夕见状飞了过去。

    “老韩，感觉怎么样？”林夕低声问道。

    韩厉心领神会：“似乎确实有神效。”

    “有几成把握？”

    韩厉伸出三个指头。

    “才三成。”

    “三成把握已经极为不易了。”韩厉自信满满的说道：“修仙之路，本就凶险无比，有三成把握就足以拼死一搏了。”

    林夕听罢，心中一凛。

    一路境界提升畅通无阻，顺风顺水，让他内心不免滋生出了几分狂妄。

    但听到韩厉这番话，林夕顿时谨慎了下来。

    连韩厉这样的人，突破化神也只有三成把握，若是失败，风险也不小，所以他才说要拼死一搏。

    可见诞生一位化神真君是何等的不易。

    不过虽说只有三成，但韩厉此刻状态极佳，绝对的信念也对突破有重大的影响，所以韩厉若是想要突破，实际成功率还是大于三成的。

    林夕环顾四周，青云广场架势还真不小。

    护山大阵此刻已经开启了。

    天空之中升腾起蔽日青云，光华溢散，神妙不可言，一道道仙光璀璨无比，在空中勾勒出数以万计的阵纹。

    这些阵纹引动了浩瀚的天地之力，汹涌澎湃的能量在青云宗上空震动着，中正浩大，恢弘无边。

    这等天地伟力，让林夕心生渺小之感。

    自己就好像蝼蚁一般。

    这大概也就是修仙的真谛吧，每个人都是为了不再成为蝼蚁而在努力。

    有一青剑白衣的男子凭空出现，气息浩荡，青云广场中央的那一柄巨大的神剑雕塑竟然也因此颤抖起来，仿佛要冲破苍穹一般。

    青云宗宗主江尘。

    看来青云宗对这件事真的很重视了。

    连一向很少露面的宗主大人都现身了。

    不仅如此，除了最神秘的天机阁阁主之外，基本青云宗的大人物都到齐了。

    林夕小声的问道：“好像有点夸张了吧，不是说盛京仙府三宗只是各派了一位真君级别修士带队吗？”

    接待三位真君级别修士，竟然出动这么大的阵仗，未免离谱了点。

    “当然得大阵仗，先给瑶池和剑宗的人一个下马威再说。”韩厉说道：“管他来的是什么人呢。”

    可见双方的互相敌视是深入人心的。

    林夕好奇问道：“咱青云宗为什么和瑶池剑宗关系这么差啊。”

    “这其实我也不知道。”

    “......”

    没有多少人知道原因。

    只是多年的争锋相对仇怨积攒，最初的原因已经不再重要了。

