    眼前出现的这十几个人，每个人身上的气息都极为雄悍，明显不是普通护卫。

    皮鲁脸上的冷汗一下子就渗了出来，有些担忧地看向克里夫，后悔之前没有劝说住他。

    这边克里夫的脸色同样有所变化，估计还是第一次遇见这种情况。

    但他环视周围一圈，脸上却没有露出丝毫怯意。

    “你们最好不要做出过激的举动，否则我不保证你们能否安全离开米国！”

    听他说话的语气如此笃定，牛子俊眉头皱起，有些拿不定主意地看向后方林肯车。

    林肯车的后座车门在此时咔哒一声打开，沈益的身影从其中显露出来。

    “你是谁，因为什么原因想要见我？”

    “你不用管我是谁，只需要知道在米国你招惹不起我就行了！”

    克里夫毫不客气地道。

    “我问你，刚刚那个女人跟你是什么关系？她是你女朋友吗？”

    自沈益重生以来，还甚少有人会在他面前如此嚣张，沈益眉头皱起，情绪也变得不耐烦起来。

    “我为什么要告诉你，你和她和我有什么关系吗？”

    “不否认就是默认了？”

    克里夫冷笑起来。

    “既然如此，那我知道了！”

    他转身向后走去，没有丝毫犹豫，皮鲁目光警惕地看了牛子俊等人一眼，也赶紧跟了上去。

    沈益在他二人身后想了很久，也没想出个所以然来，摇了摇头，重新返回车上。

    “不管他们，我们也走！”

    林肯车再度驶去。

    而另一边离开沈益之后，皮鲁则是有些后怕地对克里夫道。

    “克里夫，你刚刚真是太冲动了，要是刚才打起来，我可不敢保证能在那些人手中占到便宜，你还是不要再和那个男人起什么冲突了！”

    但克里夫却是冷哼了一声。

    “怕什么？在米国还还几个人敢动我！”

    “现在我既然已经知道了这家伙脚踏两条船的事实，接下来的事情就好办了！”

    “你想要做什么？”

    皮鲁一脸紧张地看着克里夫。

    “做什么？自然是要把这件事告诉韩晓玉啊！我不能让她受到这种人的蒙骗，而只要韩晓玉和他分手，就还是那个无人可以亲近的女神！”

    皮鲁满脸复杂。

    “那要是韩晓玉知道这件事之后还是没有和刚刚那家伙分手呢？”

    “不可能的！”

    克里夫怒容满面。

    “她必须和那个混蛋分手！要不然我绝不会原谅此事！”

    ……

    另外一边，沈益在离开沈梦言的家之后，赶紧又赶回到刚才吃饭的餐厅之中。

    韩晓玉的饭菜早已吃完，却还是坐在餐厅之中等待着沈益。

    而见到沈益之后，她也什么都没问，只是笑着再叫了一份餐点。

    沈益在她身旁坐下，满脸歉意地道。

    “实在对不起，让你等我这么久。”

    “没关系，我愿意。”

    韩晓玉微笑以对，让沈益顿时感觉到无地自容。

    “我会把事情的经过都向你汇报的！”

    虽然正常来说这种事还是不要说出来才好，但沈益生怕以后会引起什么不必要的误会，宁愿这时候就将所有事都向韩晓玉和盘托出，免得她以后从其他渠道得知这件事而乱想。

    站在他自己的角度上，不牵扯到任何男女间的感情，帮助沈梦言也是他义不容辞的事情，但他忽略了另外一点。

    韩晓玉听完之后，眉头微微皱了起来，似乎有些不悦。

    “呐，沈益，我问你，你为什么非要帮助那个沈梦言不可呢？即便搭上整个益民集团也一定要做这样的事情？”

    为什么？那当然是因为如果不这么做沈梦言就又会陷入到和前世一样的命运中啊，而他和沈梦言相识相知一场，绝不能看着她再走上同样的道路！

    沈益刚想向韩晓玉解释，话到临头却又止住了言语。

    他终于意识到问题了，有关于前世的事情，要他怎么去和韩晓玉说？

    即便说了，韩晓玉难道不会以为他是在编故事骗他然后更加生气吗？

    而如果不涉及前世的话，今世他和沈梦言打交道满打满算也只有两三次而已，为只有这么点交情的人做到这种地步，也沈益自己都觉得这件事太荒唐了。

    他支支吾吾地，试图从另一个方向解释。

    “沈梦言要联姻的对象我见过，是个不折不扣的人渣！要是沈梦言真和他结婚了，下场一定非常凄惨，我……我不希望这种事情发生……”

    韩晓玉看着沈益，她并不满意沈益的这个回答，但既然沈益愿意对她主动说这件事而不是选择隐瞒，她就相信沈益并没有变心。

    微微摇了摇头，韩晓玉伸手摸了摸沈益的脸颊。

    “等你想清楚再告诉我吧，不管你想说什么，什么时候说，我都愿意听。”

    搞砸了。

    沈益心中叹息。

    韩晓玉最终还是原谅了他，但这份原谅不是因为他将事情解释清楚解除了误会，而只是韩晓玉单方面的大度罢了。

    事实上在回过神来之后，沈益觉得韩晓玉即便是和他大吵大闹都是正常的事情。

    他伸手抓住韩晓玉的手，抿了抿嘴，神色无比认真地道。

    “不管怎么样，请你相信我，我这辈子都不会负你，要不然就让我遭天打雷劈！”

    前世的时候每次见恋爱中的人向另一半发这样的誓言，沈益都嗤之以鼻，但他这时候却宁愿这誓言是有效的，这样才能减轻自己心中的愧疚感。

    韩晓玉只是温柔地笑，但脸上神色却是更加柔和了些。

    吃过饭之后，沈益陪着韩晓玉好好玩了一下午，直到韩晓玉表示自己还有课业要做才作罢。

    而辞别韩晓玉之后，第二天一早，他也带着沈梦言一道，踏上了返回国内的飞机。

    这一次回国并没有再出什么幺蛾子，来接机的只有宋志远，后者再见到沈梦言之后，有些诧异地看向沈益。

    沈益赶紧解释。

    “这是YM研究所的负责人沈梦言小姐，我邀请她来繁花电子研究部门参观一下。”

    宋志远恍然，繁花电子和YM合作的事情，他这个益民集团总经理自然不会不知道，当即便笑着对沈梦言道。

    “沈小姐，欢迎来到同市，希望这一次的参观之旅能让你感到愉快！”

