    利用冒险械工的记录模式，将下方交易营地尽数记录了一遍后。

    苏摩重新变换成迅捷路蜥赶路状态，急速往出口而去。

    不多时，便经过了设立的三道关卡，重新回到了进出交易遗迹的门户前。

    和之前相比，驻守第一道关卡的人依旧是那些人。

    只不过因为日夜交替，站在箭塔上巡逻的四人进行了更换, 变成了之前坐在下面打牌的人。

    而剩下的十多人，此时也并没有坐在下方继续聊天，反而是个个回到了临时搭建起来的木屋内，睡得鼾声四起。

    可能是因为连日来，这里并没有敌人进出，让他们彻底放松了警惕。

    也可能是他们觉得, 就算有人无意中闯入，也会被箭塔上的同僚发现, 并没有大的风险。

    在他们的心里, 这里简直比外界安全了十倍。

    要是呆在这都能被敌人找上门来，那还有哪里是安全的呢？

    总之，哪怕是苏摩站在门户前，大摇大摆的变身成人类形态，随即又消失在门户外。

    箭塔上正打着瞌睡的四人也视若无睹，仍旧在疯狂上下点着头。

    ...

    时空变换，黑白交替。

    进入交易秘境时，还需要通过漆黑的空间，找到门户才能进入。

    出去交易秘境时，却只要踏入门户内，便能被瞬间传送到崖壁外。

    随着眼前一黑一亮，在发觉自己已经重新回到外界后，苏摩眼皮一动，连忙顺着之前自己趴着的地方看去。

    果然，在强大的目力和提前知道的注意下，他一眼便看到了正趴在那里，只露出半个头的几人。

    其中, 不仅有封龙, 封天民，还有后来的几位小队长。

    同时，在旁边几处天然掩体后，苏摩还一眼注视到了正露在外面的枪支，随时都能爆发出强大火力！

    隔着老远，见到苏摩挥手示意，早已等后许久的封天民心中一喜，连忙起身带着人往过赶。

    途中，众人在一处凹陷下去的坑洼里终于会面。

    “所长...里面的情况怎么样？”一上来，封龙第一个没忍住心中的好奇，连声问道。

    “问题有点大，这里面并不是我们想象中的那样，是对方的老巢，而是一处残破的交易秘境，可以联通到新大陆或者废土其他地方”接过战士递过来的水瓶，苏摩抬头灌下几大口，总算是平息了因为赶路喉咙带起的那股烧灼感。

    “啊？交易秘境？那岂不是说那些运进去的货物，早已经被这些人卖到其他地方去了？”封天民眉头一皱，发觉了事情的严重性。

    “是的, 就我刚才观察, 里面还有数千人正在交易，并且有个规则限制是，我们如果是从这山崖壁进去，那么就必须通过山崖壁返回，不能从其他人进入的人口里过去，也就是说，哪怕我们已经知道了东西到底是被谁买走的，也没办法去讨要！”

    “我的天，这可怎么办！”想清楚这件事的后果，封天民的声音低了下去。

    之前留守在雪山上的战士，足足有五十多人，此时在收到支援消息后，几乎过来了大半。

    众人原以为还有一场激烈的战斗要爆发，可谁也不知道，会遇到这么一個结果。

    “准备一下，之前我还不想打草惊蛇的，但现在这么看来，我们在等待下去也没啥用了”

    “先进去把他们留在里面的人一网打尽再说！”

    苏摩意有所指道。

    既然所有被偷出去的物资，想要找回基本不太可能。

    那么距离大降温仅剩最后四天，再留这些人下去，意义也不大。

    很可能昨晚的大批出动，便是这些人在灾难来临前最后一波高潮。

    之后他们可能就忙着如何在这起源领地内脱身，处理善后事务。

    而留给苏摩选择的，似乎也只剩下了两条路。

    第一。

    带着人围剿了这交易秘境里的人，尽量拿到证据或者物资去向，尝试性的看看能不能挽回之前的损失。

    至于领主孙霸虎那边，这等蠢人自然不用留下去，直接想办法收拾了就行。

    等到灾难来临后，站出来调拨物资，尽量维持住领地这三万人不要死伤太多。

    一直到这场灾难度过，干脆解散这里，在丛中挑选一些人，带回领地内继续发展。

    第二。

    依旧是去收拾了这交易秘境里的人，拿到证据后，回到起源领地内将所有蛀虫全部揪出来。

    在通过隐晦的方式宣告在领地内，先借领主孙霸虎的刀去干掉这些人。

    这个过程中，如果处理的好，不仅能看到孙霸虎从遗迹里得来的手段到底如何，还能暂且等等孙霸虎，看看其还有无回天手段。

    如果有，那自然是皆大欢喜。

    但如果没有，还是只能施行第一条选择里的后半手段，接过权利，尽力带着三万人存活。

    “无论如何，这一次起源领地内看来都要死伤不少了！”

    “可惜，偌大的人类聚集地，居然能烂到骨子里去！”

    苏摩举起一捧雪扑在两上，肆意揉搓几下，消解着一夜未睡的困倦。

    等到他做完这些，战士们也已经收拾好武器装备，一个个跃跃欲试，激动至极。

    当然，也不怪他们有如此表现。

    实在是出门这些天来，眼下这一仗，才算是众人真正对外打响的第一场战斗。

    其他时间，不是奔波在皑皑白雪覆盖的雪山之上，就是呆在只有狂风拂面而过的低估之中。

    “只许成功，不许失败！”

    封天民站在前方，眯着眼睛，大声喊出口号后。

    三十六人队伍还是一分为三，分别由苏摩，封龙，以及封天民三人为队长率领。

    见识过里面那些臭鱼烂虾的防守意识，临进入前，苏摩倒也没有什么激励一番的想法。

    眼下，解决这些人只能说是开胃小菜。

    真正的大餐，还是得吃掉孙霸虎这伙恶人时才算。

    ...

    ...

    末日历五月十日，人类来到废土的第一百三十天，距离冬季第二场恐怖灾难大降温到来前的第四天。

    这一天，整个新大陆范围内不少地方都下起了雨。

    雨水连绵不绝，一直从早上下到晚上，一会大，一会小。

    在大多数领地内根本没有完整的排水设施情况下，这场雨带来的麻烦不小，让不少领主吃尽了苦头。

    起源领地内。

    因为地势的缘故，居住着人的山峰倒是没事，积水自然会顺着地势往下流淌，不会有多少残留。

    但处于中心低洼处的领地中心，可就惨的多，不仅要承受天空中降下的雨水，还要照单全收附近留下来的积水。

    在整个排水设施还没有建好，几乎全要靠人力来做的情况下。

    从早上八点起，近七千穿着雨蓬的普通人便被强行征兆出来，开始提着简易的水桶，站在漂浮着垃圾，水位线已经没过小腿的城内，尽可能确保城中心的安全。

    天力无穷，人力有穷。

    这其中，有几处位置人安排的最多。

    谷噝

    其一，便是储存着供给所有人物资的三处大仓库，这里是重中之重，淹了哪里都要确保这里的安全。

    其二，则是储存着起源领地底蕴的武器库，这里面装着的武器，是起源领地的根本，绝对不能有任何闪失。

    其三，便是一些纳税较多的场所，他们给领主孙霸虎交了保护费，到了这种时候，孙霸虎自然要安排人首先确保这些场所的安全。

    这三者过后，才是起源领地内其他普通建筑，普通场所。

    对于领主的这般决定，普通人自然不敢有任何怨言，只好任劳任怨的趴在水里，一桶桶的往外担。

    从早上到中午，从中午到下午。

    天空中的降雨速度越来越大，地上的积水却神奇一般的并没有涨高多少。

    站在聚集地内，肉眼可见的，到处都是人头。

    而让他们如此卖力的原因，则是在中午时分，一阵激烈的枪支交火声从主峰上爆发，又在短短一两分钟内快速停止后。

    孙霸虎突然宣布：

    只要坚持到晚上，所有人不仅能领到平日里工作两倍的薪酬，还能领到一晚放着肉屑的浓汤暖身子。

    这般物资刺激下，起源领地所有抗灾普通人才众志成城，上下一心，达成了眼下成果。

    夜里八点钟，大雨稍歇，开始渐渐转为小雨。

    随后，又在十分钟不到的时间内，天空渐渐散开乌云，露出了已经接近圆盘的皎月。

    继续清理地上的积水，一直等到天空中的雨彻底停歇。

    经过一阵酝酿后，随着一桶桶浓汤被抬着放在街头发放。

    无论站在起源领地的哪一处，都能听到毫不压抑的欢呼声响起。

    ...

    三源旅店。

    作为巷子内头一家场所，小楼下，排队等待浓汤的人几乎已经从巷头排到了巷尾。

    站在没过脚面的积水里，这些抗灾一天的普通人眼含激动，手哆嗦着，不时抬起头数数还有多少人才能轮到自己。

    同时，在打量前方时，他们不时也会抬起头看看住在三源旅店，正站在窗户旁往下眺望的旅人们，眼中露出羡慕的眼神。

    同人不同命。

    别人可以待在温暖干燥的屋子内歇脚，静待这场大雨度过。

    他们却不行，必须要站出来抗灾，忙活了一整天也只能赚的这微不足道的吃食。

    “有吃的也不错啊，以后好好赚钱，迟早有一天也能歇着让别人干活！”

    这么安慰着自己，看着近在眼前的木桶，一名瘦瘦的男子眼含希望，恨不得直接冲上去先喝上一口再说。

    然而。

    等到他排到时，本来笑吟吟打着汤的工作人员，却并没有看他，反而是开始收拾起木桶来，一副要走的样子。

    “哎呀，我的呢，我还没有分到？”

    瘦弱男子高喊一声，顿时带的他身后数十人一起侧目高喊起来。

    一大桶满满的汤，前后总共才发放了不到百人，就能发完？

    这不糊弄鬼呢？

    “不好意思，我的这桶完了，要喝的话请赶紧去其他街区排队，不然被分完了可就没了”

    把桶盖往上一放，似乎是猜到了这些人的反应。

    四个负责打汤的男女对视一眼，届是笑着解释起来。

    “可桶里明明至少还有三分之一，你们...”

    说到一半时，瘦弱男子还有些激动，手里用来挑水的扁担也拿了起来。

    但随后，等到站在桶边一侧手持钢刀，负责维护秩序的强壮男子一瞪眼，往前一步。

    意识到形势比人强，瘦弱男子只好张了张嘴，脸胀红成猪肝色，不甘心的退去。

    他一走，后面的人不明所以，在被一番糊弄解释后，也只好连忙奔向其他街区，生怕腿脚慢错过了自己的份额。

    一直等到所有人走完吗，关着门的三源旅店却是突然打开大门。

    白日里面容和蔼的胖胖掌柜走出，也不知道和四个负责打汤的工作人员嘀咕了些什么。

    却只见还剩接近半桶肉汤的木桶，直接被四人抬到了旅店大厅内放下，重新关好了大门。

    “住在三源旅店的客人们，今天外面大雨，真是麻烦了各位的日程”

    “这些肉汤，是鄙人的一番心意，每一位住在旅店内的客人都可以分到一碗！”

    站在大厅内部，看着闲坐着赏雨的旅人们，掌柜先是鞠了个躬，随后又笑吟吟的大喊出声。

    话音落下，旅店后方的厨房内自然走出三人，开始拿出大碗打汤，按照人头配送。

    很快，随着一楼的人送完，小厮开始端着托盘往二楼而去。

    没过多久，随着敲门声响起，一直呆在房间内，研究着起源领地形势的苏摩等人，也分到了属于每位旅客的一碗。

    “这起源领地上下，真是烂透了！”

    “领主烂，手下烂，所有人都烂！”

    看着眼前的漂浮着点点油末，很难看到肉屑的浓汤，封龙恨恨的骂了一句。

    “喝吧，别浪费粮食！”

    “这世道，本来就是如此，早就烂了”

    对比起封龙，封天民到是看得开。

    他先是端起碗，小小的泯了一口尝尝味道，随后才皱着眉头灌下了小半碗：“放的应该是猪肉，但放的量应该很少，基本也就尝个肉味”。

    吧唧吧唧嘴角，封天民放下碗，给出了自己的评价。

    “不是吧哥，这你也喝的下去，他们明明是扣了普通人的份额，拿出来卖给这老板，才有了我们的份”

    “我们喝了，那些普通人...”

    遥遥看着窗外夜色下，不断奔走的难民，封龙眼带担忧，说了几句后又将视线放到了从回来，便坐在窗边的苏摩身上。

    收拾秘境里的那些守卫，对于战士们而言，只能说是小菜一碟。

    几乎没费什么功夫，众人便拿下了所有守卫，得到了偷窃物资的次数规模，大致的人员名单。

    然而，人有千算万算，不如老天一算。

    这场突如其来的大雨，却是完全打乱了所有人的计划。

    那些蛀虫想要隐瞒的物资消失，被大雨直接揭穿，半天时间便被孙霸虎逼得直接造反。

    跑的跑，死的死。

    被运走的物资，没了具体联络人，已经成了个大窟窿，基本没了追回的可能。

    而众人之前得到的情报，如此情况下，也彻底没有了后续追查的途径，变成了死路。

    可以说，一场雨几乎让所有隐瞒在下面的黑暗，全部显化在了明面上，如图穷匕见。

    第一次遇到如此棘手的情况。

    饶是苏摩，也久违的没了破局的办法，只能静待时间推移，真正属于末世的恐怖混乱时刻到来！

    ...

