
　　“防御不错。”

　　罗修的脸上挂着笑容，而这个笑容落在燕无敌的眼中，却像是恶魔般的微笑。

　　问题是，这家伙明明是笑着的，但下手却毫不留情。

　　四道神环浮现在罗修的脑后，与紫红色的漩涡合一。

　　也是直到此刻，罗修才算是真正开启了他肉身的最强状态。

　　“噗！”

　　他掌指如刀劈下，之前接连出手都无法完全打破的防御，此刻在他的掌刀下却如脆弱的豆腐被劈开。

　　燕无敌的胸口被劈开一道伤口，鲜血喷溅而出。

　　这些鲜血刚刚飞溅出来，就被罗修脑后的紫红色漩涡吞噬了进去。

　　而这一切，并没有被沐淳，剑长老还有陆潼注意到。

　　“我认输！别打了！”

　　燕无敌大叫，他完全被罗修打怕了，强大如黄金血脉，竟然在最擅长的肉身方面，被对方强行碾压，还被碾压的体无完肤，这让燕无敌可谓备受挫折。

　　“罗修，手下留情！”

　　沐淳和剑长老也赶紧开口，他们也没有想到罗修会下这么重的手，一记掌刀差点把燕无敌给活劈了。

　　“两位长老放心，我下手有分寸的。”

　　罗修笑了笑，旋即身上的气息内敛到体内，除了一头紫红色的长发依旧醒目，其他的都恍如化作了一个人畜无害，面带笑容的年轻人。

　　“这也叫有分寸？”

　　沐淳和剑长老面露苦笑，尤其是从坑洞里爬出来的燕无敌更是一脸的憋屈，胸口的一道伤痕，几乎贯穿了他的身体。

　　“没事的，我避开了要害，只是皮肉伤，以黄金血脉的能力，很快就能恢复。”罗修不以为然的撇了撇嘴。

　　“那就好。”

　　听闻此言，沐淳和剑长老这才面露笑容。

　　毕竟这燕无敌可是阳门好不容易招揽到的天才，要是因为一场切磋折在了罗修的手里，那可就亏大发了。

　　“哈哈哈，燕无敌，你也有今天？”

　　陆潼咧嘴笑了起来，“你不是一直都吹嘘自己多厉害吗？我早就跟你说过罗兄很强，现在你见识到了吧？”

　　“当然了，你的实力也的确很厉害，但是罗兄可是能轻而易举杀死证道九重境巅峰修士的！”

　　听到陆潼这样一说，燕无敌的眸光骤然一凛，脸上也浮现出了骇然。

　　因为他和罗修比的只是肉身，所以还无法看出一个人全部的实力，但对于陆潼说的这些话，燕无敌倒是并没有怀疑。

　　毕竟有两位长老都在这里，不至于用这种事情来诓骗他。

　　“你的修为是什么境界？”燕无敌的目光看向罗修。

　　“和你差不多。”罗修淡淡一笑，给了一个模棱两可的答案。

　　“你也是证道八重境巅峰的修为？”燕无敌难以置信，“不可能，你肉身比我还强，修为肯定比我更高，不然的话，你的肉身怎么可能比我的黄金血脉还厉害？”

　　燕无敌听了这话，不停的摇头，“证道八重境巅峰的修为，轻而易举杀死证道九重境巅峰，这根本就不可能！”

　　“你认为不可能，却不代表这个世上不存在。”

　　剑长老笑了笑，“虽然你身怀黄金血脉，但你所接触到的的层次还不高，所以了解的也不多。”

　　“没错，你的天赋不错，放在道虚界算是顶尖了，但我听说，道界中那些天骄级的存在，以证道八重境巅峰的修为跨越一个大境界斩杀对手，这算是最基本的条件了。”沐淳长老也如此说道。

　　“那如果将来达到证道九重境，岂不是可以越级抗衡祖尊？”燕无敌瞪大了眼睛。

　　有些话，从陆潼的嘴里说出来，对于燕无敌而言，没有多大的信服力。

　　但是从沐淳长老和剑长老的嘴里说出来，那就不一样了。天籁小说网

　　因为这两位都是祖尊，且都不是一般的祖尊，而是证道十二重境以上的祖尊。

　　“你想多了，大境界的差距即使是道界天骄也难以逾越。”

　　剑长老摇了摇头，道：“不过我却听说过，有道界天骄，以证道九重境后期的修为，越级斩杀过祖尊。”

　　“这……”

　　燕无敌听了这话，眼睛瞪的滚圆，显然非常难以接受这样的事情。

　　正如剑长老所说，他所接触到的层次还不够高，没有见过比他更厉害的天才，所以也就先入为主的认为，其他的天才也不会强大到哪里去。

　　但这一次，他遇到了罗修。

　　“还有，罗修不是证道八重境巅峰的修为，实际上，他只是证道七重境巅峰。”剑长老又补充了一句。

　　听闻此言，燕无敌整个人直接就愣在了原地。

　　而罗修只是微微一笑，并没有解释什么。

　　实际上一般人难以看出他具体的修为，是因为他修炼的归一之道不同寻常。

　　但以剑长老和沐淳长老的境界，看出他的修为倒也属于正常的范畴。

　　这也是为什么，剑长老会对罗修的评价这么高的原因。

　　因为就算是传说中的道界天骄，他也没听说过有人可以凭借证道七重境巅峰的修为，跨越两个境界，斩杀证道九重境巅峰。

　　肉身强大，道法惊人，大道境界又高，这样的家伙简直就是没有任何的弱点了。

　　“罗修，这一次的天地大会，就靠你了。”剑长老拍了拍罗修的肩膀说道。

　　“天地大会？”罗修面露疑惑。

　　“所谓天地大会，是我们天地门内部各大派系的年轻一代之争，最终决定宗门的资源分配，算上天地庙，一共有五大派系，排名最高的，可以获得最多的资源倾斜，排名最低的，自然得到的资源配额就少。”

　　沐淳在旁边解释说道，“所以这次的天地大会对于我们阳门来说至关重要，能够得到的资源配额多少，也关系到日后阳门的发展。”

　　“可以说，只要能得到充足的资源配额，到时候自然就会有很多年轻一代的可造之材，愿意加入到阳门中来。”

　　“是啊，阳门的年轻一代之所以日渐式微，就是因为前两次的天地大会，我们阳门在天地大会的年轻一代之争上，排名一直都垫底，得到的资源配额极少。”

　　提及这些事情，剑长老和沐淳的脸上都透出了一丝的无奈和叹息。

　　虽然阳门的老一辈丝毫不弱，但年轻一代却没有能崛起的可造之材，长此以往下去，阳门怕是会真的没落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第千两八百六十章 天地大会免费阅读。https://xs.23sk.com 