    感谢各位书友的众筹打赏，尤其感谢榕榕浩同学！

    …………………………

    枪炮声很快就响了起来，鬼子毫不手软的将子弹和炮弹打到狂涌而来的伪军中。

    伪军显然没想到鬼子会对他们痛下杀手，溃退时都是人挤人脚踩脚的集中成群，机枪子弹扫来就像收割麦子似的成片成片倒下，每发炮弹过来总能将数十人狠狠的抛到空中。

    就在伪军被火力打得惨叫连天时，天空中却突然传来一阵“嗖嗖”的声音，接着一枚枚火箭弹就飞射向鬼子防线，其中几发还砸进了鬼子机场。

    火箭弹是在王学新的指挥下发射的。

    这种分散发射的火箭弹其实没什么精度。

    原因很简单，如果是十二根火箭发射管连在一起的多管火箭炮，其发射点比较集中，发射诸元也基本一样，甚至途中风力、气流等条件也相差不大，于是弹着点也更为集中。

    而分散的火箭筒就不一样，它们分散在各处受环境和人为因素影响较大，于是弹着点的散布面积也更大。

    不过这并不影响王学新的计划。

    事实上，王学新原本就没想着要用这些火箭弹炸毁机场。

    因为要想做到这点似乎不太现实。

    这点王学新在洪沟村说起火箭弹时就说过了。

    “我们的目的是让鬼子自乱阵脚！”王学新说：“主要原因是我们只有一个连，还要爬高爬低的走山路，顶多只能带二十几枚火箭弹！”

    这是无奈的现实。

    并不是火箭弹不够多。

    如果是为了打机场的话，总部连夜都会把仅存的火箭弹运来，剩余的一百多枚全运来也不是问题。

    重点是一枚火箭弹37斤，再加上发射管和一些必要支架，一个连能携带二十枚火箭弹已经相当不错了。

    尤其出去的道路还被鬼子封锁，途中需要攀岩。

    孙铭则有些奇怪的问了声：“可是王连长，我们进攻的是机场，目的是摧毁鬼子的飞机，就算鬼子自乱阵脚又能如何？”

    王学新回了句：“鬼子自乱阵脚，就意味着他们会将飞机转场，也就是集中到另一个机场！”

    李云龙“哦”了一声，点头道：“这办法好，另一个机场就是运城机场，那个机场总部方面有安排，这么做就是把这边的赶过去让总部一块打！”

    孙铭恍然大悟，微微点头道：“王连长妙计，此乃虚晃一枪，让鬼子成为惊弓之鸟将飞机转场，却不知那里才是他们的葬身之处！”

    所以，王学新打出的火箭弹只是吓一吓鬼子。

    即便侦察连借助伪军的力量冲进了鬼子防区，只怕也很难突破鬼子防线……那可是鬼子一个大队，要是真刀真枪干了，贪生怕死的伪军哪是他们的对手！

    林田千景果然上当。

    这或许是因为他严谨的性格，所以一看到几发火箭弹在机场炸开马上就紧张起来。

    “混蛋！”林田千景大喊：“八路军装备有‘喷进弹’，命令飞机转场！”

    林田千景这么指挥是对的，因为他不知道八路军有多少“喷进弹”，只能假设敌人有足够多，否则敌人就不会这么大动干戈的进攻机场。

    “是！”参谋应了声，转身就朝身后大喊：“全体，飞机转场！”

    警报声很快就响了起来，早就做好准备的鬼子飞行员一队队的从休息室里奔跑出来，接着用最快的速度钻进各自的飞机并将其发动。

    不一会儿，发动机的轰鸣以及螺旋桨带起的风声就充斥了机场，进而飞机就一架接着一架的腾空而起朝运城方向飞。

    航空兵指挥部则马上给运城机场打去电话，让他们做好紧急接收飞机的准备。

    与此同时，林田千景又下令鬼子主动朝伪军发起反攻。

    这个指挥没什么问题。

    机场需要更多空间。

    林田千景考虑的是：

    如果让伪军冲进机场防线，就意味着紧跟其后的八路军也更接近机场，于是其“喷进弹”的精度就更高。

    而且帝国军队发起反攻也能避免防线被溃退的伪军冲散。

    可以说一举两得。

    当然，林田千景根本就不知道伪军另一头没有什么八路军，如果说有，就是混在伪军中的一个侦察连。

    此时的侦察连在发现鬼子飞机一架接着一架的起飞后，甚至都已经开始后撤了。

    也就是说，在战场上混战成一团的其实只有伪军和鬼子。

    和尚还似乎还觉得不过瘾，不甘心的问着从另一方向聚过来的指导员：“指导员，这样就算完成任务了？”

    指导员回头看了看，点头回答：“是的，完成任务了！撤！”

    “撤！”和尚一挥手，侦察连就消失在黑暗中。

    路上指导员还顺便给和尚做了次思想工作：“魏大勇同志，身为侦察连连长，一定要改变这种只顾杀敌的思想，我们的重点是任务，明白吗？一旦完成任务，首先要考虑的就是保存自己，只有保存自己才能更好的消灭敌人嘛！侦察兵一个个都是好苗子，可不能就这么浪费喽，你自己的安全也一样！”

    和尚摸着脑袋点了点头，他渐渐觉得指导员说的有道理。

    比如刚才，伪军跟鬼子已经打到一块去了，侦察连就没必要上去凑热闹。

    留着这条命下回再去别的地方再来这么一下，那打死的敌人不就更多吗？

    这点数和尚还能算得清。

    王学新这边也做好了撤退的准备，他的几辆汽车就是用于全军撤退用的。

    不过撤退前，王学新干脆把剩下的十枚火箭弹都打出去了……这要是带回去还挺麻烦，打了能减轻负担加快撤退速度。

    于是又是一阵“嗖嗖”的啸声，十枚火箭弹朝黑暗中机场的方向飞去。

    这边火箭弹刚打完，王学新就下令撤退接着转头就走。

    没想到就在这时，只听“轰”的一声巨响，鬼子机场方向炸开了。

    王学新回身一看：“我去，什么情况？这样也能把鬼子机场打爆？”

    不久，更猛烈的爆炸一阵又一阵的传来，其中还升腾起一道上百米高的火焰，估计是航空燃油被引爆了。

    于是整个北相机场就像是个火炬似的燃起熊熊火光，把四周都照亮了。

    这让王学新都有些后悔。

    早知道会这样，从一开始就别用什么“惊弓之鸟”把鬼子飞机吓走了，这在一锅端了不好吗？

