    妖修炼不是要变成人，而是修成人的形体，不只是外表，连五脏六腑都要有，甚至味道也变得和人一样，因为人乃是最贴合天道自然的载体。

    如白锦这般，外表半成，连五章六腑也只成了一半，就好像是半人半妖一样，这样一来，只会使往后修行更加困难，难有进展。

    难怪…难怪妖族会断绝前路。

    断了轮回还不够，甚至连修行大道也要做手脚。

    万物有灵，纵使不公，却也不必这般赶尽杀绝吧。

    陈九叹了口气，抬手说道：“你起来吧。”

    白锦谢了一声，站起身来。

    他还在思索刚才的事情，说实话他不解陈九为什么要问这些，化形该是所有妖物都该知道的事情才对。

    陈九望着他，思索了片刻。

    不知为何，白锦心中有种不好的预感。

    白锦如今也只是半化形，又或者说伪化形，或许更主要的原因是因为未降化形天劫。

    若是这般，倒是可以试着换种方法。

    此方天地不行，那便换一方天地。

    “跟陈某走一趟吧。”陈九道。

    “尊驾，我们…去哪？”

    “重山！”

    白锦瞪大了眼眸，有些不敢相信地问道：“尊驾说的可是，那个…重山？”

    “不必害怕，陈某便从那走出来的。”

    说罢，他抓起白锦，一跃而起。

    “尊驾且慢，且慢……”白锦惊了一下，但却已经没有机会拒绝了。

    “先生等我！”

    狐九惊呼一声，一跃而起，抓住了先生的衣角，顺着先生的衣袍爬到了肩头。

    礁石群间，萧无双望向那逐渐远离的先生，不由得张大了嘴。

    “我……”

    萧无双愣愣地站在原地。

    我没上车啊！！

    先生的声音传来，落入了萧无双的耳畔。

    “与龙君说一声，陈某会赶在他平定三江时回来，让他不用等我。”

    “啊？”萧无双回过神来，连忙答道：“是，先生。”

    他深吸了一口气，望着这空无一人的暗礁，不由得砸了咂嘴。

    萧无双叹了口气，摇头道：“还是练拳吧。”

    摆起了把式，接着打拳。

    在这江底打拳的机会可少的很，他也待不了几日，得珍惜才是。

    ……

    平静的江面之上，渔船上的汉子扯着渔网。

    汉子的面色涨红，好不容易才将那一网鱼拉了上来。

    汉子擦了一下额头上的汗，笑着说道：“今年这鱼，也太肥了些。”

    但心里却是开心的，若是能卖个好价钱，年底也多添两件衣裳。

    却是在忽然之间。

    江底传来异动。

    汉子愣了一下，通过江水，隐约之间看到水面之下好像有什么东西要出来。

    陈九抓着小狐狸，一手抓着白锦，从江宁回重山约莫数百里地，赶回去也要不了多久。

    “清风。”

    话音遗落，一抹清风从玉簪之中溢出。

    “哗啦~”

    清风荡开江面。

    江面仿佛出现了一道沟壑。

    渔船上的渔夫望着这一幕，张大了嘴。

    却是在下一刻，他的目光之中，瞧见一位儒衣先生脚踩一抹清风，转眼间直上云霄。

    “哗啦。”

    漫天的江水洒落而下，淋了汉子一身。

    他张大了嘴，望着那逐渐消失在天边的身影，口中念叨道：“神…神仙！！”

    汉子双腿一软，俯首跪地，不敢不敬。

    .

    .

    云霭入眼，又有烈阳在侧，眼下是群山城池，耳畔有微弱的风声拂过，似是天君巡天。

    白锦望着眼下的光景，咽了咽口水。

    就在方才，他还在江底龙宫，可转眼之间，就到了天上。

    白锦瞪大了眼眸，问道：“你到底，是妖，还是人？”

    他想不透，为何一介妖物身上没有妖力，反而是有着人仙法力。

    “你之所见即为真我。”陈九道。

    白锦愣了一下，他恍惚之间，想起了前些日子陈江发生的事情。

    虽说没有亲自到场，但这件事动静这么大，凡世的妖物基本上都听说了，都以为闹出这么大动静的是一位修士。

    他不由得瞪大了眼眸，指着陈九道：“你，你你…你莫非就是陈江祠里剑斩万仙的那位？！”

    陈九闻言笑了笑，说道：“你这都是听谁说的，哪有这么夸张。”

    白锦口中念叨道：“剑斩紫霄慑万仙，从此仙人不下凡……”

    “那岂不是说，龙君的神位，也是你封的？”

    “这到是。”陈九也没有否认。

    白锦呼吸急促了起来。

    谁能想到，陈江祠发生的事并不是一位人仙，而是妖物，那个一剑斩去紫霄的人，如今就站在他的眼前。

    难怪就连龙君都要礼让三分！

    原来如此！

    微风吹动狐九的容貌，它趴在先生的肩头，问道：“先生，我们是要回家吗？”

    陈九点头答道：“回去瞧瞧，你想家了吗？”

    “想了。”狐九点头道。

    出来也快有半年了，它都快忘了重山是什么模样的了，倒不是因为它记忆里差，只不过是它不怎么记事罢了。

    也正是因为如此，它才能没有心事。

    白锦被陈九提在手中，没法动弹，他平静下来，抬起头看了一眼，问道：“不知，尊驾为何要抓我去重山？”

    “只是为了验证一个想法。”

    陈九微微一笑，说道：“说不定，会是你的一场机缘。”

    “机缘？”白锦一愣，更是疑惑了。

    重山自古相传便是禁地，不管是人仙还是大妖，进了哪里，都是有来无回，这样的地方能有什么机缘。

    眼下的光景逐渐倒退。

    小狐狸望着底下的风景，它将陈江尽收眼底，伸出爪子道：“先生快看，我们来的时候就是走的那里。”

    从这上面看下去，才知陈江是有多么的长远。

    狐九眼眸一顿，看见了那江水边滑动的渔船，渔夫小哥正拨动着江水，在江上打鱼。

    它扯了扯先生的衣角，说道：“先生，先生，那是不是之前送我鱼的那个人！”

    陈九低头看了一眼，笑道：“原来你还记得。”

    狐九的眼中满是好奇，它望着那江上的渔夫小哥，直到再也看不见，才收回了目光。

    它看到了一路走来所见的事物，江宁、陈江、五川、渔夫小哥、鬼峡、龙尾山，还有那酒安坊。

    入了夏时，酒安坊的桂花都谢了，反倒是稻田成群，入眼尽是一片葱郁之色。

    在这天上，狐九好像都嗅到了一股酒味。

    狐九念叨道：“已经走过这么多路了吗。”

    ——————

    破碗~

