    “再强调一遍，本帝没修炼魔功，也不屑为之。”

    殷无道甩了甩袖子，刚正不阿道。

    始终不认。

    随之露出诡异微笑，声音也变得极低。

    只有两个人才能听到。

    “烈火，本帝实话告诉你其实也没什么。”

    “我确实修炼魔功了，你又能如何？”

    “不是本帝打不过你，而是还未施展出全部实力。”

    “想不想看看自己一败涂地的模样？”

    “狂妄！”

    烈火大骂一声。

    “是不是狂妄，你很快就知道了。”

    殷无道大笑起来，甚是猖狂。

    随之风起云涌，原本晴空万里，短短时间乌云密布，笼罩整个天际。

    乌压压一片黑暗，整个苍穹好似被遮上了一块黑布。

    哪怕是仙帝也无法看清两人当前状况。

    东方白将混沌之气赋予双眼之上，闪过一道金芒，穿越重重黑雾不见，重见一切。

    “魔之领域！”

    黑龙威武，引发阵阵咆哮，其能量，其威力，堪称绝顶。

    烈火不敢大意，使用自己最强一招。

    “火神降临！”

    “轰！！！”

    随着撕破青天的巨响，一切烟消云散。

    烈火身形堕落，在九天云霄中掉了下来。

    东方白深皱眉头，有些惊诧。

    殷无道这么强了吗？

    实则，也在预料之中。

    殷无道修炼魔功，战力大大提高，无限接近于神。

    单打独斗，无人是他的对手。

    最值得深思的是，此次争斗是殷无道的最高战力吗？

    不知道！有可能是，也有可能不是。

    烈火摔在地上，砸出一个深坑，周围火焰升腾，焦黑一片。

    包括泥土都烧焦了。

    烈火惨败，一代大帝跌落神坛。

    这场打斗将很快传扬出去，到时烈火神威不在。

    殷无道会被奉为仙界第一大帝。

    虽然没有和清寒大帝比拼，但以往三大仙帝齐头并进，不相上下。

    殷无道打赢了烈火，足以让大多数人认为，同样可以战胜清寒。

    ……“大帝！”

    仙宫之人分为一分为二。

    一队去看望烈火大帝，一队飞跃上空，将殷无道包围。

    “怎么？

    你们烈火仙宫的人输不起？

    开始群体而攻之了？”

    殷无道无畏，高冷无比。

    “即便一起上，本帝又有何惧！”

    “殷无道，别人怕你，我们烈火仙宫可不怕你。”

    “住手！”

    烈火飞出深坑，站在地上，嘴角流出淡淡鲜血。

    灰头土脸，沧桑无力。

    “大帝……”“让他走！”

    烈火摆摆手。

    他有自己的考量，仙宫的人若是动手，无疑徒增伤亡。

    因为在打斗中，烈火能清晰感觉到殷无道强悍的实力。

    如果一起上肯定打得过，但殷无道想走，谁也拦不住。

    倒不如暂时缓息，把殷无道修炼魔功的事情传扬出去。

    让他成为整个仙界的仇人，大家同仇敌忾。

    二可以联合清寒神州，东方白等人。

    把力量整合在一起，共同谋划，接下来的事情。

    怎么对付，怎样灭之！殷无道露出笑意，“烈火，算你识相！”

    “不过东方白，你必须交出来。”

    “殷无道，你不要得寸进尺，逼急了本帝，你也没有好果子吃。”

    “是吗？

    本帝完全不信。”

    “三天，我只给你三天时间。”

    “若是三天后还不交出东方白，别怪本帝不客气。”

    言罢，殷无道便飞身离去。

    东方白没有立即现身，而是在赤炼之地内考虑接下来的走向。

    烈火性子直，脾气火爆，对待朋友没有坏心思。

    若是出去，应该不会矛头对准自己，而去讨好殷无道。

    现在是立即赶往霸王城呢？

    还是与烈火见上一面，来个全面的商讨呢？

    殷无道回去之后，会不会对自己的属下进行杀戮？

    他们能不能抵挡的住？

    众女没有打扰他，在一旁静静的等待着。

    许久！“你们在这等着，本少出去看看。”

    东方白说道。

    “夫君，万事小心。”

    “没事！”

    东方白闪身出去，到了仙宫大门处。

    “两位，在下东方白，想见一面烈火大帝。”

    东方白有礼道。

    门口侍卫对东方白这个名字很熟悉了，两大仙帝大打出手不正是因为一个叫东方白的人吗？

    这小子看起来没什么特别之处啊，除了颜值这一块之外，其他平平无奇。

    小白脸一个，瘦瘦弱弱，没一点男子气概。

    “你在这等着，我这就去通报。”

    没多久，东方白被领了进去。

    来到烈火住处。

    房间以大红色为主，或许是因为个人喜好，也或许因为他修炼的功法有关。

    烈火见到东方白前来，指了指旁边的座位，“坐吧！”

    “大帝，你没事吧。”

    东方白关心问道。

    “没有大碍！”

    “那就好！”

    “之前我和殷无道的较量你看到了吧。”

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “你说的不假，殷无道确确实实练了魔功。”

    烈火闭上眼眸，咳嗽两声。

    “大帝，我这里有两颗九转极品神丹，还请笑纳。”

    东方白拿出一个瓷瓶丢了过去。

    烈火看了一眼，放在身边，没有立即服用。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    东方白的丹药，还是不要吃为好。

    丹药虽好，乃仙界顶级，但烈火并不是很信任东方白。

    毕竟两人接触太少，迄今为止只见过两次面。

    白大少表示理解，微微一笑。

    “东方白，你之前说丹帝未死，是不是真的？”

    烈火转移话题。

    “真的！”

    “他现在如何？

    伤势怎么样了？

    有丹帝的加入，相信会事半功倍。”

    东方白叹息一声，煞有其事，“家师的伤势太重，无法露面，说句实话，只剩下一魂一魄。”

    “这么严重！”

    烈火皱了皱眉头。

    “嗯！”

    “那该怎么办？

    殷无道该如何对付？”

    东方白沉吟一下开口道，“我们三家联手吧，目前没有太好办法。”

    “不知清寒大帝那边怎么想的。”

    “清寒我来说服，问题不大。”

    烈火慎重道，“毕竟殷无道修炼魔功，人人得而诛之。”

    “加上清寒神州和中平神州本来就在交战，他应该会全力以赴。”

    “好！”

    “决定好了！我这就派人去通知清寒大帝，大家坐在一起具体聊聊。”

    

