
    赌桌前，聚集了一群的修行者，全都赤红着眼睛，盯着被荷官按住的骰蛊。

    荷官是一个年男子，脸带着一抹邪邪的微笑，扫了众人一眼。

    随后，将按住骰蛊的手轻轻拿开。

    “各位，下注吧！”

    荷官说完，这群赌客立即争先恐后，将筹码押了去。

    “买定离手！”

    停止下注后，赌客们一个个呼吸急促，开始疯狂的喊了起来。

    “开大，开大！”

    “开小，开小！”

    “大！”

    “大！”

    “小！”

    “大！”

    ……

    嗡！

    很快，只见那个骰蛊，突然间缓缓的消散，慢慢的开始变得透明起来。

    “这个骰蛊，是用真气凝聚而成，荷官松手后一分钟自动消散。”

    “这样做的目的，是为了防止荷官在骰蛊做手脚，杜绝赌场作弊的可能。”

    “当然，参与者也要在三十秒内，做出大或者小的选择，并下注，三十秒一过，要买定离手”

    李烨身边的一个女子，朝着林海微笑着介绍道。

    “原来是这样。”林海缓缓点了点头，这个方法倒是较合理。

    毕竟修行者不像普通人，如果也用凡间界那种实物的骰蛊，想要动手脚轻而易举。

    “开了，开了！”

    这个时候，骰蛊已然消散的差不多了，里边的筛子点数，也开始显现出来。

    “一个二，两个三，八点，小！”

    随着荷官的淡漠的声音响起，赌桌前的赌客们，顿时又一大部分顿足捶胸起来。

    “我擦，太尼玛坑了，怎么又是小！”

    “他么的，都连出了七把小了！”

    “麻痹的，今天怎么邪门！”

    ……

    除了极少数几个人，笑的心花怒放，流着口水收取赢来的筹码外，几乎所有人，脸色都变得极为难看，脾气也开始暴躁起来。

    荷官显然已经见惯了赌客们的各种神态，旁若无人般，继续一股真气释放出来，形成一个完全封闭的骰蛊，摇了起来。

    啪！

    几息之后，荷官再次将骰蛊一按，随后松开手。

    “各位，下注吧！”

    “麻痹的，这次该出大了吧！老子还押大！”

    “我也押大，他么不信这个邪！”

    “如果这第八局还出小，老子他么直播吃翔，押大！”

    ……

    众多赌客红着眼睛，疯狂的再次开始下注，绝大多数人，全都押在了大边。

    连一句押赢的，这一次犹豫了片刻后，也押在了大边！

    而押小的，这一次只剩下了两个人，不过下的赌注也只不过一个筹码，十万颗灵石而已。

    显然，已经连开七把小，这第八局几乎已经没人看好再出小的可能了。

    “天眼神通，开！”

    林海在一旁，则是心暗喝一声，随后顿时一抹蓝色的光雾，在瞳孔一闪而逝。

    下一刻，天眼神通开启，那真气凝聚的骰蛊下，骰子的点数，瞬间落在林海的眼。

    “呵呵，有意思！”

    林海眉头一挑，脸突然露出一丝惊讶的表情。

    “买定离手！”

    随着荷官一声轻喝，赌客们再次一脸紧张的盯紧了开始缓缓变淡的骰蛊。

    “大！”

    “大！”

    “大！”

    “大！”

    ……

    赌桌前，一群疯狂喊着大的人，眼睛全都红了，一个个犹如发狂的野兽。

    而那两个买小的人，则显得轻松无，好像这一局于己无关一般。

    很显然，虽然他们买了小，但是连他们自己，都觉得不太可能会赢。

    之所以买小，完全是因为之前赢了太多了，这一把纯粹玩玩而已。

    输了无所谓，万一极小概率赢了的话，可是又赢一大笔。

    “这两傻逼，都连开七把了，居然还买小，真没水平！”李烨捅了捅林海，朝着那两个买小的努了努嘴，轻声说道。

    林海则是带着一丝古怪的笑容，朝着李烨说道。

    “有没有听过一句话，真理往往掌握在少数人手里！”

    李烨一愣，旁边的孟清歌则是笑着摇头，看了林海一眼。

    “林海，你不会认为，这局真的还出小吧？这种概率，简直……”

    孟清歌话还没说完，戛然而至，随后两只美眸猛地瞪圆，不可思议的落在了赌桌。

    而这个时候，荷官的声音淡淡的响起，只是这一次，连荷官的声音，都带了一丝深深的震惊。

    “一个二，一个三，一个四，九点，小！”

    哄！

    荷官话音落地，整个赌桌前，瞬间炸锅了。

    “这尼玛不可能，怎么会又是小！”

    “草他么，连出八局小，这不坑人吗？”

    “我去你大爷的吧，今天肯定撞鬼了！”

    “完了完了，赔的裤衩子都没得穿了！”

    ……

    堵桌的赌客们，全都疯了，一个个赤红着双眼，死死盯着赌桌的骰子，面色苍白，简直跟死了爹一样难看。

    只有那两个押小的赌客，短暂的失神后，全都露出无的狂喜。

    他们怎么也没想到，玩票性质的随意一押，居然让他们彻底赚翻了。

    “哇哈哈，真他么撞大运啦！”

    两个人一边放肆的大笑着，一边将赢来的筹码，疯狂的揽入了怀。

    孟清歌和李烨，则是一下子懵在了那里，过了好半天，才同时朝着林海，竖起了大拇指。

    “哥们，牛逼啊，蒙的真准！”

    林海顿时一阵无语，哥哥那叫蒙的吗？

    那叫凭本事作弊！

    而这个时候，荷官再次摇起了骰子，随后砰的一声，将骰蛊再次按在了赌桌。

    随后，手一抬，淡淡说道。

    “各位，下注吧！”

    “草*，这次该出大了吧！我买大，全买了！”

    “去他娘的，老子也押了，买大！”

    “再不出大，天理难容，我也全买了！”

    这群赌客疯了一般，将手里的筹码，全都押在了大的边。

    连一局押小的那两个人，这一次也没再特立独行，将赢来的一半筹码，全都押在了大。

    “没有人押小？”

    荷官一愣，随后脸的汗水，瞬间流下来了。

    尼玛，这全押大，赌场还不得赔死啊？

    很显然，连他都不认为这一局还会出小了，连出九局小，他在赌场待的这一千多年以来，好像遇到过一次。

    这概论，尼玛男人生孩子，都大不了多少。

    “喂，还愣着干什么啊，多好的机会，快下注啊！全押！”孟清歌在一旁，一脸惊喜，朝着林海说道。

    “是啊，这尼玛相当于捡灵石啊！”李烨的眼睛都红了，他真没想到，会遇到这种千载难逢的机会。

    早知道的话，他刚才也买些筹码了，这他么必赚无疑啊！

    “好啊，那全押！”林海笑了笑，随后一挥手，将价值五百万颗灵石的五个筹码，全都扔在了赌盘。
