    招惹他的时候，她以为他们能一起白头到老的。

    从把自己交给他的那一刻起，她更是从未想过未来会与他分开。

    俞晚的爱情观一直都是弱水三千，只取一瓢。

    曾经她以为她和霍衍能够厮守终生，一起白头的。

    可是……

    现实比想象残酷。

    她与他的爱情在现实面前，不堪一击。

    曾经那般坚定不移爱着霍衍的她就像是忽然断了情根的人，再也爱不动了。

    许是累了，又或是乏了。

    她真的没有力气再去爱他了。

    “你就当我始乱终弃好了。”

    将手从霍衍的脸颊抽出，俞晚满心疲倦地说道，“霍衍，我放过你，也放过我自己，我们好聚好散，行吗？”

    霍衍想也不想地拒绝，“不好。”

    “不管你信不信，这辈子我再也不会放弃爱你了。”

    俞晚，“……”

    所以前面的一切都白说了。

    俞晚从来都不知道霍衍也有如此难缠的一面。

    实在是懒得和他纠缠下去，俞晚不由放了狠话，“你知不知道你死缠烂打的样子，真的很令人厌烦。”

    厌烦……

    那个对他有着用之不尽热情的俞晚有朝一日竟然会说出他厌烦这样的字眼。

    霍衍的眼睛，瞬间就红了，“我就真的让你如此厌烦吗？”

    “是。”

    俞晚别开头，不去看他的眼睛，“你总妄想着我们能复合，可你不知道，我每一次看到你，心里就疼得要命。”

    霍衍身形一僵。

    “霍衍，你放过我吧。”

    俞晚抚着心口的位置，满眼痛楚地哀求他，“我不想再疼了。”

    他不知道他一直在她跟前晃，她需要多大的忍耐力，才能忍住心口那处翻涌的痛意。

    她已经很努力地避开他了，他为什么不能如她所愿地离她远点。

    他知不知道，见他一次，她需要多大的勇气！

    她总有办法来击溃他的勇气。

    她知道怎么样才能击溃他的心房，所以就专那处下手。

    看着俞晚泛着泪光的眼，饶是霍衍脸皮再厚，这会儿也不敢再继续纠缠她。

    他后退，“你别哭。你不想见我，我这就走。”

    他转身，拉开门，走了出去。

    霍衍一走。

    俞晚就倚着墙壁滑坐在地上。

    她眼底氤氲出一层薄薄的水雾，嘴角勾起一抹苦笑。

    如果真的那么爱她，又怎么舍得对她那般狠心。

    如果真的非她不可，又怎么可能放下她去喜欢别人。

    霍衍承认吧。

    你根本就是因为愧疚才重新爱上我的。

    如果两年前，她没有坠江，染染没有把真相告诉他，他根本不可能再爱她。

    俞晚仰头看着玄关墙壁的壁画，眼泪在眼眶里打转，却迟迟没有落下来。

    -

    许是因为那天俞晚说的话太狠，霍衍颓废了一个星期。

    他整整一个星期没有去过俞晚那边的公寓住。

    每天一下班，就泡在会所里。

    而且还拉着赵子裕一起。

    陪霍衍喝了一星期的洋酒，赵子裕实在是遭不住了。

    他问霍衍，“霍哥，你这又咋了？”

    顿了顿，他才小心翼翼地问道，“在俞晚那踢到铁板了？”

    霍衍一脸颓然的坐在沙发上，手里端着一杯白兰地。

    他喝的微醺，一双凤目，雾蒙蒙的，显得格外的迷离性感。

    将手里的白兰地一口闷下，霍衍声音很是无力地说道，“她说我的死缠烂打让她厌烦。”

    他拿起酒瓶，重新给杯子满上酒，“她说一见到我，就心疼，她让我放过她。”

    “子裕，我好像真的挽回不了她了。”

    霍衍自嘲地勾了勾唇，仰头将刚满上的白兰地给闷掉。

    身为霍衍从小一起长大的发小，赵子裕却并没有站在霍衍的角度看事，他就事论事，“你对她真的太狠了。”

    他永远都忘不掉俞晚在会所那天，是如何滚到他面前，求他救她的。

    霍衍闭眼，并没有辩驳。

    赵子裕端起酒杯，低头抿了一口，“霍哥，其实我至今都没有搞懂，你为什么会对俞晚那么绝情。”

    他看着霍衍，“有那么一瞬间，我都觉得你不爱她了。”

    为什么对俞晚那么狠？

    他不知道。

    为什么明明爱她，却偏偏对她又是最狠心。

    许是因为性格原因。

    他骨子里容不得背叛。

    俞雅雯寄的那些照片，还有那五年来，时不时听说的有关于她和贺明朗如何恩爱的对话，都如同砒霜似的，慢慢地渗入他的骨子里。

    他表面说不恨她。

    其实他知道。

    他恨极了她。

    她过得越是光鲜亮丽，他的恨意就越是深浓。

    每当听到别人说她和贺明朗过得是如何幸福，他就恨不得毁掉她的幸福。

    他想让她和他一样，在爱恨的深渊里挣扎。

    可他忍住了。

    相爱一场，他想要放她一马。

    可当她拿着陆瑶瑶的病要挟他时，那股报复的心思却如同火苗浇了油似的，轰的一声，迅速生长了起来。

    他恨她面目全非，恨她不再是他记忆里的俞晚。

    恨她毁掉他心中对初恋的最后一点幻想。

    他故意说着最伤人的话，想要让她尝尝万箭穿心是什么滋味。

    见霍衍沉默不语。

    赵子裕将杯中的酒饮光，随后便说，“受着吧。这才哪到哪，她刚恢复记忆，估摸着伤口都没有愈合。你妄想用这一两个月的时间，就与她重新来过，哪有这么轻松的事情。”

    “人受了伤，都得养上几个月，何况她受的还是心伤。”

    “你和她有两个孩子，耗个十年八年的，她总能释怀的。”

    赵子裕说的是释怀而不是忘记。

    伤害既已造成，是不可能抹去痕迹的，别指望受伤的人忘记。

    唯一能做的就是等受伤的人释怀。

    霍衍没有回复赵子裕，他往杯里满上酒，一言不发地喝着。

    赵子裕也不拦着他，任凭他喝。

    只要不超标，没必要拦着。

    -

    颓了一个星期。

    放纵自己一个星期。

    霍衍又满血复活了。

    霍衍仍旧每日都会过陪两孩子。

    不过他每次过来，都会提前通知俞晚，给她回避他的时间。

    俞晚那日满眼痛楚的哀求让霍衍意识到，死缠烂打并不能挽回俞晚。

    俞晚如今处于伤疤愈合期。

    他不合时宜的纠缠只会让她的伤疤反反复复，永远都好不了。

    他自私地想要挽回她，却忘了她伤口还在流血。

    他的每次挽回，都像极了在她伤口上撒盐。

    人还是要挽回的，但不是现在。

    他太操之过急了。

    想通之后的霍衍直接把心思放在了两个孩子的身上。

    尤其是星辰方面，霍衍更加要下点功夫才行。

    只要俞晚没有爱上别人，他便还有挽回的机会。

    正如赵子裕所言。

    等她个十年八年，那个时候，她总会释怀的。

    一辈子还那么长，他又何必急于这一时。

    霍衍想的倒是挺美的。

    但实践起来，却难上加难。

    也不知道是不是星辰在肚子里的时候就有了灵性还是怎么的，他始终和霍衍不对盘。

    每次霍衍抱他，他不是抵触挣扎就是故意使坏。

    要么往他身上撒尿，要么往他身上吐奶。

    弄得霍衍好几次都想打他屁股了。

    可每次看到他那张和俞晚如出一辙的小脸蛋，霍衍的火气就不自觉地消了下去。

    这日。

    俞晚在屋里画设计稿。

    霍衍和往日一样，前来陪伴两孩子。

    阿姨见霍衍在，便去厨房忙活了。

    陪伴的期间。

    霍衍忽然接到一个电话。

    他起身走到窗边去接电话。

    就在他跟人通电话的时候，星辰因不小心松开氢气球的绳子，让其给飘到天花板上去了。

    绳子就挂在半空。

    大人随随便便就能取下来。

    但星辰似乎并不想麻烦霍衍。

    星星去上厕所了，刚好也不在。

    星辰自己搬来了小凳子，妄想自己去把氢气球取下来。

    可惜他高估了自己的小身板。

    即便他站在45厘米高的沙发凳子上，也还是差了一点点才够得着。

    他不信邪，竟然踮脚去取。

    踮脚的后果就是他身形不稳，失去平衡，从凳子上摔了下来。

    星辰闭上眼，做好摔跤的准备了。

    然而预想中的疼痛却没有到来。

    他跌入一个宽大的怀抱里。

    霍衍在看到星辰做出如此危险的举动时，就迈步朝他走来了。

    怕惊扰到他，他都不敢出声叫他。

    谁知他还是如他所料的那般，要摔了。

    在他身体往后倒的瞬间，霍衍几乎是飞快地跑了过来。

    赶在他摔在地上的瞬间，双膝跪在地上，稳稳接住了他。

    星辰睁开眼，看着霍衍那张俊美非凡的脸庞，眨了眨眼。

    看着面前高大如山的男人，星辰的心跳有点快。

    霍衍满是焦急地看着星辰，“摔着没？”

    星辰好像忘了跟他怄气，摇了摇头。

    霍衍见此，蓦地松了一口气。

    他把星辰抱到沙发上，抬手帮他将气球拽了下来。

    将氢气球递给他，他声音温和中不带任何责怪地道，“以后不要再做这么危险的举动了，你摔了，你妈妈会心疼的。”

    “哦。”

    星辰不愿意承认，飞奔过来接住他的爸比超帅的。

    知道他不待见自己，霍衍揉了揉他的发顶，并没有刻意去跟他搭话。

    倒是星辰后面，频频将目光落在他身上。

    被他抓包后，还会心虚地低下头去。

    那可爱软萌的模样，惹得霍衍心肠一阵柔软。

    顶着俞晚缩小版模样的星辰真的是很戳霍衍的心。

    看到他，他仿佛看到了俞晚小时候。

    让他心里深处，不自觉的变得柔软无比。

    -

    闭关一个月。

    俞晚总算是把许氏周年庆要走秀的珠宝全给设计出来了。

    将图纸交给许君羡，让工厂去制作，俞晚也可以松一口气了。

    而此时，林染和徐昶安的婚礼也迫在眉睫。

    婚礼前一天晚上。

    林染办了一个单身派对。

    就请了俞晚。

    偌大的包厢里。

    林染揽着俞晚的肩头，喝得不成人样。

    看着靠在自己肩头，闭着眼睛，分明明日就要当新娘子，可脸上却没有任何喜悦的林染，俞晚不禁心口泛疼。

    读书的时候。

    染染就说，她要穿最美的婚纱，嫁给她最爱的男人。

    还说要让她给她当伴娘。

    可明日她的婚礼，她却不要伴娘。

    婚纱也是随意挑选的。

    曾经的豪言壮志，她一个都没兑现。

    所嫁之人非所爱，她心里一定很难过吧。

    年少时的梦想，最终却只能止于梦里，多么令人唏嘘。

    同一家KTV，同一层楼。

    某个贵宾包厢里。

    赵子裕和霍衍看着拼命往嘴里灌酒的慕千骁，不约而同地皱眉。

    赵子裕抬手按住慕千骁欲要端酒杯的手，“够了千骁，别再喝了。”

    这个疯子，一瓶700mL的白兰地，他一个人就干了四百毫升。

    他是不要命了么？

    慕千骁一把拽开赵子裕的手，仰头就是一口闷。

    赵子裕下意识去抢，但却被一旁的霍衍给拉住了。

    霍衍说，“让他喝。”

    心爱的女人明日就要嫁给别的男人为妻，不让他喝醉，他怕是得疯。

    赵子裕见此，不由叹了一口气。

    他抬手拿起果盘的一个圣女果丢进嘴里，一脸恐惧地说，“看你们一个个爱得那么艰苦，我都不敢碰爱情这玩意了。”

    霍衍不置可否地勾了勾唇。

    爱情这玩意不要轻易沾染。

    轻则重伤，重则要命。

    -

    在慕千骁喝得差不多的时候，霍衍给赵子裕使了使眼色。

    赵子裕立马上前扶起慕千骁，“走了，千骁，送你回家去。”

    已经喝得酩酊大醉的慕千骁一听到回家二字，就一脸抗拒地甩开了赵子裕的手，“我不要回家。”

    他语气凶巴巴的，仿佛赵子裕敢送他回家，他就要跟他拼命一般。

    赵子裕顿时看向霍衍。

    霍衍抬手揉了揉眉心，“送他去酒店吧。”

    “嗯。”

    也只能这样了。

    两人一起上前将慕千骁架起来。

    刚走出KTV门口。

    就看到带着两名保镖往这里走来的戴青青。

    戴青青走过来，一脸温和地对两人说道，“赵公子，霍总，我婆婆让我过来接骁哥回家。”

    赵子裕闻言，忍不住翻了翻白眼。

    分明就是她自己怕千骁明日去抢婚，好提前把人带回去看好吧。

    看着靠在二人肩头，一看就是喝醉了的慕千骁，戴青青立马对身后的保镖说，“你们去把少爷扶到车里。”

    虽然赵子裕和霍衍都不待见戴青青，但不可否认他们是夫妻关系。

    妻子过来接丈夫回家，名正言顺，就算是他们再不想把慕千骁交给戴青青，也不得不交人。

    看着保镖将慕千骁扶上车，戴青青点头跟二人告别，然后转身回到车里。

    赵子裕看着戴青青那副虚伪的做派，忍不住啧啧道，“也不知千骁上辈子做了什么缺德事，惹上这么一个不要脸的女人。”

    霍衍不是个爱评价他人的人。

    对赵子裕对戴青青的埋汰，他并没有给予回复。

    他对赵子裕说，“你先走吧。”

    赵子裕下意识问他，“你呢？”

    “俞晚也在这里，我等她一起走。”

    赵子裕了然地点了点头，“行，那我就先走了。”

    “嗯。”

    赵子裕走了。

    霍衍在原地没动。

    他从裤兜里摸了根烟咬在嘴里。

    刚点燃，就看到俞晚扶着林染走了出来。

    他立即将香烟熄灭，走了过去，“要帮忙吗？”

    林染喝得太醉了，俞晚一个人架不住她，所以就没有拒绝霍衍的帮忙，“嗯。”

    霍衍上前帮俞晚扶住林染。

    “去哪？”

    霍衍问俞晚。

    “华尔斯大酒店。”

    俞晚说。

    “坐我车吧。”

    霍衍提议。

    俞晚想了想，没拒绝，“好。”

    去酒店的路上。

    霍衍一直透过后车镜看后座的俞晚。

    俞晚并没有注意到霍衍在看她，她满眼都是林染。

    将车子停在酒店的露天停车场里，霍衍帮着俞晚一起将林染送进了酒店套房。

    临走时，霍衍忍不住对俞晚说，“周末我们一起带星星和星辰去游乐场玩吧。”

    俞晚愣了愣，随后也没有太犹豫，就点头应了声，“好。”

    见她同意，霍衍忍不住勾了勾唇。

    他扬手说了句拜，就离开了套房。

