    第23章 牛人华佗

    这个时候，几个勇敢的路人冲过来接住老奶奶往前跑。

    老奶奶回头的时候，刚好看到杀猪刀从陈云的身上拔出来，鲜血犹如泉水一般涌出，将陈云的军装染红了。

    “娃儿，你这是干什么啊。”

    浑浊的老泪一下子从老妇人的眼眶里滚落出来。

    她满是皱纹的双手擦着眼泪，不停地摇头，嘴里喃喃地说：“我都这把年纪了，一只脚都踏进棺材里，你还这么年轻，不值得啊，不值得啊。”

    陈云的声音都有点变形的说道：“我是军人，当兵就是保护大家，你们快走！”

    他左手捂着伤口，鲜血一下沾满了他的手掌，右手拦住那个名疯子。

    踏踏……

    反应过来的何晨光冲过来，飞起一脚，将疯子踢倒在地上，然后扑上去，将对方手中的杀猪刀夺下来，踢到一边，最后将对方翻过，死死的压住。

    这个时候，周围几个胆大的行人也冲了过来，将个疯子彻底控制住。

    何晨光在转头看向陈云的时候，他后背军装全被染红，刚才那一刀肯定把他伤得很重，甚至捅死都有可能。

    一股惭愧涌上何晨光的心头，刚才在那个位置，在听到惊呼声，要是第一时间冲过来，以他的身手完全可以把那个疯子制服，可是他脑子里都是那些情情爱爱，耽误了一点时间。

    刚才陈云所在的位置，隔着老奶奶，他根本来不及制服对方，结果他采取最惨烈的方式，用自己身体护住老奶奶不在第一时间受到伤害。

    这就是陈云跟自己说的军人格局吗？

    军人保家卫国，不管在什么时候，都是国家人民的利益为先，才会考虑个人的问题。

    何晨光生长在军事家，但是从小到大过得非常顺利，没有经历过什么挫折，今天是最受打击的一次。

    在看到陈云用自己的身体挡住那把锋利的杀猪刀时，何晨光像是突然领悟了什么才是真正的军人。

    这个时候，老妇人喊道：“娃儿，你不能这样啊，你还很年轻，未来的路还很长……我这个老太婆害了你，对不起啊。”

    众人注意到沾满鲜血的陈云身上的军装时，很多人都愣住了，原来他是军人！

    在龙国，不管是天灾人祸，都会有一群人冲在最前面。

    洪水来了，他们用身体筑成一道堤坝，可以堤坝上连续奋战七天七夜，哪怕自己活活累死在一线上；地震来了，他们用脊梁支撑起苍穹；当大火来了，他们第一个冲进火海中，将所有被困人员救出来，完全不顾自己的安危！

    就是这样一群人总是在人们最需要的时候，挺身而出，他们就是龙国的人民子弟兵！

    现在，在这种危急时刻，所有人都在逃的时候，他却勇敢地冲出来，用自己的血肉之躯去抵挡锋利的刀刃。

    众人眼神中都充满崇敬，正是因为有军人，他们才过上稳定太平的生活。

    “快，打救护车，赶紧救人！”

    “军人同志，你要坚持住啊！”

    “坚持住啊，救护车很快来了，坚持住啊，你钢铁战士，一定可以挺过去。”

    此刻，陈云脑子一阵眩晕，开始坚持不住了。

    疯子捅进来的一刀不轻，陈云能够感受得出来。

    在3号地区跟敌人厮杀的时候，陈云不知道受过多少次伤，但是感觉都没有像这次那么重。

    “大意了。”陈云嘴角露出一丝苦笑，如果自己之前融合中医始祖华佗，拥有高明医术的话，自己现在还能自救。

    现在只能躺在这里等着别人来救，这就是区别。

    “知道这样的话选择中医始祖华佗就好了。”陈云压着伤口处，可以感受到鲜血不断地往外流，如果不及时止血，自己肯定坚持不了多久。

    “叮，宿主替民众挡刀，干了军人最牛的事情，获得融合历史牛人机会一次。”

    清脆的提示声在陈云的脑海中响起，让他脑子突然清醒了一些。

    “这个时候竟然激发牛人系统，干了军人最牛的事情，系统你真的太可爱了。”

    瞬间，陈云的脑海出现人物属性选择面板。

    “梁上君子时迁，力拔山河西楚霸王项羽，中医始祖华佗，咏春拳叶问。”

    原先的四个选项中，出现新的牛人梁上君子时迁。

    陈云来不及细想，系统突然提示：“鉴于宿主的处境，建议融合中医始祖华佗进行自救。”

    “选择中医始祖华佗，融合！”陈云想都没想直接选择，现在这个时候，肯定是保命要紧。

    “宿主融合历史牛人，中医始祖华佗，获得药王终身经验。”

    “系统主动提取本草纲目精华，宿主获得中医满级……”

    一连串提示声再次在陈云的脑海中响起，旋即，关于中医满级技能相关信息源源不断地融入他的脑海。

    在陈云融入的时候，他脸上没有丝毫的血色，殷红的鲜血已经在地面流了一大滩，显然伤口处太大了，根本没法自动愈合。

    老妇人就蹲在陈云的旁边哭喊：“你们赶紧救救他啊，快来人啊，他流了好多血……”

    周围的民众都在焦虑打电话报警，通知120。

    “怎么救护车还不来啊，都急死人了！”

    “今天刚好是周末，街道肯定堵死了，这下怎么办啊？最近的诊所在哪里，赶紧让诊所的医生过来啊。”

    “这附近哪里有门诊，而且他受伤那么严重，得动大手术，输血！”

    “那怎么办？不能让兵哥哥有事啊！谁能想想办法，他是英雄！”

    众人都急死了，可是现场又没有人懂得医术，光有一身力，却没法使出。

    何晨光着急地蹲在一边，看到陈云气息越来越弱，急忙对众人喊道：“谁知道这里最近的医院，不能等了，我背他去！”

    “我知道！”

    “我也知道，我们来帮你！”

    因为现在堵车，在路上堵上一个小时都有，在这么等下去，陈云的血都流干了。

    这个时候，陈云刚好融合完毕，虚弱的对何晨光道：“给我找几枚银针过来，快！”

    (本章完)

