    第1076章一念成佛（33）

    眉目温和慈悲的佛，施礼，不急不缓道：“吾确有要事与陛下相商，只不过......”

    “陛下似乎看起来不太方便。”

    他平静的视线落在了他赤裸的上身。

    佛的圣洁仁慈，仿佛将他此时此刻卑劣的做法看得一清二楚。

    他隐瞒不了佛，隐瞒不了面前通晓一切的莲花圣人。

    如今更是将他残暴的做法全然看进了眼睛里。

    天帝阴沉着脸，眼底似乎藏着即将爆发的风暴。

    喉间的腥甜味尚未完全褪去，他握紧拳头，肌肉爆裂，一言不发。

    圣洁慈悲的佛在此，他也不能再做什么。

    于是抬手一扬，明黄色的衣袍重新穿回了身上。

    而一袭皎皎白衣，身上佛光温润，他淡淡安然地看向了站在墙角里的云姒，随即对她缓缓施礼。

    “阿弥陀佛，施主。”

    被束缚住双手的小美人，咬了咬唇，像是见到了救星般，立刻就冲了上来。

    抓住他盛雪纯白的袖子，美人含泪，腮晕潮红。

    她说：“救救我......我不想......”

    “求你救救我......”

    可怜的美人儿，连落泪都惊美绝伦，泪珠晶莹。

    因为害怕那明黄色的身影，她像是小兔子一样躲在了佛的身后，想要得到他的庇护。

    而天帝，脸色黑沉，抬手就要让她过来。

    “云姒——不许胡说！”

    强盛的神力，几乎是在撕扯着她过来。

    但温和仁慈的佛缓缓抬起漂亮白皙的手，挡住了那暴戾的神力。

    不急不缓，无声无息地化解了他的撕扯。

    捆绑着云姒双手的捆仙锁，此时也应声落地，失去了作用。

    慈悲悯怀的佛，眉目温润清和，眸色更是空幽至极，淡然出尘。

    他捻着佛珠，嗓音清润，缓缓而说：“陛下，既然这名女施主不愿，你又何须强人所难？”

    “所谓君子成人之美，不成人之恶，陛下作为天宫表率，又何必做如此落人口舌之事？”

    “......”含泪的小美人委委屈屈地躲在他背后，紧紧攥着他的雪袖，擦眼泪，点头。

    似乎深有所感。

    但天帝强行忍着怒火，不让自己失态，说：“尊者修佛道，清心寡欲，自然不明白这是朕的闺房之乐。”

    “她说不愿意，不过是碍于面子罢了。”

    “况且朕已经许诺天后之位给她，不过是择日成亲罢了，又怎会是强人所难？”

    闻言，委屈的小美人出声了，慌忙摇头：“我没有！”

    “是他！找了莫须有的罪名，污蔑我与魔族人勾结，然后还把我带来这里，想要强暴我。”

    “尊者......我不愿意的......真的不愿意......”

    她通红着眼眶，盈盈动人的眸子里盛满了泪花。

    许是他的背影让人格外心安，她紧紧攥着他的衣袖，说：“我不要嫁给他，我不想做天后，我不愿意与他做这种——”

    “云姒！”天帝一声暴呵。

    吓得小美人一个哆嗦，不敢说话了。

    却还是在抽噎着，委委屈屈。

    如此这般，剑拔弩张的气氛，使得此处仿佛在一瞬间都静了下来。

    只有美人柔弱的哭泣声，轻轻地，让人揪心不已。

    (本章完)

