    坐火箭飞天，那将是几百年后事情。

    而现在，人能上天，却要变成现实。这对于皇帝来说，真是双喜临门，心情大好。

    “孙卿明日至午门，观看科学院的升空实验吧！”朱由校表彰完孙元化，又笑着发出了邀请。

    孙元化赶忙躬身道：“微臣已得到消息，心中十分震撼好奇。明日定去观看，开眼界长见识。”

    朱由校微笑颌首，对于孙元化开眼界长见识的说法十分赞同。

    放大版的孔明灯而已，但要是载人腾空，不用太高，十米八米的也足够古代人震撼了。

    就是想有个轰动性的效果，朱由校才让科学院到午门空场当众演示。没错，在科学院已经成功了，只需要做一些小的改进，载人升空没有问题。

    在古代人看来，能够上天，岂不是得道成仙，白日飞升？但朱由校要告诉他们的是，这叫科学，不是神话。

    不懂啊，没关系，慢慢来，这只是开始。

    况且，在朕的天启朝出现这样震撼轰动的大事，是不是就和出祥瑞一样的影响？

    “万岁。”孙元化犹豫了一下，还是忍不住心中的疑惑和求知，开口说道：“这个化学方程式十分奇妙，但知其然，不知所以然，令人难以悟透其理。”

    朱由校苦笑了一下，想悟透其理还真的很难很难。

    什么分子、原子、元素，什么化合价，什么物质组成，能说出来却没法让人看得到、摸得着，只能死记硬背。

    但孙元化说得也没错，有了方程式就能解决很多实际上的问题。比如从火药燃烧的方程式，就能计算出火药的最佳配方。

    “现下也只能死记硬背? 再慢慢研究其中的道理。”朱由校知道自己是拔苗助长似的提升? 断层在所难免。但从结果推过程，悟原理? 倒也是个捷径。

    孙元化有些失望? 但也谨记着老师徐光启的叮嘱，不敢再继续追问不休? 便转而问道：“微臣接下来想研究更大威力的火药，就是硝化棉。”

    黑火药的工艺和配方已经发展到了尽头? 威力再难提高。而按照发展进程? 就是硝化棉，然后是苦味酸，硝酸甘油……

    而硝化棉如果能取代黑火药，则又是一次跨时代的进步。

    要知道? 硝化棉不仅爆炸威力大? 射程更胜一筹，还燃烧充分，没有残渣，烟雾也少，号称无烟火药? 对枪管的损伤也小。

    可以说，硝化棉基本上弥补了黑火药的所有缺点。

    其实? 在朱由校看来，造出硝化棉和硝酸甘油的难度差不多。而且? 黑火药的武器装备，平辽灭奴? 甚至是打遍天下? 对于明军也够了。

    沉吟了一下? 朱由校决定还是按部就搬地来，历史上是这样发展的，肯定有它的道理。

    而按照当时的技术条件，制造硝化棉确实是比较容易成功。关键是如何能量产，只是弄出一小团试验品，那就太容易。

    “孙卿既是科学院的教习，可多与他们研究探讨。”朱由校说道：“朕可是知道，科学院已经能在试验室里制造硫酸和硝酸了。”

    中国古代就有制硫酸的方法，生产硫酸古老的方法是用绿矾（硫酸亚铁）为原料，放在蒸馏釜中煅烧而制得。而硫酸与硝石混合硝化，就制出了硝酸。

    当然，在没看过《化学》这本书之前，古代人还不知道这玩艺儿是什么，用什么用。

    “微臣正是看到了科学院的成果，才有信心制出硝化棉。”孙元化躬身答道，面露笑意，“有几个学员，在化学上很有天份。”

    “天份加勤奋，我大明会出现沈括、郭守敬那样的科学家。”朱由校笑了笑，说道：“徐师的成就已不逊于沈、郭二人，孙卿再浸淫钻研，必能超过乃师。”

    “微臣代家师谢过万岁赞誉。”孙元化躬身谦辞道：“与家师比，微臣差之十万八千里，还要努力上进。”

    朱由校呵呵一笑，说道：“努力上进是要的，但孙卿也不必过于谦逊。于火器一途，朕看你已是青出于蓝。平辽灭奴，孙卿功不可没，朕都记着的。”

    “微臣谢万岁恩典。”孙元化知道该是告退的时候了，起身拜谢。

    殿内安静下来，皇帝摸着下巴，歪在御椅中，脸上似笑非笑，却能看出几分得意之色。

    皇帝已是金字塔的最顶端，这是命。不管他的贤愚，在封建时代，他就是天。

    是的，不需要他多聪明，不需要他多勤奋，只要能做到知人善任，这天下也就是稳的。

    而现在，朱由校觉得他已经把大明引上了正确的发展道路。哪怕他不再去管，也会有人继续往下走，继续完成他的设想。

    当然，翻覆的可能还是存在的，而唯一的可能性就是他不在了。

    就算是宿命不可改变，一年的时间，朕也会把平辽灭奴的大业完成吧？对此，朱由校还有着相当的自信。

    王体乾进到殿内，打断了皇帝的思绪。

    “皇爷，山西巡抚杨涟、河南巡抚方震孺奉召觐见。”王体乾见皇帝移来目光，谄笑着躬身禀告。

    朱由校点了点头，坐正了身子，沉声道：“宣！”

    小冰河期的大灾害以北方为烈，同时又以陕西、山西、河南最为严重。

    陕西先由左光斗任巡抚，通过兴修水利、减赋恤民，治理地方颇见成效。现在由李精白接任，亦是一个好官。

    而山西巡抚杨涟、河南巡抚方震孺外放数年，也干得不错。

    虽然二人都有东林党的标签，但与那些满口仁义道德，实际却是贪渎无耻的官员有本质的区别。

    两人最主要的特点，便是清廉，严正。清廉便能恤民，严正则不惧当地藩王。

    能恤民，缓解百姓疾苦；能打击藩王，按照朝廷旨意收回封地。能干好这两项工作，朱由校也就比较满意了。

    当然，清屯充饷的工作也少不了这两人的强项和铁面无私。狠狠收拾那些侵占屯田的地主豪绅，也是朱由校考察官员的重要标准之一。

