    

    红荼站在最大的一块残片前，手中黑暗圆环微微亮起，以最大的这块残片为起点，周围无数的机械碎片逸散为无尽的红色光粒汇聚到一起，穿过红色的环，在另一边凝聚出一张金色的卡牌。

    这样的场景，让我梦感觉到有些不可思议，下意识他就想开通讯器，让空中基地进行分析。

    但他等他掀开腕间的手表型通讯器，却发现屏幕上一片雪花，好像是受到了强大的干扰。

    红荼打量着手里新出现的卡牌，看向了这个还略显青涩，丝毫没有防备心的奥特曼人间体：“你觉得天界怎么样？”

    “啊？”我梦茫然的发出一声无意义的疑问，才似乎反应了过来，拔出了腰后的枪，对准了红荼，警惕的问道，“你刚刚在做什么？”

    “这台机器能够净化大气，如果使用的当地的话，说不定能挽回一些生态环境问题。”红荼并没有在意他这点威胁，继续问道，“我问你，你想拯救的，是地球，还是人类？”

    我梦顿时想起了这个声音：“是你，你是那个黑色的奥特曼。为什么你也是奥特曼？你到底是谁？！”

    “红荼，奥特曼名字还没有想好。”红荼顺口答了一句，“回答我的问题，盖亚。你要拯救的，是地球，还是人类？”

    “不是的，我也想拯救地球，但人类也是地球的一部分！”我梦大声否认了红荼的说法，“为了拯救地球而消灭人类的想法，是错误的！”

    红荼欣慰点头，这孩子之前在阿古茹跟前连话都说不好，现在看来，表达的还是很清晰的嘛。

    但他特意在这里等人来，可不止是为了问这个问题的。

    红荼将黑暗圆环微微抬起，对着我梦，将手里的卡牌一甩。金色的卡牌穿过红色的环，直直插入了我梦的脚前一寸的土地中，将他吓得后退了一步。

    “胜利者的褒奖。不得不承认，我小瞧赛尔维亚了，他在有些时候，还是蛮聪明的。”红荼收起圆环，扔下这句话，就转身离开。

    “赛尔维亚……红荼……”我梦记下这两个名字，目视红荼离去，直到看不到他人之后，才蹲下身体，将一角插入地面的卡牌拔了出来，仔细打量着这张卡。

    随着他的举动，卡牌纹有金色花纹的背面亮起一抹暗红色的光，却又很快暗淡。他将卡牌翻过面，就看到金色的画框里，正有一台十分眼熟的机器图片。

    这图片栩栩如生，就好像里面的机器是在活动的一样，看上去有种它在缓缓旋转的错觉，而在机器的身躯上镶着两个红色的类似于古篆的字体——天界。

    “这是……”我梦身为一个研究员，一名拿过博士学位的量子力学博士，他想到了自己刚刚看到的那一幕。

    一个猜想在他心中出现，但这个猜想这有点颠覆他的认知，他忍不住喃喃道：“直接在量子层，将那个机器还原，这太不可思议了……”

    身为研究员的探索欲让他甚至都来不及多想其他，急匆匆就赶回了飞机，驾驶着自己的战机EX号，迫不及待的往空中基地赶去。

    ……

    空中基地里，前来查看我梦情况，打算帮他拿一下机器样本的尾梶茫然的看着我梦表情严肃的从他身边路过，嘴里叨念着什么“量子层”什么的，理都没他。

    “搞什么啊……”尾梶看着我梦远去的身影，有些摸不着头脑。

    ……

    当红荼回到车子附近的时候，藤宫正依靠在车子上，眺望着刚刚被天界的飓风犁了一遍的地面，不知道在想什么。

    “第一战，我们输了。”红荼这样说道，但是他语气中却听不出任何失败的意思，反而带着某种说不出的兴致盎然，全然不见之前的怒气冲冲。

    藤宫被他的声音拉回思绪，他冷着一张脸看着红荼，忽然问道：“你到底是谁？”

    这不是个人类。藤宫很清楚。

    红荼之前说，他是因为根源性破灭招来体才会来到地球的，他还说他和根源性破灭招来体是敌人关系。

    但这人身上矛盾重重。据他调查，红荼三“人”是不久前才来到地球的，但他们却似乎对地球很熟悉。

    在他看来，这三人之中，只有那个叫佐格的女人是真的第一次来地球，其他两个可能很早以前就来地球了，又或者他们两个原本就是地球上的生物，但是不知道因为什么原因离开了地球。

    说不定这两个人是什么古人类，或者是更早以前的其他生物。

    他会这么想，也不是没有依据。

    他的依据就是在上次，红荼驱使怪兽对付根源性破灭招来体的怪兽的时候，阿古茹的光产生的异动。

    那是共鸣。阿古茹的光指向了红荼，这也是他能找到对方的原因。

    他猜测着光的意思，觉得光大概是在告诉他，这人不是敌人。

    所以，他这次尝试着来找红荼，想要试探他的立场和力量。

    而刚刚的战斗证明，正如他所想的，红荼不止能够驱使怪兽，还能变身奥特曼。

    但这更让藤宫想要知道，这家伙到底是什么东西，为什么会被地球信任到这个地步，他又是否知道，地球的想法……

    藤宫的视线幽暗冰冷，带着浓浓的探索欲。

    “我？我是红荼啊。”红荼眨眨眼，摆着一张无辜脸，似乎不明白他为什么会这样问。

    藤宫被他的回答拉回了逐渐深入的思绪，看着他的视线越来越冷，最后一言不发的上了车。

    而红荼果断坐进了车里，防止自己被扔在这里。

    好在藤宫还是有一点良知，等他上了车之后，才启动了车子，离开了这里。

    车子开始往东京走，路上的时候，藤宫忽然问道：“赛尔维亚也是得到了地球的光吗？”

    “不是。”红荼回答的很快，“虽然不知道他是怎么变成奥特曼的，但他不是地球上的奥特曼。

    你和盖亚才是。你们在地球上不会有时间限制，只有能量的限制。

    那家伙只能在地球上呆三分钟，他要消耗的能量比你们要多的多。”

    两三句话把赛尔维亚的一个弱点卖的十分干脆，让藤宫一时都有些沉默。

    一言难尽的看了身边人一眼，藤宫继续问道：“那你呢？”

    “我？我没有能量限制。”红荼笑眯眯的说道，“不过，如果你想开发光能量的话，可以来找我。

    虽然不是同一种能量，但是使用方式还是有共同之处的。”

    藤宫看了他一眼，点点头，冷漠的“嗯”了一声，就不再说话了。        

