    

    车一开到地下车库停好，车门一打开，小人儿就迫不及待的，扒拉着系在要上的安全带，想从安全座椅上起来。

    小猪猪那着急样，逗笑了几个大人。

    瞅见宝宝如此心急，康御帮着解开了安全带，把小家伙往地上一放。

    一被爸爸放在地上，小家伙就熟门熟路的，拉着爸爸向电梯门那跑去。

    跟着下车的曾若，好奇的打量起，地下车库来。

    虽然和康御认识十几年了，也来过康御家很多次，但地下车库这里，曾若还是第一次来。

    五百多平的地下车库，停满了豪车，有轿车有轿跑，有SUV有MPV，有越野车有保姆车有跑车，各种类型的车，在这地下车库里，基本都看得到。

    甚至还有专门，洗车修车保养车的地方。

    当曾若瞅见那些，只在新闻上看过，却很少在路上瞧见的超跑时，就不由想起了，之前沐晴生日时，康御送的那些购车合同，好奇问：“晴晴这些超跑，都是阿御送你的生日礼物？”

    “恩，这些都是阿御送我的。”瞧见这几辆，老公送她的超跑，沐晴心里就觉得暖暖的。

    也就是车库里没车位了，都停满车了，不然她老公估计还会，再给她买几辆超跑。

    “阿御你这生日礼物，还真是送到晴晴心坎里去了。”瞅见沐晴那幸福样，曾若也是很羡慕。

    哪个女人不希望，能嫁给会宠自己的老公啊。

    就是不知道，她以后能不能遇见，像康御这样的好男人，而不是那些，一看就知道，不是很靠谱的假大款。

    “也还好吧，晴晴有那爱好，正好我又有那个能力，自然就会满足了。”康御应说。

    他是不懂什么浪漫，但满足自己老婆的爱好，他还是懂得做的。

    “阿若你要是有喜欢的，那就拿去开，别跟我们客气。”沐晴指着几辆超跑示意说。

    她看得出来，曾若挺喜欢这些超跑的。

    曾若跟他们夫妻关系不错，是知根知底的朋友，车借给曾若开，她当然放心了。

    “那怎么好意思啊。”听到沐晴让她开一辆，曾若就很不好意思。

    见曾若还跟她客气，沐晴挽上曾若的手说：“这有什么不好意思的，这几辆超跑买回来后，基本都停车库里吃灰，我都怕停久了会坏了。”

    “晴晴谢谢你的好意了，你这些超跑，我可不敢开，要是撞坏了，我可赔不起。”虽然很心动，但曾若还是选择了拒绝。

    也不是她跟康御他们客气，以她跟康御十几年的交情，她不用去客气什么。

    但她很清楚，康御沐晴的性子，指不定她现在一说喜欢，她生日的时候，这夫妻两，就直接送她一辆，当生日礼物了，她怎么好意思啊。

    再说了她自己，也不是没有超跑，虽然不如面前这几辆，但她开起来安心啊。

    听曾若都这么说了，沐晴便没有再说什么了。

    “我看你们两，都是超跑爱好者，那哪天就约一起，去赛车场比比？”康御想想提议说。

    “这个提议不错，阿若我们哪天约着，一起去跑跑？”听到老公的建议，沐晴来了兴趣了。

    “好啊，晴晴你哪天有空，就给我打电话。”曾若欣然接受了。

    见爸爸妈妈和若姨又聊上了，一点都没有要坐电梯，回去吃饭饭的意思，肚肚饿的小家伙，就有点心急了。

    拉了拉爸爸的手，提醒爸爸她肚肚饿了，想要吃饭饭了。

    “好了别聊了，我们上去吧，宝宝都急了。”瞅见小家伙那着急样，康御不由笑了。

    他家的小猪猪，虽然年纪还很小，但真不愧是个小吃货，这说要吃饭饭，比谁都要心急。

    康御一把抱起宝宝，就向电梯走去。

    来到电梯面板前，小家伙伸手就按。

    瞅见宝宝按错了按键，康御按下了另一个按键，纠正说：“宝宝你按错了，要按这一个。”

    他家的电梯有两个，一个是用于货运的双开门电梯。

    像是家具还是冰箱那些，个头比较大，不方便从大门后门，运进来的大件货，都是先载到地下车库来，再通过货运电梯，送到家里去。

    边上的另一个电梯，才是他们日常在搭乘的。

    而小家伙按的，是货运电梯的按钮。

    瞅见爸爸按另一个按键，小猪猪好像恍然大悟一般，点点了头，表示她懂了。

    然后就伸出小手，按了一下。

    “对，宝宝真聪明。”见宝宝这么聪明，康御夸奖说。

    被爸爸一夸，小家伙开心的笑了。

    坐电梯回到家里，电梯门一开，就见康妈妈已经侯在外面了。

    “阿姨好久不见了。”见到康妈妈，曾若主动打招呼说。

    对于康妈妈，曾若一点都不陌生，以前经常打交代。

    “阿若你这丫头，住得也不是很远，也不知道多过来走动走动。”康妈妈怪说。

    她是挺喜欢，曾若这个姑娘的，也和曾若聊得来。

    也就是她儿子，早早就定下来婚约，不然她还真想让曾若，做她的儿媳妇。

    “是啊阿若，平日里妈和我都很无聊，你要是有时间，就多来家里，陪我们聊聊天。”沐晴附和说。

    “好好好阿姨晴晴，我只要有时间，就过来叨扰你们，只要到时候，你们别嫌我烦就是了。”曾若笑应。

    “哪会啊阿若，我们还巴不得，你多来叨扰呢，这样我们就不会无聊了。”康妈妈说。

    她在家里基本都是围着宝宝转，也就是下午带小家伙出去遛弯时，还是儿子朋友父母过来时，她才不会觉得无聊，其他时候她就很闲了。

    “妈你们慢慢聊，我先带宝宝去吃饭。”见这又聊上了，康御瞅了眼怀里，有点急的小猪猪说。

    他怀里的小吃货，早就急着想要去吃饭饭了，他要是再不带去，估计小人儿就要闹腾了。

    一听去吃饭饭，小家伙挥舞着小手，很有气势的，跟爸爸做出了一个，粗发的手势。

    那支使爸爸，带她去吃饭饭的，可爱小模样，逗笑了所有人。

    可能宝宝真的饿了，康御刚刚准备喂，小吃货就急不可耐的，张开小嘴等着了。

    奶奶准备的，三菜一汤两小碗鱼肉粥，很有胃口的小家伙，没有一会就都吃光光了，连口汤都没有剩下。

    这让日常习惯善后，准备吃点剩下的康御，连跟着尝尝的机会都没有。

    等小人儿吃饱了，也换康御他们要吃饭了。

    因为中午曾若来家里吃饭，午餐康妈妈安排得很丰盛，怎么好吃怎么安排。

    吃着丰盛的午餐，康御恍然想起，他叫古振晚上来家里吃饭的事，还没有跟他老妈他老婆说呢，便说了声。

    中午吃完饭后，又在家里坐了会，曾若便提出告辞了，于是康御便安排了一辆车，送曾若回去。

    至于说他自己的话，现在还不急着去上班，他打算小睡一会，再去公司上班。        

