    楚云航刚被师尊带回云山宗的时候，慕婉晴已经十六岁了。

    所以说慕婉晴是看着楚云航长大的一点问题都没有。

    对于楚云航，慕婉晴就犹如亲弟弟一般关心疼爱。

    但对楚云航而言，却完全不是这种感觉啊！

    在穿越来这个世界之前，楚云航已经是一个二十六岁的青年了。

    正值青年，血气方刚，精力旺盛。

    面对慕婉晴这种温婉可人、颜值绝顶、身材爆炸的大御姐，楚云航的防御力那是直线下降！

    如果是在原来的世界，别说去扶这种顶级御姐的腰，就算是说上一句话的资格都未必有啊！

    此时这样的机会就摆在他眼前，说不心动那是假的。

    “傻愣着干什么，过来扶着我呀！”慕婉晴瞥了楚云航一眼，似嗔似笑地说道。

    楚云航心中一荡，轻咳了一声。

    既然大师姐这么诚心诚意地邀请了，楚云航怎么忍心拒绝。

    当他颤颤巍巍地伸手触碰到那纤细、顺滑的杨柳细腰时……楚云航忍不住暗道一声，舒服！

    不过身处仙侠世界，楚云航知道修为才是存活下来的基础。

    所以他很快就定下神来，开始思考怎么才能变得更强，更久！

    此时距离系统时间刷新只有半天的时间了，毫无疑问，自己身前的大师姐就是表白的最佳对象。

    不过楚云航估摸着，如果自己向她表白，这个善良体贴，善解人意的大师姐肯定不会直接拒绝。

    那要不要诱导邪恶人格的大师姐出来再表白，以她那暴躁的性子，应该能够完成拒绝任务。

    不过一想到那些五马分尸还是大卸八块的选项，楚云航不由心中一寒。

    特么的该不会被杀掉吧？

    不妥不妥……

    见楚云航神情有些恍惚，慕婉晴轻声宽慰道：“其实你也不用这么紧张。

    虽然说这世道妖魔横行，但经过了肃世之战后，那些厉害的妖魔都被赶到了北荒之地。

    如果真的有很大的危险，宗门也不会让我们这些弟子出来执行任务。”

    楚云航感受着手掌传来的温热，轻笑着说道：“我没有紧张，就是好奇罢了，师姐，我们这次的任务是什么呀！”

    慕婉晴笑着点头说道：“我们这次要去的是花明城，估计宗门提供的消息，花明城的商道上来了一只厉鬼游荡，加害过往行人和商队，我们只要除掉就成。”

    卧槽，是鬼啊！

    第一次可以真正看到这种玩意，楚云航忍不住有些期待。

    对了，鬼是公鬼还是母鬼，可不可以表白？

    楚云航摇了摇头，觉得自己有点魔怔了。

    特么的人鬼殊途难道不知道么？

    咦，不对啊，我又不是真的要在一起，管它什么途呢！

    既然连狐狸都成表白对象了，那多一只鬼又何妨？

    楚云航轻咳了一声，试探性问道：“师姐，那这只厉鬼是什么修为啊？”

    慕婉晴沉吟了片刻说道：“应该和丹田境人类修士差不多吧。

    所谓厉鬼，不过是自杀或者暴死的人怨气所致的灵魂体。

    没有本体依托，很多强大的术法都无法施展。

    再加上惧阳气，天生孱弱，其实并不用特别在意。”

    我尼玛，才丹田境，这么垃圾……

    楚云航立刻就把向鬼表白这个选项给删掉了。

    女鬼哪里有自己的师姐香……

    “那师姐你呢，现在是什么修为呀？”楚云航忍不住好奇地问道。

    按照境界从低到高划分。

    【肉身境】，奠定武道修行之基，有天赋根骨之人才可以修。

    【丹田境】，用真气锤炼五脏六腑，壮大自身，内天地大成。

    凤柒就卡在丹田境两年了，毫无寸进……

    【灵海境】，丹田真气凝聚成海，是为灵海境。

    赵柔儿、赵灵霜两人此时便是这个境界。

    再往后就是【天人境】了，像云山宗各峰峰主以及长老差不多都是这个境界。

    宗主许幻海对外宣称也是【天人境】，但是楚云航知道这个老阴比已经进入了【登天境】……

    “我呀……”慕婉晴笑了笑说道，“姑且算是天人境吧！”

    楚云航不由自主地瞪大了眼睛。

    我滴乖乖，没想到我的大师姐修为这么高了呀，可以可以！

    正当楚云航想着怎么攻略大师姐的时候，灵剑速度逐渐变缓。

    仅仅用了半天时间，两人便到了花明城。

    刚进入花明城，楚云航便被热闹的场景吸引。

    “赵锦记的臭豆腐，谁要买喽，九王爷金口亲尝，颁赐内臣！”

    “李四炸鸡，外酥里嫩，快来尝尝啊。”

    “花梨酒肆，天下第一鲤，不偿算你没来花明城！”

    ……

    街景如此种种，琳琅满目，看得楚云航眼花缭乱。

    楚云航和慕婉晴来得正巧，此时正值花明城的庙会期间。

    商家早早在道路两旁搭起了棚席，有测字打卦的、玩猴戏耍的、唱曲的、叫卖吃喝的，喧嚣连天。

    湖下游船如梭，岸上行人如似蚁，好不热闹。

    此番盛景，自然是看得楚云航目瞪口呆。

    特么的清明上河图都没有这么热闹吧。

    见楚云航的一脸的兴致盎然，慕婉晴宠溺地笑笑说道：“等我们任务完成，师姐带你逛逛花明城吧！”

    楚云航自然是连连点头，他来到这里都还没有好好品尝这个世界的美食呢！

    像之前在云山宗，他和凤柒最多就是打打野味，云山宗提供的食物更是寡淡的很。

    唯有这俗世之中，才能够找到这么多好吃的食物。

    见楚云航眼睛泛光，慕婉晴也不由笑了起来。

    其实这也是慕婉晴带楚云航出来的目的之一。

    在云山宗，绝大部分弟子都在苦心修行，最在意的最关注的就是修为。

    在这种环境下，无法修行的楚云航就成了异类，受人排挤。

    现在跳出那个让他压抑的环境，去接触精彩纷呈的俗世，这才能让他燃起对生活的希望。

    正所谓人生天地之间，若白驹之过却，忽然而已。

    如果不踏入修行之境，师弟在世不过百年。

    这寥寥百年，慕婉晴希望他能够获得开心，快活。

    仅此而已。

