        相对论娱乐的大会议室里，随着罗南与代表枫叶影业的瑞恩-卡瓦诺在合约上正式签字，会议室内的近二十个人响起一片掌声。

    掌声如潮，气氛热烈。

    会议室里，除了必要的专业和公证人员，还有来自华尔街的代表。

    相对论娱乐之后，各家投资机构的代表随后又一一与枫叶影业签订了股权转让协议。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    罗南与瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森先后握手。

    大卫-埃里森兴奋的说道：“我提议，为我们的合作共同喝一杯！”

    这得到了不少人的响应。

    罗南低声吩咐康妮一句，康妮随后让人送来了香槟和酒杯。

    这次交易，在场的人都非常满意，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森得到了梦寐以求的好莱坞大公司的股权，成为华特迪士尼第一大股东。

    包括罗南在内的这个临时联盟，则成功甩掉了迪士尼的锅，并且得到了高额回报。

    “干杯！”

    罗南率先举行酒杯。

    随后，是一片响应：“干杯！”

    众人举杯共饮，会议室内的气氛融洽而又热烈，几方都达到了目的。

    其他人陆续退场，华尔街的各位在完成必要手续之后也会迅速返回纽约，毕竟以高盛和瑞士信贷为首的这些公司，在股市上面还有针对迪士尼的计划。

    罗南和相对论娱乐已经完成了交易，不会再参加后续的行动。

    但华尔街的计划需要相对论娱乐配合，罗伯特-艾格也做好了与他们再次谈谈的准备。

    又喝了一杯酒之后，罗南亲自将瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森送出了相对论大厦。

    用太平洋对岸的话来说，这两位简直是送财童子。

    相对论娱乐之前吃入的迪士尼股权，除了最近因为迪士尼股价持续上涨，陆续在股市上抛售的少部分，此次与枫叶交易的股权达到百分之二点九。

    枫叶影业最终以百分之十一点五的溢价收购，总交易额高达12亿美元。

    算上之前股市上抛售的一部分，刨除掉各种税费，相对论娱乐在一进一出之间，获利高达近2亿2000万美元。

    经过几年筹划和准备，罗南不但拿到了迪士尼经典动画片的真人电影版权，收获了皮克斯工作室，正在挖角迪士尼动画工作室，还获得了巨额利润。

    相对论娱乐既有收获，又争取到了更为广阔的发展空间。

    迪士尼动画工作室可能会长时间沉沦，相对论娱乐的动画将会有效填补这块市场。

    众所周知，动画电影一旦成功，其收入之高，往往远超真人电影。

    曾经的华特迪士尼，为了卖周边，很多电影可谓丧心病狂。

    比如艾莎的变装秀，那简直是在掏空女孩们的钱包。

    罗南挖来了罗伯特-艾格，抢到了大批迪士尼的资源，未来会比曾经的华特迪士尼更加丧心病狂。

    回到办公室，罗南处理了一会电影项目审批的工作，康妮这时敲门走了进来。

    “枫叶影业的第一笔5亿美元的资金已经到账。”康妮快速说道：“剩余的部分会在三天内付清。”

    罗南微微点头：“算上已经支付的2亿美元定金，只剩余5亿美元了。”

    不得不说，瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森筹措资金能力非常突出。

    还有一点也不能忽视，枫叶影业获得高额投资，却没有相应的项目，资金都压在手中。

    像相对论娱乐、华纳兄弟和环球影业等公司，常年维持着庞大的发行团队，并且要为昂贵的宣发费用买单，公司必须保留庞大数额的流动资金。

    从某些方面来说，这也是大公司必须以商业片为主的一个原因。

    因为只有能长期持续产出高回报的大片，才能保证薪酬开支的效率，一部大卖的文艺片，虽然成本可能只有顶级商业大片的十几分之一，但利润率往往更低。

    电影公司投资规模稍大一些，如果继续以文艺片项目为主，结果往往都比较悲惨。

    话说回来，一旦顶级商业制作大项目接连扑街，庞大的团队开支可能会拖垮一家电影公司。

    康妮这时又说道：“斯科特传来消息，大卫-埃里森已经与他接触过了，后续非常有可能投资太平洋基金会。”

    罗南问道：“他还有钱？”

    康妮回答道：“根据我们调查分析团队的分析，大卫-埃里森投资迪士尼的资金极有可能来自于拉里-埃里森。大卫-埃里森已经成年，他的母亲当年为他成立过一个投资不菲的信托基金，这些年拉里-埃里森也在不断向信托基金内注资……”

    罗南明白了怎么回事：“果然是超级富二代。”

    严格说起来的话，继承了沙海娱乐的他也能算个富二代，但比起大卫-埃里森，真的差太多了。

    康妮最后说道：“罗伯特传来消息，与迪士尼动画工作室克里斯-巴克团队的接触目前谈到了关键阶段，克里斯-巴克想要与你见面，亲耳听到你的承诺。”

    “什么时候？”罗南问道。

    康妮回答道：“罗伯特说最好是今天下午。”

    罗南点头：“可以。”他想了想，说道：“约好地方了吗？”

    康妮说道：“罗伯特的约的地方是圣莫妮卡的一家游艇俱乐部，这家俱乐部早已被威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯联合收购。”

    罗南没有意见：“可以。”

    处理完手头的工作，去餐厅用过午餐，罗南乘车离开了世纪城。

    黑色的劳斯莱斯幻影沿着圣莫妮卡大道驶出去没多远，在西好莱坞边缘地区的十字路口附近，遇到了大堵车。

    几辆警车拉着警笛呼啸着从辅路上冲向前方。

    芬奇对着通话器喊道：“停车！2号和3号你们过来，注意保持警惕！”

    罗南安稳的坐在车上，虽然很好奇，但没有任何下车的想法，自身安全比什么都重要。

    两辆汽车挪了过来，护卫在劳斯莱斯幻影近前。

    同时，还有一名保镖去了解情况。

    罗南看了眼腕表，给罗伯特-李打了个电话，等到他挂断电话，芬奇说道：“了解过了，前面不到三百米的地方，有两个劫匪打劫便利店，恰好遇到巡警，劫持了便利店老板作为人质，正在与警方对峙，劫匪只有手枪，估计很快就能处理完毕，我们等一会吧。”

    这样的事在洛杉矶并不罕见，距离汽车也比较远，加上有诸多保镖，根本算不上威胁。

    罗南刚点了下头，话还没有说，前面突然传来一阵密集的枪声。

    芬奇有点意外：“这么快就交火了？”

    包括他在内，所有的保镖都警惕的看向前面。

    等了一会，拥挤的汽车长龙渐渐开始移动，警方有专人在疏通交通，黑色的劳斯莱斯幻影夹在两辆保镖车之间，驶过了拥堵地区。

    罗南透过车窗，看到了玻璃门破碎的便利店，隐约还有血迹……

    快到圣莫妮卡的时候，芬奇说道：“有确切消息了，刚刚警方击毙了两名劫匪，被劫持的黑人人质和两名路人不幸遇难。”

    罗南无语：“果然是洛杉矶警方的风格。”

    芬奇直接说道：“他们干活，一向很糙。”

    罗南也不知道该说什么才好，或许要用另外一种方式来形容？

    洛杉矶警方为了阻止劫匪以人质作为威胁，果断开枪击毙人质，为了预防劫匪劫持路人继续充当人质，又果断开枪击毙路人……

    这件事直接导致罗南迟到了。

    “不好意思，路上遇到了洛杉矶警方处理案子，来晚了。”

    游艇俱乐部里面，罗南与戴着眼镜的中年男人握手：“见到你非常高兴，巴克先生。”

    克里斯-巴克说道：“能见到你这位好莱坞传奇，我非常荣幸。”

    罗南看了眼罗伯特-李，说道：“听罗伯特说你想见我，我立即赶了过来。”

    克里斯-巴克说道：“我和我所在的团队，在迪士尼动画工作室工作十多年，做出离开的决定并不容易。”

    罗南说道：“我明白。”

    他对克里斯-巴克相当重视，这位看起来很普通的迪士尼员工，代表着迪士尼动画工作室一个非常庞大的动画制作团队。

    这个团队最早协同杰瑞弗-卡森伯格制作《狮子王》，随后主导了《风中奇缘》、《花木兰》和《人猿泰山》等动画长片的制作。

    虽然期间人员不可避免的有进有出，但以克里斯-巴克为首的核心团队并没有特别大的变动。

    毫不夸张的说，克里斯-巴克和他的团队，代表了传统的迪士尼动画工作室的传承。

    但如今，他们已经不再受到重视，手绘动画没落之后，迈克尔-艾斯纳的目光转向了真人电影，一度想要裁撤手绘动画部门。

    克里斯-巴克和他的团队不得不转型，转攻电脑动画制作。

    但他们制作的两部电脑动画长片《星银岛》和《熊的传说》远远没有达到预期，导致迪士尼动画工作室进一步边缘化。

    这两年，迪士尼太多的精力消耗在了内斗之中，原本首屈一指的动画工作室，渐渐都无人问津。

    克里斯-巴克和他的团队，不得不为未来考虑。

    继续留在迪士尼，等待迪士尼内部稳定下来，还是离开迪士尼，寻求一个全新的创作环境？

    这是他们必须要面对的选择。

    