    “其实500万不少了。”

    韩为看着崔文珺：“没有说源源不断靠募捐去做慈善的。几乎都是筹集慈善基金，用基金给信托公司赚钱。然后才会用赚来的钱源源不断投入到慈善机构当中。”

    示意崔文珺：“你用500万去做生意，慢慢做大再把钱投入到慈善机构当中这才是正途。不然只是一味的募捐早晚没人理你。没有利益的事谁干？我不信你要是没你爸养着你，你得自己承担自己的吃饭问题还会有心情和经历去做义工。”

    崔文珺无奈：“我知道。但是你以为做生意容易吗？尤其现在赚钱多难？不说别人就说我爸每天忙得要死，而且还得如履薄冰。产品更新换代都很快，利润空间越来越小。我是说各行各业，利润大的风险也大。你让我做生意赚钱然后搞慈善，我别说擅不擅长，就是全部精力投入到经商我自己也就没时间做这些了。”

    韩为恩了一声，随即好奇：“你为什么想做义工呢？你家里有钱有条件，能接受良好的教育。可以做的事很多啊。”

    看着崔文珺：“那么漂亮当明星也可以，如今你不知道，圈内不像以前，当明星的很多是富二代。”

    崔文珺沉默，韩为愣住，随即明白过来：“不好意思。不方便说的话就算了。”

    崔文珺看看韩为，突然笑出来。

    韩为不明白，崔文珺喝着咖啡：“你觉得我家庭条件好，所以如果没有什么刻骨铭心的理由，不需要做这种事业是吗？没有钱赚也就算了，好像做再好也不会有什么人知道，没有什么社会地位和发展。”

    韩为点头：“这里就咱俩，我也不怕和你说。我的确是这么想的。”

    崔文珺沉吟片刻，看着韩为：“我怕我说了你不信。”

    韩为摇头：“我信。不过我希望如果一会我说了我的想法，你也能信。”

    崔文珺疑惑，不过没在意：“我在国外完成学业，成绩优异。当时就是做义工，那边的义工系统是很成熟专业的。帮助别人能让自己快乐，尤其当我遇到很多我自己不敢想象和我生活在同一个空间会有那么多需要帮助的人，他们过着那么艰难的生活。我都不爱吃的巧克力，在一些孩子那里如同宝贝一样。化了都不舍得吃。我穿坏一双就丢一双的袜子，从来不会去洗。但是对方穿露脚根都不舍得脱。我给她一双新袜子你不知道她多开心。”

    韩为沉默，叫了服务生过来续杯。

    端着重新温热的咖位，崔文珺看着韩为：“毕业回国之后我没想过做义工，我想着是做自己喜欢的事业然后兼职。继续帮助需要帮助的人。”

    皱眉开口：“可我回国发现，原来我们国家的社会义工志愿者系统也有了，但远没有国外那么发达专业。可是偏偏国家更有钱了，民众生活更好了。就算是对于弱势群体的福利也很人性化。对残疾孤寡老幼都很照顾。可是这一块我觉得，值得我放弃工作，去用全部精力去填补。可惜我异想天开，靠我自己做不到。”

    韩为点头：“没错，残疾孤寡老幼的照顾挺好的。”

    眨眨眼看着崔文珺：“我就是孤儿，不也长这么大吗？”

    “哈？！”

    崔文珺惊讶，她知道韩为是明星，仅此而已。因为曝光度高，不是主动了解认识的，所以很多圈内外不是秘密的事，她不知道也正常。

    “你怕说什么我不信？”

    崔文珺看着韩为。

    韩为沉默片刻，探身看着她：“我是借着张玉芬和小冯的事，想搞大。但目的不是为了炒作和热度，更不是呼吁公众去关心。他们要关心早关心了，不用我来吸引关注。就算我可以借着这次机会吸引关注，你之前自己说了原因，会抱不平会谴责几句，但太多新闻每天都会发生，没几天被其他新闻占据然后就忘了。”

    崔文珺点头：“你明知道还要这么做，目的是……”

    “不久前，大概就是过年前后。”

    韩为开口：“我是想做慈善的。”

    崔文珺不意外：“好多艺人倒是都会这么做。”

    韩为开口：“我不是为了名利，但起初也没有说那么大的感慨以及那么伟大说为弱势群体出力。艺人红到一定程度多少都可以沾一些这个，不需要刻意高调，可以等待媒体慢慢发掘，给艺人本身刷含金量和正面值。”

    崔文珺疑惑：“所以……”

    韩为点头：“因为拍电影需要体验生活，我要演一个瘫痪病人。于是副导演找了小冯，没想到遇到这种事。我觉得可以启动了。”

    崔文珺眨眨眼，看着韩为，半响笑着：“为什么你觉得我会不信呢？其实信不信不在于你说，你要是真的能做到，哪怕你本意不是帮助他们，但是受益的也会是大家。”

    韩为开口：“你能这么想就好了。”

    崔文珺不确定：“你和我说这些的目的……”

    韩为语气认真：“通过今天经历的事，以及对小冯的了解。我觉得其实拿出钱来，不管是我还是我找投资，不难。你自己也说过，生活条件反而是其次，因为是孤儿，是残疾人，精神层面的安慰鼓励以及丰富对他们积极的生活态度有很大的作用。可是你看……”

    韩为皱眉：“张玉芬那种人，我觉得绝对不是第一个，不是最后一个，不是唯一一个。别说残疾人，老年人去敬老院总会爆出有被护工虐待的新闻。何况是残疾，高位截瘫。简直是任人鱼肉。我不放心这一点，肯定需要有人去监督。”

    崔文珺惊讶指着自己：“你不会想那么远把这个任务交给一个你今天刚认识的我吧？”

    韩为摊手：“我是挺莽但还没那么莽。就当无意中遇到一个合适的职员先谈意向。还是你说的。信不信不重要，看你怎么做。你做到了哪怕不是本意，受益的也是她们。”

    崔文珺沉默。

    韩为继续道：“而且从你能装摄像头，从你能在派出所那样激动对待张玉芬，至少目前来说。我觉得你很合适。”

    崔文珺想了许久，抬头看着韩为：“你有点太简单粗暴了，你都不了解我也不了解这行，你可以选择的专业人士有的是。”

    “是啊。”

    韩为开口：“可是相比那些我还不认识没见过的专业人士，我好像更了解你吧？至少我知道你叫什么，我也看到你怎么做事的。”

    崔文珺失笑：“怎么感觉你如同你说的……”

    “有点莽是吧？”

    韩为呵呵笑：“人无完人，我就这性格。想一出是一出而且一刻不能耽搁就要做。混娱乐圈我也是这个人设，以后接触时间长了你就知道了。”

    “接触时间长？”

    崔文珺不解，韩为认真看着他：“筹备这个慈善机构，短期内是要时间的。但是可以从小冯这里我们合作。慢慢增进了解和默契。”

    崔文珺惊讶：“你想我做护工啊？我倒不是不行，不过我还要关注十几个……”

    韩为打断：“辞职吧。以后开始专门给我做事，我不会往小了做。我也不会启动资金就500万，更不会募捐。我会拉投资，找专业的理财人士做慈善基金。然后收益刨去成本和费用，都投入到慈善机构里。在不缺钱的情况下，不求个人盈利，但是慢慢扩展。争取做大，可以照顾到更多需要帮助的人。”

    手指敲敲桌子：“这个事业才值得你做大，不管是名利还是社会价值都有收获。”

    “我……”

    崔文珺不确定揉揉头发，看着韩为：“如果不是在电视上见过你，我感觉你像搞传销的。”

    韩为呵呵笑：“不是土鳖了？”

    崔文珺也笑，却看着韩为：“你想我负责？”

    韩为开口：“不是，慈善基金跟你没关系，你自己是不是擅长不知道，但是精力肯定不是放在经商上。但是慈善机构需要一个真正热心的，愿意帮助那些弱势群体的人去管理或者说坐镇。”

    崔文珺还是不敢相信：“我们认识才几个小时，哪怕你看到我装摄像头还有骂张玉芬，就直接信任我把这个重任交给我？”

    韩为无奈：“你还是没明白。你以为是终身制的？你以为就都给你了？先培养默契，不是一天两天能做到的。我肯定没时间，但是中途很多事你要去跑。而且建成之后你去做事，做不好你就要让位给合适的人，最多安排你去监督的位置。如果监督也不好就辞退……”

    崔文珺笑着：“明白了。不是合作，就是招聘呗？”

    韩为开口：“你这么理解就对了。谈不上什么信任什么重任，但我的确看好你，毕竟至少小冯的事，我们联系上也认识了。之后还是一个立场。”

    崔文珺点头：“尤其小冯的事对你来说只是开始，之后舆论还有洗白还有吸引关注很多事要做。我也有需要帮忙的地方对吗？”

    韩为恩了一声：“不是非你不可，有U盘也够了。没有也可以，毕竟派出所可以作证我打人的行为不对，但打的人对。不过你愿意帮忙处理衍伸问题也是好事。”

    崔文珺这就有底了，两人喝着咖啡聊着。

    韩为也通过她，对社工对残疾人，对弱势群体，了解了更多。

