    第1243章 两个死人   

    砰！   

    那头蜘蛛厄兽的尸体砸落在地上，发出一声巨响。

    

    乔叶朝着身后的林北辰招呼一声道：“往这边走！”

    

    乔叶拉着小姬直接从蜘蛛厄兽撞破的地方窜了上去！   

    虽说上层也有厄兽，不过，上层厄兽总归比下面的小很多，而且，到了上层之后，乔叶发现这一层的结构还出现了一些变化。

    

    这里似乎是一座大厅，周围密密麻麻的全是巨大的石柱，每一根都需要三四人合抱的样子。

    

    不过，这地方到底是做什么用的，乔叶倒是看不出来，到处都是破败的废墟，损坏的非常严重，天花板跟地板都坑坑洼洼的。

    

    同时，这地方也盘踞了不少的厄兽，在乔叶出现的一瞬间，立刻就扑了上来。

    

    百战血术，一式缭乱！   

    乔叶直接划开手指，朝着前方虚摁了一下。

    

    一滴血珠朝着前方飞射出去，然后疯狂的分裂，眨眼间就变成密密麻麻的一大片。

    

    噗，噗，噗！   

    那些血珠迅速的将前方扑来的厄兽身体给打穿，在那些厄兽的身上留下一道一道的血洞！   

    下一瞬，乔叶五指成爪。

    

    百战血术，二式斩杀！   

    乔叶伸手，猛的做出一个拉拽的动作，那些血珠瞬间化成了血线，缠绕那些厄兽的身体，一击就将七八头厄兽的身体给切开。

    

    “你击杀了一头厄兽（独目豺），吸收武魂之力，得到武魂值：18000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（三眼吊睛虎），吸收武魂之力，得到武魂值：27500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（花面毒蛛），吸收武魂之力，得到武魂值：21500点。”

    

    ……   

    乔叶解决掉盘踞在周围的厄兽，然后伸手朝下方，林北辰纵身一跃之后，抓住乔叶的胳膊，然后被乔叶拉了上来。

    

    乔叶摆手道：“走！”

    

    林北辰跟上乔叶道：“我们现在该怎么办？”

    

    乔叶道：“要走随时都能走，但你甘心这么离开这座遗迹么？”

    

    “不甘心！”

    林北辰道：“但是，遗迹周围盘踞了很多的厄兽，之前你也看到了，照着这趋势应该都会朝着遗迹内部钻进来，而且，那些厄兽一旦都动起来，动静肯定会闹的很大，也许会将周围森林里的厄兽也给引过来，如此的不断滚雪球，事情恐怕会不妙！”

    

    乔叶点点头，那些厄兽的确是麻烦，最终的是乔叶并不像就此离开遗迹。

    

    “看看能不能找个地方躲一下了！”

    

    乔叶觉得这是唯一的办法。

    

    这座遗迹其实也不小，周围的厄兽数量应该不足以填满遗迹内部，所以，只要找个地方能够躲过一阵儿，等周围的厄兽冷静下来，也许就会逐渐散去了，倒也不是完全没有机会。

    

    却在这时候……   

    轰隆！   

    乔叶正想着，侧面的外墙忽然发出一声巨响，紧接着，一片墙体轰然的坍塌下来。

    

    “搞什么！”

    乔叶骂咧一句道：“这些厄兽疯了不成？

    都开始直接攻击建筑了？”

    

    那砸塌的墙壁后面，一头巨大的厄兽直接摔了进来。

    

    但仔细一看之后，乔叶不由的一愣。

    

    这厄兽不太对劲。

    

    那是一头巨大的白狼厄兽，尾巴如同云层一般，一圈一圈的卷起，额头还有着一道火焰形态状的赤红色纹路。

    

    除此之外……   

    那头白狼厄兽的身上，竟然满是鲜血！   

    厄兽之间打起来了？

    

    乔叶很快发现并非如此，因为，那头白狼厄兽身上的伤口，并不是撕咬而成的，而是，利器所伤，看长短应该不是长兵器，而且，伤口略粗，应该不是剑，所以……   

    “是刀伤？”

    

    这显然不可能是厄兽之间战斗能够造成的伤口，那么，也就代表着……   

    这是人干的！   

    这座遗迹之内，除了乔叶三人，竟然还有其他人！   

    乔叶立刻朝着林北辰道：“走这边！”

    

    乔叶立刻朝着那头厄兽撞破的外墙奔跑，来到破碎的外墙边缘，乔叶探头朝着外面看去，随即瞳孔猛的一缩！   

    这座遗迹是倾斜的，所以，除了两侧需要攀爬之外，正上方其实是一个巨大的斜坡，可以直接在那里行走。

    

    而眼下，乔叶看到了一男一女就站在上面！   

    而且……   

    乔叶认识两人！   

    武帝境九阶，天武刀王，张林渊！   

    张林渊，武域守界级守界人，早年毕业于天武书院，毕业的时候，还被称为天武刀王，论刀道，天下少有！   

    不过，张林渊已经死了！   

    这位在武域守界人之中非常有名的刀客，十年前就死了。

    

    死在了探索龙窟的时候！   

    同时，张林渊身边的女人，乔叶一样认识！   

    女人很漂亮，身材高挑，穿着一条白色的貂毛短裙，一双长腿裸露在外，一步一踏的走来。

    

    灵域，天魍部，寒冰女王，萧蔷薇！   

    这一位，在灵域也是赫赫有名的人物，出自灵域三大部之一的天魍部，还是天魍部族长之女。

    

    同样，这也是一个死人！   

    当九域战场还只有灵武两域的时候，两域一直有爆发战争，各种战役无数，而萧蔷薇就是死在鬼门谷之战中的。

    

    这两人都不该跟乔叶出现在同一个时代，两人成名的时候，乔叶恐怕还是一个小豆丁！   

    但两个死人就是出现在乔叶的面前了，而且，乔叶知道两人为什么会出现。

    

    因为……   

    江流雪！   

    兽域会盟的时候，江流雪跑出来捣乱，张林渊跟萧蔷薇都死而复生，充当江流雪的打手！   

    这也是乔叶认识两人的原因，兽域会盟的时候，乔叶见过这两位。

    

    “帮我照顾小姬！”

    

    乔叶指了指林北辰，然后想了想，林北辰的实力好像不是很靠谱，于是，将北极星从御兽笼里放了出来。

    

    “照顾小姬！”

    乔叶冲着北极星道：“去安全的地方，我一会儿追上来！”

    

    乔叶说完之后，从破碎的墙壁翻身而出，一甩手，龙魔爪朝着上方飞出，挂住遗迹的边缘，随即铁链收缩，便将乔叶给拽了上去！   

    来到遗迹的上方，乔叶看了一眼张林渊跟萧蔷薇的方向，两人却是正在对周围冲上来的厄兽。

    

    乔叶毫不犹豫的一个箭步上前，手中的黑色大戟就朝着前方用力的斩了出去！   

    ……   

    

