
　　之前被杨奇击退，还能说是大意，可是现在，再次被杨奇击退，而且还吃了不小的亏，却不是大意能够解释的了，显然杨奇的实力在他们三人之上。

　　“伪源神兵！”

　　最先到来的六星武帝巅峰修行者目光死死盯着杨奇手中的黑凤剑，眼眸中尽是贪婪之色，伪源神兵对于他们这个层次的修行者而言，绝对是传说中的兵器，比起那什么暗雷源珠不知道珍贵多少倍。

　　虽然自己不是杨奇的对手，可在场足有四名六星武帝巅峰的修行者，大家一起联手，斩杀杨奇夺取伪源神兵，也不是没有机会！23sk.Com

　　人为财死鸟为食亡，为了伪源神兵，绝对值得一拼！

　　想到这里，那名修行者没有任何的犹豫，直接朗声道，“诸位道友，我们四人一起联手，夺取伪源神兵！”

　　嗖~

　　就在此话响起之际，一名六星武帝巅峰的修行者身形一晃，竟是直接朝着暗雷峡的深处飞掠而去，转瞬之间便消失在了众人的视线之中。

　　嗯？

　　看着那突然离去的修行者，那名最先到来的六星武帝巅峰修行者顿时愣在了原地，那可是伪源神兵，如果说是在高阶武帝，乃至帝君层次强者的手里，他们就算再眼热，也没有夺取的机会。可是如今伪源神兵在一名六星武帝巅峰修行者的手里，他们几人联手之下，完全有机会夺取，他刚准备联合众人，结果其中一名修行者就跑了，这算什么事？

　　倒是另外一名六星武帝巅峰的修行者，望着那离去的修行者，似乎想到了什么，看向最先到来的那名修行者，嘴里轻笑道，“道友好气魄，我可不想宝物没得到，还把自己的性命赔进去，连累身后的修行势力！”

　　嗖~

　　话音刚落，那开口的修行者朝杨奇微微拱手，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着暗雷峡的深处而去。

　　这……

　　望着离开的修行者，回想着对方的话，那最先到来的六星武帝巅峰修行者脸色顿时变得有些苍白起来。

　　伪源神兵那可是连帝君层次强者都会眼热，为之拼命的宝物，此刻居然出现在了一名六星武帝后期的修行者手中，很可能是对方的长辈赐予的，敢将这等层次的宝物赐予给一个实力不强的后辈，难道不会留下一些后手？

　　能够拿出伪源神兵赐予后辈的强者，很可能是武帝巅峰，甚至在武帝巅峰之中都算是强者的存在，这种存在留下的后手，绝对不是他们能够想象的。想要杀人夺宝，就算成功了，也可能会招惹大麻烦。

　　何况他们本就不是杨奇的对手，就算是想要杀人夺宝，能不能成功还两说，这种情况下，谁还愿意去拼命？

　　正是因为如此，那最先发现杨奇使用伪源神兵的修行者，才会在第一时间选择离开。从杨奇展露出来的实力来看，他们根本没办法从对方的手中夺取暗雷源珠，又无法斩杀对方夺取伪源神兵，既然如此，自然也就没有留下来的必要。

　　那最先到来的六星武帝巅峰修行者，却是差点被宝物迷了心智，直到此刻才是回过神来，旋即身形一动，毫不犹豫的选择了离开。

　　毕竟另外两名六星武帝巅峰的修行者已经离开，只剩下他一人，就算留下，也不可能是杨奇的对手，更别说是杀人夺宝了。

　　从那修行者开口联手杀人夺宝到三人全部离开，不过是转瞬之间的事情，一旁的雷贤看到这一幕，嘴角不禁微微抽动了一下。

　　不过他何尝不是如此，最开始见到杨奇动用伪源神兵的时候，同样是眼热无比，有杀人夺宝的冲动。可是仔细的思虑过后，却是发现，想杀人夺宝，根本不现实，最终只能无奈的放弃。

　　眼见三名修行者先后离去，杨奇也没有追杀对方的意思，来到暗雷峡的修行者，特别是中阶武帝层次的修行者，大都是来自附近星域的修行者。在他们背后一般都有强大的修行势力，甚至很多都是来自雷族血脉修行家族，依附于雷族支脉。没有必要的情况下，杨奇也不会和对方接下死仇，毕竟这里可是雷族的地盘，就算他同样身怀雷族血脉，但在这里却没有任何的根基。

　　哗~

　　杨奇手中一动，将那暗雷源珠收取了起来，暗雷源珠入手，他能够清晰的感觉到，暗雷源珠之中蕴含着的雷之本源是何等的精纯和浓郁。

　　“果然是好东西！”杨奇眼前一亮，嘴里感慨道，“不枉我耗费这么多的时间和精力，还差点遇到危险，如今看来却是值得。”

　　嗖~

　　就在此时，不远处的雷贤身形一晃，来到了杨奇身前，笑着开口道，“恭喜虚行道友得到暗雷源珠。”

　　“这次在下能够得到暗雷源珠，多亏了雷贤道友出手相助，不然恐怕不会如此顺利。”杨奇微微一笑道。

　　“虚行道友无须客气。”

　　雷贤淡然一笑，接着继续道，“相比起道友将暗雷精金还给在下，只是帮道友挖掘一下，根本算不得什么。”

　　雷贤虽然出了一些力，但他也只是帮忙挖掘了一下地面而已，其他的完全都是靠杨奇自己，不管是感知到暗雷源珠的存在，还是将暗雷源珠挖掘出来，这些完全是杨奇自己的功劳。换做雷贤自己，就算杨奇告诉他在地底千丈的位置存在暗雷源珠，他也没有这能力去获得，就算机缘放在眼前，那也得抓得住才行，很显然杨奇就是那能够抓得住机缘的存在。

　　看着身前的雷贤，杨奇不禁开口问道，“雷贤道友，这暗雷源珠到底有什么作用？”

　　他虽然得到了暗雷源珠，也知道暗雷源珠之中蕴含着精纯浓郁的雷之本源，可是这雷之本源该怎么使用，又有什么效果，他却是一无所知。

　　“暗雷源珠，乃是暗雷峡之中最珍贵的机缘之一，一般来说只会在暗雷峡的核心区域出现。”雷贤缓缓开口道。

　　核心区域！

　　杨奇的神色一凝，他们现在所在的位置，不过是暗雷峡的内围区域而已。至于核心区域，却是终年被雷电笼罩，修行者一旦进入其中，便会受到雷电的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十二章 惊退免费阅读。https://xs.23sk.com 