    两人结伴的走出混乱的现场，街道的隔离带之外被围观的群众和赶来的新闻记者堵的严严实实。

    一个地下整容医院，一场火灾，十几条人命。

    这无疑是个大新闻，其背后反映的问题也绝对是不小的问题。

    就在韩佑身边的不远处，一个中南海中年男子正在接受一个美女记者的采访。

    “火灾怎么产生的？你要问别人可能还真不知道。是他……是那个小男孩……是哪个去年玩火烧死的小男孩……”中年男子大声回到。

    “先生，我们是正规电视台的新闻节目，不要宣传这种神秘学说。”

    “我没有宣传神秘学说，我正带着我女儿在做检查……我女儿不是要整形，她想割个双眼皮。我去吸烟区抽口烟，突然看到一个小男孩一个人在那玩……”

    说道这里，那个中南男子的脸色刷的一下变白了。

    “当时我就觉得那个小男孩有点眼熟没想起来，冲他笑了笑，他对我说叔叔，我们一起玩鞭炮吧。

    我看他从口袋里掏出鞭炮当时吓了一跳，还告诫他说医院里不能玩鞭炮，要玩出去玩。

    可一转眼，那个小男孩就不见了，之后没一会儿就听到砰的一声，窜出一团好大的火。然后到处都是砰砰砰的声音，也到处都是火。

    当时我和女儿离门口比较近逃了出来，就几分钟，大火把整个医院给烧着了。

    后来我才想起来哪里见过那小男孩，还记得去年东南小区有个小男孩玩鞭炮把家里点着的么？当时在新闻里看到那个小男孩的照片，就是他……”

    韩佑和秦雪对视了一眼，证实了心中的猜测。

    江海市，江月花苑被尊为帝皇小区的话，那么镜湖花苑就是当之无愧的王后小区。

    这个小区依镜湖而建，每一个业主早上起来拉开窗帘就能看到平静如镜子一般一望无际的湖面。

    水鸟在湖面上嬉戏，吹着迎面的微风听着水波起伏的声响，说不出的心旷神怡。

    镜湖花苑是女性眼中梦境一般的神仙住所，所以里面也居住着大量的明星，名媛。

    在镜湖花苑的一个普普通通的居室之中，一个身形高挑的身材火辣的女人缓缓的拉上窗帘，而后端着一杯牛奶优雅的转身来到沙发上坐下。

    电视机中，正在播放着晚间新闻。

    “今天下午，在南朱雀桥一家美容医院突发火灾，火灾很快被赶来的消防官兵扑灭。

    这场火灾共造成十二人遇难，十五人受伤。火灾原因暂且不明，据猜测可能与原本存在的安全隐患有关，但不排除人为纵火的原因。

    十五个受伤人员中，十三个是医院的客户，一个是医院的护士还有一个是整形医院的主刀医生……”

    这时，电视画面中出现了主刀医生被韩佑抬上救护车的画面，画面还给出了特写。

    沙发上，女人将牛奶缓缓送到嘴边的手顿住了，双目冷冷的盯着电视机中的画面，尤其是韩佑的脸上。

    十月底的江海市，昼夜温差极大。

    白天最热的时候可以到近二十度，但到了晚上可以低到五度上下。

    韩佑靠着病房外的座椅搓着着手，不知不觉，手指的关节有些僵硬了。

    咚咚咚——

    一个皮球从韩佑的面前滚过，一个约莫七八岁的小女孩蹦蹦跳跳的从眼前跑过追着皮球而去。

    韩佑看到小女孩活泼的样子嘴角微微勾起，站起身跟着女孩走了过去。

    拐过走廊拐角，却见那个小女孩拉着一个年轻姑娘的手。

    “姐姐姐姐，我的皮球滚那边去了，我捡不到，你能帮我捡么？”

    “在哪？”

    “就在那——”

    姑娘正要上前，突然手臂被人拉住。少女回头看到韩佑，也许被韩佑的俊秀震到了，微微一愣。

    “还是我去捡吧。”韩佑伸手将角落里的皮球捡了起来，“小妹妹，这边玩球危险，我们去那边玩好不好？”

    “好——”

    带着小女孩走向了空旷的地方，走着走着，韩佑的脚步声越来越大越来越清晰。

    或者说，是周围的环境变得越来越安静，越来越远离。

    韩佑只感觉身后传来一阵阵丝丝寒意，就像是冷酷中吹来的冷风。

    韩佑顿住脚步，缓缓的回头。

    身后的小女孩抬起头看着韩佑的眼睛，脸上的笑容依旧灿烂但漆黑的眼眸却突然变成了雪白。

    “医院里不是玩球的地方。”

    “哥哥，你陪我玩吧？”

    小女孩突然抬起双手，双手如橡皮一般向韩佑伸去。韩佑周身金光闪动，刺来的手臂碰到了韩佑的金光瞬间如雪花落在了火堆一般消融了起来。

    小女孩表情愕然，韩佑根本不等她有反应，一步踏出来到她面前，一巴掌当头拍下。

    拍下的手掌，包裹着耀眼的金光。

    “砰——”

    一团火光如烟花炸开，眼前的小女孩消失不见。

    韩佑别过头看向之前小女孩的球滚落的地方，护栏墙壁消失不见，变成了一个吊窗缺口。

    吊装缺口边上拉起的隔离带不知什么时候翻倒了，冷风吹过，隔离带发出呼呼的声响。

    如果韩佑没有出手阻止，方才的女孩应该会失足从医院五楼坠亡。

    不过是做了一件很平常的事，韩佑双手插兜，转身向来时的病房走去。

    于此同时，韩佑守护的病床外，一个十来岁的小男孩凑到病床上的主刀大夫面前，“叔叔，叔叔，你快醒醒，我们一起玩鞭炮好不好？”

    说着，从口袋中掏出了一个打火机和鞭炮。

    “你妈妈没告诉你医院里不能玩鞭炮么？”一个低沉的声音冷冷的响起，韩佑推开门走进了病床。

    “我妈妈……她除了喝酒就是带男人回家……她没告诉我……叔叔，医院里为什么不能放鞭炮？”

    “其实你知道的，你不是什么都不懂的小孩子。”韩佑冷冷说道，一步步的向前走去。

    “你骗我，你想打我，你想欺负我……”突然，男孩的表情变得扭曲起来，猛然按下打火机，火焰轰的一声窜起。

    韩佑周身金光闪动，瞬间如火炬将韩佑包裹。一步踏出来到了小男孩的面前。

    无惧他的火焰，一把掐住小男孩的咽喉。

    “谁派你来的？”

    小男孩被韩佑提了起来，两只脚不断的踢着。

    突然小男孩脸上露出了恐惧！

    被韩佑提着的时候没有露出恐惧，却在这时突然面露惶恐。毫无预兆的，火焰从小男孩的身上窜起。

    “爸爸，我错了，你饶了我……”小男孩哭着求饶道。

    韩佑眉头紧锁，眼前的一幕如此的熟悉，当初自己被血沫中的人脸攻击时候，梁宇将人脸拿住的时候他也是被这种金色的火焰烧死的。

    眨眼间，小男孩的鬼魂就被烧成了飞灰。最后留下了一张符纸，眨眼间，符纸也在火焰中灼烧化作了飞灰。

    看着烧成飞灰的小男孩，韩佑轻轻一甩手金光消退，空气中弥漫着一股淡淡的烧纸糊味。

    房门咔的一声推开，身穿皮大衣的秦雪踏入病房。

    “那个高晖很谨慎啊，只派了小鬼来灭口，他自己是不会来了。”

    “明知道我们守在医院却还是派了小鬼来灭口，这说明他很心虚，这个成医师一定有他重要的线索。”

    “也不知道他什么时候能醒，医生诊断他大脑缺氧时间很长，可能已经影响到了脑袋。”

    秦雪担忧的话刚刚说出口，身后的病床上突然发出了一声吱嘎声。

    两人齐齐回头，昏迷了大半天的成大夫缓缓的睁开了眼皮苏醒了过来。

    秦雪脸上露出喜色，双目中幽蓝闪动来到跟前，“你知道你叫什么名字么？”

    “我叫……我叫成飞……”秦雪脸上的大喜。

    “你的工作是什么？”

    “艾丽美容医院的整容医生……”

    “还记得发生了什么事么？”

    “我正在动手术，突然着火了……大家都慌了……我跑不出去……就躲进了厕所里，用毛巾堵住了门缝……

    有鬼，水池里有鬼……鬼……”说话间，成飞的情绪变得无比的激动，脸上布满了恐惧。

    “你记得这个人么？”秦雪连忙拿出高晖的照片问道。

    “他？记得……记得……这是我最成功的作品……她是我做过最完美的手术。”

    “是你替他做的整容？整容后的样子你还记得么？”韩佑连忙问道。

    “不……不是整容，而是彻底的脱胎换骨！他已经从本质上改变了。哪天她出现在你面前，你也许也会第一眼爱上他。”

    “他变性了？”韩佑惊呼问道。

    “对，她是完美的女人……当我解开她纱布的第一眼。我就爱上了她，每天晚上我都要看着他的照片入睡。可惜，我不知道她的电话，不知道她的住址，否者我一定会娶他……”

    听着成飞一脸痴情的表情，韩佑忍不住打了一个冷颤。

    “你有她整容后的照片？”

    “在我家里，我的枕头下面。”

    没有迟疑，韩佑和秦雪两人连忙赶往成飞的家，撬开成飞的家门。

    成飞的家中只有一个人住，收拾的很干净没有异味。

    可当韩佑掀开成飞枕头的时候却并没有成飞说的照片的踪迹。

    “在我们来之前有人已经来过了。”秦雪深吸了一口气冷冷的说道，“空气中残留着淡淡的灵能味道。”

    “最终还是晚了一步，关键线索没有了。”韩佑一边说着，一边扫视着房间。突然视线定格在房间中的打印机和电脑之上。

    韩佑连忙上前打量着打印机，“也许还有机会，这是照片打印机。”

    秦雪顿时心领神会，打开了电脑。在一阵操作之下终于找到了一个资料表文件夹，文件夹下是他经手的整形客户的资料。

    很快秦雪就找到了高晖的资料。这么多资料中，只有一份男性，点开就是高晖的。

    “嘶——”

    “难怪成飞会称之为完美的杰作，果然倾国倾城。”看到照片之后，韩佑忍不住叹道。

