    三人进了酒店顶楼房间，是一间套房，有三个房间，进来后，胡岚和赵婉茹都忍不住跑到了巨大的落地窗前，望着青山市的城市景色。

    李扬坐在沙发上，拿出手机看了一下唐老发的关于拍卖会的资料，这次来市里，一方面玩，另外一方面也有拍卖会的事。

    李扬顺便又上网搜了搜，青山市菜市场的消息，他准备这次回去扩大瓜果蔬菜的产量，不过如此的话，只靠镇上的消耗，已经无法满足源源不断的产量，必须往外销售，这也是当务之急。

    青山市不愧是大市，整个城市有四个巨大的菜市场，每天瓜果蔬菜的吞吐量过数百万吨，是青山镇一个月的用量。

    赵婉茹和胡岚在房间里玩了一会，就去冲澡了。

    这个时候电话响了，唐老打来的，约李扬吃个饭。

    “好。”李扬应了一声，挂了电话，就去房间里换了一身衣服，随后赵婉茹和胡岚也洗过澡穿上漂亮的裙子走了出来。

    两女一黑一白两套裙子，出落的俏丽明艳，一个成熟淡雅，一个娇俏靓丽，两女本就漂亮，搭上这两件从唐老那里拿来的质地不错的裙子，更增其三分时尚。

    “唐老打电话来了，一起出去吃个饭。”李扬笑着道。

    “我们就不去了，你们肯定谈正事。”赵婉茹笑着道。

    “也行，酒店提供餐饮，你们记得点餐，别省钱。”李扬点了点头，毕竟坐车三个多小时，她们应该也累了。

    随后李扬进了电梯下楼，一到大厅，就看到中年司机急忙起身迎了过来。

    “我出去见见朋友，你留下照看一下她们两个。”李扬说道。

    “我会另外安排兄弟照看，安全上没问题。春凤村长吩咐了，我要寸步不离的跟着您。”中年司机憨厚一笑。

    “行吧。”李扬点了点头，也看到了酒店门口四周有不少眼熟的人，心底无奈，嫂子这搞的有点大动干戈了。

    随后中年司机开车，带李扬朝着市中心驶去，身后还跟着十几辆车。

    李扬在车内，继续用手机查看关于青山市的情况。

    那中年司机叫王振辉，是王军的堂弟，之前做过货运的生意，市里也很熟悉。

    大概二十多分钟，就到了一家饭店前。

    唐老已经在大门口等待，随行的还有贺老和贺兰。

    贺兰一如往常的职业装，十分适合她，长发披肩而落，白色衬衫掖在包臀裙里，一双纤细修长的美腿被黑丝包裹着，往那里一站，俏丽生辉，散发着迷人的味道，在店门口，着实吸引眼球。

    李扬的车一到，贺兰就浅笑嫣嫣的走过去，主动帮李扬拉开车门。

    “贺小姐不用这么客气。”李扬说道。

    “爷爷可是说了，到了市里，我就是你的秘书，照顾好你，也是为了我们三家的合作。”贺兰甜甜一笑。

    那边唐老和贺老也走了过来，看了一眼附近突然又停靠过来的十几辆车，却没有人下车，透过车窗，看到皆是彪形大汉。

    “小友，其实市内还是很安全的，没有那么乱。”唐老干笑一声道。

    “村里安排的。”李扬无奈摇头。

    “小心点好，毕竟天成公司在市里能量很大。”贺老笑着道。

    随后几人一起去了饭店楼上包厢，一旁的贺兰十分贴心，吩咐服务员在大厅内，安排了几桌饭菜，给外面那些人。

    等到了包厢里，四人以此落座，饭菜陆续端上来，清凉的空调风吹拂而下，李扬面容俊秀，身材修长，穿着一身简单的休闲装，像是一个来市里游玩的大学生一样。

    “拍卖会明天开始，野山参临时插进去，宣传上会差一些，不过大青山的野山参在青山市知名度还是很大的，我想价格一定不会差的。”唐老笑着道。

    “嗯，不够的话，还可以从乡下送来。”李扬点了点头。

    “这次小友来，多玩几天，青山市虽然不如大青山风景好，不过大城市嘛，还是有不少好玩的地方。”唐老眨了眨眼暧昧一笑。

    贺兰脸一红，嘴里啐了一声。

    “是要多待两天。”李扬点头一笑。

    “是还有其他事？”贺老笑着道，他可不相信李扬是为了男人的风流而多待，对方身边不缺美女。

    “准备看一下青山市的菜市场。”李扬如实道。

    “是要进入青山市了？”唐老一怔，随后想了想道：“我倒是在青山市认识一些朋友，听说新区那边要承建一个菜市场，规模也是市内最大的，毕竟新区那边是青山市重点发展的区域。”

    “还没有建好？”李扬蹙眉道。

    “现在还是一块光秃秃的地皮，小友运气好啊，正好赶上了，否则换上其他成熟的菜市场，再多钱人家也不会卖的。”唐老呵呵一笑道。

    “那肯定要不少钱的吧，现在青山公路要修了，你的资金上？”贺兰在一旁插嘴道。

    “正是因为缺钱，才要买。”李扬意味深长道。

    唐老和贺老深以为然的点了点头，看来青山市势必一番血雨腥风了。

    随后四人边吃边聊，唐老和贺老都喝多了，倒是李扬酒量不错，喝的最多，脸上却丝毫看不出酒劲上头。

    “贺兰你陪李小友去新区菜市场那块地看看，我和老唐就先回家了。”贺老也有些头晕，就只能安排孙女去了。

    “好的，爷爷。”贺兰一直喝的是果汁，点头一笑，就是陪同李扬一并出去。

    到了饭店大厅，在吃饭聊天的五十多个壮汉，蹭的一下子站了起来，齐齐的望向走下楼的李扬。

    大厅内的服务员吓了一跳，哆哆嗦嗦的，不敢上前。

    “李医生，开我的车吧？”贺兰小声道。

    “好。”李扬点了点头，点头示意王振辉后面跟着就行。

    在外面上了贺兰的车，是一辆红色的宝马轿车，她进了车内先换了一双平底鞋，黑丝袜包裹着小脚，腿型修长笔挺，在狭窄的汽车空间内活色生香，十分撩人。

    贺兰脸红红的偷偷看了一眼旁边的李扬，发现他并没有看，心底却稍微有些失落。

    随后就驱车前往新区的方向。

    一路上车窗打开，香车美女，风从四周吹过来，风驰电掣的感觉确实不错。

    大概半个多小时，就到了新区一块地皮处，这里原本是城区边缘的乡下，随着新区改建，一个个也都住上了楼房。

    四周还有零零散散的施工方，在平整土地，还有一些没有搬迁走的住户。

    地皮面积不算小，有一万多个平方，完全可以切割成上千个铺面以及数目众多的摊位。

    说是菜市场，其实是集批发和零售于一体的大型农贸市场，可以覆盖整个新区的市场。

    怪不得唐老会说，这会是未来青山市最大的菜市场。

    “李医生就是这里了，你感觉如何？”胡岚急忙下车高兴道。

    “不错！”

    李扬点了点头，就是不知道有没有被人买走，看面前地皮还是杂草丛生，或许还有机会。

    “大青山的瓜果蔬菜我吃过，比一些进口的都要好，如果能进入新区，这边的居民就有口福了。”贺兰笑着道。

    “能拿下地皮，才有机会。”李扬点了点头，看了一眼四周的小区，入住率也不错，是个好地方。

    “吆喝，来了一个美女啊，菜市场还没有建好的，就过来了，嘶，这是想买菜下面吗？来，来，哥哥给你下面吃。”就在这个时候，一个板寸头的男子，光着满是纹身的膀子，身后还跟着三个流里流气的手下，嘴里皆叼着烟，从不远处的工地上走了过来。

    他们先是走到宝马车旁，摸了摸，嘴里不干不净的，在附近大力的吸了吸鼻子。

    “不赖，娘们的味就是香。”

