 谢云斌本来觉着杨天应该就是个普通人，不太可能懂飚车。

但现在看来，这家伙在这方面也还算有点本事啊。

不过……也就仅此而已了。

谢云斌嘴角微翘，自言自语道：“能追到这里，算你还有点东西，但想反超？

想多了吧。”

他收起了之前那轻松的姿态，开始认真了起来，脚下的油门也是开始猛踩。

车子的引擎爆发出猛烈的轰鸣声，车速一下子就提了起来。

很快，车子来到一个急弯道。

谢云斌冷静操作，刹车控速，迅速过弯，然后再补上速度，一气呵成。

感受到自己娴熟舒服的手感，谢云斌嘴角的笑意也是更加浓烈、自信——小子，你拿什么跟我比？

……“诶……我……好像能听到前面远处的车子的声音了？

这是……快追上了吗？”

于朵朵惊讶道。

“应该是吧，不过还有段距离，”杨天道。

“天哪……半分钟的差距，都快能追上了，杨老师你也太厉害了吧，”于朵朵的双眸里又冒起了崇拜的星星。

“一般一般，”杨天装模作样地谦虚了一句，然后道，“那，我们现在就追上去吧。

你可要坐稳了哦。”

经历了刚刚一系列刺激的于朵朵，现在也算是勉强能扛得住这漂移时的刺激与心跳了，兴奋地点了点头，“好！冲呀！”

……谢云斌在自我感觉良好的状态中，以自认为颇为完美的方式过了很多个弯。

然而，他很快发现，后边的车声，不但没有被自己甩掉，反而……越来越近，越来越近了！可是，偏偏这一段路是非常连绵的弯道，车速又很快，必须非常专注地控制车子过弯，所以他甚至连看一眼后视镜状况的闲暇都没有，只能继续保持高速行驶，看能不能把那小子再甩掉。

然而……后面的声音越来越大，越来越大。

终于……在这一段连绵弯道结束的时候，谢云斌先是松了一口气，然后忽然僵住了。

因为他注意到，有车灯光从后方打进了自己的车里，照在了自己的身后。

这是……他看了一眼后视镜，惊呆了。

因为那辆黑车已经出现在了后方大概十米之外！“怎……怎么可能！那小子居然真的赶上来了？”

谢云斌都懵了。

那可是半分钟的差距啊。

按照赛车时动不动几十上百码的车速，怎么算，半分钟也至少能拉开半公里的差距吧？

这么远的距离，怎么可能这么轻易地追上来啊？

而且自己明明已经用出全力了啊！怎么还会被追上来？

谢云斌真是纳闷了！幸好……他毕竟也不是第一次飚车了，基本的警觉和素质还是有的。

虽然愣了一下神，但也很快回过神来，没有因为失神而造成车祸。

可清醒过来之后，他心里却是一片阴沉。

这样可不行啊。

他虽然不是这些飚车党中最活跃的那一部分，但车技在众人之中一直算是比较优秀的，也得到过很多人的佩服和认同。

而眼下这小子，不过是个无名之辈，都不知道是从哪冒出来的，在这飚车圈子里也不可能有任何名声。

最重要的是——现在这一局，自己可是当着那么多人的面，领先了这小子半分钟开局啊！上述这些条件加起来的情况下，如果他真在领先了半分钟的情况下输给了杨天，那他这个脸就真得是丢得太大了！这样的惨白绝对会受到所有车友的嘲笑，他以后可能就再也没办法在他们面前昂起头来了！这怎么行？

谢云斌一咬牙，表情都变得有些凶狠了，“小子，想赢我？

做梦去吧！”

说着，他便再次猛烈地加大了油门。

车子的引擎疯狂地嘶吼起来。

而眼下，在经历了刚刚那阵连绵的弯道之后，这一段也正是一段比较长的直路。

所以这疯狂加速当然也就是最快的行车方法。

反观杨天那边，也踩油门加速。

不过他很快就发现，自己这两黑车的加速性能明显不如谢云斌那辆。

所以，很快，两辆车之间的距离就又被拉远了一些。

一直到下一个弯道的时候，已经被拉开了二十米远。

“诶……被拉远了诶？

怎么回事啊？

这车子好像没他那辆跑的快啊，”于朵朵也发现了问题所在。

“可能是车子特性吧，”杨天倒是淡然得很，“无所谓，到了弯道就差别不大了。”

一边说着，车子也来到了又一片弯道部分。

谢云斌立马开始踩刹车减速，准备过弯。

杨天却是丝毫没有减速的意思，反而是加大了油门。

这样一加一减的对比之下，杨天开的黑车当然是迅速就追了上来。

谢云斌感受到后面的车子陡然靠上来，都有些惊了——这小子是想找死吗？

转弯都不踩刹车？

然而下一秒……他就惊了。

因为那辆黑车，直接一个迅速而拉风的漂移，一下子就从外圈甩了过去，咻的一下子，就完成了超车。

然后……一路绝尘而去。

至于白车……谢云斌直接被这一幕看傻掉了，油门都不踩了，车子在转弯出口处慢慢地减速停了下来。

“这……这是什么鬼啊？

漂……漂移？

可也没这么漂的吧？”

……这片山道赛道的设计，其实蛮有意思的。

每辆车需要先开过整个山道，到另一头，然后再从一条小路开回起点处。

中间有路标作为引导。

所以，起点就是终点，这样也方便了很多。

在比赛开始了大概十分钟之后……起点处的观众们都听到了车子由远及近的声音。

大家都没有起身，而是该坐的坐着，该倚的倚着，似乎对这个结果并不在意的样子。

事实上，他们也不是完全不在意这个结果，只是觉得这个结果毫无悬念。

半分钟，在一场平均就在十分钟左右的赛车中，几乎是不可逆转的差距了。

更别说，领先半分钟的还是车技向来不错的谢云斌了。

所以在大家看来，这场比赛唯一的悬念，就是谢云斌能甩开杨天几分钟的时间。

 