    这就很突然了。

    雷天一怔，接着就傻傻的看着自己手里面裂成了几块的灵石，眼中一片茫然。

    不仅仅是他，其他人也都是愣住了，脸上一片茫然。

    “这，这怎么裂了？”

    小丫头也头一次瞪大了眼睛，眼珠子都快要掉出来，死死的盯着那块碎了的灵石，小脸上满是不敢置信的神色。

    不过小丫头的反应速度绝对是很牛逼的。

    黎黎很快就反应了过来，小脸立刻阴沉了下来，怒声道：“你干什么！居然把我们的灵石给毁了！”

    “我，我……”雷天回过神来，脸色茫然的想要反驳，可是看着自己手里面碎了的灵石，嘴角一阵抽搐，突然就不知道该说什么好了。

    黎黎可不管他在想什么，立刻厉声道：“说！你是不是故意的，这样子就好说赌局不算了？

    哎呀！没想到你这个人心眼居然那么的坏，为了不让自己输连这种无耻的事情，都做得出来！”

    雷天脸色一变，沉声道：“不是我干的！”

    “你拿到手里面就直接碎了，不是你干的还能够是谁干的？

    你问问看其他人相信吗？”

    黎黎怒声道，旋即看向了周围的人，“各位父老乡亲，你们相信吗？”

    在场的众人都是一阵面面相觑，没有人开口说话。

    不过每个人的脸上都是露出鄙夷之色，就跟黎黎说的一样，你拿到手里面就直接碎了，不是你弄坏的还能够是谁弄坏的。

    “唉，没想到雷族的人居然那么无耻。”

    “就是啊，为了赢居然这种事情都做得出来。”

    “以后跟雷族的人打交道，咱们还是小心点吧。”

    “是啊是啊。”

    有人小声议论道。

    雷天的脸色突然变得一阵铁青：“不是我做的！是它自己裂开来的！”

    不过这话根本就没有人相信。

    说句实话就连雷天自己说出来都不太相信。

    他现在都有些茫然了，难道真的是自己弄裂的？

    黎黎不屑的说道：“自己裂开来的？

    我就没有听说过有灵石还会自己裂开的。”

    说完也不再管雷天，看向了墨长老：“喂，那个墨长老，你也看到了吧，这个家伙故意把我们的灵石弄坏了，这事情怎么算？”

    墨长老皱了皱眉，接着狠狠的扫了一眼雷天，心里面骂了一声，妈的这个雷族的圣子有没有长脑子，这种事情居然也干得出来。

    就连他也觉得是雷天干的。

    墨长老接着看向了何老，问道：“何老，刚才你没有看错吧？

    这块灵石的确值2万2千点灵石？”

    “我怎么可能会看错！”

    何老刚才也傻眼了，现在反应过来，听到墨长老的话，立刻就拍着胸膛保证道：“我可以以我的人格作为担保！”

    不过这个老家伙心想，就算是不值这个价，自己现在也要一口咬定值啊，要不然现在灵石都裂了，尼玛的死无对证，自己要说不确定，那么不是败坏自己的名声吗！四舍五入，就是败坏了巫师楼和塔寨的名声啊！这事情一定要咬死了值2万2千灵石！墨长老其实也是有点不敢置信会发生这种事情，所以开口问了一下，现在灵石都碎了，没有证据，他也不可能败坏巫师楼的名声啊。

    因此。

    得到了何老的肯定之后。

    墨长老的脸色立刻就阴沉了下来，看着雷天面无表情的说道：“雷少爷，这件事情你需要给我们一个解释。”

    “解释……”雷天有点懵逼，正不知道该怎么说好的时候，突然看到了站在自己对面的黎黎眼中闪过一丝狡黠，愣了一下子后，哪里还没有反应过来，肯定是对方搞的鬼！这一下子。

    雷天心里面的怒火腾得就起来了，额头上青筋凸起，指着黎黎骂道：“艹！是你搞的鬼，故意要坑我！”

    黎黎脸色突然一变，小脸上充满了煞气：“你他妈放屁！我坑你？

    我为什么要坑你？

    而且为了坑你，我会把灵石给弄坏了？”

    “可笑！”

    “本来就是我们的灵石比你的多，是我们赢了，我有必要再把灵石弄坏吗？

    这不是有毛病吗！”

    其他人听到这也是点点头。

    是啊。

    人家都赢了。

    有必要坑你吗？

    不可能的事情啊！怎么可能有人的心坏到了这种程度呢！黎黎怒叱道：“你特么的真不是一个好东西，明明是自己干的，居然还要诬赖我，输不起的话，你就别赌啊！”

    其他人也有点不耻雷天的行为，小声道：“靠！没想到雷族的人这么输不起啊！”

    “是啊是啊，雷族的人也太无耻了，以后绝对不能够跟他们打交道，仗着自己来头大，就觉得其他人好欺负么。”

    雷天听得其他人的话，都快要被气疯了：“你，你……”“你什么你！我都还没有委屈你，你倒是委屈上了，还是不是男人了？”

    黎黎鄙视道。

    雷天真的感觉到好委屈啊，这会儿他全身的血液都往脑袋上面集中了，脸色越来越红，眼神也变得狰狞：“妈的，居然敢坑我，你找死！”

    “墨长老！这里是你们巫师楼的地盘，也不快点管管！”

    黎黎一点也不怂，并且立刻向对方抛出了一只墨长老。

    墨长老一阵皱眉，心里面也是有点火了，盯着雷天冷漠的说道：“雷少爷，闹剧也够了吧，这次赌局是你输了。”

    “我输了？”

    雷天听得叫那一个怒火攻心，身体颤抖，都想要动手的时候，雷建林急忙抓住了雷天：“不要冲动，这里是申族的地盘。”

    雷天身体一顿，冷静了下来，咬牙切齿的看着墨长老，又看向了黎黎，几乎把牙齿都要咬碎了，过了会儿之后低沉道：“给他们！”

    雷建林皱眉，接着叹了口气，把幽冥云蜥叫了下来，放到了桌子上，说道：“给你们了。”

    说完对着雷天道：“我们先走。”

    “哼！”

    雷天冷哼了一声，带着人就要走的时候。

    黎黎突然对着墨长老说道：“墨长老，刚才我把灵石都给你们了，东西在你们手上，碎了是你们保管不利，可不管我的事情，所以灵石你们还要照旧给我。”

    墨长老一愣，反应过来，对啊，这事情自己怎么忘了，看了看黎黎，蛋疼了会儿之后，还是看向了雷天，说道：“雷少爷，弄坏了灵石，你也需要赔偿吧？”

    雷天脚步一个趔趄差点摔倒，转过头死死的看着墨长老没说话，过了好一会儿之后，声音沙哑道：“从我的账号里面扣。”

    墨长老眉头一挑，有了这句话之后也没有拦着雷天他们了。

    黎黎则笑嘻嘻的说道：“那快点把灵石给我们吧。”

    墨长老转过头，面无表情的说道：“何老，给他们一个新开的账号。”

    何老点点头，开始操作起来。

    黎黎则是跑到了叶秋身边，脸上的神色显得很震惊：“叶秋，你是怎么想到把灵石弄坏了，我靠，这特么的什么操作啊，我都没有想到！不得不说，你真是个人才啊，这都能够想到，那个雷天现在肯定是吐血三升了！”

    “现在好了，咱们赢了一只幽冥云蜥不说，现在灵石也有了，而且还是真金白银的，没有人能够再发现咱们刚才扔出去一块假灵石，嘿嘿！”

    叶秋脸上的表情一时间变得很精彩，张了张嘴巴不知道该说什么。

    过了会儿之后，他默默的说道：“这波啊，叫做洗钱。”

    同时叶秋心里面想到，是啊是啊，我真是个人才。

    

