    “嗯？！”

    听桓皇如此狂妄之语，诸位仙神气势凌然，显然颇为恼怒。

    不过，仙兽吞天王蛇的陨落，给他们敲响了警钟，可谓当头棒喝。反应过来后，以诸位仙神的修为心境，自然不会再意气用事，至少已经把桓皇当成平等存在，而非示若蝼蚁。

    事实也是如此，其实降世仙神封印修为后，就已经不是上界的他们，还拿上界的修为来看待此片天地的巅峰存在，本就是错误。

    甚至可以说，抵达真仙之境的桓皇、秦帝、光明大帝等受此片天地庇佑的本土帝皇，真正的实力，已经超过这些降世仙神，只是他们并不知晓或不愿意承认而已！

    之前秦帝、光明大帝等之所以容忍他们，只是知道降世仙神对帝皇霸业影响不大，因为这些降世仙神志不在天下，能飞升想留也留不住。所以不触及底线，这些帝皇也懒得理会，不想彻底撕破脸皮，免得被降世仙神群起而攻！

    如今，碰上桓皇这个狂妄到明言逆天的“二愣子”，就是当头棒喝！

    “你啊你……也不知你击杀气运之子，到底是对是错，是福是祸。可以肯定的是，你麻烦大了！自求多福吧！”

    好心劝解，却被桓皇拒绝，只是领情而已。南斗娘娘无奈苦笑摇了摇头说道，话落，身形一晃，迅速远去，明显不想继续参合下去。

    “阿弥陀佛！桓皇竟能击杀气运之子，多次夺其气运，坐拥六大先天至宝和诸多天级至宝，本尊在此恭贺！”

    南斗娘娘离去，大明真佛双瞳深处掠过丝戾气，宝相庄严宣了个佛号。听似佩服万分赞道，话落，迅速离去。

    在此诸位仙神心中一凛，齐齐看向桓皇……

    “秃驴……”

    剑殇心中咯噔一声，暗呼不妙，不由暗骂不已。

    这些佛门秃驴。果真最卑鄙无耻，虚伪阴毒。

    大明真佛看似随意一语，言语敬佩称赞，也率先退走，其实是提醒诸位仙神，给剑殇留下了无数隐患。

    公认的气运之子刘邦，多次栽在桓皇手中，所得至宝一件件被桓皇夺走。如今汉王刘邦死在桓皇剑殇手中，理论上说。桓皇剑殇自然夺走了刘邦之气运。

    如此一来，到底谁才是气运之子？！

    恐怕紧随刘邦之后，桓皇将会吸引漫天仙神的眼光，一举一动都被监视了。

    杀人不见血，这就是大明真佛的歹毒之处，也是南斗娘娘最后叹息不已的原因所在！

    北斗星君沉默片刻，紧随大明真佛之后说道：“事已至此，本尊也懒得纠缠。相信与桓皇真正对决之日不会太远！”

    话落，身化剑光横贯长空。迅速远去……

    击杀仙兽吞天王蛇后，磅礴的天地反馈，使得剑殇伤势尽愈，精气神爆满，已经臻至巅峰状态。

    完全可以猜测，之前诸位仙神奈何不了桓皇。如今更无法奈何了！

    事实很明显，如果不是此片天地被封印禁锢，光是击杀吞天王蛇，天地反馈的磅礴力量，就足够桓皇轻易更进一步了。可惜又是被硬生生卡住！

    之前十数位仙神围攻都奈何不了桓皇，如今桓皇恢复巅峰，又陨落三位仙神，走了三位仙神，就更别说了，其余仙神也纷纷消失在众人视线中，是否离开就很难知晓了！

    “呼……”

    看到众位仙神离去，大桓阵营齐齐大松了口气，便是地面各个势力或子民、义士等也大松口气，如此多仙神降临，压力实在太大了！

    “不愧为弑神枪，竟能一枪灭杀仙兽，震退诸仙！”

    秦帝大步一跨，出现在剑殇身前，明显颇为眼热看着剑殇手中诸多重宝赞叹道。

    剑殇笑了笑，迅速收起返祖真身及诸多至宝，虽然秦帝没有先天至宝在手，对上如剑殇、项羽等这般存在颇为吃亏，可剑殇也没大方到赠送先天至宝的地步。

    秦帝嘴巴蠕动数下，终究拉不下脸来讨要，语气一转叹道：“如今果断击杀汉王，固然一劳永逸，却是鲁莽了。本来上界势力已经逐渐放松对桓皇的猜疑，之后估计会有一大批或明或暗监视、调查了！”

    “嗯！其实留着汉王，并无多大关系，杀了他反倒是把桓皇退到风浪尖口了……”

    光明大帝来到剑殇身畔，迅速接过话语附和道。

    与此同时，虞姬、花千黛、李嫣嫣、蓝戈等也纷纷聚集到剑殇身边，经过虞姬治疗后，李嫣嫣已经伤势痊愈，而且气息明显强了许多，显然在“补天神石”影响下，李嫣嫣击杀不少敌军，获得庞大天地反馈之力。

    “收拾战场，稳定战局，盯紧汉国各个文臣武将，特别是那些重臣。不过，暂时别强行拘押……”

    剑殇率先朝镇武王蓝戈、天魅侯仇公公吩咐了声。随后看向秦帝和光明大帝接道：

    “反正我等谋划，也瞒不过诸位仙神，何必藏着掖着。朕击杀汉王，并非意气用事或震慑各个势力，也是为了加快动作，如今朕已感应到晋国契机了！只要再击杀霸王项羽、拿下一两个国区，想必就足以晋升天朝，付诸行动了！”

    “嘶……”

    大桓众臣听得云里雾里，光明大帝却是脸色一变，倒吸了口凉气，欲言又止。

    “你想趁机收服汉国？恐怕力有未逮吧？”

    秦帝怔了怔，看向四方缓缓说道。顿了下，分析道：“如今桓皇不过是夹着击杀汉王，诛仙灭神之威，震慑王城楚汉在内的各个势力，暂时称霸朝歌。但是，桓皇所带之精英陨落小半，估计就剩十二三万之众。而王城内外的汉国大军，至少也在五百万左右，还没把各个势力及西楚算在内……若是应对失误，有人挑头的话。被绝地翻盘也是理所当然。”

    剑殇自信摇了摇头应道：“恐怕汉国遗将没那胆子和气魄，机不可失，失不再来！

    顿了下，迅速又接道：“劳烦两位大帝稍带些许时日，等朕安抚局面，再详细深谈如何？”

    光明大帝沉思了下。微笑应道：“这个自然，桓皇大事为重，我等自有隶属，无需忧虑！”

    剑殇朝秦帝和光明大帝点了点头，看向朝歌王城王宫所在，大步一跨，凌空直朝王宫走去……

    “大帝，大桓会否言而无信？！如今此城兵荒马乱，什么都可能发生。滞留此处犹如自陷虎穴，恐怕不妥吧？”

    大桓众人紧随桓皇而去，一位大裁判长迟疑了下，忌惮朝光明大帝传音道。

    “无妨！本帝能感受到桓皇的诚意，再则，若是桓皇真想对付我方，也不会在此地，大家放心休息吧！”

    光明大帝神情一僵。随后苦笑摇了摇头，看似自信回应道。

    如今。光明大帝心中还真不是信心满满，也有些忌惮忧虑，只是之前已经有背盟失误，如果再不告而别，那此次援助桓皇不是白走一趟？还白死了几位红衣大主教、大天使、神圣骑士等？

    幸得此时冥界、血族等早就遁走，倒也没什么强大力量能威胁到光明阵营！

    ……

    朝歌王城王宫。金銮殿殿前广场，溃败的御林军和极少数禁卫军，齐聚广场，近百身穿官服的汉国文臣武将，围着一女一子。苦口婆心奉劝道，急若热锅上的蚂蚁。

    “王后！太子！不如我等先行离去，再图为王复仇。如今各城依旧把持在我国手中，晋国失败，王都暂失，并不会造成太大影响！留着青山在，不怕没柴烧！”

    “不妥！不妥！别看如今大桓势大威盛，如今王城内依旧我国暂居绝对上风，正该敕令各路大军将军，围杀桓皇，为我王报仇！”

    “合该如此，即便无法诛杀桓皇，逼退却也不难，无需让出王都，贻笑天下！”

    “诛杀桓皇？！你想得倒美，之前我王尚在，精英齐聚，又有三大援军，都办不到。你们这是想害死王后和太子，居心何在？！”

    ……

    广场上，汉国文臣武将议论纷纷，围在王后身边的重臣，更是你一言我一语，争论剧烈。

    “护驾！”

    就在此时，一声洪亮暴喝声起，广场御林军、禁卫军等一阵大乱，密布阵形围住汉国王后和太子。

    剧烈讨论中的文臣武将神情一僵，骇异看向踏空而来的桓皇及众多大能者，神情复杂，却出奇地纷纷噤声。

    “退下！”

    坦然直视到来的桓皇剑殇，王后王怡曼面无表情，威严呵斥道。

    周围汉国遗臣怔了怔，那些御林军、禁卫军等缓缓让出一条路，更多的却是严阵以待，随时爆发最强一击。

    “曼姐！还恨我吗？”

    无视刀枪如林，仇视如火。剑殇缓缓走到王怡曼身前数米处，出乎众人意料地语气亲近，苦笑直接问道。

    “桓皇和王后是旧识？！似乎关系还不错？”

    在场无数人错愕惊愣，不少人迅速反应过来。他们的王后还有个特殊身份，就是战神之女，大桓战天侯亲姐。

    再看向远处以极快速度赶来的战天侯王贲身形，汉国众臣若有所思，怪不得王后不趁乱逃亡了。

    留在此处，桓皇还不一定会当众诛杀，至少有所顾忌；逃走的话，被追杀的可能性高达九成九，九死一生。

    “恨！之前恨，现在也恨！这是身为人妇的基本立场！”

    汉国的惨败和残局，并未使得王怡曼精神崩溃，连狼狈、颓废、惊慌等神色都看不到，依旧端庄尊贵，坦然直视剑殇，声音清亮应道。

    “砰……”

    恰逢战天侯王贲赶到，身形一顿，用力过度踩碎坚实地面。(未完待续。。)