    池沐沐以为自己就这么死了。

    她死之前在想，她是不是唯一一个自杀后，却又马上后悔的女人。

    她都有点瞧不起自己。

    本来应该死得轰轰烈烈。

    否则。

    让别人怎么想呢。

    让她爸怎么想呢。

    自己选择自杀的，还让她爸来救她。

    只是……

    她死了。

    她父母怎么办？！

    她果真是世界上最幼稚，最不负责任的了！

    她这么想着。

    这么，默默的想着。

    “沐沐。”耳边，似乎传来了一个熟悉的嗓音。

    等等。

    池沐沐整个人愣怔了两秒。

    她为什么还会有思想。

    人死了，难道真的还有所谓的灵魂？！

    她睁开眼睛。

    突然，睁开了眼睛。

    有些模糊不清，又很快聚焦。

    她闻到了药水的味道。

    “沐沐，你终于醒了。”耳边，再次传来有些激动又有些哽咽的嗓音。

    她转头。

    转头，看到了熟悉的面孔。

    她到底是死了，还是没死。

    “沐沐，你说你这孩子！到底遇到什么事情这么想不开，你说你要是有个三长两短你让我和你妈怎么办？！”说着，眼眶都红了。

    池沐沐那一刻眼眶也红了。

    原来她没死。

    她动了动手指。

    好无力。

    池骋似乎也注意到了池沐沐的小举动，他连忙拉着女儿的手，“怎么了，是不是哪里还不舒服，我去叫医生。”

    “爸。”池沐沐虚弱的叫着他，“我没死吗？”

    “傻瓜！”池骋带着宠溺，抚摸着她的头。

    很久她爸没有对她这么温柔过了。

    她嘴角拉出一抹淡淡的笑容。

    “沐沐，你身体感觉怎么样？”颜如灵也连忙问道。

    在听到说自己女儿自杀那一刻，她第一反应就是不相信的。

    她女儿从小到大什么都比不上别人，但是心态特别好，她从来没有想过，她女儿会自杀。

    然而。

    当她赶到医院看到她女儿惨白的脸色时，是真的被吓到了。

    是真的很自责，自己是不是对她的关心太少了。

    从她和江见衾离婚，所有人对她似乎都只是责备，从来没有好好安慰过她，从来没有听过她内心的想法，也不认同她做的一切，如果不是抢救及时，差点就酿成悲剧。

    一想到这里，颜如灵一阵心惊。

    她眼眶也瞬间红透。

    “妈，我现在就是觉得身体有些软。”池沐沐回答。

    还真的有点有气无力。

    “医生说你失血过多，当然没什么力气了。不过医生说你已经没有生命危险了，多休养几天就好。以后妈妈一直陪着你，一直都陪着你，你再也别做啥事儿了知道吗？”颜如灵口吻温柔到不行。

    池沐沐嘴角笑了笑。

    她这次的举动，应该是把他们吓惨了吧。

    不只是他们。

    她自己也吓得够呛。

    她怎么就会自杀的呢？！

    她现在都不相信，她真的用刀，割破了自己的手腕。

    她到底哪里来的勇气？！

    真的是被傅亢逼到无路可走吗？！

    还是……

    被江见衾的冷漠刺激到生无可恋。

    反正。

    再给她一次机会，她应该再也做不到了。

    她动了动身体，想要坐起来。

    那一刻眼眸陡然一紧。

    她直直的看着病房房门口，傅亢推开房门走了进来。

    她的出现，让她原本血色全无的脸上，更加没有了任何颜色。

    “傅亢，你不多休息一下吗？”池骋连忙问道，对傅亢的态度明显和其他时候不同。

    傅亢也显得很礼貌。

    他说，“我不放心沐沐，来看看她醒了没有？”

    声音，有些虚弱。

    脸色看上去似乎也有些惨白。

    “刚醒。”池骋连忙说着。

    颜如灵也端了一把椅子，让傅亢坐在了池沐沐的病床边。

    池沐沐喉咙动了动。

    有些话到嘴边，就又咽了下去。

    她就这么冷冷的看着傅亢，冷冷的看着他。

    “这次多亏了傅亢。”颜如灵说道，“要不是他第一时间冲到你家里把你救出来，你就真的死了。医生也说，晚一分钟，可能都抢救不过来。”

    池骋也附和道，“你让爸来救你，我离你这么远，好在我给傅亢打了个电话，他刚好在你家附近，要不然……后果真的不堪设想。沐沐，你说你为了一个江见衾，何必把自己逼到这个地步。”

    池沐沐直直的看着傅亢。

    所以。

    他又编造了一个什么谎言，来蒙骗她的父母。

    她真的不知道，人性到底可以阴暗到什么程度。

    她真的不知道，傅亢到底，阴险到什么程度。

    她轻咬着唇瓣。

    什么话都没说。

    “是我没有注意到沐沐的情绪，才会导致这样的后果，要是我看出来了，我就不会把她一个人丢在家里了。”傅亢显得很自责。

    池沐沐就这么看着。

    她真的想要看看，他到底可以伪装到什么程度。

    他到底为什么，可以做得出来。

    “不是你的错。”池骋说道，“还得感谢你。沐沐失血太多，医院的血库紧张，如果不是你刚好和沐沐血型一样，输血给了沐沐，后果真的是……我都不敢想。”

    所以。

    傅亢给她输血了。

    所以身体才会看上去那么虚弱。

    池沐沐真的很想，真的很想把血抠出来全部还给他。

    一想到身体内有他的血，她就恶心得想吐。

    她眼里的情绪，傅亢就这么看在眼里。

    然而，他可以当做什么都没有看到。

    他依旧保持着他的绅士有礼，依旧保持着他的仪态和她父母交谈。

    他说，“叔叔阿姨，我可以和沐沐单独说几句话吗？”

    池骋连忙答应着，“当然可以。如灵，我们先出去。”

    颜如灵放下一直拉着沐沐的手，也很欣然的跟着池骋离开了。

    病房中。

    就剩下了傅亢和池沐沐。

    两个人的对视。

    傅亢收起了他脸上的所有表情。

    池沐沐说，“原来，你真的很会演戏。”

    她冷嘲热讽。

    是真的。

    很鄙夷。

    傅亢当没有看到。

    他直言道，“我给你父母说，你是因为你一次又一次的和江见衾求复合，被江见衾拒绝后，才主动要求和我结婚，但宣布结婚依旧没有得到江见衾的回心转意，所以想不通才自杀的。”

    池沐沐冷笑。

    就这么冷冷的笑着。

    傅亢还真的很会给自己加戏。

    还真的很会，一边踩别人，一边把自己变得伟大。

    这么阴森的一个男人。

    当初，她到底是为什么会瞎了狗眼。

    觉得他是对自己最好的人。

    “我救下你，加上刚刚又输了血给你，你父母已经完全被我感动了。”傅亢看着池沐沐。

    把她脸上所有的表情看在眼里。

    但就是可以，无动于衷。

    就是依旧可以，毫不在乎。

    他说，“你现在可以告诉你父母你的自杀是因为我的逼婚。我相信你父母信你不会信我，我不在乎被你撕破嘴脸，但我肯定，我娶你娶定了，你父母也奈何不了。你要是想要让他们知道你生活得水生火热，我可以奉陪到底。不过，有点我要提醒你，你爸在知道你自杀的那一刻，差一点心脏病复发，如果不是我在旁边安慰甚至保证你绝对不会出事儿，你睁开眼睛可能就看不到你爸了。”

    “傅亢，你怎么可以这么卑鄙！”池沐沐咬牙切齿，那一刻真的，真的不管自己多隐忍，都没办法让自己忍下去。

    她怎么可以拿她父母来威胁她。

    “要不要让你父母来担心你，看你自己。”傅亢冷血无情的说道，“当然，如果你还要死，我不可能24小时看得住你。我也明确地告诉你，你除了死，嫁给我嫁定了。”

    “傅亢，你真的有一天会遭天打雷劈的！”池沐沐诅咒。

    恶毒的诅咒他。

    最好出门就撞死。

    傅亢说，“我说过，为了你我不怕。”

    “你到底爱我吗傅亢？你到底爱过我吗？”池沐沐狠狠的问他。

    如果爱过。

    会让她这么难受吗？！

    会让她难受到甚至自杀吗？！

    “我爱。”傅亢语气肯定，“这个世界上，除了你没爱过任何一个女人。”

    “呵。”池沐沐冷笑。

    她是不是应该感到荣幸。

    感动荣幸，被一个恶魔爱上了。

    还是唯一。

    “但是在我的仕途前程面前，爱情不足一提。”傅亢把自己的伪装，全部都撕破了在池沐沐的面前。

    池沐沐冷冷的爱看他。

    那一刻真的说不出来一个字。

    真的被傅亢这几天暴露出来的嘴脸，震惊到颠覆了她的三观。

    “所以，别逼我对你用更残忍的方式。一旦和我利益相冲，我会做很多，你想象不到的事情。”傅亢一字一顿，一字一顿的威胁，“比你现在遭遇的一切，痛苦一百倍。”

    “你要做什么！”池沐沐尖叫。

    无法压抑的崩溃，终究还在爆发了。

    而她的尖叫声，也让门口等候的池骋和颜如灵连忙推开了病房门。

    “沐沐，怎么了？”池骋和颜如灵紧张无比。

    看着池沐沐此刻情绪激动的模样，紧张到不行。

    “我试图给江见衾联系，但是江见衾没有接，沐沐有点接受不了，所以……”傅亢瞬间，就是一瞬间，就转变了一个嘴脸。

    池沐沐笑了。

    真的，眼泪都笑了出来。

    演戏是吧。

    这么会演戏是吧？！

    池骋那一刻也有些冒火，他冲着池沐沐，“够了，沐沐！你和江见衾的感情就此结束了，你现在不要再去想他，不要再去想他了！我和你妈也想得很明白了，强扭的瓜不甜，你和江见衾分分合合这么多年，我们早该看出来你们之间不合适！虽然江见衾确实是一个在我们看来可以托付终身的好男人，但你们之间感情已经破碎了，重新修补起来也有裂痕，也不会幸福！是我和你妈当初天真了点，现在都看明白了！”

    所以她父母，果真就真的被傅亢感动了。

    池沐沐咬着唇瓣，紧紧的把唇瓣都咬白了。

    她真的好像杀了傅亢。

    真的，好像杀了他。

    “你现在好好和傅亢在一起，傅亢对你的好我和你妈都看在眼里。下个月15的婚礼我们也同意了，你好好养好身体和傅亢结婚。”池骋声音有些大，显然是有些冒火。

    池沐沐看着她父亲的模样。

    看着他脸都气红了的样子。

    她现在要是告诉她爸，所有一切都是傅亢自导自演的，她爸会怎么想？！

    她爸应该会拼了命也不会让她和傅亢在一起。

    但是傅亢可以有一万种方法，让她不得不和他在一起。

    她真的不敢想象，到时候她父母会被傅亢逼到什么程度……

    她会被傅亢逼到什么程度！

    家破人亡吗？！

    她眼眶很红。

    她第一次感觉到了自己的无能。

    真的，无能到她甚至不知道该去怎么反抗。

    该去怎么给自己反抗。

    “沐沐。”颜如灵看女儿没有说话，看她委屈的模样也是心疼不已，她口吻温柔了些，她说，“我和你爸是看着江见衾长大的，他确实孝顺能干，各方面都很优秀，我和你爸也都喜欢他。但是，有一点我们之前疏忽了，那就是江见衾是个孤儿。原本我们是觉得，你这么大大咧咧的性格，也不会讨长辈喜欢，结婚之后的婆媳关系你肯定是处理不好的，如果和见衾结婚，就省了这些麻烦。却也忘了，孤儿是不会去付出太多感情的，见衾喜欢是喜欢你，但他说抽身就可以抽身，他比一般人更会保护自己，你和她在一起，到最后受伤的就会是你。”

    不。

    江见衾不是这样的。

    江见衾只是被她伤透了心而已。

    江见衾只是……觉得她蠢到无可救药了而已。

    她眼眶红到不行。

    眼泪也这么从眼角流了下来。

    颜如灵心疼的给她擦拭着眼泪，她说，“傅亢对你很好，之前我和你爸对傅亢有偏见，但这次我和你爸这次真的都看出来了，你出事儿的时候，他吓得脸都白了。他是真的很喜欢你，别再一次又一次的辜负了他。”

    池沐沐真的是佩服傅亢。

    真的是佩服啊。

    她父母原本那么不喜欢傅亢的，原本对她和傅亢在一起那么反对的，现在，现在就真的倒戈了。

    “叔叔阿姨，你们也别逼沐沐了，她也需要时间想明白。”傅亢充当好人。

    池沐沐突然在想。

    突然很想。

    如果有一天，她能像箐箐撕燕轩那样，当着全世界的面揭穿了傅亢是一个什么样的人，该多好！

    她说，“爸，妈，我不会再奢望和江见衾在一起了。”

    不会再去恶心他的。

    “也不会再选择自杀了。”

    为了傅亢这种人自杀，不值得。

    “但是我和傅亢的婚姻和感情，我希望你们不要插手。”池沐沐说得明白。

    “你这孩子……”池骋有些骂沐沐了。

    颜如灵拉住了他。

    傅亢此刻也说道，“我尊重沐沐的选择。”

    池骋摆了摆手，有点恨铁不成钢又不得不放弃的表情。

    “你先走吧。”池沐沐对着傅亢直白道。

    傅亢点点头。

    在外人面前，就是可以表现得彬彬有礼。

    她终于知道什么叫物以类聚了。

    她之前一直觉得燕轩是人渣，还可惜傅亢和燕轩是朋友，她一直以为是傅亢重感情，现在才知道，他们两个人分明就死蛇鼠一窝。

    真是搞笑。

    当初她还嘲笑箐箐的遇人不淑。

    她到底有什么资格去嘲笑别人的。

    她就这么冷冷的看着傅亢在给他父母礼貌的道别之后，离开了。

    池骋看着傅亢的背影，回头对着自己女儿，“傅亢对你真的不错。”

    不。

    有一天她会让所有人都知道，傅亢到底是一个什么样的人！

    ……

    闽南地区。

    江见衾和秦辞是晚上抵达的。

    两个人直接去了M地下雇佣组织，燕衿的手表的信号源在这个地方出现过，他们去看看情况，也从推理中可以判断，乔箐的失踪应该和这起人有关系，而燕衿来这里救她。

    他们到达M地下雇佣组织的根据地的时候，也被现场的惨烈惊吓到。

    到处都是尸体。

    到处都是血。

    江见衾和秦辞带着一行人在里面一个一个排查。

    对。

    他们在找燕衿。

    “秦辞。”在一堆尸体中，江见衾突然叫住秦辞。

    秦辞身体一怔。

    他们是分开行动的。

    他那一刻听到远处江见衾的叫声，真的背脊一凉。

    倒不是死人太多被现场吓到。

    他是怕，江见衾看到了燕四的尸体。

    他连忙过去。

    江见衾蹲在地上，看着面前的一具尸体。

    秦辞看过去，稳了稳心。

    不是燕四。

    不是就好。

    “是四爷杀的。”江见衾肯定道。

    秦辞此刻也才注意到，面前人的死相。

    惨不忍睹的手法，就是燕四在身体极限时杀的。

    不只是一个。

    面前死伤了一片。

    都是他一个人杀的。

    “所以他又吃了药丸。”秦辞看着面前的尸体，总结。

    江见衾点头，他起身问道，“你那边有没有发现？”

    “全部都是尸体，没有一个活口。”秦辞说，“真的是相当的残忍了。”

    “是禾口家族干的。”江见衾直言。

    “但没有看到禾口家族的一个尸体。”

    “禾口家族有他们自己的规矩，杀手死了之后，都会把尸体带走，一方面是为了给他们死后有个居所，另一方面是不想让人发现他们杀手的来历。所以会处理得很干净。”

    “嗯，我知道。我只是没想到，一夜之间，这么大一个组织，会被程凯之铲平了，一个活口都没留。”秦辞感叹。

    也算是第一次真正见识了禾口家族的能力。

    果然不容小窥。

    “看来乔箐在程凯之心目中地位非凡。”

    “嗯。”秦辞认同。

    “从现在的情况来看，M地下雇佣组织是惨败的，程凯之应该是救出了乔箐，而我们也没有找到四爷的尸体，四爷应该还活着。”江见衾分析，“而四爷吃了药剂，一般吃了药剂之后，他都身体会复原两天，所以现在应该还在昏迷状态，那么他的去向只有两个，要么就是自己药性发作了之后，自己离开了，然后此刻在某一个地方躺着。要么就是……被禾口家族带走了。”

    “如果现在只是昏迷在某个地方，他手上的手表不可能没有了信号源。唯一的可能就是……”秦辞看着江见衾。

    江见衾点头，“对，百分之九十，被禾口家族带走了。”

    “我们去三角洲。”秦辞当机立断。

    “先等等。”江见衾说，“你忘了我们在三角洲放了卧底了，先问问那边，有没有看到程凯之回去。不要贸然行事。”江见衾提醒。

    秦辞拍了一下自己的脑门。

    他有点太激动了。

    他连忙联系那边。

    那边给了他回复，他给江见衾说道，“说有一部分杀手回来了，确实带回去很多尸体，但是没有看到燕四和乔箐的。”

    江见衾微松了一口气。

    虽若这里没有看到燕衿的尸体。

    不代表，没有被禾口家族的人带走。

    万一乔箐把燕衿的尸体带走了也说不一定。

    秦辞又说道，“那边说，程凯之还没有回去。”

    江见衾蹙眉。

    按理。

    这个时候不可能没有回去。

    没有回去去了哪里？！

    留在这里？！

    “你想到什么了吗？”秦辞有些激动。

    “让那边留意程凯之什么时候回去，我们现在这边找一下。我觉得既然程凯之没有回到三角洲，那就极有可能还在这里。或许有什么事情耽搁了。”

    秦辞点头，“可是我们去哪里走？”

    “这里比较偏远，一般的人都不会来，程凯之离开不可能靠走，我们去找找有没有轮胎痕迹，跟着轮胎痕迹，应该不难找到。”

    “还是你更聪明。”秦辞毫不掩饰。

    他只是比较冷静而已。

    秦辞更多的时候会感情用事。

    “吩咐下面的人，全部出动寻找四爷的踪迹，一旦有任何发现不要打草惊蛇，我怀疑，四爷被禾口家族带走，也不见得自身是安全的。”

    “你的意思是说，燕四不是被禾口家族救下，而是被他们绑架了？”

    “要不然，乔箐不会不联系我们。”江见衾肯定，“而且四爷的手表还消失了。”

    “玛德。”秦辞咒骂了一声，“我就知道有一天燕四要被乔箐害死。”

    “没有发现真相之前，先不要下定论。找到人再说。”江见衾暂时不揣测太多。

    对于乔箐。

    他真的没办法揣测。

    也不想耽搁时间。

    秦辞也不是纠结的人，他连忙吩咐所有人寻找燕衿的踪迹。

    他们也回到轿车上，离开M地下雇佣组织的基地。

    刚坐进轿车。

    江见衾的电话突然响起。

    他看了一眼来电。

    秦辞也看了一眼。

    “草，我以为是乔箐那个没良心的打来的。”秦辞骂了一句。

    此刻大概是很想接到乔箐的电话。

    江见衾接通，“院长。”

    “你身体恢复怎么样了？”那边显得很亲切。

    “很好。”

    “那你看看什么时候回医院上班吧。”院长口吻很友好。

    所以。

    他之前的负面新闻算是过了？！

    他说，“我这几天有点私事儿，等我处理完了，我就来上班。”

    “大概多久啊？”那边问。

    “大一周左右。”

    “这么久啊？”

    “嗯。”

    “哦，那好吧。”那边也无奈，“那你处理完了就赶紧来上班，好多病人等着你。”院长也不为难。

    对江见衾也为难不了。

    他的医术，去哪里都行。

    “嗯。”江见衾应了一声。

    他挂断电话。

    那一刻点开了聊天软件。

    科室员工群里面会有一些医院的最新情况。

    院长给他打电话，科室应该有些忙不过来了。

    他打算随口问一下。

    却在看到群聊信息的时候，顿了顿。

    秦辞似乎也发现了他的异样，问道，“怎么了？医院发生什么大事儿了？”

    江见衾回神，“没有。”

    那一刻直接把群聊信息关闭了。

    “我说你钱也不少，干嘛要去当什么医生啊。你不嫌累的啊？！”秦辞抱怨。

    江见衾没有回答。

    “真是想不明白你。”秦辞嘀嘀咕咕。

    江见衾把视线放在了车窗外。

    此刻闽南地区的天都已经黑了。

    想要找车辆压过的痕迹就更难了。

    他直接让自己转移了注意力。

    不去想。

    不去想，刚刚看到的那一条信息，“听说，池沐沐自杀了，现在刚在医院抢救过来。”

    死不死。

    其实和他也无关。

    ……

    夜色，一片安宁。

    树林地带。

    在草木的遮掩下，有一栋不算大的建筑物！

    这是禾口家族在闽南地区驻扎的一个小小的根据地。

    在M地下雇佣组织兴起的时候，其实禾口家族就已经开始在做打算了，所以在这边驻扎了一个点，然后让人潜入了M地下雇佣组织的基地内部，拿到了他们所有的信息，目的就是除掉以绝后患，只是因为乔箐被绑架，提前了而已。

    此刻建筑物里面，一间有些阴暗的地下室。

    因为在树林中修建的房子，本来就很潮湿，地下室就更加潮湿了，到了晚上，地板上似乎都有些水渍。

    水渍，还夹着着一些血渍。

    地下室里面。

    响起一阵阵鞭打的声音。

    却因为隔音效果很好，只是在地下室回荡，传不到外面去。

    鞭打的声音持续了很久才停了下来。

    停下来后。

    鞭子上全部都是，血痕，甚至跟着鞭子往下，一滴一滴的落在地板上。

    流到了，乔箐的脚边。

    她此刻就在地下室。

    此刻就在地下室，看着燕衿，被一边一边抽打。

    打得皮开肉绽。

    在身体到底巅峰之后，原本需要休养几天，却硬生生被人鞭打清醒，然后虚弱不堪。

    他两只手腕被铁链捆绑着。

    全身没有任何力气的，瘫坐在地上。

    血打湿了他的全身。

    “帝家后裔是谁？”

    安静的地下室。

    一个冷冰的声音，冷冷的问他。

    对。

    程凯之在严刑拷打。

    在一无所获之后，只能从燕衿的口中，得知这个人的下落。

    但是。

    燕衿，绝口不提。

    甚至从头到尾，一句话都没说。

    抱怨都没有。

    他就一直忍受着，程凯之的折磨。

    程凯之让人对他的无尽折磨。

    而乔箐站在不远处，就这么看着。

    冷冷的看着。

    “四爷。”程凯之蹲下身体，靠近他。

    全身都是血腥味。

    他掐着燕衿的下巴，迫使他抬头看着他。

    燕衿就这么看着他。

    身体很虚弱，但是眼里的锐利还在。

    他直视着程凯之。

    没有半点胆怯。

    “少受点苦。”程凯之冷冰的语气，“告诉我他是谁，他在哪里，我放过你。”

    燕衿笑了一下。

    满脸的血渍，笑起来很恐怖。

    他说，声音很低很沉，是因为他身体状况确实很差，每次身体爆发之后的那两天，都是他身体最不堪的时候，他说，“我不知道你在说什么。”

    “你知道的。”程凯之很肯定。

    燕衿只是摇了摇头。

    “我可以杀了你。”程凯之一字一顿。

    “嗯。”燕衿应了一声。

    他现在确实没有反抗之力。

    其实。

    只身跟着程凯之走，就做了全部的准备。

    甚至想到。

    他会利用这次机会除掉他。

    毕竟。

    禾口家族和沈家是一伙的。

    沈家现在巴不得除了他。

    而他那晚上吃了药剂，推开乔箐一方面确实是因为怕自己控制不住杀了乔箐，另一方面也是在给自己逃命。

    如果不逃走。

    在程凯之这么多人手包围的情况下，他就可能会死。

    果然。

    还是没有走掉。

    他那一刻突然转头，看了一眼乔箐。

    看着她已经换上了干净的衣服。

    身上的伤口也已经全部包扎。

    看着她站在那里。

    就这么冷漠的站在那里。

    乔箐也看到了燕衿的眼神。

    她紧抿着唇瓣，没有露出任何神色。

    两个人的对视。

    燕衿撇开了视线。

    没有让她帮忙的意思。

    大概。

    太清楚他们的目的，所以也不会说这种没有意义的话。

    程凯之当然也注意到了她们的视线。

    他放开燕衿，从地上站起来。

    身边的杀手给他递过来一张白色手帕。

    程凯之把手上燕衿的血擦掉，狠狠的扔在了地上。

    他说，“我再给你一天时间考虑。”

    说完，起身离开了地下室。

    跟在程凯之身边的所有人，都跟着离开。

    包括，最后走的乔箐。

    乔箐回头看了燕衿一眼。

    看着他靠在墙壁上，一动不动。

    她还是跟着程凯之离开了。

    回到了，温暖的房间。

    闽泽地区早晚温差很大，晚上这个时候大概已经到0度左右了。

    她穿得衣服不少，但在地下室那个地方都觉得寒冷，更何况……身上就剩下一件单薄衣服的燕衿，还满身是血。

    程凯之带着乔箐坐在沙发上。

    他随手点了一支烟，然后把视线放在了乔箐的身上。

    乔箐回视他。

    程凯之直言，“沈家说得很明白，要么要燕四爷的命，要么就得到帝家后裔的下落。”

    “他不会说的。”乔箐直言。

    打死他，也不会说。

    “那么他只有死。”程凯之一字一顿。

    乔箐抿唇，“我去试试。”

    说着，就起身准备离开。

    “乔箐。”程凯之叫住她。

    乔箐停顿了一下脚步。

    “你要清楚自己的立场。”

    “我知道。”

    丢下一句话，她离开了。

    离开，再次回到地下室。

    地下室的门口，有两个杀手在守卫。

    看着乔箐，毕恭毕敬，“大小姐。”

    乔箐微点头，吩咐，“你去帮我拿一个医药箱下来。”

    “是。”一个杀手离开。

    “给我一支烟。”乔箐对着另外一个杀手。

    那个杀手连忙拿出烟支，恭敬的地上，拿出打火机给她点燃。

    乔箐狠狠的吸了两口。

    离开的杀手很快的拿着一个医药箱回来。

    乔箐看了一眼。

    她把吸了几个口的烟支直接熄灭，接过医药箱，“把烟和打火机给我。”

    杀手恭敬的递上。

    “开门。”她命令。

    杀手为她打开房门。

    一打开。

    一股冷气扑面而来。

    乔箐看着地上的燕衿，看着他，仿若死了一般。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，这段时间会有点血腥了。

    各位看官们。

    息怒。

    结局都是好的。

    相信我！

