    厉画行脸色大变，匆忙离开。

    风漓夜竟然也跟着她，快步走了。

    整个偏厅，一下子就剩下了楚倾歌一个人。

    如此稳重的厉庄主，竟也被吓成这般，到底发生了什么事？

    她想追出去看看，人还没有出去，却见四大家族的几位公主一起返回。

    “姑娘，厉庄主这是……”他们也看到厉画行离开的模样。

    山庄是遭遇了什么突变吗？

    岳管家大概是接到了指示，这时候匆忙回来。

    见大家一脸疑惑，他忙解释道：“各位，我们山庄突发了一些情况，就不多奉陪了。”

    “庄主命我前来，送几位出门。”

    竟然是要直接下逐客令了，可见事情的严重性。

    大家倒也没有觉得被冒犯到，谁还没个急事？

    慕容栩走到楚倾歌的跟前，郑重道：“楚姑娘，你的条件，我们答应了，十万两黄金，明日一早便会送来。”

    “城主府那边，因为前任城主出了事，如今我们还在重新修葺中，这几日就委屈城主现在摘星山庄修养生息。”

    “或者，若是城主不嫌弃，也可到我慕容府作客，等城主府修葺完成，再搬回城主自己的地方。”

    “至于城主的护卫，我们已经在重新挑选……”

    “不必，有十万两，我自己都能买到不少高手替我卖命。”倾歌摆了摆手。

    “今日山庄有突发状况，我也就不奉陪了，十万两黄金，还请明日准时送来。”

    几人互视一眼，只觉得无奈。

    这位新任城主，不客套，不热情，也不会对他们讨好陪笑，看起来，不太好相处。

    不过，若是摘星山庄的漓夜公子真的愿意陪着她去皇城，那么这次送贡品，他们的胜算无疑又大了许多。

    不管怎么样，如今城主人选尘埃落定，也算是一桩好事。

    暂且，不与她计较。

    “那城主，就请好好休息。”

    “记得我的钱，明日一早要准时送到。”

    倾歌打了个呵欠，举步先走：“拜拜！”

    留下面面相觑的众人，想到死都没想明白，拜拜是什么意思。

    ……

    山庄出了事，但不知道是什么事。

    此时的山庄，送走了四大家族的几位公子之后，又恢复了平静。

    所谓的出事，似乎一点症状都没有。

    岳管家要送楚倾歌回她的住处，一路上也都是安安静静的。

    岳管家极力在掩饰自己的焦急，但是这脸色，无论如何掩藏不住。

    倾歌忽然停了下来。

    心事重重的岳管家就走在她的身后，没有反应过来，差点一头撞在她的身上。

    倾歌往旁边一个错步，才险险躲开。

    “想什么呢？山庄到底出了什么事？很严重？”

    岳管家一脸尴尬，忙道：“没、没事，就是一点小事，庄主能处理。”

    “我现在算不算是山庄的半个主子？”倾歌轻蹙着眉心。

    “当、当然算。”方才庄主已经答应了，半个山庄是楚倾歌的。

    但在楚倾歌开口之前，岳管家抢先道：“姑娘，以后整个山庄西北面，便是姑娘的地盘，明日一早我就会给所有人交代一遍！”

