 身后，方漠和方涛见状，也回过神来，赶忙随之跪下，砰砰的开始磕头求饶了起来。

最后，只剩下方青溪还站在舞台上。

“青溪，快跪下，向陈大师求饶认错！”

方白木催促道。

方青溪面色变了变，狠狠咬了咬牙，看向陈飞的目光有些难以置信，似乎还是无法相信，眼前这个普通得不能再普通的人，竟然是传说中的半神高手陈大师。

“青溪，华夏龙卫都出现了，你还在怀疑什么！你是想让我们方家，全都去死吗？”

这次，不仅是方白木，方漠和方涛，也焦急的出声了。

方青溪面色一沉，双腿发软，就要跪下。

但就在此时，她猛然想到了什么。

扭头看向身边的洛昕，带着期待之色，急忙道：“洛昕，陈大师不是你的师兄吗？

你快求求他，给我们方家说说好话。”

只是，焦急之下的她，完全没注意到，此刻的洛昕面色惨白，身体颤抖，整个人几乎晕厥过去，哪有一点师弟见到师兄的兴奋之情。

“洛昕，你，你说话啊！”

方青溪急忙呼喊道。

但洛昕嘴唇发紫，喉头滚动，吓得根本无法出声。

“你说你是我的师弟？”

陈飞眯了眯眼，看向洛昕，出声问道。

“我，我——”洛昕惊骇无比，猛然跪在地上，随即砰砰砰，重重的将脑袋砸在舞台上，给陈飞磕头，“陈大师，我，我错了。

我不该冒充您的师弟，我不该借您的身份到处招摇撞骗。

我错了，我错了……”“什么，你，你是骗子。

你根本不是陈大师的师弟？”

以为洛昕是最后一根救命稻草的方青溪，此刻如受重击，面色惨白如纸。

而方白木则疾呼道：“青溪，你现在才意识到吗？

这洛昕根本就是个骗子，我当时就提醒你，要对他小心。

但你却完全被他给迷住了，失去了理智。”

“青溪，快跪下，给陈大师道歉。”

方涛和方漠也急忙呼喊道。

“啪”的一下，方青溪再也承受不了这巨大的打击，噗的一下瘫软在地，目光呆滞。

忽然间，她呆滞的目光扫过了一个胖乎乎的人影。

瞬间，方青溪似乎意识到了什么，神情一下激动了起来，看向人影，出声道：“黄伟，黄总。

我之前错怪你了，原来你说的都是真的。

你真的认识陈大师，你真的是陈大师的朋友。”

“你不是想签下我吗？

你不是喜欢我吗？

现在，我愿意签约。

我愿意当你的女朋友，你让我干什么都行。

求求你，救救我，救救我方家。”

方青溪带着最后一抹期待之色，向黄伟请求道。

但此刻的黄伟，看着如此激动的方青溪，却面无表情，甚至是皱了皱眉，露出一抹厌恶之色。

“我喜欢的那个方青溪，早就不是你了。”

黄伟冷声道，“现在的你，让我感觉是一个可悲的乞丐，只会让我感到恶心。”

“不，我，我是真的喜欢你，我爱你。

黄伟，黄总，我——”方青溪哀求道。

黄伟扭过头去，根本不看方青溪，而是对陈飞呼喊了一声，“飞哥，你解决吧，不用考虑我。”

陈飞盯着黄伟看了数秒钟，随即点点头，冷目落到方青溪身上，眼神一寒，厉喝一声，“闭嘴！”

随即，陈飞打出一道气劲，咻的一下穿透了洛昕的心脏，让他瞬间暴毙。

然后，气劲又咻咻飞舞而出，将方青溪的脸颊划花，然后冷声道，“方家，灭！”

“是！”

龙卫的队员整齐的发出一声呼喝。

瞬间，方家众人好似被雷霆劈中一般，身体僵硬，倒在了舞台之上，一动不动。

而陈飞，随即转身，走出了礼堂。

身后，所有人的目光，全都看着陈飞，随着他的脚步，一点点的朝外移动。

直到陈飞身形完全消失不见，众人的目光还死死的盯着礼堂入口方向。

不知过了多久，当龙卫的成员开始抓起逍遥宗和方家的人之时，众人这才回过神来。

现场再次热闹了起来。

只不过，龙卫的领队目光在人群中一扫，带着一股威慑的寒意，厉声道：“今天发生在这的事情，不许泄露出任何一点小事。

否则，我们会亲自上门的。”

说完，龙卫的人离开了。

礼堂内，所有人全都噤若寒蝉，战战兢兢，完全不敢出声了。

至于被带走的逍遥宗和方家众人，在被押入车内的时候，看着远远离去的陈飞背影，脸上带着说不出的悔意。

特别是方青溪，此刻的她，再次回想起自己第一次在川省大学食堂内见面的场景。

当时，黄伟为了搭讪他，特意找来陈飞套近乎。

却没想到，竟然被方青溪当做骗子给拒绝了。

随后，黄伟又主动找过方青溪好几次，甚至因为知道方青溪喜欢武道，而承诺会带她认识陈大师。

只是，当时的方青溪，完全不相信这些话。

若只是不信，那也就罢了，最多也就是错失认识陈大师的机会而已。

但好死不死的是，方青溪竟然被洛昕这个假冒的陈大师师弟给迷住了。

一时间智商掉线，为了那个骗子，不仅失去了认识真正陈大师的机会，而且还将黄伟、卫天甚至是陈飞，依次给得罪了个遍。

最终，沦落到如此下场。

此时的方青溪，坐在颠簸的囚车内，不禁想象了起来。

如果当时在食堂中的自己，答应了黄伟的签约要求，现在的自己，现在的方家，会不会是另一番光景。

只是，现实没有假设。

人必须要为自己所做的选择而承担相应的后果。

长叹一声，方青溪掩面唏嘘，满脸悔意。

方漠、方涛和方白木等人，也是经不住的长吁短叹，后悔无比，但却是结局已定，不可能改变了。

轰隆的发动机声中，他们被带走了。

而陈飞一行人，则坐车返回蓉城。

刚刚到蓉城，回到酒店房间，陈飞就接到了徐将军打来的加密电话。

“徐将军，我是陈飞。”

没有犹豫，陈飞马上接通了电话。

 