    那人穿着一身盔甲，风尘仆仆，看起来，竟像是刚赶回的。

    此人大步走到殿前，向高座上的南庆倾身道：“陛下，皇儿不负皇恩，已将滇西乱党一网打尽，皇儿回来了！”

    长公主南阳！

    不仅楚倾歌和楚薇云第一次见到，就连风漓夜也是首次与她碰面。

    他虽来过南晋，但次数有限，且每次都是行色匆匆。

    而南阳，如大家所见，她时常在外征战，并非时刻留在宫中。

    所以，南阳也没有见过楚国战神漓世子。

    与南庆行过礼，寒暄一番后，南阳回头。

    本是想与刚回来的小殿下打声招呼，好好看看她皇妹南星的女儿。

    却不想，回头那一眼，便被殿中最出色的男子摄去了心魂！

    她从未见过如此好看，却又如此霸气的男子！

    男人在她南阳的眼中，从来都只能是玩物，要么被利用做事，要么，就是用来玩乐的。

    可眼前这男子，却是在第一眼看到，就让她心里清清楚楚，不能亵玩！

    更想征服！

    她快步走到风漓夜的跟前，眼里分明是志在必得的光芒：“这位是……”

    “母上大人，他就是素有楚国战神之称的漓世子。”南博闵立即道。

    “你就是风漓夜？”真是，闻名百次，不如见面一次！

    简直，太让人激动了！

    南阳忍不住伸出手，风漓夜眸色一沉，一拱手：“久仰！”

    成功阻止了她对自己的触碰！

    南晋长公主威名，放眼整个五洲大陆所有国家，只要是上过战场的，必然都曾听闻。

    风漓夜对战场上的勇士，不分男女，一向敬重。

    但，南阳眼底这份难以掩藏的占有欲，却让他非常厌恶。

    “皇姑。”就连楚薇云都看得清楚，长公主竟然看中了她的夜哥哥。

    她一步上前，差点就挤入了两人之间。

    “皇姑，这位是我的夜哥哥。”

    风漓夜眸色一沉，这介绍，他不喜。

    南阳皱着眉，有些失望，又有几分意外：“你……云儿？”

    “是。”

    不过如此！

    南阳一怔过后，有些想笑，没想到南星的女儿，竟出落的如此平庸！

    她笑：“呵，原来云儿和世子爷还有些渊源。”

    不过，在他们南晋，女子想要任何男子，凭的是实力。

    就是成了亲，还能和离，更何况，他们一看就是没有成亲。

    风漓夜脸色冷如寒冰，但不喜欢解释，尤其是跟不相干的人。

    所以，南阳喜欢如何想，是她自己的事情，与他无关。

    风漓夜朝高座上的南庆道：“陛下，九公主身子抱恙，想先回殿休息，请陛下见谅！”

    “公主身子不适？”南庆看着楚倾歌，“怎么样了？”

    “无碍，只是日前受了点轻伤，元气尚未恢复，过两日便好。”倾歌从容回道。

    看到自己的皇祖母如此关心那贱人，却对她视若无睹，楚薇云就不乐意了。

    太后叮嘱过，来了南晋之后，必须要尽快与女皇陛下培养好感情。

    所以，楚薇云立即弓着背，咳了两声，低声说：“陛下，云儿也受了点伤，如今有些不舒服。”

    “云儿也受了伤？”南庆皱眉。

    南阳也才将注意力，落在这位自己未来对手的身上：“既然云儿受了伤，那皇儿先带她去疗养，陛下，就请将云儿交给皇儿，皇儿定会将云儿伺候好。”

    ","hascontent":1}}

