    第1412章 欠下大人情

    “一眨眼拿出那么多本命金丹，你这条蛇是犯下了多少杀孽，但你救了黑大爷我的命，也算你功德圆满了！”黑鸟胡吃海塞，还不忘记得瑟，虚弱之极的气息，快速的恢复。

    兔皇倒是闷声吞着本命金丹，一双眼睛死死盯着一方混战的区域，恨不得立刻杀过去。

    “你们两头鸟，恐怕不止欠我一个大人情，应该是两个！”

    黑鸟一愣，咬咬牙道：“一条人命算一个人情，这买卖我们也不亏！”

    “不，救你们算一个人情，帮你们抢回孔雀王的本命神格，算另一个人情，这买卖你们赚了！”涂小安微勾嘴角，浅笑吟吟的说，一双妖治的蛇眸微微眯起来，杀机骤现。

    欺负他涂小安的朋友，就是欺负它，那头麒麟怕是活到头了。

    此话一出，黑鸟跟兔皇都怔住了。

    它们完全没想让涂小安帮它们抢回孔雀王的神格，能现身救它们一命，就算大恩了。

    做人不能太贪心。

    另外两大神鸟都有自己的尊严，尤其是兔皇这头九凤九头鸟，吃的哑巴亏，自然要自己把场子找回来。

    有仇报仇，有怨抱怨，才是它九凤的性格。

    “这样是不是太麻烦你了！”黑鸟这只乌鸦，难得客气起来，弱弱的说，但暗地里却冲着涂小安挤眉弄眼，似乎说，你赶紧麻溜的去啊。

    谁都看的出来，现在想争抢孔雀王的神格，难度系数比再杀一次孔雀王还要高。

    几十位太古神山的大能正在热火朝天的争抢孔雀王的神格呢，谁要是拿到神格，就是众矢之的。

    引发群体攻之。

    危险难度太大了，一个弄不好，就会将自己陷入万劫不复的境地。

    兔皇张口：“神格我自会抢回来，好意谢了！”

    这个人情太大，还不起，而且危险太高，兔子也不想让涂小安为它们拼命去，没道理。

    几十位上位妖神的大混战，是开玩笑的吗。

    然，涂小安微微抬起下巴，目光深邃，声音深沉道：“你们可以负我这条蛇，但我涂小安这条蛇，绝对不会负你们！”

    哼，内疚去吧你们，让你们开始不认我。

    他乡遇故知，多好的事情，多令人激动，不认我？

    兔皇跟黑鸟集体翻白眼，把自己说的那么伟大，你有病吧。

    “行了，你们就好好的留在这里恢复伤势跟力量，等着看你蛇皇大人如何大展神威，杀它一个三进三出，将孔雀王的神格给你们抢回来，感动的话，留着我回来再说吧！”

    兔皇跟黑鸟又是猛翻白眼，都快翻秃噜皮了。

    兔皇还是不想欠下这个天大的人情，刚想张口，涂小安一挥手，又是上百颗金灿灿的四阶本命金丹出去，道：“尽管吃，不要客气，只要你们能恢复伤势，站起来重新做人，本命金丹管够！”

    黑鸟张了张口，但话还未出来，也被打断了：“千万别说感动的话，你这只乌鸦也是本蛇皇看着长大的，见你封神了，还被人虐，家里的长辈岂能袖手旁观，帮你们拿回孔雀王的本命神格不过捎带手的事情，帮你们报仇，才是要紧的事情，我们新世界来的妖神，岂能被这些古蛮子给欺负了！”

    黑鸟闻言，气的差点又开始咳血。

    这话简直是暴击，说的看似好听，但明里暗里都要恶心他。

    太无耻了。

    “乖，吃你们的本命金丹吧！”

    嗖！

    涂小安消失不见！

    “兔宝，这条该死的蛇是不是装过头了，是不是装的过分了，我之前说不出来见他，绝对就是最英明的决定”黑鸟气呼呼的往嘴里塞本命金丹，继续吐槽：“还看着黑大爷我长大，当初黑大爷我的境界比他这条蛇高多了，瞧把他能得，不就是上位妖神吗，有什么了不起！”

    兔皇闷声吞着本命金丹，短短一会儿，吞下了五十多块本命金丹，可怕的体内容量，也是让人目瞪口呆。

    “兔宝，你说那条蛇说的话，可气不可气，现在我们又欠下这条蛇如此大的人情，以后黑大爷我在他面前，再也抬不起头了！”黑鸟一副生无可恋的样子。

    没有什么，比一个男人的面子更大。

    “宝，你能不能开口安慰你男人一声，我内心的阴影面积太大了，比死都难受！”

    “黑大爷我堂堂三足金乌，你堂堂九凤九头鸟，都已经被那条蛇甩出去五十条街了，只能看着他装逼，呜呼哀哉啊！”

    兔皇冷不丁一句：“兔爷我要是有了孔雀王的神格，实力不比他逊色，是你被他甩出去五十条街！”

    “你还是别安慰了！”

    这哪里是安慰，是一万点的暴击。

    黑鸟狂吞本命金丹，吞下来的，都是自己的！

    突然，它们身边，一尊恐怖的人形机器浮现了出来，煞气跟魔气共存，相貌更是狰狞可怖，一根长长的口器，比世间任何的神兵利器还要见血封喉。

    “鸿蒙魔虫，六翅血蚊？”

    黑鸟大吃一惊起来，双眼圆瞪，这魔虫居然封神了，一身强大无匹的气息，站在边人，都恐怖如斯。

    要知道鸿蒙魔虫向来有不成神的魔咒存在，这血蚊封神，有没有搞错啊。

    黑鸟顿时毛骨悚然起来，兔皇到冷冷瞥了一眼，无动于衷，它洪荒九凤九头鸟，不将任何凶兽放在眼中，魔虫也不例外。

    只是鸿蒙魔虫封神，是有点让人不敢相信。

    它们早早的离开妖灵山脉，恐怕是错过了什么大事件。

    “主人让魔虫来保护你们，免的你们一不小心被人搞死了！”血蚊阴测测的开口。

    “哦！”兔皇敷衍的应了一句，继续吞本命金丹，吞着吞着觉得食之无味一样，将几十根本命金丹揉在一起，变成了一根萝卜啃了起来，顿时津津有味。

    黑鸟又受到了打击，心理面积无限扩张：“黑大爷我现在连那条蛇收的宠物都不如了，我还是死了算！”

    活着太憋屈了。

    话说他跟兔皇也都拥有自己的战宠，而且还是上古凶兽，在三十六天罡都是有一号的人物。

    兔皇是一头穷凶极恶的穷奇，他是一头凶煞恐怖的饕餮，都是一等一凶兽，恶名远扬。

    只不过不管是穷奇还是饕餮，现在都还没有封神，故而在太古神山闯荡，拿不出来。

    看看人家，一头战宠，都强的离谱，还是鸿蒙魔虫，整个天地，才八只，都不带重样的物种。

    唉！

    被那条蛇甩出去何止五十条街，是五百条街了。

    (本章完)

