    很快，张福被押解进京的消息就在应天城传遍了，楚宁没有秘密押送，而是大张旗鼓地让应天刑部出具公文，兵部派遣军士押送！

    这下整个应天就炸锅了。

    楚宁这是要干嘛！

    如果是省亲，张福家那个败家子张玮已然被抓，张福虽然做得过分，但也没有必要押解入京这么严重啊！

    要知道，张福这次被押解进京，削爵为民是肯定的了！

    楚宁好歹也是勋贵出身，虽然只是一个刚刚加入的‘新丁’，但也没有必要对‘自己人’下这种死手啊！

    他们纷纷猜测，楚宁此次省亲的真正目的，是不是要在江南实行变法！

    可京城传来的消息，又是楚宁将就任直鲁总督，在直鲁两地实行变法。

    为此，楚宁在新婚当天，还被直鲁两地的士绅勾结瓦剌人行刺，当时大家都还在嘲笑直鲁的士绅没脑子，竟然用这种办法。

    到现在，直鲁两地还在大肆搜捕参与者的余党，据说在锦衣卫的配合下，简直就是血流成河，直鲁两地的士绅被清扫一空，这就更加确定楚宁要在直鲁变法了。

    毕竟相比江南，直鲁更加适合变法的推行。

    士绅已经被吓破胆了，根本不敢有什么动作，而江南不同，江南首先是大明的财赋重地，一旦有什么情况，朝廷的收入就会锐减。

    到时候，谁也承担不起这个责任。

    况且，江南的士绅，可不想直鲁的士绅那般，他们在京城，乃至整个大明，都有无数江南士子为官，如果楚宁有什么动作，迎接他的将会是漫天的弹章！

    显然他们不知道楚宁被弹劾的事，不然他们绝对不会这么理所当然。

    可当事人楚宁，在押送走张福之后，就好像什么事没发生一样，带着徐又蕊在应天城内游玩起来。

    这就让应天的各方势力更加迷惑了，难道楚宁真的是以内张玮冲撞了他？

    就在众人不解的时候，京城的旨意到了。

    旨意的意思很简单，就是张福辜负皇恩，为一个纨绔子弟，擅自调兵，除爵！押赴有司严查！

    这本就是预料之中的事，可旨意后边的内容就让他们摸不着头脑了。

    首先是感念张家对大明的贡献，隆平侯的爵位由张玮继承！

    这是什么操作？

    都除爵到了，怎么有让张玮袭爵了？

    作为此时的起点的张玮，这算不算是因祸得福呢？

    可这又是为什么呢？

    接下来的旨意倒是没有太多的意外，鉴于应天卫所的现状，朝廷决定由徐承宗在应天主持卫所军队的整顿事宜。

    其实大家都知道，京城三大营的整顿，就是楚宁一手策划的，现在楚宁正是‘当红’的时候，又身在应天，徐承宗作为楚宁的叔父，主持军改自然是情理之中。

    可接下来的内容就让人摸不着头脑了，着楚宁在应天稍事休整之后，不必回京，直接就任直鲁总督！

    楚宁要走了？

    稍事休整是什么意思？休整多久？是帮着徐承宗把应天军改理顺了就走，还是即刻就走？

    这样模糊的旨意，还是第一次看到。

    而此时焦点人物楚宁，却带着张懋、楚铁在应天城外的校军场上。

    此时，校军场上站满了应天卫所的绝大部分的军队。

    “想必你们已经知道旨意了，我也算得上是武将出身，所以就有话直说了，你们可能不服，可能觉得我凭什么对你们指手画脚，所以今天我给你们一次机会。

    一次你们用实力打我脸的机会，所以我给你们安排了今天的比试，你们的对手就是我带来的一千左哨军。怎么个比法你们定，战场除了水战，你们随便挑。”

    “既然怀来伯这么说，那在下也想见识一下京城禁军的实力。”说话的不是旁人，正是应天守备忻城伯赵荣。

    赵荣今年四十多岁，正是年富力强的时候，虽然掌控应天卫所军队的人事张福，可赵荣手下三个卫的官兵，才是应天最强的战力。

    和张福只知道耀武扬威不同，赵荣和沈荣差不多，都有一颗强军之梦，都是想有一番作为的人。

    他对楚宁这么嚣张的样子很看不惯，虽然他也知道楚宁曾经在京城推行军改，但具体情况他还不是很清楚，不过在他看来，无非就是加大训练量，有些新的阵法之类的。

    听说还把太祖定下的军户全都转成民籍了，这不是开玩笑嘛，这样士兵根本不能传承先辈的经验。

    要知道士兵的传承，对军队的战斗力是很重要的一点，这也是朱元璋当时定立这种军户制度的原因之一。

    所以就算楚宁不提出比武，赵荣也会找机会比试一下，也好让楚宁知道，天下不是只有他训练出来的军队是无敌的！

    “既然如此，那咱们就公平对战一番，我从紫荆卫中选出一千人，与左哨军对战！”赵荣说完，不等楚宁答话，就转身离开了。

    紫荆卫是应天军中最强的战力，赵荣想用最公平的正面对战，让楚宁彻底闭上嘴。

    楚宁见状，也不在说什么，而是在张懋耳边低语了几句，张懋点点头，去准备了。

    很快双方一千人马更换好演武的装备，白开架势，准备开展了。

    赵荣为确保万无一失，更是亲自下场指挥。

    随着一声号角声，紫荆卫率先发起了攻击，和三大营的战法差不多，只不过双发都没有选择火枪，而是用弓箭代替。

    紫荆卫中两百骑兵组成的锋矢阵型直奔左哨军而来，左哨军这边五十名骑手也是同样的阵型，冲着紫荆卫冲杀过来。

    很快双方骑兵就交战到了一起，虽然双方人数不对等，但左哨军却丝毫不落下风，以区区五十人对战紫荆卫两百人，竟然还隐隐有压倒对方的趋势。

    赵荣见状有些着急，不过他知道，作为主将他如果慌了，那底下的士兵该怎么办呢！

    骑兵这边陷入胶着，左哨军的步兵开始行到了，一百多左哨军的步兵，以一种奇怪的阵型向着紫荆卫这边冲了过了。

    赵荣看着冲过来的左哨军，竟然被气得笑了。

    对方竟然狂妄到只用一百人就敢冲击自己这八百人的队伍！

    而且他看到，这些人的阵型不仅古怪，就连武器也极为特殊，竟然是一根根竹子！

    而且竹子上的枝杈叶子都还在，难道他们是来编竹篾的吗？！

