    越过麦考尔，韦斯利来到史拉维的面前，“既然知道我是谁，那么现在告诉我，普希金在哪里？”

    “另外，他的仓库在哪里？”

    “我不知道！”史拉维害怕了，他怎么想不到，这个家伙会来到波士顿。

    几个与前传回来的消息，这个人杀了数百的杀手，面对高桌的悬赏安然无恙，并且成为高做的最高等级会员，而且不需要向高桌宣誓效忠。

    普希金先生十分忌惮他，所以让自己的手下都要小心，结果真的来了。

    “需要我折磨你吗？”韦斯利一副平淡的语气，而麦考尔此时也是极为的震惊。

    他不知道普希金是谁，但是对韦斯利，他现在也是恐惧的，对方如果要干掉他怎么办？

    麦考尔知道一对一他不是对手，他正在思考对策！

    “我真的不知道！”史拉维一副哀求的样子，“请放过我吧，我真的不清楚，我只是一个马夫，你可以去找弗兰克！”

    “谁是弗兰克？”韦斯利问道。

    “一个警察，弗兰克·麦斯特，他知道的更多，他是负责帮普希金先生处理问题的人！”史拉维竟然不知道，韦斯利看得出来，这个家伙并没有说谎。

    看来还需要寻找波士顿的一名警察了。

    “砰……”一枪干掉，而韦斯利转头看向麦考尔。

    “我……”麦考尔的肌肉都紧绷了起来。

    韦斯利笑了起来，“不用紧张大叔，现在需要清理一下后续的麻烦，大叔可以帮我吗？”

    “当然！”麦考尔没有拒绝的余地，他开始动手清理了起来，主要是监控使用的硬盘，另外门上的把手。

    直到两人离开，都没有再次对话，但是从后门离开之后，韦斯利一直跟着麦考尔。

    “你想要杀了我，让将他们人的死放到我身上？”麦考尔停了下来。

    韦斯利摇了摇头，“不！”

    “我可不会杀无辜之人，不过是看中了你而已！”韦斯利说道：“敢孤身去那种地方，不要告诉我你是个普通人，而且后续处理的手法很是专业。”

    “不管你来这里为了什么，你都不是一个简单的人！”

    “然后呢？”麦考尔问道。

    “说实话，几个月之前我自信满满的去了纽约，结果刚到就被人算计了，根据情报交换竟然是CIA的人做的！”

    “我这才发现，自己好像不太能够与官方的情报机构周旋，他们虽然不敢直接对我动手，但是一些阴谋诡计不少！”

    “我没有这方面的经验！”

    麦考尔诧异的看着韦斯利，这个年轻很是理智，拥有这么强大的战斗力，竟然还能理智的判断自己的优劣，实在是难得。

    “你想让我帮你？”麦考尔问道。

    “是的，今天你明显不是为了自己的来的，刚才那个信封里面是钱？”韦斯利问道。

    “没错！”麦考尔并没有打算说谎，因为对方的实力太强了。

    他不知道拒绝对方的后果，另外他也想要看看对方到底要说什么。

    “你想要用钱与黑帮谈条件，不过想来钱也不多，有一万吗？”

    “没有，9500美元！”

    “这些他们会看的上吗？”韦斯利不是提问，“与恶人将道理，这是讲不通的，最后还是要使用武力。”

    “而今天的事情肯定不算完，他们的人死了，普希金不会善罢甘休，不如我们两个合作继续下去，彻底的消灭他们如何？”

    麦考尔知道，韦斯利说的是实话，自己的处理手段并不完美，现在不是为政府机构工作，没有强大的后勤支援！

    “你与官方作对？”麦考尔问道。

    “呵呵~”韦斯利笑了，“你知道关于CIA的情报，以及普希金的资料是谁给我的吗？”

    “……”麦考尔沉默着，他在等待韦斯利的答案。

    “是FBI！”

    这个到是没有超出预料，两个最强大的情报机构之间，龌龊极多的。

    而美国的情报机构多如牛毛，甚至很多私人组建的，他们都需要在政府拿到拨款，所以很多时候无所不用其极。

    每年为了争夺拨款，破事儿都是一箩筐的。

    麦考尔在犹豫！

    “大叔，说实话，你这个性格看到事情未必可以袖手旁观，而自己也是势单力孤，不如加入刺客联盟如何？”

    “最少一千多年来，刺客联盟都有自己的原则，杀一人而救千人，我相信你多少知道一些！”

    “而刺客联盟出现问题之后，我们内部也是会清理的，即便是全军覆没也在所不惜！”

    “现在的规则稍微改变了一些，但是基本原则不变，像是普希金这样的人，刺客联盟绝不放过！”

    “而像是高桌这样的组织，我们也不会去动的，除非发生冲突！”

    麦考尔意动了，就像是对方说的一样，自己不会对于一些事情置之不理，而双方合作是不是更好一些呢？

    “你怎么做？”麦考尔问道。

    “很好，有了合作的基础了，你有电脑吗？”韦斯利一笑问道。

    “有，跟我来吧！”两人继续前进。

    麦考尔没有将韦斯利带回家中，而是他家的对面，这里是他的安全屋，依然保持着一些习惯和安全措施。

    一个笔记本电脑放在韦斯利的面前，韦斯利很快开始了操作，他要黑进波士顿的交通监控系统，将关于他们的视频删除。

    麦考尔安静的在一旁观看，随后在韦斯利操作完成之后，问道：“你的技术很厉害，为什么不尝试黑进CIA的系统里？”

    “电脑不行，另外我不知道他们的资料是否连接网络，浏览和下载是否有警报等等！”韦斯利的计算并不厉害，而是生物计算机厉害。

    同时，他对于CIA太过陌生了，必须收集更多的情报才行。

    “接下来我说计划，你帮我完善如何？”韦斯利看向麦考尔。

    “可以，作为第一次合作，我也想看看，我们合作是否可行！”麦考尔说道：“同时，我也想要看看普希金接下来会怎么做！”

    “那么现在可以告诉我，你去找史拉维做什么吗？”韦斯利虽然清楚，不过该问还是要问的，这也是彼此了解和信任的过程。

