    想了想，姬长歌有些遗憾地摇了摇头：“算了，下次来找她也是一样的！”

    毕竟，按照原剧情来说，苏炎和药青檀的碰面还有一年多呢。

    “小子，你找青檀干什么？”

    忽然，姬长歌身后传来一道嗓门很大，声音有些稚嫩的声音。

    听到这么不客气的话，姬长歌顿时气乐了，没想到他此时已经是反派了，竟然还有人敢挑衅他。

    这种出门被反派看不起，然后被打脸，这不都是主角的待遇吗？

    什么时候自己一个反派也有这样的待遇了？

    姬长歌倒是想看看谁这么大胆，竟然敢这么叫自己。

    他缓缓地转过身来，眼中带着一丝漠然，居高临下地望去。

    只见一个步伐虚浮，面色看起来有些苍白，眼袋发青的锦衣少年在一群佣兵的簇拥下地走进了药店。

    “大胆！”

    “胆敢对我们少主无理，想死不成？”

    这时，阿大看到这个锦衣少年之后顿时大怒，自从跟了姬家少主以来，好久没遇到过这样的煞笔了。

    “嗯？”

    这时，锦衣少年才发现姬长歌一行四人竟然有点不一般，他虽然修为不高，但基本的眼色还是有的。

    这些人好像不太像是平时可以随便欺负的普通人啊！

    锦衣少年对上姬长歌淡漠的眼神，心中微微一颤，这竟然比面对父亲和镇长大人的时候都要压力大。

    “你们，你们是什么人？”

    锦衣少年之前只是听到有人想见他的心上人，这才有些生气地问了出来，但他万万没想到这群人看起来并不一般，此时话里话外已经有些怂了。

    “什么人？我告诉你，是你惹不起的人，我们少主可是……”

    阿大冷声道。

    “咳咳！”

    忽然，姬长歌一声轻咳打断了阿大的话。

    “少主！”

    听到姬长歌的示意，阿大恭敬地转过身来。

    此时，姬长歌想到了这个锦衣少年是谁，这不正就是那位坑了自家父亲，最后被苏炎打脸又灭门的暴熊团团长唯一的儿子——熊磊吗？

    这时，熊磊身边一名管家模样的人似乎也感觉到了姬长歌无形之中散发出来的反派之气！

    熊磊的管家头领熊百里也是个会察言观色的人，意识到姬长歌等人的不一般之后，马上赔笑道：“这位大人，我们家少爷是青山镇三大佣兵团之一暴熊佣兵团团长的儿子，他还小，不懂事，冒犯了您，还请您高抬贵手！”

    听着这个熊百里竟然还想拿出暴熊佣兵团的名头让自己知难而退，姬长歌叹了口气，做个好人难啊，这是非要让我当反派的节奏吗？

    姬长歌淡漠地说道：“既然你家大人管不好，那让我来管管怎么样？”

    “阿大！”

    姬长歌对着阿大示意了一下：“废了吧！”

    姬长歌通过原剧情可是知道这个名叫熊磊的少年不是个好东西，平时杀人放火、奸淫怒虐的事情没少干。

    “是！”

    阿大答应一声后，他脚尖一点，整个人化作一道黑影，一指点向了熊磊的丹田。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，熊磊当场就被废除了修为。

    眼见自己竟然因为一句话被废了修为，熊磊彻底地心态爆炸，也不顾上姬长歌等人的不凡了。

    他赤红着双眼：“小子，我不管你有什么背景，你完了，我外公可是侯云城城主，他可是武侯，你死定了！”

    “哼！找死！”

    阿大听到熊磊竟然敢对姬长歌不敬，直接一掌拍死了熊磊。

    【叮，宿主改变苏炎的剧情线，提前杀了熊磊，背景点+100】

    看到这一幕，熊百里张了张嘴，想说什么，但又说不出来，他有些痛苦地闭上了双眼。

    姬长歌听到了系统的提示声后，若有所思，没想到改变剧情线还能有奖励，想到这里，他直接对着阿大说道：“对了，我可不喜欢留什么尾巴，阿大，我以后不想听见那个什么佣兵团了，你去一趟吧！”

    听到姬长歌的话，阿大点了点头：“是，少主！”

    阿大随意地几掌就拍死了熊百里等人后向着外面奔去。

    “福伯，麻烦你走一趟侯云城！”

    姬长歌对着虚空中说道。

    “是，少主！”

    一位胖胖的老者好似凭空出现一般，又很快地消失不见了。

    看到福伯的样子，姬长歌的眸子微微一动。

    从原主的记忆中开始，福伯就一直跟在他的身边，哪怕是原主也不知道福伯的具体修为。

    但以姬长歌的观察，福伯，恐怕最少也是武宗强者。

    看到熊磊一行人就这样死了，店小二人都吓傻了，没想到在青山镇中一向无法无天的小霸王竟然死在了这几个外乡人手中。

    看他们的样子，似乎还要斩草除根！

    可怕，可怕！

    “这是怎么了？”

    忽然，一道清脆中带着些许诧异的女声从药店外传来。

    姬长歌抬起头来，只见一位背着药篓、身着白色劲装、头戴白纱斗笠的女子从药店外走了进来。

    她一双秀目疑惑地看着店里的死人，待看清这几个死人的面容后，她猛地一惊，一直纠缠着自己的熊磊竟然死了。

    霎时间，她的目光微不可察地闪了闪，不过很快就平静了下来。

    “小阳，这是怎么回事？”

    药青檀的声音犹如山间的清泉轻轻地拍打在了岩石上一般，清脆动人。

    “青檀姐，你终于来了！”

    看到药青檀来了之后，店伙计小阳如释重负，他赶忙迎了上去。

    “是这样的……”

    小阳给药青檀解释起了前因后果。

    看到药青檀的模样，姬长歌回忆起了原剧情中对药青檀的描述，果然和第一次出场的模样差不多，背着药篓、带着白纱斗笠。

    至于为什么药青檀常年带着白纱斗笠，那是因为她身怀玄阴毒体。

    玄阴毒体，顾名思义，这是一种特殊体质，拥有这种体质的人只要吸收毒药就能提升修为。

    但这种体质有利也有弊，一旦玄阴毒体失控，毒气肆虐，不仅自己会中毒而亡，而且周边的一切都会被毒死，甚至会因此灭掉一个国家。

    按照原剧情中的样子，此时的药青檀应该已经知道了自己身怀玄阴毒体，并且她的脸上已经开始出现了毒斑。

    因此她常年带着斗笠，为的就是遮盖住脸上渐渐出现的毒斑。

    不过，在原剧情中，等到后期她的玄阴毒体快要失控的时候，苏炎按照火老教的方法治好了她的玄阴毒体，并且让她的实力突飞猛进。

    不仅收获了她的芳心，而且成为了苏炎征战暗殿的左膀右臂。

    想到这里，姬长歌目光微闪，眼含深意地看向了药青檀。

