    仔细一瞧，那也确实能够瞧得，非常的明白，他这上面到底在写什么？

    一旁的哥哥此时此刻的脸色也是非常的好看。

    因为他看到正在看着他所写着这个东西的管家和张启山的脸色，也逐渐变得好看了起来。

    这就说明自己所做的这一切没有白费。

    等待着张启山看完了以后，眼眸之中也不由得绽放出了些许光亮，上前一步来到他的身前，随后抬起手来拍了拍他的肩膀开口说道。

    “太好了，你这个办法很棒，我们一定会好好地执行的。”

    听到了说话以后，他自然也是非常开心的。

    此时此刻他脸上的那些担心，似乎在这个时候完全消失不见，取而代之的是些许的兴奋。

    “这个本来就是我应该做的，既然佛爷如此满意，那么我们不如现在就去做。”

    张启山听到了这话以后自然也是毫不犹豫的点头答应了下来。

    无论怎么样，他们也想要尽快的去解决掉这样的一件事情。

    所以现在这事情已经不能够有任何的耽误的能够快点解决就快点解决。

    旁边的管家自然也是立马点了点头开口说道。

    “好的，我现在立马去找一个比较适合演这个个角色的人。”

    这里面的每一个细节这个人都写得非常的清楚。

    毕竟再怎么说眼下这对他来说也是一件非常严肃的事情。

    无论怎么样都不能够出现任何的差错。

    越是在这种时候越是得小心翼翼。

    万一出现了一丁点的差错的话，那情况将会不堪设想。

    旁边的几个人听到了这话以后，自然也是没有丝毫的犹豫，立马开始准备现场。

    管家此时此刻的脸色自然也是非常的严肃，他立马转过头去，对着那几个人开口说道。

    “这件事情只能够成功不允许失败，无论怎么样你们都不能够出现什么岔子，知道了吗？”

    大家听到了这话以后，自然是毫不犹豫的点了点头，他们又怎么可能会不知道这件事情的重要性呢？

    越是在这种时候，他们越是得好好的去把每件事情都做好。

    不然的话，只怕事情会变得非常的糟糕。

    正是因为心中却出现了一个事实，所以他们才会努力的去做。

    没过多久，管家这才终于来到了他们的房间之中。

    此时此刻张启山也一直都在看着上面自己所要做的事情，不停的训练。

    看到了佛爷以后他是在开口说道。

    “都已经准备好了。”

    有了他的这番话，张启山就在立马转过头就对着哥哥递了个眼神。

    “既然都已经准备好了，那我们现在就立刻去看一看吧。”

    听到了这话以后，大家自然也是毫不犹豫的点了点头。

    随后他们这才立马起身朝着那个人所在地下室去了。

    此时此刻每个人的心情都算得上是非常的激动的。

    无论怎么样，他们都想要努力的去把这件事情给做好。

    每一个人的心中几乎都一直不停的在念着，自己到底应该要做什么样的事情？

    无论如何都不能够出现任何的差错。

    等待着他们来到了此地以后，便发现那些人已经早早候在了这里。

    那些手下们见到张启山和管家以后，便立马站得端端正正。

    张启山见着他们如此，也只不过是对着他们轻轻的点了点头。

    随后他的眸光之中闪过了一丝严肃开口说道。

    “我无论怎么样，你们也知道这件事的重要性，一定给我好好地演好。”

    他们有怎么可能会不清楚呢？

    才开始的时候管家就已经告诉他们了，现在心中自然是越发的清楚了。

    所以无论怎么样，他们也一定会好好的把这些事情给做好。

    而就在这时候，几个人也立马郑重其事的应和一声。

    “当然！”

    见着他们如此信心百倍的样子，张启山一直高高悬挂着的那个心，也终于可以在这个时候坠回了心窝。

    他仔细地朝着里面看一眼，现在只不过是露出了一条门缝，倒也可以清晰的看清楚，你们看他是什么样子的。

    那个人似乎陷入了昏迷之中。

    整个人看起来是一副面黄肌肉模样。

    或许是因为在这段时间里面他根本就没怎么吃好，也没休息好。

    在他发病的这段期间，又怎么可能会得到一个很好的休息呢？

    张启山抬手握拳放在嘴边，轻轻的咳了咳，随后这才开口说道。

    “走吧，先去吧。”

    大家听到这话以后，自然也是连连的点了点头。

    最后这几个人这才立马进去了。

    就在这时，一旁的哥哥已经准备好了，他立马把旁边那些非常逼真的颜料抹在了自己的身上。

    管家对着旁边的手下们递了一个眼神，他们也立马上前来到了哥哥的身旁，直接把他给压了起来。

    “得罪了。”

    可哥哥倒没觉得这一切有什么大不了的。

    能够知道他们所想要知道信息，自己做这一切又有什么不得了的。

    他只是连连的摇了摇头，开口说道。

    “没关系的，怎么逼真怎么来，咱们这一次必须要把这件事情办好。”

    大家听到这句话以后，自然也是纷纷的点头。

    张启山听到了这样的一番话，心中自然也是非常的欣慰。

    看来这个人真的是非常的有想要帮助大家的心思。

    不然的话又怎么可能会做到这样的一个地步呢？

    随后那几个人这才立马把他给绑了进去，不仅如此，还把他绑在那个人的旁边。

    他为了能够逼真一些，还不由的重重朝着前方咳出了一滩血。

    不过这一切的一切也只不过是道具而已。

    那个人听到了些许动静以后，这才微微的掀起眼皮来望上了他。

    看到了他莫名其妙的被绑在这里以后眼眸之中出现了些许的戏谑。

    “我早就已经告诉你了，做恶事就要承担的，别以为自己能够逃脱。”

    哥哥听到的笑话以后，嘴角也只不过是微微的勾起了一抹微笑，随后轻轻地点了点头。

    “是啊，我早该知道的。”

    见着哥哥这幅状态，他自然是越发的来劲了。

