    在台下所有妖怪的认知里。

    方才青狮妖王以双掌抵御，都被打出原形吐血倒地。

    而这位名不经传的黑山新晋妖王，据说是百年老姜成精的妖王。

    看上去就文文弱弱，属于脑子灵活妖法有成的那一类睿智妖王。

    如今以脆弱指尖，去对抗那砸下时都隐约伴有雷鸣的万均铜锤。

    明显是以卵击石，毫无胜算。

    估计不仅连整条手臂，就连自己的半边身子，都会被当场砸成肉泥。

    作为出锤者的鲶鱼精，同样也是这样认为的。

    和其它修行有成的千年妖王不通，原本在通天河中苦修一千六百于载的它，对于妖法只是略懂。

    真正主修的，是它无比强悍的体魄。

    从那双以百倍重于凡铁的精金打造，砸烂过无数妖王脑袋的双锤，便可窥得一二。

    它似乎已经预见到了，眼前这一身白衣的生姜精，被自己砸出原形流出一地姜汁的场景。

    可接下来发生之事，实在超乎了鱼生所能理解的范畴。

    精金锤砸在对方指尖之上。

    一股难以想象的巨大力量，反证而来。

    不仅逼停了重锤。

    而且那看似柔弱无力的指尖，直接像是戳进豆腐块中。

    花费全部身家，费尽百年力气才打造好的重锤，当场四分五裂。

    就连它自己的手掌，骨头也被震碎裂开来。

    难以言喻的惊恐，充斥着它的身体。

    这究竟是……何等妖孽？！

    姜达礼则用无比失望的目光，看着眼前带着两根长长鱼须的硕大鱼头。

    他一直渴望着，更有价值的对手！

    来一场拳拳到肉，酣畅淋漓真男人之间的战斗。

    好以此彻底检验检验，如今自己肉身实力的极限在何处。

    当看到这鲶鱼精，手提双锤登场，挥出那虎虎生风架势唬人的锤击时。

    自认找到对手的他，内心是无比欣喜的。

    然后等真正交手，自己连拳头都还未出，对方就重伤了？

    这实在不应该啊！

    这鲶鱼精可是能够战胜青狮妖王的存在，不该如此之弱才对。

    难不成，方才是一时大意，轻敌了？

    嗯！一定是这样没错！

    “方才一定是你太过轻敌了对吧！没关系，你可以调整调整，接下来好用上全力来与我战斗！”

    姜达礼以理服人，决定给对方一个完整展示自己实力的机会。

    换做往常，他自然不会如此托大。

    但是在这里，被老师夸赞天下无敌的师兄就在台下。

    有这样的强大靠山师兄兜底，偶尔浪一浪，借此检测检测自身实力也无妨。

    “你小子，实在欺妖太甚！”

    在鲶鱼精听来，这让自己接下来调整调整出全力，根本就是赤裸裸的讥讽。

    自己连小时候吃奶，包括后来新婚当夜，都没比现在更用力过！

    自己还怎么去用力？

    方才那一锤，明明已经是自己的全力了呀！

    “你千万不要紧张害怕，我绝对不会偷袭你的！”

    姜达礼还以为对方误会了，连忙出言承诺保证。

    看这鲶鱼精脑袋大大的，想来应该平日里想得比较多，戒心太强。

    “方才那被你毁坏的重锤，乃是我花费千年时光，以全部身家以百年时光铸成，其内可是全部由珍贵精金构成，却被你一击损毁了！”

    鲶鱼精的本来意思，是想表达既然你连我的宝锤都可轻易毁坏。

    实力必然是远高于自己，根本就没必要让自己再出全力什么的。

    但是此话落在姜达礼耳中，却表达了另外一个意思。

    这锤子非常贵重，你弄坏……

    得赔!

    姜达礼当时就不乐意了。

    虽然自己现在挺有钱的，但可不带这么讹诈自己的呀！

    鬼知道那锤子究竟贵不贵重呀，看上去明明就是普通的铜锤嘛！

    最多配个几两银子就够了。

    怎么一开口就什么千年积累啥的，难不成想要自己赔个几十上百万两？

    既然如此，就别怪自己以理服人了！

    “鲶鱼兄，你平日里喜欢吃什么样的人？”

    “自然是童男童女啊！怎么了？”

    “哦，原来如此。”

    姜达礼露出满意微笑。

    死鱼，自然是不需要任何赔偿的！

    鲶鱼精还在暗喜，这位姜妖王儒雅和善，还关心自己的日常饮食。

    应该不是什么凶恶之妖。

    自己说说好话，跪地求饶一番，应该能够顺利活下来。

    可下一秒。

    便见到犹若沙包一样大的拳头，占据了自己的视线。

    连声惨叫都没来得及发出。

    卒！

    劫后余生，被打出原形瘫软在地。

    近距离看到这一幕的青狮妖王，或者说是青毛狮子狗。

    狗眼瞪得那是老大了。

    方才那一拳，看似平平无奇。

    但就连那只道行远高于自己的鲶鱼精，魂灵都被轰寂灭了。

    不仅打击肉身，而且还打击灵魂。

    太过可怕！

    下一个要遭受恐怖铁拳毒打的，就是自己了吧。

    生命最后时际。

    青毛狮子狗回首往昔生涯，狗生尽是遗憾与后悔。

    千年前，作为一只出生不久，就被主人家遗弃，独自在街边流浪的野狗。

    因为品种原因，天生体格弱小。

    完全比不过那些生来健壮的野狗。

    抢食完全抢不过，还常常被同类追着撕咬。

    三天饿九顿，腿都被咬瘸了一条。

    按照正常剧情发展，它定然会在某个寒凉深夜，要么饿死要么冻死要么被咬死在街头。

    就在这时，它遇到了那个男人。

    他自称青木道人，是一个笑起来很好看很温暖的人类。

    自此，它有了个可以遮风避雨温暖的家。

    可三百年后，主人青木道人飞升仙界。

    遗留人间的它，虽然拥有了可以称霸一方，在街上逮着哪条野狗就咬哪条野狗的强大力量。

    但它始终过得不快乐。

    于是它将一生白毛染成了青色，成立了如今的青狮窟。

    谨记主人的教诲，做一只与人为善的好妖怪。

    一直期待着，有朝一日自己飞升仙界，亦或者主人从仙界归来。

    再相见时，能够得到主人最大的奖励。

    温柔抚摸自己的脑袋，告诉自己已经做得足够好了……

    可现在一切都要结束了。

    八百年人间守望，终究还是未见到主人。

    以身受重伤的它，闭上了双眼。

    安静等待着铁拳落下，死亡降临。

    可这时，它忽然觉得头顶传来温暖触感。

    睁开眼，先前那仅靠一拳，便将鲶鱼精打得肉身消散魂飞魄散的姜妖王。

    正蹲在身子，抚摸着自己的脑袋。

    “真是辛苦你啦，接下来一切就交给我吧，你已经做得足够好了。”

    听到这样的夸赞，见到少年面庞上，那似曾相识温暖的笑容。

    对方与自己曾经主人青木仙君的身影，在此刻重合在了一起。

    热泪夺眶而出。

    ……

    台下的李知书，望着正在上面笑摸狗头的小师弟。

    反应过来后，立马站起身来。

    大声吆喝，呐喊助威道：

    “黑山姜王，神通广大，妖力无边！”

    “黑山姜王，以力服人，一统妖界!”

