    这个来观望“王八拳”的弟子不是别人，正是那个脑袋上长有一对鹿角的鲁道魏。

    别人对于李七夜所教的“王八拳”都是不屑一顾，甚至是在嘲笑李七夜，但是，唯有鲁道魏是来用心观看的，而且一连好一段时间都来观看，每天早早就在场。

    这一天，李七夜依然如往昔一样教刘村的孩子们修练“王八拳”，而鲁道魏依然是如往昔一般站在远处观看。

    这一次李七夜向他招了招手，示意让他过来。

    被李七夜叫过来，鲁道魏还是有些不好意思的，他不由红着脸，走了过来，他憋着脸，好不容易才说道：“少爷，那个，那个，我，我不是有心偷学你们的功法……”

    说到这里，鲁道魏都没有底气，中气不足，都尴尬又不好意思地低下了头。

    他每天都来观看李七夜教“王八拳”，而且每天都看得那么入神，说是不是偷学功法，那谁都不相信。

    要知道，在修士界中，偷学功法乃是大岂，轻则会被逐出门户，重则会把自己的性命弄丢。

    虽然说，在神玄宗内，“王八拳”谁都可以修练，但是，李七夜教的是刘村的孩子们，并没有传授给他的意思，现在他窥视李七夜他们修练的过程，在严格意义上来讲，已经算得上是偷学了。

    当然，对于这样的偷学，李七夜也没有责怪，也不放在心上，只是看了鲁道魏一眼，淡淡地笑着说道：“看来，你对这套‘王八拳’还是有兴趣的嘛。”

    见李七夜没有责怪，也没有问罪自己偷学功法，鲁道魏不由松了一口气，他干笑了一声，想了想，说道：“少爷所教的‘王八拳’，好像和我自己看的、我自己领悟的有些不一样。”

    鲁道魏是一个比较喜欢阅读的人，也读过不少闲书，“王八拳”他也曾经翻阅过。

    在神玄宗内，其他的弟子都对“王八拳”不屑一顾，在他们眼中“王八拳”根本就没有什么价值，去翻阅这样的秘笈，那简直就是浪费他们的宝贵时间，所以，神玄宗的弟子对于“王八拳”连翻阅一下的欲望都没有。

    但，鲁道魏恰恰是阅读过“王八拳”的人，而且他也曾感兴趣去揣摩了一下，但是，他没有什么收获。

    这正如其他人所说的那样，“王八拳”那只不过是简简单单的三个动作而已，就好像老人在练健身操一样，根本就没有什么作用。

    也正是因为如此，最后鲁道魏也没有兴趣却修练这套“王八拳”。

    这一次鲁道魏听说李七夜在教“王八拳”，这又勾起了他的回忆，所以他特地赶来观看一下李七夜所教的“王八拳”。

    刚一看之下，鲁道魏也没有发现什么很特别的地方，但是，鲁道魏一直都觉得李七夜蛮神秘的，所以，他对李七夜没有偏见，更不会嘲笑他。

    他见到李七夜十分专注去传授刘村的孩子们“王八拳”，这让鲁道魏不由多看了好几次，每次都十分用心去看，他是神玄宗从始至终把李七夜所传授的“王八拳”完全看完的人，而且是看了好几遍。

    当他观看了好几天之后，他才慢慢发觉，李七夜所传授的“王八拳”和他自己所悟的王八拳似乎不一样，这就一下子引起了他很大的兴趣。

    李七夜笑了笑，看了一下鲁道魏，淡淡地说道：“那说来听听有什么不一样的？”

    “我，我也不知道说得对不对，没说对，少爷不要见笑我。”鲁道魏有些不好意思，搔了搔头，他觉得自己在李七夜面前说“王八拳”，有点班门弄斧。

    换作是其他的学生，对于这样的王八拳，根本就是不屑一顾，但是，鲁道魏却不这样认为。

    李七夜只是笑笑，点了点头。

    鲁道魏见李七夜如此赞许，他也鼓气了勇气，深深地呼吸了一口气，然后想了想，说道：“我觉得，少爷教的‘王八拳’，这不在于拳形的本身，而是在于拳意，一呼一吸，一举一动，都已经拥有了它独一无二的道韵，当‘王八拳’打出的时候，自己的一呼一吸，那已经是天地的一呼一吸……”

    鲁道魏把自己这段时间所领悟的心得一下子全部说出来，说得滔滔不绝，说到兴奋之处，都不由双眼发亮。

    如果此时有其他的弟子在场的话，听到鲁道魏这样的话，一定会嘲笑他一番，一定会认为鲁道魏那是大惊小怪而已，区区这么一套“王八拳”，哪里这么多的文章呢，那只不过是自我的想象和杜撰而已。

    对于鲁道魏滔滔不绝地说出自己的心得，李七夜也点了点头，露出笑容。

    “我，我说得不好。”说完之后，鲁道魏有些不好意思，说道：“或者我还没有领悟好少爷所传授的心得。”

    “你已经领悟得很好了。”李七夜含笑，点头，说道：“你的悟性很好，道心也专注，这已经很了不起了。你修练起来，有怎么样的收获？”

    “这个——”鲁道魏不由干笑了一下，他的的确确是学了“王八拳”，自从他发现了李七夜所传授的“王八拳”和自己所参悟的“王八拳”并不一样之后，他回去之后，私底下是偷偷去练这套“王八拳”。

    现在被李七夜一口道破，他是十分不好意思，毕竟，偷学别人的功法，这不是什么光彩的事情，搞不好，会惹上大麻烦。

    但，在李七夜的鼓励之下，鲁道魏还是说出自己的心得，他不是很肯定地说道：“我在修练‘王八拳’之后，感觉自己的混沌真气更加的精萃，好像混沌真气经过了千锤百炼一样，而且自己的节奏似乎能更适应着天地节拍……”?鲁道魏把自己所修练的“王八拳”心得一一都向李七夜道出来。

    “嗯，那说明你是修练对了。”李七夜轻轻点头，说道：“虽然是有点小误差，但是，能修练到这样的地步，那已经很了不起了。”

    说到这里，李七夜看了鲁道魏一眼，淡淡地说道：“你想学这套‘王八拳’吗？”?“这个——”被李七夜突然这样问起，鲁道魏不由呆了一下，一开始他试学“王八拳”，那仅仅是出自于好奇，最后发现李七夜所传授的“王八拳”的的确确是不一样，所以，他都修练起来。

    现在李七夜这么完，这就让鲁道魏不由犹豫了，先不说他去学“王八拳”会遭受到翠鸟峰的同门师兄弟嘲笑，说不定，被他师父知道了，也会训斥他一番。

    “我学——”最后，鲁道魏将心一横，深深地呼吸了一口气，一咬牙，说道：“只要少爷教我，我就学。”

    虽然说他修练“王八拳”会遭受到翠鸟峰的同门师兄弟嘲笑，也有可能会遭受到师父的训斥，但是，他觉得“王八拳”能给他带来莫大的好处，所以他愿意冒着这样的风险去修练这一套“王八拳”。

    “好，那今日开始，那就跟着学吧。”李七夜淡淡地说道：“只不过，你几个小小的错误而已。”说罢，便把鲁道魏错误的地方一一纠正过来。

    鲁道魏也是聚精汇神去倾听，把李七夜的每一个字每一句话都当作金科玉律，牢牢地记在了心上。

    听完了李七夜的纠正之后，鲁道魏一下子豁然开朗，现在再回去细细品味一下，在这几个地方上，自己的的确确是修练错误了，现在经李七夜纠正之后，更加的通畅，不仅仅是整套“王八拳”是一气呵成，而且节奏也是紧奏了不少。

    在这个时候，鲁道魏对于李七夜是佩服的心服口服，他觉得李七夜并不像别人所说的那样，他并不是那种真的一无是处的废物。

    “少爷，这套‘王八拳’，它的威力有多大呢？”经过李七夜纠正之后，鲁道魏心里面对“王八拳”就更有信心，他不由好奇地问道。

    “世间，功法的强大与否，不在于功法本身，而是在于你自己。”李七夜看了鲁道魏一眼，说道：“一招一式，皆通大道，只要你大道在握，举手投足，那也一样能毁天灭地。修道，心为重，法次之……”?李七夜随意开口，便是大道箴言，一下子让鲁道魏受益匪浅，在这刹那之间，让鲁道魏明白，李七夜绝对不是那个大家口中的废物，他应该是一个深不可测的人才对，这一下子让他心服口服，五体投地。

    “多谢少爷。”听到了李七夜这一番指点之后，鲁道魏感激不尽，向李七夜大拜。

    得到了李七夜指点之后，鲁道魏从这一天开始，他也像刘村的孩子们一样，开始跟随着李七夜修练“王八拳”。

    当然，这就如鲁道魏一开始所想的那样，他加入了修练“王八拳”队伍之后，翠鸟峰的弟子都在嘲笑他。

    有弟子一看到鲁道魏在队伍中修练“王八拳”的时候，就大声嘲笑地说道：“看，又一个脑袋被烧坏的，竟然也学‘王八拳’。”

    面对这样的嘲笑，鲁道魏选择了沉默，他认为自己这样做是对的。

