    

    在秋歌说完这句话之后，所有人都看向脸色难看的刘春兰。

    好吧，其实现在的刘春兰的脸色，到底是怎么样的，他们也看不出来，因为她这个造型实在是太...雷人了！

    起初，刘春兰把自己搞成这幅鬼样子，是为了吸引人注意，也是为了博取同情，女人嘛，在宫斗这方面似乎天生就是高手，更何况像刘春兰这种经验丰富的老司机了，知道怎么做能够让自己获取最大的支持，虽然这种支持没有实际性的作用，可是，聊胜于无嘛，最关键的是，人言可畏啊！

    而现在，刘春兰非常庆幸自己这幅尊容，最起码，不用担心别人看出太多东西来，不要脸的人有时候也是需要脸皮的！

    “掌柜的，她那瓶香水到底是不是你们百货楼的香水啊？”人群中有人高声问道。

    此话一出，所有人都下意识的看向那个人，而秋歌也看向他。

    好嘛，又是这家伙，这小子是真的闲的蛋疼，如果许一凡在这里，肯定要来上一句：“兄嘚，你是专业捧哏吗？”

    不管问出这个问题的家伙，到底是出于什么目的，总之，他问出了所有人关心的一个问题，刘春兰手里的香水，到底是不是出自百货楼的。

    秋歌没有立即给出肯定的答案，而是笑着说道：“是与不是，我说了大家伙儿可能不相信，那我们用证物说话。”

    “大家请看。”

    说着话，秋歌让护卫把香水瓶拿到围观人群的面前，然后她才说道：“大家看看这瓶香水的编号是多少？”

    “38！”有人看到之后，直接说道。

    护卫拿着香水，在众人面前转了一圈，保证前面的人都能看到，而看到的人自然也认出了上面的数字。

    “对，没错，就是38号！”秋歌高声说道。

    “这香水瓶上也有编号，难道也是你们百货楼的香水？”有人忍不住问道。

    其他人也纷纷看向秋歌，却见秋歌摇摇头，说道：“大家可能有所不知，香水瓶上有编号，这是在百货楼开业前，我们公子就定下的，而在开业之前，公子已经送出去一部分香水了，而这批送出去的香水，不多不少，刚好五十瓶。”

    “哗......”

    此话一出，现场一片哗然，所有人都被对百货楼的老板许一凡的大手笔，感到吃惊。

    百货楼的香水贵不贵？

    仁者见仁智者见智，对于那些生活都成问题的人来说，与其花费十两银子去买一瓶没什么卵用的香水，还不如多买点新衣服穿，多买点吃的，而对于那些生活无忧的人来说，十两一瓶的香魅香水，她们都看不上，最起码也要买五十两一瓶的兰蔻吧。

    百货楼开业前，就一口气送出去五十瓶香水，就算送的最便宜的香魅，那也要五百两银子啊，更何况，十两一瓶的香魅香水，怎么可能送的出手，那起码也得是五十两一瓶的兰蔻，或者百两左右的娇兰吧，甚至可能是梵音藏心，如果是这样的话，那代价就太大了。

    人可以不识字，却不能不会算账，一瓶香水最低五十两，五十瓶就是两千五百两，如果百货楼那时候开业了，这点儿钱自然不算什么，可是，那时候香水还未曾面世，许一凡就送出去这么多，可见其气魄不小，手笔之大。

    对于众人吃惊的表情，秋歌很满意，只听到她继续说道：“百货楼香水的前五十瓶也是有编号的，不过，真正从百货楼卖出去的香水，是从第五十一瓶开始的，不信的话，你们可以去问问那些在百货楼购买香水的人，看看她们手里的香水瓶是不是都是在五十一这个编号之上的。”

    对于秋歌的提议，自然没有人会真的去做，但是，她说的话，大家是相信的。

    不说别的，就刚刚人群当中的，手里有香水瓶的人，她们的编号最低的也才是89，其他的都是三位数的，这在这种事情上，百货楼是不可能撒谎的，没有必要。

    “那为什么这位大娘的香水编号是38啊？”又是那个捧哏的少年问道。

    听到少年的话，别人还没有什么，刘春兰却气得不行了，大娘，你睁开你的狗眼好好看看，老娘才三十八，呸，二十八，呸，十八，正是如花似玉的年纪，你管谁叫大娘呢？

    人群当中，也有人听出了捧哏少年的恶趣味，于是，轻笑出来，而其他没有反应过来的人，也很快明白过来，于是，人群当中爆发出一阵哄堂大笑，这让刘春兰恨不得撕了捧哏少年的嘴，然后再找个地缝钻进去，不过，地上没有地缝，而刘春兰也没有说话，这个时候，不要脸的好处就体现出来了，任你八面来风，我自岿然不动。

    秋歌也被捧哏少年的话给逗笑了，不过，她只是微微笑了一下，就收敛住了笑容，她知道火候差不多了。

    “这位兄弟问得好，这位刘大娘...哦，不是，刘夫人...”

    卧槽，秋歌也被这个捧哏少年给带跑偏了，猛地一下说秃噜嘴了。

    “哈哈......”

    人群再次爆发出大笑，而刘春兰却似乎没有什么反应。

    “刘夫人手里为何有编号38的香水瓶，我不得而知，但是，今天真正拥有38号香水的主人来了，恰好，她手里也有一瓶编号38的香水瓶，不如让她拿出来给大家伙儿看看？”秋歌看着刘春兰说道。

    “嗯？38号的主人来了？”

    “她是谁啊？”

    “能被百货楼老板送香水的人，身份肯定不简单。”

    “......”

    就在人们对于38号香水的原主人的身份感到好奇的时候，一个人女人，带着两个丫鬟从人群当中走了出来。

    众人在看到女人之后，顿时恍然大悟，轻声道：“原来是她啊！”

    那么，这个人是谁呢？

    她正是海州府尹常哲翰的夫人柳氏。

    东海城很富裕，朝廷对此地十分的重视，除了海州刺史府设立在东海城之外，将军府也在这儿，不过，历代的镇海大将军都不曾入住东海城，而常年待在东海城的军方人，也只是都蔚而已。

    大将军不管这些琐碎的事情，而都蔚虽然常驻东海城，却也只负责黑甲兵而已，至于刺史府的武装力量，除了巡逻队和衙役之外，就剩下几个贴身护卫了。

    作为一洲刺史，他平日有很多工作要忙的，虽然在刺史之下，还有知府、知州、府尹、县令，而海州刺史常驻东海城，但是，真正管事儿的其实是东海城的府尹大人。

    这一任的府尹是常哲翰，之前，翁浩淼和寇嘉澍的生死对决，他也跟着都蔚殷武一起出现了，许一凡曾经遥遥的看到过。

    都说县官不如现管，许一凡既然要在东海城立足，打算把东海城当成自己的根据地，自然是需要提前打点好关系的，除了刺史府、都蔚府、将军府、三巨头，还有四大隐形势力之外，像东海城的府尹，他也是需要去拜访送礼的。

    在秋歌说出38号香水的主人来了之后，很多人猜测，这38号香水的主人，应该是跟日月斋关系比较好的人，比如翁家，比如潇湘馆，可是，他们怎么都没想到，原主人居然会是府尹大人的夫人柳氏。

    柳氏身穿便服，在两个丫鬟的陪同下，朝着秋歌一行人走去，先是冲着秋歌微微躬身施礼，然后就让人直接拿出了自己的香水瓶，递给了秋歌。

    秋歌先是连忙还礼，然后接过柳氏手里的香水瓶，再交给护卫，让他拿着给众人看一遍，确定这是真的。

    “38，居然也是38号！”

    “是啊，一模一样耶。”

    “嗯，不对，不一样，这个瓷瓶要精致的多，一看就是出自行家之手。”

    “......”

    什么都害怕对比，在柳氏拿出自己的香水瓶之后，人们只看了一眼，哪怕是不懂香水的人，也看的出来，这两个香水瓶看似一样，其实还是有差别的，柳氏手里的香水瓶更加的精致，无论是做工还是釉色，都是上上之选，而刘春兰手里的香水瓶，就显得有些上不了台面了。

    等到护卫拿着香水瓶转了一圈，回到秋歌身边的时候，秋歌开口说话了。

    “想必刚才大家都看到了，柳夫人手里的香水才是出自我们百货楼，这是兰蔻香水，是我们公子送给夫人的丫鬟使用的，不知为何，刘夫人手里居然有一个一模一样的。”

    这一次，人群的众人倒是没有感到意外，事情到了这一步，真相已经大白了，刘春兰手里肯定是假冒的，她这是专门来砸场子的，只是，没想到小小的百货楼居然有着如此诸多的后手，让她不但占不到便宜，还丢了脸面，不过，刘春兰似乎也没有什么脸面可言。

    秋歌的话，虽然没有直接给出答案，话语很温和，却也十分的诛心。

    听清楚了，编号38的香水确实是兰蔻香水，但是，却被许一凡送人了，而送的还不是府尹夫人，而是她身边的丫鬟，这是什么意思？

    意思就是，许一凡送香水的时候，一个丫鬟，一个下人用的就是兰蔻，那像柳氏用的，岂不是百两一瓶的娇兰，而这还是府尹的夫人，那刺史府呢？都蔚府呢？将军府呢？

    之前，他们就觉得百货楼的手笔很大了，没想到，会如此大，这可是香水啊，堪比黄金的香水啊，一下子就送出去五十瓶，每一瓶都价值不菲，想想就觉得肉疼。

    而秋歌的意思很明显，编号38的香水，只是他们送给府尹府丫鬟用的，而刘春兰却说是自己从百货楼购买的，要不要脸啊？

    更何况，你刘春兰好歹也是东海城四大奇女子之一了，名声如此大，要用也是用梵音藏心吧，或者最起码也是娇兰起步吧，怎么会用兰蔻呢？你的格调呢？你的品味呢？你的逼格呢？怎么会用一个丫鬟都可以用的兰蔻了？

    诛心，太诛心了！

    打脸，打的啪啪响啊！而且还是送上门让人打脸，这下脸被打肿了吧，哦，忘记了，她的脸已经肿了！

    围观的人当中，自然不缺乏那些秒懂秋歌话里话外内涵的人，于是，他们看向刘春兰的眼神，无比的怪异。

    尽管，他们都知道刘春兰的名声不好，可是，再怎么说，人家也是有逼格在的啊，活得也十分的潇洒风流的，可是，今天不但让她原本就不堪的名声变得愈发的不堪之外，还让她的逼格下降到了跟府尹府的丫鬟一个档次。

    有意思，太有意思了，今天这个瓜吃的太饱了，都撑着了，也对得起他们不忙正事儿，在这里看了半天了。

    柳氏从出现到现在，都没有去看刘春兰一眼，她虽然也站在秋歌身边，却距离刘春兰比较远，似乎在她看来，跟刘春兰站在一起，简直就是有失身份，跌份的很啊。

    刘春兰之前不开口，是打算使出她的杀手锏，撒泼耍赖，蛮不讲理，反正我刘春兰早就不要脸了，今天也不要了，我就是要找你百货楼的麻烦，你能拿我怎么样？

    可是，不等刘春兰使出她的杀手锏，柳氏来了，虽然柳氏不是什么诰命夫人，只是一个女流之辈而已，可是，她男人是朝廷众人啊，府尹夫人的下场，就意味着，有朝廷的人开始关注这件事儿了。

    尽管，柳氏从头到尾都没有说话，可是，她出现了，站在了秋歌身边，这就是态度。

    如果刘春兰不识好歹，继续胡搅蛮缠，那好啊，你一个天天在外面勾引野男人，卖弄风骚的娘们儿，也想跟我府尹的夫人掰掰手腕，你以为你是谁啊，正当巡逻队是吃干饭的，那些站在人群外面看热闹的黑甲兵是摆设？

    刘春兰知道，她的这次任务是彻底的失败了，不但没有砸了百货楼的招牌，反而成为了百货楼的垫脚石，让已经如日中天的百货楼更上一层楼，一想到这个，刘春兰就有种吐血的冲动。

    然而，就在刘春兰想着怎么逃离现场的时候，秋歌却开口问道：“刘夫人，你刚才言之凿凿的说你手里的香水是我们百货楼的香水，不知道你的香水是从何而来的啊？”

    此话一出，不但那些吃瓜的人看向刘春兰，就连柳氏也斜眼看向刘春兰。

    柳氏今天过来，有两个原因。

    其一是秋歌在看到刘春兰拿出香水瓶之后，她立即朝赵文华使了个眼色，让人去找柳氏，她收了礼，过来帮忙，也是情理之中的事情，她是府尹的原配夫人，知道自家老爷对那个少年许一凡很看重，既然如此，这一次百货楼找到她了，她怎么可能不下场帮忙呢？

    二来，则是因为这瓶香水是出自府尹府的。

    秋歌刚才的话没错，在百货楼开业前，许一凡确实四处送香水白酒打点关系，自然也送了府尹府，东西送的不多，许一凡送了她一瓶娇兰香水，而且是最好的那种，另外，发送了她两瓶兰蔻香水，是专门给她赏赐丫鬟用的。

    海州的府尹常哲翰跟其他人不一样，别人都是三妻四妾的，可常哲翰只有一个夫人，就是柳氏，既没有纳妾，也没有在外面养什么金丝雀，后院十分的安稳，除了一个正牌夫人之外，只有几个丫鬟而已，所以许一凡送礼的时候，只送了三瓶而已。

    东西送给她了，她也收下了，自然就是她的了，可是，现在这东西居然流出了府尹府，出现在外面，流出去也就算了，还被有心人利用，用来对付百货楼，这不是打百货楼的脸吗？也是在打府尹府的脸。

    如果这件事不处理好，外人会怎么看她柳氏？

    作为府尹夫人，家里几个丫鬟都管不好，你还能管好什么？

    而且，别人又会怎么看府尹大人呢？

    人家好心给你送礼，你也收下了，不帮忙就算了，毕竟这是你情我愿的事情，可是，你却在背后拆台，这典型的就是拿起筷子吃饭，放下筷子骂娘嘛。

    更何况，人家现在百货楼的真正的东家不在东海城，这才走几天，就出事儿了，这让许一凡怎么看府尹府？其他人怎么看府尹府？

    如果是第一个原因只是出于情面帮忙的话，那第二个原因才是她真正出场的原因。

    刘春兰看了看一脸温和笑容的秋歌，又看了看脸色平静的柳氏，她知道，如果今天不在这里把事情说清楚的话，她不可能走的了，这已经不是百货楼一家的事情了，还牵扯到了府尹府，篓子捅大了。

    既然无法善了，刘春兰也破罐子破摔，直接说道：“我跟贵府的小玉是街坊，前几天，我从她那看到了这瓶香水，平时我们关系好，就找她要了半瓶。”

    “哦......”

    闻听此言，众人顿时恍然，原来是这样啊。

    “半瓶？”

    秋歌皱了皱眉头，继续问道：“可是，我看你这瓶子里不止半瓶啊。”

    刘春兰不说话了，显然，她还想挣扎一下。

    “说！”

    这时，柳氏终于开口了！        

