    三十年光阴转瞬即逝。

    时简在某天带回来一个女孩子。

    戚柠对儿子的事情极少干预，从生活到事业，都是时简自己做主。

    不过时简却经常和戚柠交流意见和成果，生活方面的事情也会提，不奢求得到戚柠的答复，却也不会让戚柠担心。

    母子俩对这种相处方式很满意。

    也因为这样，时简并没有过中二期或者是青春期叛逆等情况。

    别家的孩子是越不让做什么就偏要做。

    时简没这方面的烦恼，只要不涉及法律层面，他想做的事情，妈妈从来不会反对。

    女孩子叫夏橙，比时简小两岁，相貌清秀，是一名调香师。

    两人的职业不搭噶，不过夏橙的父亲是工科院院士夏沧海，和时简偶有接触。

    “阿姨好，初次见面，不知道您喜欢什么，这是我自己做的香水，希望您能喜欢。”

    夏橙把一瓶精致的香水放到茶几上，眼神有些拘谨的看着戚柠。

    戚柠这边正窝在客厅沙发里看资料，金子和银子蜷缩在她身边。

    听到动静，金子和银子抬头懒洋洋的看了夏橙一眼，随后重新耷拉下脑袋。

    “我不用香水，以后别送了。”戚柠指了指沙发，示意对方坐下。

    夏橙心里“咯噔”一下，慌乱的不知所措。

    眼神带着祈求看向时简，希望他能帮着自己说点什么。

    毕竟初次上门，她从未在私下里和戚柠接触过，如果还未正式走到一起就和未来婆婆处不来，她可能和时简面临着分手的结局。

    时简拍拍旁边单人沙发的扶手，“坐呀，别傻站了。我妈没别的意思，她说不喜欢就是真的不喜欢，下次带别的。来时我让你说买只猪蹄就行，你说太寒酸，傻气。”

    夏橙忍着乱跳的心脏坐下，笑的有些不在状态，“那阿姨喜欢什么，下次来的时候我再带。”

    “钱江路的那家烤猪蹄，还有玉府街的那家烤羊排，我妈好美食。”时简给夏橙倒了一杯温水，“像这种身外物之类的不用带，家里不缺这些。珠宝首饰化妆品之类的也不需要，小婶婶是雪颜的老板，这些东西缺了都会从公司带回来。”

    “我妈说话特别直，比直男都直，以后有什么话你就直说，不需要拘谨。”说罢，看向戚柠，笑道：“妈，你觉得夏橙做你儿媳妇怎么样？”

    “你媳妇，又不是我媳妇，你喜欢就行。”戚柠看了眼夏橙，“小姑娘长得还行，在咱们家这颜值算是最低的了。”

    “……”夏橙脸上一热，这话倒不是贬低，毕竟是事实。

    如今七十多岁的戚柠，依旧是肌肤雪白细腻，身材比她这个四十岁出头的年轻人都要好。

    自从人类的寿命增长，四五十岁那也是小年轻，过去的百岁老人，现在都只是个青壮年。

    “婚礼你们自己准备，当初我和你爸结婚，婚礼也都是他自己准备的。”

    夏橙心跳再次加速，没几句话就谈到了婚礼，原来阿姨没有嫌弃她呀。

    “行！”时简点头，他的帮手还是很多的，两个舅舅呢。

    “至于房子……”戚柠抬头，“住家里也行，自己在外面买房子也随意，看你们自己的意思。”

    时简看向夏橙，“住这里吧，房子是我舅舅的，目前叔公他们一家还在这里住着，等以后住不下了再往外搬。房子我爸在帝都有好几套，你不喜欢热闹咱们就住河对面，那里有套大平层。”

    夏家的条件也是不缺钱的，夏橙上边有个哥哥，至今还没有结婚，开了一家新型垃圾处理公司。

    夏橙自身是调香师，年收入也算不错。

    如今全国的房价都不高，普通人存个三五年就能买一套，不过房子没有升值空间，而且市场早已饱和，没人再做炒房客。

    相反，房子多了每年还要缴纳一笔高额的空置税，这笔税是真的高。

    一套百平的房子，空置税每年几乎要缴纳至少二十万，租房子都赚不回来。

    几十年前这项政策刚落实下去的时候，全国众多的业主集体哀嚎，却也无可奈何。

    最终只能不断的压低价格将空置的房子卖出去。

    好在有政策保护，否则这群炒房客非得被逼疯不可。

    当初有多嚣张，后期就有多狼狈。

    “……”夏橙一时间不知道该如何回答。

    时简明白过来，点头道：“那就住河对面。”

    “我不是这个意思！”夏橙赶忙摇头，“戚家老宅面积大，房间肯定很多，就算住在这里，也能做到互不打扰，我就是有点不太好意思。”

    时简笑道：“这有什么不好意思的，从对面大平层能看到老宅里的人走动呢，距离也很近。当然如果住在老宅里，咱们在三楼右边住着，我爸妈住在左边，两边各有七八个房间，很宽敞，晚上就算是你在房间里K歌，家里其他人也听不到。”

    夏橙暗搓搓的看向戚柠，见她仍旧低头看文件，并未因为这些话提出什么意见，心里到底是松了口气。

    “我没意见，住在哪里都好。”

    中午，其他人知道时简带女朋友回来，也各自返回老宅聚餐。

    林穗看到夏橙，笑着上前打招呼。

    “没想到你们俩走到一起了。”

    林穗知道夏橙，都是奢侈品界的，不过夏橙是单干，自己开的工作室。

    两家虽然没有合作，林穗却很看好夏橙。

    “林总好！”

    “叫叔婆。”林穗笑的眉目舒展，“我这辈分可是很大的。”

    正说着，外边一个明艳的女孩子走进来，一举一动都显得贵气十足。

    这位就是戚萌，娱乐圈最年轻的大满贯影后。

    “嗨你好，我是戚萌。”

    “你好！”夏橙算是发现了，在戚家不管男女，长得都特别好看。

    明明夏橙在夏家是最好看的一个，即便是走在外面，从自己的穿衣打扮也算是至少九分的美女，可站在戚家的地盘上，她真的是最丑的那一个了。

    这家人的颜值高到吓人。

    “按照辈分来说，你和时简结婚应该喊我小姨，不过我年纪比你们小，直接叫名字就可以。”

    夏橙：“……”

    不知道她现在后悔还来得及吗？

    这辈分未免也太小了吧？

    “我们是最小的吗？”她凑到时简身边低声问道。

    时简点了点头，冲她眨眨眼，“对，最小的。”

    随后又道：“以前我是家里最受宠的，后来是戚萌。”

    看出来了。

    陈嫂在厨房里准备午饭，如今厨卫系统都智能化，陈嫂做饭也轻松。

    时简踩着饭点回来的。

    看到未来儿媳妇，也只是点头打了声招呼，没有其他的了。

    夏橙算是看出来了，自己未来的公婆，绝对是最省心的。

    她甚至能以自己的脑袋保证，两人是绝对不会插手他们的小夫妻生活的。

    “哎，一转眼，时简居然带女朋友回来了，戚麟还单着呢。”

    “小舅有女朋友了。”时简道。

    戚麟冲着外甥翻了个白眼，“谁啊，我怎么不知道？”

    “前几天你不是和一个年轻女人在皇亭吃饭？”

    “那是珍妮弗，我妈那边的隔房表姐。”

    林穗闻言，问道：“珍妮弗回国了？什么时候？”

    “就前几天，回来给她爷爷奶奶扫墓，走得急，正好你去港城出差，等不及你回来就走了。”

    戚妄和林穗倒是不着急戚麟的婚事，现在才多大，六十岁都不晚。

    “你们俩什么时候结婚。”时砚问道。

    时简想了想，“不着急，五十岁之前吧。”

    夏橙也觉得没问题，自己都被带回来见了戚柠院士了，而且时简整日待在研究室，身边都见不到雌性，她对男朋友的品行特别放心。

    趁着现在她也想先打拼一下自己的事业。

    “结婚后住家里？”时砚给戚柠剥开螃蟹，将蟹肉剔出来，“住对面去吧。”

    “家里这么大，住家里。”

    戚妄紧跟着道：“就是，人多热闹，干嘛赶孩子出去。”

    “不都说儿媳妇不愿意和公婆住在一起？”时砚可是为了他们好。

    “爸，说真的，你就是想把我赶出去，我偏不走。”

    这臭小子！

