    蹲在旁边满眼跃跃欲试的蛊狼，一直眼巴巴的抬头望着陈蛊，见其点头后才猛地雀跃蹦起。

    在空中猛地一个托马斯回旋。

    四腿刚着地便如脱缰的野马一般冲进战场中心。

    自从它上次自作主张跳进试练塔被陈蛊收拾了一顿后，便乖巧了许多。

    这时六耳也回来了，手里拎着一个血淋淋的人头，没有第一时间和陈蛊讲话，而是径直走进战场中央，将手中的人头扔在阿蛇面前。

    阿蛇急忙挥刀逼开眼前人，后撤了一个身位，将地上的人头拎起来仔细检查了起来。

    没有毁容，没有人皮面具，正是那逃走的孙家大长老。

    尸首分离自然也就不存在有什么假死的可能性。

    随后神情满意的笑了起来，望向六耳开口道：“杀了就杀了，咋还把人头带回来了，难道我还能怀疑你不成？”

    “既然加入了青龙帮，那大家就都是兄弟，兄弟之间一定要互相信任。”

    六耳冷哼了一下没有讲话，并没有加入战场，而是满脸不爽的走在陈蛊身旁，身子笔直的站在原地一言不发。

    望着身旁一脸快问我发生了什么的六耳，陈蛊不禁发笑，一个骨龄几百岁的人了，怎么还摆出这幅姿态。

    但还是配合的开口问道：“怎么了，六耳老师。”

    六耳面色铁青的侧过身子望向陈蛊，像是憋了好久的火气一瞬间发泄了出来一般，语速极快的开口道：“陈蛊，不是我在你面前给阿蛇上眼药，而是你这个手下真的太过分了。”

    “哪有疑心这么重的人，这怀疑那也怀疑，我怀疑哪天我在井水旁捞桶水喝，他都能怀疑我往井里下毒了。”

    陈蛊挑了挑眉，第一时间没有回话，阿蛇疑心重这个事儿他是知道的。

    事实上原本阿蛇虽然起于微末，算是谨小慎微了，但还没到极致。

    但自从他那次在北马城斩了给他们饭菜里下毒的掌柜之后。

    阿蛇就好像被刺激到了，从那以后只要进口的东西，都要验一下毒。

    还提议，给要还给孙家衣服的内衬里撒点毒粉，但他当时并没有同意这个建议，毕竟当时处于合作蜜月期。

    这件事情如果被发现，对当时的计划会造成很大的影响。

    “发生什么了。”

    六耳忍不住面带怒气的开口道：“刚才陈蛊你没进来之前，我跟孙家大长老率先交上手了，但当时我分心了一下。”

    “谁知道这个孙家大长老也是个果断的人，直接拔腿就跑，我一个不察觉，竟还真让其给跑了。”

    “恰好这个时候阿蛇进来看到这一幕，当场阿蛇那脸色就变了，乌拉麻黑的跟谁招惹了他一样。”

    “陈蛊你是没亲眼看见当时的情况，要不是孙家人已经聚在一起，朝我们发起反击，我估计阿蛇都能带着身后那伙人在灭孙家门前，先给我灭了。”

    “然后你知道阿蛇怎么做的不？”

    “让身后人上去顶住孙家的攻击，自己就站那啥也不做，将刀插在地面，眼睛直勾勾的盯着我。”

    “那感觉那架势，一瞬间我自己都感觉我是孙家派来的卧底了。”

    “直到我说出我去追杀孙家大长老的时候，阿蛇脸色才稍微好看了一点，但话里话外的意思都是不能将头颅带回来，今晚就断我解药的意思。”

    “你说气人不气人？”

    “我好歹也算是自愿加入青龙帮的，至于对我有这么大的防备心吗？”

    陈蛊听完所有事情经过，忍不住的摇头笑了起来安慰道：“阿蛇就是这种性格，别往心里去，我等会儿去劝劝他。”

    六耳还是忍不住的冷哼了一下，随后才面色一正的望向陈蛊严肃道：“我不是主要跟你说这个事儿的。”

    陈蛊面无表情无语的盯着六耳，还说不是主要说这个事儿，光说这个事儿就用了整整五百字。

    “我刚才说我和孙家大长老战斗的时候，忍不住分心了一下对吧。”

    “嗯。”

    “你知道我为什么分心了吗？”

    陈蛊眉头微皱，内心泛起一丝不安：“怎么了？孙家有什么不对劲的地方吗？”

    “有。”

    六耳重重的点了下头：“孙家可能有阵盘，并且随时可以启动，只是不知道为什么到现在都没开启，但还是建议现在撤出去。”

    “因为大阵之中，任多强的武徒境都难逃一死！！！”

    陈蛊眼睛微微眯起轻声道：“这个大阵这么厉害吗？你都还不知道是什么阵。”

    “任何大阵，武徒境都难逃一死。”六耳神情严肃的摇头道：“因为阵法一道，根本就没有武徒境阵法这么一个说法。”

    “只有突破武徒境成为武士境的人，能将灵气缩小毛尖大小，在指尖操控自如时，才有资格修行阵法一道。”

    “故此，阵法根本没有武徒境一说，只要是阵法，那至少都是武士境的。武徒境不慎入阵之后没有任何活路的可能性。”

    停顿了一下后，六耳扭头望了眼已经交缠咱一起的战场微微焦急道：“阵法这种东西，凭这方小世界根本就发展不出来。”

    “都无法突破武徒境，何来阵法一道。”

    “所以孙家这里的大阵气息大概率是个阵盘，也就是将阵法镶嵌进阵盘里，这方小世界根本就不可能产出这种东西。”

    “可能是以前不慎被收进这方小世界的，也可能是设阵者布下的，但总之陈蛊，我建议我们还是尽快撤退为好。”

    “因为无论哪种，我们都会死。”

    “留得青山在，才能不怕没柴烧，我想这个道理你不会不懂。”

    陈蛊轻点了下头，沉默了一会儿后：“你是如何发现这个阵的。”

    “我有自己的方法。”

    “既然是阵，那自然就有惑阵，杀阵，诱阵，困阵之分吧，你又是如何判定出这是杀阵的呢。”

    “我...”六耳面色难看的停顿在原地。

    虽然他以前是武师境，但他现在可是武徒境修为，踏进启动的大阵中，他也一定会死。

    更何况这个阵盘，很有可能是那个制造这方小世界的大能遗弃下的，那种大能手里随便扔下一块阵盘，都不见的是凡品！

    就算他恢复了武师境的修为，也有很大的可能挡不住。

