    半天之后，战斗结束，这次杨凌学乖了，没去城池里面扒出那座封印祭坛，而是和七个矿奴一起花了两个小时，把金字塔挖开一个大洞，然后进去把虚魂碎片取了出来。

    然后丁聪几个又是返回系统吃下元蝎脑髓后炼化一天，第三天再次开始战斗。

    接下来的一个月，在杨凌的带领下，一群人几乎是每三天一座的度，很快就推平了十座金字塔。

    而这个过程自之中，杨凌已经现守卫金字塔的元蝎群的实力一直在不断的增强，元蝎的体型不仅越来越大，而且数量也越来越多，化灵境的蝎子王最多的时候一次出现过四头，普通元蝎和精英元蝎的数量加起来竟然过了四千。

    不过这仍然挡不住杨凌他们疯狂的脚步。

    七个龙魂战仆如今都是灵境，加上杨凌这个自己也不知道境界的高手，高阶的元蝎根本就挡不住，而织田雪子实力也增长的很快，现在一个人几乎可以同时对付好几头神元境的元蝎，丁聪他们五个也在吃下去许多的神元境元蝎脑髓后，如今也都已经达到了神元境大圆满，除开战斗意识只外，几乎和织田雪子的境界一样，一人两三头也能勉强对付。

    所以，元蝎的力量在增强的同时，杨凌的队伍实力一样在迅增强。

    而变化最大的竟然是那头独角赤魂螟，杨凌无意中给它吃了一颗化灵境元蝎的脑髓，这货竟然三天之间长大了接近三四十米，如今都已经快一百米长了，每次战斗都冲在最前面，完全就是一头恐怖的怪兽，一对几米长的螯牙就仿佛一台死亡收割机，咔嚓下去，一头真元境的元蝎就会直接被夹成两截，然后吭哧几口就把脑髓啃下去，而且这货还会时不时的群一个神魂冲击波，方圆一公里之内的元蝎就会如同割麦子一般呼啦一下倒下去几百上千头，普通元蝎的脑袋更是如同大西瓜一般炸开，脑浆四溅，完全就是在这支队伍里面的扮演近战法师的角色，英勇的一塌糊涂，屡屡得到杨凌的夸奖，更是把这货兴奋的吱吱乱叫。

    而二蛋变化却不是很大，杨凌也没给他喂化灵境元蝎的脑髓，怕它吃下去以后又进入了睡眠状态，因为杨凌打算把它作为一个救急用的隐形大杀器，一旦遇到狂暴的对手，自己搞不定的时候，或许能够再次力挽狂澜。

    第三十六天，此时距离系统提示的征服矿星的时间只剩下了1o3天。

    一群人再次到达一座金字塔。

    但看到的情形却让杨凌有了一丝不好的感觉，因为竟然遇到了一头高一千多米、通体漆黑的真灵境元蝎，除此之外，还有五头化灵境元蝎和四十多头神元境的元蝎。

    杨凌一直没搞清楚这些元蝎到底是从哪儿来的？

    而且这进化的度也远远出了他的想象。

    难道，这个星球上真的有一个什么东西隐藏在背后控制着这些蝎子怪？

    他想起那个灵族的女人，想起了她说过的话，这个星球，应该是她嘴里所说的神族的一个基地，这些金字塔和城池都是神族建造的，而这些元蝎也是神族控制的。

    难道，这颗星球上还有神族的人存在？

    杨凌越想越觉得心惊肉跳。

    不过眼下多想也无益，最主要的是先搞定这些元蝎，彻底的征服矿星，然后自然可以慢慢搞清楚灵族女人所说的情况了。

    “一号负责保护，二号到六号负责那五头化灵境的元蝎，七号和我对付那头真灵境的家伙！大家小心，注意安全！”

    杨凌脸色凝重的吩咐完毕之后，身体一闪就扑向那头真灵境的元蝎，身后，七个矿奴和织田雪子、窦云涛、丁聪等人，还有一虫一狗都迅的跟在后面冲进战场。

    “轰~”

    一阵地动山摇的晃动，整个城池和金字塔都跟着轻轻的跳了一下。

    勾陈飞剑化作十米长一道蒙蒙光影，根本就看不清，直接穿透空间重重的劈在真灵境元蝎的头上。

    剧烈的能量震荡之中，一团血光暴起，真灵境元蝎出一声凄厉的吼叫，然后一条勾尾直接出现在杨凌的头顶，带着恐怖的气势铺天盖地的砸下来。

    而杨凌劈下这一剑之后，身体一晃就已经在几公里开外，真灵境的元蝎咆哮着也是身体闪烁一下，几乎同时就扑到了杨凌的身后，一条尾巴毫无迹象的再次从空中抽了下来。

    随着几声恐怖的龙吼，七条黑龙腾空而起，其中一条紧追在真灵境元蝎的身后，俯冲下来后两条巨大的前爪直接撞在元蝎的背上，哧溜出大量的火花，一团团能量爆开，在元蝎的盔壳上留下几条半米深的血槽，大量的鲜血汩汩冒出来。

    “呜~~~”

    真灵境元蝎出一声愤怒的低吼，背后的甲翅张开腾空而起，一条长尾如同一道红黑交织的火焰往黑龙席卷而去。

    而黑龙在空中一个侧身翻滚，巨大的尾巴也狠狠的抽了上去。

    “轰~”

    又是一声天崩地裂的炸响，方圆数十公里的空间都跟着剧烈的晃动了一下，一龙一蝎都各自翻滚出去。

    一道青蒙蒙的光华突然出现在元蝎的背后。

    随着一股血光在空中铺开，元蝎背上再次多出来一道数米深的创口，大片的盔壳崩飞，一股股赤红的血水瀑布般的淌落下来。

    “呜~~”元蝎出一声凄厉的痛嚎，然后甲翅狂拍几下，如同一阵狂风吹过，眨眼就扑到了已经在几公里开外的杨凌头顶之上，而翻滚出去的黑龙也窜上高空追了上去。

    轰轰不断的震动之中，伴随着一团团能量光团炸开，一龙一人一蝎眨眼就已经在百公里开外。

    而此时另外几头化灵境的元蝎，也被五条巨龙缠上，剧烈的撞击之中，伴随着城墙和金字塔开始垮塌，也都渐渐的拉开距离。

    短短几分钟，战场范围迅扩大到方圆数百公里范围。

    织田雪子此时已经把五头神元境的元蝎卷入自己的攻击范围，身体如同一只闪烁腾挪的蝴蝶，伴随着一声声清吒，一柄飞剑在空中上下翻飞，在五头元蝎中显得游刃有余。(未完待续。)