
　　……“峰哥，你倒是说话啊！到底生什么事，您想要急死我们啊，，，看到

　　高峰只顾着自己呆，却不言语，派克急的有些要抓狂，使劲儿的摇晃着高峰的胳

　　膊，连声问道。“帮我把电话拿过来。”派

　　克皱了皱眉头，急忙将电话拿给了高峰。这个电话，高峰实在是不想打，可是现在

　　洪涛，舒文玉，还有七名地刺全都落在了敌人的手里，单单凭他一个人的力量是不

　　可能将他们救出来的，当下，高峰只能是打电话向闪电求助了。

　　犹豫了再三，高峰终于拨通了号码。因为时差的关系，中东那边还不晚，闪电

　　也没有睡，所以很快的就接通了高峰的电话。“老大，是我卫”高峰对着话筒，缓

　　缓的说道。电话那头儿传来了闪电一向爽朗豪迈的笑声，道“是高峰啊，给我打打

　　电话，是不是向我报捷来了？哈哈哈一”闪电的笑声让高峰的心中更不是滋味

　　儿，不由得陷入了沉默。听到高峰沉默着不说话，闪电的眉头一皱，收住笑声，凝

　　声问道“是不是遇到什么麻烦了？没关系，我们地刺向来不怕麻烦，说］”

　　高峰带着几分苦涩的说道“老大，我们已经找到沈启洪了，验证了沈叔的怀

　　疑，他现在还活着。”经过多年的生与死的磨练，闪电早已经修炼的宠辱不惊，泰

　　山崩于前而面不改色。可是这一次，他却汾能神制住自己，猛的站了起来，声音都

　　有些微微颤抖的问道“你～一说的是真的？”高峰苦笑了一声，道“老大，我什么

　　时候跟您开过这样的玩笑？沈启洪还活着，而且已经成了家，育有一双儿女。”

　　“那一那你赶紧把他们弄到沙特来，圆了沈叔一家团圆的梦啊。”闪电忍不

　　住连声催促道。高峰皱了皱眉头，沉声说道“老大，事情没有您想像中的那板简

　　单。我给您打电话，就是要告诉您，我们的营救行动一失败了。不但营救行动失

　　败了，而且洪涛大哥，还有你给我派来的七个地刺全都一失陷了。”“你说什

　　么卫？”高峰的话让闪电心中大吃了一惊，高声吼了出来。不过转念一想，美国人

　　制造假车祸，囚禁了沈启洪，这本身对美国来说就是一件极大的丑闻，换做自己是

　　美国总统，也会尽全力的看守沈启洪，以免丑闻暴光。可是无论洪涛，还是地刺这

　　都是一等一的人物，竟然同时失手被擒，美国投入的力量未免也太强了些

　　冷静了一下，闪电缓缓的说道“高峰，不要急，慢慢说，到底是怎么一个情

　　况。”高峰整理了一下思绪，缓缓的说道“经过洪涛大哥的调查，我们才现，原

　　来有着和沈启洪同样遭遇的世界知名科学家不在少数。他们被美国政府掳到美国

　　然后制造一些邢意外，造成他们已死亡的既成事实，而他们本人却被美国政府统一

　　关押在一个，由上万军队层层看守的小镇。这些科学家视科学研究如命，美国人摸

　　准了他们的脾性，将他们这些年来的研究成果，巧取豪夺的占为己有，用于本国的

　　科学展。”小说整理布于．

　　闪电的心中涌起一丝怒意，恨恨的说道“亏他们干的出来，混蛋卫高峰，就算

　　如你所说，可是以洪涛和你的身手，从千军万马中抢出几个人来，并不是什么难

　　事。尤其是洪涛，我们曾经切磋过，他的武功与我在伯仲之间，即便救人不成，脱

　　身还是不成问题的，怎么也会陷落其中？”高峰满是苦涩的说道“老大您有所不

　　知，美国不但动用了大批的军队，还从世界各地招揽了不少高手。其中有一个中国

　　高手，一身古武术出神入化，惊天动地，我与七名地刺，联手都不是他的对手，如

　　果不是兄弟们拼死纠缠，估计我现在也落在他的手里了。”

　　“竟然｛这样的高手1？”闪电吃了一惊，问道。高峰点了点头，缓缓的说道

　　“不错，我想洪涛大哥当时也是栽在了他的手里。”顿了顿，高峰接着说道“老

　　大，现在洪涛大哥，还有我们的七名兄弟都落在了对方的手里，单凭我一个人根本

　　就不可能把他们救出来。虽然，我相信即便对方再如何刑讯逼供，也不可能从我们

　　兄弟里掏出东西来，但是兄弟们必定有一番苦头吃，我们得想想办法才行啊卫”

　　闪电咬了咬牙，眼中闪过几道寒芒，幽幽的说道‘这人一定要救。可是如果真

　　的有这样一位级高手从中作梗的话，那我就得把全部的地刺都调过去，可是眼

　　下，中东才刚平静了下来，必须要有人坐镇。将所有的地刺调离中东，一旦消息传

　　了出去，很可能会引起动荡，我们不能轻易的冒这个险。”“那一那怎么办？”

　　高峰声音有些急切的问道。闪电轻道“高峰，你先不要着急，容我想一想。现在的

　　情况是，要想救人，必须全军出动。如果只出动一部分，那很可能是添油战术，徒

　　增伤亡～一”

　　闪电一边沉吟着，一边皱起了眉头，约莫半晌过后，闪电长长的吁了一口气

　　缓缓的说道“看来眼下，只有请强哥出马了。如果有强哥在，以他的手段，美国哪

　　怕再派十个军，哪怕再有十位级神仙，也休想拦的住他卫”“对，对卫老大，您

　　快点儿请强哥出马吧，现在只有他有这个能耐了。”闪电点了点头，说道“高峰

　　你先不要着急，稳住阵脚，我这就联系强哥。”说完，挂断了电话。

　　听到闪电会请求张强出面，高峰的心里总算是定了些。张强的手段高峰曾经侥

　　幸看到过一次，直到如今还如刻在他脑袋里般的清晰。那种排山倒海，破天裂地的ŴŴŴ.23sk.com

　　威风，让他想一想，都会不由灿翻肉热血沸腾，心生膜拜。如果有张强出手，就像

　　闪电说的，神仙也挡不住。“峰哥，你刚才说的是什么神秘小镇？”派克带着满面

　　的好奇看向高峰问道。高峰的心中一惊，刚才他的心情太过糟糕，竟然没有注意

　　到，他打电话的时候，高峰，夏恩还有瑟拉德就一直站在他旁边。

　　高峰的眉头皱了起来，沉声说道“你们三个给我记住，今天我所提到的一切都

　　是一等机密，你们谁也不准给我透露出去，否则你们的小命儿还能不能保得住，可

　　就由不得你们了。最好把这一切全多忘了，就当什么也没听见］”派克看高峰满面

　　严肃，甚至隐含着杀气，不敢废话，急忙乖乖的点了点头。

　　“峰哥，刚才听您在电话里，一口一个老大，真没想到，像您这么强的人，竟

　　然也会有老大。咯咯二”夏思仗着自己是女生，而高峰对女生又一项客气，所以

　　没有顾忌的笑道。高峰淡淡的说道“天外有天，山外有山。比我强的人多了去了

　　有什么好稀奇的。你们都回去休息吧，明天还要继续训练呢卫”派克摇了摇头说道

　　“峰哥，我们听到了你刚才的通话，好像我们的那七位师傅，被人抓起来了。我们

　　不能坐视不理，您看看我们有什么能帮上忙的地方，尽管让我们去做卫”

　　高峰转头看向派克，只见他满脸的真诚，这番话显然是出自真心的，心中不由

　　得一阵欣慰。都说美国人冷漠，不讲感情，看来还是有些偏颇的。摇了摇头，高峰

　　沉声说道“我不需要你们做什么，只有一条儿，这一段时间，你们将注意力都放在

　　修炼上，不要到处惹是生非。现在的金龙帮还很小，如果招惹上了什么大麻烦，而

　　我和我的兄弟又不在，可没有人再救你们了。”派克点了点头，说道“放心吧，峰

　　哥卫等到您的兄弟回来，我们一定会给他们一个惊喜，让他们看看，我们这些徒

　　弟，他们没白教］小说整理布于．”

　　s省省城内，晓涵的家。主席端坐在沙上，脸上布满了愁容。他在这里已经

　　等了三天了，可是却依旧没见到张强的影子。中央的事情很多，总理没少打电话催

　　他回去。可是此次没见到张强，主席的心里总觉得不对味儿，不想白跑这一趟。主

　　席着急，常雪菲比他还要急。整天脑子里想着的全是见到张强时，两人对话的场

　　景，这每每让她坐立难安。不过有一点倒是让她感到欣喜，那就是她现在和周晴

　　龙灵儿还有晓涵三人的关系越来越好了，有时候好的就像是亲姐妹一样。这都要多

　　亏主席的提醒，所以常雪菲对主席心中始终存着一份感激。

　　看到主席愁眉不展的样子，三女都知道主席在为什么而烦恼。晓涵无奈的说道

　　“主席，您也别太着急了，强子就是这样，说离开就离开，说回来就回来，说不定

　　啊，下一秒种他就出现在您的面前了。”主席苦笑了一声，说道“行啦，晓涵，你

　　就别安慰我了，我不是小孩子，什么下一秒就会出现，你还不如给我一根棒棒糖

　　吃，哄我睡觉呢一”“谁要吃棒棒糖啊？”主席正说着，半空里忽然传来张强的

　　声音，众人心中一振，纷纷向声音传来的方向看去，只见那里空间一阵扭曲，一个

　　身影逐渐的由模糊转为清晰，不是别人，正是主席朝思暮想，苦苦相盼的张强。

　　张强急于见到晓涵她们，更想给她们一个惊喜，于是就索性瞬移到了家里。只

　　是他没有想到，家里还有外人。主席倒没什么，经过这么多次，主席早已经对这些

　　是见怪不怪了，可是常雪菲就麻烦了，看到她此时嘴巴大张，几乎能塞进去一个拳

　　头，眼珠子更是快要从眼眶里瞪了出来，张强惊讶她为什么会在这ax更后悔不该

　　这么莽撞，现在好了，惹出麻烦来了

　　看常雪菲瞪着自己的样子，张强就知道她会有n多问题问自己，不想麻烦，索

　　性抢先问道“你怎么在这里？”“我一”常雪菲还沉浸在刚才那诡异的情景中

　　呆呆的回不过神儿来。张强对她的‘凶悍，泼辣’，可是记的清清楚楚，眼睛一弥

　　缝，带着些恼火儿的说道“你这个女人真是的，上一次，我已经原谅过你的无礼

　　了，你倒好，不但不知道收敛，今天还找上门儿来了。好啊，说吧，你到底想要怎

　　么样？”

　　常雪菲的脑海中曾经幻想过无数种和张强相遇的场景，无数段两人之间可能

　　生的对话。可是却没有一种是像现在这个样子，不由得茫然失错。看到张强冲着自

　　己横眉竖眼，常雪菲的心中顿时觉得委屈，一向刚强坚毅的她此时眼眶隐隐的有些

　　泛红。看到张强对常雪菲如此凶，晓涵三女倒有些看不过去了，一起拦在了常雪菲

　　的身前，冲着张强瞪着眼睛，晓涵娇声说道“你干吗对雪菲这么凶？人家是女孩子

　　哎，麻烦你有点儿风度行不行？”

　　张强目瞪口呆的看着三女数落自己，护着常雪菲，喃喃的道“你们一这是怎

　　么了？她可是泼妇哎，你们怎么和她搞到一起去了？”“什么泼妇？雪菲这么温柔

　　漂亮怎么可能会是泼妇？喂，饭可以乱吃，话可不能乱说卫”周晴激烈的反驳道。

　　“是啊，你这样说，雪菲妹妹会多伤心啊］”龙灵儿也不满的瞪着大眼睛，使劲儿

　　的白着张强。张强的脑袋有些错乱的感觉，哭笑不得的看着三女，半天说不出话

　　来。

　　“看什么看：还不赶紧的向雪菲妹妹道歉？”晓涵声音清脆的娇声说道。“道

　　歉？你让我向她道歉？”张强现自己快要疯了。“你以为呢？你不但要向雪菲妹

　　妹道歉，还要向我们道歉］谁让你不声不响的一走就是这么长时间，一点儿消息也

　　不告诉我们。”晓涵满是委屈的茸拉下嘴角儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十三章 张强归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 