    徐天宏说道：“程灵素让我来接大家，她说兆惠将军定会信守承诺，不会节外生枝的。这段时间，她会与胡斐二人留在清军大营，督促兆惠将军做好承诺之事，好造福回疆百姓。她说回疆牧民之乱，需要兆惠将军责令留守清军，做好后勤工作，和风雪严寒之后的补偿措施，才能够彻底解决这个顽疾！”

        陈家洛说道：“程灵素真的是这么说的吗？她真的要以身犯险？去督促清军做那些利国利民之事吗？她为了回疆牧民能够安居乐业，就愿意不顾生死，也要促使兆惠将军，去贯彻落实这些利民的举措吗？她的所作所为才是更难能可贵的啊……”

        徐天宏说道：“是的，程灵素就是这样说的，她也是这样做的。她还说出，她的‘七心海棠’之毒，想要完全解毒，需要七七四十九天的时间。只有服用她所配置的解药，方可彻底解毒。所以这段时间她要留在清军大营，和兆惠将军一起为了回疆牧民之事，做一些具体工作。

        而胡斐也要陪在程灵素身边，和她一起督促清军，完成他们提出的三个条件。这三个条件，放出红花会群雄，也只是其一而已。而另外两个条件，都是为了回疆百姓才设定的。这也是我看不明白她程灵素的原因所在，她到底是为了救我们红花会，还是要救这些回疆的百姓才如此拼命的呢？”

        陈家洛听了徐天宏的话，他抬头眼望着天空说道：“我不如她，我不如她多矣！程灵素一个女子，就能够为了回疆百姓，不惜让自己陷入到绝境之中！哪怕牺牲了自己的性命，也要做成她心中所想之事。这份心境，才是更难能可贵的啊！

        我总算知道霍青桐为何不愿意答应我的求婚了，第一是因为我俩之间永远隔着一个香香公主；第二就是因为，我缺少了杀伐果断的勇气，不能给她以安全感啊！这还不是因为我陈家洛做什么事情，都缺少了那种一往无前的精、气、神啊！”

        夕阳西下，在回疆的黄昏日落之中，那长长的一条条斜影，更显得红花会群雄的落寞之情！可能在红花会总舵主陈家洛选择回疆之时，就预示着红花会要从江南的鼎盛时期，转而成为现在的消亡落寞之色。这一切就注定了红花会要由盛而衰了吧……

        陈家洛的红花会要何去何从？他们还有没有可能，再重塑辉煌呢？这一切的一切，就要看红花会群雄的选择了。至少他们红花会的十几位当家的，都还健在啊，没有因为和清军大战而有人折损，这也算是不幸中的万幸了吧……

        这些日子里面，兆惠将军不管到哪里，都会带上程灵素。有了她的帮忙，清军很快就会和回疆的牧民们，打成一片。因为回疆的各大部落，总会有这样那样的怪病，和部落内的医生，治不了的各种疑难杂症。这种情况下，那些生病的牧民，就只能听天由命，安静的等死了。

        可是只要是程灵素见到了，她就会伸出援助之手，她总能找到牧民的病因，很快就能药到病除了。这就给了那些部落的牧民以希望，现在回疆的牧民之中，都盛传着一个传说。说是程灵素就是上天派来的先知，来替伊斯兰信徒们解除身体上的痛苦的。

        这也使得兆惠将军赶赴下一个回疆部落时，总能够得到部落百姓的盛情款待，待清军如亲人一般。有了程灵素的帮忙，清军推行的这些政策，很快就得到了落实。回疆的部落都没有了抵触情绪，自然就好沟通的多。更何况这些政策，都是对回疆百姓有益的。

        这次兆惠将军是抱有很大诚意的，再加上陈勇和程灵素二人，帮忙整理的规则，这种互利互惠的政策，推广起来自然就会容易的多。不管是海兰察还是兆惠将军，都对程灵素另眼相看，再没有开始因为中毒，而强迫合作的不快之情了。

        他们俩根本就不提身上中毒之事，而程灵素却每天都给二人做着清除“七心海棠”剧毒的工作。兆惠将军也曾找过不少名医，让这些名医查看自己身体内的剧毒。这种毒药竟然没有一个名医认识，就更别提解毒的方法了。

        再加上程灵素的医术超群，她做事从来都没有出过纰漏，兆惠将军更加相信，与程灵素合作才是自己最好的选择。自己再找回疆的名医，也只是白白浪费功夫罢了。更何况程灵素一直都在给自己二人解毒，没有一点敷衍的意思。

        因此才会有了这么和谐的一幕，不管什么时候，清军将士都会把陈勇和程灵素二人，敬为上宾。不管是每日出行也好，还是住宿休息也罢，他们二人的居住、乘车条件，都会和兆惠将军一样，甚至比他更好。

        衣食住行全部都是按最好的待遇给的，虽然程灵素和陈勇并不在意这些，但是兆惠将军的诚意却从未打过折扣。兆惠将军的殷切之情，自然不会白白付出，程灵素一直都是说到做到的。经过七七四十九天的治疗，这日程灵素告知兆惠将军，他们俩体内的剧毒已解除了。

        即便是如此，兆惠将军对程灵素二人，一样是恭敬有加。他们每次出行的待遇，从未打过折扣。因为只要有程灵素陪同，回疆部落的牧民，都会热烈欢迎清军的到来。回疆部落在意的并不是清军送来的物资，他们更看重的是程灵素救人的本事。

        就这样天气越来越冷，一次又一次的风雪袭人。清军也早就接到了命令，要班师回朝了。兆惠将军率领着最后一批人马，陪着程灵素一起，在给回疆人民送着温暖。现在正在一路东行，这日就要来到了吐鲁番。给这里的百姓送完温暖，兆惠将军就要离开回疆了。

        当陈勇和程灵素跟着兆惠将军的大军，这日来到那个山谷时。海兰察一阵感慨，这里是他第一次被别人逼入绝境之地，那一战的惨烈程度，让他近似乎全军覆没，这又怎么可能，不让他不记忆犹新呢？

        程灵素和陈勇二人同样是历历在目，清军如果没有服用程灵素的毒药，也不可能败的这么惨的。这一切都是因果报应吗？那么给清军下毒药的程灵素，又会受到什么样的惩罚？这种问题，程灵素总会在半夜想起，已经让她好几晚上，都不能好好休息了。

        陈勇突然感觉到危机来临，他赶忙扑向二妹程灵素，想把她护在身前。可是还是慢了一步，只见山谷内突然有数十支火统向着二人射来，陈勇的快速反应，也只是救了他自己一命。而程灵素，却被这突如其来的火枪，打成了筛子，身上出现了数个血洞！

        陈勇直接把程灵素扑下了战马，他一哈腰就抱着程灵素在战马的腹下穿行。程灵素让大哥放开自己，好独自逃走，而陈勇又哪里肯听？陈勇带着程灵素，已闪身来到了海兰察的身前。海兰察的武功虽然高强，但是在陈勇近似乎玩命的威压之下，也只用了两招，就被陈勇给擒拿了下来。

        陈勇把海兰察紧扣在身前，程灵素也已上了旁边的白马。他看着面前的清军大声说道：“兆惠将军，你这是意欲何为呢？我和二妹程灵素因何得罪了你？让你如此迫害于我？我们这段时间的合作还算是愉快吧？

        我胡斐深信，这段时间所做之事，都是对你们清军有利之事。即便是这样，也会影响到你了吗？你为何要杀我们夫妇二人，还请你明言，也好让我们二人死个明白！否则的话，我胡斐发誓，只要我还有一口气在，我定会用尽一切办法，诛杀你兆惠匹夫的！”

        远处清军将士的人群之中，闪出了一个人来，那人身穿黄金盔甲。虽然离的很远，但是陈勇还是看清楚了，那人正是兆惠将军。兆惠看着陈勇夫妇说道：“程灵素，我兆惠对不起你了！杀你之事，并非是我所愿！但是圣命难违啊，我兆惠也只得如此做了。

        我兆惠把这段时间回疆之事，都上奏给了乾隆皇帝，本想着得到圣上的嘉奖。没想到前日我却收到了八百里加急文书，陛下却让我务必要除去你程灵素！后来我才想明白了，原来陛下是怕你程灵素，救助了那么多的回疆百姓。

        到时候我们清军离开，你再振臂一呼，就能够召集万千牧民，对我们大清的和平更是个威胁！程灵素，你千不该万不该和红花会中人搅和在一起，这才是圣上怕你的原因所在吧。我兆惠对你充满敬意，绝没有杀你之心，还望程灵素你不要记恨于我……

        众将官听令！弓弩齐备！包括火统队，全部对准程灵素！这是当今圣上的圣旨，要对她格杀勿论，不留活口！海兰察大人，对不住了，我兆惠也是身不由己，只能把你一起误杀了！虽然我再心有不舍，也不得不做此事，还请你们升天之后，不要怪我兆惠啊……”

        程灵素开口说道：“兆惠将军且慢！你确定没有害我程灵素之意吗？如果此言为实，我程灵素恳请你一件事可好？我请你放过我家相公胡斐，我在这里就化解你们大家的恩怨，让他这辈子都不要给我报仇，你看如何？”

        兆惠将军说道：“程灵素，我兆惠发誓，绝无害你之心！如若此言不实，我愿承受天打五雷轰之刑！更何况我一直敬重海兰察大人，又怎么可能愿意亲手下令射杀了他呢？只是如若不能化解我和胡斐的恩怨，我还只能选择射杀了你们众人，以绝后患！”

        程灵素看着陈勇说道：“大哥，我程灵素得到你的爱已经三年多了。这些日子里面，我每天都活在幸福之中。可能是我福薄命浅吧，才有此劫难！我身体中的剧毒已经深入肺腑、骨髓，疼痛难当了。即便没有乾隆皇帝要下旨杀我，我也活不过半年了……

        大哥，我相信兆惠将军不是本心要杀我的，他和我们二人无冤无仇，又怎么可能要害我们二人呢？这个山谷死了三万清军，他们的死，和我程灵素不无干系！我今日身中数枪，已经是必死无疑了，就当我是为了赎罪，而死在这三万清军手中的吧！也好让海兰察大人，对他死去的兄弟，有所交代！

        大哥，冤冤相报何时了？我走之后，你就离开回疆吧。红花会不是你应该待的地方，我们从哪里来，就回到哪里去好了。兆惠将军，请你记住我们的承诺，你一定要看护好回疆的百姓，不要再让回疆生起战乱可好？

        大哥这辈子有你我就知足了，如果有来生，我还愿意和大哥一起，做一对夫妻，做那神仙眷侣！

        小妹子对情郎——恩情深，

        你莫负了妹子——一段情，

        你见了她面时——要待她好，

        你不见她面时——天天要十七八遍挂在心！”

        程灵素唱起来了这首情歌，在她越来越低的歌声中，她却慢慢的闭上了双眼！而山谷内的清军，都默默的开始收起了武器，他们跟随在兆惠将军的身后，离开了山谷。包括海兰察大人，他也向着程灵素的尸体，拜了几拜，才一起离开了这个山谷……

        陈勇抱着程灵素的尸体，疼痛难当……胡斐的灵魂又重新占据了这个身体的主动权，而陈勇的灵魂却又飞了出来！他的这份真灵，又将飞向何方呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

