    

    破碎死光，泯灭天地万物。

    刹那间，天地嗡鸣，时间为之一滞，虚空幻灭间，龙枪上的寒芒裹挟这不可挡之势，已然来到了唐三的身前。

    恐怖的气流，沟通着九天大道，四周的一切仿佛走向了破灭边缘，还未临近，

    唐三就感觉到一股难以抵挡的亘古气息迎头袭来，瞬间心神一震。

    “不好。”

    口中轻道一声，唐三体内神光轰鸣，

    此刻，身后那道远古海兽的虚影猛然碎裂，龙枪气势无双，一往无前，直接洞开身后虚空，

    “啊，”唐三一声悲鸣，身体瞬间再度碎裂开来。

    “这是第二次。”方绪看着前方已然化作血雾的唐三，并没有轻松许多！

    “轰轰，”

    咔嚓，咔嚓……

    片刻之间，血雾仿佛收到了未知召唤，于天空中凝聚成型！

    不到片刻，唐三的身体再度出现，此刻，他浑身流动宝辉，如一尊不朽的神灵。

    “创世之力，助我重生……”唐三双手张开，将胸膛高高挺起，

    便是这一刻，无数神光从小岛四周同时射向天空，

    “轰隆隆。”天地初始的大钟轰鸣，混沌汹涌，各种天地初开时的宝光皆现，圣域规则交织，显化无量量神光笼罩。

    唐三眉眼肃然，身后的虚影被一团黑气笼罩，伴随着光芒不断汇聚，那团黑气不断幻化各种玄奇画面，

    咔咔咔，画面之中，九幽黄泉浮现，一条充满了死寂的黄泉幽河流淌不息，一座座古老的黑色宝塔一层叠加一层，化为十殿阎罗，幽冥鬼气从中弥漫而出。

    脚下一点，唐三踏着十殿阎罗，身前一口棺材浮现，吞吐无尽死气，圣域法则交织而下，整个世界阴暗而幽深。

    唐三眉眼微动，朝前轻轻一指，刹那间，棺材吞吐的无尽幽冥死气冲天暴起，直接覆盖住龙枪枪身，

    这一刻，便是连那绚烂的光芒都暗淡了几分，

    死气之内凶兽之声怒吼，在那声音的纠缠下，便是龙枪之中的灵识也是渐渐低迷。

    “破。”

    见到如此一幕，方绪倒是一愣，这布局，唐三是在使用创世之力来创造属于自己的幽冥地府吗？

    可是气息明显不对呀，

    而且，此刻唐三布局的幽冥世界，没有彼岸花，没有奈何桥，没有十八层地狱，更是没有轮回之所，整个世界死气，鬼气弥漫，犹如一座死域一般。

    “桀桀桀，”唐三的面容恐怖的扭曲着，原本不输于方绪的俊美外表此刻宛如深渊爬出来的恶鬼一般，浑身散发着丑陋且无比诡异的气息！

    “你成功惹怒了我，这是我亲手创造的世界，想要毁灭它，只有我才有这个资格！”

    “现在，我将深渊降临神界，你们，全都等着被深渊吞噬吧！”

    “天无法，地无界，深渊之门，开启……”

    恐怖的声音响起瞬间，唐三身前悬浮着的诡异棺材中，一股股凝如实质的幽冥鬼气不断充满神界天地，

    望了一眼笼罩了整个神界的哀怨之声，方绪不由自主的皱了皱眉头，

    棺材里吞吐着的的气息如此之凝重，为了创造这幽冥神域，这个黑绝究竟屠杀了多少人，十万，百万还是数十亿？

    灰色气流缓缓流动着，无尽的毁灭气息在世界内扩散，唐三摊开双手，立于十殿阎罗之上，体内黑光涌动，

    下一秒，他一掌拍在身后的死气棺材之上，恐怖的死气与黑光交缠，几乎化为实际，瞬间笼罩了整个神界，无尽的死气中仿佛有着无数的怨灵在哀嚎着.....“

    哈哈，从今以后，我要让你永坠黄泉。”

    唐三面容狰狞无比，语气却似春风得意，在自己的绝对领域之内，他就是真正的主宰者，

    引动圣域法则，创世之力与法则交缠，笼罩着宝塔，地下幽冥黄泉涌出，不断地逼近方绪，

    不仅如此，天空之上，蓝银锁链演化成遮天巨链，紧紧的压了过来，将方绪一切的退路断绝。

    感受着庞大的压力袭来，方绪肩头犹如扛着一座世界一般，身躯之上出现了一道道伤口，鲜血喷涌而出。

    眉头一皱，面对如此局面，方绪深深吸了一口气，低头望了一眼血脉本源所化的龙枪，喃喃自语道：“没有办法了，只能靠你了。”

    话音落下，体内最后的血脉本源之力爆发出璀璨的光芒，身后的虚空被洞开，接引着无尽虚空尽头的是另一道巨大身影。

    一道庞大的神草虚影清晰浮现，无数枝叶缓缓垂下，

    血脉之力，半天战甲，杀戮领域……

    所有底牌一股脑的化作符文流光，不断冲入其中。

    “轰轰”方绪身后的虚影再度膨胀，巨大的异象似乎能将这天地撑破。

    “去。”

    一声轻啸，方绪背后虚影与自己的身体瞬间合二为一，手中金色龙枪瞬间对着自己的异象贴了出去，

    下一秒，虚空破碎，方绪没有犹豫，双手握着长枪，再度探了进去。

    光芒瞬间爆裂，璀璨流光喷涌而出，以方绪身体为中心，笼罩天地，

    灰色的气流依然不断制并且在破碎着方绪的身躯，

    而此刻，在巨大的神皇草虚影支撑下，神力不断点动着恢复，靠着依附在长枪中的血脉之力和武魂本体那逆天的恢复功能明再一次尝试拽动那庞大树影。

    身躯在灰色气流下不断泯灭重生，方绪咬牙切齿，苦苦坚持着，要不是有着血脉之力所化的长枪在手，此刻的他，早就被那恐怖的气息泯灭成灰了。

    “居然还能撑这么久，”唐三眼眸之中有着疑惑之色，

    但是他也是果决之人，狮子搏兔，尚需全力，所以，他绝对不可能给方绪任何临死反扑的机会。

    十座黑色宝塔合一，十殿阎罗光芒流转，幽冥黄泉奔涌，引动世界之力，化为地煞之泉，天罗网下，生灵灭绝。

    整个深渊法则被演化到了极致，无尽的威势尽数笼罩而下！

    便是此刻，方绪冷冷的抬起头，双眸之中神光熠熠生辉，朝着深渊一声怒吼！

    “【破】”

    字音出口，方绪手中长枪暴涨千万倍，九千九百九十九条大道金龙接连飞出，那是他本体枝叶所化的虚影，而最中间那根叶子则依附龙枪之上，瞬间对着异象刺了出去，

    “轰”，虚空破碎...        

