    第二天上午，周萧去农科院和康老搞了一早上研究，比起做生意，周萧还是更喜欢研究，他不喜欢那些勾心斗角的生活，总觉得人生还是该茶米油盐简单一些，但这种简单的生活对于现在的他来说无疑是一种奢望。

    午餐在农科院这边的食堂吃了，到了中午，彭玉打电话过来，说是有事要去一趟燕京，是去要一笔大额的债务，对方是国内的企业，倒是不用担心她的安全，而且她也不是一个人去的，彭温伦这边是派人跟她一起去了。

    农科院的食堂，还算丰盛，毕竟是国家单位，伙食要是不好的话，研究员们的身体怎么搞得上来。

    周萧挺中意食堂的饭菜，打了饭和康老一起坐下，两个人闲聊一些最近发生的事情，周萧还说起了已经和黄昂见面的事情，也说到了新能源的开发得到了突破性的进展，没有说新品种玉米的事情，只是说有了突破性进展，康老也明白保密的重要性，就没有多问，话题转回了最近彭家分家的事情上，还问到了李静雯的事情。

    二人聊了一会儿，各自抒发了一下想法。

    今天李静雯没来就是去忙专辑的事情了，她有了新想法，这几天估摸着是要扑在工作上了。

    吃完饭，康老这边还要继续扑在工作上，周萧慢了一步。

    刚出了食堂。

    一个电话突然打了进来。

    拿出手机。

    是王超的电话。

    “喂？”

    周萧接起。

    “周先生，您现在方便吗，有个事情要跟您说一下。”

    “方便，说吧。”

    周萧看了看四周，也没别人。

    “是这样，姚宗泽这个人，您认识吗？”王超道。

    “姚宗泽？”

    周萧微微皱眉，道：“他怎么了？”

    “他今天来了一趟公司，拿了三亿出来，说想要入股……”王超说到最后，语气有些古怪。

    “入股？这事你给彭玉打电话啊。”周萧不是很明白这个电话为什么会打到他这里来。

    姚宗泽入股，虽然有点奇怪，但大概也能明白他的心思，毕竟有钱了嘛。

    话音刚落。

    那边响起了一个有些沧桑的声音：“电话给我。”

    听着还怪熟悉的。

    周萧愣了一下。

    “是郑先生吗？”他问。

    “是我。”郑野狐声音响起。

    “怎么了？”

    “你上次说的事情，我调查了一下，我怀疑他手里的这笔钱来自于一笔不法勾当，眼下肯定是不能让他随便花这笔钱，但也拦不住啊，有正当公司给他当护盾，而且你猜猜这个公司是谁的？”郑野狐道。

    “陆谨言的。”周萧语气肯定道。

    “我们认真查过，几次任务，都是陆谨言的公司给做了掩护，三亿不是个小数目，你看这样行不行，这三亿，我让魏蔓给你们补上，算是魏蔓个人投资，姚宗泽的投资，你得帮我拦住。”郑野狐语气认真道。

    周萧有些不懂了，“你这是打算让魏蔓从你们郑家摘出来啊？”

    郑野狐居然默认了。

    魏蔓在郑家的身份，本来就挺古怪的，她喊郑夭夭是阿姨，从来不叫妈。

    这以后的日子，更是难说。

    不清不楚的。

    估计是这次彭家的事情给郑野狐敲响了警钟，就算魏蔓和他关系不好，可毕竟养了这么多年，感情还是有的。

    拿一笔钱出来，让她做投资，倒也不错。

    “也行，彭叔叔那边我去说，彭玉也好说。”周萧点了头。

    郑野狐松了口气。

    周萧问：“你现在在公司？”

    郑野狐道：“楼下的咖啡厅，我就约了王超，你要过来？”

    周萧摇头，道：“算了，不过去了，我在农科院，挺远的，这会儿路上还挺赌的，就不过去了，上次跟你说的那个黄琥，查到他行踪了吗？”

    郑野狐压低了声音，道：“没有，估计是非法入境，什么消息都没有，我也按着线索去找了下位置，找不到杨洪波所说的那个地方。还是说说你吧，你上次发消息说的那个事情，我家里这边有些意见。”

    “哦？”

    “具体的也说不清楚，还是等改天见面说吧，不过我倒是觉得可行性不错。”郑野狐叹气道。

    “那改天见面再说吧，行了，先挂了，康老叫我。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    周萧朝着康老挥了挥手，跟到实验室去了。

    ——

    别墅里。

    这次，是茶缸碎了。

    姚宗泽最近的火气实在是有些太大了，师父让他回去接管门户，但他不想，事情闹得他有些心烦。

    虚火上浮。

    情绪自然也会受到影响。

    甚至，最近还有些牙疼。

    姚宗泽可以忍受住练功时候的难受，可这牙疼起来，是真的要命。

    他捂着牙。

    下楼开车刚刚出了家门，迎面遇上了回家的李静雯。

    她坐着车。

    两辆车擦肩而过。

    姚宗泽连忙喊了一声，“李静雯。”

    “咦？”

    李静雯抬头。

    车窗开着。

    她也瞧见了车里的姚宗泽，目光中露出了一丝不易察觉的不悦，有些惊讶道：“你住这里？”

    “刚搬进来。”姚宗泽笑了笑，看到她，顿时也不觉得牙疼了，上火也不上火了，神清气爽的。

    “哦，有空过来……”

    李静雯还说好歹是个邻居，刚想客套，想起来，自己也算是半个客人。

    话没能说完。

    她淡淡笑了笑，道：“那我先回去了。”

    “嗯——，今天有空吗？”他突然问。

    “抱歉，要出新专辑了，最近挺忙的。”李静雯拿着当借口。

    新专辑的事情，其实早就有想法了，最近也不是那么忙，只是不知道说出“有空”这俩字后，会发生什么。

    还是算了。

    “理解，等出了新专辑，一定捧场。”姚宗泽微笑道。

    “谢谢。”

    礼貌性的一笑。

    李静雯假装低头看手机，趁机示意司机开车。

    司机会意。

    开车进门。

    等进了门，看李静雯松了口气，司机随口问道：“小姐不喜欢他？”

    “他是我一个粉丝。”

    司机顿时懂了。

    作为一个粉丝，还是邻居，听起来是有些恐怖，网上不老传那些事情嘛。

