    然而，已经渐入迟暮的俞妃，终究还是算计不过她的亲儿子。

    转过天来，宣政殿传来消息：“征西定了陛下五七那天，桓王成亲也在那天，还有娘娘搬宫去大福殿，也在那天。”

    俞妃手里的玉碗毫不迟疑地被掼在地上，碎成了渣渣。

    微飏听说，呵呵大笑：“大福殿在大明宫的西北角上，离九仙门可没多远。”

    “九仙门的守将没动，可是那一部卫军，听说全被换了。现在的人至少有一半乃是恒国公的旧部。”张宽说着话，挠挠脸，又道：

    “端王也定了登基大典的日子，就在元日。”

    征西大军走后的第三天。

    所以，端王连这个年都等不及了。

    微飏平静地点头：“还有吗？”

    “桓王殿下去了端王跟前请战，端王一口拒绝。说是不孝有三无后为大，让他给先文惠太子生了孙子再去想这些危险的事。

    “桓王想争执，被左相呵斥，说他此时胡闹，得罪了北狄，就是置国家于不顾。这才把桓王骂了出去。

    “听说先帝、先孝恭皇后、先崔贵妃、先杨贤妃的谥号已经议定了，专等端王拍板。端王却转手都交给了俞妃，请她也斟酌一二。”

    张宽说到这里，面露嘲讽，“这就是打一巴掌揉三揉。淑妃娘娘刚气得差点吐血，转手却有了这么大的权力，想必气也就消了。”

    “……”微飏深吸一口气，闭上眼，用力地把满肚子的脏话都压下去，挥手让张宽退下。

    张宽眨眨眼，想了想，强行加了最后一件事：“小人刚进来时听说，桓王回府，喝了个烂醉。梁先生亲自给烫的酒。

    “一位叫红袖的侍女，跪在院子里哭着劝阻，被一个叫吴钩的护卫直接打晕过去扛走了。消息是一个叫停云的小哥，送到玄都观韩爷手里的。”

    微飏抬起头来看他。

    翠微也看他。

    “停云还有别的话么？”春辰忍不住给他递个台阶。

    张宽听了这话，却先去看微飏，见自己的新东家也等着自己说话，忙躬身下去：“韩爷说，那边提了个无礼的要求，居然想请公主派个会照顾人的女护卫去。韩爷说，公主不想搭理，就不搭理他们。”

    微飏的眼神从翠微转到春辰，又往窗外看看，忍不住皱起了眉头。

    她的人里，能应付得了桓王和梁擎两个的，只怕只有这两个。可这两个，她哪个都不想往虎口里送。

    “倒也不算太无礼。不然，公主让青粲或者石蜜跟着石磐姑姑过去？反正现在姑姑在庄子上也无事可做、胡思乱想。”翠微马上给了合适的选项给微飏。

    微飏立即点头：“这话可就是了。你让石蜜去问姑姑，她愿不愿意去看着桓王殿下成亲。”

    这还有什么愿不愿意？这根本就是石磐最大的愿望！

    翠微吩咐人去传话，顺便叫了张宽一起走，出了院门先给小猢狲饶了一个脑瓢：“你倒会安排！最要紧的事情最后才提！”

    “这有什么要紧的？”张宽摸摸脑袋，小声嘀咕，“桓王府的小八卦而已。人家在漠北当了那么多年的主君，什么乱七八糟的人摆不平？

    “不过就是个空头人情罢了。公主愿意送就送，不愿意送拉倒。难道还能因为这种小事儿没管，日后跟咱们公主生分了不成？那倒是糊涂人，倒用不着来往了……”

    “谁跟你说桓王了？！”翠微咬牙，看看前后，悄声问，“你幺叔没跟你说说梁先生是什么人？！”

    张宽一撇嘴：“说了啊！可我是公主的奴才，又不是他梁生的。明儿他尚了公主，也是公主使唤我，他算什么？！我看公主面子敬重他，不看公主面子，我认得他是谁？！”

    翠微目瞪口呆。

    看了这小子半晌，忽然笑了出来，一巴掌再拍在他肩上，越发用了力度：“臭小子！这心里明镜似的！公主算是捞着了！回头我得去谢谢幺叔！”

    张宽眉开眼笑地接受了夸奖。

    这边不过一个转身的工夫，微飏也反应过来了，便不愿意把石蜜送出去，想了想，让春辰派人出去追翠微：“让青粲去，石蜜年幼，不会服侍人。”

    ——就青粲那脾气，轻功又好，跟石磐又没有什么师徒的名分，说声翻脸，桓王府还真没人能留得住她。

    最后，石磐带着青粲去了桓王府，甚至还替微飏给了最合适的借口：“孟和很喜欢青粲她姐姐，日后也好说话。”

    隔日，青粲便传了消息回来：“桓王就是撒一撒癔症，心里有数着呢，没事，别搭理他。”

    翠微发现她消息里没提梁擎，习惯性地跺脚，被张宽一个奇怪眼神给堵了回去，面红耳赤回了蕉叶堂，自己坐在院子里反省。

    微飏也发现了她心爱的大侍女不对劲，却不肯轻易干涉，只是暗地里嘱咐春辰留心。

    只坐了半宿，翠微便想明白了，回房睡觉。第二天一早照常当差，也不提头一天的异样，只管按部就班地吩咐差事、服侍微飏。

    直到当天晚上，她要了值夜的活儿。夜深人静时，才跟微飏坦承：“说白了，我自己不想嫁人，却觉得公主必定是要嫁给梁先生的，所以不免预先便把那个外人当了一家之主。

    “公主教了我六年‘己所不欲勿施于人’，偏到了公主这里我给忘了，真是，糟践了您的心意了。”

    “然后呢？”微飏拥被而坐，笑眯眯地看着她。

    翠微的脸上一红，低头抠着被子上的如意云纹锁边：“说到底，只怕是奴婢自己的春心动了，自己却没发现。”

    微飏的眉梢高高地挑了起来：“什么？！”

    “公主。”翠微无奈地看了她一眼，厚着脸皮求恳，“此刻怎会是好时机？咱们不是早就说过，便有什么说法，也必定要等三年后。”

    三年后？！

    几乎是脱口而出，微飏疑惑地看着她：“不是说，明年此刻！？”

    翠微满面绯红。

    微飏顿时恼怒起来，顺手拽了枕头砸在她身上：“好啊！还真是那个老鳏夫！你这脑子，被狗吃了！？”

    郭怀卿！

    我剐了你！！！

