    第二百三十四章给地盖点被子

    把首批核桃的产品送出去后，苏小婉倒是不急了。剩下的再慢慢的加工，只等后续的情况了。

    就算是胡二公子和李家人的帮忙推销，也要十天半个月后才会有消息的。

    而这段时间，正好可以忙一下家里的事了。

    之前买下来的地，除了修好这个房子外，还有些边角还空着呢。虽说不成整块的了，但那确实还是良田呀。

    苏小婉因为答应了袁弘毅，不再去做积极出头的事。也就想着把前些日子买回来的种子给种下去。

    看到苏小婉扛着锄头去挖地，付二婶尖声嘲笑：

    “你们看看，你们看看，那哑巴取了个傻媳妇儿，看看我们的白菜萝卜都长大了，她才去种，这不是不知时节么？”

    苏小婉才不担心自己种下去的会长不出来，时节虽说重要，但只要差得不太多，还是没关系的。

    再说了，大不了，自己早晚把这种了种子的地给盖了起来。给它保一点暖就是了。上辈子有薄膜盖出来的大棚，自己就只是略借用点这个想法就成了。

    袁弘毅也不是一个十分懂庄稼的人，反正苏小婉说自己种点菜来吃，就种吧，也就是出点力的事。

    夫妻倒是不怕麻烦的把家周围的地都给种了下去。苏小婉也是各种菜不管是不是这个季节的，都给种了下去。然后再把用来捂核桃的那些稻草给编成了草垫子。一块又一块的盖了起来。

    这就让村里人看着好笑了。谁家种地还用盖的？

    当然，袁弘毅也是没见到过。苏小婉只是对她说道：

    “你想想，他们比我们早种，主要是因为他们种下去的时候，天还算暖和，而我们种下去的时候，天冷了。我们只是给这些地和种子盖个被子就是了，放心吧，一定会发芽的。”

    对于苏小婉的这种说法，只有勤儿几个十分的赞成。

    他们的想法没那么复杂，冷了就是再盖个被子就是了么。

    袁弘毅苦笑一下，也就算了，每天傍晚还是陪着苏小婉去给这些地盖上被子。而每天近中午天气暖一点儿的时候，还得去把被子揭开，让地晒晒太阳。

    连程三叔都拄着拐来看后说他们是瞎折腾，哪家的萝卜白菜都长长了，再过些日子，人家的萝卜怕都可以吃了。他们才种下去，还用这种办法。

    不过，在五天之后，他们就发现苏小婉盖了的地方长出来了一棵一棵的嫩芽，而长出来的，还不全是萝卜白菜这种冬天的菜，还有一些夏季的菜也在长。

    大家就奇怪了。这地真的得盖个被子？

    看到这些真的长出来了。苏小婉也笑了。特别是那些茄子和南瓜，很让她觉得意外。

    其实，她也是抱着试试种下去的，虽说前世也是生在农村的人，但从小父母只让她读书，农村的好多事，她也只是看到过，并不是真正的接触过的。

    反季节长的菜自然是有，但那都用了些现代的手段的。倒是没想到自己这里也种出来了。只是现在进入初冬，这山里的天气是越来越冷了。

    所以，苏小婉决定，再给这些夏季的种子盖个房子。

    袁弘毅别的不说，宠妻那是一定成的，看看，苏小婉说要给这些菜盖一个房子，他真的就去砍了些竹子回来。然后按苏小婉说的，把那些竹子划面一块一块的片子。

    然后再把这些竹片子像是搭了一个拱桥一样的插在了地里，再用一些细小的竹杆来个横向的联合，这样，一个穹顶就做了出来。

    然后同样是每天早上来把那些草垫子拉开，晚上又把这个穹顶盖上了草垫子。

    苏小婉种的菜地成了村里的笑点。

    村里的核桃收完了。就连苏小婉带着几个人去把那山涧中的板栗也给收了回来，各家到了冬季除了打柴还真的就没什么事可做了，所以，苏小婉的菜地，就成了村里的人最关心的话题之一。

    当然，还有一个话题，就是林村修的那个小小的驿站，不知道为什么修到一半的时候，停工了。那些当兵的也是换了一批又一批的人来守着，最后一批走了后，再也没有人来了。

    而那房子建到一半，就停了下来。

    袁弘毅听说后，只是皱了下眉，并没有说什么。

    苏小婉从没有赶着做核桃后，就开始了认真的教授几个孩子识字了。

    勤儿是一直都在盼着，他很想成为一个读书人。

    所以，每天苏小婉起来的时候，勤儿都早早的起来。就在院子里跑来跑去，一边跑一边还听着他在背书呢，不管是苏小婉前一天教了什么，第二天他是一定会背下来的。

    苏小婉搞不懂这个年代在这个历史的洪流中是属于什么年代，但看胡二公子送来的这些书中，应该和原来知道的历史中也是有些相似的地方。

    看看这些给孩子读的书，不说是三字经，那就完全是一种礼仪教化之类的书。小孩子，习礼仪，这自然是好事。苏小婉也就把这个书好好给他们讲着，主要还是想让他们知道什么叫礼仪，也要知道这些字是怎么认怎么写什么意思的。

    原本以为胡二公子会在半个月左右就该带来消息了，但没想到一个月过去了。还没有消息。

    苏小婉心下还有些着急了，自己大张旗鼓的做出来的这些核桃，难道就这么废了？

    为了这个核桃，自己还买山，还用了那么多钱去收购。

    袁弘毅看着苏小婉这两天的脸色不太好，当下也明白她是为什么。晚上也是劝说道：

    “没关系，反正在做这个之前，你也是说过的。这种新的东西，一时没人接受也是可能的。”

    确实，万一没人接受，这家里还有几万斤核桃呢，那可就全都砸在自己的手里了。这两天，村里的付二婶和钱三嫂子话里话外的都在嘲笑自己呢。

    不过，这半个月唯一的一个好消息，就是自己种下去的那些菜，明显的长得直追着他们先种下去的。特别是夏季的那几种菜，长得特别的好。

