    从2003年入主切尔西至今的4年时间内，阿布总计投入俱乐部的资金超过4亿英镑，包括收购俱乐部、偿债、转会投入和弥补每年的赤字，而每年超过1亿镑的投入可谓前无古人。

    因此，切尔西在短短4年就完全控制了英超的转会市场，成为英超竞技上的新“霸主”。这使得英超其他俱乐部只能望钱兴叹。

    切尔西的突然崛起完全打破了足球俱乐部从小到大、累进发展的常规，就像阿布本人发迹俄国的过程一样，超出常规、突然、让人震撼。

    更重要的是，阿布财富的产生是在损害了他人利益的基础上急剧膨胀起来的。而切尔西的快速成长事实上也是压制甚至损害了其他俱乐部的基础上一跃而起的。

    未来的曼城会被阿布扎比财团从需要进行庇护的他信手里拿过来，从而开始了沙漠土豪们打开投资欧洲体育产业的大门，这不得不说阿布利用金元足球洗掉了身上的寡头符号，建立了自身的知名度和经营切尔西取得的成功带来的影响。

    让沙漠土豪们看到了投资知名度高且较为开放的体育活动，有助于他们摆脱自己只依靠石油资源赚钱的旧形象，与欧美国家打起交道来也更方便。

    有点微醺的安迪仰头靠在车后座上思索着自己能够想起的所有关于足球的事情，之前在夜总会里喝酒跳舞狂欢让他的脑子里乱哄哄的。

    虽然不缺少和他贴身热舞的女孩，小安迪也在舞池中被各种大的，扁的，圆的，翘的厮MO过，但是他真心不会选择这些夜场女孩，当然，人家看他没兴趣，也自然不会在纠缠。

    没有人在乎这些，及时行乐的夜生活，五光十色的靓丽，来的快消失的也快。

    “老板，后面有尾巴，一直都甩不掉。。。”驾驶着汽车的肯尼伸手压了压耳朵上的耳麦，眉头微皱，按了下方向盘上的一个扬声器按钮低声汇报道。

    挡板升起的后排座位上，安迪眉头轻皱，轻吟一声，从一旁拿出手机看了下时间，已经快午夜12点了，不由呼出一口浊气。

    低头看了一眼专心致志的给28洗澡，让他缓解放松的小助理，飞驰而过的路灯让车内变得光暗交替，只有被扎成马尾的秀发在空中毫无规律的摆动。

    思索了下后，无奈的拿起电话拨打了出去，电话响了一会儿才接通，传来利马沙哑迷糊的声音。

    “抱歉，亲爱的，今晚我过不去了，被狗仔黏上了。。。”

    “。。。好的，那你睡吧，明天给你打电话，晚安。”

    挂断电话，安迪看着自从电话接通，就停下来仰着头用一副希冀娇MEI眼神注视着自己的小助理，伸手按了下座椅旁边的按键，“肯尼，回四季酒店吧。”

    吩咐完后，便接着靠在椅背上闭目养神，伸手拍了下小助理的头顶，“继续。”

    托里布莱克红润的俏脸上露出一抹妖MEI的微笑，tian了下红chun，低头颔首。。。

    依然是阴沉的天空，习惯了阳光普照的安迪，对这伦敦的万恶天气，彻底无语了，难怪都说在这个凄风苦雨的城市住上几天就懂了伦敦人对阳光的执念有多深。

    安迪放下手中的太阳报，嘴角带着一抹淡笑，拿起餐刀和餐叉继续吃着他的早餐，桌面的报纸体育版头条，无疑就是安迪和阿布两人谈笑风生的一起步入夜总会的照片。

    切尔西的新盟友热刺！

    英超将迎来最年轻的亿万富豪。

    这不是买18个顶级球员夺冠的游戏。。。

    金钱就像病毒一样，开始侵蚀整个英格兰联赛。

    有调侃，嫉妒，担忧种种语气不一而足，这些论调也不是第一次出现在报纸上了。毕竟在英国，不择手段制造新闻已经是司空见惯。在英国各大媒体眼中，造舆论、煽情、制造轰动效应、报道血淋淋的灾害是办好报纸的不二法门。

    安迪非常理解这些英国人和英国媒体的心情，现在排在英超联赛前列的球队，除了热刺是纯正英国血统外，其他的俱乐部很多都跟英国人没关系了。

    而唯一的这支幸存球队，也面临着被美国来的土豪进行私有化收购，心情能好那才叫有鬼，安迪也理解一家俱乐部的老球迷，看见自己原先的球队被国外的人买了，虽然还是自己的球队，但是认同感终归会有一些减弱的。

    看看阿布入主切尔西就知道了，从媒体到球迷，不都是用嘲讽的语调调侃切尔西位切尔斯基吗。

    当然，时间回改变一切，好吧，还要有拿得出手的成绩，安迪自从踏上英伦的土地，就没有理会过记者的任何提问，但是这一点都不妨碍英国的媒体们对他的各种报道。

    “托里，你现在也成了英国的名人了。”安迪看到收拾妥当出现在餐厅里的小助理，不由的挑眉调侃道。

    “嗯？是因为那位王子的女友吗？对了，老板，你说她会成为王妃吗？”小助理并不是个傻白甜，她自然知道大魔王的调侃的原因，不过，对此，她倒是无所谓，她又不是失去自我，一心模仿其她人，在她看来，这不过是满足大魔王的一些特殊癖好罢了，而且角色扮演的效果也让她甘之如饴。

    “呵呵，这谁能说的准，有个小报，更是直接用一张模糊的照片，说是我和那位凯特在夜店里贴身热舞，秘密私会，哈哈，简直是毫无节屮，看来还真的给英国王室带来了麻烦。。。”

    听到大魔王的笑声，托里不由的翻了个白眼，幸灾乐祸的意味实在是太明显，只是不知看到新闻后的威廉王子和那位凯特女士会作何感想，想到这，也是不由的摇头失笑，不过，大魔王对于自己扮演的这位未来王妃似乎是格外的觊觎，不然也不会变着花样折腾自己。

    “老板，你说以后要是有机会见到这位凯特女士，会不会有点尴尬？”

    “。。。”安迪嘴角扯了扯，知道自己小助理的话没什么正经意思。

    上午九点半左右，安迪，大卫邓恩一行人坐上车，赶往了金融城去与乔刘易斯这个热刺的主席会面。

    “大卫，你说，我是不是应该收购一两家伦敦当地的报纸？没有自己的报纸，就没有话语权，毕竟这里是出了名的谣言大本营。”安迪转头看向坐在旁边的大卫邓恩，带着一丝轻松调侃的语气说道。

    “当然，无论从俱乐部还是影响力上有自己的报纸都是一件非常棒的事情，不过英国的传媒业竞争非常厉害，尤其是最近两年，英国报纸发行量大都出现下降，但报纸的市场基础还在，继续有一定数量的读者群保留着阅读报纸的习惯，使报纸市场的萎缩速度比其他国家要缓慢。”

    “嗯？”安迪有些意外的看着大卫邓恩，不由笑道：“没想到你对传媒业也有这么深的了解。”

    “呵呵，主要是前一段时间在所有传媒都在说报纸市场开始走下坡路，而又偏偏正好这个时间默多克投资10亿美元建立印刷厂，引起的一次报业的大探讨，那段时间几乎每天都有报道报纸的现状和未来，所以有些了解。”大卫邓恩解释道。

    “原来如此。”安迪恍然的点点头，“英国人可以说是世界上最如饥似渴的报纸读者，人口5500多万，而根据我查到的最新统计，英国每天各类报纸的销售量就有2000万份，这在世界各国中都是名列前茅。”

    大卫邓恩听到安迪的话，作为一个英国人，还是本能的生出了一些自得骄傲，不无显摆的说道：“在英国，几乎每家每户都订阅报纸，有的家庭还不止一种，我就订阅了五分报纸。

    一早起床的第一件事就是到门外取报纸，以便在早餐时有报可看，很多人在去公共汽车站的路上看报，上班乘公共汽车时看报，下班在回家的路上也会专心致志的看报。”

    安迪自然可以听出大卫话里的那份自得和显摆，倒也不在意，反而觉着这群英国佬们很有意思，随便一点好话，就可以让他们自嗨的不得了。

    “那么，大卫你就帮我打听一下舰队街上有没有有一定影响力的报纸出售吧，或者一些亏损严重，急于裁撤的报纸。”安迪可是在美国那边玩了一次一美元收购新闻周刊的经典收购，他不介意在伦敦再上演一次这种案例。

    好吧，虽然拣这种亏损严重的破烂，并不是什么天上掉馅饼的好事，说不定还会便宜没占到，反而惹了一身债，不过安迪他毕竟有过两次把血亏的报纸给挽救的经验，即使目前的《新闻周刊》还没有扭亏为盈，但是也已经把亏损降到了最低，随着一些变革和转型，盈利也只是时间问题。

    “好的，老板，我会找一些传媒界的朋友打听一下，不过，需要一些时间。”大卫邓恩听到老板把这件任务交给他，并没有拒绝，他也不能拒绝，毕竟年轻老板的属下，只有他这一个英国本土的JING英。