    林方乐得自在，依旧不急不慌的缓缓向下，不一会便来到了遗迹的大门，只见一块巨大的石板斜靠在石柱之上，上面还有斑驳的琼华派三个大字，似乎在诉说着过往的辉煌。

    石板一旁有一个漆黑的通道，充满怨念的气息从中喷涌而出，应当就是遗迹的入口。

    此时不少人围在入口周围，踌躇不敢进，只因这怨念着实恐怖，让人心底发寒。

    林方却是不管不顾，甩了甩自己的尾巴冲进通道之中。

    “兄弟，你刚刚看没看见一条鱼跑进去了？”守在遗迹门口的一人惊讶的问道。

    “怎么可能，这怨念如此强悍，一般的生灵避之不及，哪会主动冲进去，你莫不是看错了。”旁边的人笑着说道。

    “不可能啊，我明明看到一条红色的鲤鱼进去了的。”这人依旧有些疑惑的喃喃自语。

    而他们口中的这条鱼早已到了遗迹之中，现出了本相。

    穿过通道，林方进入的是另一个世界，灰暗的天空，漆黑的土地，萦绕在耳边凄厉的惨叫，一切都让这个世界如同鬼蜮。

    然而即便是如此，还是有一些植物坚强的生长在其中，血红色的草不时伸出藤蔓将过往的动物捉住吃到，奔跑的兔子头上开着粉色的花朵，结出血红的果实，吃下果实的动物都会被毒死。

    天空中不时掠过的飞鸟发出嘎嘎的叫声，却是长着一张狰狞的人面。

    整个世界呈现出一种诡异和扭曲，然而却十分违和的欣欣向荣，一个明明应该死去的空间却有着勃勃的生机。

    林方抓了一把土在手中，感受着其中蕴藏的独特力量，是那样的生机勃勃，尽显厚德载物。

    “传闻琼华派得到了传说中的宝物息壤看来是真的，这般厚重而能生养万物的力量也只有息壤才能做到。”林方喃喃自语，心中更是打定主意要将这息壤拿到手，毕竟这可是在三界也算得上是少见的宝物了。

    就在他观察这个世界的时候，一颗挂满人头的树缓缓的移动着自己的根须，悄悄的伸出了血色的枝条，缓缓的靠近林方的后辈。

    然而在碰到林方的那一刻，突然有火焰从枝条上燃起，很快便蔓延到了它的全身，这棵怪异的树不由得发出了凄厉的惨叫声，那悬挂在枝头的人头仿佛都活过来了一般，不停的发出污言秽语。

    不一会的功夫，咒骂的声音渐渐消失，火焰也逐渐小了下来，曾经恐怖怪异的大树早已化为灰烬，只有一个散发着特殊气息的蓝色珠子静静的躺在灰烬之中。

    林方好奇的拿起珠子打量了一番，这才发现这珠子是个好东西，里面蕴藏着强大的精神力，可以弥补人元神的亏空。

    要知道元神之力是世间最难补充的东西，没想到这珠子竟然能够做到，只这一点它就价值连城。

    更别说这种珠子还是极佳的炼器材料，尤其炼制幻术之类的法宝有特别加成。

    “看来这一次收获不会小了！”望着不时跑出来的怪异生物，林方脸上露出了一个和蔼的笑容，这些可都是宝贝啊。

    相较于林方的开心，其余进入遗迹的人就显得有些狼狈了，因为空间性质的原因，外界之人和这个空间格格不入，这也导致他们会在第一时间收获本地生灵的仇恨。

    于是不明所以的人在刚刚进入这个空间后便遭受到了致命的打击，不少人因此丧命，当然也有运气好的人拼死找到外出的通道离开这个危险的地方，但大多数人都命丧于此。

    众人这才恍然，自己竟然在有心人的算计下作了探路先锋。然而此刻却已经晚了，遗迹中的机制似乎随着进入人数的增多发生了改变，如今想要出去比登天还难，因为出口通道随即出现在任何一个地方。

    这其中有一行人却显得特别显眼，这是一帮由年轻男女组成的队伍，他们一个个气质出众，身上穿着青色的衣衫，袖口绣着一朵绽放的青莲，熟悉这幅打扮的人都知道，这是青莲剑派的人。

    只见此时的他们没有丝毫的慌乱，手持宝剑镇定自若的走在危机四伏的遗迹之中。

    “师兄，这琼华派怎么这么大啊！”一个年级较小的少年好奇的问道。

    为首的师兄长得十分清秀，年轻的面容上面尽显稳重，他轻声说道：“琼华派毕竟是当年的第一大派，底蕴深厚，而且他们为了举派飞升，当时在修行界大肆搜刮各种珍贵材料打造了这个空间，想要将其飞升至九天之上，大也在情理之中。”

    “好厉害啊！”少年闻言情不自禁的发出了感叹。

    “厉害又有什么用，还不是被九天玄女打了下来，不想着好好修行，羽化飞升，整天想着投机取巧，竟然还妄想举派飞升，真是疯了不成。”一个高个子的男子一脸不屑的说道。

    “秦师弟慎言，这里毕竟是琼华派的遗迹，还是对死人尊重一些。”站在大师兄身边的冷艳女子厉声喝道。

    这位神态颇为高傲的秦师弟在看到女子发言之后，虽然有些不忿但还是选择了闭嘴。

    就在此时，血红色的地上突然冒出了无数的人影，他们浑身漆黑，看不清面容，两只眼睛中闪耀着红色的光芒，浑身上下被怨念包裹，带着无穷无尽的仇恨，咆哮着向众人冲了过来。

    “又是这些冤魂！没完没了了。”秦师弟嘟囔了一声，手下却丝毫不慢，剑光划过冤魂的身体，让其冰消瓦解。

    然而这些冤魂仿佛无穷无尽，无论被斩杀多少都会有新的从地底冒出来，让这青莲剑派的人疲于奔命，不得不且战且退。

    “大师兄，这样下去不行啊，这些家伙好像杀不完一样。”

    大师兄亦是紧皱眉头，他手上自然有宝物可以脱离这个困境，但那是只有在最危急的时候才能用的东西，用到这里，自己这些人此次的探险就会结束，他有点不甘心。

