    张书安终究还是太稳健了，没有直接用语音这么骂对方。

    【你是谁？】他将刚刚自己说的话，翻译成了更文明的语言，不卑不亢、十分装逼的朝着台阶上淡淡问道。

    光从K这个造型来看，也能看出他不是一般人。

    至少也得是个……被小说洗脑的中二病少年或者二次元入脑的coser。

    所以说，没有诚惶诚恐的下跪，理所应当。

    甚至将自己当成遇到金手指的主角，一副龙傲天转世的吊样，完全不把对方放在眼里也不足为奇。

    男人嘛，中二一点又没错。

    “我是谁？哈哈哈……”那人发出爽朗的笑声，声音震天响，“你没必要知道我谁，你只要知道，我能帮助你改写人生就可以了。”

    “你笑那么大声干嘛？”张书安歪了歪头，揉了揉耳朵，满脸的不爽。

    【你要怎么帮我改写人生？你是被打入凡间的神仙吗？还是修真者？】他继续扮演着中二少年的人设，热切的询问道，【你要教我修炼吗？你是不是被人毁掉了肉身，所以只能将灵魂保存在电脑里？】

    显然，那人有点被问麻了，像是被禁言了一般，陷入了沉默。

    【我可以当你徒弟，日后一定帮你重塑肉身，但你一定要帮我夺舍重生。】张书安继续折磨，唠唠叨叨的自顾自说着，【我想换一副帅到爆炸的身体，最好出生在一个富可敌国的家庭里，如果能有一个美到爆炸的青梅竹马那就更好了，还有……】

    “够了！”那人终于有些忍受不了了，怒斥道，“你最好把嘴给我闭上，不然你不仅无法改变人生，反而可能会丢掉小命！”

    张书安嘴角露出一抹笑意。

    单论恶心人，他一定是专业的。

    “你先到阶梯上来。”那人见K总算是老实了，语气稍有缓和。

    “什么意思？玄幻小说最常见情节……爬楼梯？”张书安吐槽道，“小说主角爬楼梯，一向都是靠坚韧的意志坚持，我这操控角色爬楼梯，连脑子都不需要用到，更别说意志了，不是开挂吗？”

    他想了想，“我还是表现的艰难一点为好，以免暴露自身实力。”

    这么想着，张书安操控着K，如同身上压着山岳般的威压，手脚高抬高落。

    像是慢动作一般，迈着乌龟式的步子，“艰难至极”的往台阶上一步一步登去。

    如果不是怕太浮夸的话，他甚至想趴在上面一点一点爬上去。

    “你到底在干什么啊？”那人声音中带着几分不可思议与无法理解。

    【爬楼梯。】K老老实实回答道。

    “嘶~”那人深吸一口气，似乎是大脑有些缺氧，快要被眼前这家伙玩的脑淤血了，彻底绷不住了，忍不住怒喝道，“你是不是脑子有病啊？有你这么爬楼梯的吗？我限你5秒内走上来，否则后果自负！”

    “急了急了。”张书安摇了摇头，“我这不是给你找找乐子吗？一点幽默细菌都没有，看给你急的。”

    为了防止对方气急败坏，他还是老老实实的快速顺着阶梯走上去。

    阶梯不是很高。

    一路来到最上面，连着一个圆形的台子。

    一位脸上戴着纯黑色人脸面具的家伙，正在那里等着他。

    这人一袭白袍，配上黑色面具点缀，在上方光线的照耀下，真的宛如天神下凡。

    这幅架势，普通人看到，膝盖恐怕都要发软。

    “跪下！”那人突然爆喝一声。

    K膝盖一软，仿佛乱了心神，眼看着被吓到要跪了。

    可突然，他猛然掐了自己的大腿一把，滋溜一下，站的笔直。

    身为天不怕、地不怕的中二少年，可不会向任何人下跪。

    那人微微侧头，眼底带着几分疑惑。

    他静静观察着面前这个从穿着打扮、说话行事到思维风格都透着浓烈中二气息的家伙，一时间竟有些不知道说些什么。

    想了想，他朝对方走去。

    K似乎被吓到了，下意识的后退。

    “放心吧，我不会伤害你。”那人缓和的语气中带着些许的无奈，“我只是想检查一下，你有没有成为救世主的资格！”

    “我有没有成为救世主的资格？”张书安听到这话，感觉莫名的滑稽。

    不过他还是操控着K在原地没有动，心底却是做好了准备，开始在脑海里模拟动手的情形。

    那人见状，缓缓走上前来。

    为了让对方不害怕，他的动作很温和、平缓。

    只见他缓缓伸出右手，搭在了那中二少年的额头上。

    这一刻，那人眼底闪过几分自信。

    这当然不是在检测资质，而是排查身份。

    当他将手搭在对方额头上时，便能够听到这家伙内心的实时想法。

    这个看上去惹人厌烦的中二少年，到底是在装疯卖傻，还是真的性格如此，一问便知。

    如果对方刚刚的行为是在耍他，那他不介意让这家伙见识一下，什么叫做真正的残忍！

    片刻之后，那人眼底露出几分诧异。

    为什么什么都听不到？

    他注视着那个低着头的中二少年，又静等片刻。

    还是什么都没听到。

    怎么可能？

    以往，无论是任何人，他都能轻而易举的听到对方脑海里的想法。

    就算是脑子不想事的愣头青，被他用手搭在额头上，也一定会忍不住开始胡思乱想。

    比如说，担心眼前这人会害自己，心底惴惴不安，又或者开始期待通过此次奇遇，未来走上人生巅峰。

    这是他最常听到的心声。

    可眼前这家伙，一点心声都没有，就像是……就像是脑子是空的一样！

    又不是死人，怎么可能？

    那人通过手掌感受着对方皮肤上真实的触感，可以肯定眼前这个一定是真实的活人。

    一定是哪里出了问题。

    兴许是对方此刻脑子里一片空白，什么都没有想的缘故？

    毕竟只是一个假装坚定的中二少年，不是不可能。

    “你是什么人？”想到这，他直勾勾的盯着对方，手没有从这家伙额头上挪开，声音低沉的质问道。

    【在下……萧炎！】

