    

    “何事？”

    “确定两人可以独自管理店铺之后，再招一个手脚干净的在店里帮工。

    招到人后，上午观察，下午你便带着墨梅两人去寻一个铺子，要比较繁华的地段，但同时要适合做香料铺子。

    待墨梅的第一批香制出来，我们便直接开了这香料铺。到时一切事宜都由你们来主导，我只在后面出点子便行，你觉得你可能办到？”

    开铺的事情她不一定有时间去筹划，这边还有事需要她忙活，她顶多只会在开铺当天露个面。

    说白了，她只出钱，准备就直接当个甩手掌柜等收益了。

    楚大思考了一番，觉得可行。

    他虽没有做过，但是他可以慢慢的去学，去摸索。再不济，也可以直接向施墨梅请教。

    毕竟她家以前就是经商的，一些基本的东西应该还是会的。

    “可以，之后这事就交给我。”楚大应得没有半丝犹豫。

    跟着出来，本就是为了保护她、帮她才跟出来的。现在她无需他保护，那便帮着她做她想做的。

    “大哥辛苦了！”楚云认真地说道。

    自来了这漳州，她除了刚开始忙活，后面的事都交由楚大和楚丫两人打理。说起来，她算是过得最清闲的。

    “不辛苦！日子充实，比以前在村里待着一事无成，不知要开心多少。若是没其他事，我便先回去了。”

    “好！那你早些休息。”楚大起身，直往屋外走。

    “对了，大哥。”楚云突然又叫住他。

    “可还有何事？”楚大停住，转身。

    “大哥，你支些银子，往家里面捎回去些给伯父伯母他们用。等往后宽裕了，咱在多捎些回去，让二哥和二嫂在家里做些生意。”

    楚云灯光下的笑特别温和，只是那笑，却只是对亲人那温和的笑意，并无半点男女之间的依恋。

    楚大看了她好一会儿，想起这些日子，她越发开心的面庞，心里的那点阴云终于彻底的消散。嘴角也勾起一个温情的弧度，那笑带着彻底的释然。

    随后一身轻松地转身离开。

    楚云见这般，心里也是放松下来。

    她也知道楚大一直以来对她或多或少有些情意，只是她觉得那更多的是一种出于报恩的情感。

    只是因为在他实在没有办法的情况下，恰巧她出现了，又恰巧帮了他们，所以他就想着要报恩。

    可却又没有机会，那种情感经过发酵，就产生了他自认为的喜欢，但实际上本质还是想要报恩。

    想到这，楚云看向身旁的凌炎冥。

    或许一开始，她对凌炎冥也是有着报恩的心思，才有了情感。可后来慢慢的，随着每日的相处，她对这个人也早已不是那报恩的想法了，她只想把人抱回家。

    “你对他还挺关心的。”凌炎冥见人走了，突然说了一句。

    语气倒是无波无澜，面上也没有任何表情。但如果忽略掉他眼中的些许不悦，还有空气中飘荡着的些许醋味的话，这句话没有任何问题，就只是一句普通的陈述句而已。

    “你离开的那段时间，楚家三兄妹帮了我很多忙。”没有他们，她可能会钻牛角尖，说不准就出不来了。

    当然，这“出不来”肯定不是颓废，只是对感情方面而已。若她走不出来，或许他们现在并不会这么平静地坐在这里。

    “带着他们也是因此？”凌炎冥放下手中的纸，看着楚云问。

    “也不全是，另一部分原因是想带着两个熟悉的人在身边，也好过需要用到人的时候临时找。而且相处那么久，我能信得过他们的人品。”

    这言下之意不用多说，凌炎冥也知道是什么意思。

    这单凭楚大和楚丫能够进入大棚就知道，他们是知道楚云的秘密的。

    可即便如此，凌炎冥还是有些不愉，猛地拉过身旁的小丫头，搂紧在怀里。

    “可我还是不想我的小丫头如此关心别人。”说着那力道又紧了些。

    楚云失笑：“你这是无理取闹，霸道！”她不就言语上稍微关心了一下，怎么就惹到这个男人了？

    “不许就是不许，我还能更霸道，你可想看看？”

    “啊？”楚云不解。

    接着，她以已被凌炎冥一把抱起，凌炎冥坐在凳子上，而她坐在凌炎冥的腿上，唇上传来酥麻的感觉。

    楚云愣了几秒过后，伸手搂住凌炎冥，慢慢地闭上眼。

    烛光摇曳，夜还早。

    ……

    “凌大哥，你这边能帮我找找石英石吗？”楚云盯着桌上的烛台问道。

    嗯！她还有些不好意思。

    “石英石是何物？”凌炎冥不解。

    “石英石就是一种石头。但是纯粹的石英石，就如同雪一般晶莹洁白。而有些含有杂质的，会呈现微黄色，就有点像是盐块或者盐矿一样，但却是石头。”

    说到这儿，楚云已经非常认真地看着凌炎冥。

    制玻璃，当然是要用石英砂最好。

    不过她现在肯定要先用河沙，毕竟石英石也不是那么好找的，况且用手工弄成石英砂也是一件困难的事。

    不过总要先找到，然后才能想到办法完善。

    “可以让人去找，但不一定能找到，第一个地方应该是先找……”

    “徐地！”两人相视一笑。

    那本《趣谈诡市》上记载的，那张生看到的晶状物体应该就是石英砂，只不过数量比较少而已。

    不过既然有人看到，那就说明那地方肯定是有的。

    这徐地就是天璃国东面徐州洲府境内的统称，先在这地方找，也好过无头苍蝇一般乱撞。

    “可是必须要用这种石头做材料。”若是如此，怕是要耽搁好些日子。

    “倒是不必。只不过这种石头做出来的杂质要少一些，更透亮一些，总之就是比河沙要更好。”

    具体的没看到成品，她也说不清楚。

    “所以，凌大哥不用着急，慢慢来就是。”

    “好，我知道了。”虽说不着急，不过还是要吩咐下去尽快。

    徐州那边有影楼的分堂，让那边的人多注意些，再多派些人去寻。

    只是还有一件事，若是云儿这东西真的能成，他怕是要提前做些准备才是。

    “凌大哥，你怎么了？”看凌炎冥突然呆住，楚云伸手在他眼前晃荡。

    “并无事，夜深了，你早些睡，明日一早不是还要送他们去书院，别累坏了。”现在已经快到子时，再不睡，明早她就该起不了床了。

