    是啊，怎么就选了沈藤呢？

    这个疑问不止沈藤自己有，等他成为左乐新电影男一的消息在公司内部传开，很多山和内部员工都在心里冒出了这个疑问。

    任何团体都离不开论资排辈，山河也不例外。

    哪怕在左乐有意的打压和限制下，山河这样的风气不算多，但也不是没有。

    尤其是左乐作品现在成绩越发辉煌，他新作的主演，尤其是男女主，更是被无数人盯着，在山河内部，也是各大艺人兵家必争之地。

    远的不说，从《魔幻手机》开始，左乐每一部作品男女主的选角，虽是以他个人选择为主，但背后也是经过了一定博弈和妥协

    《魔幻手机》男女主毛小和水淼淼，毛是山河资历老人，又有严妮、沙毅等空文系支持，加上他一直没有担任过第一男主，上位水到渠成。

    七水没有毛小人脉广，但她本身是左乐一手捧起来的爱将，名气又在女艺人中间仅次于严妮。

    当时张佳佳是女二，殷梨去《不要和陌生人说话》当女主，水淼淼顺利拿下女主。

    而拍《亮剑》时，男主是新任视帝李佑斌，当之无愧的强龙，又和左乐老关系，山河男艺人争不过。

    女主严妮更不用说了公司一姐，另一位女主万芊资历不高，但有老板娘撑腰。

    加上当时水淼淼他们都在准备《七剑2》，也抽不出空，只能被万芊钻了空子。

    等到《武林外传》电影，这个是原班人马定好了的，无法改动，再说这些人囊括了山河一大半骨干艺人，也争不得。

    直到如今左乐筹备新电影，大家摩拳擦掌准备分个高低，结果还没等开战，左乐就把人定下了。

    而且并非大家料想的顾笑歌、于恩泰、沙毅等大佬，而是排在中游的沈藤。

    沈藤在山河内部一下子就火了。

    很多人冷眼观瞧，但更多的人是过来套近乎。

    顾笑歌、沙毅、毛小不久将会自立门户，山河仅剩的一线男演员仅剩于恩泰和樊民。

    之前就有人猜测，左乐下步很可能会捧新人上位，现在看来，幸运儿八成就有沈藤一个。

    只不过，大家没想到左乐动作这么迅速，而且脚步迈得那么大。

    大家本以为是新人上位是循序渐进，先在孔、高、薛的电视剧中当两回男主，积攒下来名气和资历，然后再顺理成章成为左乐作品男主，冲击一线。

    结果现在过程直接忽略，沈藤一步登天！

    这个说法其实是有点偏颇的，沈藤不是纯粹的新人。

    《大学生的故事2》系列两部他都是第一男主，积攒了不小的人气，论知名度，沈藤也能排上二线艺人。

    不过因为《大学生的故事》系列在山河内部存在感不高，被恰柠檬的众人有意无意的忽略了。

    你都当上董事长新作男主了，我们酸酸怎么了………

    沈藤也明白众人的怨气，识趣的装鸵鸟，每天不是去练歌就是去美容，没有必要，几乎不到公司这边来。

    两天过后，岑昆确定拿下左乐新作男二，又替他分担了一部分火力。

    沈藤再怎么说，还有李凡达这个颇具人气的角色能拿的出手。

    而岑昆嘛，说实话，虽然也演了不少重要角色，但并没有能服众的存在，其事业有如今的发展，颜值加成胜过演技。

    嗯，最重要的就是这小子太帅，招人恨，本来就人缘不好，现在又拿了这么好一个资源。

    与他相比，沈藤都不是那么让人嫉妒了………

    ………

    确定好男主男二之后，左乐暂时没了动静，反而经常往编剧跑，据说是在突击搞剧本。

    他没动静，不代表大家都沉默。

    尤其是女艺人这边，新电影女主还没定呢，在这个争当山河一姐的关头，谁都不会放过这次好机会。

    于是，各大女艺人和她们的经纪人开始想尽办法搞左乐新电影的情报。

    已经确定角色的沈藤和岑昆，以及手握剧本的编剧部，是她们的重点渗透目标。

    沈藤、岑昆好不容易得到这次好机会，珍惜还来不及呢，怎么舍得作死，口风守的那叫一个严。

    倒是编剧部，有两个难过美人关的小年青，没有守住底线。

    当然，剧本关系重大，编剧部上下全部签了保密协议，如果谁泄露剧本内容，公司可以追究刑事责任。

    两个小编剧也不敢拿身家前程开玩笑，所以仅仅只是透了一点风。

    新电影女角色有三个，其中一个是中年妈妈，算配角，另外两个是女一女二。

    透风的编剧还隐晦的表示了一下，女一不是常规女主，很多人恐怕不合适，建议主攻女二。

    拿到消息的女艺人，立刻开始了自己的行动，而不明真相的女艺人还在为女主努力，但很快，左乐就打消了众人的念头。

    新电影女主，仍旧选择公司一姐严妮。

    这个结果让很多人不满，毕竟严妮即将自立门户，并不完全算是山河自己人了。

    再说了，严妮都快不当一姐了，临走还要抢下面人的机会，太不地道了。

    其实，要搁平常，角色没了就没了，唠叨两句就完了，大家也不会这么纠结，但现在正是争公司一姐的时候，各大女艺人都比较敏感。

    结果大家争了半天，最后被一个已经确定“出局”的人摘了桃子，这谁能受得了。

    众人怨气之大，甚至惊动了左乐，左乐亲自出面解释。

    第一，严妮虽然独立出去，仍是挂靠在山河旗下，仍是自己人，不存在出走就是分道扬镳的说法。

    第二，选严妮为女主，主要是角色形象符合，就算不选严妮，剩下的这些女人都不合适。

    左乐在山河的威望不是盖的，他一发话，这事就算是尘埃落定，谁也不敢炸刺。

    聪明的女人立刻调转枪头，抢剩下的女二，最终，水淼淼拿下了最终的胜利。

    2021年9月12号，《武林外传》电影正式下画，最终票房12亿7543万，豆花评分8.2。

    同一天时间，山河官方围脖发出消息，左乐新电影《夏洛特烦恼》正式立项，已经确定了演员角色如下。

    沈藤饰演男主夏洛。

    严妮饰演女主马冬梅。

    岑昆饰演袁华。

    水淼淼饰演秋雅。

    周松饰演大春。

    雷家音饰演张扬。

    左乐饰演王老师………

