

    这东西还要拿回去看看，才会知道到底是一个什么情况。

    恒彦林也没有与对方多说些什么。

    片刻之后，一行人成功回到了别墅处。

    恒彦林让人将假山搬运下来之后，便是挥手让一些无关人员离开了。

    随即，恒彦林盯着这假山开始观察起来。

    先前的时候，就已经注意到了这一处假山有些不一般，这会儿还需要多仔细查看一番。

    一旁的两人在此刻，也知道恒彦林这是在观察着这一处的假山，这会儿也跟着一旁，压根就是不敢打扰恒彦林。

    恒彦林观察了片刻之后，随即取过一把小刀，蓦然爬到了假山上，开始在一处地方仔细的雕刻起来。

    或者也不能够说是雕刻，恒彦林这似乎是在挖掘着些什么东西。

    片刻之后，几片假山被恒彦林剔除出去，而后恒彦林便是成功见到了隐藏在里面的物件。

    当看到了这个物件之后，恒彦林顿时微微一怔。

    一旁的两人这会儿也见到了这个物件，仿佛有几分像是龙一般。

    而在其中还有一颗像是龙珠一般的物件。

    “这不会是龙珠吧？”

    一旁的两人反应也极为快速，见此一幕便是立刻询问了一句。

    恒彦林仔细的查看了一番之后，随即轻轻一点头，眼神之中也带着一丝丝的怪异之色。

    “当真运气好，居然在此处还见到了这么一个龙珠般的物件。”

    “可是，这样的物件当真可以使用么？”

    两人在此刻，看了看跟前的这个物件，有几分迟疑道。

    此前的时候，吴原松就已经询问过了，能不能把那个龙珠抢夺回来，然后在试试装上去的。

    但是恒彦林给出来的回答是不可以。

    既然如此的话，就面前的这个物件，又如何可以在重新使用？

    吴雪晴闻言，顿时心中微微一紧，心中微微思索了一下，也觉得这话语没错。

    “是啊，这物件即便是龙珠，那也不能够用的吧？”

    这可是恒彦林此前的时候，自己说过的话语，想必是不会有什么错误的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼两人，随后缓缓摇了摇头。

    “这话可不能够这么说，物件到底是不一样的，虽然这些物件说起来，也应该是龙珠，但实际上这个物件整体来说，却是一个龙门。”

    “龙门？”

    两人诧异无比的抬起头看去，随后仔细的一看，顿时恍然的点了点头。

    可不是么，就这会儿的情况来说，面前的这个假山，其实一眼看过去，却极为相似一道龙门一般。

    就这么一看，恒彦林到也没有说错。

    吴原松的反应也极为快速，看着恒彦林便是极为欣喜的询问道。

    “那岂不是说，这个物件我们可以使用了？”

    恒彦林既然说这不是龙门的话，那么话语里面的意思，岂不是在回答，其实这个物件是可以用来使用的？

    若是当真如此的话，那就是最好不过的了！

    越是这么一想，两人越发的欣喜起来。

    恒彦林闻言，轻轻看了一眼两人便是点了点头。

    “确实是如此，这龙门倒是来的恰到好处，刚刚好是可以使用了。”

    恒彦林一开始可就没有想到过，要使用镇压的手段。

    作为一个修仙者，恒彦林自然极为的清楚若是使用镇压的手段，后果会如何的。

    况且，以恒彦林现在的实力来说，也做不到彻底的镇压。

    除非恒彦林能够在恢复一些修为，或者才可以做到，在没有办法做到之前，恒彦林可不会想着去这般做。

    确定了这个物件可以使用之后，恒彦林开始动起来。

    拿着刚刚到手的物件，开始忙里忙外起来。

    不过是片刻间，原本已经是一团糟的地方，在恒彦林的收拾下开始变的井井有条起来。

    而后片刻，恒彦林又是开始挪移起假山。

    按照地势，恒彦林将其放在了最高的位置。

    如此一看，仿佛是这一假山形成的门，正高高的俯视着下方一般。

    随后，恒彦林在走动一番之后，从一旁牵引出一道泉眼。

    等到这泉眼出现的一瞬间，两人都是惊呆了。

    风水师的本身固然极为的神异，但到底也在她们的一些理解范围内。

    只是这么一个，直接将泉水牵引出来的手段，这可有几分让他们看不透了。

    当真厉害至极！

    自己这一次，可是找了一个极为厉害的风水师了啊！

    只是这么一下，吴原松便是确定下来，恒彦林这一身的本事当真厉害无比。

    心中开始暗自庆幸，自己是真的找对人了。

    恒彦林哪里知道对方心中的想法，仔细的查看一番之后，确定了地势，以及自己没有布局错误之后。

    随后，恒彦林取来了法纸。

    这些纸张看起来就有几分神异的物件，在恒彦林的手中，迅速就是变成了一条条纸鱼。

    而后，恒彦林牵引泉水，直接从假山上流下，片刻之后，清澈无比的泉水就是汇入到了这一处的小洼地里。

    原本的龙珠处，无数的龙怨凝聚而起。

    对于这一处从龙门上流下的泉水，俨然极为的敌视。

    仅仅只是片刻间，这一处洼地里的泉水，便是被染黑了一般，原本清可见底的水池，在此刻也瞬间消失不见。

    恒彦林见着这一幕到也不以为意，却是微微一撒，将自己手中的纸鱼直接丢入到了其中。

    神奇的一幕发生了，这些纸鱼刚刚入池中没有多久，便是可以见到这个池子直接变的清澈起来。

    只是原本泛着一丝丝金黄色的纸张，在这个时候带上了一缕缕漆黑的色彩。

    而且还在池水之中游荡着，仿佛是活过来了一般。

    两人被这么一幕给吓到了，连忙就是揉了揉眼睛仔细看去。

    只是这一看，却才是发现原本是水带动着这些纸鱼，以至于这些纸鱼仿佛是活过来了一般。

    恒彦林这会儿没有说话，只是静静的看着这一幕，仿佛是在等待着些什么东西一般。

    就在两人有几分诧异的时候，池子之中顿时又多了几分异变。