    “徐古，你怎么了？”

    “发什么愣？”

    “你看到什么了？”

    他身边的同伴看到徐古脸上的表情，心中纷纷疑惑，这徐古看到了什么这么吃惊，一个个也纷纷转过头，就看到远处一道可怕的流光正朝着他们这里疾速而来。

    这道流光初时还在远处，眨眼就落在了他们身边，浑身散发着冰冷的杀机。

    “轰！”

    一股宛若山岳一般的威压狠狠的震慑而来，刹那间，山谷门口的十多人感觉到浑身一冷，好像被什么远古猛兽盯住了一般，那浓郁的杀机，宛若实质般落在他们身上，在这股寒冷的杀意之下，他们这一群人竟然全都呆若木鸡，连动弹都不敢动弹一下。

    仿佛动一下，就会遭遇灭顶之灾一般。

    “好恐怖的杀气！”

    其中有几名天才感觉自己的气势被压制了，刚准备冷哼一声挣脱这股杀意的束缚，可刚抬起头，就看到秦尘那冰冷的目光，只觉得好像有一盆冷水从头顶浇下，瞬间半个字都说不出来了。

    秦尘刚才虽然在远处，但却清楚的听到了他们的交谈，一张脸冰冷无比，冷冷盯着几人道：“我大威王朝的弟子是不是在这山谷里面？”

    “小子，我们凭什么要回答你的话，你算什么东西？”

    一名六阶后期的武尊听到秦尘不客气的话，顿时冷哼一声，只是不等他把话说完，秦尘已经冰冷的看了过来，轰，幽深的眼瞳中，一道骇人的精神力一闪而逝。

    扑嗵！

    那武者只觉得置身一个寒冷的冰窖，瞬间如坠深渊，浑身血液凝固，整个人扑嗵一声跪了下来，浑身冷汗淋漓，连动弹都动弹不了。

    仿佛这一刻，死神已经盯住了他，只要他有任何一丝举动，就会瞬间暴毙。

    “我再问一遍，我大威王朝的人是不是在这里面？”秦尘浑身杀机肆意，谁能都能感受到他身上那森寒的杀机。

    那叫徐古的武者第一个回过神来，他虽然也同样惊骇，却比其他人更加的冷静，现在秦尘问话，他连忙躬身对秦尘施礼后说道：“是的秦少侠，你的朋友就在这山谷里面，东南方向的深处，那里还有十多个大乾王朝的强者，沈公子也在里面……”

    徐古的话还没有说完，就发现秦尘突然消失不见了，甚至连怎么进的山谷，都没能反应过来。

    笼罩住众人的冰冷气息，也随之消散一空。

    呼！

    所有人都松了一口气，惊骇的看着秦尘消失的所在，一个个内心惊悸。

    好恐怖的杀机，好可怕的气息，虽然秦尘的修为并不比他们高多少，但他们能够感受到，刚才如果他们敢有丝毫的不敬，对方绝对能在一个照面将他们斩杀，那种凌冽的杀机，甚至比他们各自王朝的武王老祖都仿佛还要可怕。

    一个十多岁的少年，怎么可能散发出这么恐怖的杀意？

    一股冷风吹过，众人只觉得背后冷汗淋漓，身上的衣袍竟然一个个全都湿了。

    “太可怕了，为什么我感觉这秦尘的气势比沈公子还要可怕？”徐古擦了擦额头的冷汗，喃喃说道：“看来大乾王朝要麻烦了，那秦尘如此可怕，过会定然会有一场惨烈的厮杀。”

    那之前被秦尘吓得跪倒在地的后期武尊，脸色通红，咬着牙恨恨说道：“就凭他，也想给沈公子带来麻烦？哼，傻傻的冲进去，那是送死。”

    他眸中充满了怨毒之色，显然因为先前丢了这么大一个脸，心中恼怒不已。

    只是场上却没一个人附和他，一个个身形一晃，全都急冲冲的朝山谷内部飞掠而去，根本不愿错过这一场盛事。

    眨眼的功夫，原本聚集了不少武者的山谷外，所有人都走的一干二净，空空如也。

    此刻在山谷内部。

    黑奴布置的阵法已经到处都是裂纹，伴随着大乾王朝武者再一次的强势出手，轰隆一声，整个阵法瞬间破碎开来，原本笼罩住黑奴他们的白色光罩，瞬间破碎开来，化为虚无。

    露出了里面黑奴等人惊怒的目光。

    “沈公子，阵法已经破了。”

    苟风连来到沈梦辰身边，谄笑着说道。

    “本少已经看到了。”沈梦辰冷笑一声，嘴角勾勒起一丝淡漠的冷笑。

    “你们再逃啊，哼，以为躲在阵法里面就拿你们没办法了么？还害我们耗费了这么多精力。”几名大乾王朝的武者脸上带着冰冷之色，缓缓的将黑奴等人尽皆包围了起来，眼眸中绽放出冰冷的冷笑之意。

    他们静静的等待着，看着沈梦辰缓缓的走上来。

    “几个蝼蚁，浪费本少时间。”沈梦辰目光扫过场上的黑奴一行人，最终目光落在了幽千雪的身上。

    看着身材傲人，脸蛋绝美的幽千雪，沈梦辰眸底闪过一丝色欲光芒，狞笑道：“不过能品尝到如此美人，也不算浪费时间，身材和脸蛋都不错，不知道玩弄起来，滋味如何？”

    “嘿嘿。”

    “哈哈哈！”

    “沈公子真有眼光，此女身材最棒，不过另外两个，姿色也不错，看起来二十不到吧，也都是六阶的武尊，沈公子若是可以的话，兄弟们也想尝尝荤。”

    另外几名半步武王也狞笑了起来，但是目光，却落在紫薰公主、秦颖两人身上，色眯眯的说道。

    他们都清楚，幽千雪肯定是沈公子品尝，但是剩下的两个，只要沈公子高兴起来，说不定也能让他们爽快爽快，这却是个意外的收获，也不枉费他们浪费了这么多时间，耗费了这么多精力，破开这阵法。

    “放心，少不了你们的，等本公子玩弄够了，一定会让你们也品尝品尝。”沈梦辰随意的说道。

    “多谢沈公子。”苟风等人激动的说道。

    “现在，你，过来，好好伺候本公子，如果伺候的满意，说不定我大发慈悲之下，会给你们留一个全尸。”

    沈梦辰对着幽千雪邪意的说道，那神态，就好像皇帝在挑选自己的妃子。

    “你去死吧，呸！”

    幽千雪狠狠的吐了一口唾沫。

