    很快就到了启航的日子，这次李瑞将发射地点直接选在学城。

    阿桂来到李瑞的家中，大大方方地与李萱见面，打招呼：

    “你好，我是你哥哥的头号粉丝兼助手，还是他的情人~”

    李萱前一秒钟还望着哥哥领回家的女人面带礼貌的微笑，听到对方的话陡然僵了一下又很快恢复正常。

    在星盟国呆过几个月，这样的前卫开放女性也见过一些，很快迎上前，很自然的与对方攀谈起来。

    这次的登月之旅李瑞会带很多熟人，除了阿桂两女，还有一直护卫李萱的姚丽卿等五位姑娘。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    此前的一次事故中几人舍生忘死的保护给李瑞留下了深刻印象。

    给钱答谢她们坚决不要，只好用这种独特的方法以示感谢。

    ~~~~~~~~

    中奖的10位幸运儿也陆续赶来。

    他们来自蓝星各地，从家乡出发开始就有电视台全程跟随直播，父老乡亲、当地的行政长官甚至是一国首脑亲自送行。

    这些人身上都印着国旗，还有的衣服上居然打着显眼的广告……赚钱嘛，不磕碜。

    李瑞与他们见面，发现这些人都是根正苗红的铁粉，崇敬、仰慕的心灵波动隔着老远就能感受到。

    对铁粉他是很关照的，李瑞脸上的笑容越发真挚，不厌其烦的与众人握手合影，摆出各种pose供其拍照留念。

    此时，全球知名媒体都赶来现场直播，全世界的眼光都注意在这里，凭空送给学成一份宣传大礼包。

    众人来到太空舱前，这次太空舱是在夏国航天院的帮助下重新打造的，除了比原来大很多，表面还有高分子材料，在穿过大气层时会分解汽化带走大量热量散热，以配合李瑞的新着陆方法。

    媒体们举着长枪短炮对准一行人猛烈拍摄，但他们很快就发觉——登月之旅的人数不对！

    除了十位幸运儿，居然还有10人也站在航天器旁边！

    这10人除了李萱、阿桂、姚丽卿等7位姑娘，还有3位低调的男性，赫然是参与过第1次登月的老马、高进，以及查尔斯。

    很快就有记者对着李瑞大喊：“先生，这次您是要带20人登月吗？”

    李瑞点点头：“没错，有些朋友也想上去玩玩。”

    李瑞领着大家多站了一会儿，让媒体朋友们拍的尽兴后才鱼贯进入太空舱，开启旅程。

    ~~~~~~

    虽然已经看过许多次，但李瑞扛着体型跟一辆大巴车似的太空舱飞向宇宙，这一幕仍是十分震撼人心。

    在场的记者和送行民众哑然无语，望着太空舱越飞越高。

    突然有人低声疑惑道：“这次超人好像飞得快了许多？”

    这并不是他的错觉，“凝练神躯”后李瑞的体质大增，能够承受更多的等离子能量，还在大气层内就已经飞出了三倍音速，还是在扛着一辆“大巴车”的情况下。

    没多久就脱离大气层来到了太空。

    没有了空气阻力，李瑞宛如一匹脱缰野马不断加速，很快就超越了以往的极限达到了20倍音速。

    李瑞还要用磁场裹住舱内的成员，为了稳妥起见没有再继续加速，而是保持匀速的状态下，利用充足的能量开始调制殖装。

    这是早就计划好的事，单独调制殖装得消耗大半天的世间，不如趁着太空旅行时做，一举多得美滋滋。

    系统的“广域能量吸取”发动，黑洞一样吸取宇宙中的视线和阳光，调制开始。

    ~~~~~~~

    舱内，众人拍照拍够了闲聊了起来。10位抽奖的幸运儿非常亢奋，一刻不得闲。

    老马一脸悠闲，对着脸色非常难看的查尔斯揶揄道：“难得出来玩一趟，放轻松点。”

    查尔斯臭着一张脸懒得理会。为了换取这张船票，星盟国航空局付出了巨大代价。

    数十年的积累和领先被一个不科学的超人扳回来，他的心里非常不服。

    老马笑道：“想开点，资料共享，你们亏的并不多。”

    这时，一直在查看各项仪表数据的高进走过来说：“速度刚好20马赫，看来我们很快就能抵达目的地。超人这是一回生二回熟了吗，这次飞得这么快。”

    老马两人也赶紧翻看高进带来的数据，查尔斯疑惑道：“引力异常，是反重力飞行导致的吗？上次没有出现这种情况。”

    老马感慨：“‘驭磁航行’远超现在蓝星的科技手段，出现我们不了解的情况很正常。做好自己应该做的就好。以现在的速度再有几个小时就到了，我们提前准备一下，再演练一次采掘步骤。”

    ~~~~~~~

    阿桂向李萱展示自己收到的各种奇葩信息：“哈，有人出价3三千万，向我买你哥哥的体液。拜托，我可是超人的助手和情人，他们连1亿都舍不得给。”

    李萱耸耸肩，类似的信息她早就收到过无数了，都是买头发指甲一类的。

    刚收到李瑞打过来的1亿零花，两人可一点儿也不缺钱。

    收到钱后，她俩虽然惊讶但并不意外，也没有想象中那么激动。

    她们对李瑞的赚钱能力和商业价值都很了解，而且身为超人的情人和妹妹，自身的思想境界早已得到了升华。

    对阿桂来讲，她非常喜欢目前的生活。再多的钱也赶不上神一般的超人躺好不动，任她为所欲为来的爽；而且李瑞除了能带来极致的刺激体验，还能给她神奇的人生，比如这趟月球之旅。

    而李萱可是穿过殖装的人，一亿元远不如哥哥答应带她去月亮玩来的激动人心。

    李萱好奇的询问：“说到这个，你跟我哥哥那个的时候……到底……跟网上的攻略说的一样吗？”

    阿桂伸直双腿晃了晃，索性回答：“还是有些危险的，尤其是最后关头。但非常刺激，体验过超人后再也不想看到别的男人了。”

    李萱再问：“那你会嫁给我哥哥吗？”

    阿桂失笑摇头：“怎么可能，你哥哥可是神一样的超人，我只是个肉体凡胎，能这样陪在他身边偶尔享受一下就知足了。如果不是运气好、结识的早，可能连这种福分都没有，只能像网络上那些女人一样天天馋的口流水。”

