    霍傅司走进去，径直被人带到聂云萝所在的看守所。

    小姑娘抱着双腿无望的坐在角落处，与这个房间格格不入。

    看起来又是分外的可怜和无助。

    可是转瞬，他就想起那张不堪的照片，所有的怜惜心疼，都化作阴沉的怒意。

    阴翳莫测的眸子染了嗜血的光芒，一瞬不瞬的盯着那个失魂落魄的女人。

    一边旁观的白岩休有些按捺不住了，急得满头大汗。

    这少夫人，怎么也不知道抬起头来看看呀？

    老板也姿态悠闲的站在这儿不说话，明明接到消息时急不得了，都已经动用关系提前将人保出来了，可这现在怎么又这么淡定了？

    这么看着实在是焦灼，白岩休撞死不经意般的清了清嗓子，发出声响来。

    一道冷冽的视线扫过来，“嗓子有病去医院。”

    “哈哈……没，没呢。”他打着哈哈，再不敢造次。

    正在失神的聂云萝耳里钻入熟悉的声音，她下意识抬起头，果然看到男人那张一如既往的冷峻逼人的俊颜。

    不知道为什么，明明这几天还在跟他闹别扭，此刻看到他心里面却蓦地升腾出一股子亲切感来。

    看到他，就觉得自己一定会安然无恙。

    眼眶红彤彤的，像个小兔子，聂云萝亦步亦趋的走到栅栏边，因为手上带了手铐有些不大方便，别扭的握着铁框靠近他。

    “霍傅司……你是来救我的吗？”

    就算她真的失手将人砸死了，以那男人不安好心的猥亵行为来看，她最少也不至于判无期徒刑吧？

    而现在还有霍傅司在，她更不用担心那些有的没的。

    思及此，聂云萝更加激动，也没去看男人脸上不大对劲的表情，刻意放软声调，“霍傅司，我没有杀人，明明……明明云彦说那个男人还有心跳的，我不知道为什么他会突然死了，而且刚刚警官说他不是失血过多死的，就是被我砸死的，那更不可能啊！云彦摸过他的，知道他没有死，还有呼吸的！”

    她急冲冲的重复着那男人没有死还有呼吸和心跳这件事，努力想要证明自己的清白。

    可霍傅司还是面无表情，冷静淡定的看着她，一时间，聂云萝以为他是不相信自己，有些慌了，连忙补充道：

    “我真的不知道是怎么回事……我没有想要伤害他的，是他想要猥亵我，云彦出现救了我，然后他们扭打在一起，我看云彦也被他打的不成样子，下意识就捡起一旁的狼牙棒想要救下他……”

    可是，可是不知道为什么事情会变成这样子。

    她怎么会摇身一变，成了恶毒凶狠的杀人凶手了呢？

    她没有恶意的。

    她只想不让云彦被打，想要救他而已啊……

    想到这些，聂云萝无助的跌坐在看守所冰冷的地板上，整个人失魂落魄，喃喃的不断重复着：“我不是杀人凶手”这句话。

    她这副绝望无助的样子，看起来可怜极了。

