    边疆大地，喊杀声响彻边疆。

    天穹之上，地上，全都在厮杀。

    一阵阵骇人的能量，疯狂地肆意涌动，冲着四周席卷。

    玄天皇朝成立以来的第一场大战，以太平皇朝这等顶尖皇朝开启。

    边疆爆发激烈大战之时，远在玄天皇宫的叶辰，缓缓地睁开了眼眸。

    他的双眸眺望远方，眸子中有着一抹冷芒闪烁：“看来太平皇朝的人已经到了。”

    冥冥中，叶辰与系统召唤那些人杰有着淡淡的感应。

    通过这些感应，叶辰感知到他们正在厮杀。

    除此之外，根据天网传回来的情报，太平皇朝的人在今天也应该抵达了。

    叶辰身影几个闪烁，出现在玄天皇宫上空，遥望着边疆方向。

    喃喃自语的声音响起：“这一次太平皇朝派来的阵容非比寻常，比起当日那太平皇朝长公主率领而来的军队都要强大几分。恐怕将会是一场艰难的对决。不过，有李太白在，再加上白起他们率先布局，做好应对之法，应该会是一场龙争虎斗。”

    即便没有出现在前线，叶辰对于边疆的局势也有他的判断。

    “若是太平皇朝没有后手，凭着李太白等人的准备足以将他们灭杀。倘若太平皇朝除了明面这股力量外，还有其他的暗手，李太白他们恐怕会出事。”

    叶辰遥望远处，凭着情报分析前方的战局。

    “不过，就算还有后手，只要没有超越天人境的强者降临，太平皇朝这些人依旧是有来无回。”

    叶辰眼眸中闪过一抹寒光，雄浑的杀气在其体内升腾。

    为了应对太平皇朝有其他后手，叶辰何尝没有留下其他应对的手段。

    “朕要做的，就是等待李太白他们凯旋而归。”

    叶辰喃喃自语间，他的身影消失在皇宫之巅。

    边疆发生战争，这件事叶辰并没有让人封锁消息。

    玄天皇朝各地，特别是玄天皇城的文武百官，百姓，全都知晓。

    对于边疆的战事，大家都在议论不断。

    “你们听说了吗，边疆现在打着仗呢，白起统帅再次挂旗，率领天兵营众多精锐出征，在边疆迎击来犯的其他皇朝强敌。”

    “听说边疆的战事，跟不久前前来破坏我们玄天皇朝祭天大典的那些人有关，都是那个皇朝的人。”

    一些茶肆酒楼中纷纷响起激烈的议论。

    “你们说，我们玄天皇朝才刚刚发展起来，抵抗得了那般皇朝的讨伐不？”

    有的百姓内心有着几分担忧。

    虽说玄天皇朝成长速度很快，短短的半年之内，已经从原来流云宗管辖下的一个小王朝，摇身一变成为一方皇朝大国。

    但一众百姓清楚，玄天皇朝的底蕴还是太弱了。

    如今遭遇如此强大皇朝攻打，他们难免会紧张，担心现有的和平日子被打破，皇朝内变得兵荒马乱，他们过上落荒而逃的生活。

    有人担忧，自然也有对玄天皇朝充满信心的人。

    “你们担心什么，我在一个宫里做官的远方亲戚口中知道，陛下早就知道边疆来犯之敌，早就让白起统帅率领大军前去截杀。既然陛下明知道敌军的强大，依旧派遣白起统帅前去对付。那就代表一件事，陛下对边疆的大战有信心。你们就兜着一万个放心，等着大胜的消息吧。”

    “没错，边疆的战事陛下没有拦截，任由我们大家知道，显然陛下对这一战充满信心，我们需要担心什么？”

    “这段时间我们玄天皇朝发生的变故，遭遇的强敌还少？最后还不是我们玄天皇朝笑到最后，所有的强敌都被覆灭？我已经做好了庆祝天兵营将士凯旋而归的彩旗了。”

    玄天皇城内响起阵阵议论，大多数百姓对于边疆战事还是抱着巨大的信心。

    玄天皇朝一些官员的心思则是变得极其沉重。

    兵部尚书府中，刑部尚书石人坚跟兵部尚书顾云山坐在一起。

    “顾大人，你对于边疆战事怎么看？”

    石人坚神情有些凝重。

    普通百姓不知道边疆的战争是跟何方皇朝爆发大战，作为六部之一的石人坚还是了解到一些。

    此刻在讨伐皇朝的，乃是一个巨无霸存在，太平皇朝。

    这可是一个超然的皇朝，哪怕是高级皇朝被其盯上，都只有覆灭一个结局。

    如今玄天皇朝被这个霸主盯上，恐怕是凶多吉少。

    顾云山意味深长地看了石人坚一眼：“石大人，我觉得边疆战事，我们需要了解，但是只要陛下没有征求我们的意见，就不用想太多。我们要做的，应该是做好陛下交给我们的任务，将服务型官府，将所谓的阶级冲突给陛下解决好。”

    石人坚那点小心思，顾云山自然知道，无非是想要知道玄天皇朝对上这些强敌有没有抵抗的底气。

    然而，正如顾云山所提到的，他们要做的并不是理会这些，而是将陛下安排给他们那些事完成。

    从玄天皇朝成立后，顾云山对玄天皇朝已经是死心塌地，他想要看看玄天皇朝最后能成为怎样的存在。

    “顾大人说的有理，我们作为臣子，应当给陛下分担责任，完成陛下交给我们的事，就是对陛下最好的报答。”石人坚冲着顾云山笑道。

    玄天皇朝，刑部颁布不少条令，让各地府衙的捕快要全力配合信访宫的行动，必要时候听从信访宫的调动，确保皇令执行。

    玄天皇朝内发生的种种变化，远在边疆的众多将士自然不知。

    他们此刻正在与太平皇朝的将士爆发着激烈的厮杀。

    下方数十万天兵营的精锐，以赵云，幽冥军为主力，演化着一个个强大的战阵，冲着两大天人境统领，以及众多影卫冲杀。

    庞大的战阵，将天兵营众多士兵的力量凝聚，让他们爆发的杀伐之威，丝毫不惧天人境强者的冲杀。

    相反，遭遇到数十万士兵演化战阵冲杀，影卫们遭遇到莫大的困难。

    来势汹汹的影卫，在这一刻被杀得节节败退，杀得很是狼狈。

    就连那两尊天人境影卫统领，也被赵云配合着幽冥军等士兵的力量所压制。

    这场较量，竟然以天兵营压制对方所呈现。

    半空中，白起凶狠地挥劈手中长刀，冲着眼前的周杰云轰杀，以杀气充斥大脑，令自己的意识处于暴走状态，他所爆发的战力也极其强大，竟能跟修为更强的周杰云打得势均力敌。

    另一端，独孤求败与达摩两人联手，倒是被处于下风。

    哪怕他们两者联手，对上一尊天人境中期的强敌，依旧难以抗衡，被对方杀得节节败退。若不是他们两者联手，相互配合得颇为默契，让他们将对方的杀招都勉强挡住了，恐怕早就有人被灭杀。

    下方爆发极其凶猛的厮杀，然而，战场上的人都明白，这一场对决，真正决定大战走向的，将是天穹上厮杀的两大高手。

    天穹之上，李太白与王佑嘉凶狠激战，那是一场龙争虎斗的对决，他们的胜负将影响这场战争的天平。

