    142、第三次灵气潮汐

    得到了敖广的权能融合，身体青龙血脉的提升，让刘浩感觉自己似乎对水族有了更大的统治力，不知道这是来自青龙本身的能力提升，还是来自敖广权能之内的力量；

    ‘弑神者’世界，刘浩跟着罗濠熟悉着暴涨的身体属性，至于怎么熟悉，罗濠的做法很简单，那就是挨揍，挨揍多了，自然就反应过来了，身体素质的提升，让刘浩的自愈能力更加强悍，几乎鼻青脸肿出现之后的几秒钟之内就恢复了，这让罗濠更加不会手下留情了；

    没日没夜的连续挨打了一个月之后，刘浩总算将这些暴涨的属性掌控在自己手中；

    这一日，刘浩和罗濠在庐山地球道观之外的石台上盘坐着，这里，也根据‘弑神者’世界一般，也建立了一个石亭，配备了茶具；

    轻烟缥缈，烟雨蒙蒙，高山之上一片祥和宁静，须臾，一股‘咕噜噜’的声音将这份宁静打破，却是水开了；

    刘浩提起开水，将一个双手大小的茶壶冲洗一番，拿起石桌上一个玉盒，轻轻打开，里面一片翡翠一般的叶子呈现出来，不知用了什么手段真空包装起来，上面附上一层薄薄的薄膜，丝毫没有将这片叶子本身遮掩；

    “姐姐，这片茶叶可要好好尝尝，看起来和翡翠一样；”

    “是那个大红袍妖兽身上的茶叶吗？”

    “是啊，据说她还挺好说话的，心情好的时候送的；”

    “花了不少代价吧？”

    “那倒没有，我也没想到他们会送这个茶叶来，估计是为了示好你吧！”

    “这边的龙国很危险吗？”

    “还好，妖兽弹压目前尚可，就是粮食之类比较缺乏，估计他们也是想看看能否做些粮食交易；不过，我回绝了他们，通道太小，路程艰难，有些不切实际，除非有空间类的宝贝，否则……”

    刘浩自己这么一说，还真想起来了，自己现在不就有这么一个空间法宝吗？东海龙王敖广给儿子的栖身之所，内藏巨大的空间，自己是不是能掌控呢？

    罗濠点点头，认可了刘浩的话，低着头看着刘浩轻轻撕开真空包装，清淡的茶香涌入，一股宁静悠远的感觉在心尖升起，精神世界似乎得到了一股前所未有的放松；

    刘浩拿着镊子轻轻将翡翠茶叶放入茶壶，将开水灌入，整个茶具之中的白色变得碧绿，很难分清是被茶叶映射还是茶水本身变得碧绿起来；

    “真是漂亮呢，估计小说里的仙茶也就是这般模样了！”

    罗濠微微一笑，端起茶杯轻轻抿了一口，微微点头说道；

    “这个茶叶具有凝神的效果，若是长期饮用，对于炼神有着较大的功效；”

    “长期饮用，估计谁也没办法做到吧，龙国对于这些友好的妖兽，更愿意和平共处吧，灵气会越来越多，妖兽也会越来越多，杀之不绝的；”

    罗濠点点头，这段时间里，他对这方地球的形式有了充分了解，也想过是不是灭绝妖兽，可仔细一分析，也绝了这份心思；

    山深林阔的，除非用半数以上的人命去堆，一寸寸土地刷选，只是这样的话，先不说能不能完全清理妖兽，国家首先就乱了，民怨爆发之下，比妖兽还要恐怖，莫不如就这样对峙，相互竞争；

    刘浩轻轻抿了一口清茶，精神一震，这种感觉，就好像酷热的夏天，一抔冷水泼在身上，身上燥热的气息被瞬间打断，清凉传遍全身，浑身舒爽；

    “真是好茶，这一口下去，日后真是天下无茶了，再好的茶，喝起来也变得索然无味了吧！”

    罗濠轻轻展颜，看着刘浩怪异的表情没有答话；对于物质，罗濠还真没有一点要求，一个人住在深山之中结芦而居，衣服自己洗，饭自己做，完全没有一个国家保护神该有的奢侈；

    “姐姐，也不知道是不是我的错觉，感觉这边的灵气又有了变化！”

    “嗯，灵气的数量又增加了不少！”

    “看来，地球很快就会出现九阶高手了！姐姐，九阶高手的破坏力真能达到大陆级？”

    刘浩以此一直是这么认为的，可当他达到八阶之后，发现自己全力之下，能把中海打碎已经很了不起了，也对此有些怀疑起来；

    “大陆级？若是给予足够的时间，九阶确实能做到，可谁会给九阶足够的时间去摧毁一座大陆呢？不过，九阶之间的战斗，波及的范围也会更广，嗯，可以用‘省’级破坏力也形容，像东瀛那样的岛屿，倒是会面临摧毁，说是一国级也能接受；”

    刘浩点了点头，有着罗濠这样的九阶陈述，显然更具有说服力，给罗濠足够的时间，她确实能绿化整个龙国，随着时间的推移，整块大陆也能将之覆盖，说的就是这个意思；

    同样，两个罗濠决战，若是放在脚盆国，基本脚盆国也完蛋了；

    火影之中，剧情之中破坏力看起来十分巨大，从一个人的视角看起来十分广阔，可相对于山川河流而言，又能覆盖多少？

    一个省几十万平方公里，按照长宽计算，那就是长一千公里，宽几百公里，九阶战斗占据这么一块巨大地盘，已经足够恐怖了；

    火影的月亮毕竟是人造的，相对而言，小的可怜，和一个大型一点的陨石差不了多少，脚盆国的人没见过什么世面，倒是可以理解的；

    “姐姐，这次不和我出去走走吗？”

    “不了，日后若是遇到九阶的世界，倒是可以去看看！”

    今天，两人更像是在告别，这段时间里，地球迎来了第三次灵气潮汐；

    这一次灵气潮汐比此前更加猛烈，灵气在成倍数的增加着，经过统计，这次灵气潮汐收益最大的是生物绝对不是人类，而是动植物，这段时间以来，动植物的返祖现象层出不穷；

    打个比方来说，以前，有那么一两条蛇能够长出角来，已经是超进化，现在则不同，巨蛇进化成蛟类在全球层出不穷，大象变成猛犸四处可见，等等等等；

    若是这些，还能接受的话，那么地球上出现大量已经灭绝的恐龙就变得十分难以捉摸了，恐龙，现在在地球的赤道线附近，已经初具统治；

    这种格局似乎正从赤道线在向南北半球蔓延着，这个已经灭绝了几千万年的生物，正在有序回归，似乎有着和人类争夺地球统治权的意思；

    走出庐山，再次看到了郑直，倒是让刘浩有些惊讶；

    “老大！”

    “你一直在这待着？”

    “这里的驻军负责人是我一个叔叔；”

    “这样吗？你可以问问他部队有没有女子特战队，有的话，可以让她们去见见罗濠，能不能入她的法眼，就看机缘了；”

    “老大，男的不行？”

    “罗濠在康熙之前就出生了，那个年代女子想要出头，更加不易，对于想要出头的女子，罗濠或许会心软，男的就算了吧！”

    “那不是超过200岁了？”

    “嗯，而且已经九阶了，等你以后进入八阶高端的时候，我可以带你去那方世界寻找机缘，否则，去了也没有多大意义！”

    郑直听了两眼放光，需要八阶高端才能寻找的机缘，那得是多大？

    “对了，老大，罗前辈办理了龙国的身份证，龙国已经正式承认了她的地位，所以……”

    “旅行职责吗？”

    “那倒不是，应该是希望她能够在危难的时候出手吧！”

    “这样吗？等真有危难的时候，我去说吧！应该没多大问题！”

    “行，对了，老大，我们准备去哪里？要不要带上老曾他们？”

    “老曾就算了，他现在应该所有的时间都投入‘儒道’了吧，倒是陈小林和王颖，你可以问问他们，这一次，我准备先到苏门答腊岛看看；”

    “好！”

    再一次坐上高铁，看着鄱阳湖之中欢快的鸟类，总感觉有了很大的不同，只是一时间也说不上有哪些不同，直到一直青色的大鸟进入刘浩的眼帘，才让他反应过来；

    ‘返祖’，动物返祖，鸟类同样也会返祖，这一只青色的大鸟，已经明显和其他鸟类有了区别，站立在群鸟之中，显得鹤立鸡群，卓然凸显，偏偏独立，宛如一只君王一般傲然；

    “郑直，这只青鸟，军方有和她对话吗？”

    “这只青鸟是一个多月前出现的，突然出现的，很有问题吗？”

    “问题大了，如果我看错的话，她已经八阶了！”

    “八阶？”

    郑直一个惊呼，声音都有些哆嗦起来，他很清楚，这只八阶青鸟若是发怒起来，这数百万只鸟类妖兽绝对会让周边城市成为废墟；

    看着郑直摸出电话，刘浩心里依然沉重，八阶妖兽，此前必然也有，但还没有像今天这样堂而皇之的出现在人类眼前，是这只青鸟心大呢？还是八阶妖兽已经开始变得普遍起来？

    “老大，我叔叔想要和你通话！”

    刘浩接过手机，不用通话，他也能感觉出对方的紧张；

    “您好，我是刘浩！”

    “刘浩同学，你能确定那只青鸟是八阶吗？”

    “嗯，这会，她正和我对视呢！”

    刘浩透过窗户，看到那只青鸟正朝着自己看来，隔着千多米的距离，似乎并没有给双方造成什么阻碍，他甚至能看到青鸟眼中带着一丝好奇，一丝疑惑；

    “我明白了，谢谢你，刘浩同学；”

    “这样吧，我打电话给罗濠前辈，看看她能不能帮忙；”

    “如果罗濠前辈愿意出手，那就最好不过了！”

    刘浩能从对方的语气之中感觉出，现在龙国各地的八阶高手们必然都很紧张，这说明，八阶妖兽已经开始普遍了，很可能不少七阶妖兽进阶导致，亦或者是像眼前这只青鸟一般，返祖突变而来，但不管怎么样，龙国和妖兽之间，新一轮的谈判必然要出现了；

    好在罗濠还没有返回‘弑神者’世界，对于刘浩的请求，没有任何犹豫就答应了下来，似乎还有些欢快的意思，这倒是让刘浩感觉自己做了一件好事；

    高铁飞速离开，后续的事情如何发展，刘浩也没有继续关注，有了九阶的罗濠出手，青鸟就算怒火滔天也翻不起什么浪花，心里面，更多的还是想着自己家乡的事，武夷山脉，是不是也有八阶妖兽出现呢？会是那颗大红袍吗？

    中海大学，刘浩一返回，就找了黄海东校长，将罗濠所处的‘弑神者’世界简单的说明了一下；

    “不从之神吗？哪怕是镜像进入现世，也有着九阶的实力吧？”

    “嗯，就算高低不同，最低也不会低于八阶吧！”

    “世界真是千奇百怪，你是不是已经进入八阶了？”

    “是的，校长！”

    “好哇，哈哈，好！”

    黄海东哈哈大笑着，那神情就像是捡到了大宝贝似的，忍不住要向人炫耀一番的模样；

    “刘浩，到了八阶，就需要坐镇一方了，你的情况很特殊，可以说，都是靠着自己拼搏而来的，国家不会强制你去哪里坐镇，但我希望你能尽一番职责；”

    “坐镇吗？”

    刘浩杵着头思考起来，真让他局限到哪个地方坐镇，他还真坐不住，相比起来，他更喜欢到处晃荡，这还真让他有些为难；

    黄海东呵呵一笑，又怎会不知道刘浩的性格，开口说道；

    ‘你和其他人不同，不会让你长期待在某个地方的，这次灵气潮汐，八阶妖兽将会越来越多，这段时间龙国也有些吃紧，有一个地方，倒是很适合你！’

    看到刘浩眼中的疑惑，黄海东再次接口说道；

    “忍界那边，我们因为和木叶建立了关系，目前，正缺少八阶坐镇，你对忍界又熟悉，相比较而言，反而你成了最好的选择！”

    “忍界吗？”

    刘浩心里总算舒了口气，本来，他也打算前往忍界看看，现在看来，倒还真是一举两得了；

    “忍界是不是有了其他变化？”

    “嗯，忍界靠近赤道，印泥国和大马国境内，现在恐龙的数量可不少，而且，恐龙可不只是陆地上有，海洋也是一个大项，现在很多地方的航道更加危险了；”

    “马六甲海峡现在很危险吗？”

