    昨天下午，“冯云阳”是在众目睽睽之下被警方带走的，现在全公司的人都知道她跟诈骗案有关，见她回来都很是惊讶，只是没人敢当真本尊的面直接问。

    但是江帜舟肯定是知道的，是封云霆出面捞了她。

    陈盼面部表情非常淡定，心里却早就掀起了惊涛骇浪，她忍着痛殴江帜舟的冲动，朗声道：“跟封总有点私交罢了。江总经理，前段时间的方案进行的怎么样了？”

    她难得有机会打压一次江帜舟的气焰，非把这口恶气出到底不行，然而江帜舟对此早有准备，立刻道：“进行得还算顺利，但您跟诈骗案有关的消息一传出去，立刻急转直下。”

    “如果我真得跟诈骗案有关，现在就应该在拘留所服刑，而不是在这里站着了。”陈盼一口气险些没倒上来，她解释道，“我本人就是最大的无罪证明，他们要是还有疑惑，可以来问我。”

    这事仔细想来还真是有点奇怪，她是昨天下午被警方带走的，截止到现在，满打满算也不到十二个小时，债主们的消息有这么灵通么？

    江帜舟似笑非笑的看着她，眸底闪烁着说不清道不明的晦暗，一瞬间，她什么都明白了。

    陈盼知道办公区里都是他的人，在这里跟她撕破脸的话，自己定是半点好处都占不到，索性打着想新方案的由头，回到自己的办公室里枯坐了起来。

    不是她不想开个会慢慢讨论，而是就算要在公司里集思广益，只怕也轮不到她来张罗。

    然而，等到陈盼好不容易挨到下午，估摸着江帜舟要来找自己耀武扬威了，却忽然得知了他回家休假的消息。

    “休假？”陈盼睁大了眼睛，难以置信的问人事部主管，“现在公司风雨飘摇，仅有的生意也全线停摆了，他身为总经理竟然回去休假去了？不觉得自己的所作所为实在是有点离谱么？！”

    主管无所谓的一耸肩：“冯总，您也说了，公司全线停摆，根本没有什么事可做，江总经理不休假，还能干什么？要不是我攒下的调休没他多，我也想休。”

    这都是冯云阳造下的孽，事到如今，陈盼用着他的身份就不得不为之偿还，她竭力平复了心情，阴阳怪气道：“行，那就麻烦你告诉他一声，好好休息，这边有我，千万别急着回来工作。”

    主管尽职尽责的把消息转达给了江帜舟，他得知后只在听筒里吩咐道：“既然冯总自信心爆棚，那就把麻烦都交给他吧。”

    翌日早上，陈盼便感受到了江帜舟的报复，她发现公司里的大部分人都开始休假了，包括人事部的主管，对方的理由冠冕堂皇：“冯总，现在来公司要债的人太多了，我怕再待下去有危险。”

    陈盼差点被气笑了，直白道：“那些债主摆明了是冲我来的，我都不怕，你们怕什么？不想来上班可以直说。”

    “随便您怎么想好了。”主管是打定主意要休假，压根没把她的态度放在眼里。

    强扭的瓜不甜，陈盼见状，也没再拖泥带水，而是干净利落的同意了他的休假申请，对于其他跟风来申请的员工亦是来者不拒，如此折腾了小半天，公司里除了她，就没剩下多少人了。

    员工们的理由都很一致，他们跟商量好了似的，坚称最近来公司讨债的债主太多，再这样下去自己的人身安全会有问题，所以在工资和保命之间，毫不犹豫的选择了后者。

    陈盼不是没想过用开除来勒令大家留下，然而她算了一笔账，忽然意识到凭借日盛集团目前的家底，怕是连这么多人的违约赔偿金都付不起，到时候不用江帜舟再做什么，她自己就可以申请破产了。

    于是，她硬着头皮又在公司处理了几天工作，眼见着江帜舟是摆明了要作壁上观，故意把烂摊子丢给自己，这才灵光一现想出了个新办法。

    要做，就憋个大的！

    