    妙贞脸上露出哀伤神色。

    “你我的实力……距离那些事情太远。

    我相信父亲和母亲，能够自己解决，我相信他们的实力。”

    妙贞目光坚定。

    她也想帮忙，然而她的实力太过于弱小。

    她能够做到的，就是断绝神棺，让自己不能再成为父亲与母亲的负担。

    她的目光落在了许晨脸上。

    内心一突。

    她又成为了许晨的负担。

    “在瞎想什么呢？”许晨拂去妙贞俏脸上乱掉的头发。

    “没……没什么。”妙贞搂着许晨。

    许晨缓缓开口：“有我在，没事的。”

    许晨抚摸着妙贞的背。

    妙贞抬起头，眼中露出迷离的神色：“我们……”

    “……好。”许晨吻了过去。

    良久。

    妙贞喘气：“去寒泉。”

    “好。”许晨将妙贞公主抱，身形消失不见。

    ……

    老妪余晴脸色阴晴不定，最终又化为喜意：“这样也好，要不了多久……灵就会消逝……只是……”

    她不由得想起了许晨，眼中流露出忌惮。

    这个人，出现的很蹊跷。

    “应该不算变数……毕竟下界之人，而且以我的实力，收拾一个下界之人，根本不算什么。

    现在只需要等待她归去，以及信使到来。”

    余晴内心闪过各种想法。

    这万年来，她修炼了许多功法。

    其中一门《移花天诀》修炼后，她整个人都变了。

    和以前不再一样。

    这时，她来到了祭祀之地。

    此刻，一群妙龄少女正在那儿祷告。

    “拜见婆婆。”

    诸多少女低着头，眼中都是尊敬。

    唯有流星雪，古井无悲。

    老妪余晴扫了一眼，目光落在了流星雪身上。

    “你过来。”

    “遵命。”流星雪疑惑，还是跟着过去了。

    两人来到了远处的一棵大树下。

    “婆婆有何事吩咐？”流星雪态度恭敬。

    这时，余晴的手落在了流星雪的肩膀上。

    一股灵元涌入进去。

    “帮我一个忙。”余晴开口，声音沙哑。

    流星雪整个人变得僵硬起来，就好像牵线木偶一样。

    “帮我去勾引一个人……”

    余晴的声音变得极低。

    所有的字都一字不漏进入了流星雪的耳中。

    “好。”流星雪答应，转身离开。

    余晴看着流星雪离开，目光变得深邃起来。

    “还是试探一下他的身份比较保险，我总感觉……不简单，有一种不好的预感。”

    寒泉之中。

    妙贞的身子一僵：“怎么了？”

    许晨嘴角浮现出一丝笑容：“想到一件有趣的事情。”

    “与我在一起还想其他有趣的事情？”妙贞嗔怪，“我不够有趣吗？”

    “想到了一个有趣的……姿势。”

    ……

    许晨躺在地上。

    他觉得，自己幸亏是个正经人，不会写日记。

    否则，他若写日记，内容肯定也会很滑稽。

    第一天：与妙贞厮混。

    第二天：与妙贞厮混。

    第三天：许晨啊许晨，你怎么能够这么堕落，今天厮混完，好好修炼。

    第四天：与妙贞厮混。

    第五天：与妙贞厮混。

    “你要走了吗？”轻微的声音传来，许晨感觉到耳朵有些痒。

    这些天，他中间回去极乐岛过几次。

    但更多的时间，都在神墟里。

    “嗯……这次可能离开的时间长一些。”

    “没有问题。”妙贞眼中明显闪过一丝失落。

    “我会救好你的。”许晨用力说道。

    妙贞凑了过去：“谢谢。”

    ……

    极乐宫。

    许晨看着前方的上百具机甲，眼中露出满意的神色。

    “很不错。”

    这些机甲，每一个都是发挥出介于神通境九重到涅槃境的实力。

    实力是小事，最主要的是他们的速度也得到了快速的加强。

    “这个月的报酬，翻10倍。”

    许晨有钱，也不缺灵果。

    这段时间，齐空凌带领着炼器学徒，一直加班加点炼制机甲。

    几乎没有休息过。

    齐空凌脸上露出喜色：“谢谢少岛主。”

    在极乐岛炼器虽累了些，但是报酬极高。

    才来了这么短时间，他就赚了几百万的灵石。

    身上，还有一堆灵果。

    最重要的是，他对炼器大道，有了新的理解与想法。

    他炼器能力，又提升了一大截。

    “少岛主，我在北风域有一些事，能否回去一趟？

    目前炼器室一切正常，我离开一段时间也没有任何影响。”齐空凌低声说道。

    “可。”许晨答应。

    等到齐空凌离开，许晨把所有的智能生命融入了机甲之中。

    顿时，所有的机甲活动了起来。

    “拜见主人。”

    所有的机甲同时发声。

    “指鹿为马！”

    许晨立即施展神通。

    瞬间，所有的机甲都变为人类的模样。

    其中，他们的样貌，许晨参考的是梦灵空间里的梦灵族。

    梦灵族，和人类面貌没有任何区别。

    “接下来，你们将隶属于……多宝阁。

    你们的任务，是在各域收集各种材料。”

    想要医治妙贞，需要各种药材。

    许晨打算，组建一个多宝阁，去各大域，收集药材。

    当然，采用以物换物的模式。

    灵石也是可以的。

    许晨花费了大力，仅仅是涅槃果，都丢了几百枚出去。

    甚至，承道果，也给了这些智能生命十几枚。

    不到万不得已，不用承道果。

    “明白了吗？”许晨传讯。

    他需要的材料，以及各种规则，都印入了这些智能生命的脑海里。

    “明白了，主人！”上百位智能生命应声。

    许晨露出了笑容：“好。”

    这次，不仅智能生命去各域，他也要通过传送法阵去其他域。

    反正，他可以随时回到造梦空间。

    他自身也有一个双向阵盘，可以回到极乐岛。

    有什么事，都可以随时回到。

    这时，许晨突然嘴角勾勒出一道笑容。

    “还想多留你一命的，安心给造梦空间打工。

    没想到，就这样过来送死。”

    与此同时，极乐宫大殿前。

    曹正风隐藏在黑暗中，一脸的喜色。

    “那位大人的道法果然厉害。”

    那位大人，教导了他潜行和隐匿气息的道法。

    他施展了一下，他周围的同级别强者，根本无法发现他。

    他现在信心满满，来到了极乐宫。

    “刚才，极乐少岛主会见了那个炼器师。

    不知道，如今在干什么。

    涅槃果，藏在他身边吗？”

    曹正风看着前方的大殿，露出期待神色。

    那里静悄悄的，没有任何人存在。

    他脸上带笑，继续前行。

    只是，当进入大殿后。

    他愣住了。

    他怀疑，是不是自己眼睛瞎了，还是感知失常了。

    上百位神通巅峰境的强者，正汇聚在一起。

    极乐宫……怎么这么强？

    看着那一群人，曹正风无比震惊，瞬间想走。

    他暗自庆幸：“幸亏学会了那门道法，否则此刻我必死无疑。”

    就在这时，上百双眼睛盯住了他。

    曹正风彻底愣住了。

