    林怀恩愣了下，才反应过来，椿说的是【不动产证券化】。

    也就是把房屋产权像是公司股票一样，卖给金融机构与个人。

    当持股超过34%，就有对房屋经营的一票否决权；当持股超过51%，就具有对房屋的相对控股权，也就是传统意义上的大股东。

    “椿说龙王会拿到了51%以上的地契股份……意味着她们手中的绝对控股低于51%，但通过其他的方式——比如将股权出售给值得信赖的资产方，而以低于51%的持股比例，获得了天水馆的相对控制权。”

    “但是这种做法并非绝对安全的，一旦持股方‘叛变’，就会产生持股比例超过她们的大股东，使得房屋的控股权被夺走。”

    “而这样一来，最直接的后果，就是龙王会可以驱赶目前居住在天水馆里的众人，将房屋纳为己有……”

    想到这里，林怀恩立即看向身边的薙刀少女，椿脸上的表情果然异常阴沉——

    “该死，我就知道石川界人那个家伙不靠谱！”

    “优君这个大笨蛋！”

    看着匆匆跑向绳索的神谷椿，林怀恩与日暮对视了一眼，也跟了上去。

    。

    说实话，当林怀恩知道偌大的天水馆，只价值2亿元不到的时候，就察觉事情有些不对——

    毕竟在东京都，一间普通的高层公寓都要500万。

    即便涩谷地下城附近的房价像常营一样已经变成了价值洼地，那么大的天水馆，也应该价值6～10亿元左右。

    而椿之前的说法，也证明了他的疑惑——

    “从优与椿的说法来看，她们手上现在的持股比例应该是在20%～33%左右——考虑到34%的持股比例就有一票否决权，所以她们现在的股份，应该低于这个比例。”

    “而龙王会拿到了51%的房屋股权，虽然无法立即将天水馆的众人清理出房屋，却可以以相对控股方的身份，向她们索要租金……如果优他们无法偿还，就必须向银行贷款甚至是质押股权，然后进一步被龙王会蚕食，直至彻底交出天水馆的控制权……”

    在心中梳理清楚了整件事的来龙去脉，林怀恩跟在日暮与椿的身后，走进了天水馆正门的大道场内。

    早在他们抵达之前，天水馆与龙王会的众人已经剑拔弩张地对峙了起来。

    “抱歉，优，我来晚了。”

    即便椿对天水优当初的决断有再多的气愤，至少她推开道场木门的那一瞬间，眼中的怒火，还是直至龙王会的众人的。

    “又见面了。”

    之前在地下城有一面之缘，名为“天城”的长发青年，在身后七八名壮汉的簇拥下，将手中的茶杯放到了一边。

    他的目光在椿的身上扫了一眼，然后在林怀恩的身上顿了顿，然后继续看向面前的天水优——

    “就如我们之前所说的那样，龙王会已经收集到了天水馆21%的股份，这笔钱不太多，但拿来换【山姥切清光】，却也足够了。”

    “痴心妄想！”

    在优发话之前，椿一个箭步，就冲到了天城的面前：“只有25%的股份，我们是不可能将【山姥切清光】交给你的！”

    “椿，你先过来。”

    少年轻轻地咳嗽了一下，他一身白衣，个头娇小，比起一位男性，看上去更像是一位柔弱的少女。

    但在天水馆众人的簇拥下，身上的气势却并不亚于面前群狼环伺的天城众人。

    “天城阁下，你之前说，如果【天水馆】不交出【山姥切清光】，你们就会将21%的股份交给黑菱集团，这样拿到了21%的黑菱集团，再加上他们原本就有的30%的股份，持股股份就会超过51%，从而获得对天水馆的经营权……”

    “对，你们也不想看到这样的结果吧？”

    天城看着优，英俊的面容上，神色平静：“天水馆21%的房屋股份，相当于15亿日元，这笔钱用来购买仅仅价值5亿日元左右的【山姥切清光】，已经是三倍溢价了。”

    “但【山姥切清光】毕竟是家父的遗物，而且家父早有遗嘱，【山姥切清光】卖给谁都可以，但绝对不能卖给东京都协会的成员。”

    优不卑不亢地说道，中途还咳嗽了一声。

    “只是不卖给东京都协会的成员……那么先卖给我们面前的这位上都市探险者，再由他转卖给我们怎么样？”

    天城看着林怀恩，微微笑了笑，很明显，已经弄清楚他之前的【国家级】身份不过是虚张声势。

    “我可没有骗你……只不过不是上都市的国家级罢了……”

    林怀恩在心中默默地嘀咕了一声，继续看天水优与龙王会的交锋。

    “对不起，这种类似于自己欺骗自己的事情，我们还是做不到的。”

    优果然回答道：“家父是东京地下城协会的国家级探险者……若是被外界知道，家父视若性命的武器，居然被人以这种近乎巧取豪夺的方式取走，不仅有损家父的声誉，更会折损东京地协的名望，地协的【老人会】们，不会坐视不管的。”

    优的说法看似解释，实际却是威胁。

    天城危险地眯了眯眼睛，却没有当场发作。

    因为他很清楚，优的说法虽然刺耳，却是事实，也是龙王会无法像对待其他底层探险者那样，对天水馆直接下手的原因。

    “那么不如这样好了，我们以【山姥切清光】与天水馆21%的股份为赌注，以剑术决胜负——”

    “如果天水道场没有能够继承天水阁下奥义之人，那么想必【老人会】，应该也不会阻止天水一心流的自然消亡吧。”

    天城笑眯眯地，重新拿起旁边已经凉下来茶杯喝了一口。

    一副胸有成竹的模样——

    “对了，忘了说，我们毕竟是龙王会，若是什么成果都没达到，就空着手出去，恐怕我身边的这位河上阁下，就要切掉小手指谢罪了。”

    “那样的话，想必河上阁下不会轻易放过你们——每天找几位手下，在天水馆门口骚扰进出的病人与馆民，恐怕不是难事。”

    “谁怕你们啊！来就来啊！看到时候谁打谁！”

    听到天城几乎明摆着的威胁，天水馆的众人群情激奋，差点抡着拳头就扑上去。

    但站在一旁的林怀恩很清楚地意识到，相比天城与河上背后的持刀武士膀大腰圆，天水馆这边的人数虽多，但一个个面黄肌瘦，缠着绷带，甚至不少人身上还往外渗着血水。

    真打起来，恐怕是一边倒的趋势。

    天水优也很清楚这点，所以他面色阴暗地看着天城，盯了他一会——

    “我知道了，你准备怎么打？”

    他缓缓点了点头，然后站了起来。

    “优！你坐下吧，这些杂毛，交给我就行了！”

    椿慌忙按住了少年。

    而天城阁下也恰到好处地笑了下：“放心好了，这轮比试，我不会出手，毕竟只是试试看目前的天水馆，是否还能肩负东京都十大道场之一的‘天水一心流’之名。”

    “由我这位‘神道无念流’的免许皆传出手，对付十大道场排名最末的‘天水一心流’，未免太过欺负人，传出去也不好听。”

    天城喝了口茶水，缓缓地将茶杯按在了地上——

    “比赛方式为五人轮战制，换句话说，就是你我双方各出五人，一一对决，最后站在战场上的剑士属于哪一方，就是哪方获胜。”

    “五人吗……太多了。”

    听到天城的说法，优立即皱了下眉头。

    “换成三人两胜也可以，不过这样一来，你们每出一人，就只能获胜一场，这样也没关系吗？”

    天城脸上带着笑意，看向面前的薙刀少女。

    他很清楚，整个天水馆，只有椿的实力还算不错。

    因此三局两胜，天水馆必败。

    五局轮战制，椿还有机会以一穿五。

    但既然提出了五局轮战制，天城这边很明显已经对天水馆的情况研究了个透彻，有信心即便是椿与优一起上场，再加上柊与天水馆的几位馆民，也绝无可能赢下决斗。

    所以少年犹豫了。

    他意识到这是一个死局，却不得不踏进去。

    而这也是天城最初的目的——

    他之所以在手持21%天水馆股份的前提上，步步后退，就是为了让天水优退无可退——至少当东京都协会的【老人会】试图干预时，龙王会也有足够的理由认为自己没有趁人之危。

    至少是明面上的没有。

    “就五人轮战制吧！”

    面对天城略带挑衅的眼神，椿再也压抑不住心中的怒火，“噌”地一下，站起身来。

    “但是……”

    优还在犹豫。

    他宁愿忍辱负重，让天水馆丢尽面子，也不想让椿受伤，或者让【山姥切清光】被龙王会夺走。

    但是就像天城说的那样，即便他不答应，龙王会还有更肮脏的手段在等着他们。而对于已经落寞如此的天水馆，【老人会】那边也会睁一只眼，闭一只眼——

    毕竟现在的天水馆，已经不是天水薰还在的时候了。

    “答应他们吧。”

    林怀恩将右手扶上优的肩头：“除了椿与柊之外，不是还有我们吗——”

    “天城阁下，天水馆有恩于我，我是否也可以作为天水馆的代表，替他们一战呢？”

    “无妨。”

    天城微微笑了笑：“天水馆的馆民自然也是受挑战者的一方。”

    “那就好。”

    林怀恩看了优一眼。

    “好吧，那就这样，五人轮战制，以最后胜者确定胜负！”

    。

    “天水馆什么时候有恩于你了？”

    确定好对战方式，在排兵布阵的时候，神谷椿向林怀恩提出了自己的困惑。

    “借口而已，别在意。”

    林怀恩摇了摇头：“严格意义上来说，我也是天水馆的股东了，自然不希望自己的资产贬值或者成为泡影。”

    “而且，收购战对于双方而言都是机会。”

    林怀恩看着天城的背影，心中涌起了一种久违的豪情——

    “若是能够一口气将21%的股份，从龙王会的手里拿回来，对你们来说，也是重大利好。”

    “只不过，我不明白，他们为什么看重你们手中的那把一级遗物？”

    “……既然如此，我也就不隐瞒您了。”

    天水优略作沉默：“按照家父去世前的说法，【山姥切清光】和【登神秘录】有关，我的师祖篠原一马先生，十五年前，从其他六位白卡探险者手中，抢下【登神秘录】的其中一份，隐藏在了东京都地协辖区的某处秘境。”

    “而这处秘境，只有用【山姥切清光】才能打开，龙王会的这些人，应该就是看上了【登神秘录】才想要得到【山姥切清光】。”

    “……即便它已经被【重铸】成了薙刀？”

    林怀恩下意识地看了眼椿手中的长刀。

    估计天城怎么也想不到，自己念念不忘的一级遗物，如今居然已经变成了那么朴实无华的样子。

    “和造型没有关系。”

    优摇了摇头，回答道：“林先生，如果你能替天水馆拿回龙王会持有的21%天水馆股份，我愿意将【山姥切清光】拱手相让——将【登神秘录】的钥匙交给上都市协会，也算没有违背家父的遗训。”

    “……关于这点，我得问问我的顶头上司。”

    林怀恩没有立即答应。

    他惊讶之余，心中也有不少的疑虑。

    【山姥切清光】也就算了，事情涉及【登神秘录】这种烫手山芋，他可不敢替筱部长直接答应下来——

    要知道，在联合国的地下城探险者中，【登神秘录】可是有着【灭国秘录】的绰号，因为四处流落的【登神秘录】，而被摧毁的小型地下城协会可是有四五个之多。

    “不过早知道和【登神秘录】有关，我投资你们的时候，就会更小心一点了……”

    林怀恩忍不住摇着头，站起身来。

    虽说如此，他应该还是会先替天水优他们赢下面前这句再说吧……

    看着天城，林怀恩的目光中略带挑衅——

    他其实满讨厌这种喜欢乘人之危的伪君子的。

    大概又是同类相憎？

    。

    在和天水优确认完细节之后，他们商议了接下来的出战顺序。

    出站人数总计五人。

    按照【先锋】、【次锋】、【中坚】、【副将】、【大将】的顺序一字排开。

    考虑到天水馆捉衿见肘的人手，他们最终确认出战顺序如下——

    【先锋战】

    “神谷柊VS天河一郎！”

