    林泛没有想到网盛音乐的人会辗转找到自己，要买断版权。

    开玩笑！

    哥还等着躺在床上，等着这些歌的源源不断的收入来养活自己呢！

    买断能给哥多少钱？

    几万？十几万？还是几十万？

    哥亏大了好吗！

    要知道一首优质的歌曲，能够源源不断地获得各种各样的版权费，比如林泛参加《晨星》节目，连小雨给他准备的表演曲目就要向原创购买版权。

    比如，如果有人想要翻唱这首歌，也要给他支付版权费。

    再比如，如果有品牌方或者广告方看中了要使用这首歌，就需要支付版权费。哪怕是某个综艺节目、电视剧、电影需要使用这首歌，也必须支付版权费。

    如果林泛将版权卖给了网盛，就等于这些后续的收入都跟他没有任何关系了。

    可能在网盛音乐和路人眼里，这首歌可能就值那么多钱，被买断了也不会亏到哪里去。

    但是林泛自己知道这首歌的价值啊！

    当年火遍大江南北的歌，就这么点儿钱给你买断了，你打量哥得了失心疯呢？

    林泛态度坚决，陈芳也就没有再劝。

    陈芳也就是替人传句话，这中间她又没有什么利益相关，话传到了就行了，这个人情也算她还上了。

    所以等林泛离开之后，陈芳给江杰打了一个电话：“小江啊，不好意思，林泛这边态度比较坚决，我也劝过他了要眼光放长远一些，可是他坚持……嗯嗯，价格的事情我也跟他说了……没事没事，不麻烦，就是带句话的功夫……行，希望我们以后还有合作的机会。”

    ……

    网盛音乐总部。

    江杰挂断电话，皱起了眉，林泛的拒绝让他有些意外。

    按理来说，林泛当下最要紧的事情就是《晨星》选秀，一首原创并不能够带给他多大的好处，反而将版权买断给网盛音乐，网盛平台会大力推广这首歌，这将能够给林泛带来海量的曝光，有助于提高他的投票。

    现在的偶像流量不都是这样吗？只要粉丝基础大了，不就什么都有了？

    林泛扒着版权不放，在江杰看来有些舍本逐末了。

    或者，是林泛这个人太傲气了？

    觉得自己才华出众，哪怕是没有平台的推广，这首歌也能够给他带来足够的曝光度？

    一个没有背景的孤儿，真当自己的才华有多逆天啊？

    呵，太天真！

    江杰打开电脑，在后台看了看《我在那一角落患过伤风》的数据，试听下载比很惊人，几乎达到了1：1，比它后面的第十八名的数据好太多了。

    照这个势头下去，这首歌很可能冲进前十榜单。

    这首歌，具备大火的潜质！

    那又怎么样？

    在资本面前，一切都是螳臂当车，江杰一边冷笑，一边拿起电话打给了技术部：“把《我在那一角落患过伤风》的数据调整一下，调为10比1，稍微压一压！”

    “江经理，10比1会不会太狠了？平常我们不都是3比1么？”

    技术部的小王也是老人了，但压数据压这么狠，也是头一次见。

    “你是在教我做事？让你压你就压，哪来那么多废话？”

    江杰啪的一下挂断电话，嘴里依然在骂骂咧咧：“不给他一点厉害看看，他怎么会老老实实的把版权卖了！”

    对于江杰来说，他最享受的就是这种掌控感。每次通过操控数据来掌控那些音乐人，都会让他有一种自己是上帝的错觉。你们再有天赋又如何？没有我的同意，你们谁都没有机会出名！就算你们是成名的艺人又如何？不给我上供，说让你们打落凡尘就能让你们现出原形、

    在我的地盘，是龙给我盘着，是虎给我趴着，我就是上帝！

    江杰很快就忘记了林泛这个人，毕竟这对于他来说，不是第一次做这样的事，林泛这样的小角色，他蹂躏的多了去。

    林泛也没想到，自己只不过是拒绝了一个见都没见过的人，就被压了数据，挡了自己的发财大计。

    唯一感觉到不对劲的，是林泛的那些铁杆干饭人们。

    【天生娱记王：姐妹们，有没有感觉到泛泛的歌，排名有些不正常？】

    【Sa_Sa：就是，我一直在喊朋友帮忙打榜，但是他的排名不但没有上升，反而有些下降？还有他的下载量几乎没什么变动，这数据有些不对吧？】

    【谁家千金大小姐：呵呵，这有什么稀奇的，肯定是被压数据了，这又不是头一次了！】

    ……

    干饭人们议论纷纷，王伶俐立马察觉到风向的不对劲，在群里喊了一声，立刻把小富婆炸了出来！

    【萌萌rabbit：还有压数据这一说？你们先等等，我先刷个十万单再说！】

    【颤抖吧凡人们：我的姐啊，你千万别这样干，你这样一干，不是给泛泛招黑么？】

    【萌萌rabbit：那我们也不能干看着泛泛被欺负啊！能用钱解决的事多简单，还需要想那些麻烦的方法干嘛？】

    果然，在富婆眼里，能用钱解决的事都不是事。对此，王伶俐只能无力吐槽。

    【天生娱记王：其实我们还有很多方法，比如先测试出被压了多少数据，真实的数据比是多少，然后举报网盛音乐！】

    【你算个中指：举报有什么用？人家来一句程序出错，很容易就解决了！】

    【Sa_Sa：我有一招，绝对致命！】

    【此人多半有病：快说，快说！】

    【Sa_Sa：我有个好姐妹在网盛音乐上班，我们可以让她先打听一下是谁负责压数据，然后……】

    【老娘学不会淑女：然后色诱他？】

    【Sa_Sa：你竟然是这种人！我的意思是收买他，拿到关键证据，然后刷热搜！】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：这个狠！】

    【Sa_Sa：哼哼，只要上了热搜，都不用举报，立马就有人去找网盛的麻烦！】

    【姨妈放荡不羁：果然，最毒妇人心！】

    【天生娱记王：这还不是最毒的，我们还可以找网盛最大的竞争对手天籁音乐，这是一个多么好的打击对手的机会，相信他们一定会很乐意为网盛音乐上热搜贡献一份力量！】

    【老娘学不会淑女：你们……好狠！】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：呵，女人！】

    ……

    果然，这个世界上的女人，越漂亮越不能惹！

    有钱的，更不能惹！

