    外面有鸟叫声传来，参杂着人们的说话声。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    睁开眼睛时候，韩宣差点以为自己又穿越了，抱住枕头睡眼惺忪地坐在乌木大床上懵。

    身上是明黄色如同古代皇室使用的蚕丝被，表面用红线绣出一头栩栩如生的大鹏鸟，以搏击状抓住条红色五爪龙。

    盯着它看了好一会儿，脑袋中想象完双方搏斗的场景，思绪才被同为乌木的桌子上的那盏铜质台灯给拉回现实，古代可没有光的电灯。

    将来年轻人一味追求装饰的西方化，差点忘记传统装修风格有多美，无论是木质雕花的窗户，还是圆形低矮板凳，都在表露着华夏所独具的历史韵味，架子上那些古董摆件，增添不少典雅气氛。

    东方没经历过文艺复兴文化洗礼，在几百年前那次设计变革浪潮中，大量金属元素被用于西方的室内设计，导致家装设计理念走向不同，两者风格各有千秋。

    以前华夏所有桌椅床柜，都讲就原汁原味的实木，最多再刷上层天然油漆，手艺人不靠机器，一点一点利用各种珍贵木材将它们打造成型，有些需要花费几个月的时间。

    比如韩宣屁股下面这张乌木床，看那布满表面的精美繁琐花纹，没两三年时间造不好，都说“家有黄金万两，不如乌木一方”，光是收集这么多材料就要花上不少精力，属于明代家具中的最精品。

    二十世纪末，随着华夏经济的不断复苏，在建筑界涌现出了各种设计理念，把欧美经历过的设计风潮，再次重演了一遍。

    之后国学慢慢兴起，也使得国人开始用传统文化角度，审视周身事物，随之而起的中式风格设计，将众多的外来设计理念融合，直到二十一世纪初的华夏，才有了中式风格家装复兴的趋势。

    具有现代感的新颖中式装修，更加别具匠心，却又跟古代建筑特色一脉相承，由于纯实木材料价格略高，导致很少有人选择使用它们，绝大多数家庭的装修，变成千篇一律的西化风格，说中式装修不好看的那些人，必然是没有找到出色的设计师帮忙。

    韩宣原本想用明骚到极点的红漆件家具，装修自己在醇亲王王府的房间，可最后终究没舍得。

    能保存到现今的精品红漆家具，都是运气极好的那一类，运气不好的已经泯灭在历史长河中，它们再也经不起半点折腾，全被摆在博物馆里收藏着。

    位于6家嘴的韩氏博物馆，早在去年年底就开业，韩宣本来准备参加开幕仪式，可惜被拍电影耽误了行程，一直拖到今天都还没参观过，前去参观的游客数量蛮多。

    馆藏数量和价值，比前两年新开业的沪市博物馆略差，但在私人博物馆中，还无人能跟它相比，随着大手笔地烧钱收购，无数奇珍异宝被他以白菜价收入囊中，包括疑似九鼎之一的大鼎、十二生肖兽、传国玉玺刻碑，都被放在那里，这批文物的回归引起不小轰动......

    穿好衣服后伸着懒腰下床，然后刷牙洗脸，毕竟是现代人，自来水和抽水马桶肯定要有，大理石脸盆、铜质的水龙头，洗洗弄弄梳理好头，打开门栓，抬腿跨出门槛，胖丁一溜烟跑出去，它忍不住想要拉便便，夹着腿飞快往外奔逃，屁股扭啊扭的。

    当年光绪皇帝生父、博弈皇帝的亲爷爷，醇亲王太上皇爱新觉罗-奕譞，大概也从这道老门槛上迈出去过，那两位末代皇帝可能也走过，作为慈禧最宠爱的大臣之一，这座府邸内生过许多足以影响世界历史的大事件......

    被当成宗教局办事处的那段时光里，这座占地面积庞大的醇亲王府，经过了大刀阔斧的改造，硬是把充满皇家气息的古老府邸，变成了水泥地、柏油路，俗气得老王爷能从墓里爬出来，指着他们鼻子大骂。

    韩宣接手之后，请来几位国内著名古建筑大师，对它再次进行整改，将水泥地变成绿草地，池子和花园也改造过，尽全力恢复当年气派的王府格局。

    跟南方苏洲的温婉园林风格略微不同，这里要更加气派恢宏些，一个是江南水乡，一个是帝王之所，产生不同并不奇怪……

    “嘿，道森，早饭准备好了吗？”韩宣对逗弄画眉鸟的道森秘书询问说。

    道森转过身回答他：“还没有，这里的老管家听不懂外语，而我又不会中文，所以不知道应该找谁安排。”

    “行吧，我自己来，今天吃点特别的。”韩宣招手对一位扫地大妈说：“告诉赵老头，早上我想吃大饼、油条和狗不理包子！”

    ……

    果然很特别。

    什刹海边四合院多，有人的地方就有生意，没过多久管事的赵老头，就将吃的都买来了。

    他曾经参加过抗日战争，今年已经七十多岁，组织上分配来帮忙管理房子的。

    为人性格挺好，一条腿受过伤，走起路来一瘸一拐，提着塑料袋给韩宣看，笑着说：“包子和大饼买到啦。

    韩少爷，你吃几个？

    我去拿碗和筷子，冯记的狗不理包子个个都捏十八褶，肉也是好肉，不像那些满肚子坏水的奸商，用些狗都不吃猪内脏下脚料做肉馅。

    老冯每天只做五百个包子，去迟就没了，我前脚才到，最后三屉包子刚好出锅，这么多人也不知道够不够吃，所以多买了些大饼。”

    “够了，早餐吃不了多少，腿不方便先歇着吧，东西我自己去拿，麻烦你了，赵老。”

    “没事，我动作麻利着呢，三轮车都跑不过我。

    歇了几年才见到你，总是白拿你钱多不合适，本就应该让我做.....”

    看了看透明塑料袋里的小包子，韩宣觉得自己吃四个没问题，还能闻见浓浓豆浆味，这些东西跟西方的面包、牛奶一样，都是能够方便获得的吃食。

    问完得知，这么多吃的只花二十几块钱，在美国连个热狗都买不到，现在人民币的购买力，大概是将来的三到五倍。

    这是指食物，如今电器、汽车等物资缺少，因此比未来更贵，许多家庭甚至买不起洗衣机、电视机......