    奥博社区是一个老社区了，有的人在这里已经住了几十年，可以说是看着龙战和塔克这群年轻人长大的。

    可由于近些年黑人比例增加，帮派分子激增到了将近12万。

    XC区也变得越来越混乱。

    仅仅在2014年就有7600多人，死在了黑帮火拼和各种恶性案件中，其中有超过3000人是死在XC区。

    按一年365天换算下来，相当于一天被枪杀近10人。

    在这种愈演愈烈的形势下……

    哪怕奥博社区是个纯白人社区，治安环境相对来说比较的安全，由于身处XC区也让许多白人不敢再住在这里。

    导致很多房屋被空置了起来，屋主早就搬到了别的地方居住。

    尤其是龙战周边的房屋。

    或许是因为目睹了龙战房屋被烧，住在周边的左邻右舍都被吓破了胆，集体全都提桶跑路了。。

    龙战和塔克一连走了近10户人家，将周边邻居全都走了個遍。

    结果都是一样。

    早就人去楼空，没有任何收获。

    附近的左邻右舍都跑了，离得远的就算还住在这里也没用了，就算去问所知的信息也很有限。

    不得已。

    龙战只能放弃这一条路，还是去XC区警察局。

    塔克知道龙战这块需要人帮忙，展现了什么叫做真正的好兄弟，并没有因为这事情越来越玄乎而打退堂鼓。

    相反彻底的铁了心，决定留下来和龙战一起搞定这事。

    两人乘坐龙战租的凯迪拉克，花了10多分钟的时间，从奥博社区来到了位于第二大道的XC区警察局。

    两人风风火火的冲进了警察局，本以为调档案会很容易。

    结果碰了一鼻子灰。

    龙战和塔克都只是平民身份，并没有任何的执法资格，哪怕龙战是房屋户主，也没权调阅案件卷宗。

    唯一的办法就是找个律师，在中间做司法代理，还需要申请一堆的手续，才能够获得相关案件卷宗。

    这一套下来哪怕最快的速度，也要半个月后才能搞定。

    龙战知道美国政府单位办事墨迹，比方修个路原本工期一年就能搞定，结果开会都要开三年，再做修路准备三年，正是施工又是几年。

    最出名的是那条“辛辛那提地铁线”，仅7英里修了100年还没修好。

    可自己的房子被人给烧了，想要看一下相关的案件卷宗, 这又是请律师、又是申请还得半个月以上。

    这着实让龙战“蚌埠住了”！

    既然走正路去警察局这么啰嗦, 那就只能用属于“芝加哥的规矩”, 来把这件事情给搞清楚。

    既然靠别人靠不住，龙战就只能用自己的方式来处理。

    “我们现在去了？”

    塔克跟着龙战从警察局出来，一时间脑子里没有了任何头绪, 不知道接下来该怎么办了。

    “我们还有这个玩意，这是我们唯一的线索, 先解开它的身世再说。”

    龙战抛了抛手中烧变形的筹码, 把它丢给塔克打开车门坐了进去, 并冲塔克招手催促道：“先上车。”

    塔克接过筹码打开副驾驶门，坐进车里拿出筹码摆弄着说道：“都烧成这样了, 还怎么找他它的身世？”

    “我们认不出来，总有人认得出来，我们现在就去找他。”

    龙战心里已经有了合适人选, 起步就是一脚地板油, 控制轰轰作响的凯迪拉克往南飞奔。

    芝加哥市最危险的这五个社区, 非裔居民比例均超过90%。

    其中三个位于XC区, 紧邻290高速，为290高速Western Ave出口, 至 Cicero Ave出口之间的路段。

    在此高速路段，往北为East Garfield， West Garfield, 往南为North Lawndale。

    剩下的两个最危险的社区，华盛顿公园社区和英格伍德社区, 均为芝加哥南城区的黑人区。

    紧邻90/94高速，也就是51街至75街的路段）。

    总而言之。

    如果你生活在芝加哥, 不想莫名其妙的死在街头上，或者被人用枪顶着脑壳, 衣服鞋子都被人给扒光了。

    那么芝加哥的南城区，47街以南一直到100多街的90/94高速沿线区域。

    芝加哥的XC区，290高速Austin出口北边的奥斯汀社区（Austion）。

    这些地方近年来帮派枪战愈演愈烈，均属于普通人没事别去转悠，应该尽可能避免前往的地方。

    如果是晚上去这些地方，不是帮派人员基本不可能完好无损出来。

    而龙战现在要去的地方，恰好就是最危险的290高速附近。

    那里有着最危险的三个社区, 数10个黑帮的势力范围在这里交接碰撞，形成了闻名美国的“读品海洛鹦一条街”。

    生活在地区的人都是牛鬼蛇神，多多少少和违法乱纪沾点关系。

    普通人只要听到这个地方，就会吓得如同看到了猛虎, 别说是主动靠近，哪怕给他钱也不敢来。

    然而龙战不仅要主动前往那里，还要专门去找黑帮分子的麻烦。

    这些普通人畏惧如猛虎，在XC区横行霸道的“人渣”，在龙战看来，不过是一捏就碎的纸老虎。

    对于杀过上千人的“兵王”来说，区区黑帮分子却是不足为道。

    龙战见过各种大场面，最多的时候被上千人围攻，前往一个黑帮横行的地方，肯定是没什么心理压力。

    然而塔克只是个普通人，他虽然打过架砍过人，但是从来都没有杀过人。

    眼瞅着龙战把车开上290高速，直奔芝加哥最危险的地方去，塔克感觉事情有点不太对劲了。

    身体对危险地区的自我保护本能，开始在塔克身上起作用。

    身体控制不住的绷紧了。

    头上冒汗了。

    喉咙突然变得很干。

    “见鬼, 龙，你, 你别告诉我, 你要去那该死的地方。”

    塔克紧张到说话都不利索了, 他口中所说的那个该死的地方, 就是黑帮横行的毒品海洛因一条街。

    “对啊，那里有很多非法赌场，能找到我所需要的人。”

    龙战简短的解释了一下，偏头看向塔克坏笑说道：“怎么？你怕了吗？要不要停车让你先上个厕所？尿在车上可不行哦。”

    塔克也是个死要面子的人，被龙战嘲讽会被吓尿，他立马就不干了。

    “我会怕？这笑话可不好笑。”

    塔克强装镇定，义正言辞反驳道：“你这大块头去那里太显眼，太具攻击性，我只是担心你的安全而已。”

    龙战也不拆穿塔克的打脸充胖子，顺着他的话笑道：“哈哈，你说的对，我好怕，我怕被人打死，好兄弟，你可得保护我。”

    “那是当然的，我们是铁哥们，有我在一定罩着你。”

    塔克似乎没有听出龙战的话是反话，陷入了自己制造的梦幻中，拍着胸膛一脸的牛逼轰轰。

    原本一开始的紧张和不安，奇迹的在这一刻消失了。

