    第30章 孝出强大的虚怪

    就在雷天带领着小不点儿们前去营救佩小姐时，这边的艾玛还在用自己如吹风机般的嘴巴对着巴伦一顿狂吹。

    巴伦见艾玛脸色越来越红，感觉她坚持不下去了，露出了歪嘴战神般的笑容。

    艾玛也不负巴伦的期望，又吹了几分钟后终于坚持不住了。

    光洁的额头冒出一层细汗，弯着腰，双手杵着膝盖，嘴巴粗重的喘起了气。

    艾玛见自己失去战斗力了，便急忙小跑到一边的楼梯上伏了下去，用手把住楼梯。

    巴伦整理了一下自己的衣领，在用手抹了抹自己满是口水的脸，露出坏笑走了过来。

    艾玛见巴伦走了过来，便急忙站起身准备撤走。

    可是巴伦却鸟都不鸟她，直接走到了关押佩小姐的房屋，可试了试，打不开，毕竟门已经被杰克反锁了。

    巴伦见状，只是转身笑了笑，接着右手抖了一下，直接变成一把满身银光的大斧子。

    巴伦在往前走了几步，反过身来对准门助跑了一下对着门就是一斧子。

    锋利的斧子直接削木如泥，直接嵌入木门当中去。

    而还在里面解救佩小姐的杰克听到动静，转过头来望了一下，而笼子里的时鸟们也开始叽叽喳喳地不安分地叫了起来。

    巴伦又是一顿输出，不一会儿就要快把门砍烂了。

    而杰克看着周围，才发现笼子旁边有个像笼子开关的触屏机器，杰克手指飞速地点了起来。

    只听“哐”的一下，铁笼就被打开了。

    “找到你们各自的孩子，建立起新的循环，”杰克说完。

    “嘿！”门上被巴伦砍出了一个大洞，漏出了巴伦狰狞的笑容。

    “嗨！杰克，我看你继承了你爷爷的特技——你跟他一样地烦人。”巴伦说完，手从洞里伸进来，打开了反锁，门也顺着开了。

    “说到亚伯，要是你死了见到他，带我问好。”巴伦漏出两排尖锐的如鲨鱼般的利齿走了过来。

    而杰克急忙把笼子打开，放出了时鸟们，刚才杰克站在那儿一动不动，就是为了造出没有解开密码打开铁笼的假象，让巴伦放松警惕，使得自己能更好地放出时鸟。

    时鸟们“刷”地冲出笼子，对着巴伦就是一顿乱抓，直接把巴伦给挠地满脸血痕。

    而杰克也趁这机会打开大铁笼旁边的关押着佩小姐的小铁笼，一边打开一边用温柔的眼神看向佩小姐：“我们不会再让你被他们给抓住了。”

    就当时鸟们报仇后想从天窗外面飞走的时候，但时鸟们无论如何也撞开不了那层薄薄的天窗。

    “哈哈，是你逼我的，本来不打算动用大人赐予我的力量的，”巴伦说完，右手张开，一颗黑色的果实出现在了巴伦手上。

    巴伦张开大嘴咽下后，全身突然散发出黑色的雾气，巴伦脸上，手臂上也出现了不同程度的黑色纹路，看起来就像前世混黑涩会的一样。

    时鸟们见天窗破不了就朝门飞去，就调转方向朝门飞去，但巴伦时鸟朝自己飞过来了，便笑道：“给你们机会跑路，是你们自己不走的啊，别说我没给你们机会。”

    巴伦话说完，双手出现了一道道黑色的绳索，直接朝时鸟们射去，时鸟们想要走位来躲避绳索，但绳索的速度更快一步，牢牢地绑住了时鸟们。

    把她们拉了回来粗暴地直接甩回铁笼里，然后绳索便调转方向朝杰克袭来，杰克的异能没啥用，直接被绑了起来。

    佩小姐也被绑了起来送进了大铁笼里，和其他时鸟一同被关了起来。

    巴伦慢慢地走了过去，右手变出一把斧子，不过巴伦换了皮肤，斧子也换了个，成了一把黑色斧子，跟黑切差不多，巴伦拿着黑切举起来正要砍杰克的时候，突然门外传来一阵声音。

    “杰克？杰克？”艾玛的声音传了过来，巴伦停了后，非但没慌，还咧嘴笑了起来身形一变，成了杰克的嘛模样。

    艾玛和伊洛克以及小不点儿们走在走廊上，雷天在后面无语地听着艾玛的喊声，脑海里不禁浮现另外一种画面。

    “杰克？杰克？你在哪儿，我是肉丝啊，你最爱的那个，快点出来好不好？……”

    雷天刚脑补完，心里便感到一阵恶寒。

    终于到了关押佩小姐的房门了，走进去后，雷天瞬间意识到了不妙。

    原著中已经逃出去的时鸟们还被关押在铁笼里，唯一的不一样的就是出现了两个杰克。

    雷天他们刚走进来，一个杰克就冲了上来急切地说道：“艾玛？等下，那不是我，是巴伦。”

    另外一个杰克听到后，也走上来解释道：“别听他的，那是巴伦，我才是杰克，那个才是巴伦。”

    伊洛克听着不耐烦了，顺手抄起了刚才杰克放在墙边上的弩箭就瞄准了二人：“我比杰克射击要准，谁也别动。”

    “听我说，我是杰克，我在德州长大想做个探险家，我从来没想过什么伟大的事，因为我很普通，”左边的杰克接着说道。

    “那是杰克，干掉他！”艾玛指着右边的杰克说道。

    “等等！都是我告诉他的，他是我的精神医生，”右边的杰克急忙辩解道。

    “你来处理他，我去打开笼子，”左边的杰克话刚落，伊洛克就对准了他。

    然而此时左边的杰克忽然看到一个虚怪向他们走来，急忙说道“我能证明是‘我’，因为我并不平凡。”

    说完这段又看向对面的“杰克”不断靠拢的虚怪，突然顿了一下，然后接着说道：“有些事只有我能做到，我可以看见虚怪，”

    这在这时，戏剧性的一幕出现了。

    虚怪走到了巴伦背后，缓缓地伸出自己嘴中的几条长舌头直接把巴伦给捆住给提在了空中。

    巴伦不断挣扎着，口中大喊：“等等，是我！”

    然后虚怪丝毫不听巴伦的bb，另外两条舌头伸进巴伦的瞳孔中就把巴伦弄的一阵颤抖，然后巴伦慢慢地停止了挣扎，双手垂了下去，原地歇逼了。

    虚怪用触手吸出巴伦的眼睛便吞了下去。然后只见这只虚怪慢慢地浮现在了雷天等人的面前。

    只见这只虚怪满身的黑色纹路，周身黑雾缭绕，身形猛地缩小，变成了一个金发中年男子。

    只见这男子眼睛滑下了两道泪痕，对着天空说道：“妈妈，你看到了吗？我给您报仇了，当年他对我们母子两所犯下的错误我都给找回来了。我要带着他的尸体去往您的坟前，我会将他火化后把他的骨灰造成一个石像，让他永远跪在您的面前。”

    雷天双眼一瞪，内心无比震惊，原著中也是这个虚怪杀得巴伦，但没想到这个虚怪竟然是他的儿子。

    好家伙，我tm直接一孝而过。

    虚怪：孝出强大，做回自己！

    “好了，解决了他，该把你们解决了了带在大人的面前，我就完成任务了。我劝你们还是束手头降吧，毕竟大人的力量还是很恐怖的。”金发男子说道，露出一双散发着寒光的眼睛看向雷天他们。

    “你是不是在秀你的那双大眼珠子啊，再秀的话我也直接学你扣你爸的眼珠子一样扣下你的眼珠子算了。”雷天说完，把伊洛克手中的弩给拿了过来，一箭射去，把金发男的左腿给射了一箭，直接跪在了雷天的面前。

    “你尽然敢射我？”金发男满脸的不敢置信，然后接着愤怒了起来，接着又来了个变身，直接变回了虚怪模样，不过这个虚怪更高更壮，以及多了比普通虚怪没有的黑色纹路和全身围绕的黑色雾气。

    “难道还站在这儿啥都不做让你杀嘛？怪物果然就是怪物。”雷天直接嘲讽，在刚刚复完仇喜极而泣的虚怪的身上来了记重创。

    嘲讽的同时雷天也疑惑，因为虚怪是常人无法看到的，这个世界只有两人能看到虚怪，一个是杰克，而另一个是杰克的爷爷亚伯。

    可自己是怎么看到的呢？因为我不是这个世界的人吗？那这样的话之前我怎么看不到呢？

    “滴！触发选择——调查虚怪背后隐藏的真相

    是，奖励万界召唤卡一张

    否，奖励随机一种神兽幼崽

    啥也不干，奖励神技——秒睡。”

    “是，”雷天心中念道。这系统多久没出现选择了，搞得我都不习惯了。

    “啊啊啊啊，我忍不了，我要把你的骨灰也要铸成石像，”这只虚怪忍受不了了，到了发狂的边缘。

    “只会无能狂怒嘛？我看看这么孝顺的儿子究竟有没有点东西，我在这儿不动，有本事你来盘我啊？”

    雷天继续激怒着这个虚怪，好让他失去理智，虽然更加地疯狂不怕死，但胜在可以秀他一波。

    ?  ?还有没有人在看我这本书？

    ?      回复更新了，当然有可能又要断，毕竟还要钓鱼和玩游戏，有些事还没做完，比如该死又烦人的作业。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

