    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “庄副主任说得对，公司是不可能盲目发展的，所以我想知道，国家希望我们达到什么样的规模，产品要用在那些方面？”颜耀秋淡淡的说道。

    庄继华听出他话里的骨头，微微有些纳闷，不知道这个不满是从何而来。

    “呵呵，”胡厥文看着庄继华笑笑：“庄副主任，颜先生说得没错，上海机器厂的主要产品是柴油发动机，发动机的运用十分广泛，目前主要用在抽水机、榨油机这样的民品上，销路也很好。”

    庄继华一下就明白了，他感到一丝羞愧，别人并非是来讨饭的，他没有居高临下的资格：“颜先生、胡先生说得对，是我太着急了，没把话说清楚。”庄继华十分抱歉的说：“在未来几年中，我们要在西南建设汽车厂、坦克工厂、飞机制造厂、火炮厂、弹药厂，汽车要求有三吨以上的载重卡车，坦克要求二十吨以上的中型坦克，另外还有飞机发动机。至于规模，嗯，我希望你们的工厂规模越大越好，产能越大越好。因为需要将是无限。”

    随着庄继华的话会议室里掠过一股莫名的激动，随后又陷入沉默中，庄继华在四川的所作所为，翁文灏和钱昌照大致猜到了，颜耀秋等人却是首次与闻。

    沉默良久，吴蕴初轻轻点点头：“原来如此。既然是国家需要，我等自然应当努力，有些东西我们现在就有，可还有些东西需要展开研究，但我们的实力也是有限的，而且政府的订单也不是立刻拿出来的。”

    “吴先生说得没错，庄副队长。”颜耀秋接口道：“就以汽车而言，目前国内不是缺少发动机，而是缺少底盘技术，中国第一辆汽车是张学良的东北汽车厂生产地，但实际上这只是一辆组装车。所有零部件都是从外国进口的。”

    “嗯，我没打算完全让诸位自己投资，”庄继华想想后说：“美国有一种制度。军采购和军事研究制度，我认为这是种比较好的制度；具体就是，军方提出项目，诸位接受项目进行研究，并负责保密，所需经费由军方提供，并由军方派人监督验收。”

    “这很好呀。”胡厥文忍不住说道，吴蕴初和颜耀秋也露出了欣慰的神色。

    “可政府没钱。”庄继华立刻给他们泼了盆冷水，看着他们失望的神色，他又说：“其实资金不缺，只是这些钱不是政府地。”

    “是不是又是海外华侨的捐献。”钱昌照笑着问。

    庄继华点点头：“承蒙他们的信任，我对这笔资金有使用权，但这些钱必须用在最需要地地方，所以我必须确保资金的有效使用，这不是不相信诸位的问题，而是必须的商业常识。”

    “那你打算怎么作呢？”翁文灏有些糊涂了，一会说没钱。一会说有钱。话里化外的意思就是不相信别人，这让他有点不高兴。

    可吴蕴初他们却很理解，他们现在最想知道的是庄继华打算怎么扶持他们，中国工商业生存一向艰难，资金技术统统都缺，还要面对外国资本的恶意竞争，所以能得到政府扶持是他们最希望的。

    “我想成立一家银行或者投资公司。”庄继华想想后说：“一旦确立诸位地公司得到我们的项目。就可以得到银行或者投资公司的低息或者无息贷款，如果诸位成功研制出项目。那么贷款或者投资就全部完成，然后再贷给诸位扩大生产的资金；只是….，如果项目失败，那诸位就要归还贷款，如此做法诸位的意见如何？”

    “好，我同意。”吴蕴初首先表态，这种好事谁会反对，颜耀秋、胡厥文等人也纷纷表示赞成。

    “另外，我希望诸位到四川去建新厂，而不是在原地扩建老厂。”庄继华最后说道。

    但他的提议却让吴蕴初等人犹豫了，建新厂不是小事，他们可能从没去过四川，对四川根本不了解，现在却要求他们将新厂设在四川，这不能不让他们产生疑虑。

    “之所以有这个要求，”庄继华慢吞吞的说：“作为军人，我很遗憾，但却不能不说实话，中日之间必有一战，这场战争我们不占优势，上海等地肯定守不住，所以我不希望，诸位的工厂成为日军的战利品。”

    会议室里的气氛变得沉重起来，窗外似乎又传来游行地呐喊声，庄继华冷静地接着说：“这些天南京城里的游行很多，学生们在抗议，要求政府对日宣战，但他们不清楚，中日之间的差距；可诸位是工业家、科学家，应该清楚中日之间的工业能力差距有多大，而战争打的就是工业基础，日本没有八幡制铁，没有三菱重工，恐怕他们连看中国一眼的勇气都没有。”

    良久，颜耀秋才说：“庄将军，这场战争….，我们能胜利吗？”

    “当然，胜利肯定是我们的，对此我丝毫不怀疑。”庄继华神色坚定地说：“中日之间国力对比是日本强中国弱，民众组织是日本好中国差，所以在战争初期，我们肯定居于下风，丢失部分国土是不可避免；但是我国地优势在于国土面积大，人口众多，资源丰富，战争所需要的资源，本土基本上都有，所以只要我们坚决抵抗，日军地攻势就会逐渐减弱，双方进入相持不下的阶段，随着时间的推移，日本的优势就会逐渐削弱，慢慢的变成弱势，我们慢慢的就会占据优势，然后我们就能转入反攻，直到最后胜利。”

    “那我们要丢掉那些地方呢？”吴蕴初有些沉痛的问：“我们要多久才能胜利呢？”

    “丢掉的地方恐怕不小，”庄继华决定还是把历史结果重复一遍，毕竟现在的努力能达到多大的效果，谁也不知道：“我估计河北，山西，山东。浙江东部，江苏大部，恐怕日军能一直攻到武汉，然后我们能在湖南、湖北西部、北部挡住他们。”

    想想后他又补充道：“我们现在准备得越充分，丢掉的地方就会越少。损失就会越小，胜利地时间就会越快。先生们，与其将来拆迁。不如现在就把厂设在四川。”

    庄继华的判断既让他们有了信心，又让他们涌起一股悲壮，有这么多国土会失陷，民族的损失会有多大？所有人都陷入了沉默。

    “文革，全面战争这就会爆发吗？”良久翁文灏想起北方正在发生的战争，他有些紧张，资源委员会刚设立一年，主要工作都还只有计划。根本没开始。

    “应该不会，”庄继华故意做出思考后才说：“日本还没做好全面战争的准备，东北他们还没站稳，而且委员长目前还是以剿匪为主，我估计北方会在一个类似淞沪停战协议地协定签署后停下来。”

    “又是一个丧权辱国的条约！”吴蕴初的拳头握得很紧，语气中饱含着无奈和痛苦，中国已经经历了太多地失败，近百年来中国政府每战皆败，人民早就不知道胜利是何物。

    “庄将军，你认为全面战争会在什么时候爆发？”颜耀秋有些紧张的问：“我的意思是我们还有多少时间？”

    “全面战争会在我们还没准备好的时候爆发。”庄继华毫不客气的说：“日本人不会给我太多时间。因为他们害怕，因为一旦我们准备好了，他们不打就会输，所以我们的时间不会超过八年，甚至....，也许只有五年。所以我们必须抓紧每一分钟。”

    庄继华是这些人中唯一的军事人员，而且是位居高位的军事将领。他地判断自然让他们将信将疑。

    “现在我们还有时间。我和我的同事们正在四川为这场战争做准备，海外的华侨也在为这场战争做准备。委员长也在为这场战争做准备，我们都在为这场战争做准备，我相信我们的努力不会没有效果，至少我们不会付出那么大的代价。”说到激动之处，庄继华站起来了，双手撑在桌上，浑身散发出狂热。

    “好，我回去就派人入川，选择厂址。”吴蕴初大声的说：“厂是中国人的人，决不能留给日本人。”

    “我回去说服股东们，如果他们不干，我自己出钱在四川办新厂。”颜耀秋也立刻表示道。

    “我建议你们把生产基地向四川转移，研发基地可以依然留在上海，毕竟只撤走人，要方便得多。”庄继华建议道，这下再没人有异议了。

    主持会议的翁文灏展开了第三个议题：“资源委员会决定排孙越崎去西北寻找石油，山西延长有油井，我们估计这一带有油田的可能。”

    对于石油，庄继华没抱任何希望，任何大型油田都要经过长时间的开发才能形成相当地产油规模，更重要地是，中国最大的油田，大庆、胜利、辽河等都在东部，在西部的不是在新疆就是在青海这些荒无人烟交通不便的地区，而且中国现在没有能力生产钻井设备，无论井架、钻头还是固井用的套管都要从外国进口，然后再运进那些戈壁高原，这在没有铁路的情况下是无法想象的。

    但庄继华对这个议案还是投了赞成票，原因在于翁文灏和钱昌照都很赞同，他也就不必反对，其实他更愿意在云南修一家炼油厂，从缅甸仁安羌油田和泰国油田铺设管道恐怕花费地资金还少些。

    随后翁文灏提出派遣留学生地问题，对这个议案庄继华举双手赞成，这个时代的人才太少了，前世大学生满街跑，相当部分人毕业就等于失业，可现在呢，大学生无疑就是宝贝，各行各业都抢着要。

    “每年派三千人出去，学费由我联系海外华侨赞助。”庄继华气壮如牛地说。

    “三千人？”翁文灏惊讶之后不由苦笑起来：“文革，你真是……。”

    “文革，你可能不知道现在每年有多少大学生毕业，”孙越崎也摇头说：“我们调查了教育部的大学状况，全年只有万余人毕业，其中还有相当部分是师范新闻中文历史这样的文科生，象地质学，全国只有不足三百人毕业，物理学就更少了，只有两百来人。三千人不可能。”

    “那少点，一千人，不能再少了。”庄继华无可奈何，一次拿出百分之三十出国，这肯定不可能。

    钱昌照还是摇摇头，庄继华坚决的说：“我们不能只看到目前，这一千人，回来后就有一千名大学教师，一名大学教师带二十名学生，那就有两万名大学毕业生，十年以后，我们的大学至少就有二十万大学生。”

    “我看可以，”吴蕴初笑着说：“十年树人、百年树木，我们的目光不能只看到现在，庄将军不是说了，抗战是个长期过程，所以积累人才就特别重要。”

    钱昌照没有坚持，都赞成派人出去，分歧只是派多少的问题，既然这样那就不用那么固执。

    会议结束之后，庄继华接到蒋介石侍从室的电话，让他立刻去憩庐，汇报工作。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>