    “你是谁？”

    　　这人连检查都没有检查过，就说药效十分神奇，于威皱着眉头，冷声问道。

    　　不过，他看到来人气度不凡，身材不是很高大，但却有一种隐隐的威严之感，面上带有和煦笑容，但总是让人觉得相隔很远，似是无法与其接近。

    　　而且，那位他嘴里的刘主任，与一位专门护理夏母的护士，正老老实实站在来人的身后，更是显得他地位非凡。

    　　“这位是我们孟院长”，夏母的主治医生刘医师介绍道。

    　　于威的脸色立即改变，一瞬间挤满了笑容，主动上前去，伸出手，热情说道：“原来是孟院长啊，我父亲是华天制药的于兴凡，他经常提起您，说您医术无双，堪称圣手。”

    　　于威没有言过其实，他的父亲的确数次夸赞过这位孟院长。

    　　千阳医院是黄城市，乃至华东省最大的民营医院，也是为数不多，可以与大的三甲公立医院抗衡的医院。

    　　其实千阳医院不仅仅是可以与公立医院抗衡，可以毫不夸张的说，千阳医院如今已经超越绝大多数公立医院，成为整个华东省最著名的几所医院之一。

    　　而它之所以能够迅速名声万里，最重要的是有这位神龙见首不见尾的院长，一手医术几近起死回生，先后有上百位被其他医院下了死亡通知书的病人，在他手下恢复健康。

    　　当然，于威以及于威父亲，之所以如此尊重孟阳孟院长，其本身医术高超是其一，第二则是千阳医院每年都从华天药业购买大量的药物和医疗器械。

    　　见了这位孟院长，别说是他了，就是他父亲亲至，也要毕恭毕敬。

    　　“于总谬赞了。”

    　　那孟院长与他握了握手，点到为止，而后绕过他，径直来到秦远身边，直接将还憋了一肚子马屁没有说出来的于威晾在了一边。

    　　于威刚刚张开的嘴，只能闭上，那叫一个尴尬。

    　　“这位小哥，可否将你的药水给我瞧瞧？”孟阳十分客气地说道。

    　　秦远看了他一眼，而后点了点头，将那红花油递给了他，孟阳接过来，先是对着窗外看了几眼，而后放在鼻下轻轻闻了闻，紧接着，他的脸上立即浮现出一股惊喜至极的神情。

    　　“这药水你是从哪里得到的？”孟院长激动到声音都在颤抖。

    　　与他一起进来的那位刘医师和护士，彼此对视一眼，俱都感到惊奇。

    　　他们与孟阳在一起共事时间很长，很清楚的知道他是什么样的人，心态平和，古井不波，年龄不大，只有四十多岁，但却向一位看透人间世事的老者一样，轻易难以让他产生剧烈的情绪波动。

    　　哪怕当时千阳医院成为华东省史上第一家私立三甲医院，整个医院的工作人员都沸腾了的时候，他也只是淡淡地笑了笑。

    　　可是今天，就这么一个小玻璃瓶里的药水，竟然让这位孟阳孟院长激动了起来。

    　　两人俱都感到匪夷所思。

    　　秦远也在古怪地看着这位孟院长，他没有立即回答，而是说道：“你见过这红花油？”

    　　“红花油？”

    　　孟阳微微错愕，旋即笑了起来，笑得意味深长，道：“不错，红花油，就是红花油。我在二十年前曾经见过一次，当时是在一位须发皆白的老人手中见到的，他自称叫秦川海，敢问小哥与秦老是何关系？”

    　　这一次轮到秦远不淡定了，秦川海不是别人，正是他的爷爷，那个让他又恨又爱的死老头！

    　　“哈哈，看起来是有些关系了”，孟阳笑道，“让我猜一猜，你应该是秦川海秦老爷子的重孙吧？”

    　　“你说啥？”

    　　秦远瞪着他，哆嗦了一哆嗦，“他的孙子都没找到媳妇，哪来的重孙？”

    　　“你是秦老的孙子？”孟阳瞪大眼睛一脸古怪，“二十年前，我见到他老人家的时候，他已经八十五岁高龄，那你奶奶……”

    　　“少扯淡！”

    　　秦远翻了个白眼，根本不在乎他是什么院长，说道：“我奶奶很好，只比他小一岁，在他去世的前几年去世的。你不会认错人了吧？”

    　　“不可能！”孟阳断然道，“你与秦老样貌十分相似，气质也像，还有这红花油，还有秦川海这个名字，全部都一模一样，怎么可能认错人！”

    　　秦远也觉得古怪，难不成是那古板老头老夫聊发少年狂，跟他开了个玩笑？也不可能啊，他爷爷极其严肃古板，他的那些小伙伴们不怕老师，独独害怕这个整日板着脸的老头子，他怎么会开这种无聊玩笑！

    　　不过，这孟阳说的倒是不错，在秦远的印象中，爷爷自打他记事起，就一直蓄着胡须，而且是须发皆白，仙风道骨，放在农村大集上卖假药绝对一忽悠一个准。

    　　“哦，先不提这些，先给夏家阿姨把上完药。”

    　　秦远又想给夏母涂药，但是见到有护士在，于是便站起来，把那小半瓶红花油交给那护士，让她来做。

    　　有领导在，中年护士自是乐得表现。

    　　“夏女士，秦小哥的药很有效，二十年前，我曾经与他的爷爷有过一些交集，见识过这种药液的神奇功效，你大可以放心。”

    　　孟阳是个很和善之人，并无领导的架子，更没杏林圣手的傲气，平易近人。

    　　夏母笑着点点头，非常得体的道谢。

    　　“对了，那个同样被老鼠咬伤的小黑胖子，是你的同伴吧？这个给你！”孟院长手臂一抖，一把花纹梨木鞘短刀就出现在了他的手中，而后扔给秦远。

    　　“以后再来医院，这种管制刀具可不能带进来了。”孟阳叮嘱了一声。

    　　秦远接过来，又是一哆嗦，这把刀正是秦远让陆小观哪痒戳哪的那把，怎么会出现在他的手里？

    　　夏诗雨看着秦远，明亮的眼眸之中满是疑惑，出口问道：“陆小观不是被一群狗咬伤的吗？”

    　　“额……”

    　　费心费力的圆谎，最终却被孟院长一句话给戳破了皮球，秦远那叫一个尴尬。

    　　孟阳一愣，而后大有深意地看了一眼秦远，又看向夏诗雨，说道：“哈哈，你看我忙糊涂了，那位陆小观同学的确是被狗咬伤的，最近被老鼠咬伤之人太多，一时就忙忘了。”

    　　“哦，这样啊。”夏诗雨应了一声，而夏母的眼中却是闪过一道疑惑的光芒，她能够看得出来，这位孟院长似乎是言不由衷。

    　　只不过她并没有太多在意，这与她并无多大关系。

    　　“小秦，跟我出来一下，我有些关于你爷爷的事情要跟你聊聊，一转眼，二十多年过去了，秦老爷子竟然不在这个世界中了。”

    　　孟阳叹了一口气，秦远愣了愣，与他一起出去。

    　　而于威本想再与孟阳打声招呼，可孟阳自进门那次寒暄之后，便再无多瞧他一眼，几乎都在与秦远交流。

    　　这让高高在上，很是瞧秦远不起的他，脸上一阵火辣辣的。

    　　他本以为自己是个人物，而秦远只是一个土包子，可来了一个比他更有身份的人物，却一直在与他瞧不上的土包子谈笑风生，对他这个人物置之不理。

    　　不知是心理作用，还是其他，于威似是看到夏诗雨眼中有一丝不屑之情，一闪而过！

    　　秦远跟着孟院长来到他的办公室，他的办公室不大，装饰朴素，里面有两个巨大书架，书架之中满是书籍。

    　　孟阳坐在沙发上，给秦远倒了一杯茶，秦远接过茶水。

    　　“大王来巡山？”孟阳忽然问道。

    　　秦远一怔，抬起头，略带茫然地看着他，道：“你说什么？”

    　　他面上十分镇定，可心中却是掀起滔天波浪，那是他在修者论坛中的网名，现实世界之中，除了陆小观和程翼潇之外，再无旁人知晓，这孟阳又是如何知道的？

    　　秦远不清楚这孟阳的来历，但想来他是修者无疑，只是分辨不清他是善是恶，与他那天水乖外甥有没有关系，他下意识的隐藏起身份，没有承认。

    　　虽说这孟院长与他爷爷有过交集，但毕竟时隔二十几年之久，再浓的情分也是淡薄，更遑论两人关系还并不是多么深厚。

    　　他也一头冷汗，这个孟阳太狡猾，说是来聊他爷爷的事情，却忽然提及“大王来巡山”这几个字，打了他一个措手不及，幸亏他还算急智，应变能力非常强，没有露出马脚。

    　　可孟阳却是笑了起来，伸出手指隔空点了点秦远手中的茶水。

    　　洁白的纸杯之中，几枝碧绿茶芽在底部打着旋的茶水之上，正荡漾起一圈小小的波纹！

    　　那是秦远不自觉手臂颤动所致，人在惊讶激动时的肌体本能反应，全无防备情况之下，极难避免！

    　　这个老狐狸！

    　　秦远暗骂一声，一只手将茶杯放在桌子上，一只手缩进袖中，握紧短刀刀柄，若是这孟院长对他有敌意，不用多说，他绝不会留情。

    　　至少要在第一时间制住他。

    　　“呵呵，你不用紧张，那陆小观已经告诉过我，我若是对你有敌意，也不会把刀还你。”孟院长又指了指秦远缩在袖子里的那只手。

    　　秦远没有放松，仍旧盯着他，身子拱起，像是一头捕食的猎豹。

    　　同时，他心里面把陆小观足足问候了上百遍，这个死黑胖子，嘴巴跟窑姐的裤腰带似的，没点把门，这种事情也能透露？

    　　不对，陆小观虽然嘴巴臭一点毒一点，但绝非那种无缘无故就随便乱说之人，其中一定有隐情。

    　　“你把他怎么样了？”秦远猛地起身，寒声问道。　　

