    “小姑娘，你这样说出来，我都有些不想租给你们了。”这季姓店主笑道。

    看他的表情，好像他说的话，竟然是不是作假的样子，方如绣的心一咯噔，正觉得自己有些说的太多了的时候，这季姓店主又说道：“不过人无信而不立，你的要求，我就全部都答应吧，不过那这里的东西，你们也都自己收拾一下。”

    “这没问题。”方如绣一口答应了下来，然后说道：“您这里的这些笔墨纸砚都顺便卖给我们吧，到时候一起打在欠条上。”

    “嗨，算了吧，难得跟你们投缘，就全部都送给了你们。还有那院子里面的东西我都收拾好了，你们收拾收拾就可以搬进来住了，我还真的是很期待，等到我赶考回来，这里会变成什么样子呢。”这季姓店主笑道。

    “呵呵，定然是不会辜负您的期望，然后出乎你的意料。”方如绣浅笑。

    “小姑娘，到是很有自信！”季姓店主说了一声，然后跟方长福商议起租约的事情来。

    这事情并不难，到时候就有乾中行拿着去衙门里面过下门面，这租约就算成功了。

    方长福跟这季姓店主索性签了三年的租约，一共需要支付三十五两银子，不过方长福暂时拿不出来，所以就给这季姓店主打了一张三十五两银子的欠条。

    这个时候方如绣也从这租约上看到了这季姓店主的名字，原来是叫做季南天。

    方长福为了表示自己家的确是有能力偿还他的租金，还特地打算带着季南天跟乾中行去自己家看看。

    只是可惜的是，季南天是一个不拘小节的人，他已经相信了方长福一行人，也懒得去看，便只让方长福把自己家的地址告诉他就行了。

    乾中行本来是想要去看一看的，毕竟他可是那个欠条的担保人，他做这一行的，就算对一个人再看中眼，那也得亲自去了解一下情况才行，否则若是方长福到时候真的不还钱，那又徒生了波折，也让他的履历上添上了败笔。

    毕竟在这世界上，一些会伪装的人可是不少，他也是上过当、吃过亏的人，只是看到季南天这般的豪爽，他便是有些不好意思开口了。

    方如绣看到乾中行的这个样子，心中他的心事，便劝说道：“没事儿，两位大叔都去我家看看嘛，也算是认认路，说不定大家到时候还有合作的地方呢。反正我家也大得很，有地方给二位睡。而且我爹娘都十分的好客，只是我们家平日里都没有什么客人来。”

    听到方如绣这般一说，乾中行立马就找了一个台阶下了，他看着季南天说道：“季老哥，你上次不是说了以后老了要找个村庄养老嘛，这次正好可以去农家看一看，体验体验农家生活。”

    “那好吧，乾老弟你说的也有道理，那我们就过去看一看？”季南天点头答应了下来。

    “去，我们家有牛车，正好可以全部都坐上去！”方如绣点点头，说道：“到时候可以在我们家睡一晚，然后第二天我们又用牛车送您们两个回来。”

    “那好，那我得回去跟贱内说一下才行，省的她担心。”乾中行点点头，对着方长福几个人说道。

    “没关系，我们就在县城门入口处的那个茶棚等你。”方长福问道：“那个茶棚你应该知道吧？”

    “知道，知道，县城门口那个茶棚，是老刘家的那个吧？”乾中行问道。

    “对对对，就是。”方长福点点头。

    乾中行便说自己知道，然后跟大家暂时性的告别之后，就离开了。

    季候风把这院子的后门、铺子也全部都锁好，并且把钥匙当即就交给了方长福，说道：“这店铺里面的东西，你看着处理，处理不了的全部给我扔阁楼上，这些书本你们可得好好的爱护啊。”

    “放心，放心，孩子几个都是爱书之人。”方长福连忙点头说道，方如绣也在一旁做小鸡啄米的样子。

    一行人去了城门口，刚刚喝了一杯茶，乾中行就满头大汗的跑过来了，他道：“哎哟，不好意思，让几位久等了。”

    “没关系，我们才刚刚喝了一杯茶呢。”季候风举起茶杯给他看看，然后邀请他一同坐下。

    五个人，又喝了会茶，聊了会天，再然后，方长福付了茶钱，方如绣又套上了牛车，就把牛赶到了四个人的面前。

    “爹，几位叔叔，上来吧。”方如绣笑眯眯的说道。

    “哎呀，如绣，爹爹来赶牛就好了。”方长福看到方如绣坐在牛车上，拿起鞭子准备赶牛的样子，便连忙喊道。

    “没关系，爹，这牛我可听我的话了呢，我也赶习惯了，您坐在后面跟几位叔叔聊天就行了。”方如绣说着，便拿出自己制作的帷貌戴上，并且还蒙上面巾，又戴上一副棉质的手套。

    “哟，小姑娘，你为了赶牛还准备的挺充分。”季候风看到了就笑了笑。

    “那当然。”方如绣笑着说道：“我这不能够被太阳晒黑了呀，手也不能够变得太粗，然后也不能不干活，所以我就为我自己多准备了一些东西。”

    “你手上戴着的是什么东西？”季候风问道。

    “这个？”方如绣把自己的双手戴着的手套展示在季候风的面前，然后说道：“这个是手套啊！”

    “手套？”季候风笑着说道：“这东西倒是有些新奇，我从前都没有见过，不过看起来倒是很方便的样子。”

    “呵呵，这个是我闺女自己鼓捣的出来的东西，我们农家人经常干活，我闺女有一次看到我手皲裂了，就十分的心疼，于是便为我们一人准备了一副手套。嘿，还别说，戴上手套干活的时候，感觉都有劲了。”方长福对着季候风解释道。

    “你家闺女可真聪明！”乾中行在一旁夸赞道。

    “呵呵。”听到别人的夸赞，方长福只是在一旁傻笑。

    “好了，爹，几位叔叔，你们快坐上来吧，早点回去吃饭呢。”方如绣对着几位一直在夸赞她的人说道。

    “那爹爹就坐上来了啊，等下你要是累了，就跟爹说啊。”方长福看了方如绣一眼，迟疑的说道。

    “哎呀，爹，您快点坐上来吧，要累也是牛累，我又没有干活，累什么呀。”方如绣催促道。

    几个大男人就依言爬上了牛车，季南天还是有点不好意思，他总是觉得让一个小姑娘赶牛，而自己几个大男人坐车，有那么不太好。不过在方如绣的再三劝说下，他还是坐上来了。

    方如绣跟这条大黄牛一向是玩习惯了的，一路上，她赶着鞭子驾着牛咯噔咯噔跑的飞快。几个大男人本来是想要聊会天的，可是这个由于车跑的很快，所以这牛车也有些颠簸，因此方长福几个人便只顾着扳着这牛车的边，让自己几个人坐稳了。

    “喂，大侄女，你这是赶牛呢，还是赶马呀？”乾中行忍不住的出声说道。

    “嘻嘻，只要鞭子挥的好，牛也可以当马跑。”方如绣转过头回答了乾中行的问题，然后又是轻轻的在大黄身上抽了一鞭子。

    “方老哥啊，你这闺女，这日后不得了了。”季候风笑着说道：“这绝对是女中豪杰啊。”

    话刚刚落音，他的身子就歪了一下，差点摔倒，马车里面的人看到他这样子都笑了起来。

    由于方如绣的车赶到好，所以很快，一行人就来到了方如绣的家里面。

    乾中行跟季南天看到方如绣家的房子之后，互相对视一眼，露出了一种不可思议的神色，显然他，他们没有想到，连一个房租都付不起来到人，竟然能够盖上一栋这样好的房子。

    这地主家的房子也不过就是这样了啊，只是等他们进去之后才发现，原来这里面的建筑并不多，不过就是几间正房外加东西厢房而已，不过这样，倒是让两个人对于方如绣家里面的经济偿还能力多了一些信心。

    听说家里面来了客人，叶氏也是十分的热情，连忙跑到后院去抓了两只鸡宰了来款待季南天与乾中行两个人，又去后院的池塘里面捞了两条鱼。

    家里面各种蔬菜都有，饭后方如绣还特地做了两碗冰冻的水果沙拉，夏季的水果众多，西瓜、梨、桃子、李子都是这附近常见的水果，便宜的很。

    季南天跟乾中行这个时候吃到这冰冰凉凉的东西，也是觉得十分的新奇，这方如绣家又不是什么大户人家，竟然还会有冰？不过这些都是别人的秘密，两个人自然也是不会多问，只是这个时候他们才想起之前她在店里面说的要卖冰的话来。

    一开始季南天以为自己听错了，不过事关别人的生意，所以他也没有多问。不过此刻，他十分赞叹的点点头，对着方如绣说道：“小姑娘啊，你若是要卖的是这种冰的话，那到时候生意一定会很火爆的！不过这些冰你要是运到县城之后，想必也会融化的吧？”

    “承您吉言了。”方如绣笑眯眯的点点头，道：“这冰可是我现做的，只是由于这是我的秘方，我暂时要靠它赚钱，所以就不告诉您啦。对了，这水果沙拉的味道还不错吧？”

