    陆狂轩身边的人惊了一声道，双眼都是产生了惊骇之色。

    “他并没有踏入天照境，”

    “虽然他的战力很强，若是没有猜测的话，他应该掌握了某一种秘术。”

    “可以提升战力的。”

    “不然他涅槃境如何越级战斗天照境武者。”

    “而在石书那边，一定是这混蛋得到了石书的机缘。”

    “所以他才能顺利突破天照境！”

    陆狂轩阴沉着的脸说道，听到这话众人双眼狠狠的一变。

    原来苏东皇还没有踏入天照境。

    没有踏入那个境界。

    就已经那么恐怖了。

    如今踏入天照境，苏东皇不是更为恐怖了。

    还掌握提升战力的秘术。

    这人太可怕了吧？

    此时陆狂轩身边的人，都不由的重新审视了这苏东皇。

    涅槃境击败第七王座的陈腾？

    “苏东皇必须要除掉。”

    “否则就成为了我们的一个大威胁。”

    “现在公子还在幕后。”

    “我们必然要为公子横扫一切障碍。”

    陆狂轩淡漠的说道，眼中有着一道可怕的杀光，对于苏东皇的杀意，根本就是遏制不住。

    姜欣悦脸色极度阴沉。

    “没错，陆少，我们一定要灭了这苏东皇！”

    “现在苏东皇招惹的仇敌不少，我们必须加一把火。”

    一名脸色阴冷的男子吐声道。

    “对了，也不知道公子想要在云贤山之中，到底搜寻什么之物？”

    姜欣悦忽然间询问道。

    “这件事情不是我们该了解的。”

    “但是要知道，除了我们青云界之外，剩下的界域，已经在蠢蠢欲动了。”

    “而且据我了解，那几个界域的天骄远胜于我们现在的青云界。”

    “公子这么做，一定是有他的打算的。”

    “我们就不必多嘴问这种事情了。”

    陆狂轩道。

    在他眼里，他们所仰望的那位公子。

    是真正的妖孽天骄。

    就算是苏东皇再牛，和他们心中仰望的人相比较的话，就有些垃圾了。

    而且还是一文不值的那种。

    “明白！”

    众人闻言点了点头。

    “放心。”

    “除了我们之外，公子还安排了一些人来到这云贤山之中，为了就是扫除一些异己。”

    陆狂轩的嘴角挂着狞然的弧度。

    一众人的眼神更为森然、冰寒。

    “走！”

    他们一众人迈步而去，朝着天穹方向而去，云贤山上空时不时的出现天骄。

    每一名天骄眼中都是有着足够的傲气。

    “……”

    云贤山之中，天骄不断的来回纵身，已经进入云贤山将近了两个时辰了。

    不少天骄在云贤山之中，发生非常多了争执，更是引发的战斗。

    皆是为了机缘！

    也因此陨落了不少天骄，非常的残酷。

    “轰隆隆！”

    就在这一刻，云贤山忽然间爆发出了惊人的颤鸣声音，仿佛云贤山地面开始动荡了起来。

    “发生什么事情了”

    众人顺着声音，抬眸望去。

    在远处，半空之上，星光璀璨，流动着一片星河。

    无暇光芒沐浴而下，产生了一道道神光似刺破苍穹而出。

    “那是？看来是出机缘了。”

    “走！”

    “过去！！！”

    “唰唰唰！”

    虚空之上一道道身影踏碎虚空而来，目光看向远处呈现的星空，眼中皆是有着狂热之色。

    苏东皇一众人自然也察觉到了，此地的异常。

    降临而下。

    他们目光深邃，望着面前一幕，能够感受到，此地弥漫着极为玄妙的气息。

    这里仿佛是一座星河世界似得，星光极其璀璨，流动着古老的华光，引起了阵阵的光束刺破而出。

    那种弥漫着的气息，让武者不由的深陷其中。

    “公子，您看下方！！！”

    杨馨雪俏脸微变，一脸惊讶道。

    “嗯？”

    苏东皇望去。

    下方，是一座巨大的峡谷，沟壑纵横，耸立着古老山石，还有不少古树垂落。

    而此时，有一棵大树，忽然间印入了一众人的视线之中。

    大树高耸，垂落着星力。

    古老、恢弘，弥漫着相当澎湃的力量。

    “没有想到，竟然是星空古树！”

    “虽然没有成长为祖树，但这价值也不是寻常宝物可以衡量的。。”

    苏东皇双眼一滞，出声道。

    若是成长到星空祖树，那么这价值就更为恐怖了，不过即便是一棵星空古树。

    其实价值也是相当恐怖的。

    不过在这里能够遇到星空古树，也确实难得。

    “星空古树？那么树上的果子就是星空果了。”

    仇宇双眼掠出了一道精光，平静的吐声道。

    古树之上，垂落着紫色的果子。

    每颗果子上面，表皮之上，有着黑色的星点，更像是星空包裹着星辰一般。

    “没错，就是星空果。”

    “看来是星空果成熟了，所以引发了星空异象！”

    苏东皇点头道。

    “星空果，每一颗果子之中，都蕴含着一道机缘，堪称机缘神果！”

    “而且这果子对于星空体质一类的武者有着奇效。”

    仇宇平静的说道。

    闻言的杨馨雪俏脸一变，星空体质？

    她拥有着星落神脉，那么这星空果，对她来说也是非常重要的。

    “星空古树，千年生出的果子，不过是也仅有七颗！”

    苏东皇平静的说道。

    他们放眼望去，于星空古树之上，只是垂落而下的七颗果实。

    “是星空果！！”

    现场已经聚集了不少天骄，双瞳都是带着炽热贪婪之意。

    星空果，可是皇阶七品的灵物，若是遇到了，谁都会想要分一羹的。

    突然间苏东皇似乎感受到了一种森然的光芒。

    他抬眸望去。

    赫然发现了一个熟悉的影子。

    正是第七王座陈腾的。

    此时陈腾的眼神有着阴森，狞然的笑容，蕴含着冷冽之意。

    而他的手臂已经恢复了。

    这应该和他修炼的邪术有关系，不足为奇。

    苏东皇神色漠然，便是将目光落在了星空果之中，这果子，他必然要抢下几枚。

    对于陈腾，现在他可没有时间搭理。

    “苏东皇，可恶的小子。”

    陈腾双眼一冷，无比愤怒的说道。

    自然能够看出苏东皇的轻视。

    此一时彼一时。

    苏东皇，你好好保护你身边的女人。

    否则……

    桀桀的。

    他的眼眸变得更为血红。

    “仇兄，准备大干一场吧。”

    苏东皇看着身边的仇宇，缓缓的说道。

    闻言的后者，神色一滞“你是准备抢星空果。”

    “自然。”

    苏东皇淡然一笑道，眼中尽是冰冷之意。

    “若不愿，我也不勉强。”

    他继续道。

    若是仇宇不愿意的话，他自然不会勉强。

    一旦这么做的话，必然会得罪现场天骄。

    但是星空果的价值，还是非常值得抢夺的。

    “好，我就陪你疯一把。”

    仇宇能够看出苏东皇是认真的，随后停顿了几息时间，便是吐声道。

    苏东皇闻言，点了点头，双眼之中，带着一道欣赏之色。

    “……”

    “哈哈哈。”

    “果然是星空果！”

    “这次赚大了。”

    虚空之上，其中一名王座，眼神充满贪婪的望着这七颗果实，眼神丝毫不掩饰那狂热之色。

    “呵呵，说得好像这果子已经落在你的腰包似得。”

    “第五王座。”

    一名身材修长的青年看向身边的男子淡漠一笑的说道。

    “呵呵。”

    “那是自然。”

    第五王座阴冷的一笑，眼中尽是骄傲之色。

    “这下该怎么办？”

    众人内心一沉，王座天骄现身了，这对他们来说十分不利。

    “出手。”

    苏东皇当即吐声道，随后他们一众人双眼登时虚眯了起来，直接爆射而出，朝着星空古树而去。

    “轰轰轰。”

    一道道身影，速度极快，产生了极大的爆响。

    “什么！”

    众人双眼一颤，脸色古怪无比。

    这是要当众抢夺星空果。

    是谁，这么大胆？？？

    现场可是有王座天骄在场啊。

    “好胆，在我张扬面前，想抢夺星空果，简直是找死！”

    第五王座张扬，满脸狞然，双眼充满了冰冷、弑杀之意。

