    沈聪并未接受科研所的邀请，他并非真对科研有兴趣，他只对强大有兴趣。

    在了解了明营地的科研水平后，说不失望那是假的，不过他迅调整了心态，既然没办法在这里弄清楚活性的秘密，那就暂且搁置。

    一心谋求金刚号的改造。

    早日进入Lv1时代。

    不过他倒是不拒绝配合科研所，做一些研究，帮所有的进化生物鉴定级别，更新《进化兽鉴定表》。

    这项工作有积分拿。

    众人集思广益之下，对每一个进化生物，做出了非常细致的数据总结。

    譬如昨晚的那只暴力大猿王，在《进化兽鉴定表》中，详细记录数据如下

    暴力大猿王。

    战斗力等级：准重量级，预计巅峰突破期可以进入重量级。

    当前进化高度：蜕变期（为幼生期，Lvo.为育期，Lvo.5-o.75为成熟期，Lvo.为蜕变期，Lv1为巅峰突破期）。

    个体天赋：两星级（活性量1h为一星级，1.5h为一星半级，2h为二星级，以此类推）

    附录：精准数值——Lvo.77、活性量1.567h、天赋2.o34h。

    这一套数据，是以沈聪的数据为蓝本，但是更加简便化，以方便给营地所有人使用。毕竟用一堆小数点，许多人看着就头疼。

    把活性量分成四个阶段，可以很明显的分辨出来，当前个体的进化程度。个体天赋的星级标准，也同样可以迅区分进化的潜力，推测出巅峰突破期时的战斗力。便如这暴力大猿王，目前蜕变期达到准重量级，巅峰突破期按照等级推测，可以进入重量级

    这套柔和了两种等级体系的全新体系，同样可测算出明营地的进化者，普遍处在育期和成熟期，天赋介于半星级到一星半级之间，未来的成长实力是多大。

    而沈聪则处于育期，天赋两星半级。

    这一比较，直接看得出沈聪的进化天赋，是普通进化者的几倍，两星半级的天赋，只有重量级个体类进化兽，才有这么高的数值。

    等进入了Lv1时代，也就是巅峰突破期，或许可以触摸量级的门槛。

    ……

    所有进化兽资料，包括新添加上的进化树资料，都在《表》中。

    带上一本《表》就等于带上了目前人类对活性认知的百科全书，值得称道的是，科研所对“活性”这个词的喜爱程度，明显高于“进化因子”，所以，迅在《表》中更换了说法，普及“活性”词汇。

    活性量、活性源极限值、辐射频率、辐射连续性。

    当然，这些名词和信息，并没有对活性的研究起到多大的帮助，只是提供了一个思路方向。

    等待出科研成果，恐怕不容易。

    “无所谓了，我的目标更改为改造金刚号，进化顺其自然，不管前路是什么，走过去，自然就明白了。早点踏入Lv1，我才能早点触摸到生命强大的极限，打破了极限，或许真有一天，我能飞上天！”

    飞上了天，那就真的是人了。

    掌握自己的命运。

    “会有那么一天么？”

    沈聪不知道，但是他无比的期待着。

    夜幕降临，依靠白天的信息贡献，和整理工作，沈聪又得到了12o个积分，目前积分62o分，一举成为明营地积分最高的进化者。

    然而这并没有让他产生任何兴奋。

    黎爱萍向他便是祝贺时，沈聪根本连回应都懒得回应，这种排名上的比较，对他来说，是毫无意义的东西。

    非要找到一点意义，或许是能够增加自己在营地的份量，毕竟一名强大的进化者，是营地目前需要的。

    他越有价值，高层越会减少对他的阴谋。

    当然，有利就有弊，也可以理解，他抢走了属于别的进化者的风头，或许会引起别人的嫉妒和阴谋。

    “人多的地方必然阴谋多。”

    “我必须注意。”

    爬上金刚号车顶，沈聪坐在原悍马车的运动座椅上，数星星。顺便借着夜色掩盖，让蚁力神出来透透气。

    末日后的世界，星空始终是那么璀璨。

    眼睛快6o倍普通人的光敏度，让沈聪享受不到曾经那黑黢黢的夜空，但是现在这蓝白色的夜空，一样美丽多姿。

    从无数的星星纠缠中，分辨出星座的每颗星星组成，也是乐趣。

    每每看着绚丽的夜空，沈聪就觉得自己平常的压抑，得到了巨大的释放。平日里他在戒备着每一个要害自己的人，只有这个时候，夜深人静，稍稍放松片刻，宣泄心头的压抑。

    蓦然。

    沈聪仰着头，对天空自言自语：“如果进化史让我们学到什么教训，那就是生命是不会被局限的。生命会拥抱自由，扩展新的领域并突破所有障碍，这可能充满痛苦，甚至非常危险。”

    这是《侏罗纪公园》里的台词。

    沈聪很喜欢记一些电影里的台词，感觉说出来特别有格调。

    而这一句话，正是他这段时间心中所期许的，尽管他不知道活性带来的结果是好是坏，但他渴望让自己的生命去拥抱自由，突破所有的障碍，达到一个前所未有的高度。

    进化！

    忽然。

    蚁力神传来一股思绪，将沈聪从莫名的状态中拉回来。

    “飞……远方……吸引……交配……”

    “什么？”沈聪一时间没有理解蚁力神的意思。

    “飞……远方……吸引……交配……”蚁力神再一次传来这段有些毛躁的情绪。

    沈聪终于理解了，眉头皱起：“你是说，你要飞出去，远方有你的同类在吸引你，你想要去交配？”

    这一次蚁力神传来了兴奋的回应：“交配！”

    沈聪又问：“远方有你的同类？很远，不怕危险？”

    蚁力神回应一个坚定的情绪。

    内心里纠葛了片刻，沈聪豁然挥手：“那你去吧。”

    蚁力神用一双触角，碰了碰沈聪的手，似乎表达离别的情绪。随后蓦然振翅，离开了金刚号，向南边巢湖的方向飞去。

    黑头爬上车顶，对着蚁力神飞走的夜空，久久不愿动弹。

    它在担心蚁力神。

    它的弟弟或者妹妹。

    “这是婚飞吧，雌蚁、雄蚁的宿命。”沈聪对黑头送了一段情绪，安慰着黑头。

    对于蚁力神的离开，沈聪并不意外，长翅膀的蚂蚁，迟早有一天要去完成婚飞，这是动物的本能。他只能寄希望于，蚁力神完成了婚飞交配，能够再返回，并且活下来，保留那双翅膀。

    这是他拥有制空权的希望。

    “现在没有蚁力神的飞行能力了，我更加需要小心翼翼。”想着，沈聪返回了金刚号车厢里，开始打磨骨金武器。

    并抽时间设计自己心目中，金刚号2.o的样子。

    等了解了营地，适应了这里的秩序，他就准备提出来，让科研协助自己改造全新的金刚号。(未完待续。)