    “那日和蓝玉他们说的话，是谁教你的。”

    书房内，陈云甫看着自己面前的大儿子陈景和，微笑着问了一句。

    小家伙有些紧张，面对自己的父亲，他说话便不由自主的有些底气不足，更不敢隐瞒。

    “是，是母亲。”

    “嗯。”

    陈云甫早就猜到了结果，所以丝毫没有什么意外，反而笑的更开心：“那你母亲有没有告诉你，为什么要你这么说？”

    “母亲说，父亲的伟业不是一代人可以完成的，蓝玉、常茂他们将来都会是土皇帝，如果他们觉得父亲没有一个优秀的后继者，就会对我们陈家失去信心，从而生出不该有的心思。”

    “你母亲说的是对的。”陈云甫点点头，随后叹了口气：“九州，可能需要五十年，甚至一百年才能实现，为父活不到那个时候，所以需要你，更需要后面的子孙一代接一代去做。

    你母亲担心也是对，我们陈家需要给他们信心，只有他们对咱们有信心，他们才能永远坚定的支持咱们，只有齐心协力，如此伟大的功业才有实现的可能性。”

    陈景和舒了一口气，知道自家老爹不是责怪后踏实许多，胆子也就大了起来，小心翼翼的问道：“爹，母亲说您，从未想过天下宗周，而是、而是六国归秦。”

    陈云甫正准备倒茶的手悬住半空，虽然很快就恢复，但那一刹那间的失神还是让陈景和捕捉到，他瞬间就知道了自家老爹在想什么。

    “这也是你母亲告诉你的？”

    “是的，不过儿自己也是这么认为。”

    陈云甫一笑：“胡闹，你一个孩子知道什么叫天下宗周，什么叫六国归秦吗。”

    “当年武王姬发分封诸王，将诺大一个九州分成了七十一个诸侯国，这些诸侯国无不尊奉周王室，这便是天下宗周。

    经过春秋战国几百年的征伐，最终归为战国七雄，始皇帝奋六世余烈，横扫六国行大一统，这便是六国归秦。”

    “你说的只是历史典故，本质呢，本质是什么意思你懂吗？”

    陈景和就说出了自己的看法：“天下宗周是分封，六国归秦是集权。”

    “父亲您重定九州就是分封，将来九州一统就是集权。”

    陈云甫呵呵一笑，而后又问道：“那你觉得，当年太祖皇帝将自己的儿子分到外面做藩王，算是分封吗。”

    “当然是。”

    “愚蠢！”

    陈云甫直接斥责道：“如果你的见识只是如此浅薄，如何继承为父的大业。”

    “当年武王姬发伐灭殷商，从本质上来说，和为父如今篡夺皇权，是一样的，是以小吞大的行为，他不是一国灭一国。

    即使殷商亡国，姬发依旧尊殷商为大商邑，而称周为小国，甚至都不敢给自己父亲姬昌上谥号，称自己为太子发，从未称过王。

    他以太子发的名义，将前来帮助他一起灭殷商的各路诸侯分封到各地建国，比如宋地、卫地、陈地，这些地方在当年，都是中原人口密集的地方，而把姜子牙、周公旦等有功之臣、兄弟手足分封到齐鲁、楚夔等地，也就是现在的山东、湖广、川蜀。

    你可知，在商末周初，山东还叫做东夷，是殷商王朝抓奴隶的地方。

    最富庶的地方，姬周王室甚至都无法染指，而纣王的兄弟微子和箕子都分到了人口最稠密的中原大邑做国君。

    分封，与其说是一种制度，更像是一种妥协。

    当这各路会师灭商的诸侯们心满意足离开后，姬发才给自己的父亲姬昌上了文的谥号，称文王，那时候距离姬昌的死，已经过了十几年之久。

    也是到了天下平定之后，姬发才敢把自己顶了十几年太子发的名义换成王，记住，是王，而不是帝。

    纣王的姓名叫什么还记得吗。”

    “子受。”

    “对，他叫子受，子姓名受，那他父亲叫什么？”

    “子羡。”

    “祖父呢。”

    “子托。”

    “那他们祖父三辈登基后用的历法年号还记得吗。”

    陈景和就一一背书道：“子受的历法年号叫帝辛、子羡的历法叫帝乙、子托的年号叫帝太丁，帝太丁的父亲是帝武乙。”

    “商朝历代君王，除开国君主子汤外，所有的后继之君，都是以登基那年的天干来做历法年号，甲乙丙丁戊戌庚辛壬癸，因为是帝君，所以前面缀上一个帝字。

    殷商统御全国，故而称帝，到了周朝，反而称王，缘何，因为姬周，并不是天下共主，姬发自己也清楚，天下各地的诸伯侯共尊周王室为共主，才有天下宗周的说法。

    他要是河山一统，其父就不会叫周文王，而是周文帝了。”

    “周朝初年的分封，和西楚霸王灭秦后的分封、刘邦灭楚后的分封是一样性质，项羽不想中央集权吗，刘邦不想中央集权吗？

    他们都想，但是各路诸侯不是他们的臣子，只是因为共同的利益目标聚集在一起，打倒另一个政权势力而已，因此，权力必须平分，政治必须妥协。

    此时此刻恰如彼时彼刻，为父划定九州，将蓝玉等人分到蒙州、辽州那些地方，这只是打着分封制度的政治外衣进行的政治妥协而已。

    他们获得不了这些东西，就不会支持你爹我，没有他们的支持，为父就无法大刀阔斧的去推动改革。

    永远没有什么分封制，也永远没有什么集权制，你要透過這些外在的东西看到本质，看到政治的本质。

    六国归秦的本质是，天子者、兵强马壮者为之！

    谁的拳头大，这天下就听誰的。

    而你想要拳头大，就必须想尽办法掌握三样东西：枪杆子、钱袋子、官帽子。

    枪杆子可以让别人怕你，钱袋子和官帽子可以让别人追随你。

    握住这三样东西，你就自然而然的实现了中央集权，别说划九州，就是划出九百个州，还是中央集权。

    所以即使太祖分封诸藩王，但他让这些藩王三更死，这些藩王绝不敢活到五更，他的政令到藩王那里，那些藩王必须无条件的去执行，去贯彻，甚至不敢去想为什么要这么做，太祖哪怕封出去几十个国家，依旧是中央集权！”

    陈景和的小脑袋瓜显然装不下那么多东西，但他还是表达了不信。

    “划出了几十个国家出来，怎么可能还是中央集权呢。”

    “哈哈哈哈。”

    陈云甫大笑：“孩子，我跟你讲个故事，曾经有一片天地，共有两百多个国家政权，但有一个国家特别强大，他拥有毁灭所有国家的军事力量，拥有冲击两百多个国家經济的货币发行力量，拥有随意颠覆一个小国家政权的政治力量，于是，他成立了一个操控于掌心中的联合政治组织。

    强迫这些国家全部加入到这个政治组织中，他可以利用这个组织随意去做自己想做的事，并披上合法的外衣，别的国家如果不听，他就师出有名的去讨伐那个国家。

    直到那片天地，出现了可以抗衡这个国家的其他国家，他才开始逐渐收敛自己的肆意狂妄，于是那片天地有了一句玩笑话。

    看似二百多个国家的天地，实际上只是三国鼎立。”

    “孩子，你说在他一家独大的时候，整个天地算是分封还是中央集权？”

    陈景和似懂非懂的点头。

    “忘记分封，也忘记中央集权吧，当你强大到可以将整个天地操控于掌心中的时候，无论是分封还是集权，都是你掌心中的政治游戏罢了。

    中州是咱们的根，而你爹我要做的，就是在中州给你打牢根基，给你一个强大无比的中央帝国，你不需要做皇帝，只需要掌控一个囊括九州的政权组织就够了，哪个州不听话，你就毁灭它！”

    哪个州不听话，你就毁灭它！

