    诺克多郊外一片淡黄色的荒野中

    三台黑色机甲缓缓降落在满是枯黄野草的平原荒野上。

    “根据情报显示，这附近就是最初讯号出没的地方。”第一台头顶牛角的黑色机甲低声道。

    “就情报部那些落后的技术？估计又是被耍得团团转的份。”另一台手持巨大镰刀的机甲不爽道。“马修你到底有没有准信，整天到处乱窜也是会耗神的。”

    “这个要看艾莉。”马修坐在机甲内，依旧一副文质彬彬的样子，“波利，你上次干掉的那台机甲，感觉对方如何？”

    “感觉？”巨镰机甲顿了顿，“应该是五级意识力的层次，我一个人不一定能应付得了，不过有艾莉的干扰，加上你的远程狙击，过程还是很轻松。一击必杀！嘿嘿！”

    “根据最新的情报，那家伙只是那只队伍落单的一员，你最好祈祷我们不要遇到大部队，在那位大姐过来之前。”马修无奈道。“五级啊..我都不知道还要多久才能进去。”

    “我们还年轻，这么急躁干嘛？”波利切了一声。“只要进入五级，我们就能成为黑衣将，到时候吃香的喝辣的，嘿嘿...”

    “有人来了！小心！”忽然唯一沉默的艾莉开口道。

    “哪个方向？”

    “东北方，精确方位不明，速度很快，很快！”艾莉急促说道，忽然她一下往后飞退开来。“规避！”

    三台机甲如同受惊的鸟。顺脚弹跳分开十多米远。

    轰！！！

    远处天空一道白色流星轰然落下。流星显现，赫然是一台白红相间的巨大机甲，他半蹲在地面的深坑中。背上唰的隆起一串龟壳一样的尖刺外壳。

    “动手！杀了他！”马修猛地大吼一声，反身就跑。

    波利和艾莉骤然分开，从两侧一左一右猛地冲刺向白红机甲。

    “该死！刚着陆就他么遇到大鱼！”白红机甲爆了声粗口，双臂张开掌心豁然各自浮现一个黑乎乎的炮口。

    哧！

    剧烈的电光从炮口中喷涌而出。

    远处天空中，不知不觉的迅速浮现出密密麻麻大群的白色机甲，身上全部都标示着黑盘域的标志，迅速朝着交手之处飞去。

    *********************

    “喔...喔....就是这样！就是这样！！喔~~~~！！出来了！！”

    克林贝萨满脸黑线的看着自己面前一大块金属碎片从河水中飞出来。缓缓落在河岸边。耳边全是赤月恶劣的乱叫声。

    “真是美妙啊...相隔多少年了已经，我多少年没有过有身体的感觉了...啧啧。”赤月语气里满是欣喜。“这些合金质量真好啊，没想到这种垃圾域居然还能找到这么好的合金材料。看来也不是什么都一无是处嘛。”

    “大爷，还满意么？”克林看着身后慢慢堆了一大堆的金属残骸。

    “满意，捞了十多天，才凑齐这么多东西。勉强足够了。”赤月迅速回答。“好了快点快点，别磨蹭，你赶紧准备组装！”

    “组装？你要我组装？！”克林张大嘴，“我怎么装？完全不懂啊！”

    “有我在你怕个屁！”赤月不屑道，“赶紧装好还要去找能源！”

    “可是怎么装啊！”克林彻底无奈了，使劲抓着头发。

    “你还没感觉到吗？”赤月语气难得严肃的道。

    “什么？”

    “你的身体，你的身体潜能意识力，已经终于开发出来了。”

    “哈？”克林没听懂。“意识力？我什么时候有意识力了？”

    “你个蠢货！没意识力你怎么搬出这么多东西来的？！”赤月恨铁不成钢的又大吼起来。“你的意识力性质就是实物移动啊！蠢猪！”

    “哈？”

    “哈你妹！！赶紧给老子动手！”赤月火了。

    “可是这么大的东西.....我回家找人帮忙可以不...”克林苦恼的抓着头发小声说。

    “赶紧上去搬！找个屁的人！”赤月更火大了，“有老子这种宇宙第一禁忌机甲核心帮忙。你还怕个屁！给我上！”

    克林完全无奈了，不上肯定又会被电击，他受够了那种浑身抽搐的感觉，只好老老实实上前去，准备找块最轻的搬搬。

    瞄准了一小块脸盆大小的黑色碎片，他搓了搓手，上前抓紧边缘，狠狠一搬。

    呼！

    碎片出乎预料的轻。

    “咦？”克林愣住了，掂了掂手里的金属碎片，“好轻...”

    “轻你妹！是你力气变大了蠢货！”赤月继续骂道。“你他么的以为老子每天耗费能源给你电击是白费的？长点脑子行不行！”这家伙现在熟稔了就本性毕露，最开始还有点伪装惺惺作态，现在摸清楚了克林的懦弱性格，顿时连掩饰都懒得掩饰了。

    “可是意识力哪有这样的？”克林虽然傻，但不代表他没有常识。意识力哪有一激活就有这么大威力的？“刚开始的意识力不是应该很微弱，而且不能作用于实物人体吗?”

    “本大爷看起来很一般吗？老子告诉你，本大爷洒出来的尿都他么是香的，何况是老子传授给你的秘籍！”赤月有点得意了。

    “如果是一般中低级意识力开发，可能是你说的那个样子，但是老子出手的东西，会是那种垃圾货吗？”他嘿嘿笑了笑，“九门巨炮锻炼法，锻炼出来的意识力配合我的电击疗法，效果那不是一般的强！增强你三倍的气力那是再简单不过了！”

    “要不是你这废物资质太菜，要能修习老子的星河灭绝。保管你分分钟变超人！”感受到克林满脸的震惊，尺页越发得意了。

    “好厉害....！”

    “废话，也不看看老子是谁？想当年。老子可是一个人横扫..额不说这些了，赶紧组装东西！这是组装图！记好了！”赤月岔开话题，直接从脑域中传输过去一副图纸。

    “按照你的要求，你可以选择的辅助者，定下来的第一个是迪拜，最后一个确定是贝伦了？”

    “恩。”克林郑重的点点头。“我最后问问他。”

    “问个屁啊！”

    这次克林却是难得的没有听赤月的话，看到他迅速坚定的点开手表终端。赤月也难得的没有再骂人。

    很快贝伦的号码拨通了，对面接通电话，贝伦清秀的笑脸出现在屏幕上。

    “克林你跑哪去啦。店里这么忙都不来帮忙。”

    “阿伦。我有件事要问你。”克林越是接触赤月，就越是感觉他的神秘复杂，他也不知道将阿伦扯进来到底是对还是错。但他有种感觉，这条路一旦走下去。或许以后就将是真正的不能回头。

    “什么事？你说。”看到克林这么严肃。贝伦脸上的微笑也顿了顿。

    “如果有个机会，让你能够真正成为一名机师，驾驶自己梦想的机甲战斗，但是要面对的却是很多很危险麻烦的事。你愿意选择这个机会吗？”克林仔细措词，小心的问。

    “我会！”阿伦怔了怔，随即很肯定回答。他低下头，但发丝之间的双眼却闪烁着渴望梦想的光泽。“我想追上哥哥的脚步....我..成为机师，一直是我最大的梦想。战斗面对危险不是理所当然的吗？”他声音弱下去。但眼神却越发的明亮起来。“不过这些都是想象而已，好了别说了赶紧回来帮忙吧。店长都要生气了。”他又笑了起来。

    “我明白了。”克林猛地断开联系。“确定了，最后一个人选，就是阿伦。”

    “你确定了？”

    “确定！”

    “那家伙虽然不行，但是资质比你好多了，唔...我给他确定的印记里面，包含有明帝吉赛雅的锻炼法，既然你确定，那我就激活印记了啊！？”赤月再问一遍。

    “激活印记是什么意思？”

    “就是将锻炼法传输进入对方脑海脑域，同时以我之前接触传输给他的电流激活身体潜能，达到意识力第一层。也就是你们所说的一级意识力。”赤月解释说。

    “这么简单就到一级了啊？”克林傻眼了，“那我呢？”

    “你已经是一级了。”赤月无语，“当然，如果没有我的激活，你拿到一般锻炼法，修习个几十年可能能够进入一级。”

    “事先提醒你一句，那个叫贝伦的小子，身体有点古怪，激活印记后可能会有一点异常变化，你要做好心理准备。”

    “什么变化？”

    “我也不清楚。接下来你还是老老实实的每天修习锻炼法，就和我先前让你做的那样， 找些重物搬运一下，这门锻炼法是对资质要求最弱的一门，要的就是下苦功而已。顺利的话，修习到七八层那是没问题。”

    “知道了....只是..这样和那些要很多年才能到一级意识力的人比，是不是不怎么公平啊...”克林挠挠头道。

    “公平？他们当然和你们不同。”赤月语气放缓，解释说，“你们的意识力，是在我的印记帮助下实现提升激活的，和他们不同，你们意识力有着一个很大的缺陷。”

    “缺陷？什么缺陷？”克林有些担心起来。

    “你们的意识力，一半属于你们自身，一半属于我，所以在调用时，如果我不同意，那么你在操控机甲时不如他们自如的，而且，离开机甲之后，你们的意识力威力会减半，换句话说，千万千万不要让对手发现你的身份，一旦被对方在没有机甲时抓住你，那时候你的意识力只有平时的一半，嘿嘿，后果你懂的。”

    “这样吗，也能接受，有没有什么补救的办法？”

    “没有，能够让你有意识力就很不错了，好了快去干活。”

    “哦....”

    看到克林老老实实的开始继续搬运组装碎片，赤月在自己核心内，轻轻点下了一个印记的激活开关。那是事先埋藏在阿伦体内的印记开关。

    刹那间，一点点无形的共鸣信号瞬间跨越距离，落在了远处糕点屋中正在忙碌的阿伦体内。

    阿伦正将盘子放在桌上，转身朝着柜台走去，忽然整个人猛地一僵，刹那间直接僵直在原地，一动不动，身体内部一股莫名的酥麻感缓缓蔓延开来。他隐隐的感觉自己脑海里似乎多了一些东西，一些很复杂看起来很高端的东西。(未完待续。。)u