    龙风区域的海底，并不是漆黑一片。

    风铃树上面的风铃散发着青色的光芒，海底也被映照成青色。

    周围蕴含着浓郁的水能量与风能量。

    在风铃森林内，悬浮在森林上空，完全是找死的行为。

    在上空，方圆几千米内都能够漂浮在上面，风铃森林内的凶兽与妖兽，更加的容易埋伏攻击。

    进入海底森林内，反而行走比较隐秘。

    “在这里，一旦遇到锦鳞蚺亦或者风翼猖鱼，一定要以最快的速度将之斩杀，不要发生太大的声响！”

    “风属性与水属性的修炼者一定要注意一下，千万不能够令周围风铃的声音传出去！”

    张丰盈目光看向身后一众人，满脸严肃的警告道。

    “是！”

    紫晶雇佣团一众人对于张丰盈显然不陌生，重重的点了点头。

    夏侯明一行人也知道她的名头，也跟着附和。

    王仙看向这身材火爆的女子，能够达到超凡七阶，看来也不简单。

    “走！”

    张丰盈招了招手，一众人目光警惕的盯着扫视着周围。

    王仙同样看了看周围，眼中闪烁着诡异的光芒。

    “咦！”

    目光之下，王仙发现自己前方五百米的海底下面，有一个通道，通道巨大无比，但里面并没有生物存在。

    这就是风翼猖鱼妖兽的巢穴吗？

    王仙好奇的打量着，通道通向前方，四通八达，犹如一个巨大的迷宫一般。

    “怪不得灭不掉这风翼猖鱼妖兽，它们的老巢如此复杂，哪怕是洞虚强者前来，也不能够灭掉这风翼猖鱼！”

    王仙看着海底。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，前方突然传来急促的声音。

    王仙抬起头，目光朝着前方看去。

    只见，走在最前面的张丰盈手中的青色长鞭捆着一条凶兽。

    凶兽体型达到七八米长，有水桶粗，头上有两个触角。

    看起来有些像蟒蛇，但有着很大的区别。

    “崩！”

    张丰盈手臂一动，长鞭的勒紧，那条七八米长的锦鳞蚺瞬间被分成好几段！

    “太凶残了！”

    “丰盈姑娘不仅瞳术厉害，这实力也强大的一批呀！”

    “毕竟是张家唯一一个激发了青眸的人！”

    身旁，空兽雇佣团的一众青年看到强悍的张丰盈，小声的说道。

    “注意警惕，我在一千米的时候就发现了他，现在都靠近五百米了你们还没有看到？”

    张丰盈转过头，满脸不悦的扫视着身后一众人。

    张以天微微有些尴尬，对于这个姑姑她也习以为常了。

    不过在夏侯明身旁的曾老嘴角忍不住的抽了抽，缓缓的低下头擦了擦手中的长刀，装作没有听见。

    “曾老擅长战斗爆发，那个小家伙，你擅长什么？”

    张丰盈目光看向王仙。

    作为一个合格的指挥，他必须要了解众人的属性和实力，其他人她不用一一问过来，但是同样拥有超凡七阶战斗的王仙，他必须要了解一下。

    “我擅长？”

    王仙微微犹豫了一下，紧随着说道：“我擅长侦查！”

    “你擅长侦查？”

    张丰盈听到他的话微微一愣，紧随着满脸戏虐的看着他：“小家伙你擅长侦查！”

    “是的大姐！”

    王仙听到他一再称呼自己小家伙，看了看她，回答道。

    “大姐？”

    周围一众人听到王仙的话，目光立刻看过来，随后又看张丰盈。

    这个大姐，称呼的很到位呀！

    “你...“

    张丰盈瞪了瞪王仙，看了看他脸上的怒容立刻收敛，上上下下的看着王仙：“就你还擅长侦查，刚刚那条锦鳞蚺五百米还没有发现？这就是你擅长的侦查？”

    “确实比较擅长！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “好，那我倒是要看看擅长的侦查有多厉害，来，我们走在最前面，曾老，您附在后面！”

    张丰盈挑了挑眉头，朝着他们说道。

    “好的张姑娘，我老头子可不擅长这个，侦查就交给你们了！”

    曾老笑呵呵的点了点头。

    王仙无所谓的走过去。

    “啪！”

    “小子，比一比，接下来，看谁先发现埋伏在周围的凶兽！”

    张丰盈手臂落在王仙的肩膀上，淡淡的说道。

    王仙笑了笑，目光看着比自己还要高出半头的张丰盈，朝着左边移了两步：“好！”

    “呵呵！”

    张丰盈看到他的动作笑了笑，大声说道：“走！”

    继续朝着前方走去，张丰盈满脸笑容的看了王仙一眼，眼中闪烁着青色的光芒。

    他目光朝着周围扫去。

    “青眼？”

    王仙扫了一眼张丰盈，心中暗道，不知这青眼又有什么能力。

    继续朝着前方走去，几十米高的风铃树，平静的海底，和地面上的森林差不多。

    前进了一千多米，王仙满脸微笑的扫视着周围，手臂突然朝着上方一指。

    不用他说话，在他身后一名黄金剑鱼身形一动，直接朝着前面上方的一颗风铃树飞去。

    “嗡！”

    一柄柄金属的长剑直接穿透而过。

    “碰！”

    一个七八米大小的巨大尸体掉落在地上。

    超凡五阶的锦鳞蚺！

    行走的一众人顿时愣住了，就连张丰盈也是满脸惊异的看过去。

    “有一只锦鳞蚺在树上？”

    她脸色变了变，目光看向王仙：“你发现的？你手下的实力不错！”

    “走吧！”

    王仙没有回答她，淡淡的说道。

    “什么人？小猫碰到死耗子，真是嚣张！”

    张丰盈看到王仙竟然不理自己，嘟了嘟嘴，脸色也认真起来。

    浓郁的青色能量在她眼中凝聚。

    王仙看到她的样子，倒是收回了光暗火龙眸。

    现在仅仅是在外围，交给张丰盈这位大姐了！

    这样他也乐得清闲。

    “左前方五百米，树上缠绕着一条锦鳞蚺，超凡五阶，去解决了！”

    大约又走了五六百米，张丰盈嘴角微微翘起，轻声说道。

    紫晶的一名超凡六阶女生立刻飞过去，将之解决掉。

    “哼！”

    “一比一！”

    张丰盈昂着头，挑衅的看了看王仙。

    这令他感到微微有些好笑，淡淡的点了点头。

    “继续！”

    她充满斗志的继续前进，目光警惕的打量着周围。

