    苏希锦拿着书，坐在溪边：前几天遇见的两个小孩儿没出来，这里依旧宁静安详。

    每次去老宅就像是赴鸿门宴一样，不是要钱，就是要命，总之得脱一层皮。

    堂姐十四岁就已经定了人家，再过几年就轮到她了。按照她的家境，估计也是嫁个乡野村夫，即便以后她运用现代知识赚到钱，家境富起来，又要面临丈夫纳妾。

    “唉，”苏希锦叹息，好歹她也是清华出来，年纪轻轻就当上县长的人，来到古代怎么这么憋屈。

    果然穿越小说都是骗人的，什么王侯将相遍地跑，黄金美食随手捞？她来这里除了黄土，什么都没有。

    “噗，”一声轻笑从她身后传来。

    苏希锦回头，就见那天的白衣公子站在她身后，后面跟着一个丫鬟，一个小厮。

    苏希锦瞄了他一眼，又回过头来，撑着脸发呆。

    “在家挨骂了？”韩韫玉眉宇温柔，形容削瘦，苍白的脸带着浅浅笑意。

    他微微俯身，便有丫鬟在地上铺了垫子，供他坐下。

    “昂，”苏希锦谎话张口就来，“他们说女孩子读书又不能考状元，没用。”

    “可见他们狭隘了，无论男女，读书是为了明理修身。若都奔着状元去，每次就一人参考便可。”

    苏希锦原本只是信口胡诌的理由，见他这般认真，也来了兴趣：“你觉得女子也可读书？”

    “然也，与书而言，能读懂它的便是读者，无关性别。”

    “在我们家女子亦要读书识字，祖父常说，女子若不能明理，遗害甚于男子。”

    “你祖父可真豁达开明。”苏希锦由衷赞美。

    在“女子无才便是德”的世俗里，能说出这样话的人，一定具有超凡脱俗的思想。

    有人夸奖祖父，韩韫玉有荣与焉。

    他笑着对苏希锦道：“如果他们不让你读书，你就说宫里的女官，都是通过考试选拔进去的。”

    “女官？”

    苏希锦疑惑，据她所知，前朝有女官制度，但陈朝建立后，原先的女官制度便废除了。

    “新皇有意恢复女官制度，”韩韫玉见她有兴趣，索性将自己知道的一些告诉她。

    “到时候也如科举一般，特设考试。内容大致为《孝经》《女诫》类。”

    只是新皇刚有想法，就遭到朝臣极力反对，恐怕最近几年是不能实施的。

    苏希锦边听边点头，神色认真，家教良好。

    韩韫玉见状，心中忍不住一动，“你有哥哥吗？”

    “堂哥和表哥算吗？”

    “自然，过两天我家要选伴读，或可来试试。”

    他说着站起身，立马有小厮上前搀扶。身边的侍女收了垫子，跟在他身后离开。

    苏希锦眯着眼睛想了想，让林氏给林舒立去了信。

    林舒立是她表哥，也是读书人。

    苏希锦的另一半书，都是从他那里骗来的。

    过了两天，村里有人说韩国公欲挑几个孩子给孙子当伴读。

    一时间村里像过年一样热闹起来。

    如果能进韩家当伴读，相当于一只脚踏进了科举，秀才垂手可得。

    一大早苏母便带着苏希卓来找林氏，“你侄儿要去韩家选伴读，你给借些银子，到县里给他扯身衣服。如果选上，你们也跟着沾光不是？”

    林氏听不得她哭穷，便去内室拿了一贯铜钱给她。

    “娘，你这样要不得，”苏母走后，苏希锦对着林氏道。

    “她要你就给，养成习惯，以后缺钱了都找你。”

    林氏笑道：“她是你祖母，我不好拒绝。而且读书是好事，希卓若是选上，你今后也多个兄长帮衬。”

    苏希锦撇嘴，能选上才怪。苏希卓都十一岁了，《三字经》都念不完。

    苏家这辈一个能读书的都没，除了她自己。

    而且不知是不是她的错觉，总觉得苏母待他爹不亲，仿佛不是亲生的。

    “怎的不是亲生的，”林氏点了点她的额头，“净瞎说。”

    苏希锦才知道自己不小心说了出来，吐了吐舌头。

    ……

    韩家要招四个伴读，明天统一选拔，经历三关，择优录取。

    消息传得很快，才过一天，村里就来了形形色色许多人。

    苏希锦的表哥林舒立也来了。

    “表哥，”苏希锦抓着他衣袖，摇了摇，“我的东西呢？”

    “你先松开，”林舒立清秀的脸上挂着无奈的笑容，“你要的《夔州风物志》在家里。”

    “哦，”苏希锦失望地甩开手，白高兴了。

    这现实的样子，看得林舒立直摇头，“祖母让我考完后带你回家，到时候你随便拿。”

    苏希锦立刻眉开眼笑，又是端茶，又是倒水的，逗得林氏直乐。

    第二天天还没亮，林舒立便起床去红宅了。

    苏希锦自然不会放弃这样的机会，她让林氏为自己改了件男装，作男童打扮。

    到了现场才知道只招十三四岁的孩子，苏希锦被拦在门外，连门都进不去。

    “表妹别伤心，”林舒立握着她的手，温言安抚，“等我出来，一定将里面发生的事告诉你，”

    苏希锦道了声好，等他一进去，便绕到红宅西边的矮墙下，抱着墙边的柳树，轻而易举地跳了进去。

    啧啧，事实证明，方法总比困难多。苏希锦自豪地想。

    “国公料事如神，果然有人从这里进来！”

    刚落地，就见一男子站在她面前，眼带笑意。

    苏希锦一愣，默默摘掉身上的树叶，掩饰自己被抓住的尴尬。

    “跟我走吧，”男人说，“国公爷交代，凡是从这里进来的孩子，直接带到他面前。”

    苏希锦跟在男子身后，穿过青石小道，到达一宽敞的大厅。

    大厅里面没人，两边各四把交椅，苏希锦想了想，没有坐下。

    一盏茶的功夫后，方才的男人领着一位五六十岁的老人进来。老人身穿蓝色布袍，素净儒雅，脚步沉稳，眉毛上方有颗黑痣，不怒自威。

    苏希锦猜测他就是韩国栋。

    “就是他从院墙翻进来的？”韩国栋边走边问。

    方才男子笑盈盈答：“正是。”

    “这么小，看着才八九岁。”

    苏希锦：“今年二月满的九岁。”

    “嗯……”韩国栋抚着胡子，摇头：“还是太小了。”

    苏希锦道：“年龄不是衡量伴读的唯一标准，我的阅历和学识已经达标了。”

    “有点意思，”小小年纪就敢说阅历学识了，韩国栋与那男子都笑了，“那我考考你。”

    “千字文第一百零八个字念什么？”

    “圣，圣人、圣贤。”

    “嗯……”韩国栋点点头，又问：“《孟子》三乐指哪三乐？”

    “一乐父母俱在，兄弟无故；二乐仰不愧于天，俯不怍于人；三乐得天下英才而教育之。此三乐也。”

    “不错，不错，”韩国栋打量了她一眼，“你为什么想进来读书？”

