
    下午，一架专机冒着风雪从京城飞到哈城。

    当流线型的专机停在跑道时，十辆吉普车簇拥一辆劳斯莱斯也开到专机附近，安静等待着客人。

    没有多久，飞机就打开了舱门，三十多名风衣男子钻了出来，动作利索下到地面，环视四周戒备。

    还有两人站在舱门，端着长枪环视制高点和人群，查看有没有可疑人员。

    这些风衣男子全都荷枪实弹，耳朵更是戴着特工专用的耳麦，给人既专业又萧杀之感。

    在风衣男子扫视四周没有危险后，他们又靠近吉普车和劳斯莱斯，轻车熟路检查车子的安全。

    确认没有什么危险后，一个平头汉子拿起耳麦，毕恭毕敬出声：“宋少，一切安全。”

    随着这个信号发出，扼守舱门的两个风衣汉子就把路让开。

    接着，三个劲装男子走了出来，眼神凌厉，手指坚硬，看着就是硬茬。

    他们迅速来到地面，扼守着舷梯，在他们确认安全后，舱门才走出最终的主角。

    一男一女。

    男的戴着墨镜，披着大衣，庞大身躯在冷风中很有质感，给人直刺苍天的傲然。

    女的一身黑装，穿着长筒靴子，头发高高盘起，展现一抹雍容华贵态势。

    正是宋东华和柳圣雨。

    在柳圣雨的贴身保护下，宋东华轻轻一推墨镜，随后就从舷梯走下来，钻入豪华的劳斯莱斯。

    柳圣雨也跟着坐了进去。

    “还是车里暖和啊，就这么一段路，脸都被打冷了。”

    当车门关闭隔绝外面风雪时，宋东华也靠在车内沙发，同时打开冰箱拿出一瓶酒，倒了两个高脚杯：

    “来，圣雨，喝杯红酒暖暖身子。”

    宋东华把一杯酒递给柳圣雨：“这可是八大庄的冬酒，养生养神养颜。”

    “谢谢宋少。”

    柳圣雨没有拒绝，端过红酒抿入一口，口腔顿时变得温润，身体也多了一丝暖和：“真好喝。”

    “宋少，谢谢你这些日子照顾，还让我长了不少见识。”

    她眸子有着一抹感动：“圣雨发自内心的感激。”

    “好喝就多喝一点，你我都是自己人，不需要太客气。”

    宋东华也灌入一大口红酒：“何况你师父师姐因我而死，我欠你们一份人情，我对你好是应该的。”

    听到师父师姐死了这一句话，柳圣雨俏脸多了一抹红烫，有痛苦，有无奈，还有一丝矛盾。

    宋东华捕捉到神情，忙轻声一句：“对不起，我不该提起这个话题，让圣雨你伤心了。”

    柳圣雨轻轻摇头：“宋少言重了，我不是伤心，我只是纠结，我不知该怎么办。”

    “有什么好纠结的？”

    宋东华掠过一抹冷冽：“叶天龙当时就不是为了救你，而是为了傻强和他身上的东西。”

    “所以他对你的救命之恩，只是你一厢情愿的以为，他自己都未必觉得是救你。”

    “恩情有很大争议，但他杀掉你师父、师姐、师弟他们却没有水分，毕竟是当着你的面杀掉。”

    “这也可以看出，叶天龙不是一个善茬，也没有见义勇为的心，所做就是为了他的利益。”

    “因此他不是你的恩人，而是杀害师父和同门的仇人。”

    “你下次见到他，不该用笑容招呼，而应该用剑报仇，不然养你这么多年的师父岂不无法安息？”

    宋东华循循善诱着柳圣雨，他扭转着这女人的思想，除了想对付叶天龙外，还有就是他喜欢这女人。

    白纸一张的柳圣雨，那份青涩和单纯，像是致命毒药让宋东华上瘾，所以不希望她对叶天龙有好感。

    听到宋东华这一番话，柳圣雨嘴角不断牵动，旧伤也多了一抹疼痛，似乎感受到死去师父的责备：

    “我不报仇……我对不起师父、师姐她们……”

    宋东华抿入一口红酒：“何止是对不起他们？也对不起你自己。”

    “你看看，在天龙药厂门口的时候，叶天龙砸的那一块砖头，你可见到他对你半分怜惜？”

    他目光多了一丝锐利：“他觉得你侵犯了他药厂利益，恨不得一砖拍死你。”

    “他这样对你，你再对他存有好感，可真是让所有人寒心。”

    他补充上一句：“我也对你失望。”

    柳圣雨眼皮一跳，双手握着酒杯，回想药城一幕，眸子多了一丝愠怒，那一砖，差点让她毁容了。

    “宋少，你放心，我知道怎么做了，我不会再纠结了。”

    柳圣雨一口喝完杯中红酒，眸子开始变得坚定：“再见到叶天龙，我就会把他当成杀师仇人。”

    “没错，就要这种坚定态度。”

    宋东华看了外面一闪而逝的机场高速，随后笑着给柳圣雨再倒上半杯酒：

    “只要你把叶天龙当成敌人，我就可以帮你上位，让你坐上师父的位置，掌管几百名徒弟。”

    “你上位之后，掉头来扶持我在宋家冒头，让我踩死宋春秋作为第一继承人。”

    “等你我相互扶持站到最高点时，再联手一起弄死叶天龙给你师父报仇。”

    宋东华笑容变得灿烂起来：“血仇得报，功成名就，人生赢家。”

    叶天龙是宋东华的噩梦，不除掉前者，他一辈子都会有阴影，手臂旧伤也永远不会好。

    柳圣雨重重的点点头：“一切听宋少的。”

    宋东华笑着一握柳圣雨的手：“未来会越来越好的。”

    柳圣雨抽了两下，没有抽出来，就脸颊发烫不再挣扎……

    此刻，车队已经从机场高速下来，通过收费站向右边的分离车道开去。

    车道是一个大圆弧，转弯，车速放慢，劳斯莱斯也减速。

    宋东华抓紧柳圣雨的手，笑容很是暧昧，但下一秒，他就僵直了神情。

    柳圣雨下意识回头，一看，眸子也是震惊，震惊到连话都快说不出来。

    视野中，一百米外的山丘，半跪着一个人，戴着面具，一架火箭筒扛在了肩膀上。

    炮筒对着劳斯莱斯。

    柳圣雨凄厉喊道：“不——”

    “嗖！”

    一声锐响，火箭弹喷了出去，狠狠撞中劳斯莱斯的车头。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸中，防弹的劳斯莱斯掀翻了出去……
