    这是怎么回事？

    王岩彻底懵了。

    难道是南柯一梦？

    之前的一切都只是一场梦？

    那这场梦也未免太真实了，时间也太长了吧？

    王岩正犯懵的时候，宿舍门打开，三个身影鱼贯走进来。

    定睛看，三张熟悉的面孔，余奇、蒋哲人，还有陆晓宁，都是他的室友。

    “老王，你终于醒了？”陆晓宁一进来就嚷嚷道，“你这一觉睡得可真够长的，要不是你的火车声一刻没有停过，我真担心你已经与世长辞。”

    王岩的鼾声特别绵长，室友调侃他睡觉时在开火车。

    “滚，你狗日的才与世长辞。”王岩没好气的骂了一句。

    骂完，王岩便立刻愣在那里，这句粗口，满满的亮剑风。

    三个室友也明显的愣了一下，以前王岩可是文质彬彬的，陆晓宁道：“老王，你怎么也变得满嘴粗话了？”

    王岩摸了一下自己的额头，转移话题道：“我睡很久了吗？”

    “那可不。”陆晓宁点头道，“你睡了足足一个世纪那么久。”

    “好好说话。“”王岩冷然道，“说人话。”

    看到王岩的眼神瞪过来，陆晓宁便立刻打了个寒噤，忙道：“其实也就一天啦。”

    说完之后，陆晓宁又畏畏缩缩的道：“老王你怎么一觉睡醒，就跟变个人似的，眼神冷得仿佛能杀人？”

    “有吗？”王岩的眼神缓和下来。

    “有。”陆晓宁小鸡啄米似的点头。

    旁边的余奇和蒋哲人也是用力点头。

    刚才他们真的明显感觉到宿舍的气温都下降了。

    王岩便长舒了一口浊气，终于确信，之前发生在他身上的并不只是一场梦这么简单，他应该是真的穿到了亮剑世界。

    因为亮剑世界的这番经历，他整个人的气场都完全的变了，不一样了！

    这其实也正常，一个从尸山血海中冲杀出来的老兵，跟一个未谙世事的普通大学生，反差肯定是极其强烈。

    下一秒钟，王岩就更加确定这一点。

    因为他又看到了视野中的人物界面。

    ##########

    姓名：王岩

    性别：男

    年龄：22

    力量：99

    反应：99

    速度：99

    士气：99

    技能：亮剑精神

    ##########

    与之前相比，人物界面又有变化。

    多出了力量、反应、速度、士气这四个人物维度。

    然后就是技能栏，之前的格斗精通、少林内家拳精通、十字固精通之内的技能已经全部消失不见，只剩一个孤伶伶的亮剑精神。

    不过，王岩的身体和意识仍还保留着各种技能的记忆。

    甚至连日语记忆也保留着，他仍能说一口流利的日语。

    王岩遂即又把目光转向陆晓宁，陆晓宁的人物界面一下就跳出来。

    ##########

    姓名：陆晓宁

    性别：男

    年龄：23

    力量：55

    反应：71

    速度：45

    士气：50

    技能：

    ##########

    再把目光转向余奇和蒋哲人，当即便也跳出两人的界面。

    三位室友的人物四维基本都是五六十，陆晓宁的反应71，已经很逆天。

    然而他的人物四维，却是清一色的99，这肯定跟亮剑世界的经历有关。

    到这时候，王岩就更加确信，一些神奇的事情已经发生在他身上，虽然，他并不确定这究竟是好事还是坏事？

    “哥几个，今天中午我请客，我们去天一广场搓一顿。”

    蒋哲人的声音将王岩的思维拉回现实，这小子已经找到实习公司，并且领到了生命之中的第一笔薪水，所以提出来请客。

    陆晓宁和余奇当即连声赞同。

    王岩其实兴趣不大，但没有表现出来。

    无聊的跟着三位室友出了“北大”校园，乘坐地铁来到了主城区。

    王岩就读的学校是一所高专，北港高专，坐标沿海城市，宁州市。

    宁州市最近这十年发展很快，主城区已经是高楼林立，车水马龙。

    刚刚从鼓楼出口走出地铁站，迎面就传来一阵喧哗声，然后是乌泱乌泱的人群像决堤的洪水汹涌而来。

    “快跑啊。”

    陆晓宁的反应果然更快一筹，拔腿就跑。

    余奇和蒋哲人反应过来之后，也跟着跑。

    王岩却站着没有动，人群像洪水冲过来，他就像礁石，洪水撞上之后立刻就自动从礁石两侧绕行而过。

    几秒钟后，王岩就发现人群恐慌的原由。

    只见一个壮汉拎着一把菜刀，到处砍人。

    一个保安拿着木棍，勇敢的跟壮汉周旋。

    不过身材瘦削的保安跟身高足有一米八几的壮汉相比，就跟豆芽菜似的，所以被追得险象环生，好几次险些被砍倒在地。

    “别愣着，快跑啊！”保安看到了岿然不动的王岩，打手势，大声疾呼。

    换成以前，换成没有去过亮剑世界之前，王岩的第一反应肯定也跟陆晓宁他们一样，转身就跑，但是现在，却不一样了。

    于是王岩不退反进，大步迎向那个壮汉。

    “你疯了？快跑啊！”保安便赶紧迎上来，试图带离王岩。

    王岩伸手轻轻一拨，保安身体便歪在一侧，再往前跨一步，王岩便已经逼近到了那个行凶壮汉的跟前。

    这个壮汉也不知道受了什么刺激，眸子里全是血丝，疯了！

    没有半句多余废话，也没有任何招式可言，壮汉抡着菜刀就向王岩劈砍过来。

    远远围观的路人便立刻响起一片惊叫之声，隐约还有叹息，似乎在为王岩即将面临的命运而感到遗憾。

    王岩只是轻巧的一个侧身。

    壮汉的这一刀便劈了个空。

    王岩再顺势抓住壮汉持刀的右臂，然后背身，曲膝，再将壮汉右臂架在肩上，然后双手猛然发力一摔。

    一记漂亮的过肩摔！

    壮汉至少有两百斤的身体便立刻被摔飞出去。

    “嘭！”壮汉背部重重着地，发出一声巨响。

    在猛烈的撞击之后，壮汉便立刻瘫软在地上，动弹不得。

    保安仍旧还保持着试图上前拉走王岩的架势，人却愣在了那里，嘴巴也张大，四周围观的路人也全都愣在原地。

    至少过了有十几秒，周围才响起热烈的掌声。

    热烈的掌声中，甚至还夹杂着女生的尖叫声：“小哥哥，你好帅呀。”

