
        村落并不大，一眼望去，大概只有三十几户人家。

    人烟错落，牛马散布，远远望去，似乎还有寥寥一些灵田和药田。

    林林总总，大概有一百余里见方的区域，斜斜倚靠着山脉、沿着碧溪、稍显狭长。

    修行之人，绝大多数、并没有真正到达餐风饮露、吸取天地之精元而度日的地步。

    主要的食物，包括灵谷和灵兽血肉，辅以少量灵药、灵材、甚至灵石，直接提供丰沛的天地精元。

    这一片片灵田，便是种植着灵谷。

    楚天策一眼望去，双眉微微一轩，目光中明显扬起一丝惊讶。

    “这些灵谷的品质，比之擎天宫中、品质明显要高出一个档次，只是种植的手法、太过平庸了。”

    虽然不能说是暴殄天物，但至少是浪费了至少三四成的产量。

    略一思忖，楚天策终于是迈步走进村落。

    眼下，最关键的其实并不是疗伤丹药，而是向导。

    楚天策急切的想要知道、这里究竟是哪里，距离紫磷星和赤龙星，究竟有多远。

    除此之外，楚天策还渴望着、尽快打探到元龙星此时的境况，紫磷星和赤龙星的力量。

    “咦？你是何人，我怎么从来没有见过你？”

    一个身材高大、面容却颇为朴素的中年男子，突然在一方巨石旁边站起。

    声音并不激烈、只是寻常询问，并没有丝毫的攻击性。

    然而楚天策神色却是陡然一变，眉心明光一闪、猛然向着这方距离自己不足百丈的巨石刺去。

    下一霎，一抹迷茫混沌的奇诡感觉，骤然涌上心头。

    恍惚之间，灵魂似乎受到被一层浓雾包裹，甚至连身前这个中年男子都有些看不清面容。

    “好奇诡的灵魂秘法，好神异的隐藏法阵，若是先前我的灵魂探查、恰好沿着这个方向，恐怕根本无法探查到这座村寨的存在。这法阵，十有八九，是地阶极品法阵，纵然是我师靖平道人、元龙星第一灵阵师，也无法布置如此品阶的法阵……这里究竟是哪里……”

    心中悚然一惊，楚天策几乎在一瞬间，将真元血脉、同时提升到极致。

    地阶极品法阵，是真正意义上的无上法阵。

    寻常琉璃金身大能，一旦陷入地阶极品法阵，都全然没有丝毫机会破阵脱身。

    很显然，这片区域的修行世界，必然要比元龙星更强。

    缓缓收回灵魂力量，感受着眼前这个中年男子的气息，楚天策徐徐压制着血脉和真元波动。

    归藏境中期。

    真元品质并不惊艳，甚至只能称得上是中规中矩而已，大概只是相当于擎天宫的真传弟子。

    只是在这中年男子身上，楚天策却是感受到了一种截然不同于擎天宫真传弟子的气息。

    那就是这尊归藏境的中年男子，并无太多修炼的痕迹。

    浑没有武道修者千锤百炼、杀伐无尽的勇悍与坚韧，反倒是颇像是一个寻常的老农。

    上山采药、下地干活，寻常度日而已。

    “在下姓楚，是一个小宗门的武者，称作传送法阵期间、出了意外，被传送到这里。”楚天策深吸一口气，压制下心中的惊疑和忌惮，声音沉静，“请问这里是哪里？我先前探查群山，只看到了这一处村落，再没有其他城池痕迹。”

    “城池？太远了，十万里之内、只有零星几个小镇而已。”

    中年男子随手一提，巨石旁边，一个简单的竹篮中、堆放着二三十株灵药。

    大多都是地阶下品，其中甚至有两株、达到了地阶中品。

    “这小村落也没有什么名字，原则上算是隶属于清砂城，只不过清砂城距此足有百万里，天高皇帝远，我们这小村落地处荒僻、又无强者看重的特产，清砂城的巡逻队和商队、数十年都不来此地。对了，我叫华耀，这村落中、七八成都姓华。”

    一挥手，似乎招呼楚天策跟上，华耀随意将竹篮背在身后。

    脚步沉稳，山路曲折，却是如履平地。

    然而楚天策打眼一看，便即明白，这华耀、十有八九、并没有真正修行过。

    这步法，固然沉稳轻灵、兼而有之，登山涉水、如履平地，然而却并不精巧。

    更像是常常跑山之人、日积月累、熟极而流而已。

    甚至根本不能算是武技，只是一些自行参悟的小技巧而已。

    “归藏境中期，真元倒是颇为凝实，功法品阶平庸、不曾修炼过武技……然而左近却有地阶极品法阵，干扰灵魂探查、保护村落……还有那百万里之外的清砂城……整个元龙星，恐怕都没有这片荒野大，这里究竟是哪里……”

    心中疑惑重重，楚天策却是并没有着急发问，而是快速跟上。

    很显然，这个中年男子，并没有见过太多外人，仍旧保持着淳朴天真的态度。

    这样一个荒郊野外的小村落，纵然得不到太多消息、至少可以暂时休养。

    “年轻人，你说你受伤了，可是需要灵药疗伤？我们穿行的这片山脉、我们叫做定风山，山势走向颇为奇特，天地精元汇聚，颇能产生一些灵药。我不曾修行、是以只能在wai wei采摘一些地阶下品灵药，偶尔运气好，能够遇到一两株地阶中品灵药。”

    “村寨中一些强者，可以采摘到地阶上品灵药，你纵然有伤，也可以轻松解决。”

    “只可惜这里虽然算是清砂山的一部分，却是不能产出清砂，否则也不至如此。”

    这个叫做华耀的中年男子，或许是因为极少接触村落外的人，絮絮叨叨、口中几乎一刻不停。

    楚天策闻言，却是微微一愣，问道：“什么叫做清砂？”

    华耀闻言，同样是神色一愣，似乎没想到楚天策没听说过清砂，稍稍停顿，才说道：“看来你原本修行之地、当真是距离这清砂山极为遥远。清砂……就是一种青碧剔透、净如琉璃的砂砾，坚硬无比，传闻其中蕴藏着异兽威压，用特殊手法、可以炼制出品阶极高的兵刃战甲。”

    “青碧剔透……净如琉璃……坚韧无比……异兽威压……”

    口中低低重复着这几个关键词，楚天策突然双眼一亮。

    在他心中，突然想到了一个名字。

    青龙晶石。

    在元龙星的典籍中，这是一种罕见之极的灵材，整个元龙星、都堪称可遇而不可求。

    这种晶石，在元龙星以“青龙”为名，自然不可能是真正与青龙有关，而是以至少八品蛟蛇鲜血滋养而成的灵石，渐渐孕育而成。在元龙星，这种青龙晶石、可以炼制品质最高的地阶上品兵刃，乃是无数神火境大能全力争夺的顶级灵材。

    然而在此地，这青龙晶石、似乎只是一种普通的矿石。

    名字唤作清“砂”。
  