    “唰！”

    加罚命中后，邓肯马上来到进攻半场，低位要球单打小斯！

    篮下强硬对抗后，邓肯秀出了他的交叉步假动作，把小斯点开之后篮下打板轻松命中。

    这球是力量与基本功的结合，小斯没有一点办法。

    当年全联盟为邓肯摆烂不是没有原因的，‘石佛’就是那种自带体系的球员，球队围绕着他打就完事了！

    邓肯犹如定海神针般的发挥帮助马刺稳住局势。

    第二节接下来的时间里双方交替领先。

    半场结束，双方比分50比45，太阳暂时领先5分。

    下半场开始，马刺加强前场篮板拼抢，接连二次进攻得手，太阳也利用马刺这段时间的退防不及时打出几波漂亮的攻守转换。

    两边比分咬的很紧，双方火药味也渐浓。

    一次倒地拼抢时老阴逼霍里混乱之中干了一下纳什后脑勺，纳什捂头倒地，双方险些引发冲突！

    很难说马刺的行为是不是故意的，因为太阳每次受伤的都是他们的灵魂人物纳什。

    在马刺粗犷的防守下纳什的发挥受到了限制，这一节几乎是小斯和陈炎单打时间。

    三节结束，太阳以69比67领先两分。

    陈炎个人得分已经上涨到了29分，今晚得分破30+已经是板上钉钉的事情。

    在马刺身上砍30+的难度和别的球队不一样，马刺是全联盟最好的防守球队，他们场均能失分只有90.6分。

    30+相当于马刺单场丢分的1/3了！

    进入到第四节，马刺全员体能有所下降，毕竟全场快速退防对体能的要求很高。

    太阳这边也好不到哪去，经历了一周客场之旅，太阳球员身心都感觉到很疲惫。

    比赛很快到了最后3分20秒，比分依旧胶着，太阳以84比83领先马刺一分。

    此时太阳场上阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    马刺场上阵容：帕克、鲍文、吉诺比利、邓肯、奥博托。

    太阳进攻回合。

    纳什没有冒然出球，弧顶运球等待队友跑位。

    比赛到了这个时间段，每一攻都有可能决定比赛的走向。

    小斯罚球线附近伸手要球，纳什小心翼翼的吊了过去。

    面对邓肯，小斯运了一下后强行起步！

    小斯的面框能力在历史大前锋里是第一档的，他的爆发和终结就连邓肯都很头疼。

    小斯利用速度甩开邓肯半个身位后直接攻击篮筐！

    这时候，吉诺比利已经从底角悄悄溜到了禁区。

    这不是波波维奇的战术部署，是吉诺比利自己对比赛的阅读。

    就在小斯强起的瞬间，吉诺比利捂裆出现在了他的面前。

    两人身体还没发生接触，吉诺比利就来了个战术后仰，夸张倒地！

    这就是吉诺比利的比赛风格，他突破的时候三个人都拉不住，但是防守的时候却一碰就飞，头发到处乱飞，好像被谋杀了一样。

    “哔哔哔！”

    吉诺比利的演技得到了主裁判的认可，裁判当即就打出手势示意进攻犯规！

    马刺全场沸腾！

    球迷们才不会管吉诺比利是真摔还是假摔，他们只知道吉诺比利为球队赢得了一次球权。

    躺在地上的吉诺比利做了个握拳的庆祝动作，很快就被邓肯和芬利一左一右拉了起来。

    “他假摔！！！搞得像中枪了一样！”

    小斯原地狂吼，一副要吃了主裁判的模样！

    队友赶紧上前把抱住，再放任小斯骂下去估计要吃T了。

    马刺开球，比赛继续进行。

    这边帕克也压着节奏，陈炎负责防守他。

    太阳外线防守大闸拉加-贝尔防吉诺比利去了，当帕克和吉诺比利同时在场时吉诺比利就成了马刺最具威胁的外线得分点。

    纳什还是防底角鲍文，这样他的防守劣势才不会被放大。

    帕克没有选择硬突，也没有着急出球，比赛最后关头还是以稳健为主。

    邓肯提到高位为帕克掩护，帕克横向带一步后传给底线吉诺比利。

    吉诺比利虚晃之后朝篮下加速突破！

    拉加-贝尔没有吃吉诺比利的假动作，紧紧跟在他身侧。

    不过吉诺比利不管那么多，他的突破节奏来了！

    倚着拉加-贝尔，吉诺比利横跨两步后以一个夸张的的后仰幅度将球扔出。

    这种出手换作马刺其他球员波波维奇已经在场边开骂了，但吉诺比利可以，波波维奇知道吉诺比利有这种实力，他号称20分钟的乔丹，除了体力外其他都是顶级的！

    吉诺比利后仰倒地的瞬间，篮球划出一道抛物线后打板入框！

    85比84！

    马刺取得了下半场第一次领先！

    “高难度进球！吉诺比利属于那种不能以常理揣度的球员，你永远不知道他接下来要怎么做。”

    “这个球很可能改变比赛的走势，马刺主场的气氛已经被马努的进球点燃了！”

    巴克利和肯尼-史密斯在解说席上笑着讨论道。

    太阳进攻回合，

    德安东尼没有叫暂停，现在他手上只剩最后一个暂停，必须留到最关键的时刻。

    “Defense！”

    “Defense！”

    “Defense！”

    在现场DJ的带领下，马刺主场球迷高呼防守！

    比赛进入到了真正的白热化阶段！

    马刺也拿出了季后赛级别的防守强度！

    波波维奇在场边不断遥控指挥，他让马刺球员挡拆换防+面对突破阵地回缩，不给太阳三分和突破，只让他们中投。

    波波维奇一直坚信中投投不死人，除非那个球员叫科比。

    纳什过半场后依旧被看的很牢，鲍文的防守动作很大，不断给纳什上着对抗。

    这是马刺的主场，裁判不会在最后关头去吹鲍文的这种犯规。

    纳什在三分线左侧45度角跟迪奥打了个手递手，把球交到法国魔术师手上。

    在纳什被限制的情况下，迪奥是太阳最佳的出球点。

    陈炎从底线绕了出来，吉诺比利紧紧跟在后面，‘妖刀’防守水平不算顶尖，但防守态度绝对是一流的！

    陈炎先是一个加速，接着又往内线猛探一步，在两人身体接触的瞬间陈炎突然开启疾风步又往外走。

    利用急停急停的节奏变化，陈炎成功甩开吉诺比利！

    吉诺比利一向是以跑位风骚跑位闻名，不过陈炎这回合的跑位更骚！

    迪奥观察到了陈炎的跑位，弧顶发牌。

    第一时间把炮弹输送到了陈炎手中！

    陈炎罚球线位置接球后直接干拔开火，非常自信。

    “Fire-in-the-hole！”

    吉诺比利踉跄跟上，但没办法形成干扰，只能目送篮球入网。

    “唰！”

    86比85，太阳再度将比分反超！

    今晚陈炎整体手感不错，而且现在进入到了比赛的最后三分钟，陈炎身上的被动技能【钢铁雄心】已经触发！

    在原有基础上，陈炎增加10%-15%投篮稳定性，3%-10%命中率！

    “利用跑位绕出来，中距离出手，诶，稳稳命中，这球就投的非常合理了！”张卫平对陈炎的这记中投赞不绝口。

    马刺进攻回合。

    邓肯内线强打吸引夹击后把球分给底角鲍文。

    鲍文调整后出手，这球纳什扑的很凶，他今晚的求胜欲也很强！

    “哐当！”

    鲍文三分打铁！

    鲍文失手后马刺全员快速退防，进攻可以失手，但防守必须到位。

    进攻端，小斯没有要球单打，第四节下半段由于体能下滑小斯单打效率也直线下降，他主动来到弱侧为陈炎做了个无球掩护。

    陈炎掩护后外线接球，吉诺比利绕开小斯后跟上，他不会再给陈炎空位出手的机会了。

    陈炎单手抓球放在身后，摆出他招牌的单手三威胁。

    得益于一双大手，陈炎是继乔丹之后单手三威胁做的最潇洒的球员。

    当然，除了潇洒外也非常实用，毕竟陈炎的突破和投射都是一流，传球也有不错的水准。

    陈炎抓球在吉诺比利面前晃了晃，吉诺比利不吃任何假动作，紧盯着陈炎的脚步。

    陈炎如果要突，吉诺比利的任何是延误他启动速度，剩下的交给邓肯。

    陈炎如果要投，他就全力扑出去干扰。

    连续单手试探之后，陈炎启动。

    横向带了两步后突然起跳！

    “来了！要拔了！”

    看着陈炎熟悉的节奏，就连解说都懂他下一步要做什么，更何况吉诺比利。

    不过最绝望的事情就是明明知道对手下一步的行动，但就是防不住！

    “唰！”

    陈炎迎风颜射吉诺比利！

    这球吉诺比利都封堵到脸上了，可以说已经防的很完美了，可依旧阻止不了陈炎的进球。

    88比85！

    “好球儿！！虽然这球投的不合理，不过没办法，这就是球星！”

    球进之后，于嘉在演播厅里发出陶醉音！

    电视机前的观众傻了，这两个解说怎么合理不合理都有的吹啊？

