    第6009章 臣服于我

    萧叶的话语朗朗，让一众观战者都变了颜色。

    面对凝云老妪和黑甲尊者，萧叶没有半点怯懦，反而要硬撼两者，让庞峰、无相子、宁悲虹，继续去击杀摩诃城的生命？

    这是何其的强势和霸道！

    “你一个八阶初期，也敢这般轻狂，哪里来的自信！”

    凝云老妪满脸的皱纹，堆积到了一起，佝偻身躯中混力喷薄，如山崩海啸一般迎向萧叶。

    “我境界的确不如你，但实力未必就比你弱。”

    萧叶发丝舞动，体内一千九百多滴全部闪耀，激荡向前。

    轰！轰！轰！

    两股混力如怒海狂涛不断碰撞，无尽顿时波澜击穿青秀混沌，逸散向浩海。

    钟塔附近，一阵人仰马翻。

    众多生命，不是咳血倒地，就是疯狂后退。

    至于萧叶，已然冲破凝云老妪的混了拦截，在近身激战。

    众多生命的面庞上，浮现惊骇之色：“这黑衣少年的混力，得到了整体的增幅，已经堪比八阶中期了！”

    混元生命突破到七阶，才会凝练出混力。

    可以说，混力近乎是境界的体现。

    在始域边缘。

    亦有八阶生命，以紫薇冰魄淬炼混力，但能达到萧叶这种地步的，并不多见。

    “的确有点本事。”

    “难怪能杀得了吕山和玄晏了。”

    凝云老妪的混元法展动之间，凝聚出一朵朵晶莹之花，旋转着飘向萧叶。

    看似轻柔的晶莹之花，却蕴含恐怖威能，拂过长空，裂缝丛生。

    萧叶身形如一片云烟，在不断闪避。

    同时，他双手抬起，像是捏住了一阴一阳，打出了一道弧线，粉碎飘来的晶莹之花。

    庞峰、无相子、宁悲虹三人，则是与摩诃城的八阶初期，再度厮杀在一起。

    既然已经撕破脸，就没有罢手的理由。

    与摩诃城生命厮杀，亦是一种难得的历练，而且还能缴获战利品，他们自然不会错过。

    “你们当我是死人吗？”

    一直屹立在原地的黑甲老者，眸子中爆射犀利之芒。

    庞峰三人的确不弱，长此以往，这群摩诃城八阶初期，将会死伤惨重。

    嗡！

    缭绕黑甲尊者的黑云，如同活物一般蠕动，化为条条漆黑的大蟒，朝着庞峰三人咬去。

    “我说了，你们的对手，是我！”

    与凝云老妪对战的萧叶，也在注意黑甲尊者的动向。

    此刻，他周身黄金丝线铺展，汇聚成一片汪洋冲了过去。

    咻！咻！咻！

    顷刻间，器鸣声惊天。

    各种器从金色汪洋中爆射而出，当场将漆黑大蟒射成了筛子，护住了庞峰三人。

    “你想拦两大八阶中期？”

    黑甲尊者被打出了真火，“好，老夫先磨灭你的法！”

    黑甲尊者脚步一跨，冲入金色汪洋中，混力尽显，万器折断。

    他没有罢手，欲将金色汪洋击穿。

    “来的好！”

    萧叶眼中精芒一闪，好似见到了猎物上钩。

    他独对凝云老妪的同时，推动混元法。

    顿时。

    金色汪洋沸腾了起来，折断的万器长鸣不止，然后迅速交汇在一起，凝集出接近两百尺的剑芒。

    这是归海剑芒。

    才刚刚始现，就让黑甲尊者神情大变，浑身汗毛倒竖：“不好！”

    唰！

    黑甲尊者抽身爆退的同时，归海剑芒已然暴动，直追而去。

    整个青秀混沌，好似陷入片刻的宁静。

    粗大的剑光，如沟壑将这方混沌给割裂。

    随着凄艳的混元血飞溅。

    黑甲尊者身躯断成了两半，踉跄后退了老远，这才重组在了一起。

    “好可怕的招数！”

    观战的混元生命，都是瞳孔剧烈收缩。

    黑甲尊者受伤，固然是因为大意了。

    不过，归海剑芒的威力，也绝对不容小觑。

    “只是受伤了吗？”

    萧叶见此眉头皱起：“八阶中期的强者，果然不好应付！”

    在不展现第二形态和太清战法的前提下，归海剑芒是他最强杀招。

    这次重临始域边缘，他实力大涨。

    原以为骤然爆发归海剑芒，能直接击毙黑甲尊者，结果却失利了。

    凝云老妪则是面露惊容。

    萧叶和她厮杀，竟然还有所保留。

    若是施展归海剑芒对付她，她的下场也好不到哪里去。

    “看来，只能硬拼了！”

    萧叶面露果决之色，与凝云老妪激战之时，法化万器。

    各种璀璨的器咔咔作响，迅速融合在了一起，要再现归海剑芒。

    “该死！”

    凝云老妪顷刻间后退。

    至于远处的黑甲尊者，也是神情难看，迟疑少许，竟朝着青秀混沌外飞去。

    归海剑芒威力太强，一个不小心，就会受到重创。

    他们降临。

    只是站在摩诃城的立场上，而非个人恩怨。

    所以，自然不愿冒险，毕竟还有一个更可怕的洛琉璃，没有出手。

    “要逃？”

    萧叶神情错愕，然后哑然失笑。

    “凝云老妪和黑甲尊者，竟被吓住了？”

    观战的混元级生命，同样瞠目结舌，心情难以平复。

    八阶初期生命。

    吓退两大八阶中期，他们还从未见过。

    “看来，是我看走眼了。”

    人群之中，伏殇凝视着萧叶，眼中有神华在跳动。

    此时。

    萧叶已经停了下来。

    凝云老妪和黑甲尊者要逃，即便他追上去，也难以击毙。

    至于摩诃城的八阶初期，也被庞峰三人，杀得四处溃逃。

    骤然间。

    一种难以言喻的压力，在青秀混沌中席卷开去。

    “嗯？”

    萧叶心神不宁，望向青秀混沌之外。

    这时。

    凝云老妪和黑甲尊者，以及溃逃的摩诃城八阶初期，都已纷纷驻足，对浩海低头施礼。

    在那里。

    有一片血云在升腾，让枯竭的青秀混沌，爆发出天道伦音。

    “你们几个，天赋不错，不如臣服于我。”

    血云中有深邃眸光亮起，将萧叶、庞峰、无相子、宁悲虹、洛琉璃，全部给笼罩了进去。

    “好强的威压，比八阶中期强太多了！”

    萧叶身躯摇动，混力都沉寂了。

    他知道，这是摩诃城主降临了。

    “看来要有苦战了。”

    庞峰、无相子、宁悲虹飞到萧叶身边，在严阵以待。

    “臣服？”

    “八阶后期而已，能打得过我再说！”

    洛琉璃则是眼前一亮，娇躯爆发出一抹光辉，然后踏空而起。

    (本章完)

