    武植人还没有出现，只是在暗中不停地调整就已经把这批人打残了。

    此时，黑十三带着他的手下聚拢到一起。

    本来两百多个浩浩荡荡的黑甲骑兵，现如今人数已经锐减了一半。

    这还不包括受了伤的。

    其中有一个黑甲骑兵对着黑十三大喊：“大当家，是十七出卖我们了！“

    黑十三却是沉着声音：“十七不可能出卖我们，因为他没这个胆子！一定是有人杀了十七……”

    黑十三的话还未说完，又有十几根木刺从远处飞了过来。

    黑十三抓起身边一个黑甲骑兵，用他身上的铠甲当成盾牌，只听“叮叮当当”几声，那些木刺全部都被挡下。

    他将没死的手下丢到旁边，同时朝着十几米开外看去。

    “沙！”

    突然有一道黑影从树梢里冲天而起，疾然扑下远处更高更粗大的树木。

    “是十七！”

    虽然论身形，武植要比黑十七要高大许多，但是在树木的掩护之下，这些人看不得真切。

    他们唯一能够判断的，就是武植所施展的”三月三”！

    虽然武植才刚刚开始训练，只是个半吊子，不过起到的效果却是非常明显。

    本来黑十三也不相信黑十七背叛了他们，可是眼前所见，当下就证实了身边人的说法。

    黑十三发出一声怒吼：“黑十七，你这杂碎！居然敢背叛太尉！你等着受死吧！”

    回应黑十三的，还是一只树丛当中射来的木刺！

    “给我追！追上去把黑十七乱刀砍死！”

    一群人又对着武植围追堵截，可他们不知道的是，本就带着怒火的他们，已然落入了武植为他们准备的陷阱之中。

    他们若是成群结队的追上去，那些早已经布置下的大陷阱，会把他们一窝一窝地端了。

    如果是分开来，武植就会如同鬼魅一般在树丛当中来回穿梭。

    每一次移动，每一次刀光闪过，就会夺去一个人的性命。

    太快了！

    武植才刚刚学会”三月三”，他就利用”三月三”技巧，加快了自己的移动速度。

    根据黑十七所说，”三月三”的核心技巧，是通过经脉，把内力传到了手或者脚上。

    发力的时候，如同漩涡一般突然迸发，以此产生极大的推力。

    当然，理论和实践完全是两码事！

    “三月三”可以在空气当中连续三踏步，而武植现在连第一踏步都打不到。

    不过，他却是可以通过才在实物上利用这种方法，加快自己的速度！

    四周又有灌木做掩护，早有准备的武植拿着手中的赤炼鲶鱼骨刀，不停收割着人命！

    整个林子里，听到的只有惨叫！

    这些黑甲骑兵在马背上可以宛如刀锋一般，轻易地收割他人的性命。

    可现如今，面对着藏在暗处的武植，以及仿佛无处不在的陷阱。

    在恐惧的心理作用之下，他们逐一把性命留在了这里。

    到最后，黑十三身边就只剩下十几个人，他们彼此站成一团，黑十三目光凌冽的看着四周。

    他以内力为引，发出一声咆哮。

    “黑十七，你给我出来！你若是再不出来，我回去之后，就让太尉灭你九族！”

    “沙！“

    一道极影从树丛里飞闪而出，带着刺眼的寒光，闪烁而过！

    一个黑甲骑兵来不及反应，他的脖子上就出现了一道深深的血痕。

    随着身体的移动，头颅“咕噜噜”地从脖子上掉下！

