    第94章劝你别多管闲事

    薄家人追查她，很正常。

    池声并不介意，不过亲手丢出去的病毒，哪有自己收回来的道理。

    让他们自己去解决吧。

    她合上笔记本电脑，还给了薄知宸。

    “我不会。”

    “我知道你不会，我是问你认识什么黑客大佬吗？”薄知宸着急的一头汗。

    池声面无表情，“不认识。”

    薄屿星嘟起小嘴，奇奇怪怪的眨了眨眼睛。

    这桩事没解决，又来了另一桩麻烦。

    薄知宸接到了丛惜时的电话，电话里女人的声音挺着急的。

    “知宸，哥哥回去了吗？他早上突然离开后，我一天都没联系上他！”

    “他没回来，也没联系我。”

    薄知宸没工夫管电脑了，连忙追问丛惜时怎么回事。

    这一问，才知道他哥已经失联六个小时。

    薄屿星知道电话里的女人是谁，撅着嘴一屁股坐在沙发上，心情很不爽。

    池声看着孩子气鼓鼓的，丢给他一个砂糖桔。

    “宝贝，怎么了？”

    小孩子接住砂糖桔，摇头：“没事~~”

    大概是听到了他们二人的对话，电话那头的丛惜时愣了下。

    很意外：“声声也在？”

    薄知宸回：“对，我和声姐在一起呢，还有个小孩。”

    丛惜时立马就知道是哪个孩子了，一想到早上被孩子阴阳怪气的奚落，心里就不怎么痛快。

    那小孩看似无心，实则却处处针对她。

    “你帮我向他们问好。”女人说完，“知宸，你到外面去，我跟你说几句话。”

    “什么啊？在这里说不一样吗？”

    “你快去！”

    丛惜时的面子，薄知宸还是会给的。

    来到酒店走廊里。

    丛惜时放低声音，有些严肃道：“知宸，我得提醒你一句。哥哥是公众人物，名声口碑大于一切，你懂我的意思吗？”

    薄知宸抓耳挠腮，“不懂。有什么话，你直接说就行。”

    他觉得丛惜时哪里都好，就是说话太绕圈子。

    总留些弦外之音让人去揣测，去想象。

    没必要，真没必要。

    丛惜时无奈，“我是说，你不要让孩子跟着哥哥，被记者拍到很麻烦的。”

    “哦，懂了。然后呢？”

    薄知宸没往心里去，这种事他哥都不在意，旁人管那么多干嘛。

    再说了，屿星宝贝这么可爱，他们都很喜欢他。

    小宝贝跟着他们怎么了，这又不是他哥的孩子，被拍到了他们也解释得清！

    薄知宸本想劝丛惜时别管太多。

    没想到对方语气深沉，试探中夹着锋芒。

    “知宸，那到底是谁的孩子啊？！会不会有人故意让孩子粘着哥哥？”

    这话薄知宸不爱听。

    “惜时，屿星怎么得罪你了？人家今天还说很喜欢你，还夸你来着，你这样诋毁他，很不地道啊！”

    “啊？我……”丛惜时不知道这些，一时间难以辩驳，“你别误会，我都是为了哥哥好。”

    “谢谢你的好意，但我哥是二十三岁的成年人了，他比任何人都要成熟有能力，真不需要你这样替他考虑。”

    说白了就是：别多管闲事！

    薄知宸觉得挺没劲，眼角余光扫到电梯打开，便直接挂了电话。

    他看到薄知宴回来了，连忙迎了上去。

    “哥，你去哪了？”

    薄知宴没回答薄知宸的话，俊脸深沉。

    问道：“屿星呢？我有话问他。”

    ?  ?第四章~

    ?      萌娃即将接受暴风拷问。

    ?      屿星：妈妈，救命！

    ?      晚安，明天见~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

