    秦明一脸不可置信的表情，他指着苏倾月，颤抖着声音说道：“你怎么能那么无耻。”

    苏倾月冷笑，道：“回去等消息吧，等我选好日子，我们就结婚。”

    秦明是被林曦拉出苏家的，他一副受到了巨大打击的样子。

    苏倾月满脸冷笑，有一种旗开得胜的喜悦感。

    苏老爷子和苏倾海半响都没说话，这丫头是气糊涂了，等她反应过来，怕是要抓狂了。

    果然，过了半晌，苏家之中传来一声惊叫。

    苏倾月终于反应过来，这才意识到自己做了什么事情。

    “我刚才做了什么？”

    她陷入了深深的懊恼之中。

    车子上面，林曦向秦明伸出大拇指。

    “高，实在是高，你连我都给骗了，我以为你真的是去退婚的，没想到这么轻松就把苏倾月拿了下来。”

    “以退为进，诱敌深入，瓮中捉鳖，太高了。”

    秦明一脸懊恼，他仰天长叹：“怎么办？这个女魔头不愿意放过我，真的要让我和一个丑女过一辈子吗？”

    “你是认真的？”林曦愣住了。

    “她比你还丑呢。”秦明一脸郁闷的说。

    自己，

    丑？

    林曦心中一股火气窜起，终于明白苏倾月的心情了。

    “你再敢说我丑，我就也嫁给你，让两个丑女陪你过一辈子。”

    秦明闭嘴了，一言不发。

    林曦心中更窝火，她深深的吸了一口气，强忍着将秦明脑袋拧下来的冲动，尽量让自己平静下来。

    他不说话，岂不是更坐实了自己丑。

    “停一下。”

    秦明突然开口，语气之中有一股不容置疑的味道。

    林曦下意识的刹车，停了下来。

    随后，她怒视着秦明，不满的说道：“你是老板还是我是老板？”

    秦明也不理他，而是直接下了车子，跳过栏杆，向路那边跑过去。

    林曦这才发现，路那边围了一群人，不知道发生了什么事情。

    她也下车，翻过栏杆，跟了过去。

    人群之中，一个衣着简朴的老人，躺在哪里，双目紧闭，一脸痛苦。

    在他身边，还蹲着一个女人，满脸的焦急。

    女人二十六七岁上下，长得很漂亮，穿着干练的职业装，头发盘起来，看她的样子，明显不可能和老人认识。

    “有医生吗？帮忙看看是怎么回事？”女人声音之中带着一丝威严，目光扫过在场的所有人。

    但，却没有一个人上前。

    现在这个社会，大家都是普通人，都被讹怕了。

    女人心中叹了一口气，她并不认识老者，只是看他摔倒在地上，想要帮忙。

    周围的人冷漠，却让她有些无奈。

    女人已经打了急救电话，但眼见老者呼吸越来越困难，显然快撑不住了。

    “我来。”

    就在她绝望的时候，一个声音传来，顿时让女人眼睛一亮。

    她望向声音来源，看到的是一张年轻的面孔，对方衣着很普通，甚至可以说有些寒酸，但一双亮的出奇的眸子，让人心中忍不住生出信任的感觉。

    “你懂医术？”女人还是问了一句。

    “懂。”秦明回答，他目光落在老者的身上，道：“他的情况很危险，若是不及时救治，撑不过五分钟。”

    女人一咬牙，说道：“我相信你，你快点动手吧。”

    秦明走了过去，蹲在地上。

    女人则有些紧张的看着这一幕，她倒是不怕被讹，而是担心能不能救回老者一条命。

    “小兄弟，你千万不要动手啊，万一要是出了什么意外，到时候讹上你就不好了。”

    “对啊，你还年轻，别因为好心，结果给自己带来不好的影响。”

    “还是等救护车来吧。”

    有人好心的提醒，他们倒不是冷漠，只是都被极少部分的坏人搞怕了。

    秦明神色变得极其严肃，他正色道：“我大师父教过我，医者父母心，哪里有父母见自己孩子有危险而不去救的，天大地大，都没有一条命更大。”

    众人动容，全都忍不住拍手称赞。

    他们也不是不懂这个道理，但大家都是普通人，万一真的出了什么事情，影响到的会是自己的一辈子。

    这种事情，屡见不鲜。

    “说得好，小兄弟你放心吧，若有什么意外，我来出钱。”女人赞叹道。

    秦明只是微微一笑，他将老者平放在地上，一只手不停的在他的胸前按压。

    每一次按压，秦明手中都会有一道真气没入老者的身体之中，去疏通他堵塞的冠状动脉。

    老者是突发性心肌梗塞，只要疏通堵塞的动脉就能抢救回来。

    随着秦明真气的进入，老者的堵塞部位被快速贯通。

    他脸色以肉眼可见的速度红润了起来，呼吸也开始通畅了。

    看到这一幕，所有人都露出惊叹的神色，这个小医生真的挺厉害的。

    秦明在老者胸前拍了一下，低喝道：“醒来。”

    随着他的话，老者睁开了眸子，他惊讶的看着四周，不知道发生了什么事情。

    “老爷子，您刚才突然晕倒了，是这位小兄弟救了你。”女人笑着将刚才的事情说了一遍。

    老者这才知道，自己刚才差一点死掉了，眼前这个青年，是自己的救命恩人。

    老者对秦明千恩万谢。

    这个时候，救护车也赶了过来，要接老者去医院检查。

    老者有些郝然道：“我就不去了，我没有那么多钱。”

    从他的穿着就可以看出来，老者家境并不是很富裕。

    秦明二话不说，从口袋掏出林曦给自己的两万块钱，放在了老者手上。

    “去医院调理一下身体吧，再买些好吃的，您身体太弱。”

    老者想要拒绝，秦明却不给他说话的机会，然后医生将老者抬上救护车。

    女人望着秦明的眼神都变了，她见秦明穿着也普通，两万块钱对他来说，应该不是一个小数目。

    “你是个好人。”女人赞叹道。

    秦明挠了挠头，说道：“我也是这么想的。”

    他向女子眨了眨眼睛，顿时让女子一阵娇笑。

    这个小男人，挺有意思的。

    “黄姐姐，好久不见了。”林曦从一边跳出来，和女子打招呼。

