    调查报告出来之后，所有关心胡铭晨的人基本上都给他打了电话或者发了信息，就是家里面，胡建强和胡建军，也急迫的打电话给他，要求他回家去。

    “我说你吃饱了撑的，真不知道你跑那地方去干啥，你简直就是好心没好报，现在好了，惹了一身麻烦事，我告诉你，赶紧回家来，赶紧回来，别在那边呆着了，那是人家的地盘。”胡建军有点气急败坏。

    胡建军不会上网，他并没有第一时间得到消息，他的消息是胡雨娇传给他的，胡雨娇告诉胡建军，说他哥如何被人冤枉，如何有可能要坐牢，这可把胡建军和江玉彩吓得不轻。

    “爸，什么人家的地盘，这是国家的地盘。朗朗乾坤，光天化日，还有谁敢胡来吗？”

    “哎哟，你呀你，你是不知道社会的险恶，你太单纯善良了，老子告诉你，那些龌龊事，老子见得多了，有人要整你，这你还不明白？”胡建军说得他多见多识广一样。

    可实际上对外界的了解，对社会大环境的感悟，他怎么肯能比得过胡铭晨。

    只不过他是老子，那个话从他嘴里说出来，似乎也没啥毛病。

    “爸爸，我知道有人要整我，我要是连这点还看不明白，你儿子岂不是白痴一个吗？别人真的要是有那个实力整我，那我不管是在哪里，都逃脱不了。可我要是没有做过什么对不起人的事，他也拿我没辙。”李文杰信心强大道。

    胡铭晨现在不仅知道有人要整自己，甚至那个推波助澜的人是谁，他也清清楚楚。

    作为一名重生者，一名四五十岁心里年纪的人，胡铭晨会那么单纯，那么傻乎乎的任人摆布？那不可能。

    胡铭晨对孩子的离去是有亏欠，是感觉愧疚，可并不表示他就乐意背下那些黑锅，更不意味着他就任人宰割。

    “有些事，不是你做没做过，你就算没有做，人家也可以按到你头上，窦娥冤懂吗？”胡建军教育道。

    “爸爸，啥时代了，还窦娥冤，您放心吧，我心里有数。”

    “哎，你自己和你那儿子说，我说什么他也听不进去。”胡建军挺埋怨的，随即就将电话拿给旁边的江玉彩。

    “小杰，你就听你爸爸的，先回家来吧，你回来么，大家照顾着你点，人家想乱来也不好下手啊。你想，你要是出了什么状况，妈得怎么活啊。”江玉彩说着就啼哭起来。

    “妈，妈，你哭什么，别哭，没啥事的。”

    “什么没啥事，小娇都说了，别人要把你弄进局子里，我们也问了你三叔，他说你想翻身并不容易......好端端的，你呆在学校或者呆在家不好吗？不说一声，就跑去那发大水的地方，你简直不懂事，让一家人担心，呜呜......”

    “妈，妈，小娇懂什么，别听她下说，我三叔也不了解内情，你别哭了，别哭了，真的没事的。”胡铭晨只得苦劝。

    “你说没事就没事，你以为那是你家吗？那些人以为是你的下属吗？你赶紧回来吧，不行的话，让你三叔的飞机去接你。”

    “哎呀，我三叔那是直升机，飞不了这么远的。好了，好了，我天把酒回来，现在在酒店里面休息呢，这是自家的酒店，休整一下我就回家来，好吧？”受不了母亲的啼哭，胡铭晨只得答应休整一下回家。

    得到胡铭晨允诺回来，江玉彩这才停止哭泣，语气也才好一点。

    挂了家里的电话，胡铭晨就打给胡建强。

    “小晨，你在哪里，是不是在回来的路上了？”电话一通，胡建强就迫不及待问道。

    “三叔，我还在商都，就在维西酒店里休息。”

    “你应该赶紧回家来，我感觉道气氛不对啊，你爸妈和我们全家，对你十分担心。”

    “三叔，不要草木皆兵，我没事的，刚刚我爸妈给我打电话了，我答应过一两天就回来。你们说得那么严重，吓坏他们。”

    “不严重不行，我看到那个调查报告的结论了，你现在是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。我已经吩咐吴怀思，让他去找你了，他是律师，今后，再有人问你话，得有他在场陪着你。”胡建强没有胡铭晨那么乐观。

    “又不需要打官司，你让吴怀思来干嘛？”

    “有备无患嘛。”

    说到这里，就有人敲门，胡铭晨还以为是服务员送餐来，让方国平开门，结果今来的是吴怀思。

    “你怎么这么快就来了？”胡铭晨有些诧异。

    “胡总吩咐之后，我就马上飞过来了呀，我其实昨天才从商都回去，就是处理维西酒店的事情。”吴怀思回答道。

    “三叔，吴怀思到了，好了，那我就不和你聊了，你们不用太担心，没多大事。”

    胡铭晨与胡建强挂了电话，他才招呼吴怀思坐下。

    “哎呀，多大个事啊，一个个惊弓之鸟的样子，要喝什么就自己拿吧，我们两个都挺累的。”

    “我自己能行，哪能要你们招呼。家里面也是担心你嘛，可以理解的。”吴怀思自己给自己拿了一瓶水，又帮胡铭晨沏了一杯茶放在他手边。

    “那这个事你怎么看？”胡铭晨端起茶杯啜了一口后问道。

    “我和你看法差不多，这个事不会有多严重的后果，更不太可能让你坐牢。如果这样要被惩办，那么所有的救援人员恐怕都要人人自危，不管是消防队还是其他救援力量，他们应该都有过人力不可为的时候，换言之，并不是每个人都能被救活。而且，你们并不存在主观和刻意，你们来此的目的，实际上还是救人，而且我听说了，在商都市，你们就危难中救了不少，既然在商都，都能不畏艰险，没道理去了卫东市就变，这个道理讲不通。”吴怀思道。

    吴怀思是法律人，现在也是企业高管了，他的逻辑性就要强得多。

    “嗯，所以我也并不是很担心。”

    “胡少，虽然你不会受到具体的惩处，可是有一点，那才是关键。”

    “哪一点，你说。”

    “名誉，如此一闹，还是全国大范围的，你的名誉，乃至学校的名誉，你家的名声，就会变得不好。在我们的这个社会中，一旦名声臭了，实际上比悄无声息坐牢还麻烦。”吴怀思道。

    “是啊，名声，名誉......存心是要我家变成过街老鼠，要将我家打成全国的对立面，让我们身上存在着污点，人人敬而远之。”胡铭晨挠着头道。

    “其实要解决这个问题也不难，只要将你的身份是实力展现出来，这个问题，就你能不攻自破，甚至反转。”吴怀思提了意见建议道。

    “我的身份就是朗州大学的学生，不是人尽皆知了吗？至于实力，难道我还出个财务报告吗？”

    “也不需要多详细，你不是对很多大学都有捐助嘛，只要将这些信息呈现出来，还有，你对这次水灾也捐了几十个亿的啊，那些捐款的票据展现出来，那谁还能说你什么？那时候你就是各大善人了，谁还要批评你，也是有口说不出话。谁还会相信你如此善心的人会干那种事呢？不会，不但不会，全国上下，相信对你还会是一片赞誉之词。那样的话，所有的名声就挽回回来了。”吴怀思往具体一点说道。

    胡铭晨微微摇了摇头：“我不需要如此，那个要整我的人，可能也是知道我的一些底细以及了解这方面部分内容的，他们恐怕也是怕这样的局面出现，所以在爆料的时候，点出了很多东西，偏偏对此不提。”

    “那别人不提，我们刻意主动提啊，这样就不会被牵着鼻子走了嘛。”

    “可是我还想继续过点低调而自在的生活，我要是主动说了，你觉得我还能在朗州大学呆吗？别说朗州大学，恐怕，国内的所有大学和国外的很多学校我都呆不下去。”

    “呵呵，我能理解，如此年少多金，善良心好，单身帅气的钻石王老五，不管去到哪里，都会是众星捧月般的焦点，并且，还必须要有大批保镖随行护卫，否则，安全都不能确保。”吴怀思轻轻一笑，挺理解胡铭晨的道。

    “我不愿意那样，我想尽办法避免那样。所以这条路，行不通，我不愿意接受。别人都没干的事情，我自己干了，这不是自己跳坑吗？”胡铭晨继续摇头摆手。

    “这也不行的话，那......要不你主动召开一场新闻发布会，把所有的媒体找来，一次性还原当时的情况，这样的话，大家今后就不乱嚼舌根子了。有些媒体，我们还刻意通融一下，只报好的，广做宣传。至于网上的消息，咱们也可以使用强力手段，要么删除，要么封禁。这样的话，一个星期后，差不多就能风平浪静了。只要这段时间你不抛头露面，那就没啥问题。”吴怀思又给胡铭晨想出一个他觉得合适的办法来。

    “新闻发布会？不可，不可，那会是无限闹大，我也不愿意收买媒体，这种事我不干。好了，暂时不想，我肚子饿了，你打电话问问，怎么还没送餐来，我吃饱了，好美美睡一觉呢。”吴怀思的建议，又被胡铭晨给否决了。

    自己的意见接连被否决，吴怀思也不气恼，他赶紧给陈茜茹打电话，让她送餐来决绝胡铭晨的五脏庙。

    吃过饭后，吴怀思也在隔壁房间住了下来，而胡铭晨，将手机调整成静音之后，倒上床，就心无旁骛的睡了起来。

    好多天没睡过舒服觉了，既然人家不让帮忙，他干脆就好好睡一场。

