    “真的吗？我不信！”

    桑娅的回答让初代先祖一瞬间血压飙升。

    虽然他不觉得这番话有什么问题，但就是莫名其妙的生气。

    这不就是抬杠吗？

    “所以你打算固守在自己这个不知道有多人加了料的领域之中？

    然后等着传来的消息？

    到时候要么传来的是布尔凯索胜利的喜报，要么就是夺走了布尔凯索生命的敌人。

    即便是这样，你也要放弃去见证最后一刻的机会？”

    初代先祖强忍着内心的愤怒说着。

    虽然他也是一个暴脾气，但至少也作为旁观者过去了不知道多少岁月。

    这种程度的情绪掌控还是能够做到的。

    要是放在他刚刚诞生不到一百年的那段岁月里边，桑娅早就被直接打死了。

    即便是他的兄弟姐妹劝阻他都不行！

    “我当然知道这个领域是被加了料的。

    但是这和你有什么关系？

    我不喜欢因普锐斯！也不喜欢奥莉尔！

    要说大天使之中我对谁的好感不错，那就是泰瑞尔了。

    但是这些和你又有什么关系？

    这里是我的领域！

    他们的帮助并没有夺走我对领域的控制权，只要我在这里的！我就是最后的防线！”

    桑娅似乎说了不少无关紧要的话，这些话让初代先祖感觉自己的身体有些失控了。

    “至少，你能够放我出去！”

    初代先祖有些不情愿的说出了自己的想法。

    但是这样服软一样的举动换来了桑娅无休止的嘲笑！

    “哈哈哈！一个能够沉睡不知道多少岁月的老家伙居然会感觉到寂寞了！？

    还是说你有什么不得不离开这里去做的事情？

    是找你的兄弟诉苦？

    说自己被一个年轻的小姑娘关在了领域里边，而且自己还因为打不过他只能看着？

    最后靠着求饶才获得了那难能可贵的自由！？”

    桑娅的嘲讽十分的尖锐，甚至有些失真了。

    初代先祖现在的状态的确不算很好，但还不至于虚弱到面对桑娅都无能为力的程度。

    桑娅很强，她将会是布尔凯索和蕾蔻之后的那个传奇。

    但是现在的她还不是，甚至距离蕾蔻所在的位置，桑娅依然存在距离。

    “你别逼我！”

    初代先祖瞪大了双眼，一脸胡须都在不断的颤抖着。

    看得出来他是真的动怒了，只是暂时还能够做到一定程度上的压制而已。

    “我还年轻！”

    桑娅恢复了平静冷冷的吐出了这么几句话。

    正是这番话让初代先祖无言以对了。

    是的！

    桑娅还年轻！

    作为奈非天的桑娅现在只能说是在自己青春的中间部分而已。

    三十岁不到的岁数，就有了现在的实力。

    这已经算是十分让人惊愕的成就了。

    初代先祖是生而强大的奈非天，但是这不意味着他不明白其他的人类成长是需要时间的。

    他最喜欢的弟弟就是这样的家伙。

    学习和训练一样能够早就强大！

    而这也是大多数奈非天必经的道路。

    “但是死人是没有成长的可能性的。

    你和我动手的话，你会死的！”

    初代先祖的声音之中带上了一点怜惜，桑娅不是他的对手，他也一点都不希望和桑娅战斗。

    这种血脉相连的感觉对于初代先祖来说是十分难能可贵的感觉！

    这种感觉和他之间已经阔别了不知道多少岁月了。

    所以他不愿意和桑娅动手。

    只是这个前提是桑娅没有成为他不得不杀死的对象！

    为了理想，这些初代奈非天的眼中没有任何不能杀死的人！

    即便是自己的兄弟！

    “瓦西里的死是你动的手吗？”

    桑娅依然挂着轻蔑的笑容，只是问出的话像是一柄重锤一样敲击在了初代先祖的心头！

    “我在问你话呢，布尔凯索！

    你的弟弟，德鲁伊的始祖瓦西里是你亲手杀死的吗？”

    桑娅的声音逐渐的变得嘹亮了起来，在这个领域之中扩散着，像是被敲响的大钟所发出的动静一样。

    “……”

    “说话！我以为叫做布尔凯索的人都和我认识的那个人一样！

    没想到这个名字最开始的拥有者会是一个犹犹豫豫的家伙！

    这样的你和那些法师娘们有什么区别！？”

    桑娅直接发出了嘲讽，只是说完这番话之后她显然是愣了一下。

    桑娅想起了李敏……

    当年布尔凯索和李敏玩闹一样的战斗她是亲眼目睹了的。

    那个法师是个女人，但是那种强大一样让桑娅印象深刻。

    “法师……法师比你想象的难缠的多！”

    初代先祖捏着拳头十分艰难的从嘴里说出了这么一句话。

    法师！

    即便是初代先祖也不愿意想起自己那个法师姐姐……

    那是噩梦一样的体验！

    但是这不是惧怕！

    在正面战场上，永远是野蛮人和圣教军最为显眼！

    也只有强大的战士能够获得战场上双发的尊重。

    至于法师，那大概只会得到畏惧吧……

    “呵呵~是啊，法师是真的难缠。”

    桑娅磕磕巴巴的说着。

    之前才调动起来的气氛一瞬间就变得尴尬了起来。

    “说起来，那个叫做李敏的法师我见到了。

    她和我的姐姐相差不远了。”

    初代先祖把手里边的蜘蛛腿吃掉了最后一口，脸上带着十分为难的表情。

    “我不觉得李敏会输给马萨伊尔。

    她的实力之强大，我只在布尔凯索的身上感觉到那种气氛。”

    桑娅这样说着。

    的确，布尔凯索也没有输给过马萨伊尔，当时只是战斗没有继续下去而已。

    “得到了死亡的马萨伊尔或许还不能碾压李敏，但是你忘了，我那个弟弟和我们的母亲。

    在瓦西里死去的时候，我就知道了母亲真正的打算。

    我始终无法相信我当时产生的那种感觉。

    对了，如果我能够告诉你这个消息，你能够放我离开你的领域吗？”

    初代先祖忽然想起了什么一样，整个人变得有些激动。

    看得出来他认为这个消息绝对足以换取自己的自由了。

    “我不能保证，我说了，我是最后的防线。

    只要我存在，你和马萨伊尔那种家伙就需要被我限制在一个范围之中！

    我不能放你们自由！”

    桑娅翻着白眼说着，随手把劈山巨斧插在了地上。

    这传奇手斧的力量很强，但是捏着它的感觉其实不怎么样。

    谁会喜欢每天攥着一个能够让身体都冻僵的冰疙瘩的？

    这种寒冷只有被恶魔的血液浇灌之后才能缓解一下。

    所以夸尔凯克老将军还在的时候从来不会一直带着这武器。

    主要是圣山上也基本上见不到恶魔。

    亚瑞特圣山之中，在哈洛加斯城的外边，一只无辜、额、或许该死的沉沦魔正在狩猎人类。

    然后被哈洛加斯城城墙上的战士发现了踪迹，即便只是遥远的一个黑点一样的那种距离。

    只要闻到了那种恶魔独有额度气味之后，卫兵发出了讯号……

    然后就是一大群正在受训的野蛮人嗷嗷叫着冲开了守门人的阻拦，然后对着那个倒霉的沉沦魔甩着舌头冲锋的样子……

    这不是幻想之中才会出现的情况。

    而是哈洛加斯城附近出现恶魔之后的真实情况……

    “我们的母亲莉莉丝是知识，这你一定是清楚的。

    但是我想要说的不是这个，而是另外的一件事！

    在我们和母亲相处的时候，我们最多的感受从来都不是知识的华丽。

    而是、恐惧！”

    初代先祖说到这里的时候有些犹豫。

    这种感觉并不是只有他存在，最先提出这一点是他作为法师的那个姐姐。

    之后，便是对生命最为敏感的瓦西里！

    “恐惧？”

    桑娅有些迟疑。

    她并没有从布尔凯索那边知道关于他们所见的迪亚波罗是墨菲斯托的消息。

    不然的话这个时候她应该能够串联起来这一切了。

    莉莉丝是墨菲斯托“生下”的孩子！

    代表了知识的存在！

    从莉莉丝诞生开始，墨菲斯托就变得像是一个白痴一样！

    而莉莉丝在拥有者知识的同时还有恐惧？

    真相是莉莉丝才是真正的迪亚波罗！

    从那一天开始，墨菲斯托取代了迪亚波罗的位置！

    奈非天的父亲是命运天使伊纳瑞斯，而母亲？

    很可能是那个化身为知识的迪亚波罗！恐惧魔神！

    “瓦西里曾经指着母亲的鼻子大骂，而当时的我们并没有意识到他到底说了什么。

    因为瓦西里的表现我们太熟悉了，那是寻常人遭遇了迪亚波罗力量侵蚀之后的样子！

    于是我们都认为瓦西里是因为遭遇了迪亚波罗而陷入了疯狂。

    我们需要瓦西里的力量，因为只有生命的权柄才能让奈非天在庇护之地享有应有的那种待遇。

    于是，我们策划了一场谋杀！”

    出点先祖缓缓的说出了曾经的一部分真相。

    他知道只要自己之后不再提起，那就不会再有人知道这一切。

    桑娅会坚固的守在这个领域之中，直到最终战斗结果的到来。

    “瓦西里死了，我斩下了他的头。

    拉斯玛收走了瓦西里身体之中的一部分生命，另外一部分由我掌握。

    而我们的姐姐、那个最强大的法师，因为这件事离开了我们，独自去实现她的梦想了。

    或许当时的她已经有所猜测了，只是她从母亲的身上继承了最多的知识而已。

    她很清楚自己怎么做才能够保护自己和兄弟姐妹们。

    或许瓦西里只是没有听从姐姐的教导，他相信我们会相信他。

    只是现在看来，我们做错了。”

    初代先祖的话让桑娅目瞪口呆。

    这可是超乎想象的“真相”。

    只是桑娅依然存疑，她并非经历者，自然无法作出合适的判断。

    甚至即便是那些亲身经历者也可能作出错位的判断。

    桑娅这个时候能够做的事情只有静静倾听！

    “你一定会疑问，我们为什么不反抗自己的母亲。

    为什么一定要等待到乌迪西安出现的那一刻？

    因为我们无法对母亲动手，就像是我面对你的时候一样！

    我们的身体之中有着最纯粹的母亲的血。

    而母亲对我们的照料，以及哺育也并非虚假的！

    我们是人，有着爱。”

    初代先祖说话的时候缓缓的闭上了自己的双眼。

    这番话说的十分真诚，桑娅感觉自己的怀疑都快被冲刷掉了。

    “地狱魔王和大天使们到底有性别吗？”

    桑娅紧张之中问了一个不怎么重要的问题，她只是想要让气氛不要变得那么紧张。

    这个问题说白了一点价值都没有。

    “他们的性别？那得看他们自己的想法了。

    你们见到的那个迪亚波罗不是占据了莉亚那个孩子的身体吗？

    性别对于他们没有意义，除非他们像是因普锐斯和奥莉尔那样化身为人。”

    初代先祖无奈的说着。

    他发自内心的不想说这些诡异的事情。

    那段岁月之中所经历的混乱是他漫长生命之中也绝无仅有的唯一一次！

    “乌迪西安是你们选择的那个救世主？”

    桑娅皱着眉头继续追问着。

    “不是，那是母亲所引导的存在。

    乌迪西安虽然是一个后天所觉醒的纯正奈非天，但是他对于我们和母亲来说就是亲人。

    乌迪西安是我们的弟弟，也是母亲的儿子。

    只是他好像变得有些不一样了……”

    初代先祖说起这件事的时候好像有些为难。

    他不知道为什么乌迪西安在觉醒的时候会对“光膀子扎领带”这个名字这么在意……

    甚至在无数年后要重来一次的时候把这个名字给了他作为野蛮人的那个身体。

    但是乌迪西安已经超越了地狱魔王和大天使的限制。

    或许距离真正的创世神也没有什么区别了。

    但就是这样的乌迪西安，居然认为自己的做法是失败的？

    初代先祖无法理解乌迪西安的想法。

    “所以说，你为什么要把‘布尔凯索’这个名字给他？”

    桑娅慢慢的问着，现在两个人在这领域所构成的长者圣殿外盘膝而坐。

    就像是一对父女一样。

    初代先祖重新拿出了一根阿拉尼娅蛛后的烤蛛腿，直接放在了桑娅的手中。

    “因为我已经被盯上了。

    你知道吗？自从我们杀死了瓦西里之后，我能够找到的自己的兄弟姐妹们最终只剩下了拉斯玛这个小弟。

    如果你是我，你会怎么想？”

    初代先祖苦笑着拿起了一瓶酒往嘴里灌着。

    “我会认为有什么家伙在狩猎初代的奈非天们，甚至他们已经不止一次的成功了！

    但如果是我遭遇了这些，我的第一想法就是复仇！”

    桑娅斩钉截铁的说着。

    “说告诉你我们放弃复仇了？”

    初代先祖的脸上带着一个惨烈的笑容！

    “你是说‘你们’？”

    桑娅抓住了重点！

    心中那个名字也直接响起了！

    拉斯玛！

    初代奈非天最小的弟弟！

    死灵法师之始祖！

    生与死界限的模糊者！

    也是，斩杀“命运”之人！

    “我们杀死了我们的父亲！命运天使！伊纳瑞斯！

    并且从中知道了一切！”

    初代先祖虽然还是笑着，那是牙齿之间发出了那种摩擦的动静！

    甚至能够看到摩擦出的火星！

