    “为什么？”

    夜映雪根本不认识眼前之人。

    平白无故的拿出这种疗伤圣药，怎能不心生疑惑和产生顾虑呢？

    “一见如故。”

    顾恒生回答道：“姑娘放心，丹药里面没有做过任何手脚。”

    要是换作他人，夜映雪定然会小心提防。

    可是，对于顾恒生所说的话，她莫名的相信了。

    夜映雪迟疑了一会儿，从玉瓶中取出了一颗丹药，吞服道：“多谢阁下了。”

    随后，夜映雪将玉瓶还给了顾恒生，盘膝打坐。

    夜映雪很心安，根本不担心顾恒生会对她行不好的举动。

    一个时辰之后，夜映雪睁开了双眼，紊乱的气息逐渐消散。

    “不愧是疗伤圣药，多谢阁下，此情我会记住的。”

    夜映雪的伤势恢复了一大半，连忙道谢。

    顾恒生笑而不语，心里一直嘀咕着夜映雪的来历。

    能够修行红尘道的核心之法，夜映雪其实已经算得上浮生墓的人了。

    只是，顾恒生不知道夜映雪和谁有所关联，推演了许多遍都无果。

    “敢问阁下高姓大名，让我知道欠了谁的人情。”

    夜映雪开口问道。

    “叫我顾九吧！不知道姑娘的名讳？”

    顾恒生没有选择暴露身份，想要好好了解一下夜映雪。

    能够修行红尘道法，就注定了夜映雪是浮生墓的弟子。

    顾恒生身为浮生墓九先生，自然得看看夜映雪的性格和为人。

    这算得上是一种考核吧！想当初在百国之地的时候，八师兄和三师兄一样隐藏了身份和顾恒生打交道。

    不是一家人，不进一家门。

    “夜映雪。”

    夜映雪沉吟了一下，将自己的真名道出。

    她虽然知道自己举世皆敌，但还是没有对顾恒生隐瞒。

    若是旁人，夜映雪不会多加理会，怕是直接转身离开了。

    “莫非姑娘就是这段时间闹得沸沸扬扬的夜仙子？”

    顾恒生的演技堪称一流，夜映雪完全看不出破绽。

    夜映雪点头道：“就是我。”

    能够随手拿出一瓶极品的疗伤圣药，夜映雪倒是不担心顾恒生会对自己手里的仙药动心思。

    “传言夜仙子是浮生墓的弟子，应该不是空穴来风吧！”

    顾恒生和夜映雪保持着一个安全的距离，让夜映雪可以微微放下心中的警惕。

    “此事说来话长了。”

    夜映雪似乎想起了某些事情，轻语道。

    “为何世人都说夜仙子是浮生墓的弟子？”

    顾恒生很想知道夜映雪和师门的哪位长辈有旧。

    要真是正统的得到传承的弟子，说什么也不能被西州的这些混蛋给欺负了。

    浮生墓满门，可都是护犊子的性子。

    “年幼时得到了一次机缘，正式踏上了修行之路。”

    每每回想起这件事情，夜映雪都觉得很梦幻。

    “什么机缘？”

    顾恒生有些急促的问着。

    夜映雪不愿多言，始终对顾恒生保持着一分警惕：“阁下，你这是打探我的底细吗？”

    “抱歉，一时激动，失了分寸。”

    顾恒生自知此举确实有些孟浪了，开口道歉。

    这可是夜映雪的机缘之事，怎会轻易的说出口呢？

    要真是这么没脑子，夜映雪就算得到了惊天的机缘也活不到今天。

    要是有人觊觎自己的机缘，然后剥夺灵魂的记忆和那一缕真意，可就大难临头了。

    因此，夜映雪从未像任何人提及过自己的机缘之事。

    “我到底是怎么了？

    为何会对一个陌生人说这些事情？”

    夜映雪在内心自言自语着，不知所措。

    气氛略微尴尬，夜映雪转移了话题：“阁下要去何处？”

    “我只是一介散修，四处闲逛罢了，没有具体得目的地。”

    顾恒生撒谎毫不脸红。

    散修？

    夜映雪的眼神全然是怀疑之色。

    现在的散修都这么有钱吗？

    随身带着极品的疗伤圣药，而且还是一脸完全不在乎的样子，骗谁呢？

    “阁下不愿说就算了。”

    夜映雪很好奇顾恒生的身份来历，却也不强求。

    顾恒生讪笑几声：“仙子，你打算去哪儿呢？”

    “西州已无我容身之处，找个机会去其它的地方吧！”

    说出这句话的时候，夜映雪很是无奈，神色凝重。

    她生活在西州这么多年，不曾想会以这种方式离开西州，如丧家之犬，人人喊打。

    只因她夜映雪没有背景实力，且身上还带着一株凤鸾仙药。

    “仙子离开西州以后，想要去何处？”

    西州的诸多势力围杀夜映雪，顾恒生心中自然不爽。

    不过，目前还不是动手的时候，先得弄清楚夜映雪的为人。

    “我想去中州看看，听说那里才是最璀璨的地界。”

    夜映雪想去看看中州的繁华，也想去传说中的浮生墓走一遭。

    “若是仙子不介意的话，可否让我相随？

    仙子放心，我肯定不会给你惹麻烦。”

    顾恒生眼神诚恳，请求道。

    夜映雪本想一语拒绝了，可当话到了嘴边时，又突兀的消失了，下意识的点头答应：“可以。”

    夜映雪想不明白自己这是怎么了，只能当自己承了顾恒生的人情，不好开口拒绝。

    “此人看起来没有什么坏心思，便随他吧！”

    夜映雪暗自安抚着自己。

    于是乎，顾恒生和夜映雪两人结伴而行，目标中州。

    前往中州的话，要么使用传送阵，要么横跨无数星域。

    目前的情况，夜映雪怕是不敢到繁华的城池借用传送阵，只能靠自己的脚力了。

    两人乔装打扮，隐匿气息。

    数日以后，两人寻了一处偏僻的城池，入城休息一会儿。

    “仙子，为什么你不把仙药直接交出去？

    那样的话，好歹可以保住一条性命。”

    经过多日的交谈，两人的关系稍微好了一些，算得上普通朋友。

    “此药是我费劲千辛万苦才得到的，凭什么要让出去？”

    夜映雪反问一句，郑重其事：“即便是死，也不能落了尊严。”

    骄傲的丫头。

    这是顾恒生给夜映雪的一个评价。

    而后，顾恒生想到了自己和师门长辈，哪个不是如此呢？

    脾性还真是一样哪！骨子里都是傲气。

    

