    叶轻雪这副楚楚可怜的样子，如果换做是一般的男人。

    早就已经沦陷了，上赶着对她嘘寒问暖。

    秦秋在这个女人手上栽过很多次跟头。

    根本就不想跟这个毒蝎一样的女人，有任何的纠缠。

    上次绑架的事件，自己还没找他们的麻烦。

    没想到她现在又开始作妖，真是一点都不消停！

    “你还没有回答我，你为什么会有清寒的微信？你把她怎么了？”

    秦秋还没从叶轻雪的嘴里套出话，为什么会用顾清寒的微信给约自己出来。

    “她是顾家的大小姐，我能把她怎么样？你也太看得起我了！”

    叶轻雪不想秦秋继续追问下去，急忙否认。

    她不想这件事情会节外生枝。

    “我不过是捡到她的手机罢了，其它的什么都没做！”

    叶轻雪急忙解释，事情都到这一步了，她不想在最后的关键时刻功亏一篑。

    “你捡的手机？不是刻意让人拿走的？”

    秦秋对她的话显然十分不信任。

    叶轻雪是什么人，他比谁都清楚。

    她以前就是一个心狠手辣，没有心的女人。

    今逢这么大的变故，心性早已不同往日。

    以前的她高傲到骨子里，现在就能下贱到尘埃中。

    就从她做的这些事情，就能看出一些端倪。

    所以这个女人的嘴中，没有一句真话。

    叶轻雪脸色一阵红，一阵白，微微愣了一下，随后将情绪掩饰的极好。

    “秦秋，你不要诬赖我，我做这一切，只是想跟你重归于好！”

    叶轻雪不管不顾，拼命地解释，卑微的样子哪里还有半点昔日的模样？

    叶轻雪说完，突然一个重心不稳往秦秋怀里跌去。

    秦秋躲避不及，只能伸手揽住她的腰。

    叶轻雪顺势搂住秦秋的腰，好让他们两个的姿势看起来更加亲密。

    两人亲密的动作，被隐藏在暗处的摄像头拍的清清楚楚。

    又因为角度的问题，照片中的画面让人浮想联翩。

    “秦秋，不要再离开我了好不好？”

    叶轻雪水汪汪的眼睛，深情地看着秦秋。

    说话的时候，热气打在秦秋的脸上，又为气氛平添几分暧昧。

    秦秋一把推开她，脸也不自觉的红透了。

    他这辈子只跟两个女人有过纠葛，一个就是叶轻雪，还有一个就是顾清寒。

    除了他们两个，秦秋再也没跟别的女人有过任何交集。

    只是那时候情窦初开，他对叶轻雪也说不上是什么感情，懵懵懂懂的就在一起了。

    现在回想起来，应该也是对她有感情的，不然怎么可能，会答应她的追求。

    叶轻雪似乎看出了秦秋眼中的情绪，急忙说道。

    “秦秋，我们在一起吧！”

    秦秋很快就从这种微妙的情绪中清醒过来，恢复正常。

    叶轻雪总是这样善于攻心，否则他们两人当时，根本就不可能有任何的交集。

    之后那五年，也就不用经历噩梦般的日子。

    而叶轻雪就是噩梦的开始，如果没有她出现，就不会有后面那些事情。

    秦秋冷哼一声，没有为叶轻雪的话所动容。

    “你做梦！想都不要想！”

    秦秋急忙拒绝，不给对方一丝的机会。

    叶轻雪不死心，还想凑上来时，秦秋立马呵斥住他。

    “不要做这些无用功在我身上，没用的，这辈子我只有顾清寒一个人就够了！”

    叶轻雪幽怨的望着他，心里像下了某个决定似的又继续说道。

    “秦秋，你真狠心！”

    “可是就算你这么狠心的对待我，我也忘不了你！”

    “我可以做你的地下情人，不会让顾清寒发现！”

    叶轻雪说完眼中还泛着点点泪光，加上叶轻雪本来就生的美丽，今天晚上的装扮更是酷似顾清寒。

    一时之间让秦秋有些恍惚，从面前的人身上竟然看到了顾清寒的影子。

    让他一时之间心生了恻隐之心。

    “不要再说这些了，给我们彼此留点体面吧！”

    秦秋心里这样想，可是嘴上依旧没有松口。

    “体面，我身上还有什么体面？你现在来拿体面讽刺我？”

    叶轻雪悲伤的情绪涌现，突然一下子就哭了起来。

    今天晚上的叶轻雪实在是太柔弱了，跟以往那个霸道又强势的风格完全不一样。

    男人都有一颗保护弱小的心理，秦秋也不例外。

    看到叶轻雪这副可怜兮兮的样子，就算他心里再恨，也无法对她出手，更不会去责备她。

    “我没有……”

    秦秋一时语塞，不知道该怎么办才好，哄女人的事情他还真太不会。

    叶轻雪继续哭，活像一幅被男人抛弃的大型场面。

    镜头下的这一幕，记录得十分详细。

    秦秋没有戳破叶轻雪的伎俩，知道这个女人在演戏。

    就是就算她在演戏，秦秋也见不得女人在他面前哭。

    秦秋抽了一张纸巾递到她面前。

    “早知今日，何必当初？”

    “你什么意思？”

    叶轻雪抬头望着他，不知道他话中究竟是什么意思。

    “你自己心里清楚，不用我多说！”

    秦秋一句话，堵的叶轻雪半天说不出话来。

    “还有躲在暗处的人，也可以让他们出来了吧！”

    秦秋说完还象征性的指了指里面的隔间，另外又指了一下头顶的那个摄像头。

    叶轻雪还想狡辩，秦秋没给她机会，直接大步走过去，一脚踹开隔间的门。

    里面几个人正躲在里面拍的拍照片，录的录视频，忙得不亦乐乎。

    突然他们的动作暴露在秦秋的面前，几个人面面相觑，一脸的尴尬。

    里面有个人的经验相对来说比别人足，遇到这种情况，第一时间护好摄像机，保护里面的照片。

    如果照片保不住，他们这一趟活就白干了。

    叶轻雪突然就急了，为什么自己的任何把戏，都逃不过他的法眼。

    叶轻雪不知道，这已经是第几次栽在他的手里，被他识破一切。

    他不知道为什么这个男人这么强势，眼神这么犀利。

    他就像是有特异功能一样，能将所有隐藏在暗处的危险，轻易得挖出来。

    现在的秦秋早就不是当年的那个他了。

    叶轻雪再一次感叹，这个人的变化如此之大。

