    山下死寂一片，见识不妙的弟子，全都想溜，只听易阡陌清了清嗓子，道：“你们刚才不是骂的很欢乐吗？怎么，现在不骂了？”

    一众弟子都是无言，碰上易阡陌这等不要脸面的纨绔，他们知道这回肯定是栽了，一个个都低着头，不敢说话。

    此刻谁敢出头？毕竟易阡陌可是长老，而他们确实骂了易阡陌，而且是整整骂了两个多月，易阡陌真要把这事捅到裁决司，他们全都得吃不了兜着走。

    “起来！”

    易阡陌扫了地上的涂刚一眼。

    涂刚浑身一哆嗦，死都不起来了，这耳光扇的啪啪响，传出去他恐怕没脸做人，这要是再站起来，还不得再挨几耳光啊。

    “易长老，我知错了，您大人不计小人过，莫要与我一般见识！”

    涂刚认怂的极快，跪在地上，连续给易阡陌磕了几个响头。

    但易阡陌知道，这帮人嘴上服气，等到保护期一过，恐怕立即会来找他的麻烦，而他也知道这是躲不过去的。

    既然躲不过去，他干嘛要受这窝囊气？

    至于涂刚他们所考虑的面子问题，他才不在乎，什么狗屁的面子，没有实力他什么都不是，而若是有实力，这些人巴结他还来不及，怎么会往枪口上撞呢。

    可是，涂刚他们不这么认为，他们此刻觉得易阡陌仗着长老的身份，一派纨绔子弟的作风，心底都憋着一口气，准备等保护期一过，就来寻仇呢！

    “真的知错了吗？”

    易阡陌看着他，说道，“我是缩头乌龟吗？”

    “您不是！”

    涂刚说道，“我才是缩头乌龟，我才是！”

    “很好！”

    易阡陌说道，“你们可以走了。”

    涂刚一听，立即爬起来，连声告辞，马上离开了此地，其余弟子也都落荒而逃，只留下刘玉一副呆滞的表情。

    他小声的问道：“把他们都得罪了，等保护期过了，您可怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩，还能怎么办？”

    易阡陌笑着道，“再说了，你不会真觉得我今天受了这气，他们就不会来挑战了吧？”

    “可是……那以后呢！”刘玉担心道。

    “那是以后的事，走吧，咱们可以清净一段时间了。”

    易阡陌转身返回了山峰。心底却想道，“此事之后，道院那边应该会得到一些消息吧。”

    正如易阡陌所料，发生在他山峰之下的事情，很快传遍了丹院，并迅速传遍了北斗殿！

    “他直接把涂刚给打了？还是当着无数人的面打的？”

    “是啊，他当着那些叫骂的人，直接打了涂刚，这家伙到底在想什么呢，难道以为打了涂刚，就没有人敢挑战他了？”

    “荒唐，真是荒唐，此人恐怕是畏惧保护期之后的挑战，才出此下策，只可惜，到了那个时候，有仇报仇，有怨报怨了！”

    “他要是没打人，到也就罢了，即便降级为一品弟子，也不会遭遇太多的磨难，他这一打，日后可就惨了！”

    丹院内部议论纷纷，在听到易阡陌直接打了涂刚之后，他们都认为易阡陌是一派纨绔作风，根本就不考虑后果。

    “这家伙也太嚣张了吧，仗着自己长老的身份，就直接殴打弟子？”

    悬空山上，身穿蓝衣的女子说道。

    此人正是蓝小蝶，院主的亲传弟子之一，站在他一旁的青年，也应声附和，道：“这就是坐实了他没有本事，只能仗着长老的身份，压迫一下那些弟子而已，等到期限一到，他便会原形毕露，别说亲传弟子，他这个长老都坐不下去了！”

    “还有一个多月，他嚣张不了多久了！”

    蓝小蝶说道。

    对于易阡陌，蓝小蝶是很不爽的，因为他的缘故，她的师兄马王朝直接就被贬为了见习弟子。

    虽然马王朝此前有诸多不对，但毕竟是亲传弟子，还是她师兄，她自然是站在马王朝这边的。

    同一时间，在丹院见习阁，马王朝得知这消息后，那张阴沉的脸，终于露出了笑容：“我还以为你会躲在山内，做三个月的缩头乌龟呢，没想到你竟然这点定力都没有，真是愚蠢，还有一个多月，到时候我看你怎么丢脸！”

    丹院内一品弟子近万，他们大多数人都盯着上位的长老，但能够成为长老的，可不是这么好对付的。

    挑战长老，成功晋升的几率不到一成，但易阡陌是个软柿子，无数双眼睛，都盯着易阡陌，可不止涂刚等人。

    这些准备要挑战的，只是不准备冒头而已，毕竟辱骂长老，可不是小罪，易阡陌仅仅只是给了涂刚十几个耳光。

    真要追究起来，涂刚被削落到见习阁都是有可能的。

    “小畜生，你给我等着，等期限一满，我会连本带利的全部都找回来！”

    回到洞府内的涂刚，阴沉着脸。

    丹院这边因为易阡陌的事情，到是惊起了一些涟漪，可道院那边却没有什么波澜，他们对易水寒一点兴趣都没有。

    他们只对那位被院主带回北斗殿的千夜感兴趣，但所有人都知道，只要千夜一日不露头，他们便拿千夜一点办法都没有。

    别看道院发布了七星诛杀令，但这也仅仅只是喊喊口号而已，真的要进丹院杀人，先不说成不成功！

    即便成功了，也会因此而引动两大至尊势力在北斗星域大打出手。

    可这并不意味着，道院会因此而平息，除非易阡陌一辈子不走出北斗殿，只要一走出来，他们必然全力诛杀，这就是他们的回应。

    而那位道院院主至今也不明白，为什么丹院院主要违背承诺，最后竟然保了易阡陌。

    期限很快便过去了。

    易阡陌从洞府里走出，在这一个多月的修行下，他的境界比此前更加稳固，北斗殿的灵气之充足，远超过他的想象。

    在他的洞府内吸收，甚至不亚于在水仙阁地底吸收灵脉，唯一让易阡陌感觉不爽的是，这吸收有限制。

    每日有限额，一旦吸收完了，那洞府内便不会再产生其它的灵气，这限额则是他身为长老的供奉。

    从他入主山峰开始，灵气会不断的滋生，一达到这个限额，地底的灵脉就会关闭。

