    卫家妇人脸色讪讪，说不出话来。

    卫三娘子端起李玉竹放在桌上的红糖水喝了，她对李玉竹道，“李三娘，今天多谢你，天不早了，你回吧。”

    李玉竹看着她，“我也不可能一直守着你，你自己的事情，还得你自己想通。”

    卫三娘看着自己的脚，轻轻点了点头。

    李玉竹握了握她的手，和穆元修一起离开了。

    卫三娘转身往房里走。

    卫家妇人走到门口骂她，“跟你说了多少次了，叫你别去找姓杨的！家里是不会同意你嫁到他家的！”

    送走李玉竹和穆元修后，卫大郎又回到卫三娘房间这里，他听到自己母亲骂着妹妹，也跟着说道，“姓杨的全家没一个好人，他自己还克死了三个未婚妻，你跟这种人来往，将来你也会被克死。”

    卫三娘坐在椅上，低着头不说话，任凭母亲和哥哥怎么骂，她就是不吱声。

    气得卫家妇人跑上前打了她一巴掌，“你这是要气死我吗？”

    。

    李玉竹和穆元修离开卫三娘的房间，来到宅子门前坐骡子车打算离开，这时，李玉玟走来了。

    她往卫家东院那边看去一眼，拉过李玉竹小声说道，“卫家那边是不是出了什么事？一直吵吵闹闹的。”

    李玉竹说道，“卫三娘大约是因为什么事，去见了杨润森，被她娘看到了，骂了她，她气得跳了水塘。但被杨润森救起来了，我和元修路过那个水塘，将卫三娘送了回来。”

    “跳水塘？”李玉玟惊讶了，“这个卫三娘，脾气倒是刚烈。”

    李玉竹说道，“我们离开的时候，卫三娘的母亲和哥哥还在骂她。”

    “难怪东院那边一直吵吵闹闹的。”李玉玟摇摇头，疑惑道，“究竟是为什么事，骂得卫三娘气得要自尽？”

    李玉竹看一眼卫家东院那边，说道，“我有预感，卫家会和杨家因为田的事情大闹一场。”

    李玉玟轻哼，“我才不管他们怎么闹，我只要五十亩田一分不少就行，再闹闹，我不租他们家用了。”

    天也不早了，李玉竹和李玉玟小声闲聊了几句后，和穆元修坐骡子车离开了卫家。

    裴慎言的田没有彻查清楚，他和李玉玟依旧住在卫家西院。

    裴慎言的脚伤也没有全好，李玉竹明早还会来卫家。

    所以李玉玟和李玉竹也没有多聊。

    目送李玉竹和穆元修离开后，李玉玟和小丫头翠喜回了西院。

    西院正屋中，卫大郎又来了，正和裴慎言说着话。

    李玉玟和翠喜走过去，坐在一旁听着。

    裴慎言看她一眼，又和卫大郎说起话来。

    “裴少爷要是决定好了，我明早就去请里正来，这件事情一定得查清楚。”卫大郎说道。

    裴慎言并没有马上回答，而是沉吟起来。

    “这可是两亩地啦，裴少爷，您就是因为太大方了，一直没有查，才让杨家占了这么多年的便宜。”卫大郎说得义愤填膺。

    “明天下午吧，上午我们有其他的事情。”李玉玟看一眼裴慎言说道。

    裴慎言回望她一眼，望向卫大郎，“明天晌午后，请里正来这里，另外，再请杨家人来这里。“

    卫大郎点头，“好，明天我一定将人请到。”

    等卫大郎回了东院那边，完全听不到脚步声后，李玉玟对裴慎言说了卫三娘跳水塘的事。

    裴慎言也很意外，“这姑娘倒是刚烈。”

    “相公很同情她呀。”李玉玟揶揄说道。

    翠喜看一眼李玉玟，抿唇而笑。

    裴慎言讪讪着咳嗽一声，“玉玟又拿我取笑，我说的是实情。”

    “哼。”李玉玟将头扭过。

    .

    这一晚，卫三娘被母亲骂到了半夜。

    她想到救她的杨润森，想到送她回来的李玉竹说的话，卫三娘只在心里哭，再没有往外跑着去跳水塘。

    卫三娘的母亲骂累了，回去了。

    杨润森救了卫三娘的事，被杨母知道了，少不了也是一通喝骂。

    不过杨母并没有骂杨润森，而是骂着卫三娘是狐狸精，专门勾他儿子的魂，害他儿子前一个未婚妻死了好几年了也不肯再去相亲。

    杨润森是个好脾气的人，任凭他母亲怎么骂他鬼迷心窍，也不说一句话。

    只在杨母骂卫三娘的时候反驳了几句。

    杨母骂累了，也回去了。

    这一晚，杨润森也没有睡好，一直坐到后半夜晚才睡下。

    .

    第二天早上，李玉竹和穆元修又来到了卫家。

    他们先去西院看望了裴慎言。

    裴慎言的伤脚其实并不严重，但裴慎言却乐意拄着拐杖行走，李玉玟也乐意将他当重伤员一样照顾。

    两人互相成就，乐此不疲。

    让李玉竹看得云里雾里。

    不过，她也不揭发他们，没准是两口子的乐趣呢？

    在给裴慎言的药抹伤药时，李玉玟对李玉竹说了昨晚卫大郎来找裴慎言的事，“卫家说要请里正来，了断这田的事情。”

    事情查清了，确实得跟里正说明，因为村里人田多田少的事，都得在里正那里报备。

    看了裴慎言的伤脚后，李玉竹又来东院屋这边看卫三娘。

    卫三娘在后院洗衣裳。

    想必洗的是全家的衣裳，一个旧竹筐里，装了一大堆五颜六色的衣裳，男人女人的都有，有大人的，还有小孩的。

    “好多衣裳。”李玉竹在她身边蹲下来，“昨晚你睡得可好？还有没有失眠？”

    卫三娘的精神比昨天看到时更差，也不知是昨晚受了冻，还是又失眠了。

    “吃了你的药，睡得极好。”卫三娘努力露了个笑脸。

    这姑娘心事重，不肯跟人说内心想法，再说卫三娘和她也不熟，不说也能理解，李玉竹便没有多问，又回到西院这边。

    按着事先约好的，晌午后里正会带着杨家人一起来卫家，说明裴慎言田的情况。

    但没到时间，杨家人就先上门来了。

    杨母和杨父，还有杨家二郎一起冲进了卫家。

    三人手里拿着扁担，扫把，杨母手里还拿着棍子，三个人踢开卫家大门后，一边骂，一边往卫家正屋里冲。

    “姓卫的？滚出来！”

    “不要脸的一家！叫女儿勾引我儿子，骗走我家的田，我呸！今天倒叫村里人好好看看，究竟是谁占了裴少爷的田！”

    “滚出来，姓卫的？”

    卫大郎和他父母一起跑了出来。

    脾气爆的卫二郎，更是操了一把菜刀，从后院跑到前院来。

    仇人相见，分外眼红。

    两方人都不甘示弱地对骂着。

    这边闹动静很大，将西院的裴慎言他们惊动了。

    裴慎言拄了拐杖，和大家一起来看情况。

    “不好，这要打起来了，快去找村里的里正来。”裴慎言朝跟来的裴吉说道，“吉伯，你去找找他们村的里正。”

    裴吉贴着院墙，跑出了宅子大门，赶着骡子车就找人去了。

    其实，杨家三人带着家伙什往卫家冲来时，就引起了村里人的注意。

    已经有人传话给里正去了。

    裴吉才走到半道，就接来了里正，跟着里正来的，还有村里的人。

    大家簇拥着里正进了卫家。

    卫家院中，已经打起来了。

    杨家人在骂卫家怂恿卫三娘勾引杨润森，脾气好的杨润森将家中的三亩地给了卫家。

    卫家说是杨家占了裴慎言的田，是害怕吃官司主动让出来的，不关卫家的事。

    杨家人不服，骂着卫家血口喷人，说杨家又不缺田，不可能会去占裴慎言的两亩田。

    杨二郎骂着卫家贼喊捉贼，那丢失的两亩地根本不关杨家的事，一定是卫家搞的鬼藏了起来。

    说卫家靠西边的枣树林比以前宽了不少，树也多种了不少，一定是占用了那两亩田。

    卫家骂杨家才是血口喷人，说那枣树林早在十几年前就有了，并没有占用田的。

    总之两家公说公有理，婆说婆有理，互相攻击对方占了裴慎言的田。

    裴慎言听着他们对骂，对李玉玟说道，“玉玟，将图纸拿出来看看。”

    李玉玟已经在搜图纸了，她从袖中取出来，抖开来给裴慎言看。

    裴慎言看向图纸上田边的那片枣树林，眸光微缩，“果然是贼喊捉贼，这图纸上的枣树林只有两行树，可如今全成四行树了，枣树林的另一边是水沟，另一边多出来的，只能是占了田种下的树。”

    “卫家为什么要这么做？”李玉玟疑惑起来。

    李玉竹看懂了其中的门道，“卫家想栽赃。”

    李玉玟和裴慎言一起惊讶地看向她。

