    罗林目光在这些停下骑兵身上打量，同时在心中评估着对方战斗力。

    ‘好精锐的队伍，光是这些骑兵就能轻松冲散一个大队兽人吧’，

    虽说这些骑兵数量只有两个小队24人，但那怕正面迎战一个大队300人兽队伍，也绝对能轻松将后者冲散，毕竟冲击状态下重骑兵，杀伤力绝对不会弱于普通白银阶战士全力一击。

    啪！

    骑兵身后马车中，最前方一辆精致而华丽的封闭车厢侧门打开。

    一条娇小身影跳下马车，快步走到绿龙尸体前不断用手抚摸着，对旁边的其他人就像没有看到一样。

    对方身上穿着缝有大量布兜灰色法师袍，有着成年女性漂亮脸蛋，头发如同秋叶般火红，可身高却诡异的如同小孩一般。

    侏儒族！

    这是一个遍布诺恩德的种族，只不过绝大多数侏儒脸蛋都不符合人类审美，对方可能是其中例外。

    “这是怎么回事！！”

    巨大娇喝声响起，让人很疑惑她娇小身躯是如何能发出如此巨大声音。

    哗！

    金属碰撞声响起，铁甲牛背上骑兵们用长枪指向罗林他们，仿佛只要那条娇小身躯下令，他们就会毫不犹豫发动攻击一样。

    “你来说，这到底是怎么回事！”

    娇小身躯转过来盯着罗林，满脸怒气的用右手指着绿龙尸体上血肉糊糊伤口，脸上表情十分愤怒，就像这些伤口是在她身上一样。

    其他人全都退到树林中缩着，只有三人站在空旷路上，想找人回话自然会优先从三人中选择。

    左边亚连紧张得差点站不稳，而右边泰夫太过憨厚，一看就不擅长说话，所以解说任务自然落到站在中间，并且表情镇定的罗林头上。

    罗林之所以站得如此突出，正是因为想获得回话权力，毕竟他要将锅扔给‘英勇’战死的里安，还有洗轻身上嫌疑，自然不能将这种讲解机会让给其他人。

    “阁下，昨天晚上…”

    在他话中，昨天晚上众人拼死才将绿龙尸体保下来，如果不是有他们拼命保护，说不定这具绿龙尸体就要被那些野兽啃食一空。

    而惨烈的证据当然有，不管是里安这名队长尸体，还是不远处那堆野兽尸体，都说明了昨天晚上战斗‘惨烈’。

    这名矮了罗林几个头女性侏儒施法者听完后，轻轻点头道：

    “原来如此吗！”

    她脸上怒气已然消失不见，听到一支临时征召队伍付出如此惨痛代价，连队长都‘英勇’战死，她也不好太过苛责。

    这时后面一排大篷马车陆续有人跳下来，其中夹杂着几名穿着布袍年青男女，可更多的还是拿着工具的成年男子，这些应该是来处理龙尸的人。

    绿龙如此庞大尸体，自然不可能整条运走，就算加持漂浮术也持续不了太多时间，所以分割处理后才方便带走。

    龙鳞、龙皮、龙筋这些全是宝贵材料，打造出来装备就算不附魔也是强悍装备，龙血则是消耗光，不然用来淬火就能提升装备质量，可以说巨龙浑身是宝。

    至于其他龙骨、龙心之类只能扔进库房中，看什么时候能用得上了，最起码普通炼金师是别想处理这些东西。

    只是不管龙鳞还是龙皮，两者采集难度都不小，加上绿龙庞大体型，人少的话几天时间都不一定够，所以才需要如此多人来处理龙尸。

    “你们做得很不错，既然伯爵大人答应给予你们1银鹰奖励，那自然不会食言，巴特！”，女侏儒施法者扭过自己漂亮脸蛋，朝旁边坐在铁甲牛背上骑兵叫了一声。

    最前方一名头盔上有着长缨骑兵策动铁甲牛走了过来。

    比普通人还高的铁甲牛靠近后，犹如一堵墨绿色墙壁矗立身侧，让人有种喘不过气般压迫感。

    就算是高头大马都能给人带来压迫力，更别说是这种大了几圈铁甲牛，压力简直能让正常人下意识后退，生怕被对方撞倒，如果再被碗口大牛蹄踩上一脚，那绝对是有死无生。

    一个丝绸钱袋被骑兵抛出，然后违反惯性般的缓缓飘落。

    当然不是钱袋有问题，而是罗林面前这位女侏儒施法者使用了法师之手。

    这个零环法术虽说没有杀伤力，限制也不小，可有什么用全看个人发挥，所以用来接东西也是正常操作。

    “咦！”

    可能是意外罗林镇定，意外轻咦声从接过钱袋的女侏儒嘴中发出，不过她并没有多说，只是从钱袋中掏出10枚金币递了过来。

    诺恩德世界货币，是由渥金这个掌管着财富的神灵制定。

    1000铜子＝100铜币=10银币=2合金币=1金币=1/5白金币。

    其中铜子是铜与铁混合铸造，合金币由大量银与少量金混合铸造，白金币是由金和白金混合铸造。

    这些金属都有着巨大需求，所以不用担心贬值，大多数城市都有渥金神殿提供兑换，作用与罗林认知中的银行没有区别，除了要收手续费之外。

    “这太多了！”，罗林迟疑了一下，因为10枚金币就是100银鹰，比约定数目超出两倍还多。

    “多的就带给这位里安阁下家人吧，希望稍稍抚平他们悲伤心情！”，可能是罗林讲述中，里安表现的太过‘英勇’，所以这名女施法者才特意多给报酬，当做是给他家人抚恤。

    面对这种意外，罗林也不知道该用什么表情回应，只能默默离开。

    对于这些多出来的钱他当然不会眛下，毕竟为了贪这点钱而得罪对方很不值，虽说对方不一定会查账，所以回去路上，他就将钱交给里安两名小弟保管了。

    中午时分。

    一行人回到道谈镇！

    将威胁小镇绿龙讨伐成功之后，小镇气氛本应该回复正常，可此时却一片沉默，数量不多店铺处于关闭状态，偶尔看到有人走过也是行色匆匆，看起来诡异无比。

    罗林和泰夫对视一眼后，就头也不回朝花店方向狂奔。

    只是当看到花店时，他心神就猛然沉了下去，因为他发现木门虚掩没有关好，而在他记忆中，希微丝每天晚上都会检查门窗有没有关好，野兽潜入小镇的事并不是没有发生过。

    唰！

    罗林拨出长剑朝花店冲去。

    这次他将长剑也带了回来，反正不少人知道他会剑术，并且手中长剑也用来战斗过，自然不用像之前一样藏在小镇外。