    林塞是个鳄人。

    确切的说，它是蓝星三十一号军事基地中最强悍的鳄人。

    无聊的和平年代，对好战的鳄人来说，每年难得一次的死战就是最盼望的事情了。

    林塞蝉联了三十一号军事基地的死战冠军，这不是什么人都能做到的。

    三十一号军事基地非但不小，事实上在蓝星上数量众多的军事基地中，拥有十万鳄人常备军，又拥有各种先进的武器装备，三十一号军事基地绝对排名前五。

    肌肉发达，力量巨大，身手敏捷，头脑清楚。

    如果没有什么意外的话，进入军事学院深造，最终跨入军官行列，这才是林塞的未来。

    可这一切都毁了，因为几艘穿梭机的降临，因为一群残忍暴戾的寄生怪物出现，所有的一切都变了。

    “怎么办？我们已经困在这里十二天了，再不想办法，就算没被那些怪物杀死，我们也会被活活困死在这里。”

    阴暗的地下军事掩体中，鳄人哈里闷声说着。

    便携式照明设备被调到了最小功率，昏暗的光芒映着地下室中数十个鳄人的脸庞，阴睛不定。

    浓烈的尸臭弥漫在空间内，从最初的恶心再到如今的麻木，事实上没有几个鳄人还能嗅到尸臭味，它们的嗅觉器官已经受了一定程度的伤害。

    没有人回应哈里的话，林塞也是一样，哪怕更多的鳄人都是眼巴巴看着他。

    “只有血战而死的战士，没有困死的战士。”

    良久，当颓废的气息在地下室中弥散开来时，林塞突然开口了。

    “吃光所有的一切，准备杀出去吧。”

    鼓舞人心的话已经说过太多次了，当煽情不再煽情而变得无聊时，林塞也不想多说什么了。

    从口袋中掏出最后一块干巴巴的肉干，林塞塞进口中慢慢咀嚼起来。

    其它鳄人也是一样的选择。无论肉干或者压缩食物，所有鳄人都掏出了仅存的最后的食物，无声地吃着。

    根本没有多少剩余的食物，虽然知道附近哪里有更多的食物。但这些鳄人无能为力。

    统治了这颗星球的，不是魔戈族鳄人，也不是人类。

    异形，在最短的时间里，就彻底占领了这颗生命星球。

    “走吧。”

    林塞将微型粒子光炮扔在了地上。拎着一柄门板似的巨斧站了起来。

    热武器已经没用了，无论原始的机炮，又或者最新式的微型粒子光炮，没有了能量电池的补充，这些热武器甚至还比不上一根坚硬的棍子更有杀伤力。

    其它鳄人也是一样，常规装备在数次激烈的战斗中早就消耗一空，现在它们的武器都是五花八门的冷兵器。

    二十一个鳄人跟在林塞身后，当厚重的金属门无声地滑开时，所有鳄人放轻脚步冲了出去。

    昏暗的走廊中，在闪烁不已的壁灯映照下。地面墙壁上到处都是干涸的斑斑血迹。

    到处都有尸体的存在，更多的是鳄人，也有一小部分是人类。

    几乎每具尸体都被虺虫爬满了，它们从尸体的五官中钻出钻进，兴奋地享用着属于它们的饕鬄大餐。

    蓝星的末世，或许才是这些虺虫的天堂。

    “嗡……”

    走在最前面的林塞每经过一具尸体，都有一大片虺虫腾空而起，舍不得美食的它们只是在狭窄的空间内盘旋着，并没有离开。

    心中有些悲哀，如果林塞还有一枚燃烧手雷。它绝对会毫不犹豫地引爆，让战火洗刷这些族人身上的耻辱。

    的的确确的耻辱，防守严密的三十一号军事基地，十几万精良的战士。

    只是半个晚上。从地面到空中，包括纵横交错的下水通道，潮水一般涌上来的异形，就将三十一号军事基地变成了“渊泽”。

    “渊泽”就是人类认知中的地狱，在鳄人的眼中，那里是最恐怖的存在。

    紧紧攥住手中冰凉的斧柄。林塞无视大量的虺虫在自己身上甚至脸上撞个不停，带着二十一个鳄人沿着昏暗的通道斜斜走向上面。

    半掩的铁门，闪烁的灯光。

    站在门后面的林塞深吸了一口气，随即抓住门把轻轻打开了门。

    “呼……”

    一阵清风吹过来，仿佛将这一群鳄人心中的浊气都吹散了。

    以与身躯不对应的敏捷冲了出去，林塞甚至还没有看清外面的情景，在璀璨的星光中，一只高高跃起的异形却已经扑到了它的面前。

    “杀！”

    显然已经被异形发现了，又是愤怒又是憋屈，却还有几分恐惧的林塞发出一声怒吼，雪亮的巨斧一抹就迎了上去。

    “噗嗤！”

    只觉后肩一痛，已经熟悉异形攻击方式的林塞，清楚自己的后肩已经被异形尾刃刺穿，它咬牙催动力量，那锋锐的斧刃已经贴到了异形的胸腹。

    刹那间犹豫了一下，林塞最终还是微微扭了扭手腕。

    斧刃压低，原本毫无意外会被斩杀的异形只是被斧面击中，随即倒飞了出去。

    不是不想杀，而是不敢杀。

    林塞不止一次看到它的同胞被异形喷溅的血液击中，那惨烈的死状让它现在想起来，都是通体发寒。

    如果可以选择，林塞情愿被异形一口撕断颈部，或者被它们口中的内巢牙击爆头颅，它也不愿意被异形血液喷洒在要害，最终被极致的剧痛折磨最终死去。

    “啊！”

    杀也不敢杀，又无法逃避，从来没有经历过这样憋屈的战斗，惊怒交加的林塞看着星光下更多的异形无声地从四面扑了上来，它举起巨斧冲上去的同时，那撕心裂肺的嘶吼声几乎能让听者寒心、闻者落泪。

    在最短的时间内，无数从阴影中冲上来的异形就将二十一个鳄人淹没了。

    身上不知被异形留下了多少创洞，浴血奋战的林塞余光看到哈里被一只异形咬住脚踝迅速地拖走，看着它双臂已经被残忍撕断，听着它痛苦的嚎叫声，林塞又是一声愤怒的嚎叫声响起。

    清晰的血肉破碎声响起，一只信使从后面扑到了林塞的肩头，犀利的尾刃瞬间刺穿了它的右胸。

    一把捏住信使的后肢将它重重地摔在地上，狂怒的嘶吼声中，林塞一脚就将扑过来的另外一只信使踢开，力量随着血液的大量喷射已经离开了它的躯体，扔到了沉重的斧头，无视更多扑过来的异形，它的手伸到了腰间。

    (未完待续。)

