    “狂魔，难道这邪影道就没有弱点么？真的无法被人感知道？亦或是看见？”杨昭重重询问黑血狂魔。

    “至少老子不知道，小子，看你发挥了，不行就跑吧，反正你能跑了，再说这里是黑色沼泽，邪影道的武者再逆天，也不可能无视黑色沼泽。”狂魔说道。

    “跑么？”万血公主这时候也传音杨昭，“这些家伙，达到这种程度，确实是同境无敌，除非说我们有逆天肉身，无惧他们的一切攻击。”

    “公主，难道历史上就没有任何一种道能碾压这邪影道么？”杨昭不甘，也询问万血公主。

    “有很多，但你和我皆不是，但大多数都是一些强大的眼之道。”万血公主说道，“天眼之道，万物神眼之道，重瞳之眼……”

    “都是万道之中的顶尖之眼，方可看出邪影道。”

    “我有人皇眼，我相信我的人皇眼到达四重，一定可看出这些隐藏在暗中的家伙。”杨昭冷冷说道。

    “很可惜，这里被纯阳剑宗掌控，你若催动人皇眼，必伴随紫薇之气。”万血公主道。

    “真是不甘心啊，火凤之翅就在眼前，难道就这样拱手让人？”杨昭心中怒吼，黄灵魂不断释放灵魂力量，想要凭借灵魂感知，但还是无果。

    “桀桀桀，不用白费力气了，在这小世界，能感受到我们三兄弟的，还没有出生了。”邪恶的笑声响起，就像无数针刺一样狠狠扎进杨昭和万血公主内心。

    “你们说，你们两只蝼蚁想怎么死？我们三兄弟虽然是邪修，但我们三兄弟也非常民主，那就是一向尊重对手的死法。”

    “当然，你们死后，我们要收点利息，那就是你们的影子，归我们三兄弟了，你们这两只蝼蚁，还算是强大的蝼蚁，值得我们三兄弟收藏你们的影子。”

    “你们也必须感谢我们三兄弟，因为你们的影子会一直存在下去，也算你们活着。”

    “我的影子，你们配拿？”杨昭怒声，手中轩辕剑开始舞动，青莲剑道的剑意瞬间绽放成无数青莲之花。

    三花聚鼎衍化的青莲之光笼罩他和万血公主。

    轩辕剑道也被催动，乾一连的剑意下，青莲剑光和万物完美连接在一起，让杨昭的剑气达到了一种超越现在极限的状态。

    “青莲剑道，轩辕剑道，想不到还有如此剑道天才，但可惜，只要你有影子，你的一切力量就如同虚设。”杨昭所展现的自然引起了三位邪影道武者的震撼，但也只是那么一丝震撼，他们更多的还是不屑。

    “蝼蚁，没有用的。”

    下一刻，杨昭只感觉自己的双剑道剑气在溃散，而且是从内部溃散，再仔细感受，这内部溃散是从他影子中散发出来的。

    虽然在这里没有什么亮光，杨昭的影子没有出现，但影子本就存在。

    “怎么可能？已控制了我的影子，这绝对不可能！”杨昭沉狠而语。

    “那自然不可能，如果他们已控制了你的影子，你早成了他们的奴隶，能从内部瓦解你的力量，是因为只要邪影道修炼到了一定程度，任何生灵之影子他们或多或少地都能借用。”古老黑血狂魔道。

    “所以小子，跑吧，面对你看不见，也感受不到的敌人，怎么战？”

    “正如你身边这什么万血公主所说，能破邪影道的，基本就只有那些顶尖之眼了，而你的人皇眼，讲真的，不算那种看尽一切的眼，你的人皇眼只是血脉让你的眼睛变强了，和真正天地之眼，顶尖血脉之眼一比，你的人皇眼在这方面不算什么。”

    “只是，真的不甘啊……”杨昭心中怒声。

    “快走吧，再不走，他们会渐渐控制我们的影子，那时候，一切就都迟了，看不见，感受不到，我们就是有再强的力量，也无济于事啊。”万血公主也再次对杨昭传音。

    “桀桀桀，这个女人长得还行，这样吧，放开神识，让我们三兄弟控制你的影子，好好伺候我们三兄弟，你可活命，也可见到我们三兄弟真正的天容。”

    万血公主没有理会，在等待杨昭的决定。

    “公主，你先离开，我还想试试，我这个人，还真就是不见棺材不掉泪。”杨昭神色狰狞，对万血公主重重传音，语气之坚定，让万血公主想说什么却无法说。

    “杂碎们，再来，再试着控制小爷我的影子啊！”杨昭怒声。

    轩辕剑继续挥舞，乾天方第二连之景衍化，本是破碎的剑气瞬间再凝聚，护住杨昭，这一次，是护住了杨昭每一寸血肉，每一块骨骼。

    “真是找死的东西……”听见杨昭的挑衅，邪影道三兄弟第一次愤怒起来，因为在他们心中，现在的杨昭该选择逃跑亦或是求饶了。

    他们可是已让杨昭感受到了邪影道的恐怖。

    “大哥，不玩了，直接杀了吧，那个小娘子我感觉已迫不及待地等我们宠幸了。”

    “火焰之地也快被黑色沼泽淹没了，确实没有时间玩了，那就杀了吧。”

    轰轰轰！下一刻，杨昭和万血公主都能听见力量的涌动，但他们真感受不到力量是在哪一处涌动的。

    忽然，杨昭感觉身躯一震，他体内被一股无形力量所掌控，仔细感受，可发现是他的影子被一股无形力量侵蚀了。

    这股力量非常之邪恶，毫无疑问，是邪影道的力量。

    “邪影第一叩！”

    大喝的声音也回荡在杨昭耳中，杨昭忽然看见四周出现很多虚幻的影子，这些影子全部叩首而下。

    在叩首的那一瞬间，杨昭只感觉到自己身后那无形的影子不是自己的了，那一刹那，强大的邪恶力量从他影子内迸发，摧毁他的身躯。

    但杨昭的骨骼没有被摧毁，而且这一次杨昭早已催动无限肉身，肉身时时刻刻在重生之中，所以邪影道三兄弟的这一击看似强悍，也在那么一瞬间毁灭了杨昭，但气浪过后，杨昭完好无埙。

    这时候，万血公主也才真正注意到杨昭肉身恐怖的恢复能力，心中感慨，“他没有催动任何一丝人皇道的力量，但却有如此肉身恢复力，这是什么力量，而且，入皇道的紫薇肉身也没有这么强悍的恢复能力吧，紫薇之体呈现的是肉身坚硬，坚不可摧，而不是强大的恢复。”

    “怎么可能，在一瞬间恢复了，这到底是什么肉身？”邪影道三兄弟也在震撼。

    “来吧，继续，我杨昭誓要找到你们的弱点，就用这无限肉身来寻找你们的弱点，我就不信，除了那些可怕之眼，邪影道就没有其他弱点。”杨昭心中狠狠自语。

