    上午十二点，是冬日一天之中，天气最暖和的时间，可毕竟是12月份，寒风嗖嗖地吹在人们的脸上，吹进脖颈儿，吹在手上，只要露出来的部分都会被吹的通红。

    一辆黑色宾利内，展卿博手扶着方向盘，拿起身旁的围巾、黑色棒球帽、口罩还有墨镜全副武装，将自己裹得严实，

    “在哪？”他在手机上发出一条信息，可半天都没有回复。

    展卿博在怀里揣了一束向日葵的花束，从车内一步跨出，长款羽绒服完美地衬托出男人腿长的优势，这样的身型，就是没看到脸，也惹来身旁女孩的窃窃私语。

    凌幼圆坐在公司顶楼的天台上，感受着冬日里不是很温柔的风，她拿起手机，想要给自己和这所大楼拍张合影，她忘记是哪部电视剧里面的场景，就是有女主和大楼下面风景的合影，她觉得那样很浪漫，以后翻起照片来也很有意义。

    照得时候，突然一条信息闪过，她没有理，想着赶紧拍完回家。

    正当她三连拍的时候，一声尖叫让她有些心率不齐。

    “圆儿！你在干嘛！不要跳楼，圆儿！救命啊！”还没等凌幼圆来得及解释，林晓晓的尖叫声充斥在整个天台上。

    凌幼圆手扶额，“林晓晓，你误会了！”

    但是，林晓晓并没有想听她解释，就拿起电话就打给了其他同事，“大家快上天台来，凌幼圆要跳楼了！”

    凌幼圆赶紧站了起来，想向前解释，却不凑巧地扭了一下脚，没站稳，撞倒在后面栏杆的位置，栏杆和防护网竟然很脆弱地倒下了，她和天台的边缘近在咫尺，能够不透过防护网，清晰地看到24层楼下的风景。

    妈呀！凌幼圆一屁股坐下，恐高症在这个时候也犯了，她没法站立，眼前一片眩晕，浑身没了力气。

    不一会的功夫天台上，还有天台下，都布满了大楼的人还有路过看热闹的行人。

    “幼圆！你别做傻事！”安阳在不远处试图向凌幼圆靠近。

    凌幼圆抬手，想要让他赶紧过来救她，没想到安阳误会了她的意思。“我不往前走，幼圆，你冷静一下，你先过来，没有什么事情是解决不了的，别想不开。”

    “凌幼圆！你别做傻事，我答应你不开除你了好吧，你别做傻事。”

    声音一出，所有人看向了老板，原来问题出现在这里。

    “老板，你为什么开除我们圆儿，我们圆儿那么努力，你开除她，她当然想不开了，我可怜的圆儿！”林晓晓泪一把鼻涕一把，指责着老板。

    凌幼圆感觉到欣慰，平时看见老板大气不敢出一声的林晓晓居然也有为她出气的时候，不过现在好像不是时候，而且，她并不想让很多人知道自己是被裁掉的，但是这下都知道了。

    她绝望地试图再一次和他们沟通，“我没想跳楼，我只是——”

    “幼圆！我们还年轻，没有什么坎是过不去的，幼圆，我一直没有勇气告诉你，我喜欢你，以后，让我和你一起面对任何事吧！”安阳一脸深情地说道。

    全场起哄的声音响起。

    What！凌幼圆一头雾水，这突如其来的告白是什么鬼，是想让自己真的跳楼吗？

    24层楼下。

    楼下瞬间聚集很多人，展卿博意识到情况有些反常，回头想要去车内等凌幼圆，却听到了路人的谈话。

    路人甲：“楼上那个跳楼的女孩听说是被裁了想不开。听说是新媒体部门的，小姑娘长得挺可爱的，我还和她一起策划过活动。”

    路人乙：“叫什么名字你知道吗？”

    路人甲：“名字叫凌幼圆，她的名字很可爱，所以一下子就记住了。”

    展卿博行走的脚步立刻停住，手里的花掉落在地上，回头迅速跑进大楼内。

    天台上。

    凌幼圆无奈地自己往前爬，想要进到安全区，毕竟自己和大楼的边缘太近了，如果一个不留神，真的会被认为自己在跳楼，这都什么跟什么？

    为了快点结束这场乌龙，她只能靠自己。

    “圆儿，你是想开了，不跳了吗？”林晓晓终于发现了往回爬的她。

    凌幼圆热泪盈眶，为什么没人上前来扶她，真让自己在万众瞩目下爬过去吗？

    正当她为自己这么囧的状况而感到无奈时，头上被戴了一顶帽子，脖子间也多了一条保暖的围巾，瞬间被一个大大的手臂抱起。

    “展——！”刚要说出全名，凌幼圆意识到还有别人在就收回了想要说出的名字。

    展卿博声音温柔，墨镜下能够看到他长长的睫毛，还有细长深邃的眼眸，“你怎么这么调皮，天台是你能玩的地方吗？姐姐！”

    说完，在众目睽睽之下，带走了凌幼圆。

    “那个，凌幼圆的，弟弟。”安阳赶紧跟了过来，这个身型，他记得，和上次找猫的那个自称是凌幼圆的弟弟一模一样。

    展卿博停住，眉头微皱，“有事？”他的语调上扬。

    “把幼圆给我吧，我来照顾她。”安阳伸手想要接过凌幼圆。

    而下一秒，展卿博没有说话，抱着凌幼圆大步走进电梯。

    安阳站在原地，他觉察出了展卿博的不同，他们到底是什么关系？

    凌幼圆在展卿博的怀里一声不吭，她将脸深深地埋进展卿博的胸前，不想让任何人看到她的样子，真的太丢人了。

    直至走出大楼，被抱进车的副驾驶，她都红着脸，将自己埋进围巾里，不想面对外面的世界。

    终于车门关闭，车内只剩下他们两个，凌幼圆松了口气，全身瘫在了座位上。

    “你，刚才——”展卿博刚开口，凌幼圆就立刻打断，“我没有要跳楼，都是误会，我就是今天被裁了，想上去拍一下纪念照而已。”说完又缩回了围巾。

    “以后不要做这么危险的事。”展卿博语气加重。

    “啊！我的东西还在天台上！”凌幼圆突然想起了她的家当，可现在的情况不适合再回去，她绝望地眨着眼睛看向展卿博。

    展卿博摇了摇头，“我派人去拿。”说完顿了一下，接着又问道：“为什么会被裁员。”

    “还不是因为，哎，算了，说了也没什么用了。”一想到肖主编还有公司的状况，她也不想再挣扎了，她怕因为这件事对他们有不好的影响。

    “那个安阳什么情况？”展卿博说这话的时候，一脸认真地看着她，那眼神像是能把她戳破一样锋利。

    而凌幼圆就像被家长抓住不写作业的小孩一样，眼神瞟到别处，“一个普通同事而已，能有什么情况。”

    “以后离他远点。”展卿博的语气像是下一秒要冲出去将安阳打在地上的感觉，凌幼圆轻轻地打了一个冷颤。

    凌幼圆嘴撅的老高，小声嘟囔，“我跟谁在一起和你有什么关系？”

    听到这句话，展卿博像是被扯破心中的最后一道防线，凑到凌幼圆面前，抬起她的下颚，和她嘴巴不到半个巴掌的距离，鼻尖相互触碰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢文文就收藏吧，点收藏不迷路～！

