    紫月得意的扬起了小下巴，说道：“那是当然！”

    她脸上一副‘你快夸我啊，你快来夸我啊’的可爱表情。

    陈枫看了，忍不住就伸手捏了捏她的脸。

    忽然，紫月像是想到了什么似的，一下子跳了起来，叉着腰指着陈枫喝道：“什么意思啊？你的意思是我之前很不稳重，很跳脱是吗？”

    陈枫嘿嘿一笑：“你才听出来啊？”

    两人笑闹一番，便接着说正事。

    紫月将需要的所有药材全部都说了一遍，陈枫将其记了下来，专门列了一份。

    他倒是不打算将这份名单分成若干份，在分别不同的那些店里购买，因为这份名单上面的药材只是用来吸收红莲地心火的，而也只能用来吸收红莲地心火这一种玄火，对其他的玄火根本没有任何作用，所以陈枫也不怕别人盗窃去。

    第二天一大早，陈枫就离开所住之处，赶往了药香阁。

    今天是休息的时间，在进入第三轮，筛掉绝大部分人之后，炼药师大比就会暂停三天，这也是陈枫敢于去宇文家强抢红莲地心火的一个重要原因。

    来到药香阁，那小二都已认识他了，直接带着陈枫来到第七层，找到了卢东山。

    “哟，陈枫陈公子？”卢东山见到陈枫之后，立刻起身相迎，微笑着看着他说的：“陈枫公子，你昨天干的那一件惊天大事，可是让人非常震惊啊！”

    “哦？”陈枫挑了挑眉头：“什么意思？”

    “哈哈，陈公子，你在我这里就不用有所隐瞒了，再说，你昨天夜闯宇文家之事，现在已然是传遍了整个舞阳城，舞阳城谁人不知谁人不晓？”

    陈枫笑道：“原来，舞阳城已经传遍了吗？那宇文家是怎么对外说的呢？”

    卢东山向陈枫细细说了一遍。

    陈枫缓缓点头。嘴角露出一抹难明的笑容：“看来，宇文家对外说的只是我闯入他们府中寻仇，但是却对红莲地心火只字不提。“

    “显然，他们也不愿意别人知道红莲地心火之事，而且，他们应该是觉得有实力能够将红莲地心火从我这里再抢夺回去！”

    陈枫微笑说道：“那些都不值一提。”

    卢东山也是非常知趣地转移了话题，说道：“不知陈公子此次过来是？”

    陈枫直接将那份名单取出来放在他面前，微笑说道：“我要名单上面的这些药物，而且，每一项都给我准备三份！”

    陈枫直接要了三份的量，也是以备不时之需，若是失败的话，还可以再进行尝试两次。

    卢东山将名单拿过去，仔细查看。

    一开始，他的神色还是不错的轻松，到后来，脸色则是变得凝重起来。

    而到最后，眉头则是拧成了一个疙瘩，看着陈枫说道：“陈枫公子，你这份名单上面药物，有许多极为的罕见，实在是难以在短时间之内寻找完毕。“

    陈枫看着他，一字一句缓缓说道：“我一个时辰之内就要。”

    卢东山脸上露出为难之色，他刚想说，陈枫便是打断了他，说道：“卢东山，你向我介绍李玉大师，帮我一个大忙，我心中对你是非常感激的。”

    “所以，我这笔大生意第一个想到的就是药香阁，就是你，我也想成就你，但是这些药材对我来说极为的重要，我必须要在今天上午就收集完毕。”

    “若是你这里凑不齐的话，那我只能抱歉，另找他家了。”

    陈枫将话说得很明白，卢东山也很是理解。

    他拧着眉头，想了片刻，看着陈枫，说道：“陈公子，你稍待片刻，我去去就来！”

    很快，卢东山离开这里，进入了药香阁第九层一间密室。

    这第九层，已然是药香阁最高的一层了，整个一层就只有这一间密室而已，极为的广阔，而且似乎以玄妙手段篆刻出无数法阵，营造出一个颇为神秘的空间。

    此时，偌大的空间之中，只有最中间处一个女子缓缓漂浮在那里。

    没错，就是漂浮。

    她似乎正在闭目静坐，卢东山不敢打扰她，只是弯着腰非常恭敬地站在那里。

    过了好一会儿之后，这名蒙着面纱的女子方才缓缓睁开眼睛，当她睁眼的那一瞬间，目光之中似乎有闪电生灭，极为的恐怖。

    就如同，她双眼中就是一个闪电世界一样。

    然后，她轻轻吐出一口长气，回过头来看向卢东山，淡淡开口：“怎么了？”

    卢东山低声将事情说了一遍。

    “哦，如此多的药材，如此大的分量，如此罕见之珍奇，这个小家伙是要干什么，竟然一次性要这么多？”

    卢东山摇头说道：“我也不知道，您知道，我大脑之中起码记住了几千上万张药方。”

    “但是，他拿这个方子一出来，我从中仔细遴选，发现没有一个药方能够和这个配的上的。”

    蒙面女子微笑说道：“你不用纠结，一下，我们开店的目的是做生意，本也不是为了打探客人的隐私。”

    卢东山说道：“少主，那咱们应该是怎么办？卖还是不卖？”

    那被他称为少主的名蒙面女子毫不犹豫的说道：“卖，当然要卖，我知道，秦国这边凑不齐这么多，既然这样的话，我现在立刻发出手令让楚国燕国那边，隔空传物，将药材传送过来！”

    “啊？什么？隔空传物？”卢东山震惊说道。△≧△≧，

    隔空传物是一种极为强大的手段，哪怕相隔几十上百万里你也可以将物体传送，当然物体的重量体积不能太大，一般只能运送一些小物件。

    而且隔空传物需要付出的代价，极为的惨重。

    他沉吟片刻说道：“若是咱们隔空传物的话，那么买给陈枫这些药，中间赚的甚至不足以弥补隔空传物的损失。”

    “不是不足，而是在绝对会损失的很惨。”

    少主说道：“这一笔生意，咱们可能会赔进去五千万块元石！”

    她断然说道：“但是，我们赢得了陈枫的友谊！”

    卢东山默默点头：“属下明白该怎么做了。”

