 戏剧性的一幕出现了！司博远迎向神奕，第九奕青则第一时间遁走，不敢与云青岩交手。

神奕眉宇微皱，这一幕让他颇为不悦。

司博远跟第九奕青修为不相上下，第九奕青面对云青岩连一战的勇气都没有，司博远却正面跟他争锋相对。

“卑贱的土著，谁给你的勇气对本少主出手？”

司博远怒斥，身上杀气凛然。

“给本少主去死！”

司博远灌满神之力的重拳，与神奕的重掌碰撞到了一块。

神奕有大道之力护体，第一次碰撞，就将司博远震飞出去。

“大道化箭！”

神奕赤手空拳，做了一个拔弓的动作。

顿时，一支大道之力形成的箭矢破空射了出去。

神奕最擅长的就是箭术，曾被誉为仙界第一神箭手。

司博远头皮炸裂，想要闪躲已经来不及，箭矢射来的速度实在太快了。

呼哧！箭矢穿过了司博远的左肩，在他肩膀贯穿了一个血洞。

“啊……”司博远发出撕心裂肺的惨叫。

另一边，第九奕青还在遁走，不敢应战云青岩。

“第九奕青，你不是发誓说，要让我死得惨烈？

怎么现在连面对我的勇气都没有！”

云青岩略带嘲讽的声音响了起来。

第九奕青羞愤异常，他从始至终都没有将云青岩放在眼中，一直视云青岩为下界的土著！被下界的土著羞辱、挑衅，对他来说，无疑是极其屈辱的一件事！“云帝，你要输了！”

云青岩都还没跟第九奕青交手，神奕的声音就响了起来。

“万箭齐发！”

神奕身后，爆射出漫天的箭矢。

仿佛连时间都不需要，司博远就被万箭穿心，变成了漫天的肉糜。

“输的人只怕是你。”

云青岩开口说道。

神奕眉宇猛地一凛，弥漫在真空中的血肉，突然快速重组……并且以极快的速度向远方遁去。

“他身上有类似替死傀儡的法宝！”

神奕面色一沉，重新复活的司博远，已经自动遁到了数十里外。

他神奕虽有大道之力，但毕竟跟司博远差了好几个境界。

这么远的距离，想追上司博远根本不可能。

反倒是云青岩，虽然没跟第九奕青交手，但一直跟第九奕青保持一定距离。

长久以往，必然能追上第九奕青。

“你杀过第九奕青！”

神奕随之想到，因为第九奕青看到云青岩的时候，连跟云青岩交手的勇气都没有。

“不错！”

云青岩没有隐瞒，“第九奕青也动用了，类似替死傀儡的法宝复活。”

“阵起，乾坤困龙！”

云青岩突然爆喝一声，四周的天地，突然冒出四条擎天土柱。

云青岩刚才追击第九奕青的时候，故意引导第九奕青在转圈。

他也在这时候布下了阵法。

“彩头还是老规矩吗？”

云青岩一边控制阵法，一边对着神奕说道。

在很久很久以前，云青岩跟神奕，曾拜入相同的宗派。

那时候，他们就经常竞争。

赢得一方，可以无条件让对方为自己做一件不违背原则的事情。

“自然是老规矩！”

神奕说道。

神奕心里虽然不甘，但不是输不起的人。

他也不是第一次输给云青岩，当然，他也应该云青岩。

他也好，云青岩也罢，都是愿赌服输的人。

“阴阳化链！”

云青岩十指掐动，阴阳大道化作两条铁索，朝第九奕青延伸了过去。

这两条铁索，一条代表极阴，一条代表极阳。

除非第九奕青本身也领悟了大道之力，否则不可能破的开它们的束缚。

仅仅一个照面，第九奕青的肉身，就被极阴与极阳绑住。

“云青岩，放了本少主，否则你将死无葬身之地！”

第九奕青眦目欲裂的嘶吼道。

云青岩没有在意，他跟神奕赌约成立的那一刻，第九奕青在他眼中就成了猎物。

猎物的威胁，他又岂会在意。

“说吧，要我做什么事。”

神奕开口说道，第九奕青被云青岩擒下的时候他便输了。

“帮我保护一个人！”

云青岩开口说道。

“云念磊？”

神奕传音吐出了一个名字。

“不错！”

对于神奕知道云念磊的名字，云青岩没有丝毫意外。

他们是最大的对手，神奕自然会将云青岩的底细，了解的清清楚楚。

在云青岩看来，神奕甚至都猜到了，云念磊真正身份不是云轩之子，而是他云青岩的子嗣。

“除非我死，否则在他回到东方宇宙之前，我定会护住他的安危！”

神奕开口说道。

这就是神奕，哪怕输给最大的对手，他也会履行他的赌约。

“不死妖孽？

我阴东记住你了！要不了多久，我定会让你成为我修炼路上的养分！”

阴东通过秘宝复活后，也直接遁走，不敢在与不死妖孽对持。

水神那边，将孔雀族的孔逞的双翅都斩了下来，并且已经生火烤了起来。

孔逞连放狠话都没有，就拖着重伤逃走了，他算是幸运的一个……比起别人，他算是幸运的一个。

虚元仙帝跟龙帝，则是联手杀了异人族的孙淼三次。

“可惜还是让他跑了。”

虚元仙帝颇为遗憾道，“若是能得到他复活的秘宝带回东方宇宙，无异于多出了几条命。”

  “龙帝，我们去见见云小白。”

虚元仙帝开口说道，旋即就往云青岩所在的区域飞去。

这一役，唯有云青岩生擒了第九奕青。

“云帝，好久不见了！”

虚元仙帝腆着脸笑道。

“云帝！”

龙帝则是淡淡开口，算是打了招呼。

“龙帝！”

云青岩朝龙帝点了点头，对于虚元仙帝……则是直接无视。

“云帝哇，要不我们接下来联手吧，有我助你，其他人就是再想觊觎第九奕青，可就要掂量一二了。”

虚元仙帝腆着脸说道，看向云青岩的目光颇为的献殷勤。

孔逞、阴东、司博远、孙淼都已经跑了，现在也就第九奕青知道……他们能够复活的秘密了。

水神，以及好几个云青岩此前没有谋面的试炼者，也朝云青岩这里飞了过来。

这些人的目光，时而落在云青岩身上，时而又落在第九奕青身上。

“云青岩，你很不错，居然能生擒第九奕青！”

不死妖孽的声音，从远处的天空传了过来。

 