    暗自嘀咕的同时，夜行也丝毫不敢放松一下，他深知，这样的大战，一个不小心，可能直接就会要人命，他可不希望自己就这么死了，我想要赢得这一战，必须拼尽全力了，天山剑仙比扎西还要强上一些。

    “叮叮当当……”

    两人大战到天黑，再次分开之时，两人的衣服都已经沾满了鲜血，他们身上都有着好几个箭孔，鲜血一直在流淌，他们似乎又都顾不得那么多了，只想着如何杀掉敌人，他们再次撞在一起。

    “铛铛铛……”

    急促的剑鸣之声连绵不绝，两个年轻人似乎都疯了，不知道的，还以为他们有着杀父之仇，夺妻之恨，那一副凶狠的样子，看得众人震撼的同时，也有些无语，他们都太疯狂了。

    “叮叮当当……”

    直到日落黄昏，直到夜尽天明，两人再次分开之时，他们的伤势已经更重了，夜行身上，有十几个前后透亮的血窟窿，在看天山剑心？也差不多的样子，两人都已经杀红了眼。

    如果说，之前的两个人还有一丝回旋余地的话，如今的这两个年轻人，怕是没有一丝回旋余地了，他们就好比两头陌生的雄狮相遇，注定只有其中之一能够活下来，这或许有些残酷，然而事实就是如此。

    “哼！”

    猛然间，两人同时冷哼了一声，在调整了一会儿之后，居然再一次扑向对方，他们似乎都消耗得太多了，如今的大战，已经不需要再拘泥于一招一式，他们只是本能的挥动着手中的长剑。

    “叮叮当当……”

    就连夜行自己也没有想到，他们这一场战斗居然直接用了三天的时间，直到三天后的黎明时分，当清晨的第一缕阳光照在他们身上，天山剑仙似乎有了一丝明悟，居然再次爆发了。

    “铛……”

    一声哀鸣响起，叶尘手中的青虹剑，在经历了连续三天的高强度战斗之后，终于支撑不住了，他被崩成两段，使得所有围观之人的心神都揪了起来，这样的天骄人物，就要陨落一个了吗？

    “哼！”

    又是一声冷哼，夜行急中生智，手中的断剑之上，亮起一黑一白两种光芒，一黑一白两种火焰探出一尺有余，弥补了断剑劣势的同时，还直接一个绕弯，洞穿了天山剑仙的眉心。

    “噗……”

    只是一声轻响，天山健身的泥丸宫化作一个窟窿，那窟窿并没有血液流出，众人都以为天山剑仙的元神已经被震散了，就连夜行也都暗自松了一口气，岂料没等他高兴起来，天山健身天灵盖上猛然飞出一道金光。

    “哼！”

    夜行的脸色不太好看，这天山剑仙的反应速度，实在是太快了，本是必死的一招，居然还是让他避了过去，这让夜行老羞成怒，挥手间，直接把天山健身的身躯劈成两半，引得众人一阵惊呼，夜行就要毁掉那两半身躯，竟然又是一顿。

    在那电光火石间，夜行感受到了一股强烈的危机感，那是一种从未有过的危险感觉，不得已之下，他只好横移十丈，再回头之时，发现那天山剑仙的元神居然也化作小剑，直扑他而来，这让夜行心中一动，悍然施展了灵魂秘术。

    无声无息间，眼看那天山剑仙的元神之剑近在眼前，夜行居然咧嘴一笑，紧接着，那一道正在急速而来的金光猛然一个趔趄，就在众人紧张的注视之下，那道金光猛然道掉头，似乎想要逃之夭夭，可是夜行不在给他机会。

    “死吧！”

    夜行的声音，很冷很冷，结结实实的挨了一击灵魂之赐，没想到天山剑仙的元神居然还能动，足见这家伙的眼神也是强大之极了，夜行当机立断，随手扔掉了手中的断剑，断剑呼啸而出，直接把天山健身的元神辟为两半。

    “嘶！”

    围观众人无不都倒吸了一口凉气，仿佛那一件是劈在他们的神魂之上，很多人都感觉到一股来自灵魂深处的刺痛，更让人意外的是，即便神魂被劈成了两半，天山剑仙居然还是没死，当夜行再次挥剑的时候，两半圆神已经分开逃窜了。

    “轰隆隆……”

    剧烈的轰鸣，震荡了方圆百里的虚空，夜行紧急施展了一个火云掌，挣上了其中一半儿元神，只可惜，另一半元神还是逃了，他回归了本体，使得天山剑仙的两半身躯瞬间重组，夜行这才反应过来，天山健身已经再度挥剑。

    “轰隆隆……”

    事到如今，夜行也没有什么好说的了，对方虽然受了更重的伤，但是他有天三柄神剑在手，还真能威胁到夜行的安全，夜行不敢大意，大开大合间，使出了自己所有的手段，又是一番激斗，直到晌午时分，两人这才停下。

    两个年轻人矗立在天山脚下，他们都浑身浴血，一动不动，也不知是谁胜了，谁败了，众人静静的看着，没有人开口说话，夜行也不言语，他自家人知道自家事，他虽然没有力竭，但其实已经差不多了，完全不想动了。

    也只有夜行自己知道，天山健身之所以会战死，并不是说他不够强大，而是他们耐力差了一些，夜行由于修炼了半部《长春诀》，使得他的法力比同阶之人强了那么几分，也正是因为如此，他耗死了同样强大无比的天山剑仙。

    “我不甘啊……”

    恍惚中，很多人似乎捕捉到了一声低语，再次望向天山健身的时候，那道身影已经缓缓的倒下，他终于，还是战死了，然而，敌我双方都感觉有些怅然若失，这样一个年轻人，居然战死了，只因他的法力没有夜行那么浑厚。

    眼看着天山剑仙的身躯快速变得干瘪，所有人都明白了，这是他一生精气神都耗尽了，这才造成这样的局面，可叹一代天骄，居然是这样战死的，众人无不都感觉有些难以平静，即便夜行今天获胜了，明天呢？他会遇上更强的对手吗？

    正午的阳光，并不是很毒辣，夜行微微抬头，任由一缕缕阳光照在他的脸上，很快就晒干了他脸上的血迹，他久久不动一下，也不言语，众人也没有打扰他，反倒是天山部落的人，完全丧失了理智，他们拼命的杀向夜行。

    “杀了他！大不了鱼死网破！”

    天山部落的首领怒吼了一声，他手下的部众当即都行动了起来，天山部落的大军，大约还有五十万的样子，其中五气朝元之境的有上百人，还有两位金丹强者，他们化作一股洪流，义无反顾的杀向夜行，使得都护等人都勃然大怒。

    “保护夜帝！保护昆仑神的使者！”

    都护的怒吼，使得所有人都反应了过来，当即都纷纷杀了上去，众高手化作一千强铜墙铁壁，把夜行围在中间的同时，也在拼命地杀敌，论人数，他们占据了绝对的优势，论整体实力，他们也不弱分毫，自然不会怕了天山部落狗急跳墙。

    “你们还想看戏吗？要战还是要降的做个选择吧！”

    都护在一次怒吼，使得之前追随天山部落的人都反映了过来，纷纷加入了战团，里外夹击之下，只用了一个下午的时间，他们完全解决了最后的敌人，直到战斗结束，所有的尸体都被收集起来，夜行还是那一副傻傻的样子。

    昂着脑袋望着天，夜行根本没有感觉到战斗的结束，没有人打扰他也没有人知道他在想什么，夜行隐隐有了一丝明悟，本来已经虚弱至极的，但是当他再次低头下来，他似乎已经变得神完气足了，修为更是直达五气朝元巅峰。

    这一次，夜行是真的达到了这个地步，他一身的伤势，居然奇迹般的全好了，很显然，这个下午之中，他得了某种造化，只是他没有开口说，众人也不好问，都护子是正中的将天山剑仙的佩剑递给夜行，也不说话。

    夜行也是一声不吭，接过那把长剑看了一会儿，又接过自己已经断掉的青虹剑，不禁微微一咧嘴，冰山冰髓，那可是难得的圣料，他决定回头找人好好锻造一番，把青虹剑和冰山冰髓镇融为一体，如此，微是必然更盛。

    惨烈的大战，终于结束了，夜行又花了半个月的时间，把敌军所有强者的尸体都炼成傀儡之后，这才郑重地昭告整个西域：“都护战功赫赫，赏无可赏，特将都护封为镇西王！”

    各大部落当然不会有什么意见，都护的实力，可是摆在那里的，人家是金丹中期，还修炼了三身之法，简直就是少不了的绝顶人物，放眼整个西域，也就他最强了，封他为镇西王，似乎没有什么不好，毕竟，众人都知道，夜行多半不会常驻西域的。

    镇西王的加冕典礼，也相当的隆重，都不如愿以偿，成为了西域唯一的王者，除了夜行和昆仑神，也就他地位最高了，也知道这一切都搞定了，这一战所获得的战利品，这才终于整理完毕，镇西王亲自给夜行做报告。

    “天山部落居然有一种神秘的秘术，叫做千里顺风耳，也正是因为这个秘术，他们才能变得如此的厉害。”

    都护直接抛给了夜行三块玉简，夜行接过一看，不禁微微咧嘴，这三块玉简，其中一块列出了此战的损失和收获，另一块记载了所谓的千里顺风耳，这样夜行高兴的是第三块，居然记载了一则神秘的传说。

    “昆仑山之巅，昆仑神殿之中，供台之上有枯木回春丹，能生死人肉白骨，有缘者方可入内，无缘者有去无回……”

