
“谢谢姐姐！”

把鸟蛋往小丫头手里一塞，姜软软拍拍小丫头的头顶，转身就离开了。

姜永田是个愚孝的，但是，他的几个女儿却还不错，平时姜软软和她们一起干活，也都会照顾她。

村里吃晚饭的时间，一般都很早，姜软软回了茅草屋，姜天来已经躺在茅草堆上睡着了。

今天上午挨了打，又跟着姜软软上了山，一定是累坏了。

姜软软从空间的竹楼里里取出一条薄被盖在他身上。

自己一个念头，就进了空间里头。

姜软软先是看了看巴掌大的灵泉，就去了花店里头。

因为末世来的毫无征兆，姜软软店里的东西，就只有大批的花草。

她是开花店的，最喜欢各种萌萌的多肉植物，不管是带着红尖尖的景天科，还是高贵剔透的十二卷，全都是她的心头好。

除此之外，还有各种培育好的兰花，月季，绣球，铁线莲等。

就连她上辈子觉醒的异能，也是跟植物有关。

初级的植物异能，几乎没有任何杀伤力，却能快速的催生植物，在末世几乎吃不上饭的情况下，稀缺的植物系异能，就被各大基地严密的保护起来。

而她因为身上带着秘密的空间，只能在外单打独斗，好好一个热爱生活的软妹子，硬生生成了单手能拧丧尸脑袋的女汉子！

“哎，要是我的植物异能还在，那就好了。”

如果异能还在，随便去药店买点人参的种子，直接催生个几百年，就能卖个几百两！

“看来还是先分家才行，和姜家人住在一起，有什么好东西都不能拿出来用！”

想想姜家那个样子，姜软软就忍不住手痒，很想打人。

“呼，算了，还是看看店里有什么能用的东西吧！”

末世前，她吃住都在店里，所以生活用品不缺，除了她养的花，最多的也就是打发时间买来的各种书了。

姜软软随手从架子上抽出一本。

《如何制作手工皂》

《DIY你的生活》

《主妇的生活108式》

《口红是怎样做成的》

其他的还有什么《聊斋志异》，《搜神记》等等各种小说。

“这些也没用啊！哎？不对！”

想起这些书名，姜软软眼睛一亮，有了这些书，她就可以发财啦！

天祁朝是有肥皂这种东西的，用料就是猪油，但是价格十分的昂贵，一般人还真用不起，姜软软知道这个东西，还是因为曹氏给姜璇儿买过，平时她都不舍得用。

手工皂这东西她不会做，但是可以学。

姜软软随手取了一本《如何制作手工皂》，就准备一会研究研究。

晚饭姜软软只顾着看热闹，根本没吃，中午吃的那点粥和鸡腿早就消化了，空间里还有下午扔进来的野鸡和麻雀，姜软软立刻抓起来，带进厨房里，一刀下去，给鸡放了血，烧了热水，烫掉了鸡毛。

不一会，一碗香喷喷鸡丝粥就做好了。

姜软软喝了粥，吃饱了，就上了二层的卧室，麻利的滚到了大床上。

比起那个破破烂烂的茅草屋，这里简直就是天堂！

姜软软在卧室里的大床上滚了两圈就睡着了。

而姜家的其他人，却没有那么容易入睡，几乎都被姜软软今天一整天的行为举止给吓到了。

正房里。

姜明珠一边吃着李氏特意为她蒸的鸡蛋羹，一边控诉着姜软软。

“娘啊，那个姜软软怎么回事啊！她怎么跟变了一个人一样！还敢抢我的东西给那个傻子吃！还有，娘，你今天还不向着我，你平时不是很讨厌那个赔钱货吗，怎么都不帮我说话！”

姜明珠吃了一口香滑的鸡蛋羹，李氏还特意在里面加了几滴香油，要知道也只有过年的时候，李氏才会这么大方，今天为了安抚自己的宝贝女儿，她可是好不容易才狠下心的。

“你也知道她像是变了一个人了，变得不好惹了，以后你可别向之前那样对她，让娘来对付她！”

李氏拍了拍姜明珠的手，眼睛里划过一丝狠绝。

这个姜软软，也不知道是个什么东西，连黑狗血都对付不了她！

“恩恩，娘你最好了！最好还是把她给卖掉，像之前给她找的那家人就挺好，只可惜，那媒婆也太不经事了，不就是跳个河吗！又没死，把人抬着上了牛车不就行了，到了陆家，就是他们家的人了，还能不给看病？就是死了，也跟咱们无关，可是整整二十两呢，那死丫头真是好命！”

李氏想起那二十两银子，心里同样在滴血。

姜多福是逃难来上溪村的，他没啥的大本事，还算踏实肯干，租赁了地主家的田地，慢慢的置办了一些家当，后来又娶了李氏进门，生了四子一女。

李氏的几个子女，老大姜永财和老三蒋永田和他们爹的脾气性子简直一模一样，都是只会埋头干活的，一年也攒不了几个钱。

说起来，家里能有积蓄，最主要还是靠着她最讨厌的老二姜永康！

姜永康从小不讨人喜欢，整个人没什么存在感，却不声不响的入了村里老猎户的眼，手把手教他，他也争气，打的猎物又能卖钱还能自己吃，靠着姜永康，姜家人着实过了几年舒坦日子，只是后来，村里征兵，小李氏闹着不让姜永财去，而姜永田在这会又摔断了腿，李氏不愿意掏银子，这个名额才落在了姜永康的身上，结果，姜永康这一去，就死在了外面。

李氏知道，老大老二老三是完全靠不上的，只有老四，他从小就会读书，如今也已经考上了秀才，马上就要去下场考举人，要是老四考上了举人，那可是光宗耀祖的大事！

到时候，她就是举人的娘了！

只是考科举要花很多钱，家里的这点积蓄怎么够，这才把主意打到了姜软软身上。

一个爹没了，娘不疼的赔钱货，把她嫁出换二十两银子，还是她的福气呢！

只可惜，那丫头跳河之后醒过来，就变了一个人似得，现在就像个浑身是刺的刺猬，哪里都不好下手，越发的难对付！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585488"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
