    “前辈，这是晚辈积累的战功，按照杀鬼榜上的功值计算，晚辈的这些战功，已经能兑换到一颗结婴丹了。”萧达拖着受伤的身体，带着蓝裙女子向为首面容皎好的明艳女子道。上首的元婴女子虽是明艳动人，不过萧达却是不敢多看一眼。

    “留影石拿来我看一下，若是战功值积累足够了，我会将你的要求报备上去。”紫裙女子伸出纤白的手，五指纤细，伸手一招，便将萧达手上的留影石招至手心。上面是萧达之前斩杀头几个金丹级鬼帅以及受伤时的留影。

    紫裙女子看到后面，一个青衣银发的修士挽弓搭箭，随意几箭射出的情形，不由身形一震，那青衣银发的身影，与脑海中多年前的影子重合起来。竟然已是入骨般的清晰。

    心神激荡之下，手中的留影石竟是滑落下来，扑嗵掉在地面。

    “前，前辈，你怎么了？”萧达看到留影石落下，吓了一跳，莫非这曹前辈不认可他的战绩不成？萧达与蓝裙女子抬头一看，只见这曹前辈之前那平静的脸上此时是难以抑制地激动，两人不由好奇，究竟是什么让曹前辈如此失态。

    “没，没什么。”曹喜儿伸手一招，又将那掉落的留影石虚空摄回。看着那熟悉的身影，熟悉的表情，眼神，近两百年过去，记忆中的人依旧如故。

    “这留影石中的银发男子是何时跟你们在一起的，你们可曾认识，他现在在何处？”曹喜儿故作平静，只是无论是眼神炽热中的惆怅，患得患失的表情，都让萧达与其师妹能看出眼前这曹前辈与那银发男子的关系定然不简单。

    “不清楚，这位道友实力了得，轻易便诸杀了数名金丹后期的鬼帅。救了晚辈与师妹。原本晚辈邀他一起回来。只是他拒绝了。晚辈甚至不知道队伍中何时出现了这样一人，实力卓绝，却又素未平生。”萧达如实地道。

    “你们两个在此先等着，我去去便回。”曹喜儿银牙一咬，萧达两个还未反应过来，曹喜儿便从两人眼前消失了。

    依照着留影石所记录的位置，曹喜儿来到之前萧达师兄妹与鬼族交战的地方。随手击杀了几名鬼族修士。可举目四望，入眼一片人族与鬼族交战的身影中，眼花缭乱，哪里能找到那熟悉的身影。

    “桀桀，棕鹏老鬼，方才你们两个抢食了一个，这次可不能再跟我抢了。”此时三个托着长长尾巴，背身双骨翼的蛇尾鬼王，看到明艳可人的曹喜儿，不由双目放光。

    在这密密麻麻的低阶修士大军中，鬼王级的强者与元婴修士，也在进行着自己层次的战争，双方不断演绎着猎杀与被猎杀的角色。

    “放心，这次我们不跟你争便是了，只不过要是你拿不下这女修，到时候可就怨不得我人兄弟二人了。”那两个如蛇头的三角脸上，挂着几缕抖跷的胡子，随着说话，一颤一颤。一对小而眯的眼睛里，满是贪婪的眼神。

    “放心，区区一个元婴初期的女修，对我而言，还不在话下。”率先开口的棕魁鬼王背后的蛇尾一跷，双翼一展，便化作一道黑影，向曹喜儿闪电般射来。

    “糟了！”曹喜儿心里暗叫一声苦也，方才只顾着找那道熟悉的身影，却是没想到危险在靠近，大意之下，竟然陷入这三个鬼王的包围圈之内。

    只是这三个鬼王还没来得及高兴，忽然间，那围在外面的两个蛇尾鬼王只觉一股无边的恐惧从心头涌起。待到其反应过来时，一道淡红色的光影已经扑面而至，两只巨大的赤蟒凌空蜿蜒而至，直接将两人身周四侧缠绕起来。

    “这是什么手段！”这两个背生双翼的蛇尾鬼王骇了一跳，奋起余力反抗，怎奈那赤蟒越收越紧。根本没给他们两个逃脱的机会。

    而攻击曹喜儿的那个鬼王更是亡魂皆冒，尖叫一声，身后的蛇尾直接炸断，化作一只骨蛇与那空中的飞扑而来的赤蟒迎头而去。而其已经只剩下一半的身体，则化作一道黑光，向相反的方向逃遁而走。

    砰砰！陆小天所化的淡红色影子一分为二，分别穿过被赤蟒缠住的两个鬼王。只是呼吸间的功夫，两道淡红的影子再次合而为一。

    而陆小天身后，那两只鬼王哗地一声，化作无数骨渣从空中炸裂开来，逃走的鬼婴亦被赤蟒吸入口中。

    “陆，陆先生！”曹喜儿陡然间惊喜地看着陆小天，在这纷杂的战场之中，她忘记了危险，纵里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。再次出现，眼前这熟悉的身影，熟悉深遂而平静的眼神一如往昔。

    “多年未见，竟然已经结成元婴，不错。”陆小天脸上带着几分笑意，上下打量了曹喜儿一遍。这么多年不见，曹喜儿已经褪去了当初的稚嫩，越发明艳可人，身上多了几分知性，却又没有被世俗浸染过的气息。“只不过在这战场之上走神，可不是什么好事。”

    “方才在找陆先生，因而走神。否则凭那三个鬼王，我虽非其对手，不过想要围住我也不是那么容易。”曹喜儿面色微微一红，小声地解释了一句。

    “方才斩了两个鬼王，恐怕用不了多久，便会有其他的鬼族强者过来。这里不是说话的地方，你既是大齐国的元婴修士，想必能给我安排个临时落脚的地方。”陆小天四周扫视了一眼，不远处金丹级鬼族与人族修士依旧大战不止。

    “那是自然，陆先生，请随我来。”曹喜儿闻言顿时笑颜可人，她还正担心自己邀请陆小天未必会同意。

    陆小天点头，跟着曹喜儿一前一后，暂时退出了眼前的战圈。原本救下萧达那对金丹期的师兄妹之后，陆小天看到了一艘仅次于飞鸿级战舰的巨大鬼族战船。那上面打出的骨幡颇有意思。晴天鬼王，而且那骨幡之上是一副面具的图案。也并非每个鬼王都有自己的座船。像一些实力低微，亦或是财力不够的鬼王一般便不会置办这种消耗不菲的战船。

