    城主府中，伴随着定位传送门的开启，数十道身影凭空出现。

    以沃尔克拉斯为首，由无头骑士领主，领主之女奥利安娜，影魔首领再加一个高阶骸骨战士作为副手。

    这支地下探险小队正式成立。

    众人此行目的非常简单，就是直达洞穴深处，检查一下这颗星球的核心到底是个什么东西，为何会如此诡异。

    如果洞穴没有直通核心，那他们就继续开路，直至找到核心为止。

    对于这支小队的到来，整个城主府热烈欢迎。

    好吧，其实加起来总共也就三个人，城主府的全体成员，都是镜中人自己分裂的。

    这小子硬是以一己之力，扛下了整个城市的运转，并且将其打理的井井有条。

    甚至最近正在蚕食城中的大小势力。

    但凡有人进入府中谈生意，出去之后可就未必是自己了。

    照他这种速度发展下去，恐怕不出一个月就能将整座城市吞没。

    不出一年就能蔓延到整个星球。

    前提是他的能量够这么挥霍。

    在裂口女的情报提供下，小队正式出发。

    打开沉重的铁门，众人排成长队默默走了进去。

    望着迅速消失在眼前的大量身影，关上门的裂口女摇头叹了口气。

    “看看，什么叫出身决定一切，跟咱们相比，人家至少少奋斗了五十年。”

    此话一出，旁边影魔顿时自豪的抬起了头，结果却被无情泼了一盆冷水。

    “别误会，我说的不是那个影魔，我说的是那群无头骑士，听说陛下又准备重建无头骑士团了，并且一上来就是正规军级别，啧啧啧，这待遇真是让人羡慕啊。”

    此话一出，旁边的影魔也不禁叹了口气。

    “无头骑士一族是由骑士尸体变异而成，天生尊重等级制度，骨子里都透露着忠诚二字，也难怪陛下会看好他们。”

    站在旁边的一个镜中人分身，闻言不禁抠了抠鼻子。

    “我觉得我们一族也挺忠诚的啊，对陛下绝无二心！”

    “你们一族？你什么时候有种族了？镜中人不就只有你一个吗！”

    “这你就不懂了吧？我们既是一个整体，也是一个族群，所以我觉得我们也得按照种族的福利来对待。”

    “就你还想要福利？你把欠陛下的能量，什么时候给还清再说吧。”

    几个家伙的小声议论，自然无法传入已经进入洞穴的众人之中。

    走着呈坡度的洞穴，望着两侧与其说是墙壁，其实纯粹是红石的矿体。

    沃尔克拉斯等人面面相觑。

    怪不得这个地方从来不缺红石，原来地底下有这么多啊啊。

    其他人还得苦哈哈的寻找矿脉，运气好了能一次性开采出很多，运气不好只能开台出一些废矿。

    这边却挖下一块就是一枚，并且品质还各顶各的高。

    这里能发展成整个红石星最远近闻名的交易城，看来也不是没有理由的。

    抬头顺着盘旋的地洞，朝着远处看了一眼。

    沃尔克拉斯低沉的声音响起。

    “这么赶路太慢，所有人准备一下，咱们飞过去，争取尽快去到尽头。”

    “是！”

    伴随众人异口同声的声音落下，数十道人影凌空飞起，朝着洞穴深处疾驰而去。

    别看沃尔克拉斯平时很不着调，并且总是躲活。

    但是真在执行任务的时候，这家伙却是一把好手，并且效率高的惊人。

    当然，这也和他遵守的生存法则有关。

    小活不管，大活准干，要么不开张，开张吃三年。

    沃尔克拉斯依然还没放弃自己成为陛下超级王牌的梦想呢。

    伴随着众人飞出的距离越来越远，四周的红石品质也越来越高。

    在达到一定距离后，这些矿石甚至无需别人激活，就已经在自己发光，很显然里面蕴含的能量充足到了一个离谱的境界。

    但是伴随着来到这里，四周也已经开始冒出大量的变异红石怪物。

    体形数米，刀枪不入的。

    形如蚯蚓，可以喷涌火焰，威力足以威胁到神明的。

    甚至众人还遇到了几只自身已经达到下位神实力，开始会使用法则之力的变异生物。

    只可惜实力的不对等，导致他们被无情碾压了。

    伴随着穿过怪物的封锁，猛然一个下落的众人，直接飞入一座巨大空间中。

    随后众人漂浮在半空，望着眼前的景色，愣在了原地。

    只见在他们面前，这处血红色的空间四周，挂满了晶莹剔透的红色宝石。

    每一颗宝石中都蕴含着堪称浓郁的能量。

    而在这些红色宝石之上，还有大量趴伏的怪物一动不动。

    每一个怪物身体，都在朝外散发着不弱于神明的气息。

    最主要的是在这处空间的核心位置，大量结晶化的红石通道连接之下，一个巨大的红石心脏，正在有节奏的跳动着。

    每一次震动，都有庞大的能量从中涌出，顺着通道注入四周墙壁，源源不断的凝聚着红石。

    望着眼前这震撼的一幕，沃尔克拉斯等人忍不住对视了一眼。

    还没等他们惊叹出声，四周察觉到异样气息的怪物们，也在此时纷纷抬起头来。

    大量不知存活了多久，已经被红石培养到神明境界的怪物，缓缓从石头上爬起，用不善的眼神瞪向这边。

    闭眼感知了一下四周敌人的能量波动，影魔首领不禁朝无头骑士领主靠了靠。

    “我说，这帮家伙实力有点猛啊，都是下位神也就算了，那好几十个中位神又是几个意思！这像是一颗星能培养出来的玩意嘛！”

    无头骑士领主闻言抬手安上脑袋，一把抽出了腰间宝剑。

    “就凭中间那个永动机，它就是能培养出一个上位神，我都信！”

    这边话音刚落，前方地面突然颤抖。

    按随两道红光从地里亮起，巨大的钳子破土而出。

    一只浑身火红的超大龙虾，出现在了众人面前。

    望着眼前不用煮，就自己熟透，散发着恐怖立场的大龙虾。

    影魔领主面无表情的看了自己好基友一眼。

    “你这个头，该不会是从乌鸦身上砍下来的吧？”

    “好了，一会有一场硬仗要打呢，大家都注意一点，巫妖，准备开启结界吧。”

    骸骨之王沃尔克拉斯沉稳的声音突然响起，站在他身后那四个特意带来的巫妖，闻言迅速点头。

    神明大战，并且还是在地心这种脆弱的地方交战。

    是很容易导致星球崩塌的，他们这次过来自然为此做了特殊准备。

    伴随四名巫妖亮起手中法杖，璀璨的黑光笼罩而出。

    下一刻，世界逆转，一个与外界一模一样，却呈黑白颜色的世界出现。

    并将在场所有人，包括那些怪物，全部扯了进去。

    镜像法则！开启！

