    其实在这场博弈中，李来亨一开始就占据了几乎全部的优势：他知道施罗保想要什么，他知道施罗保的底牌，他还知道大顺能做到什么！

    也就是说，施罗保在这场博弈中几乎就是裸·奔的状态，而且自己还不知道，李来亨还故意装成了中原传统官员的样子去套路他，让他以为自己可以游刃有余地达到自己的目的——既和大顺交好，也利用大顺的力量在东亚重新振兴葡萄牙的事业。

    毕竟，从始至终，李来亨都拥有着这个时代的所有人没有的优势——信息。也正是利用自己掌握的这些信息，李来亨才能扬长避短打败了多尔衮，从内部瓦解了大西政权。

    如今也要利用这些信息来套路施罗保，让他心甘情愿地为大顺即将组建的广东海关署和第一支具有远海战斗力的海军——南洋舰队效力。

    当然，信息是十分必要的，但是最关键的还是李来亨利用这些信息一步一步使得自己手里的权力和资源变大，背靠着这些权力和资源，他才能完成更大的事业。

    第一天的会谈并不是十分顺利。

    在施罗保的视野里，李来亨这个大顺平南王有点捉摸不透，年纪太小，爵位太高，应该是依靠血统继承的。按理说应该是什么都不懂，可是从交流中可以看出对方还是了解很多东西的，虽然骨子里还是汉人的那股傲气。

    而他旁边的那个孙姓官员却是一个典型的“聪明人”，时时刻刻打着圆场，促进了会谈的进一步发展，看来这个应该是大顺皇帝派来辅佐那个年轻王爷的。

    双方在翻译的辅助下谈了许久，也基本了解了对方的要求。

    施罗保想要重开中澳间的直接贸易，澳门人可以直接进入广州购买商品，还想要大顺中央朝廷直接派遣官员来协调澳门和广东省政府之间的物资采购，确保效率的同时避免这次军备贸易的利润被广东省地方官吏侵吞。

    而李来亨想要澳门在一年内造成十艘中等水平的军舰，五十艘用于各种辅助的小型军舰，银钱和原料，甚至是一般的工匠都可以供给，还要施罗保请葡萄牙人来帮广东筹建海关，帮顺军训练海军，训练炮手和工匠。

    而双方谈不拢的点就在于：李来亨依旧还是一副传统汉人官吏的样子，防夷大于贸易，对于开放广州的事情避而不谈，说是要请示朝廷；而施罗保对于造军舰的时间，价格，以及派人回欧洲请退役海军军官来帮助大顺训练舰队的事情则是一直不肯松口。

    一边不肯轻易放开贸易，一边想要利用这次交易赚更多的钱，还不想大顺海军太过强大。双方的关键利益没有交换，自然达不成一致的方案。

    其实开放广州是必须的，全面解除海禁也是必须的，但是李来亨明白，这些都是洋人最希望得到的东西，是自己手里极其重要的牌，得好好用。如果一开始就亮出来，那就没得谈了。

    想要驯服这些洋人，让他们明明亏了，还以为自己赚到了，然后死心塌地给大顺卖命，就得和孙可望唱双簧，让他们把从中西方贸易中赚的巨额利润给吐出来。

    第一天的会谈结束之后，施罗保派人以最高规格安顿了李来亨和孙可望一行人，随后便和手下的人开始商议后面谈判的计策，最终毫无疑问地形成了一致——从孙可望那里找到谈判的突破口，顺便打探大顺皇帝的想法。

    于是乎，孙可望这边刚刚接受完李来亨的技术指导——如何做一个有本事的大贪官！便就立即被施罗保给找上了。

    其实李来亨是多虑了，他只需要给孙可望稍微透露一下欧亚的局势，说明一下葡萄牙的状况和澳门的局势，孙可望就明白该怎么做了，哪里还需要他的技术指导？

    “孙大人，这边的饭菜还吃得习惯吗？”施罗保谄笑道。“要是有什么不习惯的地方，尽管和我说，我一定会给大人和王爷安排得舒舒服服的。”

    孙可望听了传教士的翻译，知道了施罗保的意思后，明白对方已经入套了，便也笑着说道：“习惯，习惯。总督大人的好意我和王爷都感受到了，如果会谈也能这样舒服就好了！”

    “哈哈哈哈，大人说的是，大人说的是。想来大人如此年轻就得到了顺朝李皇帝重用，到了这样的高位，一定是才华横溢，目光超群啊！”施罗保继续拍着马屁，眼珠一转，随即问道：“就是不知道王爷他如何？他喜欢什么？如果有什么需要，我这就去准备！”

    “王爷挺好的，兴许是舟车劳顿累了，正在房间里面休息呢！”

    “王爷年纪轻轻就主政一方，确实难得啊！”施罗保继续陪着笑脸，“我斗胆问一句，这是大顺皇帝的小皇子吗？要不怎么能做得了开海禁，建海军的决定？”

    孙可望一听，自然明白了施罗保的意思。这是要先确定李来亨手里的权利大小啊，怕是以前给前明官员送了太多钱都无济于事，现在已经总结出防诈骗经验了。

    “王爷可是平南王，整个大顺南方都是王爷做主，这些小事自然做得了主。”孙可望立即摆出了汉人高官对外国人的态度：“外藩夷人之事向来不是皇上关心的，也不是大顺关心的，这点小事平南王如何做不了主？”

    “是是是……”施罗保赶紧迎合，“只是我还是不明白，大顺皇帝为什么要打荷兰人呢？”

    “荷兰人敢卖货物给满清鞑子，如何能不打？日本人敢暗中协助满清人，如何不灭？”这些自然都是孙可望临时乱编的，毕竟没有什么比这个更严重的事情了。

    施罗保听到这个答案，似乎是很满意——看来大顺对海上霸权并没有什么企图，然后假装激动道：“待日后大顺有了海军，必然可以狠狠教训这些国家！”

    “其实你也知道的，朝廷对海军没什么兴趣，对海外那些荒蛮野地也没什么兴趣，你招人的时候按王爷说的办就好了，军舰也只造那六十艘，等打完了荷兰人和日本人，海军就是用来维持海上治安的而已！”孙可望又接着说道。

    这些都是以前明朝官员表现出来的态度，从孙可望嘴里说出来，施罗保自然是深信不疑的。

    不过，李自成对海洋没兴趣，东南沿海的千百万百姓可是兴趣十足。李来亨心中也早已经想好了如何夺取东南亚，制霸印度洋，太平洋了。

