    索卡一直坚信，专业的事情就要交给专业的人员。

    他对于怎么收钱，怎么压榨普通人，还有买卖货到时精通。但是对于作战，以及手下枪~手的训练什么的，自然就缺失。因此，这些东西自然要交给专业的人员，也就是芒凯。

    因此听到芒凯如此说，顿时就明白，一百多个手下，却对十来个来犯的敌人拿捏不住，那么也就如芒凯所说，来犯敌人的实力非常的高，自己手下的这些枪~手，实力有些弱了，听到这个，他的心里也是一阵的晦气。

    但是责怪手下也是不可能的，他自然清楚，现在这个时候去埋怨手下，那么所得到的结果可能就会是相反的方向。手下也是拼了命去战斗，都死了好几十人了！既然都将命搭上了，那么敌人实力强大，己方实力弱小，都是摆在明面上的！

    索卡心中的郁闷，还说不出口，这种憋屈，就实在是犹如鱼刺在吼般，十分难受！他真的没有想到，今天晚上，怎么就这么不顺呢？难道佛祖听不到自己的声音，再也不祝福自己了么？怎么会一件事情接着一件事情，都特么的不顺利呢？

    瞬呼之间，他想起，是不是酒吧的几个人，逃脱之后带队过来攻击自己驻地呢？绝对是的，如果是其他人的话，也不会如此快的就收到消息，然后落井下石！

    正在思索之间，这个时候，一阵佛陀经文的声音响起，这是索卡的手机铃声，作为柬国土著，都是非常信佛的。而索卡虽然是灰社会老大，但是他也是信佛的，讲究的现世地狱生活，来生富家翁。

    至于说信不信，那就是另外的事情。反正他是相信的，因此对于他的手下还有其他人，他可是非常执着的给大家都说这个讲究。

    嗯！混灰社会，天天打打杀杀，然后又是浇水泥填海，又是开堵场劝人向善！天天还要舍身满足那些妹纸，纸醉金迷这种糜烂的生活，还是让他来承受。真的是舍身饲鹰，我不入地狱谁入地狱的灰社会老大！

    这样，大家只要生活平淡，无欲无求的，平安过这样的一辈子生活，自然能够让佛陀见到大家的心声！

    来生，一定会是投胎富家翁，听说领国马爸爸家里就缺一儿子，所以等到时候投胎到他家就成。

    不过，佛陀唱经的经文声音，在外边枪声的伴奏下，却有点十分的诡异。

    以前，索卡在电话铃声响起的时候，总要双手合十，默默等一段时间，以示自己对佛陀的尊敬，然后再接起电话。

    但是这个时候，他的时间紧迫，再也没有以前的那种悠闲心情。因此铃声响起的时候，他没有双手合十，也没有等，而是直接就拿起手机，按下接听键。再说了，外界枪林弹雨的声音，也是非常的不合适有佛陀唱经文的声音。

    “老板，我是利马！”电话一接通，对方就立刻急促的说道：“老板，有敌人！有敌人正在进攻我们，兄弟们都防不住了，我们这里六十多人，已经死了一半以上，老板怎么办！”

    电话中的急促声音，伴随着激烈的枪声，让接听电话的索卡浑身都是冰凉！敌人究竟是谁，怎么如此的嚣张？进攻自己这边，还有利马这边，究竟意欲何为？该死，另外一个驻地，是不是也被人攻入了？

    也就在这个时候，电话中对方的那个叫利马的，也听到索卡这边的枪声，于是有些迟疑的问道：“老板，你那边……？”

    “利马！我这边也受到敌人的进攻，你没有听错！”索卡倒是平静，这个时候作为大佬来说，还是要震住场子的。

    “老板，那怎么办？”利马有些着急的问道。

    “利马，我这边也是抽不开人手，不能支援你那边了。因此，你可以带着剩余的人自行撤退。不过在撤退的时候，将一切的证据都毁掉，不能留下任何的证据。”利马那边，是索卡生产一些‘奶粉’的地方，所以他需要让利马全部都毁掉。

    虽然不知道敌人是谁，自己的猜测是不是正确。这都没有什么关系，反正有敌人就是了。那么一旦敌人收集了这些证据，索卡不死也要脱一层皮。

    因此让利马撤退没有问题，能跑掉就跑掉。但是所有的东西都需要毁灭掉，这样做才能做到后患消除。

    即使敌人不是冲着这些东西过去的，但是为了以防万一，都需要将东西给毁灭。

    并且，利马那边为了保证不出纰漏，其实在建设之前，早就准备好了销毁的手~段，以备万一。现在，就是用到的时候了。

    “是！老板，我立刻去做！”利马听到老板准许撤退，自然心中就安定了一些。至于说销毁证据，自然是顺手的事情。以前在建设生产线的时候，早早的就准备好毁坏的手~段，只要一个按钮按下，整个生产线就会燃爆，销毁一切的东西。

    等利马答应之后挂断电话，索卡的心来没有来得及心痛，一条‘奶粉’生产线啊，不仅有大量的货品，还有生产设备，以后再次建设的时候，还要投入大量的金钱，就听到手机再次响起经文。

    索卡看到电话号码，就知道自己的另外一个基地不保，果然，世界满满的都是恶意。这个基地一个人手较少，只有三十来人，并且这个基地里都是一些库房。

    库房里的货物基本上是正常的货物，比如酒吧里要用的进口酒水，比如他的酒店需要的一些进口的设备，还有他的工厂所需要的一些进口材料等等。

    由于价值较大，因此为了确保自己的利益，才会找了个地方存放。在其他地方需要的时候，安排车辆送货上门。

    但是现在，索卡的心可是连接疼痛，今天过后自己的资产要大大缩水不说，可能一个不好自己就会完蛋。

    果然，电话一接通之后，在库房驻地的小头目就急切的告知索卡，有敌人进攻驻地，甚至还有没有反应的时候，已经被差不多团灭了。

    要不是因为库房中存放贵重物品，因此有着先进的防盗设备，还有隐蔽的一些报警设备。在敌人进攻的时候，不小心触发警报，这才让驻守库房的人员警醒！

    不过警醒也没有用，因为整个基地就只剩下三个人，其他的人都已经被团灭了。三个人因为是在库房的最里面，因此才抱住的性命，其中一个，就是驻守这里的负责人，此刻非常紧张的给索卡打电话。

    “老板……！”电话中还没有说完，就听到传来一声巨响，似乎是房门被攻破，然后就是急促的枪声和惨叫声，之后就是一切归于平静。

    索卡什么都没有说，而是默默的挂断电话，心中的烦躁，却不断上升！从声音上来判断，驻守库房的人员基本团灭了。

    该死的，今天这种行动，是想要将自己的势力断根啊！进攻的自己的敌人实力还真的是可怕，三个基地这么多人，这么多枪~手，却都是被灭的下场。

    这些敌人，绝对就是今天晚上酒吧的那几个家伙，从他们能够在酒吧的时候就能够将自己手下打败，甚至凭借几个人就可以杀出重围，实力绝对非常强悍。

    现在，这些人一出手，就是断自己根的手~段！但是，是谁将自己的信息出卖，让其来消灭自己？

    心有不甘，实力却不容许自己现在反攻。

    “混蛋！只要给我机会，我一定将今天晚上的敌人一一消灭！”

    索卡也是一方大佬做惯的人，因此也非常的有决断。既然已经到了这个地步，那么先离开这里，然后隐蔽起来，留的青山在不怕没柴烧！只要人在，到时候什么都会回来的。

    “芒凯！留下几个人牵制敌人，告诉他们只要打退敌人，我每个人发一万美刀，死的人发两万美刀。剩下的人，保护我离开！”索卡非常干脆，既然敌人厉害，那么就赶紧走人就是。

    只要人安全，那么其他一切都有。要是自己死了，那么一切都是虚妄的。

    “是！我立刻就去！”

    芒凯听到这话，心中顿时一稳，老板不让自己等人拼命，能够活下去自然是愿意的。

    至于说留下几个人牵制敌人，自然没有问题。这一次，挑一些平常在自己眼前比较跳弹，还有刺头的家伙，其他的人保护老板一起离开，完全没有问题。

    成大事者，不拘小节！

    芒凯去见索卡汇报，然后在出来找人，其实也没有耽误多少时间。索卡知道时间的珍贵，因此他在思索的时候并没有浪费，而是非常果断，下了命令，拢共也就几分钟的时间。

    但是就这么几分钟的时间，一百多人却在敌人进攻中，损失了近一半的人。这还是敌人因为被发现，直接强攻后，耽误的时间。

    芒凯急忙召集剩余的一些人手，让其速度撤离。然后吩咐剩下的一些人，都是和他不对付，或者是他手下的刺头，直接让其在这里防守，并且转达了索卡的话，无论生死都有钱。

    至于说这些人能不能守住，芒凯自然有自己的判断。守是守不住的，但是只要迟滞一下敌人就成，能让撤离有点时间。

