    第179章 魂兽臣服

    几分钟过后，在曹炎的带领之下，两人也是缓缓来到了一大片的冰丘之上。

    入眼之处，尽是一座座的冰丘矗立，在这极北之地当中，这种冰丘是属于那种随处可见的类型，因此，曹炎倒是没有过多的对此感到好奇。

    不过，虽然说这些冰丘比较常见，但在这冰丘当中，却也是蕴含着极端的低温，仅仅只是将目光投去，便是能够感受到从那其中散发而出的一种无形寒冷。

    那种寒冷的气息，也是令人有些无法忍受。

    说句不过分的话，若是寻常之人的话，对于这种冰丘当中蕴含的那些寒冷力量，恐怕还真的是难以抵御。

    因为这其中蕴含的力量，实在是太过于恐怖了一些

    若是用一个词语来形容的话，那便是恐怖如斯！

    “啊，曹炎，这里好冷啊，想不到在这极北之地当中竟然还存在着这种地方，这里极端的寒冷之气，即便是我，都是无法抵御呢，实在是太冷啦。”目光落在这些冰丘之上，小舞也是顿时忍不住哆嗦了一下，一股极端的寒冷之气，迅速蔓延其全身。

    随着这股寒冷之气的蔓延，小舞那原本看上去略微红润的小脸，都是在此刻变得略微有些苍白了起来。

    体内的温度，也是快速的下降着。

    极北之地，果真是名不虚传！

    “曹炎，我们还是快离开这里吧，这里实在是太冷啦，我有些抵抗不住了。”周围的低温不断蔓延，小舞也是被冻的浑身略微有些颤抖了起来，就连身上的气息，都是有些虚弱。

    要知道，小舞虽然是十万年魂兽化身而来，但化身之后，她的实力实在是太过于弱小，如今的修为更是孱弱不堪。

    也是因此，在极北之地这极端恶劣的温度面前，她自然是无法忍受。

    虽然同样作为魂兽，但小舞和冰帝以及雪帝之间的差距可谓是不小，冰帝和雪帝都是属于魂兽当中翘楚一般的存在，那等地位，小舞自然是无法相比的。

    魂兽当中，也是存在强弱之分。

    而小舞这样的，明显就是属于那种弱小的魂兽。

    这种魂兽，倒是令人相当的同情。

    毕竟，在魂兽当中，越是弱小的魂兽便是地位越小，可以任由各种强大的魂兽欺负。

    而这，便是魂兽之间的一种残酷现实。

    不过，好在小舞的身边还有着曹炎这样的强者守护，若是不然的话，以小舞的力量，恐怕早就被强大的魂兽欺负的不成样子了。

    而且，尤其是在这极北之地当中，比小舞更加强大的魂兽，不知何几。

    可以毫不夸张的说，但凡只要是在这极北之地生存了不少岁月的魂兽，随便拿出一只出来，那几乎都是吊打小舞的存在。

    毕竟，小舞的力量，实在是太过于弱小了一点。

    “哦？小舞，你很冷吗？不用担心，我把我体内的魂力传递一些给你，有了这些魂力，区区寒冷，自然是奈何不了你。”见到小舞那苍白的脸颊，曹炎也是顿时明悟，旋即也是没有多说废话，一股温暖的魂力，直接朝着小舞的体内而去。

    随着话音的淡淡落下，曹炎也是直接握紧了小舞的手臂，一股无比温暖的魂力，顿时汇入进了小舞的身体。

    随着这些魂力的融入，小舞原本那看上去颇为苍白的脸色，也是随之缓和了许多，变得正常下来。

    “谢谢你呀曹炎，若是没有你的魂力，这股极端的寒冷气息，恐怕我是完全不可能抵挡的。”魂力入体后，小舞顿时松了一口气，一股暖意迅速流淌全身，在这股温暖之力的作用之下，她的脸色随之缓和。

    “小舞宝贝，你太客气了，你重修成人之后修为实在是太低了一些，如若不然的话，以你十万年魂兽的身份，如何抵挡不了这区区的寒冷气息呢？”闻言，曹炎只是一脸无所谓的挥了挥手掌，一脸丝毫不在意的样子。

    那般模样，倒是显得极为的洒脱。

    “不管怎么说，还是要谢谢你呢，能够有你这么优秀的男朋友陪在我的身边，这真的是我的一种幸运了。”小舞的眼中露出了温柔之色，然后双手搂住了曹炎的身体，语气之间，颇有一些撒娇的味道。

    这样的小舞，倒是令人喜爱。

    就在小舞话落之后，紧接着，一道欢呼之声随之响彻而起。

    “曹炎大人，极北之地冰天雪豹一族，拜见曹炎大人。”

    随着这道惊呼之声的落下，只见得曹炎眼前的那一大片的冰丘之上，也是忽然有着许多的身影涌现而出，为首的一位人影，乃是人类的模样，但不难看出，这应该是一只魂兽。

    “拜见曹炎大人，我乃是极北之地冰天雪豹一族的族长，豹头，曹炎大人，请受我一拜，极北之地能够得到曹炎大人的带领，这真是我等的福气呀。”还不等曹炎反应过来，那为首的一道人影便是已经来到了曹炎的面前，然后恭敬的说道。

    在说话的时候，他的眼中带着浓浓的畏惧之色。

    就仿佛，站在他面前的曹炎，乃是神仙一般。

    “呵呵，你就是冰天雪豹一族的族长吗？实力倒是不弱。”看着眼前的这道人影，曹炎的嘴角也是不由得出现一抹笑容，以他的阅历，自然是看得出来眼前的这只冰天雪豹乃是一只十万年魂兽。

    在这偌大的极北之地当中，十万年魂兽倒是宛如不起眼的白菜一般，那几乎是很普遍的东西。

    因此，在极北之地遇到了十万年魂兽，也是算不上什么稀奇的事情。

    “是的，曹炎大人，你可是我们极北之地的王啊，小人今天能够在这里侥幸遇见你，这真的是我的福气啊。”闻言，冰天雪豹也是连忙点了点头，丝毫不敢有着任何的嚣张举动。

    身为冰天雪豹一族的族长，条自然是知道眼前的这个少年究竟有着何等恐怖的力量，在那种力量之下，寻常的魂兽，几乎是不敢有着任何的逾越之举。

    因为那所导致的下场，便是只有一死。

    “好了，我也只是路过这里而已，你也不用太大惊小怪了，我现在要离开这里了，再见。”对于冰天雪豹一族族长的讨好之意，这番举动，倒是令得曹炎的心中多了几分满意。

    毕竟，冰天雪豹一族在极北之地也算是颇有一些分量，能够让这种强大的魂兽都是臣服，这倒是让曹炎有种畅快的满足之感。

    或许，这便是强者的孤独。

    身为强者，很多的时候总是要经历孤独。

    “是，恭送曹炎大人。”见状，冰天雪豹一族的族长也是连忙附和道，脸上的尊敬之色无以复加，在他的眼中，眼前的曹炎可是他得罪不起的人。

    这种人，唯有与之交好，千万不能得罪。

    否则的话，便是只能去死！

    对此，曹炎只是一脸无所谓的摆了摆手，然后便是带着小舞离开了此地。

    毕竟，在曹炎的眼中，也仅仅只有小舞而已。

    (本章完)

