    抽出来的魂魄并不是人的形象，而是一团似云的物质，灵魂越干净，颜色越浅而明亮，若是有大功德的人，则是带着金光，越脏脏罪恶，越是灰暗黑沉，若是泛出黑光，那真是罪大恶极到天不容了。

    眼前的一团，确切的说是两团，其中一团是白色的，形状接近于圆润，而另一团，却是一摊不成形的灰泥巴糊在了白色团子上，且那灰泥里伸出若干根须样的东西，狠狠的向白色团子里钻。白色团子瑟瑟，下意识的向亲切气息的方向靠。

    瞧着向自己靠来的白团子，郝灵笑了笑：“小东西还挺机灵。”

    云掌门：“大师姐，这恶鬼的触角深入她的魂体，有什么法子拔除？”

    道人也紧紧盯着郝灵手上。

    而什么也看不见的众人只觉得自己背脊僵硬，被人拿捏住脊梁大穴一样。

    他们在看什么？真的假的？

    成礼海委屈的小嗓音：“我看不见...”

    郝灵看他一眼，另一手屈指点在他双眼之间。

    乍然看见眼前奇景的成礼海啊一声，下意识问出心中所想：“这怎么不是人呢？”

    上次那个小鬼，是个人呀。

    郝灵：“这是生魂。”

    成礼海不懂装懂的点下头。

    司家人急得哟，他们也想看，但郝大师不理他们。

    她似笑非笑对云掌门道：“为什么要拔除？既然他不想走那就成全他。”

    云掌门：什么意思？

    郝灵捏捏白团子：“让你因为我多受一个月的苦，罢了罢了，给你个小小礼物当补偿吧。”

    郝灵右手托着白团子，左手一撮，食指上腾的冒出一点白色火焰来，靠近灰黑的烂泥。

    啊——

    明明没有声音，但所有人都听到了凄厉的惨叫，是老鬼的惨叫。

    郝灵微笑：“这是灵焰，可以烧干净灵魂上的肮脏，不止清洁哟，它还能融化灵魂呢。”

    云掌门：“融化？”

    “对啊。融化。灵魂也是物质能量组成，这种物质能量很特殊，怎么特殊法告诉你你也不懂，你就当这是巧克力吧。巧克力融化了能做成别的形状，也能——”

    “也能融到别的巧克力里。”云掌门一脸木然道，原来，他的躯体里住了一块巧克力？

    郝灵夸他：“真聪明。现在我做的就是把这块脏了的巧克力弄干净，然后喂给另一块巧克力。”

    那道人还有些不理解：“这岂不是双魂？”

    云掌门嫌弃一眼，所以我才是掌门呢，明明大师姐的意思是：“是把老鬼的一切烧去，只剩纯净的魂力，让司丽丽吸收的意思。”

    道人恍然，我懂了。

    司家人也听懂了，勃然变色。

    一边想的是，那司丽丽吃了个鬼以后会是什么样子？

    一边想的是，他们的钱钱钱啊——

    “住手，你、你这是草菅人命！”司二伯中气不足的喊道。

    郝灵对他微微一笑：“住嘴，不然我把你魂抽了喂狗。”

    你敢。他心里说，但身体诚实的向后退。

    所有看得见看不见的都看向郝灵手中，老鬼的凄厉惨叫越来越大越来越不像人声，白团子上的灰泥煮沸了一般咕嘟咕嘟冒泡，一丝丝黑气从上头冒出来，灰泥的面积变小，颜色也开始变淡，惨叫声开始变小越来越小直至不闻，而白团子上再看不见一点灰色，体积变大了一圈，浑然一体的一整个。

    这就——吃了？

    众人看着郝灵右手一翻，往下一按，椅子上司丽丽猛的睁开眼睛，茫然了一瞬，变得急切，转着脑袋找到郝灵，感激的泪水流下来：“谢谢您。”

    郝灵给云掌门一个眼色，云掌门恍然，手一抬，掌劈下，明明没接触，但司丽丽身上胳膊上腿上的布条唰一下同时断裂掉在地上。

    司丽丽站起，一晃又摔了回去，被捆缚这么多天，气血不畅。

    司家老祖宗：“那鬼没了？”

    郝灵：“没了。”

    啧啧，脏死了，剔杂质都剔出去一大半，剩下的干净的全喂了这个小幼崽了。

    司家人脸上不同的精彩纷呈。

    喊来保姆照顾司丽丽，郝灵等人被请到外面喝茶吃点心，司家人围成一圈神神秘秘。

    那头洗澡的司丽丽也是心中另有计较，她自小不被任何人疼爱，早看清亲情血缘人心冷漠，被老鬼这么折腾一遭，知道家里没谁会不膈应，别看最后是老祖宗坚持救她，可当初乍得知她被老鬼附身不也被他的好处打动了心？

    这个家是不能留了。

    司丽丽如此想着，穿了干净的衣裳出来，没去找司家的人径直来到外头厅里，对着郝灵扎扎实实跪下去。

    郝灵轻轻一拂，司丽丽的膝盖半道改了方向，对着云掌门跪了下去。

    司丽丽一愣。

    云掌门看郝灵。

    郝灵说：“合该你们的缘分。”

    云掌门再去看司丽丽，果然越看越顺眼，可不就该他家的吗。

    司丽丽听不懂，按着自己的稿子说：“大师，我想拜入您的门下，我天生能见鬼，想来是跟道门有些缘分的。”

    云掌门哎哟一声，仔细看她：“竟是阴阳眼，原来如此，怪不得。”

    “你是阴阳眼？为何不跟家里说？”司家老祖宗一行人出来，惊讶的问。

    司丽丽低下头：“我爸妈不让我说，他们也不信。”

    竖子误事！

    司家老祖宗认真看了眼司丽丽，见她低着头，刘海遮挡看不见她的表情，但浑身弥漫着倔强和义无反顾。这个孩子，和司家彻底离了心。不由又骂了句竖子误事。

    若是他知道司丽丽的情况，能不好好安排？奇人异士啊，想结交和结交不上呢，这些古代传下来的高人，历来拿钱办事不肯与俗人结交，若是家里有个这样的人，和这样的门派有了亲近关系——现如今说什么也晚了，只盼着司丽丽不要记恨家里，日后再徐徐改善关系。

    因此，司家老祖宗谦逊的对云掌门示好：“您看这孩子的资质——”

    云掌门问了她的生辰，一拍手：“行，跟我走吧，你这体质，还真要入我道门才能平安。”

    这样体质本就招鬼，被老鬼这一番纠缠，沾上鬼气，更成了鬼物嘴里的美餐。便是郝灵将鬼气炙烧而去，但司丽丽的魂体也因此更大了，更更成了鬼物的饕餮美餐。

    也就是说，司丽丽的情况，只有入道门得正气庇护才能正常生活。

    司丽丽看郝灵。

    郝灵说：“别看我，你的缘分不是我。”

    司丽丽眨了眨眼，懂了，一个头深深叩下：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    云掌门笑呵呵，扶了她起来：“那你就随为师回去吧，见见师门的一干师伯师叔师兄姐们。”

    司丽丽如释重负的松了口气：“那，我先去收拾几件行李。”说完请示的看向司家老祖宗。

    司家老祖宗点头。

    司丽丽再看眼云掌门，乖巧的去了。

