    本以为‘旺仔牛逼糖’已经是自己这次抽奖的底线了。

    但是当看清楚所有的奖品之后，李承乾才认识到自己的错误：

    六个核弹、奥利给小饼干、雷碧……

    毫不夸张的讲，除了那本《蜂窝煤制作指南》，其他的东西完全可以组成一个‘山寨大礼包’！

    听到李承乾的话语，系统的回答立刻就出现了。

    “请宿主不要践踏本系统的底线。”

    系统的声音中带着很强烈的情绪感：

    “本系统所有奖品皆为原厂提货，绝不给任何中间商赚差价的机会！”

    很好，你牛逼！

    除了一根中指，没有任何方式能表达自己对系统的敬佩之情。

    “小翠，我房间里有一些小吃，你拿过去分给家里的下人们吧。”

    让系统将自己的‘山寨零食大礼包’放到房间之后，李承乾这才对着小翠开口道。

    就算是正品的零食在系统商城里的价格也不贵，往往一拒绝币就可以买一堆，李承乾自然不会去吃这些山寨货。

    不过经过系统处理，这些东西已经不会对人体造成损害了，赏给下人们倒不会有什么问题。

    听到李承乾的话语，小翠不由得眼神一亮：

    “多谢少爷。”

    整个长安城中，李承乾府上的下人是最受人羡慕的。

    因为他们不但例钱高、伙食好，而且还能时不时的获得李承乾的奖励。

    这些零食对于大唐百姓来说，都是绝世美味级别的存在。

    甚至有一些下人获得零食赏赐之后都舍不得吃，而是会拿到东市上去卖，那些达官贵人们很喜欢这些东西。

    小翠离开之后，李承乾这才从衣袖里抽出一个册子查看了起来。

    《蜂窝煤制作手册》，这东西倒是出现的及时！

    随着冬天靠近，长安城最近的天气也开始下降了，如果真的到了冬天，李承乾很怀疑只靠烧木柴自己能不能扛得住。

    不过当打开系统商城看到《蜂窝煤制作手册》的价格之后，李承乾的心情瞬间不美丽了：

    “狗系统，三万拒绝币的手册，你居然收了我十万拒绝币？”

    没错，这东西在系统商城里的售价是三万拒绝币！

    “叮，宿主是否感到不满？”

    “是！”

    废话，吃了这么大的亏还能满意，你是把我李某人当成侯（二）君（傻）集（子）了吗？

    “叮，本着服务宿主的原则，本系统已经对商城信息进行了更新，请宿主重新查看。”

    随着系统的声音落下，李承乾眼睁睁的看着商城里《蜂窝煤制作手册》的价格后面突然多出来了一个‘0’：

    三十万！

    “帮我联系12315，我要投诉！”

    几乎是瞬间，李承乾的脸色就变成了黑色：

    这是涨价吗？

    这是抢劫！

    猪肉都没有你疯！

    毫不夸张的讲，在李承乾的眼中，系统的这波操作完全可以和某荣耀的举报机制媲美！

    “叮，本系统无投诉服务，请宿主保持理智。”

    对于李承乾的‘不合理’要求，系统毫不犹豫的给予了驳回处理。

    不知道是不是出于良心谴责，话语出口之后，系统又小心翼翼的安慰了一句：

    “想开点，至少这十万拒绝币你还买到了一些零食啊。”

    “我求求你别说了！”

    在系统的安（扎）慰（心）之下，李承乾越发的觉得自己像是一个棒槌！

    “狗系统，我要购买‘火炕造纸技术’、‘火炉建造技术’……”

    经过一番调整之后，李承乾这才从商城里购买了自己需要的一系列知识。

    好在这次系统倒是没有坑他，每份知识的价格为一万拒绝币，明码标价！

    这些知识并不高深，甚至李承乾只要提供一个思路，连大唐的匠人都能够研究出来。

    不过相比较花费时间却等待，李承乾更加喜欢直接购买的顺畅感。

    相比较刚才买到的东西，李承乾更加在意的是自己手中的《蜂窝煤制作技术》。

    “如果没有记错的话，掌握煤矿最多的应该是太原王家吧？”

    话语出口，李承乾的脸上露出了小狐狸一般的笑容：

    “世家啊世家，希望你们不要太快被本殿下玩死。”

    发出一声感叹之后，李承乾这才起身返回了自己的房间。

    且不提李承乾，立政殿内，李世民正一脸纠结的看着自己面前的李靖。

    “药师，你觉得朕该怎么办？”

    话语落下，李世民的眼神直接落到了李靖的身上。

    “陛下，老臣觉得，不能再等了！”

    听到李世民的话语，李靖迟疑了一下，这才开口道：

    “如今粮食的价格已经很高了，如果再等下去，恐怕世家会有所发觉。”

    说话的时候李靖毫不掩饰自己眼神中的吃惊。

    实际上李靖昨天才从交趾返回。

    虽然已经征服了交趾，但他还需要留在那里处理一些事情。

    直到确认了交趾国的土著们已经彻彻底底的臣服之后，李靖这才马不停蹄的返回了大唐。

    谁知道他刚返回，就被李世民直接叫到了宫中。

    “陛下，这次我们要打谁？”

    这是李靖进入大殿之后说的第一句话。

    征服交趾，彻底改变了李靖以前的想法。

    之前已经说过，作为一个将军，李靖实际上并不喜欢杀戮与战争。

    但是当站到交趾国国库里面的那一刻，李靖的心中只有一个想法：

    暴殄天物！

    无数的粮食被随意的堆放在角落里，甚至有一些粮食已经开始变质发霉。

    想到大唐的百姓还在挨饿受苦，但是这些野人却在这样的浪费粮食，李靖就恨不得直接将交趾国屠戮一空。

    实际上如果不是交趾王认怂的够快，估计现在他们已经灭种了。

    正是由于获得了如此巨大的好处，所以李靖才会改变自己的想法：

    如果能让我大唐百姓生活的更加富裕，就算是发起一些战争又能如何？

    何况对于李靖来说，对付交趾这样的野人国度，连战争都算不上，最多只能说是屠杀！

    听到李靖的话语，李世民不由得一愣，这和记忆中的李靖不太一样啊？

