    那他们这片宇宙迎来的将会是无尽的黑暗，在这漫漫无边际的黑暗之中，这篇宇宙将会被天外天里面的强者慢慢的吞噬。

    这绝对不是叶晨和恐龙他们想要看到的结果。

    但是现在他们最大的问题就是他们根本就不知道宇宙想要的到底是什么？

    在没有调查清楚事情的起因之前，他们如果选择主动的动手呢，他们才是会真正的陷入到被动之中。

    “主人，您的体内一直都有一股特殊的能量，一直都在隔绝，我去探查您的身体需不需要我帮助你清除它？”

    闻言，叶辰脸色突然变得怪异了起来。

    他怎么可能不知道命运之轮口中所说的那股特别的能量到底是什么东西呢？

    各位能够掌控所有人命运的神器，他绝对有这个能力，可以发现，系统的存在，但是她怎么都没有想到，他竟然想要清除系统。

    要知道，系统的存在。可是要高于这方天地所有的东西的。

    根本就没有任何的东西可以和系统相比，经论文更不要说命运之轮，刚才所说的清除系统的存在了。

    现在他还有些庆幸，系统并没有跟命运之轮计较，不然的话，他真的害怕命运之轮会被系统那强悍的力量直接给抹杀在原地。

    如果命运这轮真的消失的话，那自己还真的就是哭都来不及了。

    “你不用去在意他的存在，你可以把他当一个个跟你差不多的神器，只不过在某些方面他比你还要强大。”

    我在听到叶尘的话之后，命运之轮竟然直接朝着那股特殊的能量发起了进攻，但是它所释放出来的命运之力还没有接触到那股能量，就被一股无形的力量给震碎。

    而且就连他自己的本体，因为承受不住这股能量的压制，差点消失。

    “你看我都已经告诉过你了，无论在任何时候都不要轻易的去招惹她，你根本就没有这个实力和他对抗。”

    作为自己最大的底牌系统的存在，一直都特别的神秘。

    即便是自己一直到现在也都没有真正的得知他到底是来自于哪里。

    只不过这些事情对于自己来说根本就没有太大的重要，自己只要知道这个系统是真心帮助自己的就可以了。

    “好好的管住命运之轮，这一次我没有对他下杀手，算是对他的警告，如果再有下一次，我倒是不介意让他变成我的傀儡！”

    叶尘文言把刚才系统跟自己说的话全都有序的，跟命运之轮了一遍。

    等到叶尘的意思回到他自己的身体之中。

    此时的昆仑看向叶尘的目光充满了惊讶，就好像是自己是第一次认识眼前的这个少年一样。

    刚才他让命运之轮上面散发出来的光芒，他也不是没有看到啊！

    要知道当初他可是费尽了千辛万苦，才终于把这片宇宙所有生灵收拢到命运之轮，上面现在叶晨竟然会把这些好不容易给受精而来的命运全部都给释放了出去？

    他不明白叶晨这么做的做法，到底是为了什么？

    “你为什么要这么做？”

    “你知不知道在失去了这样的掌控之后？以后你就再也没有机会将它给掌控在自己的手中了！”

    昆仑一直都想不明白，叶辰这么做的理由，到底是什么？

    毕竟想要带领着他们走出这个世界，就必须要让他们认识到这片世界的恐怖。

    而命运之轮的掌控，他们的命运就就相当于给了自己一个保障，现在叶尘把自己唯一的保障给放了出去。

    “你知道为什么你的计划一直都会失败吗？”

    叶尘双眼之中绽放出一股璀璨的光芒。

    在这眼神的注视之下，昆仑竟然莫名其妙的产生了一股想要听他好好的跟自己讲一讲的感觉。

    “按照现在这片宇宙的情况，你越是想要强行改变现状，你所得到的结果可能就会适得其反。”

    毕竟你现在所做的这些事情是真真切切的触碰到了他们所有人的利益。

    如果让你自己选择，你会选择一个莫须有的未来，还是选择这已经掌控在自己手中的利益？

    闻言，昆仑若有所思的看向叶尘。

    虽然他不想承认现在叶城所说的这些事情，但是目前事实真的就如同叶盛所说的一样，自己之前所做的一切实在是太过于强硬了。

    已经彻底的触碰到了那些掌权者手中的利益，也正是因为这样才会引起他们的反抗。

    “所以你想要怎么做，就靠你自己的实力来打破天外天的壁垒吗？你觉得你自己的实力可以做到吗？”

    叶尘摇了摇头。

    随后，在他的眼中露出了一丝寒冷的光芒。

    “我从来都不会否决你的做法，但是你有时候实在是太过于心善了，正如同你当初考验我的一样，这个世界也需要一场血与死亡的考验和洗刷，只有在真正的死亡之中走出来的事例，他们才能够真正的意识到自己的不足。”

    他的计划或许没有昆仑来的那样的周密，但是她却可以100%的做到彻底的改变这片宇宙的现状，这就是叶尘所要做的事情。

    “所以你的意思是让这片宇宙主动的暴露在天外天那些强者的眼皮底下！”

    好似一困轮的。饶是以昆仑的星星，他在听到叶尘的计划之后，也不免感到有些吃惊。

    有时候在自问自己并不是一个好人，虽然自己一直都说只要能够完成自己的计划，即便是牺牲这片宇宙的所有人，那又如何？

    但是自己在真正做这件事情的时候，却从来都没有真正的伤害过这片宇宙的大部分人。

    但是现在叶城的计划就不一样了，他是真的要切切实实的准备把这片宇宙圣灵的生命来警告他们。

    现在他们的眼界还是太狭窄了，如果再不想办法变强的话，他们就只能够成为别人占板上的鱼肉。

    叶尘的这个计划不可谓不狠辣，如果真的要让自己去执行这个任务的话，昆仑自问自己是绝对没有这个勇气，有这个能力去完成这个计划。

    

