
　　“妈，你说什么呢？我是记得你以前不是喜欢看她演的那些剧吗？我就是提醒你一下，据说你还是妈妈粉来着，以前不是你和我唠叨，这个女演员不错的吗？”

　　卓母迷茫：“有吗？”

　　“有啊，经常的事。”

　　卓母望向卓承飞，见卓承飞点点头，也想起来确实有这些事情。

　　她沉默了，她看唐果的剧，其实有一半的原因是，她偶尔会关注陈若钱。虽说这些年他们的联系不多，但每年也会联系那么几次，尤其是车若茜那边会发生一些大事，值得高兴的事情，都会以邮件的方式告诉卓家夫妻。

　　比如，车若茜后来生下女儿，再后来唐果进演艺圈等等，都会告诉卓家夫妻。

　　卓母知道，当然会去看看。

　　发现唐果的剧还不错，自然而然就看得比较多。

　　车若茜如今能那么快乐，她是由衷地感到高兴。

　　想当初第一次见到车若茜的时候，简直不成人形，不知道对方遭受过什么样的摧残。

　　亲眼看到那个堕入过深渊的人，过得如此幸福快乐，本身就是一件很值得高兴的事情。

　　和卓熠挂断电话之后，卓家夫妻坐在沙发上，一时间都没有说话，他们同时想起了车若茜的事情。

　　“你最近有和若茜联系过吗？”卓母突然问，“唐天硕居然请到咱们儿子去办事，难道是他们公司出现了什么问题？”

　　卓承飞：“要不咱们马上发邮件问问？”

　　“行，问问吧，就问她最近过得怎么样。”

　　两夫妻都是行动派，立马去了书房，给车若茜写了一封邮件。

　　车若茜是在第二天的时候，才看到两夫妻给她的邮件。

　　尽管里面的文字很短，她却看得双目热泪，幸好房间里只有她一个人，如果被人看见，一定会问她怎么了。

　　她在电脑面前流着眼泪，手却不停的敲打着键盘，写下自己无事的词句。

　　二人已经帮助她许多，这件事他们也帮不了什么，她没有必要再给人增加麻烦了。

　　现在，她只想守住这个秘密。

　　“你怎么看？”

　　卓家夫妻看到车若茜的回信，都忍不住皱了下眉头，明明文字看起来像是没有事，可他们就是觉得哪里不对劲。

　　随后，他们将从前车若茜所有的回信全部比照，发现车若茜应该是在撒谎。

　　“感觉像是除了事，但我刚刚得到消息，他们公司没有任何问题，一切发展得很好。”卓承飞说，“难道是他们两个的感情出现问题？”

　　“不可能，绝对不可能，”卓母连忙摇头，“要真是感情出问题，若茜绝对不会隐瞒，肯定会说的。”

　　“要不，我们抽空去看看，顺便去看看咱们那个儿子？这么多年没有露面，当年那件事应该也留在回忆里面了吧？不过去看看，实在有些不放心。”

　　“我也不太放心，若茜这次的回信太简洁，像是在刻意隐瞒什么，真怕她有什么事情。”卓母说完还推了卓承飞一下，“你赶紧去订票，难道这种事情都要我去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5167章 大山女主的妹妹（27）免费阅读。https://www.23sk.com 