    第二天，清泉镇以东，贸易城镇。

    此时这里根本没有人烟，地上满是血污和烧焦的痕迹，房门上无不悬挂着焦尸。

    房屋的大门半开，一只满是指甲痕迹的手臂伸出，一个云山军阀衣着的士兵一边系上裤腰带, 一边走出房屋。

    路边，宿醉的士兵更是不计其数。

    关于兵匪的残忍很少有记录，都是寥寥残忍二字。乡下人没有消息渠道，城里人更关心电视上的舞姬。

    对于城里的老爷来说兵匪就是还没有稳定下来的军阀，是未来的乡镇管理者。不需要费心去管，等他们稳定下来自然可以收下当狗。对于乡下人来说兵匪是灭顶之灾, 可他们也只有兵匪来了才知道。

    云山军阀的事情在一个月前就发生了, 溃逃的士兵形成兵匪对云山地界烧杀抢掠。他们就像一群蝗虫, 吃完一处的东西就去下一处。

    城镇内最豪华的大院。

    一个高瘦男子急急忙忙的走进来，看到里面场景呆了一下。

    古色古香的大厅内，一个身着黑色军官服，肩章一颗星的大汉坐在太师椅上。他四周是十几个身着薄薄半透明纱布的貌美女子围绕着他。

    那手掌游离在各种细腻皮肤中，时不时发出的惊呼让人联想翩翩。

    现在致远星的军衔体系非常的混乱，就拿几大军阀的将军没有一千，也有八百，也是大陆所有军阀都算上后面加个零都是少的。校官更是不计其数，都能组建一个集团军了。

    造成这种现象的是因为各地军阀的高度自治，理论上所有高一级的军官都能提升低一级的军衔，不需要经过任何机构审查。当然如果是大军阀还是有专门的机构审查，不过属于是盖上一次面皮。

    没有大佬的面子果实，提名能排到100年后。

    将军并不值钱，手上有兵谁都是将军。

    比如他李炎，从一个团长揭竿而起，立马就是一个将军。

    高瘦男子微微弓腰，低头道：“禀报将军, 附近的城镇都处理得差不多了，就是那个清泉镇由于距离偏远，所以没有动手。”

    “清泉镇？”

    李炎加快腰上的动作，脸上陷入了沉思。

    “那个吴仁义的军阀，听说靠着卖妓女和皮毛赚得盆满钵满。虽然位置偏僻，但实力并不弱，有动力甲和坦克。”

    知己知彼百战百胜，在来这里后他就一直搜集情报。附近几个军阀除了吴仁义有点实力，其他的都是乡下的地主老财联合，没几个能打的。

    唯一让他感到棘手的就是吴仁义，对方装备虽然算不上精良，但至少齐全有坦克飞机动力甲，枪械子弹更是不缺。在对方占据地利的情况下，他也没有把握打下清泉镇。

    高瘦男子继续说道：“我昨天去刺探了一下，吴仁义好像被一伙不明人士打死了，现在清泉镇已经落入他们手中。”

    “什么？”李炎有些惊讶，“谁打的？”

    能把吴仁义打死，这可是意料之外的势力。

    “这.....”高瘦男子有些不确定说道：“他们的旗帜很像北方军，但是却有很大的不同, 很像是扯虎皮的冒牌货。”

    刚刚听到北方军李炎明显眼皮一跳, 直接萎了。

    他们就是被北方军打过来的, 再次遇到让他们怎么不怕？

    李炎确认道：“你确定不是北方军？”

    “千真万确！”

    高瘦男唯独这一点可以肯定，那不是北方军的旗帜，更像是画错的冒牌货。

    这种事情并不少见，很多人冒充大军阀招摇撞骗，谁的势头大就冒充谁。反正都是在一些乡野地方，北方军根本不会去管，他们手也伸不了那么长。

    一般从旗帜和制服可以看出是不是冒牌货，这些人的制服破破烂烂的，那旗帜虽然材质很不错，但图标却是错误的。

    能骗一下乡下人，可骗不了他。

    “好！既然不是北方军，那还担心什么！”李炎哈哈大笑，又开始动起来。

    “玩，让兄弟们接着玩，玩死了我们就去抢清泉镇！你也挑一个回去吧。”

    “谢谢将军！”

    高瘦男顿时喜出望外，这可都上好的货色。

    “将军，我们不继续侦查吗？”

    谷委

    “小小冒牌货，需要什么侦查？有那个精力，还不如警惕一下曾经的同僚，听说何于那野心勃勃的家伙已经开始向我们下手。”

    李炎拿起桌上的药吃下，整个人变得异常兴奋，一手掐住女人的脖子。

    女人发出细微的求饶声，然而这样子只会让对方更加兴奋。

    李炎面目狰狞，道：“那些城里的老爷还想等着把我们收下当狗，我去你妈的！老子打了一辈子仗，给你们当狗！哈哈哈哈，等我把所有人的农民都杀了，看看当狗的是谁？”

    云山的事情大家都知道，但唯独这里的小军阀不知道，或者说是他们直到死还不知道兵匪的事情，还不知道云山军败亡的事情。

    这显然是城里的老爷不想让他们知道，毕竟知道兵匪有来了，农民不得都跑城里。

    阻止剿匪？

    那更加不可能，土匪他们都剿不了别说军匪了。最经济实惠的方法就是收下当狗。

    李炎年轻时就是逃跑的一员，他很清楚城市老爷的性情，所以才敢连打几个城镇。就是为了当狗，当一个土军阀。

    可现在他不想了，他想玩。

    “那些冒牌货可能现在都没发现我们，先让兄弟们玩几天，把人都杀干净了，再走！

    接着奏乐，接着舞，啊哈哈哈！”

    --------------------------------

    清泉镇外的小路上。

    巴适正带着新玩家巡视清泉镇周围，一边走，一边对准她的新队员就是大倒苦水。

    “不要信那些人中吕布的谣言，巴适运气一直好得一批，怎么可能带着你们去送死？这都是那些人嫉妒我的呼吸回血，所以才编造这种谣言。唉，无敌的寂寞。”

    “巴适，那个我们好像走远了。”

    名叫吵吵的女玩家弱弱的说道。

    她的身高只有一米六，在大群壮汉中显得格外的娇小，声音也是那种非常软糯的。

    “不知道为什么，附近的动物都好躁动，特别是虫子。”

    巴适一把拦住吵吵，道：“吵吵不用担心，有我这个全服第一的高手在，一定没事的，跟着我保证嘎嘎乱说！”

    身为少数的女玩家，两人的关系进展非常快。

    “巴适好厉害。”吵吵投去崇拜的目光。

    在这种游戏里，肯定是男生最厉害，巴适一个女生竟然能当第一。

    “嘶！”

    巴适微微后退，内心默念一句我不是女同。

    “走出这个草丛，我们就是到目的地了。”

    此时众人正好走出小树林，来到一个他们没有来过的地方，据说这里有一个村庄。

    联络各个村庄，这就是他们此行的目的。

    砰！

    巴适应声倒地，血溅吵吵一身。

    “找掩体！”

    经验丰富了老玩家立马吼道，一个翻身找到最近的掩体，抬枪准备反击。

    “3点钟方向，土房子门口三个！”

    “射击掩护，机枪手火力压制！”

    前后不到两秒，老玩家就已经开始组织反击，这是他们在一次次死亡里练出来的肌肉反应。

    在这个游戏里，被秒杀的正常的，动作不够迅速必死。

    当老玩家已经开始开枪射击时，新人才刚刚回过神来，跌跌撞撞的回到小树林。

