    鹿慈手心一翻转。

    冒着寒气的冰晶升空。

    转瞬。

    冰锥箭雨密集而下。

    嗖嗖的破空，直击小溪。

    “刷刷刷——”

    狠狠扎进血色小溪里。

    反冲力飞击而起的血色水花，在半空中被寒气直冻成血色冰晶玛瑙。

    不宽不敞的小溪，被密集的冰箭扎透成筛子。

    连绵升腾的寒气，扩散蔓延开来。

    冰冻三尺，只在一瞬。

    小溪水面凹凸不平，是露出水面大张着的鱼嘴。

    这场景。

    让人莫名联想到英国的某个黑暗料理。

    血红色版本的仰望星空披萨！

    小溪被冻结严实。

    凶猛非常的飞鱼，源源不断的发源地断绝。

    大鱼没有了补充来源。

    峡谷半空游动摆尾的飞鱼群在一轮轮的异能攻击里，化作焦黑，凝成沙雕，碎成大块……

    下饺子一样，噼啪落地。

    五光十色的异能光，穿插其中。

    一如既往的攻击强度。

    战斗结束的很快。

    飞在半空的大鱼被解决干净之后，所有人剧烈的喘着粗气。

    心房骤松。

    尤其是那些吃过野果和鱼虾的人，浑身的紧绷和警报一下解除。

    真真是劫后余生，放松神经。

    因为他们本就是大鱼的目标。

    大鱼不死，源源不断。

    那早晚，死的就是他们！

    说不定，只要他们死光，大鱼才会消失。

    要不是鹿慈，大概后面战局拖长，有人终究会忍不住朝他们动手，以求尽快结束战斗！

    那他们挣扎半天，还是抵不过死亡的结局！

    还好，现在得救了！

    漫天黄沙打着旋儿，消失的无影无踪。

    半空中自动凝聚，瞬发飞动的火球也逐一熄灭，化作缕缕轻烟，溢散空气里。

    各自的异能光，各自收势。

    唯余小溪上袅袅扩散的寒气，白白茫茫的在冰面上飘起。

    沈灼的火球消失后，唯余峡谷里寒气四溢的冰块，温度降低了好几个度。

    骤然冷了起来，进入秋冬交替的季节。

    不少穿着短袖长裤的人，异能消耗严重，脸色发白，体力不支，被冻得直哆嗖。

    对于此刻的温度，鹿慈没什么大反应，因为异能关系，并不怕冷。

    更何况，她牵着时郁的手，他手心传来的热度，温温热热，依旧很舒服。

    时郁因为牵着她的关系，也并不冷。

    所以他俩还好。

    沈灼因为是火系异能者的缘故，不怕冷也不惧热，所以也没什么反应。

    其他体弱的，皮糙肉不厚的，直接哆哆嗦嗦挤作一团，相互取暖。

    田甜被她剩下的护花使者围在中间，冷得发抖的身体，看着格外娇弱。

    她公主般的待遇，跟她身边另一个孤零零站在一旁，脸色冻得青紫，牙齿打架的女孩相比，简直天差地别。

    柳姗姗被一个男孩拥在怀里，年纪最小的两个小女孩也是两种天差地别的待遇。

    有父亲照顾的小女孩被紧紧抱在父亲怀里，遮挡严实，密不透风。

    同样孤零零一个人，随着大部队四处乱窜乱跑，自己保护自己的瘦弱小女孩，浑身颤抖，抱着手臂缩在角落里。

    看着好不可怜。

    但是可惜现在不是末世前，没人有多余的同情心散发。

    只除了田甜这朵善良的小白花。

    田甜看她哆嗦瘦小的模样，还有那双怯怯懦懦的黑亮大眼睛，心头怜悯，纯洁善良的圣母光环大亮起。

    欲言又止的纠结表情，看向她身边的人。

