    “《不动琉璃身》一共有七层，修炼到第七层，凭肉身可抵挡火箭炮，硬撼九阶妖兽！”唐如烟在教导，表情严肃。

    她在考虑，除了教导《不动琉璃身》外，要不要再传授一套攻击秘籍。

    毕竟，不动琉璃身只能挨揍见效，尤其是前期，很难从外表上看出端倪，但攻击秘籍就不同了，一出手就能让人瞧出来历。

    想到此处，她心中打定了主意。

    不过，她没有立刻传授，而是打算等苏平离开之后，再偷偷教给他妹，省得被这家伙知晓给制止，等他妹偷学了上场施展时，他即便知晓了，也于事无补，而且自己还能说是他为妹好。

    你不是让我教你妹么，我多教了还不行？

    这是对你妹妹的关爱啊！

    “硬撼九阶妖兽？”

    苏凌玥被唐如烟的描述给震慑到了，有些心惊，一套人类修炼的秘籍，竟然能跟妖兽硬碰？在她心目中，人类天生体弱，都是依靠宠兽与妖兽作战的，而宠兽也是由妖兽驯化而来，人类只是担任训宠师的角色。

    现在，这人竟然说，自己可以凭一套秘籍，修炼之后，就能亲自跟妖兽搏杀？！

    唐如烟看见苏凌玥惊呆的模样，心中冷笑一声，知道这没见识的小丫头已经被自己震慑住了，她当即娓娓出秘籍奥义，从基础开始教导。

    等教导了半刻钟，她余光扫见苏平依然在场地旁边观望，眉头一挑，转头冲苏平道：“喂，我们唐家的秘籍可不是光靠嘴皮子修炼的，尤其是这套《不动琉璃身》，除了身体修炼之外，还要结合一些药草沐浴浸泡，才能将身体锤炼到极致，你要是没有这些药草，我教了也是白教。”

    苏平一笑，“都需要些什么，你说，我去找找看。”

    苏凌玥没想到修炼一套秘籍，还要如此大动干戈，听到苏平的话，心中更有些过意不去，同时也暗暗坚定，无论这服务员怎么嘲讽自己，她都要虚心求学，将对方的本事学过来！

    见苏平这么好说话，唐如烟心中一笑，脸色淡然道：“那你记下，我先报前两层修炼所需要浸泡的药膳调理。”

    “好。”

    苏平点头。

    等唐如烟将材料名逐一报完之后，苏平没再这多待，转身回到店里，在电脑上登录拓荒者网站，进入拓荒者宝库中，找寻这些药草。

    好在，这些药草都不算太稀有，在拓荒者药材库的二级库存里就找到了，只缺了一位药草，已经断货。

    苏平又查看了一下更高级别的药草库，里面也没有，他眉头皱了皱，忽然想到一个人，先前跟随那位传奇一同过来，替他搜罗金乌神魔体材料的那位。

    翻出通讯器里的名单，苏平很快找到了这人的通讯号，上面有备注的名字：药草工具人。

    “喂，是我。”

    想不起对方的名字，苏平只好让对方来辨别。

    通讯器另一端的林子清听到这声音，脸色微变，从通讯号他就知道找来的是谁，所以第一时间接了起来，他的态度跟对待原天臣一样，毕竟这少年身边也是有传奇级的战力，而且比原天臣似乎还要更强一些。

    “原来是苏先生，您好您好，有什么事能为您效劳么？”林子清立刻一脸笑容，十分客气。

    换做其他相识的人看到这一幕，多半会大跌眼镜，这可是手心手背两边通吃的巨头，一般人提到“林子清”这三个字，都会心惊胆战，而他现在竟然会对别人如此客气敬畏，简直不可想象。

    “先前替我找的材料，找的怎么样了？”苏平问。

    林子清就料到是这事，连忙道：“苏先生，您这事我已经在办了，最近得到消息，有地方要出手您需要的灵草材料，我们正在尽一切能量，替您弄来。”

    “哦？”苏平挑眉，没想到这么快就有眉目了，一旦材料凑齐，他的金乌神魔体就算是正式踏入第二层了。

    “务必尽快！”苏平继续施压，毕竟也不清楚，对方是不是真的如嘴上所说，在尽一切能量。

    “您放心，这件事绝不会有差错的。”林子清立刻保证道。

    苏平见状也没再说什么，而是转到自己先前要找寻的那个药材上，将名字报给了对方，道：“这个药材，你也替我找一下，尽快送到我的门店。”

    “好，没问题。”林子清爽快答应。

    等通讯器挂断，林子清脸上的笑意瞬间消失，转为一脸阴霾，手里的通讯器险些被捏爆。

    ”把我这当提款机了，臭小子！“

    作为曾经叱诧风云的人物，他何等骄傲，但如今却被这少年胁迫，不得不听命行事，想到那少年店内的金发少女，他心中又惊又怒又气，只能咬牙切齿。

    ……

    处理完药材的事情，苏平也没再回到测验房间。

    来到宠兽室里，关上门，苏平自顾修炼去了。

    到了晚上，苏平从宠兽室里出来，见苏凌玥和唐如烟依然在锻炼，也没打扰，反正明天苏凌玥也不用参赛，毕竟第一轮擂台战，淘汰的人数太多，至少要比三天才能结束，这三天，苏凌玥正好能充充电。

    在闲暇之余，苏平上网查看了一下新月赛区其他进入第二轮擂台战的选手，从里面调取出一些战绩较为突出的，看了看网上截取下的视频。

    等大概了解一些后，苏平便放心下来，钻到寄养位继续修炼去了。

    转眼到了第四天。

    擂台战的初选结束，一些在擂台战惨败的人，也通过后面的挑战赛晋级了，如今正式开始擂台战第二轮的选拔，这次将挑选出一百个名额。

    而获得第二轮挑战资格的人，有三千多人！

    这是三十分之一的晋级概率！

    在晋级之后，便是各个分赛场选拔的落幕，下面将是所有选手，进入上城区的总赛场，争夺前一千的名额。

    等前一千名额挑战赛结束，便是百强战，以及后面的前十排位战，还有录取名额战！

    每个基地市选拔出五个名额。

    从冠军到第五名！

    这整个赛场，将持续大半个月。

    如今只是刚刚进入前中段。

    第四天。

    苏平依然亲自送苏凌玥去赛场。

    ”哥，这些天你都光顾着陪我了，我记得你店里还保送了其他人去前百名，以及前十，他们你都不去看看么，万一失败的话……“路上，苏凌玥对苏平担忧说道。

    苏平没想到她还记得这事，淡然道：”现在你是重点对象，只要把你保送上去了，他们即便被人截胡，也影响不大，只是对他们个人有些影响罢了，你放心好了，他们的比赛我都关注了，很顺利。“

    他给苏晏颖和叶浩他们培育的宠兽，冲击前百是毫无问题的，柳家即便想要阻击，但赛制的规则是随机的，也很难针对到他们，而且即便在五人战的擂台赛输了，他们也能通过排位赛获得名额。

    虽然柳家权势很大，但在这样各个家族都虎视眈眈的联赛中，想要偷偷摸摸调换对战选手，也是很难办到的。

    而且，对柳家来说，阻击其他人意义不大，只要苏凌玥夺冠，这份荣誉足以洗刷一切，他们的目的是打倒苏平的店，但跟苏平店内的顾客是没仇的。

