    一夜过去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经过昨夜的事情，表面上，大家都没有变化。

    但实际里，心里惴惴不安，尤其新来的大夫，做事明显分心了。

    云青看在眼内，不动声色，但是，暗地里已经在进行地毯式搜索，务必要将那个企图擅闯禁地的人抓住为止。

    当其冲的是可疑的夫妻二人。

    然而，任他们再细心，夫妻二人始终不显山不显水地，终究，他们还是将二人排除可疑范围之内。

    这期间，张临邑总是在不远不近的地方，暗中观察他们。

    大概是改用了墨连城给的易容丹，张临邑的容貌看起来更加自然。

    因为亲身感受这个变化，张临邑对墨连城的感觉很复杂，一种佩服，但是又不得不警惕戒备的矛盾情绪。

    对张临邑的频频关注，夫妻二人心中有数，但是，却视若无睹。

    殊不知，他们越是淡定，张临邑越是坐不定。

    直到，有一天，中途休息，用膳之时，张临邑按捺不住了，端着自己那份饭菜，他装作不经意地，坐到夫妻二人的面前来。

    他先是谨慎望了眼四周情况，现众人的注意力不在他们这一桌上，才抬眼，暗示地看了眼流千水跟墨允煜，压低声音，对夫妻二人开口说道：“我有话跟你们说！”

    墨连城看他一眼，“你说。”

    张临邑一愣，墨连城毫无防备的姿态，他便知道，夫妻二人身边经常跟随着的银青年和那个文雅的少年，是知情者。

    只是，云族考验大夫严格苛刻，他们四个人是如何经过重重考验进来的？

    张临邑好奇，但是，心知此时不是询问这事的时候，停顿一下，直接将心中疑问问了出来：“再过两日，就是十五，你们是不是要去那？”

    墨连城没有回答，只是黑眸微抬一下，然后，投到他的脸上。

    张临邑当他是默认了，有些心虚地要求道：“你们能不能……带上我！”

    “不行。”墨连城不假思索地拒绝。

    “为什么？”张临邑激动，眼看着就要跳起来。

    被一旁流千水手疾眼明地按捺住，同时低吼一句，“喂！小子，你差点打翻老子的饭菜了！”

    这头叫骂着，那一边，趁着张临邑不注意，快夹走了他那份饭菜里一只鸡腿！

    今天的鸡腿那个肥美啊，一口咬下去，顿时口齿香气四溢，流千水早啃掉自己那只鸡腿，正意犹未尽，就看见张临邑送上门来了。

    此举，立马惹来墨允煜跟曲檀儿齐刷刷地鄙视！

    墨允煜：光天化日明抢别人的鸡腿，这太……可耻了吧！

    曲檀儿：果然是没有最无耻的，只有更无耻的！流千水你这么无耻，幽冥一族的人知道吗啊啊？

    墨连城先是淡淡地看了流千水一眼。

    后者讪讪地摸摸鼻子，扭转头去，不知悔改地咬了口鸡腿。

    接着，墨连城才转眼，正眼打量着张临邑，狐疑一句，“我们很熟吗？”

    自然不熟。

    张临邑哑然。

    可是，他怎样都想不到，墨连城会如此反问他。