
　　苏菲那边急匆匆的回到办公室，“小罗，把需要我批阅的资料送进来！”

　　	秘书看了看时间，诧异的问，“苏总，您……不下班了？”

　　	今天一行人陪同徐总谈判的时候，苏总不止一次的叮嘱，说是晚上要帮她找个借口早点脱身，今晚有重要的事，不能耽搁。

　　	从苏总的口吻能听的出来，应该是晚上有很重要的见面。

　　	跟了苏总半年多，还是第一次见她这么郑重其事的提醒。

　　	同时还有些奇怪，因为苏总说起晚上的时候，竟然少见的紧张。

　　	这对于一贯雷厉风行的苏总，简直太少见了。

　　	苏氏是家族企业，公司里正当家的副总裁有两位，大家私下里喜欢称呼“大小苏总”。

　　	苏菲虽然是小苏总，不过因为行事风格的原因，在公司里一向说一不二，没有人不怕她。

　　	就连目前执掌苏氏走向，号称“铁腕”的吴总，在她面前都少见的委婉。

　　	罗爽今天提前回来，就是为了安排苏总的交代，没成想苏总又说不去了，这到底是怎么回事？

　　	她跟了进去，“苏总，这些我都帮你买好了，先放在这里了。”

　　	“拿出去！”

　　	罗爽懵了，“拿到哪里去？”

　　	苏菲不耐烦的挥手，“放哪都行，别让我看见，扔了也行。”

　　	罗爽看出她心情不好，也不敢多问，转身就要走。

　　	苏菲紧咬着嘴唇，急匆匆拦住道：“等一等！”

　　	罗爽站在原地，没等反应过来，手上的东西就被苏菲接了过去。

　　	人直接进了电梯，“我先走了，帮我收拾一下办公室，然后你也下班吧。”

　　	苏菲突然开始后悔，刚才应该拉住赵东解释一下。

　　	最起码，不能放任他就那么离开。

　　	他在那里等了自己多久？

　　	从那个电话的时间来推算，最起码应该也是两个小时。

　　	深思之下，原本的骄傲不见踪影，剩下的只有愧疚和担心。

　　	……

　　	赵东站在公交站上，接连抽了三根烟，可怎么都无法平复心中的烦闷。

　　	他相信苏菲和徐东阳没什么，但接受不了苏菲的态度。

　　	模棱两可，对于徐华阳的追求不反对，不接受，不拒绝，这不摆明了就是放纵嘛？

　　	要是往常也就算了，以苏菲眼下的处境，少不了跟他虚与委蛇。

　　	只要不超过底线，他都可以接受。

　　	可今天是搬家的大日子，家里虽然说了不让他们等着。

　　	但是赵东了解母亲的性格，是断然不会做出这种事。

　　	之所以打电话让他们先吃，无非是求个心里安慰。

　　	他几乎可以想象，现在母亲肯定在家里等着，少不了，大哥和大嫂也要陪着一起。

　　	大哥憨厚，不会说什么，可是以大嫂的个性，苏菲又是第一次上门，肯定少不了抱怨。

　　	如果苏菲真有躲不开的应酬也就罢了，可刚才那也是应酬？

　　	九百九十九朵百合，还真是浪漫！

　　	手里的电话再次震动，赵东看也不看，直接挂断。

　　	……

　　	另一边，苏菲开着车，目光在街道两旁一阵游走，心情也更加郁闷。

　　	这个该死的家伙，竟然敢挂她的电话！

　　	就算她真的有错，难道连一个解释的机会都不给自己？

　　	忽然间，她在公交站看见了一个熟悉的身影，一脚刹车停稳，然后降下车窗。

　　	“上车！”

　　	赵东站在原地动也不动，仿佛她叫的不是自己一般。

　　	公交站人流量大，苏菲不好意思下车，语气放缓，略带哀求道：“你先上来，有什么话，我们在车上说好不好？”

　　	赵东还是没搭理她，他觉着自己以往就是太让着苏菲了。

　　	也正是这种一次次没有理由的忍让，才让她一次次毫无底线的践踏。

　　	明明是领了结婚证的合法夫妻，不能光明正大的示人，他忍了。

　　	面对梅姨的百般挖苦，他忍了。

　　	不让自己来公司露面，也忍了。

　　	让自己跟身边的女人断了瓜葛，也做到了。

　　	可她呢？始终跟那个徐华阳暧昧不断，纠缠不清！

　　	正在想着，有车门声，紧接着是高跟鞋走动的声音。

　　	渐渐的，两条纤细的小腿交错着出现在视线之内。

　　	很迷人的独特气质，就连脚背拱起的弧度都散发着无形的魅力。

　　	视线缓缓上移，最终落在了那张精致的脸颊，没有以往的骄傲和强势，而是少见的紧张。

　　	看得出来，她想开口，但不知道说什么。

　　	赵东也不知道该说什么，两人就这么平静的对视。

　　	或许是两人的反应太过奇怪，又或者是苏菲的魅力太大。

　　	所有人的目光都落在了他们身上，有人开始议论纷纷。

　　	“这是小两口吵架了？”

　　	“我看不像，是不是追债的？”

　　	苏菲不喜欢被人议论，只能先开口，“先跟我上车，刚才的事我可以解释，咱们别站在这里让人笑话，有什么话回去说，好么？”

　　	“我坐公交回去。”

　　	“那你就放心我一个人回去？”

　　	“你可以叫徐华阳送你。”

　　	苏菲的音量陡然提高，“赵东，你这么说话有意思嘛？”

　　	她已经前所未有的放低身段，而且还是当这么多的陌生人。

　　	对她来说，这样的举动无异于破天荒。M.23sk.com

　　	从小就是高高在上的苏家大小姐，何时这么低三下四过？

　　	没想到，面前这个家伙竟然还不领情！

　　	这边的动静，再加上苏菲刚才的语气，吸引了更多的目光。

　　	众人都听得出来，感情是小情侣吵架。

　　	赵东质问，“那你跟我说说，什么叫有意思？为了给你一个惊喜，我在你公司楼下等了两个多小时，结果呢？像个傻逼一样，看着你们在那秀恩爱？”

　　	苏菲也不解释，紧咬着嘴唇，“你到底跟不跟我走？”

　　	赵东强硬道：“我不走！”

　　	苏菲跺了跺脚，往回走了两步，又停在原地，“行，你不走，我也不走！”

　　	恰好，一辆缓缓驶来的公交车进站。

　　	因为苏菲的车刚好停在站台前面，司机按了两下喇叭。

　　	苏菲不为所动，抱着肩膀装作没听见。

　　	僵持了好一会，有人忍不住抱怨起来。

　　	赵东算是服了这位大小姐，为了自己一时的脾气，竟然连这种事也能做得出来？这不是影响公共秩序嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第295章 公共秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 