    任明空仔细品了品老范这句话，意味似乎有些不寻常？莫非有什么自己不知道的事情要发生了吗？

    “你的意思是……？”任明空凑近了，悄摸问道。虽然知道自己两人的谈话不会被偷听，但他还是下意识压低了声音。

    老范手指微动，示意任明空瞥一眼那边那桌客人：“看见他们了吗，那是墨索斯最大的势力，他们的人最近这段时间很是活跃，我怀疑过不了多久就会有大行动，搞不好会波及你。”

    任明空眉头一挑，这老范身在饭店不出门一步，却好像还知道不少东西。抱着问问看也不亏什么的念头，任明空索性继续往下聊：“老范啊，你一个华夏人待在这里，他们不会来骚扰你吗？”

    老范夹了一筷子肉，独自喝了口酒，摇摇筷子：“我在这儿已经十几年了，他们都认识我，没有难为我的必要。”

    “不过啊。”他往后靠了靠，咂吧着嘴，“这人在外面待久了，还是会想家，还是会想回国，想念橘子洲头的百舸争流……哎，我也就跟你说说这些，虽然咱没啥交情，但终归是血脉同源的，就是比那些阿三要好得多。”

    “你是星城人？”任明空听到了橘子洲头的字眼，“想家了为什么不回去呢？有人不让？”

    老范默认了任明空的前半句，整了整背，闷叹一声：“不让？那倒是没有，老范我想走就能走，但我想的‘家’不是小家，而是大家。小家早没了，回去也没地方可去。反倒是……在这墨索斯有了自己的家庭和牵挂，不好走咯。或许再过十几年，等孩子成熟了，等我老了，怎么着也得回去吧，到时候吃上一碗臭豆腐，嘿，那个味儿……”

    任明空“噢”了一声，他感觉到这背后有故事，但涉及人家隐私，自己还是少打听为妙。想到这里，任明空忙劝了劝老范悠着点喝，别三两杯下肚，啥都跟自己抖落。

    喝了会儿闷酒后，任明空又打开了话匣子：“我来之前听说这墨索斯有四大势力，但相关信息非常少，大部分又不太可信，你能不能跟我讲讲？”

    他这是想探一探当地人口中的四大势力究竟是什么模样。任明空可不敢轻信于成礼给自己的那些东西。

    谁料，任明空话音刚落，原本喝得四五不着二六的老范登时便清醒了过来，严肃地看着任明空，那眼神好似在审讯犯人。

    “你是冲着他们来的？！”

    任明空张了张嘴，有点被老范的态度大转弯搞得不明所以。

    但老范并没有打算给任明空反应的时间，立刻站了起来，一把捞起坐着的任明空，就要门外走，嘴里还说着话：

    “看面相，老范我应该是长你一辈。按国内的习俗，长辈说的话，你身为晚辈，不能不听。现在，老范我希望你立刻离开墨索斯，不管你到底是来干什么的，来办公事也好，来泡妞也罢，总之，快走，快走。”

    话说到了尾巴上，人也已经走到了门口。

    堪堪回过神来的任明空这才挣开了老范的手，一头雾水，不明白对方为什么有这么大的反应，自己不过是提了一提四大势力而已，多余的什么都没说。

    但老范这个作态，却好像是不论三七二十一，自己只要提到四大势力，都要赶自己走一样。

    “老范你这是……”任明空抬手拦了一下回身进饭店的老范，想问个清楚。

    但老范却推开了他的手，一言不发。

    直到回到属于他的柜台后面之后，才稍微舒缓了一点语气：“这顿饭就当是我请了，看在这顿饭的份儿上，你也得听我一句。”

    任明空本还想再问，但看老范那绷紧着身子的模样，他就知道成不了。

    叹了叹气，任明空暂时屈服于了老范的执拗，抬脚离开了这家中餐馆，不过他可不会凭老范的几句话就离开墨索斯，而是回到了自己落脚的旅馆，打算听一听之前的录音到底是什么内容。

    直到任明空走远后，低着头在纸上写写画画的老范才松了一口气。

    “希望这小子足够懂事儿听话……不要在这即将成为一锅沸水的墨索斯里成为水面上爆炸的一颗气泡。”

    这时，一个约摸五岁的小男孩从后院跑了过来，一把抱住老范的腿，开心地跳着说着：“爸爸爸爸，妈妈说同意我去上学了！”

    小男孩头发微卷，肤色也偏黑，嘴里说的也是纯正的墨索斯本地方言，但五官却出奇地与老范相似。

    老范宠溺地摸了摸小男孩的头：“好啊，好啊。去了学校你要好好学习，可不能像在家里一样贪玩了。”

    小男孩点点头，而后又不知道想到了什么，脸色一下就垮了起来。

    老范哪儿能不懂自己这个儿子，不用问也知道他是因为汉语太难学而不开心。

    “为什么你要让我学那些方块字啊，它们看上去好难。”小男孩抱怨道，“我又用不到它们，妈妈也说学校不教那种语言。”

    老范正色道：“那是你爸爸的母语，只要是有这个民族的血统的人，都得学会这门语言。”

    小男孩似懂非懂，只觉得老范好像讲得挺厉害，但并没有怎么改善他学习方块字的困扰。

    老范拍了拍儿子的头，示意他自己去玩会儿。

    小男孩于是蹦跳着回了后院去。

    收拾完桌子的老范坐在柜台后面，似乎有些无所事事，敲击着柜台的背面木板。

    嗒嗒嗒，嗒，嗒，嗒嗒，嗒。

    这样毫无节奏规律的声音一点也没引起那群白象同盟会客人的注意，他们依然在小声探讨着什么，时不时情绪激动，脸上露出兴奋的表情。

    实际上，别说是他们，就算是一名精通世界历史上各种隐秘编码加密方式的专家站在这里，也绝对不会对老范的敲击声产生怀疑。

    但老范真的只是在无聊地敲木板吗？

    不，他刚才所描述的信息，此时其实已经被摆在了一张线条刚硬的书桌上了。

