    “那就好……”

    左秋白闻言，顿时就松了口气。

    不管怎么说，那可是燕京世家，光是余若萱背后的余家，如果比家世实力，都足以让金陵所谓的豪门，望尘莫及。

    而余家说穿了，在燕京不过就是末流世家，萧家可比余家强大了太多太多，得罪这种世家大阀，是谁都会有几分畏惧。

    不过，说到这里，左秋白又是好奇道：“这么说的话，那清苑集团的背景，还真是深不可测？若萱，你是不是知道什么内幕，不如跟我说说？”

    对于清苑集团，她还真是了解不多，毕竟，明面上来说，清苑集团原本只不过是一个百亿集团，被神秘势力收购以后入驻金陵，按照实力来说，其实并没有比其他的百亿集团强太多才对。

    可是，当有几个不开眼的人，跑去想要试探清苑集团的底气时，清苑集团那位女副董，用极其强硬的手段，将那些试探的人全都给收拾了一顿，从那之后，就再也没有人敢打清苑集团的主意了。

    在那几次试探当中，清苑集团暴露出来的实力，确实让很多人都惊讶不已，都知道这个新晋的百亿豪强，手里握着非常恐怖的现金流，根本就不是他们能够对付的。

    但，清苑集团的背后，究竟站着什么样的势力，至今都没有人探查清楚。

    甚至就连清苑集团那位神秘莫测的董事长是谁，时至今日都没有一个准确的说法。

    这一点，别说是左秋白，就连余若萱都搞不清楚。

    于是乎，余若萱就无奈道：“其实有关清苑集团的事情，我知道的也不算多，甚至连那位王副董都是倾城帮我引荐的。”

    提到这里，左秋白微微一楞，随即才想起来，余若萱之前说过，清苑集团的王慕清，似乎跟陈苍生有几分私交。

    当时，余若萱似乎还怀疑过，陈苍生跟那位神秘的董事长，应该是认识的。不过后来这件事情也没有什么证据，就只能够不了了之了。

    现在想来，左秋白就发现了一些疑点，忍不住看了陈苍生一眼，说道：“陈先生，听说你跟王慕清的关系不错，难道你真的从来没见过清苑集团的董事长？”

    说这话的时候，左秋白眯了眯眼，美眸仔细打量着陈苍生的每一个表情，似乎想要从他的表情里，判断出他此时此刻的想法。

    陈苍生闻言，却只是轻笑了一声，摇头说道：“这件事情我已经解释过了很多次，余若萱应该也有印象。我跟王慕清确实是认识，但那只是私人交情，我以前当过五年的兵，所以碰巧救过她的命而已。虽然她对我比较尊重，这也不代表，她什么事情都会跟我说。清苑集团的董事长那种大人物，更没道理跟我结交吧？”

    “是吗？那可能是我想多了！”左秋白似笑非笑地看着陈苍生，心里轻哼，我倒要看看你能嘴硬到什么时候！

    她现在几乎有八成确认，清苑集团的董事长，肯定跟陈苍生认识！

    至于陈苍生本人，会不会是那位神秘的董事长，左秋白倒是觉得，基本不可能。

    掌握着那种强大的集团，至少也得是顶级世家一流，而当今华国的顶级世家，似乎没有姓陈的。

    不过，左秋白结合着那天王齐山对陈苍生的态度，以及他跟清苑集团的王慕清相熟，基本判断他认识那位董事长了。

    看着左秋白那狡黠的眼神，陈苍生有点头痛，不过也没说什么。

    这个女人虽然掌握了一点东西，但，并不算是关键的，陈苍生也懒得再警告她什么，让她随便猜测去吧，反正自己不承认，她也没有什么办法。

    只要别做得太过分，陈苍生也懒得再折腾什么事。

    苏倾城这时也是说道：“清苑集团的董事长，确实从未露过面，集团的一切事情，都是王副董来解决的。不过，若萱说的也没错，我们对清苑集团的了解，并不是那么多。”

    左秋白听完，也没再继续追问，点头说道：“好吧，不过清苑集团的来头很大，这一点毋庸置疑。只要清苑集团能够扛得住萧家的手段，我们其实也没有什么可担心的。”

    说完，她们又聊了几句闲话，吃完了甜点，余若萱提议去逛街，二女自然没有什么意见。

    喜欢逛街，基本是每个女人的天性，而且在逛街的过程里，更是快速培养感情的方式。

    于是，陈苍生就再次承担了司机的责任，带着她们三个，去了最近的一条商业街，虽说这一路上，他带着三个绝色美女的风景引来路人频频注视，不过，陈苍生对逛街这件事始终都不太感冒，只是帮忙提着购物袋，硬生生走了几个小时。

    等从商业街出来的时候，他两手加起来提了十多个购物袋，大包小包，看起来就像是这几位千金大小姐出街的保镖。

    就在陈苍生准备把东西都放在车上的时候，左秋白突然道：“若萱，倾城，我们去喝一杯奶茶吧，这附近有一家奶茶店很不错。”

    陈苍生闻言，微微有点头痛，说道：“那我先把东西放到车上，你们先去吧，我一会儿就过去。”

    苏倾城似乎想说什么，但左秋白却是搂住了她，笑嘻嘻道：“也好，咱们女孩子也有些话不方便给男人听呢，走，倾城，我请你喝奶茶！”

    说着，就拉苏倾城走了。

    陈苍生见状，摇了摇头，直接拎着大包小包，朝停车位走去。

    等把东西放好以后，似是想到了什么，眼神微冷，直接掏出手机给周龙打了个电话。

    “陈先生！”

    周龙大喜过望，声音恭敬无比。

    “大概两个小时以后，跟我去找个人，聊聊天！”陈苍生没有多说什么，但，那冰冷的语气，却是让周龙意识到，今天有人要倒霉了，于是他什么都没问，立刻说道：“是，陈先生您放心，我现在就准备！”

    挂断电话，陈苍生眯了眯眼，应文光？萧家？

    不管是谁，敢侮辱他陈苍生的老婆，就得付出代价！

