    “你没有太多时间考虑了，下来，下来找我。”

    黑影的声音似乎有些急切，动作也加快，就那么围绕着秦风不断的转圈。

    秦风眯缝起双眼，感受着上方不断迫近的骇人仙王威压。

    拼了！

    秦风眼下不是十名仙王的对手，更加不是准帝逆霜天的对手。

    他十分清楚，一旦自己落入了那十位仙王手中，绝对是有死无生！

    因为他感应到了，十股仙王气息之中，有一道叫他十分熟悉的气息存在，一天仙王！

    自从上一次荒地一战之后，一天仙王可谓是对他恨之入骨。

    一旦落入对方手中，那么必死无疑。

    而向下寻找逆霜天，虽然也有很大的可能会被逆霜天占据身体，但好歹，还有一线微弱的生机。

    两害相权，取其轻。

    秦风一咬牙，直接掉头就朝下方那无边的黑暗深海之中钻去。

    紫岚则是在他身边紧紧跟随。

    现在，秦风已经不需要紫岚这位向导引路了，有黑影带领秦风前进，逐渐靠近深海内的目的地。

    片刻之后，一团巨大的透明半球形魔气罩，就那么出现在了秦风与紫岚的眼前。

    这硕大的魔气罩，半径足有千里。

    将外界的漆黑安息海，和罩子内的空间彻底隔绝开来。

    “进去，快进去，这是你唯一的机会！”

    黑影在秦风身边盘旋，焦急地催促。

    秦风也能感受到背后的安息海上空，那十道骇人的气息正在高速朝这边接近。

    不能犹豫了！

    秦风一咬牙，一头朝那魔气罩钻去。

    能够隔绝万物的魔气罩，在秦风靠近的时候直接分开一个入口，叫他就那么轻松的一下钻入其中。

    黑影跟随在秦风身后，在钻进魔气罩之前，对紫岚说道：“去，给我们争取时间！多少时间也好，要拦住那十位仙王！”

    紫岚一愣，拦，拦住仙王。

    就凭他一个区区的初阶天尊，去阻拦十位仙王，这听上去简直就是最为荒诞无稽的笑话。

    黑影见他不动，厉声呵斥道：“这是我们魔界最后的机会，做与不做，你自己掂量！”

    说完，已经和秦风一起进入魔气罩内消失不见。

    紫岚略略的呆滞了片刻，忽然一咬牙，拼了！

    他身躯猛然向后转动，朝着上方那十道骇人的威压就那么冲将过去。

    很快，他就看到了十个闪烁的光点，十尊面目各异的仙王出现在了他的面前。

    每一名仙王，背后都有万丈光芒闪烁，无数天地道法异象浮现。

    硬生生的是将这毫无一丝光线的深海，照耀出了大片明亮的空间。

    为首一人，正是一身紫袍的一天仙王。

    一天仙王见到一路冲撞上来的紫岚也是一愣。

    他堂堂的仙王，居然一时间没回过神来。

    他想不明白这么一个区区的初阶天尊魔头，朝自己等十大仙王冲来是怎么个意思。

    “小家伙，你感知到我等十仙王气息，怎么还敢上前来？”

    一天仙王身边的一人缓缓开口，他饶有兴趣的打量着竟敢挡在自己十仙王面前的紫岚天尊。

    这位仙王相貌奇特，看似普通人族，但是头顶上却长有巨大的鹿角。

    犄角犹如树枝般朝两侧蔓延开去。

    上面枝杈又出枝杈，层层丫丫，每一个细小的枝杈上都有莹莹的绿色光芒闪烁。

    时时刻刻，在细小的犄角枝杈之间，都有晶莹的绿色神光闪动。

    叫人只是看着，便有一种古怪的眼花缭乱感觉。

    “妖界仙王！”

    紫岚天尊只看一眼，就看出了这人的身份。

    其他几位仙王也是相貌独特，这一次出现在安息海内的，竟然是五界仙王的联合。

    见紫岚并不回答，鹿角仙王就对一天仙王笑道：“你看看这小家伙，是不是被我等气息震撼得傻住了？逃都不懂得辨别方向，就这样朝我们这边傻乎乎地撞了上来。”

    一天仙王冷哼道：“哼，一只蝼蚁，又是魔头，捏死便了。”

    说着他就要伸出手掌。

    鹿角仙王却是一拽他的手：“哎，何苦胡乱杀生？这小魔头怕是被我等惊吓得坏了，这才乱撞到此地，放他去吧。”

    说着，冲紫岚温和一笑：“你还不速速退下？”

    一天仙王怒道：“晶海仙王，你少来装好人，你当我看不到么，你已经将自己的妖界种子种到这小子的身体之上，你放他离开，无非是要借助他的身体，在魔界内绽放出一块妖界森林来而已。”

    鹿角的晶海仙王一笑：“那又如何，我放他离开，他总能多活个数日时光，这难道不是好事？”

    紫岚天尊听他们的对话心中大惊，自己已经被对方种下了什么妖界种子了么！

    他运转自己的魔气在体内一探，果然发现自己胸口位置，不知道什么时候多出了一团并不属于他的古怪东西。

    那是一枚翠绿色的怪异种子，正在缓缓地长出枝丫，纠缠侵蚀，在他的血肉之中生根发芽，无声地蔓延。

    最最可怕的是，他的血肉明明是在被这枚古怪种子侵蚀代替。

    但他却一丝痛苦的感觉也没有！

    悄无声息地蔓延，鸠占鹊巢般的代替，好可怕的手段！

    最可怕的是，别说是反击对抗，就算对方什么时候动手攻击的他，使用的什么手段，紫岚天尊都完全没有看到。

    “该死的五界杂碎！你们当我们魔族是什么？你们的玩物吗！”

    紫岚天尊忽然暴怒，一时之间无数年来魔界受到的种种压迫欺凌，一一涌上心头。

    他们血魔族，当初就是覆灭在通天宗手中的。

    而原因，仅仅只是通天宗的强者需要一个历练的场所而已。

    全族几乎死绝，无论男女，无论老少，统统都被无比残忍的斩杀身死。

    紫岚天尊直到现在，都还忘不掉当时那凄惨的景象。

    忘不掉他被杀妻儿当时对他投来的求助眼神。

    当时他，没有实力反抗，也没勇气反抗，选择了只身逃跑。

    今天，尽管他已经晋升到了天尊层次，在面对一天仙王的时候，还是渺小犹如蝼蚁，看似依旧毫无反抗之力。

    但是，蝼蚁也是有牙齿的，真惹得急眼了，也会狠狠的啃咬上敌人一口！

