    东道主樱花国的三名选手，在T2上的所有比赛，至此全部结束。

    而赛场内的观众，也已经退得七七八八。

    倒不是观众们对接下来的比赛完全失去了兴趣，而是此刻他们心底的失望情绪过于浓厚，必须要回去找台电脑，好好喷一喷水鸟鹰和吉川宏。

    你问为什么不用手机喷？

    因为手机打字太慢啊。

    更何况下午剩下的最后两场比赛，也确实没有什么悬念。

    紧接着出场的对阵双方是吕飞扬和克里斯琴.哈特。

    哈特不久前赢过技改的罗九后，整个人变得愈发佛系，颇有种无欲无求的感觉，他和吕飞扬这一场打得没有任何悬念，双方在短短21分钟内打完四局，最终比分吕飞扬4：0完胜。

    整场比赛哈特都没有做出过多的抵抗，除了开局跟吕飞扬你来我往打过几个回合之外，剩下的就纯属摆***赛能打的这么快，与他的放弃抵抗不无关系。

    反正他已经进八强了，对于一名丹麦选手，在乒乓球比赛中进入世界级大赛的八强，已经算是相当优秀的成绩，他压根就没想过进四强。

    更何况这里的温泉实在舒服，樱花妹也确实温柔可爱，与其在赛场上跟对面那个虎头虎脑的小子拼生拼死，还不如省着点力气，悠着点老腰，晚上好好玩耍。

    水鸟鹰费腰的故事，他可不想重演。

    除了吕飞扬觉得有点意犹未尽，其他人都很满意。

    最后一场球，则是朱鼎对瑞典小哥莫拉德。

    莫拉德在上午的比赛中艰难击败德意志国三号选手西斯菲尔德，已经证明了自己不是来玩的，他属于忽然崛起的黑马，这场球受到了一定的关注。

    有许多业内人士认为莫拉德有机会战胜朱鼎，并将莫拉德评价为“世界上最伟大的乒乓球选手老瓦的嫡系传人”。

    这位老瓦，正是十多年前的瑞典老将，也是曾经在历史上给华乒造成过最大阻碍的伟大选手，当初的老瓦，曾经以一人对抗整个华乒军团，并且在很长一段时间内隐隐处于上风。

    用当代乒坛的评判标准，老瓦应该至少拥有“鹰眼”和“入微”两种天赋，除此之外，还疑似拥有“怪力”。

    老瓦退役后，瑞典乒坛始终只靠一位叫做k.米歇尔的老将撑着，眼看老将将要退役，就在大家以为瑞典乒乓球要完的时候，终于有年轻天才莫拉德横空出世，算得上是欧洲乒坛之幸事。

    只可惜，莫拉德终究还是输给了朱鼎。

    世界乒坛对此并不意外，因为大家本来就觉得这两人旗鼓相当，谁赢谁输都不奇怪。

    唯有王超这种亲自跟朱鼎交过手的人才知道，其实朱鼎原本的实力是略微逊色于莫拉德的。

    但是朱鼎进步了，肉眼可见的进步。

    在打完水鸟鹰后，他似乎整个人的气质都有所变化，原本一直冷酷的嘴角总会忍不住偷偷上翘，散发出来的气息也不再冷酷如冰，反倒带着一丝丝暖意。

    只可惜他还是不肯多说话，像是怕一开口就弱了气势一样。

    中午吃饭的时候朱鼎消失了一阵子，谁也不知道他去了哪儿，大家心照不宣的不去问他，但王超猜得到，他大概是去给某人打电话了。

    也不知道打通没有……

    朱鼎这样的变化映射到打球上，就显得十分鲜明，他的攻击属性进一步减弱，而防御属性进一步加强，但他并未因为减少进攻而失去战力，相反，他的整个战术体系更加圆融一体，不像之前那样咄咄逼人。

    以前的他，就像是很久未被园丁修剪过的花圃，枝节横生，容易伤人，而现在却已经经过了简单修剪，虽还未臻至完美，却比之前有章法得多，渐渐靠向攻守平衡。

    手持多边形球拍的莫拉德走的是暴力进攻的路子，遇到朱鼎这种渐渐圆融的风格，颇有种打在棉花上的感觉，他的脾气很暴，第一局疯狂进攻，效果不大，最终惜败，第二局依然疯狂进攻，仍然惜败，于是他怒了，直接将球拍狠狠的摔在地上，伸手遥指朱鼎，开始叽里咕噜的咒骂。

    这一幕看得众人目瞪口呆，都以为长得这么帅气的小哥一定风度翩翩，谁知却如此暴躁。

    随后他的教练出来，仿佛是要劝阻，但小哥用力推开自己的教练，对着地板狠狠吐了口唾沫。

    这时候大家都傻了。

    所以这场球其实没打完，与其说莫拉德0：2输球，不如说他在0：2之后情绪失控，现场严重违规，直接被判罚淘汰了。

    莫拉德发飙的整个过程，朱鼎始终保持冷静，直到判罚结束，他走出赛场，都并没有任何多余的动作。

    由此可见他现在心情确实不错。

    如果换成是乒甲联赛时的那个大魔王，这时候恐怕早就提起沙包般的拳头杵在莫拉德脸上了。

    千万别忘了，这位也不是个脾气好的，杨驰那条胳膊就是他硬生生敲断的。

    至此，第二日的比赛全部结束。

    而剩下的比赛场次也已经确定。

    半决赛是王超打林梓君，朱鼎打吕飞扬，这两场比赛的胜者将会争夺本届T2的最终冠军。

    到这时候，所有参赛选手们的心态都已经发生了微妙的变化。

    前天刚来时，没人把华乒派来的三个无名小卒放在眼里，所有人讨论的都是林梓君和水鸟鹰谁能夺冠。

    连李正直这种货色都敢在自助餐厅里挑衅王超，企图踩着他的脑袋一战成名。

    但到了此刻，蓦然回首，忽然发现四强中竟然有华乒三个席位。

    无论是世界第一削球手朱世贤，还是樱花国一哥水鸟鹰，又或是湾岛常青树庄慧深，这些世界乒坛威名赫赫的人物，以不同的方式，一个接一个倒在了华乒脚下。

    《这就是华乒》

    《华乒随便派几个人出来，都是世界顶级水准》

    《华乒终于亮出了精心准备的新世代王牌选手》

    诸如此类的标题在当晚就大量出现在各国的乒乓球论坛上。

    随后有人提醒道：“各位，你们忘记了吗？其实林梓君也是华人啊，T2早已经被华人包圆了……”

    明天是最后一个比赛日，总共十场比赛，上午六场，前两场是男单半决赛，后四场是女单八进四。

    而下午的四场，则是女单半决赛和决赛，以及排在最后的重头戏男单决赛。

    ……

    自助餐厅里的人少了很多，因为一部分被淘汰的选手已经回国了。

    像克里斯琴.哈特之类的观光选手却还在，已经准备留在樱花国打T联赛，并开始着手与樱花国乒协商量签约事项。

    “想好怎么打林梓君了吗？”朱鼎问王超。

    今天朱鼎明显比平时话多，他和王超坐在一起，有一搭没一搭的聊天。

    而在与他们相隔不到五米的地方，林梓君和庄慧深也正在一边吃东西一边窃窃私语，还时不时目光偷偷瞟向这边。

    显然，当王超为击败林梓君而头疼时，林梓君同样在为击败王超而头疼。

    就连其他参赛选手都频频将目光落到这两张桌子上。

    所有人都心知肚明，王超和林梓君的胜者，极有可能就是本届T2钻石赛的胜者。

    因为从比赛内容来看，朱鼎赢水鸟鹰，体现出来的只是坚韧而已，而吕飞扬赢庄慧深，也仅仅只体现出了技术的先进性。

    这两人都是将才，却不是帅才，他们赢球靠的是身体，而不是脑子。

    王超和林梓君则不一样。

    王超打朱世贤和吉川宏用了两套完全不同的体系，技术上无懈可击，稳定性上让人咂舌，最吓人的是他体现出来的打球智慧，也就是所谓球商。

    朱世贤和吉川宏被他算得死死的，从头到尾都没从坑里出来。

    而林梓君……没啥好说的，早在上次公开赛出道时，世界乒坛就已经公认他是当今超一流球员，而且是罕见的用脑子打球的超一流球员。

    “想不到办法啊……”王超长叹：“如果是今天下午之前，我还可以说林梓君的心态有点问题，但是他打张本狂那场，明显是破除心魔了啊。”

    朱鼎“啧”了一声，心里有些酸溜溜的。

    他自己也算得上绝顶天才，否则也不可能在七年前跻身六龙之列，但即便是他，看到王超和林梓君这种人，也会觉得上天不公。

    一个是临阵超进化，一个是劣势斩心魔，干嘛呀？还让不让我们普通人玩球了？

    另外一头，庄慧深也在问林梓君：“想到办法了吗？”

    “想不到。”林梓君微羞，垂头道：“我研究过他乒甲打朱鼎的那场球，对比他昨天打朱世贤的那场球和今天打吉川宏的这场球，我发现这个人打球风格太杂了，每一场都是不一样的风格，偏偏每场风格都驾驭得很好，我估计，还要再看十几场，我才有可能找到他的真正球路。”

    庄慧深道：“要不……咱们今晚把他打乒甲联赛的那些场次都找来研究一下？”

    林梓君叹气：“没用的，前辈，他在乒甲打的每一场球，表现出的都是完全不同的水平……也不知道这个人到底是进步太快，还是太善于隐藏，总之，那些比赛根本展现不出他现在的真正水平，看了也是白看。”

    “那怎么办呢？”庄慧深问：“要不，咱们过去探探消息？”

    林梓君更羞，低声道：“我……不太好意思。”

    另外一头，朱鼎也在问：“那怎么办呢？”

    “很简单。”王超站了起来，笑道：“既然不了解他，那就现在去了解一下吧。”

    ……

    湾岛双人组和华乒双人组就这样有了历史性的第一次正面接触。

    这一刻自助餐厅里的嗡嗡声陡然一顿，很多人侧过脑袋，偷偷倾听。

    庄慧深看到王超过来，眼底闪过笑意，直接起身让开，挪到旁边的椅子上，道：“你坐。”

    王超先认真感谢庄慧深，再在林梓君对面坐下，伸手道：“你好。”

    林梓君低头不敢看人，一张脸已经消肿，却又因为此刻的局促而微微泛红，他慢吞吞伸手与王超轻轻一握，小声道：“你也好。”

    王超道：“我看过你在袋鼠国公开赛上的所有比赛录像，你打得真好。”

    林梓君脸色更红，依然垂着头，道：“我也看过你在乒甲的所有比赛，你打得更好。”

    庄慧深回头看了眼朱鼎，两人一起耸耸肩，眼底都是笑意。

    虽然明天是对手，但是作为前辈，看着两个前途无量的后辈进行如此生疏的第一次接触，这种感觉，就像是带着自己的弟弟去相亲一样，心情很奇妙。

    只不过，这两人不会问对方的家庭年龄收入，而是都想试探对方的实力。

    王超问道：“明天的比赛，你觉得谁赢？”

    林梓君道：“当然是你赢……你手感比我好，力量比我大，台内球比我细腻，发球的变化更是远胜于我，我觉得，我连一局都赢不了。”

    “不不不，我觉得你赢。”王超道：“你的反手拧太厉害了，速度也比我快得多，而且，明明是你的台内球更细腻。”

    “速度快没用的。”林梓君声音越说越小，仿佛底气不足，但话倒是源源不断的往外冒：“你知道吗，我其实打不过朱世贤的，但是你却能打他4：0，还有今天这场球，你打得太稳了，像我这样的年轻选手，心态浮躁，最怕你这种稳定型选手了。”

    “我稳吗？我其实一点都不稳，只是吉川宏太菜了。”王超摇头：“真说起来你才是稳，你打李正直的时候，从头至尾都在控球，控了足足四场啊，那可是世界排名第14的高手，换成我，恐怕会被他用樱直抽成猪头。”

    林梓君终于抬起头来，却连耳朵根都在泛红，看着王超，表情异常真诚：“华国人不骗华国人，相信我，你会赢的。”

    王超的眼神同样真诚：“华国人不骗华国人，我真的打不过你。”

    林梓君伸手摸了摸发烧的脸，又垂下头去：“妈妈说，我是好孩子，我从来不说谎。”

    王超道：“我妈倒没说我是好孩子，她从小就吓唬我，如果我说谎，她就打断我的腿。”

    两人之间出现了短暂的沉默，随后王超笑道：“好吧，反正你觉得我会赢，那不如把你的弱点告诉我，让我赢得更轻松一些，怎么样？”

    林梓君认真思考了几秒钟：“好吧。”

    他道：“你打我的时候，发球可以尽量发正手位长球，我身体太单薄了，力量不足，根本爆冲不起来，还有，我其实很怕重炮，跟庄慧深前辈练球的时候就吃过很多亏，你如果有机会的话，一定要侧身强力爆冲我，这种球我一般接不住，一板子就打死了。”

    王超仔细的听，仔细的想，想清楚后认真道：“谢谢了……作为回报，我也把我的弱点告诉你吧。”

    林梓君赶紧摇头：“不要说……反正明天我是要输的，我不想知道你的弱点。”

    王超不理会他，继续道：“我的速度远不如你，所以你按照打张本狂那样两边调动我肯定是有效的。除此之外，我的反手比你弱得多，所以你应该尽量把球打到我反手位，考虑到我的台内球还算不错，所以建议你直接打我反手位底线或是反手大角度，这样的话我只能拧，但是我拧球很容易失误。”

    他顿了顿，提醒道：“哦，别忘了我是左手将，所以我的反手位跟别人是反过来的。”

    林梓君也仿佛才反应过来：“哦，对，我差点忘了，其实我天生就怕左手将，本来明天的比赛我还有三分机会，现在看来，我是一点机会都没了，提前恭喜你啊。”

    两人至此交谈完毕，相互告辞，并且在分别前互相祝贺对方提前拿到了决赛资格。

