    第二天上午。

    明石飞鸟成功在make咖啡馆见到了MF文库的编辑。

    与他进行签约的编辑是一名很年轻的女性，看样子像是刚毕业没多久的大学生，身上的气质很干净，容貌也非常漂亮。

    看起来与这样的美女编辑接触似乎明石飞鸟很赚，但实际上这并不是一件好事。

    因为按照岛国工作环境的习惯，一般面对重要客户时，他们更喜欢让年龄大的员工处理，因为年纪大看起来更稳重。

    只有面对让他们不太看好的客户，才会选择让新人处理，积累工作经验。

    “失礼了，请问是若山希夏编辑对吗？”

    “额？”坐在座位上的编辑若山希夏先是一愣，随即慌忙站起身来，开口道：“·····是我，请问您是？”

    “我们之前在邮件上联系过，我叫明石飞鸟，请多关照。”

    “明石飞鸟······明石老师？”

    若山希夏顿时惊住了，她原本还有点紧张，毕竟自己才刚毕业，这还是第一次单独面对作家，担心自己因为年龄太年轻会被人看做不稳重。

    可他万万没想到，自己这次面对的作家竟然比自己年龄还小。

    不是说他们出版社平时没有接收过高中生的投稿，但一般而言，无论是高中生还是大学生，因为缺少一点的阅历，他们的投稿基本很难通过。

    但这次投稿过来的《慎重勇者》，虽然文笔还不够老练，但也绝对算不上稚嫩，出版社里的很多前辈当时都一致认为，这次投稿的作者是一个已经毕业几年，拥有一定写作经验的年轻人。

    “若山编辑叫我明石就好，那么现在我能先看一下签约合同吗？”

    年轻人有年轻人的好，至少面对若山希夏时，明石飞鸟交流起来也能直入主题，不用像上辈子一样，不管和什么人打交道，都要先虚与委蛇一番。

    “啊~~哦！好的，没问题，明石···君。”

    若山希夏慌忙回过神来，随后掏出一份合同递了过来，明石飞鸟看了几眼，发现基本就是一份普通的新人作家制式合同。

    岛国出版社发行作品是根据版税率付给作者稿费，而一般新人作家的版税率统一为10%。

    如果后面销量暴增，作者名气逐渐变大以后，那么即便作家不说，出版社为了让作家下一本书继续在出版社发表，也会主动提高一点分成。

    “明石君你的这本作品走的是邪道路线，虽然题材很新颖，不过目前出版社还很难判定市场对这种类型小说的接受程度，其实按照明石君的文笔，完全可以走王道路线，毕竟现在勇者小说在市场上还是很火爆的。”若山希夏开口道。

    岛国出版社的制度形体，注定一本好作品的诞生与作家和编辑都有着分不开的联系，有很多新人作家都是在老编辑的指点下慢慢成长起来。

    同样也有很多著名作家的背后，都有一个亲爹亲娘似的编辑。

    所以若山希夏作为明石飞鸟的编辑，他对写作提出建议很正常，而且除非是极少数例外，否则编辑一般也不会坑作者。

    毕竟谁也不会跟钱过不去。

    不过听到若山希夏的建议，明石飞鸟仅仅考虑了几秒，便摇摇头道：“不了，这本作品从一开始的定位就是邪道路线。”

    其实《慎重勇者》的题材在当下还是有一点过于超前了。

    不过明石飞鸟既然选择了这本小说，自然也不会一点把握都没有。

    明石飞鸟很清楚，虽然当下市场上的勇者小说还算火爆，但实际上这已经是最后的辉煌。

    岛国的勇者题材起源很早，而这么多年以来，这种题材早就已经被写烂了，如今市场上还能卖出去的勇者小说，都已经不是新人作者执笔，而是很多老作者凭借以往积累的名气，强行卖座而已。

    要是明石飞鸟真的转型，就凭他那一点写作经验，去和那些写作不知道多少年的老作者比拼文笔，那才真的是死无葬身之地。

    见到明石飞鸟已经下定决定，若山希夏自然也不会多说什么。

    两人又商讨了一些作品的细节问题，便各自分别了。

    ······

    周二下午。

    乌野高校的成员乘车来到青叶城西校门口。

    因为刚刚在车上日向翔阳过于紧张，吐了田中龙之介一裤裆之后，整个人······就更加紧张了。

    所以刚一下车，乌野好几名成员就迫不及待的冲向厕所。

    而就在刚刚走进厕所之时，便迎面撞上了青城的三名队员：

    金田一、矢巾秀、三下隆平。

    “嗯？”

    双方初次见面，两方人马同时一愣。

    过了一会儿。

    才见三下隆平率先打破沉寂道：“好久不见，小田。”

    “额······貌似也没多久吧！毕竟这才刚开学每两个星期。”

    三下隆平：“······”

    “靠，就你小子话多。”

    三下隆平无无语片刻，随后走过去，轻轻和小田美贵碰了一下拳。

    两人相视一眼。

    然后同时笑出了声。

    “这就是你现在的队友吗？”

    “嗯，这位是我在排球部的学长，田中龙之介。而这个小不点叫日向翔阳。”小田美贵开口道。

    “咦？原来是你啊！没想到你也去乌野了吗？”

    三下隆平见到日向翔阳，眼中也是露出一丝诧异，当初在全国大赛预选赛第一轮时，他们为了观察北川第一的状态，见过日向翔阳。

    而刚好当时日向翔阳的表现，也让三下隆平印象挺深刻。

    “(｀Д′)！喂喂喂~~小田，这人是谁啊？看起来好像和你很熟悉啊！”田中摆出了努力摆出一副恶人脸，气势汹汹的开口道。

    小田美贵捂脸：“麻烦请不要这样了，田中学长，我们是过来比赛，不是来打架的，你这样我实在有点不好意思。”

    “哈哈哈~~~小田，看来你现在的队员很有意思吗？”三下隆平突然想起了什么，感到很有趣，笑道：“这位田中学长的模样，让我想起了明石以前的样子。”

    “额·····噗嗤！”

    小田美贵脑海中同样回想起明石飞鸟曾经当不良的时候，本来还没感觉到好笑，但当现在的明石出现以后，两者一对比，小田美贵顿时就绷不住了。

    “对了，话说那家伙人呢？”

    “你说的，以他的性格，现在除了训练还会做什么？”

    “训练？难道他不参加这场练习赛吗？”

    “额！其实事情是这样的·······”

