
        “肇戎这种废物，也配与我相比？”

    龙子阳冷笑一声，虚空踏步，长剑直贯楚天策眉心。

    快！快！快！快！

    剑锋如电闪，身形如流光，须臾之间、数百丈距离一闪而没，锋锐的疼痛、直贯灵魄！

    真武魂魄，一步一重天。

    这一剑以真武魂魄第二步、全力催动通幽中品武技，赫然已经达到了大成极限！

    一击之间，威压之盛、似乎并不逊『色』于阮彰爆发的神魔裂地，甚至精微奥妙之处，犹有过之！

    “斗剑？近身搏杀？”

    楚天策左瞳火焰跳跃，手腕轻抖，龙『吟』声起、玄龙心剑虚空横斩、后发先至，横掠龙子阳脖颈！

    若是龙子阳继续攻杀，七成把握可以直接刺穿楚天策的眉心，剑气湮灭灵魄。然而在这个过程中，楚天策手中的玄龙心剑，却是有十成把握，可以直接斩断他的脖颈，使之身首异处、魂断当场。

    “好快的剑！”

    “天地之间，火为至快之一，龙子阳参悟真火剑魂第二步，竟然比拼速度会落于下风？”

    “这绝不只是死亡剑魂，楚天策剑术之高，恐怕犹胜龙子阳一筹。”

    “可惜，他只是一个元魂境，龙子阳只要将气劲爆发到极致，便可以正面碾压。”

    惊呼声中，更多的武者，望向楚天策的目光、叹惋之『色』愈发浓郁。

    楚天策的天资与战力，已经远远超越了普通武者想象的极限。甚至连这些有资格、有胆魄、有实力参加冰心海天才盛会的天才武者，心中的欣羡和嫉妒，都渐渐消弭，只剩下一种对绝对美好的赞叹。

    “好快的速度！可惜，我剑中真火的核心，乃是力量。”

    龙子阳双眉一轩，眉心赤光愈发浓郁，重剑回转，突然狠狠劈落。

    这柄镌刻着龙纹的重剑，远远望去、几乎如同一杆大棍一般，径直砸向玄龙心剑的剑脊。

    一者重而坚韧、一者薄而锋锐。

    二者碰撞，结果可想而知。

    然而下一瞬，龙子阳却是在楚天策眼中看到一抹绝对的自信。

    铮的一声钝响，金铁交鸣声中，剑锋『迷』蒙着一抹深沉的光辉，贴着重剑、直刺龙子阳手腕。

    灵蛇吐信，神龙昂首。

    奇诡而霸道，狠戾而神异。

    死亡剑魂之间，赫然隐隐混入了一丝真火与毁灭的力量。

    “好剑术！”

    “这一瞬间以弱中之至强、破强中之至弱，简直是精妙到了极点！”

    “真是剑道妖孽，这样的反应、根本是练不出的。”

    “好天赋，当真是无上剑道天赋！”

    无数充满着赞叹的惊呼声，自楼阁内外、响成一片。

    就连枯松剑客、火峯长老，都同时感到眼前一亮。

    有资格登上这座岛屿的、绝大多数都是踏上升仙九阶的绝世大能，其中甚至不乏超越了不死境的强者。以这些大能的眼界见识，纵然是凌青云、魔猿这等绝世妖孽，大多赞叹、也只是来自于其所拥有的、与年龄和境界不相符的强大战力。

    而此时，楚天策这一剑，却是展现出了一种全然不同的、纯粹剑道的天赋！

    “枯松长老，这个楚天策，绝对不能错过。”

    低沉的声音，直接响起在枯松长老的灵魂深处。

    四周几尊剑鸣谷的长老，眼中同时泛起一抹热切的期待和决然的渴望。

    若说先前，众人还颇为沉静，然而这一剑，却是将所有人的矜持，尽数击碎。

    枯松长老双眉微蹙，目光不经意间扫过三层的紫月宗，并未开口、却是微微点了点头。

    “这是什么剑术！”

    龙子阳神『色』猛然一滞，手中长剑狠狠一震，一股滂湃无尽的巨力，霍然迸开。

    嗤的一声轻响，细细的血腥味弥散，一道深深的剑痕倏然印在手腕。

    鲜血汩汩而流，几可看见手腕苍白的骨骼。

    按照龙子阳的预料，楚天策无论作何反应，无非就是两大类。

    一者主动『逼』退，二者再次抢攻。

    这两个选择，龙子阳都有着绝对的把握，可以直接抢到先手、一鼓作气、将楚天策彻底压制。

    然而电光火石之间，楚天策手中长剑、却是划出一个完全超出他想象极限的奇诡弧线。

    啪的一声，双剑剑脊贴附，一股凌厉沉重的剑气、混杂着浩『荡』无垠的天妖气息，霍然劈出。

    龙子阳只感觉半边身躯巨震，整个右臂、发出一声清脆而惨厉的碎响，苍白的骨碴、四处飞溅！

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    漫天火雨骤然散落，龙子阳满脸惊骇之极的恐惧与震撼，右臂不断袭来的剧痛，如同摧魂索命的鬼啸、不断噬咬着他的心灵和意志。一霎之间，相比于右臂破碎的剧痛，心灵深处的绝望，尤为可怖！

    “徒有境界而已。”

    楚天策眼底掠过一抹失望，长剑挥洒，漫天剑气、如风如雨、如火如雷。

    下一刻，仍旧呆滞的目光、突然泛起一抹空洞和茫然。

    浓郁的血腥味瞬间弥散开来，火雨洒落、岩浆暴涌，龙子阳的身躯、已然化作万千碎屑！

    一时之间，满场死寂。

    张大的嘴巴，并没有声音发出。

    所有人的目光，几乎都失去了表达情绪的能力。

    呆滞而茫然。

    甚至已经全然感受不到恐惧和羡慕。

    相比于之前战平阮彰、瞬杀肇戎，这一战，才是真正击溃所有武者心灵的一战。

    龙子阳坐拥无尽火焰的地利、催动同为第二步的真火剑魂，楚天策不止差了一个大境界，更是刚刚才斩杀肇戎。天时、地利、人和，龙子阳可谓是占尽优势，然而这场战斗、却是一场彻底的溃败。

    不足十个呼吸，连被斩碎的尸骸，都已经彻底焚灭在火雨岩浆之中。

    “这龙子阳的战斗力，确实比肇戎强得多，不过应该不如阮彰。”

    楚天策长剑一挑，龙子阳的空间戒指跃入掌中。

    灵魂一扫而过，眼底陡然泛起一抹惊喜之『色』。

    在空间戒指深处，静静躺着一枚大概拳头大小的青『色』石头，上面勾勒着一道道赤『色』符纹，火焰的光辉与神韵，源源不断弥散出来。哪怕隔着空间戒指的壁障，楚天策都能够感受到、无穷无尽火行真意，直贯灵魄，无尽明悟，纷至沓来。

    火纹石！
  