    按照罗志学的设想，这一次如果能够把官兵顺利引走，后头再小心低调一些，运气好说不准他们还能在伏牛山待上两三年的以继续更多的实力。

    所以，周边的村寨就不能压榨的太狠，总得让他们活下去继续开荒种田，这样才有粮食可征，才有兵员可募。

    但也不是所有反贼和他们都一样的想法，实际上绝大部分的流贼是去到一个地方，抢光烧光杀一大半，最后把青壮挟裹进入军中当炮灰。

    这不，又有一伙流贼从南阳府的南召县闯入了伏牛山外围地区。

    这些流贼进入伏牛山南部外围地区后，这一路上可没客气，基本上把路上遇到并且能够打得过的村寨都给抢了一遍，顺带又挟裹了两千青壮。

    看着前头的村庄里的粮食已经被尽数搬出，又强行捆绑了一百多号青壮。

    踏天虎一脸的欣慰。

    不枉自己从郧阳一路朝着南阳府杀过来，又突破官军重围最终跑到了这里。

    此地官兵少，人烟虽然少了点，但是多少也有，并且正值秋收，这连续几天奔波下来，所获颇丰。

    这等机遇，要是自己还留在郧阳那地方怎么可能啊。

    不仅仅踏天虎高兴，他手底下的人也高兴，其中一个头领模样的人凑到踏天虎边上道：“大当家的，我们这一次来伏牛山是来对了。”

    “这里的粮食多得很，而且也没什么城池和豪强的庄园，我们可以随便抢。”

    “我估摸着伏牛山里头肯定还会有更多的村寨，里头的粮食和青壮可都是我们的了，这运气要是好了，说不准我们就能拉出上万人来。”

    踏天虎回头瞄了眼这个下属，露出微笑后点头：“是个好地方啊，早就该来了。”

    说到这里，踏天虎又想起了之前南下时的悲惨遭遇。

    他老早就跟着陕西里的反贼头领之一踏天虎玩造反了，后来踏天虎死了后，他占据了原来头领踏天虎的名号，成为了新一代的踏天虎。

    但是踏天虎的名号咋一看似乎很响亮，但是他们这些人实际缺很小，以前最多的时候也不过四五千人而已，王自用当年汇聚诸营义军并被推选盟主的时候，他连三十六营的名头都没能混上。

    而等到王自用死了后，高迎祥成为了义军盟主，而义军里的十三家更是没他的份……

    两代踏天虎，其实都没能混出什么名堂来，只是当代遍地流贼中的一支而已。

    这两年，作为第二代的踏天虎，他带着手底下的人马一直都是跟着高迎祥混，反复在陕西，山西，河南跑来跑去……去年的时候又跟着高迎祥这个盟主一路跑到郧阳去，最后又跑到四川晃了一圈。

    不过高迎祥为盟主的义军主力在四川吃了个大败仗，他们又被迫退回郧阳，在郧阳又遇上了卢象升等多路官兵围剿，大量义军被官兵绞杀，义军局势一下子就变得危险起来。

    当时大量义军开始自谋生路，一部分都是北逃进入了秦岭，还有一部分则是朝着南阳府过去，试图重返河南。

    踏天虎他们也是诸多返回河南中的义军之一，只不过想要返回河南也不容易，沿途遭到了官兵的围堵。

    这一路上，踏天虎带着手底下的人马东躲西藏，一路上还被官兵击溃了好多次，而等踏天虎好不容易带着残兵败将跑到伏牛山的时候，他手底下的残兵败将都不足百来人了。

    手下只剩下百来人，骨干精锐也是被歼灭、走散大半，这种事他好多年都没遇上过的事了。

    以往他踏天虎的实力虽然也不咋地，没能混到三十六营、十三家七十二营之类的名头，但是靠着挟裹青壮，他手底下的人马一直都是能维持在几千人的规模，在官兵那里也算是勉强挂了号的人，可不是什么没名气的寻常义军头目……

    但是这南下一趟以及冲破官军唯独后逃到南召县的时候，他手底下只剩下百来人了……

    手底下就这么点人，他一点安全感都没有，所以刚跑到官兵少一些的南召县，跑到了大山边缘后，他就开始迫不及待的招兵买马了。

    嗯，也就这么一说。

    兵是不可能招的，那都是直接强行挟裹。

    马也不可能买的，那都是直接抢的。

    至于粮食什么的，就更不用说了，他们把路上所遇上，又能打下来的村寨全给枪了。

    忙乎了好些天，弄到了粮食又挟裹了两千多人后，踏天虎依旧觉得不够。

    他手下人马最多的时候，可是上万人呢，就算是老兄弟都有好几百人，如今的这两千青壮他还不看在眼里。

    所以他还得继续努力加油！

    想到这里，踏天虎一挥手道：“让儿郎们手脚都麻利一点，争取下午再抢一个村子！”

    踏天虎带着百多号骨干，并且挟裹着两千多青壮朝着伏牛山进发的时候，没两天引起了他人的注意。

    孙成立听着手底下的哨探说，自己的前头，也就是，伏牛山西南方向，来了一伙两千多人的流贼后不由得皱起了眉头。

    自己这边为了尽可能的迷惑并把官兵挡在伏牛山外围地区，这几天可是费劲了心思故意把官兵往西边引。

    但是没想到前头竟然来了一伙流贼，而且好死不死就在自己的前头不过一天的路程。

    怎么办？

    孙成立没有擅自决定，而是召集了王瞎子、林冬生、王大壮三人一起商议，这几个人虽然没读过兵书，连大字都不认得一个。

    但是有一个算一个，全都是官兵出身，而且是打了好多年长的官兵，孙成立以前还是个小军官呢。

    太高深的理论他们也不懂，但是基本的常识以及小聪明还是有的。

    他们商量一番后，觉得可以利用这支贼军转移官兵的目标，让他们两伙人打去，自己则是躲在一边看看情况。

    这四人越商量越觉得这事靠谱。

    于是乎就开干了。

    他们把官兵继续往西边引，但是引着引着他们半路就开溜了……

    这个时候，在后头慢悠悠说是追，但实际上一路把贼军往西驱逐的黄光茂也是得到了哨探的消息。

    前方十余里外，出现大批贼军，约莫有两千之众，其中流民众多

    “这么多贼军，我们这是追上了他们的主力？”黄光茂听到这个消息后，第一反应是自己这一路追的太狠，导致直接追上了贼军的主力。

    人家黄光茂其实也没想过要追上贼军主力的，他只是想着把这些流贼往西边驱逐，只要把他们驱逐远离鲁山县一带，那些流贼后续是不是会去祸害卢氏、嵩县之类的他根本就无所谓。

    但是吧，这追的太猛，导致直接追上了对方的主力就有点尴尬了。

    因为黄光茂没打算过直接追上来和贼军干一架啊！

    再者，这贼军的数量似乎有些少，并且挟裹的流民似乎太多了，不太像是能够拉出来数十精骑，一两百步卒当断后部队的流贼啊。

    这些天里他的哨探已经多次和贼军的前锋有所接触，知道了自己一直追击或者说驱逐的贼军里至少有数十骑兵以及大概两百多没有披甲的步卒。

    而能够拥有数十精骑以及两百步卒的大队流贼，其主力规模肯定也小不到那里去，并且精锐也会更多。

    但是吧，哨探却是说，前头的贼军只有两千多号人。

    这就让黄光茂有所疑惑了。

    这流贼的兵力有点少啊！

    和其先前展现出来的精锐力量不搭调啊。

    莫非贼军故布疑阵，以示敌以弱？

    黄光茂心中有了怀疑，当即也是谨慎了起来，下令派遣了更多哨探进行探查。

    至少要把前头那支贼军的情况给摸清楚。

    如果附近还有更多的贼军主力，那么他就要缓一缓，稳一稳。

    毕竟他如今手底下的兵力有限，他们这支官兵看似有上千人，但是能打的募兵战兵只有他亲率的三百多人。

    剩下的八九百号人半数是没啥战斗力的地方卫所兵或县勇，还有几百人干脆就是临时征召起来，连兵器都没有，用来运输辎重的民夫。

    手底下兵力有限，他自然是不想和太多贼军干架的，没那必要，就算能打赢他手底下的战兵恐怕也会折损不少。

    想到这里，黄光茂想要稳一稳，缓一缓！

    但是吧，这支官兵队伍里又不止有黄光茂啊，还有一个想要流贼人口当军功，想要升官的县尊老爷王继达呢。

    此人听闻已经追上了贼军大队，又听闻贼军不过两千余，都是顾不上让别人传话了，而是亲自过来找黄光茂。

    当然了，作为县尊老爷的王继达，这亲自过来自然不可能是走路，再加上他也不会骑马，所以他是坐着两人抬的轿子过来的。

    实际上，进山前还有大路可走的时候，他坐的是四台大轿，而进山没有大路，只有小路走的时候，他就换乘两人抬轿随同大军前进。

    光是轮换给他抬轿的轿夫就有十余人。

    而且不仅仅如此，王继达还有二十余人的随从，其中有幕友、有长随、有书童、有贴身侍女、有粗使婆子、连厨子都带了。

    一路上有人热茶倒水，有人撑伞遮阳，有人捶背揉腿。

    晚上宿营有大大的帐篷，帐篷内有侍女侍寝。

    不知道的人看了，还以为他是出来郊游的呢。

