    传承。

    这个词在本土中大多用于精神方面的表述。

    比如五四精神，铁人精神的传承等等。

    另外就是一些非物质文化遗产还有手艺活的传承，属于经验和技术上的交递。

    而林立所说的传承，显然不是这两种情况。

    “我当初记得小王说过，本土有很多网络小说都喜欢提‘血脉觉醒’这种概念。”

    实验室里，林立此时正侃侃而谈：

    “本土的遗传概念说白了其实也很简单：

    祖先定下了某种‘规则’，后辈大体不变的遵守。

    这就叫做遗传。

    例如本土很常见的秃顶。

    除了程序猿和考研党外，大部分秃顶都是遗传的基因表达，也就是说他们的远祖就有一个是秃子。

    又比如宠物的猫鼻支。

    它也是一种遗传疾病，很多流浪猫都会得这种病。

    如果把时间线拉长。

    我们可以发现牛的四个胃和反刍行为，其实也都是遗传自一个源头。

    因此我个人认为啊，是不是有这么一种可能：

    华小默的第二根尾巴压根儿不是畸变，而是解开了某个祖上传承下来的性状？”

    一旁的刘向前立刻理解了他的意思：

    “小林，你的意思是说.....

    华小默的祖先是个二尾生物？”

    林立轻轻的点了点头：

    “甚至不止是二尾，毕竟谁知道小默现在是不是就是终极形态？

    三尾、四尾乃至九尾，我认为都是有可能的情况。

    虽然多尾可遗传基因不太符合我们现有的生物学规律与理论。

    但别忘了。

    小默这个半人半兽的种族，本来就严重违背了本土甚至大莫界的认知。”

    林立这番话说完，众人顿时齐齐一愣：

    是啊。

    华小默本身这个兽耳娘的属性，其实就是一个生物黑箱，哪怕在大莫界都没人听说过！

    当初在刚收容到华小默的时候，实验室就做过相关的血液检测。

    得出来的结果是这个兽耳娘的血液中成熟的红细胞无细胞核，这说明她是哺乳动物。

    但其血液中所含化学成分及血液的酸碱度，都与大莫界和地球人类有所差异。

    那会儿王蔷还将她的血液，和实验室的人体血液样本进行了凝集反应实验。

    结果出现了红细胞裂解进而产生了溶血现象，也就是说她的血液和人类是不相同的。

    因此对于这么生物黑箱来说.......

    祖上有某种特殊存在似乎也不是特别难接受？

    “多尾的非畸变生物啊......”

    王蔷将一根圆珠笔在手中转的飞快，随后忽然想到了什么，顿时眼前一亮：

    “难道说猴子和阿狸生了个娃？”

    如果这是在本土的批站，这时候应该就会有很多沙雕网友出来凑热闹了，顺便缅怀一下蒙古上单啥的。

    不过很遗憾的是。

    在场众人并没有看过《啦啦啦德玛西亚》，所以并没有能人接下王蔷的这个包袱。

    这姑娘只好悻悻然的闭上了嘴。

    不过话说回来，她这句话也不能算完全没对上脑波。

    其实此时此刻，众人脑海中都不约而同的想到了一个词：

    九尾狐。

    提起九尾狐，可能很多人下意识的都会想到火影里的那只尾兽，顺便再婊一婊博人传啥的。

    但其实吧....

    华夏对于九尾狐的妖兽要比岸本老贼早的多得多。

    《山海经》中共有两例四处关于九尾狐的记载。

    首先是《南山经》篇：

    又东三百里，曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青膜有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。

    这句话说是饱含矿物和玉石的青丘山上有一种野兽，长得很像狐狸，但是却有九条尾巴。

    它的叫声好似婴儿的啼哭声，并且这种动物是吃人的。

    但是人吃了它的肉就不会受到毒气的侵袭。

    双向菜谱.jpg。

    这里出现的九尾狐和我们现在的影视、动漫作品里的形象差不多。

    大多数编剧和漫画家也是用这个作为原型而进行创作的。

    另外《山海经》中的《东山经》里还有一处关于“蠪侄”的记载：

    又南五百里，曰凫丽之山，其上多金玉，其下多箴石。有兽焉，其状如狐，而九尾、九首、虎爪，名曰蠪侄，其音如婴儿，是食人。

    这段话是说盛产金玉的凫丽山，有一种类似狐狸的野兽。

    它有九条尾巴九个脑袋，爪子像老虎一样，名叫蠪侄。

    它的叫声也像婴儿啼哭一样，是吃人的猛兽。

    由这段文字可知蠪侄比九尾狐多八个脑袋，强壮的爪子，但其他习性和叫声都与九尾狐无异。

    这也算是咱们本土比较古老的一种传说。

    至于隔壁岛国嘛...

    玉藻前肯定算是比较有名的传说狐狸之一了。

    她的形象是玉面金毛九尾狐，出现在公元794年附近。

    原型和山海经中的几乎一致。

    自江户时代开始，玉藻前就被列位霓虹的三大妖怪之一（剩下的是酒吞童子、大天狗），可见其影响力。

    但毫无疑问的是。

    根据现有的文献记录，玉藻前就是随着遣唐使被带回去的传说之一。

    没有《山海经》中的九尾就没有霓虹的玉藻前，并且霓虹的鬼怪也都大多源于华夏——这是一个既定事实，无外乎隔壁愿不愿意接受而已。

    就像很多倒霉蛋明明是非酋，但却死活不认，天天抽卡前还要来点欧皇仪式啥的。

    不过话说回来。

    霓虹人对于传统文化的态度倒也值得咱们学习，这点肯定是没啥好黑的。

    当然了。

    像大韩这种能日天辟地的民族，咱们就尊重他们的YY吧。

    连宇宙都是他们开发的，更别说九尾狐了。

    反正活在梦里也挺好的。

    视线再回归实验室。

    在场的众人虽然不是脑洞天马行空的作家，但发散性的思维还是不缺的。

    因此很快，刘向前便想到了另一件事：

    “诸位，我们先假设一下小默的那个祖先确实存在哈。

    基于这种先置条件....

    我觉得华小默的所谓传承，会不会和本土有关？”

    听到这话。

    正在琢磨符文的曾谷成顿时眉头一挑：

    “本土？”

    刘向前朝他点点头，说道：

    “曾院士，还记得青城山的天宫吗？

    它证明了本土曾经存在过一定数量的修行者，还解释了青城山‘幽冥大阵’的传说。

    所以我在想啊.....

    青城山所谓的幽冥大阵和‘张天师’其实都是真人真事。

    那么九尾狐这类的神话传说，会不会也都是正的？

    只不过被在漫长的岁月里被人夸大脑补，从而变成了更为玄奇的传说？”

    听到刘向前这番话，林立微微一愣。

    这是又和本土挂上钩了？

    虽然刘向前的猜测没有任何佐证，目前华小默不过两尾刘向前就想到了九尾。

    但平心而论。

    这种想法细思起来，确实隐约有些可能性。

    不过狐妖化人这种事情若是真的，那么那些死宅们恐怕就要忍不住了.......

    随后林立甩了甩脑袋，将那些七七八八的想法清除。

    转身对王蔷说道：

    “小王，小默那边就先交给你来照顾，袁老那边也同意了。

    看看她除了多了根尾巴外还有没有什么变化，有消息随时报告。”

    王蔷点点头：

    “明白！”

    说完林立又看向张光华，稍作迟疑道：

    “小张，你查查本土的青丘是现在的什么地方。”

    虽然刘向前的想法有些离奇，但林立还是决定稍微探究一番九尾狐的传闻。

    而说道九尾狐，就不得不提及青丘了。

    这个地名几乎就和古装剧中必有悦来客栈、日漫主角必有呆毛、正版读者必是帅逼一样，属于一个标配的环节。

    只要有九尾狐或者狐族出现，青丘这个地名必然被提及。

    因此林立也就顺口将这个地名问了出来，毕竟山海经里头也有记录嘛。

    啪啪啪——

    由于搜索使用的不是营地配置的修行数据库，所以张光华的耗时要比平常长点。

    过了几分钟。

    他猛然抬起头：

    “林队，找到了！”

    “哦？青丘在哪里？”

    “在海岱菏泽附近，也就是海岱与中州交汇的地界，具体的位置目前依旧没有定论，不过实际上应该更靠近中州一点。”

    林立闻言一愣，显然对这个答案有些意外：

    “我海岱和中州？

    我还以为在东北那边呢，电视里的青丘不都老是大雪纷飞的跟天降头皮屑似的么？

    对了小张，那儿周围有什么比较特殊的地点吗？”

    张光华噼里啪啦的又按了几下，旋即瞳孔骤缩：

    “林队，除了泰山外，青丘理论位置的最西端，连接着......”

    “秦岭！”

    .............

    注：

    今天这章不算大章，算宵夜吧。

    昨天四千四，今天7800，加起来其实和每天6000字只差一点了。

