    百花园，百花仙池。

    姬九虚和百花仙子并肩坐着，聊着天。

    他脸上虽然洋溢着笑容，可心里却在思考着。

    既然通过万厄散灵阵洞悉了一切，那该如何破阵？

    准确地说，如何破解佛门的局？

    这一次，姬九虚不能提前示警天庭，因为他无法解释消息来源，

    阵法已经布下，无数种灾厄灵体埋下后，便溶于无形。

    在阵法启动前，并不会对周围的仙人产生什么影响，否则早就被发现了。

    这也是他没有提醒百花仙子不要泡澡的原因。

    灾厄灵体只有阵法启动后，才会显现出威力。

    就像万厄散灵阵图谱介绍的，阵法潜伏时，连圣人也无法察觉。

    所以，他一旦向天庭示警，就是自我暴露。

    可以想象，到时肯定会有人问：圣人都发现不了阵法，你怎么发现的？

    给个解释吧，姬九虚。

    什么？你有签到系统？

    咔嚓！

    不用圣人出手，玉帝直接就把他脑袋给拔了。

    姬九虚明白，这次想要破局，得另寻他法。

    当然，若他是冷血之人，那完全可以置之不理，当个旁观者。

    反正他的修为现在就算降了三品，也还是上品太乙金仙，根本无惧猴子。

    但是，看到眼前的百花仙子正笑着，向他讲述下界传法的趣事，姬九虚觉得自己该做点什么。

    百花园是万厄散灵阵的核心阵基，百花仙子作为百花园之主，

    等大闹天宫之后，就算没有证据证明她是否做过什么，恐怕也难逃天庭的一番惩罚吧？

    ……

    到了傍晚时分，姬九虚在百花仙子的相送下，离开了百花园，

    他驾着一朵云彩，向天罡第九巡逻队的营地飞去。

    看着满目的繁华，他心中还在思考怎样破解佛门的局。

    而且姬九虚隐约觉得，佛门这般布局，好像还有其他目的。

    若仅是为了大闹天宫，进而启动西游计划，

    就如此大费周章的布下万厄散灵阵，那这过程也未免太复杂、付出的代价也带太大了些。

    因为灾厄灵体可不是什么大路货，算是另类的天地奇珍。

    比如霉运灵体的形成，需要搜集大量的霉运，量变产生质变，才能凝聚出有灵之体。

    大量是多少量？

    姬九虚有万厄散灵阵的图谱，他很清楚这一点，

    就算在一亿个倒霉的生灵身上搜集，恐怕也难以集齐足够的霉运。

    而且这还只是一种灾厄灵体，其他的像衰败灵体、贫穷灵体……无数种，都要一一搜集！

    当然，贫穷还是很好搜集的。

    “这么多灾厄灵体，需要多少年才能集齐？千年？万年？”姬九虚也不知道答案。

    但肯定很久。

    就算天上一日，地下一年，也得去一个个搜集。

    可见，布置万厄散灵阵，绝对是一个浩大的工程！

    “那佛门如此布局，除了是为大闹天宫，还有什么目的？”姬九虚百思不得其解。

    实在想不明白的问题，他也没有再去徒劳追寻。

    眼下，还是先想想怎么破局再说。

    破局，在于破阵。

    按照万厄散灵阵的图谱介绍，正常有两种破阵方法。

    第一种方法：用相克的力量，来驱散至邪至恶的万厄散灵阵。

    什么力量克制至邪至恶呢？

    图谱中有提到——佛门！

    道门所修的法力，虽然也能驱邪除恶，但还做不到强行驱散万厄集结而成的阵法。

    那到时天庭去找光头帮忙破阵行吗？

    当然可以！

    若是这种方法，姬九虚可以推测出接下来的剧情发展。

    ……

    天庭众仙修为皆降，猴子不知为何保持了巅峰战力，

    打翻老君的火炉，冲出兜率宫，然后挥舞着大棒子，在天庭大闹一番，

    眼看着谁都挡不住，玉帝无奈，只能去请如来。

    那如来就可以说了：大天尊，让老僧出手可以啊，但你要答应老僧一个条件，

    我佛门要组建一个西游小队，将佛法传到南瞻部州，

    后面要给这个小队设置若干劫难，你们天庭配合配合。

    如此云云……

    玉帝能怎么办，只能吃哑巴亏。

    ……

    这后面就是西游记中的剧情，姬九虚再熟悉不过了。

    不过，纵观整个细节发展，好像还缺少一个关键因素。

    因为仅凭一个猴子大闹天宫所带来的威胁，好像还不足以让玉帝捏着鼻子，去请佛门帮忙。

    姬九虚猜测，或许这个他不知道的关键因素，才是真正促成玉帝做出决定的原因所在。

    甚至可以说，这个关键因素，就是佛门布局万厄散灵阵的另外目的！

    那现在，回到问题上来。

    第一种破阵方法，极有可能就是西游记的正常剧情发展。

    按照这种情况来看，他姬九虚完全可以当个看客，不用理会佛门玩了什么手段，

    就当亲身经历一次大闹天宫，好好欣赏一下猴子的英勇神武。

    “能置身事外吗？”姬九虚心想，然后摇了摇头。

    且不谈，这件事情已经牵扯到了他和百花仙子。

    从玉帝让他派人去盯猴子的那一刻开始，他就是局中人了。

    “那么只有是第二种方法了！”姬九虚眼中神光闪烁。

    ……

    第二种方法：就是强行毁掉阵基，进而毁掉整个阵法。

    但万厄散灵阵是个大阵，比魔教作乱时的万魔血煞大阵，还要厉害百倍千倍！

    一旦去强行破阵，动静会很大。

    姬九虚明白，他自己肯定不能出手。

    “我求的是稳。”他摇摇头，

    任何可能会暴露自己的事情，都不能去做，除非是万不得已，没有任何路可走了。

    而现在，他还有一条路可以选择。

    想到这里，姬九虚知道自己该做出决定了，

    他目光深邃的看了一眼繁华的天宫圣境，

    放眼四野，

    有华美的宫宇楼阁林立，有朵朵祥云随风流散，

    有黄昏的金色霞光，映照在天际，

    有一颗颗大星，在九天之上隐隐浮现。

    这天宫圣境，终究还是要经历一场血与火……

    最后，姬九虚眺望东方，目光向下，

    他仿佛能看透虚空，看到正在花果山逍遥自在的美猴王。

    猴子已经在下界度过了三百年的快乐时光，无忧无虑，不用听从任何强者的要求、或者胁迫、或者算计。

    但未来，猴子肯定再找不回这快乐的时光了。

    “猴子，你准备好了吗？”

    终于，姬九虚还是决定踏出这一步。

