    雪千云轻叹一声，随后幽幽的说道：“这片宇宙，从来都是如此的赤裸。没有力量，甚至连生存的资格都没有。更不要说，谈什么尊严！”

    “接下来，他带着我们来到了灵蒙星域，并令我们，逐渐融入到雪族之中。”

    “他赐予了诸多的功法，赐予了无尽的修炼资源，令我们壮大。但是，很长时间中，他没有要求我们做任何事情。甚至于，我几乎都以为他已经忘了我们的存在。”

    “直到十余年前，突然有一个强者降临。带来了他的命令！”雪千云双眸眯了眯，“他命令我们，要暗中控制住厚土界的黄土部落。”

    “对于这个命令，我极为不解。因为，以当时我雪族的力量，即便是光明正大的占据厚土界，那天灵族恐怕也不会因为这些许的小事，与我族展开族战。”

    “可是，他却是命令我们，只能徐徐图之。决不可令任何人察觉。”

    “虽然不解，可是我却从未想过要违抗。于是，我安排族中强者隐于黄土部中，并控制了黄土部一名长老。”

    “就是在这个时候，他又遣人来，这一次，来人却是带来了十二颗类似于种子又类似于元核的东西。他命令我们，将这些东西，尽皆埋在那黄土部矿区的指定位置。”

    “一切都进行的极为顺利，直到此时，我依旧不知道，那些黑色的种子晶核到底是什么东西。直到有一天，我听到消息：厚土界出现了一种诡异的黑雾异兽。而且，这些异兽极为诡异，诸多族群，被黑雾异兽灭族。”

    “并且，这些黑雾异兽蔓延的极快，很快便是出现在其他星界、其他的星域之中。”

    “从那个时候，我就开始注意收集这些黑雾异兽的消息。因为，不知为何，我总觉得这些异兽的出现，与当初我命人所埋下的那十二颗黑色种子晶核存在着某些联系。”

    “不久之后，我族之中的十二名族人，被那强者带走。待到他们归来之后，他们本身的力量都提升极快。他们修炼一种怪异的功法，可以凝聚出一个虚空通道。而这功法与这通道，唯一的作用，就是召唤那些黑雾异兽。”

    “唉！”雪千云幽幽长叹一声，“从那时候起，我就知道，我已经走上了一条不归之路。”

    “于是，我暗中将我族的弟子一批批遣出去，并暗中命令他们不得归族。因为我知道，总有一天，雪族将会成为众矢之的。”

    说到这里，雪千云看向雪千天，“除了那十二颗黑色种子之外，还有八颗类似的种子同样被埋在了那厚土界之中。只不过，那些种子应该还未到变幻黑雾异兽的时候。”

    “再之后的事情，你应该全部知道了。那天灵老儿不知道发了什么疯，竟是贸然与雪族展开族战！结果，不敌之下，竟是将黑雾异兽的事情暴露了出去。在那之后，我便将雪族尽皆迁徙到这里。”

    雪千云幽幽的望着这漫天飘雪的冰寒荒界，神色中有些冷漠，“我也不知道，这里能隐藏多久。可是，这整个偌大的凡域，又有哪里才能驻足呢？”

    “云哥，你可知道，那黑雾异兽有什么弱点？或者说，有什么办法可以诛杀那异兽？”雪千天凝声问道。

    雪千云缓缓摇了摇头，“其实，自从知晓了那黑雾异兽之后，我就一直在暗暗寻找它的弱点。可是，这些异兽，根本就不像是这片世界的产物一样，没有任何的天敌或者克制。包括各种功法、各种力量，几乎都可以被他所吞噬。”

    “而且，那些黑雾异兽，成长的速度比之修炼者要快无数倍。最初之时，那些异兽虽然诡异，可是实力也只相当于破碎境。然而，不过数年时间，即便是融天境顶尖强者，恐怕都难以面对。”

    沉思许久，雪千云有些不太确定的说道：“关于这异兽，为兄倒是的确有几分猜测。只不过，我也不知道，我的猜测是否准确。”

    “哦？”雪千天闻言一喜，“云哥快说。”

    其他人尽皆知道他雪千天修炼天赋无双，但是却不知道，他兄长才思敏捷，更是远胜常人。他既然有所猜测，那必定不是无的放矢。

    捋了捋思路，雪千云凝声说道：“我感觉，这黑雾异兽，并不像是诞生出来的。反而……反而像是他本就应该很强大。只不过，因为某种原因，他本身的力量却是被压制了。而那黄土部的矿区中，也许有着某些可以令他们再度复苏的东西。”

    “也就是说，他们实力虽然提升的快，但是却是恢复原本的力量。这就能解释，为什么数年之间，他们的实力可以提升数倍了。否则的话，这片宇宙中，我根本就不相信可以诞生这种逆天存在。”

    “数年堪比融天巅峰，若是给他千百年时间，岂不是可以称霸这一方宇宙了？”

    雪千天闻言，顿时双目一亮：这个问题，的确没有人想过。也是，这片宇宙虽然无限广博，可是终是天地循环、万物生死！怎么会有这种超出规则的事情出现？

    如果事情真如雪千云猜测的话，那就意味着，这些黑雾异兽，在久远的时间长河中，定然出现过。那是不是，以前修炼者，曾与这些异兽大战过呢？若是如此，当初这些异兽，又是如何被封印的呢？雪千天只觉得隐隐抓住了什么重要的东西，可是一时间，却又难以言明。

    “云哥！还有其他的么？”雪千天开口问道。

    雪千云拧着眉头想了想，随后却是微微摇摇头，“虽然，这些黑雾异兽从某种方面来说，的确是我催化出来的。可是对于他的根底，我却是不知。而且，除了偶然几次，我极少与这些黑雾异兽解除。不光是我，所有雪族之人尽皆如此。”

    雪千天点了点头，这也并不奇怪。很显然，在那神秘强者眼中，雪千云以及雪族，只是一颗棋子。他怎么会让他们知道太多？

