    帝家所有的修炼者皆是神情肃穆的站立在原地，眼前的是帝家的立身之本。

    当初如果不是因为传承秘境，帝家也无法在那么多的势力中脱颖而出，一步步强大，从而拥有如今的地位。

    哪怕传承秘境已经很多年没有再打开，可在每一个帝家子弟的心中，它的地位都是不可撼动的。

    倘若能够进入传承秘境，那是他们每个人的骄傲。

    随着帝霖煊和帝煜绝恭恭敬敬地行了一礼，帝北宸等人也纷纷恭敬地行了一礼。

    这时，帝霖煊才转过头道：“关于金色血液的记载，古籍上的记录并不全，也是因为这么多年来从来没有出现过。

    所以，我们也不清楚究竟会有什么样的结果。

    或许这门根本就打不开，不过我希望大家也不要因此而气馁，因为我们一定会找到另外两把秘钥，只是时间问题罢了。”

    听着那磁性而威严的声音，在场的众人皆是纷纷点头，他们的确对于打开传承秘境抱有太大的幻想，不过打不开的可能性的确是最大的。

    注意到众人的神态变化之后，帝霖煊这才抬手道：“北宸，红妆，你们可以开始了。”

    百里红妆和二人对视了一眼，脸上皆是扬起了一丝浅笑，紧接着两人缓缓走上前，利刃划过，鲜血地落在了祭坛中央的圆托上。

    随着两人的血液融入之后，所有人都安静了下来，目光凝聚在了祭坛之上。

    鲜红的血液流转着，渐渐地，血液开始变化，一点点地变成了金箔般的颜色，如金子般耀眼，却纯粹得惊人。

    望着那金色的血液，帝煜绝等人皆是忍不住为之动容，因为那血液一眼看上去就非同寻常，带着一种震颤人心的力量。

    这些年来，他们也曾尝试过血液融合，只不过根本就不会发生任何变化，而这变化成金色的模样实在是太神奇了。

    直到所有的血液都变成了金色，那血液也渐渐融入了祭坛之中，紧接着，众人的目光便转向了传承秘境的大门。

    帝煜绝将帝家的秘钥交到了帝北宸的手上，帝北宸亦是拿着秘钥缓缓向前，看着大门中央划分成三份的钥匙眼，将其中一块秘钥放了上去。

    就在帝北宸将秘钥放在门上的那一刹那，一道光芒冲天而起，可怕的气劲迸射而开，整个地面都开始了晃动！

    众人脸上流露出了浓浓的震撼之色，迅速都稳住自己的身形，心头却难以控制地升起了浓浓的期待。

    帝煜绝和帝霖煊的眼中都浮现了一丝欣喜，果然，金色血液是不同的，哪怕只有一把秘钥也能够传声这样不同的波动。

    甚至，在帝家的历史上还从来没有出现过这样的情况。

    黑色的力量从传承秘境中渐渐升腾而出，转眼间就已经将帝北宸包裹而进。

    众人怔怔地瞧着被黑光所笼罩的帝北宸，他仿佛陷入了沉睡一般，身形却是缓缓升入了半空。

    庞大而可怕的黑暗力量将他包围着，一种洪荒般的气息骤然蔓延而开！

