    看了一眼色厉内茬的王漫妮，袁旭东一边起身下床，一边看向不远处的钟晓芹笑道：

    “晓芹，我欺负你了吗？”

    听到袁旭东取笑自己，钟晓芹一边躲到顾佳身后，一边恶狠狠地盯着他道：

    “袁旭东，你就是欺负我了，顾佳和漫妮都在这里，我不会怕你的！”

    “好吧，就算是我欺负你了，你想怎么惩罚我？”

    见袁旭东耍赖皮的样子，钟晓芹忍不住羞恼道：

    “袁旭东，什么叫就算是你欺负我了？你都把我那样了，还不算是欺负我吗？”

    “好了，晓芹，你先冷静一下，让我和袁先生说！”

    安抚了一下钟晓芹，顾佳看向站在自己正对面的袁旭东面色严肃道：

    “袁先生，你对晓芹做了什么你自己清楚，要不是看在漫妮的面子上，我和晓芹早就报警了，希望您能认真一点，我们商量一下怎么妥善解决这件事，您认为呢？”

    “不用商量了！”

    袁旭东直接走到顾佳跟前，将躲在她身后的钟晓芹拉进自己怀里，看着她的眼睛道：

    “晓芹，是我对不起你，这件事怎么解决你说了算，不需要商量，我只要你的一句话就够了！”

    “袁旭东，你快点放开我！”

    没想到袁旭东会当着顾佳和王漫妮的面拥抱自己，钟晓芹顿时面红耳赤地挣扎道。

    见她柔柔糯糯的样子，袁旭东一边按着她的脑袋亲吻一口，一边看向目瞪口呆的王漫妮和顾佳笑道：

    “你们觉得晓芹是在反抗，还是在跟我撒娇呢？”

    听到袁旭东这样说，不等王漫妮和顾佳开口回应，恼羞成怒的钟晓芹直接踮起脚尖，抱着他的脖子咬了下去，袁旭东一边忍着疼痛，一边轻轻抚摸着她的短发安慰道：

    “晓芹，我会对你负责的，你和漫妮住在一起好不好？”

    王漫妮和顾佳回过神来，见钟晓芹咬着袁旭东的肩膀不松口，两人连忙跑过去试图拉开她道：

    “晓芹，有话慢慢说，你先松开好不好？”

    微微摇头，钟晓芹拼命抱着袁旭东的脖子，咬着他的肩膀，直到嘴里面出现血腥味才肯松口，望着他肩膀上的伤痕，稍微犹豫了一下，钟晓芹又伸出舌头舔舐干净血迹，和之前的行为一模一样，见她安静下来，袁旭东一边抚摸着她的脑袋，一边轻声安慰道：

    “好了，晓芹，说说吧，你打算怎么办，愿意跟漫妮住在一起吗？”

    见王漫妮站在一旁嘟着嘴，袁旭东直接看向她道：

    “妮妮，你愿意跟晓芹住在一起吗？”

    瞪了袁旭东一眼，王漫妮走到他身边，拍了拍他怀里的钟晓芹笑道：

    “晓芹，你愿意做我妹妹吗？”

    “漫妮，你胡说什么呀？”

    听到王漫妮取笑自己，钟晓芹顿时面红耳赤道：

    “我要找袁旭东要赔偿，不是要给他做女朋友，和你住一起干什么呀？”

    说罢，她看向面色平静的袁旭东拳打脚踢道：

    “袁旭东，你快点放开我！”

    松开恼羞成怒的钟晓芹，见她跑回顾佳身边，袁旭东开口笑道：

    “说吧，想要什么赔偿？”

    “赔钱！”

    瞪了袁旭东一眼，钟晓芹直接伸出右手张开五指道：

    “顾佳说了，你要赔偿我五十万，不然的话，我就报警抓你！”

    “没问题，把你的银行账号给我吧！”

    听到袁旭东这样说，钟晓芹不由自主地看了一眼顾佳，见她微微点头，她直接从随身的背包里面取出一张工商银行卡递给袁旭东道：

    “你转这张卡里！”

    接过银行卡，袁旭东直接往卡里转了五百万，接着便将银行卡还给钟晓芹笑道：

    “晓芹，你检查一下吧！”

    “不用了！”

    瞪了袁旭东一眼，钟晓芹将银行卡放回自己的背包里面，接着便拉着王漫妮和顾佳走出三号包厢道：

    “顾顾，漫妮，我有钱了，今天晚上我请客，我们去唱歌好不好呀？”

    “好啊，今天晚上你请客，明天我请你们去北京玩一趟，看游乐园的烟花表演怎么样？”

    “好呀，我最喜欢看烟花了，是你们家许幻山设计的烟花吗？”

    “对啊，他一个人在北京出差，我想带子言过去看看，我和于太太谈过了，要是这次的烟花表演取得圆满成功的话，她们家的常州乐园也可以交给我们家的烟花公司来做，要是承包了两座大型乐园的烟花秀表演，我们家的烟花公司就可以利润翻番，以后的路就好走多了！”

    “恭喜你呀，顾佳，你们家许幻山真厉害！”

    ......

    等钟晓芹拉着王漫妮和顾佳离开以后，袁旭东直接躺回自己的大床上，一边撕了两张创可贴贴在自己的肩膀上，一边打开手机预订机票，他也要去北京的游乐园看烟花表演。

    顺便看看许幻山和林有有发展到了什么程度，要是有机会的话，再跟王漫妮和钟晓芹来个大被同眠，让她们做一对真正的姐妹花，就像娥皇女英一般，花开并蒂，各表一枝。

    温泉酒店，一间豪华套房内，王漫妮和顾佳还有钟晓芹在巨大的床榻上疯狂蹦跳着，一边喝着威士忌，一边撕扯着彼此的衣服，不一会儿便衣衫不整，春光尽泄。

    室内的音响震耳欲聋，三个女人完完全全地纠缠在一起，相互之间耳鬓厮磨着，就像饕餮盛宴一般，唯一缺少的便是一位善于品尝美味的美食家。

    如果袁旭东在场的话，他一定会目瞪口呆地发现，每个女人都在内心隐藏着疯狂的影子，就像现在的顾佳一般，完全没有平日里的贤妻良母气质，反而像是放浪形骸的夜店女郎，别有一番风味。

    浑身香汗淋漓的钟晓芹从顾佳和王漫妮的身下爬了起来，一边寻找着自己的衣服，一边面色羞恼道：

    “顾顾，漫妮，你们两个欺负我一个，我不玩了！”

    “不玩了呀？”

    将钟晓芹拖回床榻上，王漫妮一边用身体压着她，一边在她身上挠痒痒道：

    “快点说，你是不是喜欢袁旭东？”

    “没有，你冤枉我！”

    钟晓芹一边笑着反抗王漫妮，一边看向身旁的顾佳求救道：

    “顾顾，我快不行了，你快点救我呀！”

    “要我救你呀？”

    顾佳趴到钟晓芹脑袋边，见她拼命点头，还在那里咯咯咯地笑个不停，忍不住打趣道：

    “那你跟我说说，袁先生欺负你的时候，你是伤心难过多一些呢，还是风流快活多一些啊？”

    “我不玩了，你们都欺负我！”

    钟晓芹一边缩着身体抵抗着王漫妮的挠痒痒，一边笑出眼泪道：

    “别挠了，好难受呀，我快不行了，你们放过我吧！”

    “快说，坦白从宽，抗拒从严！”

    王漫妮压着钟晓芹威胁道。

    “别挠了，我说，我说还不行吗？”

    钟晓芹弓着身子，笑得上气不接下气道，见她投降，王漫妮停止挠她痒痒，只是压着她的身体吓唬道：

    “你要是敢说谎，我就把你扒光送到袁旭东那里，让你尝尝厉害！”

    “我又不是没有尝过！”

    在酒精的作用下，玩疯了的钟晓芹面色绯红道：

    “我知道他想打我的主意，除了花心好色，他其他地方都很好，欺负我的时候也很温柔，我一点都不难过，我说完了，你们能放开我了吧？”

    “钟晓芹，原来你是这样的人！”

    看了一眼面红耳赤的钟晓芹，顾佳开口笑道：

    “我跟你们说一件事，我憋在心里好久了，其实我早就知道袁先生想打晓芹的主意了，他还想打我的主意！”

    “真的假的？”

    第一次听说的王漫妮和钟晓芹目瞪口呆道。

    “当然是真的，他亲口跟我说的，还能有假？”

    白了一眼大惊小怪的王漫妮和钟晓芹，顾佳继续面色红晕道：

    “他说我和晓芹不离婚也就算了，要是离婚的话，他就要欺负我们两个，晓芹让他得逞了，我不会给他这个机会的，他要是敢强行欺负我，我就报警抓他，让他到监狱里面后悔去吧！”

    “他怎么可以这样呀？”

    钟晓芹微微睁大眼睛，面色羞恼道：

    “我要打电话问问他，你都有孩子了，他这么想当爹吗？”

    说罢，她看向压着自己的王漫妮道：

    “漫妮，你帮我拿一下手机，我要问问他，他到底是怎么想的呀？”

    “好，你帮我好好骂他一顿，我早就想骂他了！”

    王漫妮松开钟晓芹，将她的手机拿给她道。

    接过自己的手机，钟晓芹一边打开屏保，一边看向王漫妮道：

    “你怎么不骂他？”

    “我不敢！”

    “瞧你那点出息，看我的！”

    白了王漫妮一眼，钟晓芹打开手机，发现陈屿还有自己爸爸妈妈给自己打了几十个电话，她忍不住面色微变，以为家里发生了什么大事，让顾佳和王漫妮关闭音响，她连忙给自己妈妈拨了回去，电话接通，不等她开口说话，对面响起钟妈妈的声音道：

    “晓芹，你在哪里？”

    觉得自己妈妈的声音不对劲，好像有点紧张的样子，钟晓芹忍不住担心道：

    “妈，我在温泉酒店，家里发生什么事了吗？”

    “家里没什么事，你和小袁去酒店开房了？”

    “妈，你说什么呢？我和顾佳在一起，还有漫妮，袁旭东在另外一间房间，你问这个干什么呀？”

    “陈屿给我打电话了，说有人往你卡里转了五百万，是不是小袁转给你的？”

    “妈，你弄错了，不是五百万，是五十万，是顾佳转给我的，让我替她保管一下，你要是不相信的话，我让顾佳跟你说！”

    说罢，钟晓芹一边打眼色，一边将手机递给顾佳，顾佳微微点头，接过手机笑道：

    “伯母，晓芹说得都是真的，那笔钱是我转给她的，我想买一个包，晓芹正好在商场里面工作，我让她帮我留意一下！”

    “顾佳，你别替她打掩护，陈屿都把截图发给我了，不是五十万，就是五百万，我数了好几遍，不会错的，你让她回来跟我解释清楚，要不然的话，我就跟她爸爸一起去温泉酒店找她！”

    “好，我知道了，对不起啊，伯母，我不应该骗你的！”

    “没事，肯定是那个死丫头让你这么说的，我先挂了，你让她快点赶回来！”

    通话结束，顾佳将手机还给钟晓芹道：

    “晓芹，陈老师怎么知道有人往你卡里转了五百万呀？”

    “我忘了我的银行卡绑的是他的手机号！”

    钟晓芹面色懊恼，她看向顾佳和王漫妮求助道：

    “顾顾，漫妮，我该怎么办呀？”

    王漫妮和顾佳相互看了一眼，接着便齐齐摇头，见钟晓芹六神无主的样子，顾佳开口笑道：

    “晓芹，你担心什么呀？大不了实话实说，五百万呀，你爸爸妈妈高兴还来不及，有钱人就是不一样，你要五十万，人家不声不响地转了你五百万，要不考虑考虑从了他？”

    “顾顾，你说什么呢？”

    瞪了一眼取笑自己的顾佳，钟晓芹一边找到自己的衣服穿上，一边准备回家道：

    “我先回去了，你和漫妮早点休息，要是我明天还活着的话，我再陪你们去北京的游乐园看烟花表演！”

    看了一眼慷慨赴死的钟晓芹，王漫妮和顾佳扑哧一声笑了出来，她们各自找到自己的衣服穿上，顾佳更是开口笑道：

    “这么晚了，你一个人回去不安全，我和漫妮一起送你回去吧，要是伯母动手打你的话，我们还能帮你挡一下。”

    “对啊，晓芹，让袁旭东送我们回去，他才是始作俑者，你妈妈要是动手打人的话，你就把他供出来。”

