    “那不知道转轮王大人找我有什么事呢？无间地狱的待客礼节实在让我有点吃惊，堂堂十四境大修士来接待我这个闯入者，实在让我受宠若惊。”于新郎还在满面笑意的客套时就已经将十二柄本命飞剑悉数放出，全部蛰伏于他的周身，只要有一丝风吹草动，十二柄本命飞剑也能为他争取片刻时间，毕竟刚刚接着天地气运将所有的飞剑蕴养完全，还未熟悉本命飞剑的所有本命神通。

            “咳咳咳，道友误会啊！你这一把把飞剑，搞的张牙舞爪的，没那个必要。”苏蝉一脸委屈的把对准自己喉咙的那柄飞剑朝着一边推了推，虽然隐匿在虚空中，但是实在扎的皮紧，“哦，那转轮王所为何事？需要亲自来找我。”于新郎满脸笑意的把飞剑挪回原位，笑得苏蝉头皮发麻。

          “呃~说出来你可能不信，我不想当转轮王了，我想把这个位置禅让给你，咋样？上岗就领五险一金，顺带还送两个贴身秘书，女鬼随便挑。”苏蝉一脸人畜无害的忽悠着于新郎，活脱脱一位传销人员，“什么五险一金？”于新郎看着舌灿莲花，还有靠近趋势的苏蝉，索性将另一把飞剑抵在他的胸口，让正准备长篇大论一番的苏蝉只能悻悻缩回前探的身体。

           “我怎么感觉继续让这个活宝继续闹下去，够呛能够把人带回来！”秦广王眼角抽搐的看着面前的镜花水月，一个带着面具的白衣人就大大咧咧的坐在宫殿的主位上，同样扶额，挥了挥手说道：“来到无间天下这么多年终于见到一个活人，任由他闹腾去吧。”“好吧。”秦广王哭笑不得的看着坐在主位上的白衣人，看来大殿下也拿这小子没办法。

            “反正是我听一个穿越来的鬼说的，应该是好东西，在他那个世界最受欢迎的宗门都是要有五险一金的。”苏蝉依旧胡搅蛮缠，于新郎看着卖力忽悠自己的苏蝉，都感觉有些想提醒他一下了，他脸上的奸笑已经把他内心的想法出卖的连裤衩都不剩了，只要不是瞎子，脑子没毛病的都能猜出来，这个转轮王不是好当的。

           “几位，麻烦你们找个能够话事的人吧。”于新郎看向空中，双眼却似乎穿透了虚空，和镜花水月之后的人对视在一起，秦广王看向坐在主位上的大殿下，大殿下斜倚在椅背上，沉思片刻，终于还是挥了挥手，驱散镜花水月。

            于新郎眼前一阵模糊，面前的转轮王忽然凭空消失，顿时十二柄飞剑向着四方激射，却又在片刻之后戛然而止，十二柄飞剑就像凝固在虚空中，任凭于新郎如何以心念推动，都是在半空中颤颤巍巍，进退两难。四周迷雾散开，却出现在一座血雨飘摇的大湖的小舟之中，一只金灿眼瞳的蛟龙在水中抬头，嘴中却衔着一根鱼线，鱼线的另一头则系在一根翠绿的竹竿上。

           于新郎顺着鱼线的方向看过去，这才发现小舟的另一头端坐着一个身穿斗笠的高大老人，忽然想起来什么，顿时头皮发麻，这个地方正是自己的心湖！想要走动却发现连动都动不了，“年轻人，不必紧张，我没有什么恶意，只是借你的心湖和你聊聊，坐就是。”斗笠老者指了指背后的蒲团，并未回头，而是继续和湖中的蛟龙较劲。

            “不知前辈有何事？”于新郎感觉周围的压制忽然放松，识趣的将本命飞剑一一收回，面对这种存在，对付十四境换命的那一套根本不管用，“别觉得叫我前辈你就亏了，论真实的岁数，我应当是最古老的一批存在了，也就是你们口中的所谓神道余孽。”高大老者像是看透了于新郎的心思，缓缓回过头，露出一张十分苍老的脸庞，一双眼眸令人印象深刻，纯粹的神性导致他的双眼呈现出一种冰冷灿烂的金色，此外，一丝人的情绪都欠奉。

            上五境修士被神性侵蚀后变成的新任神灵，是绝对模仿不出这些古老的存在的眼神的，即便是于星朗那种纯粹神性也不行。“看来当年神庭遗址在被摧毁之后，你们这种古老存在受到的影响并不大。”于新郎确定对方的身份之后，反倒放松下来，神灵是最不屑说谎的存在，既然高大老者说了没有敌意，那么说明他暂时还是没有兴趣对自己动手的。

           “呵呵呵，既然知道神庭遗址被摧毁了，想来你也是最早的那一批存在了，现在的飞升境包括之下的小家伙们都还以为神庭遗址依旧伫立在远古天庭吧。”高大老人剪下鱼线，任由神色萎顿的蛟龙缓缓沉入湖底，“没办法，当初情形所迫，不打碎神庭遗址，那批旧神就根本杀不死，本身三教祖师就和远游归来的三位至高神对峙许多年，已经到了油尽灯枯的境地，我暂时还挑不起大梁，只能出此下策。”。

            “所以现在人间深受神性毒害也是有原因的，你们当年的快刀斩乱麻其实遗祸许久，现在就连凡人的魂魄也开始出现神性化，搞的我和南斗已经越来越焦头烂额。”高大老人单手撑着下巴，虚眯着眼看向湖畔方向，那里伫立着一个破旧的寺庙，神色若有所思。

          “确实是我们的错，本以为打碎神庭遗址的代价是所有人被气机反扑，将我们大部分人都抹杀，没想到后果却是更加惨烈，一部分人瞬间被神性侵蚀，化作新神，向昔日的同伴痛下杀手，甚至连那一代的龙虎山天师和长生殿圣主都死在了挚友手中。”于新郎眼神沉痛，像是又回到了当年，“更没想的神性会直接涌入天下，成为所有上五境修士的催命符。”

            “你倒是记得很清楚，可惜后悔也晚了，实话告诉你吧，五大至高神中三位已经彻底消失在时光长河中，但是还有两位留存了下来，一但祂们重新启灵，自然会有很多明里暗里已经完成蜕变的新神响应，人间怕是会很快沦陷，几万年前人族如何登天，几万年后神族大概就会如何归来。”高大老人语气平静，却是不妨他的话在于新郎心中掀起滔天巨浪。

           “那前辈为何要告诉晚辈呢？毕竟前辈也是古神，告诉晚辈对前辈又有什么好处呢？”于新郎体内气机流转，十二柄飞剑又开始蠢蠢欲动，“谁告诉过你无间天下的神灵和你们天下的神灵就非得站在统一战线上呢？府君对于神族的生死和人族的生死都看的一样，至高神的想法，我们始终还是无法揣度，真有本事，可以自己去问府君。”。

           高大老人说罢便消失在了于新郎的心湖中，来去皆是了无痕迹，只留下陷入深思的于新郎喃喃自语：“泰山府君嘛？专司万灵生死者，那个猜测是真的，除了五位已知的至高神还有一位掌控生死的至高神，刚好和那位天庭共主互为苦手。”。

            随后将这段心思甩在脑后，于新郎离开心湖，却是一阵强烈的眩晕感猛烈袭来，眼前最后看到的景象竟是一个红袍女子，紧接着便是一片漆黑，向前扑倒，只是嘴里不住的念叨着那女子的名字：“江素，江素，阿素……”。

          “醒了？”温香软玉在怀，于新郎恨不得自己根本没醒，但是眼皮没来由的跳动已经被心思细腻的女子发现，此时两人依偎在一张床上，脸贴着脸，呼吸都能喷到彼此的脸上，由不得某人的心猿意马，但是还是故作虚弱的坐了起来，以手抚额，妩媚的如同女子，如同蚊子一般的轻轻嗯了一声。

            “还装？”女子气呼呼的声音让于新郎颇为不情愿的睁开双眼，一脸委屈的看着女子，嗫嚅道：“我哪装了。”“府君说他已经把你的伤治好了，你只是太累了，睡了这么久，也差不多了。”江素抗拒的推开借势想要再躺下的于新郎，在某人贼心不死的目光下穿好绣鞋，飞奔出屋。

            “你去哪？”于新郎赶忙起身追赶，此时屋外正有雨声淅淅沥沥，深秋时节，最是入骨，丫头惧寒，万万不能淋了雨。“不想理你了。”女子的声音在屋外飘进屋中，反倒让于新郎有种恍然如梦的感觉，明明脚下已经穿好了鞋，却是一步也迈不动，生怕迈出房门，女子就凭空消失在屋外，刚才的一切都是幻觉。

            于新郎跌跌撞撞的走出房间，院子中空无一物，仿佛刚才的一切都是幻觉，那女子就像从未出现过，无数雨点旋转着落在院子中，深秋的风完全吹凉了于新郎的心，一个飞升境修士就那么坐在地上，任由雨水打在身上，两肩剧烈的颤抖，声音沙哑的念叨着那个女子的名字：“阿素，阿素……”。

           “傻了，这么大年纪了，哭得像个小屁孩，呐，我洗的苹果，给你一个，不许哭。”一道红衣身影又像凭空出现，手里拿着两个洗好的苹果，一个已经啃了一半，想了想还是把那个啃了一半的苹果递向了于新郎，于新郎惘然的抬头看着女子，接过苹果，顺势一把将女子揽入怀中，不管对方如何挣扎，只是将对方死死搂住，毫不顾忌形象的嚎啕大哭。

            起初女子还轻轻挣扎了两下，但是后来便停下了挣扎，任由肩头男子一边哭一边哽咽着一遍遍的喊着她的名字，轻轻拍着男子的后背，感受着彼此的体温，格外安心。在哭累之后男子再次沉沉睡去，只是眉头紧皱，女子心疼的轻轻为他揉着眉头，有些事情她不用他说也猜的出来，多年来相思之苦又岂是只有她一人在忍受。

