
游戏里失利不要紧，他可以去现实追回来嘛！

想清楚的林晓又淡定收图潜水。

【世】凹凸曼：（流泪）（流泪）（流泪）（流泪）（流泪）（流泪）（流泪）（流泪）（流泪）（流泪）

【世】黑猫警长：凹凸曼你为什么哭得这么伤心啊？是想你的小怪兽了吗？

【世】凹凸曼：去他娘的小怪兽，我才不爱小怪兽（流泪）（流泪）我收回之前的话，看到女神秀恩爱我一样接受不了，伤心多于激动（流泪）（流泪）（大哭）（大哭）

【世】南笙：节哀吧少年，大神已经是我们家老大的人了。

【世】西红柿：阿弥陀佛善哉善哉。施主莫哭，我老大也是不愿意娶我，你看我这么多年不都熬过了，由此可以得出结论，有几个好基友备胎还是很重要的。（握手）（握手）另问一句，你不介意的话我可以收了你的（害羞）（害羞）

【世】东成西就：真是丢我们帮的脸，番茄，把你老公拖下去压榨到精，尽，人，亡！看他还上不上来丢人。

【世】可爱的番茄酱：老公，走吧（勾引）（勾引）

世界一阵短暂的安静。

【世】凹凸曼：你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑。（流泪）（流泪）

没多久凹凸曼又哭上了，那种高兴又难过，伤心多于激动的感觉不是每个人都能理解体会的。

就这点而言，玲珑可以说是找到了知音一样。

【世】星辰璀璨：不带这样的啊，叫我发图的是你们，别搞得我成了罪人一样。（大乒）（大乒）

【世】白云很白：（哀）请看我哀怨的小眼神，为什么老大不发图片给我们而星辰却有（哀）

【世】星辰璀璨：怪我咯（大乒）谁叫我有天荒好友（害羞）（害羞）

【世】彼岸花开：卧槽

【世】花开不败：卧槽

【世】不败帝国：卧槽

【世】南笙：卧槽

【世】白云很白：卧槽

【世】凹凸曼：（流泪）（流泪）（流泪）让我安静的哭会儿（流泪）（流泪）我的心好痛（流泪）

【世】公子不言不语：楼上真是专业破坏队形一百年

【世】彼岸花开：为什么女神加你好友不加我（咒骂）（咒骂）（敲打）（敲打）

彼岸花开问到了点上，问出了大家都想知道的事情。

众所周知天荒退游的时候删了所有好友，她回来闪婚也是没有通知任何人只加了爱一个人地老。

现在居然有人告诉他们加了天荒好友，这怎么不让人伤心？简直是前所未有的悲伤羡慕嫉妒恨。

【世】星辰璀璨：帮主别激动，大家淡定点（害羞）那是因为我长得可爱吖（可爱）（害羞）

【世】姑娘姓姑：我有点不敢相信呢（瞪眼）（瞪眼）

【世】嫣然一笑：星辰大大真的是女孩子吗（口水）（口水）

【世】星辰璀璨：哎呦，你们不要辣么直接的问我嘛，人家会不好意思的，这个问题一点都不重要。重点是我很可爱就是啦（害羞）（害羞）

……众人默，这画风转变太快，他们有点跟不上节奏啊。

这真的是那个暴名在外的PK榜女汉子人妖吗？卖起萌来居然也如此顺手，真是让人大跌眼镜。

【世】凹凸曼：如果大海能够，带走我的哀怨，这个世界就没有陆地（流泪）（流泪）

悲痛至极的凹凸曼也忍不住要高歌一曲来表示自己的悲伤。

如果可以重来，他还是会选择求星辰发图，天荒虐我千百遍，我待天荒如初恋。

梦中女神的地位不是那么轻易就能动摇的。

【帮】帮主@彼岸花开：星辰，老实交待。

【帮】副帮@花开不败：坦白从宽。

【帮】护·法@不败帝国：同上。

如果说发图这件事情还不足以让彼岸花开他们炸毛，那么玲珑后面说的加了好友就引起了他们心里的不平衡。

大家都曾经是那么好的朋友伙伴，凭什么天荒回来之后不加他们就只加了星辰一个人。

想想都让人不痛快，虽然还不至于到翻脸的时候，但是心里已经存在了疙瘩。

要是不说出来不解决，是真的要出大事的。

帮里的其他人也都安静的等着玲珑的回答，他们对天荒知道的不多，也就没有那么大的情绪只是默默的看着。

【帮】长老@星辰璀璨：哎呀，你们别这么严肃嘛，其实也没什么，我和天荒现实已经见过了，还成了朋友（可爱）

对于这件事安玲珑也没想瞒着，她也能理解，要是她不是那个加了天荒好友的人，指不定更难过。

【帮】帮主@彼岸花开：听你这么说，我好像更伤心了（撇嘴）（撇嘴）

【帮】副帮@花开不败：额老婆抱抱（拥抱）（拥抱）

【帮】护·法@不败帝国：……那么问题来了，天荒漂亮吗（抠鼻）

【帮】长老@星辰璀璨：天机不可泄露（抠鼻）（抠鼻）

安玲珑回了一个更欠扁也更让人抓狂的回答。

他们早就说过不面基，所以知道了原因也就够了。

至于其他的，还是看缘分吧，可遇不可求嘛。

【帮】帮主@彼岸花开：既然这样那就算了吧，老公我们继续。

彼岸花开果然没有再问再提，之前早就知道飞鱼和天茺是同一个地方的人，能碰到也不是什么奇怪事。

既然有了现实这一层关系在，也就没什么好说的了，他们夫妻俩不也是先从现实认识在游戏里的关系才更密不可分吗？

人啊还是想开点好。

【世】凹凸曼：然而我还是那么伤心，星辰我要天荒的单人截图，不要他们夫妻一起的（流泪）（流泪）

看他说得这么伤心又哭得死去活来的样子也不知道是真哭还是假哭。

【世】星辰璀璨：你确定？（抠鼻）（抠鼻）

众人汗颜，果然先前的卖萌都是假像，这才是女汉子的本来面貌。

【世】凹凸曼：确定以及肯定（流泪）（流泪）

【世】星辰璀璨：真是怕了你了，好吧，等着啊（抠鼻）

安玲珑说完又回去翻看好不容易从清清那里求来的截图，半天时间就分出去一半，怎么能不让她肉疼。

好在八张图里也只有三张是两人的恩爱照，其他五张都是天荒一个人的截图。

这倒让玲珑心里宽慰不少，还不至于到血本全亏的地步不是？

很快她就选好了，不怀好意的笑了笑就复制了过去。

【世】星辰璀璨：别说我没提醒你们啊，走过路过千万不要错过。受不了刺激的赶激准备纸巾擦鼻血了（抠鼻）

【世】星辰璀璨：「分享图片」

凹凸曼迫不及待的点进去，很快加载完，一张图片出现在眼前，真的是差点亮瞎他的眼。

就凭着这张图，绝对能让一众饥渴的宅男流鼻血啊！

头顶上的“无冕之王”称号让人无法忽视，那是一种君临天下的霸气，睥睨苍生的狂妄之气，让人不由自主的在她脚下俯首称臣。

火红的长发用银丝带束起垂在身后，颊边额前的发丝轻舞飞扬，如梦如幻，如妖似魔。

同是红色的眸子却流转着潋滟流光，好似染了鲜血一般有着魔力能让人深陷进去。

肤若凝脂美如玉，比那深冬的雪更白三分，红唇小巧精致不点而朱，嘴角似笑非笑的弧度更显邪魅，仿佛有些看不真切。

往下是修长的脖颈，精致的锁骨让人移不开眼，但更要命的是胸前的丰满雪白，深不见底的事业线真的能要了人的命。

天荒穿的是大红色的纱裙，深V的领口让锁骨圆润的双肩以及雪白的丰满展露无疑。

尤其是那两团丰满呼之欲出，哪个男人见了还能淡定的都是不正常的。

盈盈一握的纤腰下是笔直修长的双腿，在薄纱的笼罩下根本就遮不住什么，反而因为若隐若现更加勾人，简直让人移不开眼。

光是天荒的游戏人物能勾魂夺魄，叶清清光是肤色的美容就有好几种，这次用的正是最白的那一种，配上红色的裙子效果果然杠杠的。

不仅如此连眉型唇色发饰都是精心搭配出的，手上的玉扇更是珍品神器。

只是现在谁还能注意到她手上拿的什么，就连背景都让大家给忽略了，眼里能看到的，也只有这个绝色佳人。

真的就像妖女一样，邪得不深，魅得入骨，看到的人只想拜倒在她的石榴裙下。

【世】易水寒：真是要命，鼻血流了一地（捂嘴）（捂嘴）

【世】彼岸花开：卧槽老公我要去泰国变性，我们离婚吧。

【世】花开不败：老婆不要啊，我只爱你不要丢下我（可怜）（可怜）

【世】姑娘姓姑：星辰大大真是造孽啊，惹得我们的模范夫妻都要离婚变性了。话说我可以转粉吗，天荒女神已经成功的把我勾走了（挥手）（挥手）

【世】白云很白：卧槽，老大对不起，不是兄弟不是人只怪女神太迷人……

【世】西红柿：楼上的你居然连老大的夫人都敢染指，话说我已经被成功扳弯，自此再也不爱老大爱女神了，你们感觉如何（大乒）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966627"  chaptername="第123章  游戏截图">加入书签</a>
</div>
