    被撞破了最大的秘密，秦桧出奇没有惶恐，或者说没有方寸大乱，相反，他还有如释重负的感觉。

    终于不用背负千斤重担，可以放下戒备，坦然以对了。做间谍的滋味并不好受，每天都是战战兢兢，提心吊胆。饶是秦桧心性还算不错，却也承受不住。

    他瘫在椅子上，额头还有冷汗，嘴上却是轻松道：“四太子，你是想问什么，还是想直接杀了了事，吩咐就是吧！”

    出奇的是兀术也没有暴怒，他反而有种疑惑尽去的感觉，竟然忍不住冷笑道：“果然如此，难怪我不是赵桓的对手！”

    秦桧扭头，看了看兀术，突然之间，他竟然有点可怜兀术了。

    “四太子，你是觉得在下是官家的人了？”

    兀术冷哼，“秦学士，你都称呼官家了，难道还有假吗？”

    秦桧失笑道：“这么一说，四太子大可以将败亡罪责推给官家的阴谋诡计，还有我等不忠了？”

    “难道不是吗？”兀术突然暴怒，他仰着头怒吼：“赵桓为人虚伪卑劣，阴险毒辣，什么见不得人的手段都能用的出来。相比之下，我们女真自然纯朴多了，又岂是狡诈之徒的对手！”

    秦桧听到这话，竟然笑了，兀术在他心中的份量，一下子轻了许多……当世堪称枭雄人物的，赵官家是一个，延续辽国基业的耶律大石也算一个，至于这位四太子兀术，到底还是差了不少，远远算不上枭雄啊！

    “四太子，既然如此，我也就放肆一回……我可以告诉你，派我过来的，不是官家，是大石！”

    “大石？”

    兀术大惊失色，随后用力摇头，“秦桧，你用不着骗我，我又不是三岁孩子，根本不会相信！”

    秦桧叹道：“我本以为能得到官家赏识，奈何官家只是把我发配到了可敦城，成了大石的部下。随后大金攻破城池，把我俘虏过去，我也就成了大金的人……四太子以为秦某是给谁做事？”

    兀术猛然一愣，这话有道理吗？

    其实当时秦桧过来的时候，他们花了大力气，调查秦桧的情况，监视他，试探他，就怕秦桧给国内送消息。

    一段时间下来，金国上下都承认，秦桧绝没有和大宋往来的情况，哪怕暗中都没有。

    莫非说，秦桧真的是耶律大石的人？

    “你，你给大石干了什么事情？”

    秦桧摇头，“什么事情都没有。”

    兀术竟然气得笑了，“秦学士，你以为俺是三岁孩子？”

    “自然不是。”秦桧长叹一声，“四太子，你固然不是三岁孩子，却也不要把用间的事情看得那么重……说到底，在下要先保住自己的性命，然后再顺势而为……说来说去，我替大金谋划的事情，未必对大金没有好处。如果我真的摆明了要害大金，你们那么多人，也都堪称人杰，又岂会看不出来？只怕你们早就把我切成了千块肉片，拿去喂海东青了。”

    兀术切齿，“秦桧，你这是狡辩！”

    “不！”秦桧摇头，“四太子，我不妨跟你说心里话，就拿你们内斗来说，便是我这个外人，都感觉到诧异。一个储位，争来争去，明明泰山压顶，国家危亡，急需整军经武，全力以赴……结果你们倒好，还是急需争斗不休，不说别的，到了这一刻，还留着合剌，如此优柔寡断，焉能不败！”

    “你！”兀术大怒，“我女真的确有过内斗，可你们大宋就好到哪里去？要不是你们党争不断，我大金如何能长驱直入，如何能席卷两河？从庆历新政开始，你们就这副德行，还有脸笑话大金，真是不知所谓！”

    秦桧笑得更灿烂了，笑得眼泪都出来了。

    “四太子，你可真是糊涂啊！大宋人口众多，财力雄厚……这才是大宋的根本，至于内斗，要是大宋不内斗，别说你们，连契丹都早就亡国了。倒是你们自己，起于山林之间，靠着父子兄弟的一腔血勇，打出了一片江山。结果你们反而忘了根本，彼此内斗，互相杀戮拆台……你们也想跟大宋比，你有那个国力吗？你们不亡，天理难容！”

    “放屁！”

    兀术脸色青紫，气得破口大骂，“秦桧啊秦桧，你这个不要脸的奸贼，三姓之臣……你想激怒我？让我杀了他，然后你好洗刷骂名，在史册上留下一个忠心大宋的好名声？”兀术笑容残忍，他似乎抓住了秦桧的心思，忍不住放声冷笑，“你别做梦了，我才不会成全你……我不会让你死得轰轰烈烈的。我会让你以大金忠臣的身份死去，我要让你永远也无法洗刷奸佞的骂名！”

    兀术说着，突然伸手，揪住了秦桧的衣襟，而后果断掐住了他的脖子。

    秦桧的白脸迅速转红，然后变得青紫，一双充满了血丝的眼珠，向外突出，几乎要努出来似的。

    和兀术相比，秦桧这个书生比一只鸡还要脆弱，半点反抗的余力都没有。

    只是在他的眼神深处，带着那么一丝丝的嘲讽。

    杀了我吧！

    到了这一步，你还以为秦某想要什么身后名吗？

    说实话，他真的不知道自己再给谁做事……是大宋，大辽，还是大金？恐怕都不是，他只是为了自己，为了能安享荣华富贵罢了。

    像他这样的人，要是真的成为了英雄，那才是笑话哩！

    这场宋金之战，是那些将士打的，是那些牟驼岗的英灵拿命换来的，是无数百姓膏腴血泪堆出来的。

    胜利属于他们，功劳也是他们的。

    唯独这一切和他没关系。

    他就是个大宋的叛徒，大金的狗腿子。

    能在金国灭亡之前，干脆一死，算是最好的奖赏了。

    兀术啊，连惩罚一个人你都不会，还想跟官家斗，你这是自取灭亡！

    秦桧的眼前一阵阵发黑，意识飘散，渐渐想不清楚什么，再接下来，就没有了多少意识，继而丧命！

    秦桧确实是死了。

    而掐死秦桧的兀术一屁股坐在地上，大口喘息，竟然没有半点喜悦，反而心里空落落的，仿佛被掏了一块去！

    秦桧啊！曾经在兀术的心里，这是夺取天下之后，大金的宰相之选，

    女真要一统中原，他们需要用到汉人文官，需要他们的智慧。

    相当长时间，兀术待秦桧，亦师亦友，视作左膀右臂……奈何这个东西，居然自始至终，都在背叛自己？

    俺完颜兀术，就是个笑话吗？

    不能！

    绝对不能！

    兀术沉吟良久，竟然爬起来，到了桌边，提起笔，写了一份遗嘱……臣秦桧自去岁以来，身体多病，两眼昏花，耳鸣阵阵，不堪驱使。如今恰逢大战在即，承蒙大金天恩，必定全力以赴。奈何身体不许，唯恐昏聩之人，出现纰漏，遗祸大军。

    会之一人生死事小，大金命运事大，若秦桧不死，垂青臣之恩主必定事事请教，以为秦桧依然堪用。因此唯有会之以身殉国，方不误军国大事。会之在九泉之下，恭祝大金旗开得胜，痛击宋军，挽回颓势，重振国威，如此会之虽死犹生……

    兀术写完之后，又看了几遍，再无问题，立刻交给手下，让他们润色之后，当做秦桧的遗书，广泛传播。

    如此一来，就坐实了秦桧是大金忠臣的说法，再也改变不了。

    “你不想做大金的忠臣，我就让你永远都是大金的忠臣！”

    兀术安排妥当之后，露出了得意的狞笑。

    转过天，兀术还带领着几个兄弟，前来祭祀秦桧。

    随后他才下令，大军全部南下，包括国主合剌在内，都没有幸免。

    “陛下，此战你随着臣南下，可知为了什么？”

    合剌已经长成了一个少年。他自然清楚兀术的用心。

    “大金曾经君临天下，几乎灭亡宋国。如今就算是国破家亡，也要有个壮烈的模样……我会殉国一死，请皇叔安心。”

    合剌说完之后，随即又道：“皇叔还是该把心思用在军务之上。如果能歼灭曲端一部，逼退宋军，我大金还有希望。”

    “有吗？”兀术突然反问了一句。

    合剌愣住了，他竟然不知道如何回答。

    兀术嘴角上翘，呵呵冷笑。

    “传令，全军向辽州前进！”

    辽州！

    合剌不傻，他知道辽州是在西边，奔着辽州去，肯定不是打曲端，而是对付韩世忠和赵桓！

    兀术骑在马背上，带着一丝残忍的笑容。

    既然是要赌一把，就要赌大的。

    就像曲端那种货色，杀一万个又能怎么样？

    他真正的对手只有一个，那就是大宋的官家！

    只有击败了赵桓，大金才能起死回生。

    无论如何，七万对阵五万，还有优势，胜利还有希望！

    几乎与此同时，韩世忠手下的悍将解元率领五千宋军，作为中军前锋，正在快速前进。

    这是一支从牟驼岗开始，就一直和金人血战的队伍。

    堪称宋军的老牌精锐。

    解元几乎一刻不停，全力赶路，他现在已经是副总兵衔……如果能灭亡金国，立下一个大功，晋位总兵，乃至封王都是可能的。

    “都给我打起精神，拿出十二分的本事，这一次咱们要揪下兀术的脑袋！”

