    

    厨师叔叔被小小姐给逗笑了。

    来之前度假村的经理亲自来找的他，让他服务唐家的两位少爷小姐，听说年纪很小。

    他当时是非常紧张的。

    他的能力向来都是服务于各大星级餐厅，遇到的都是非富即贵的客人，这种客人分为两大类，一类是极其有教养不好伺候的，另外一类是极其尖酸刻薄不好伺候的，非常好说话的客人，其实并不多。

    本来想着是唐家未来的两位继承人，虽然年纪小，但是应该是少爷小姐架子十足的。

    可现在看起来，唐家这位小公主非但一点架子都没有，而且懂礼貌，还知道怎么哄人开心。

    厨师拿了三个大杯子，倒了三杯热牛奶。

    昭昭趁着小慕不注意，伸出小肉手去拿方糖，一只小手满满当当的抓了三块，刚抽回来，肉乎乎的手腕就被捏住了。

    “小慕，你快尝尝牛奶，特别好喝的。”

    “牛奶里的乳糖就有淡淡的甜味，不需要再加糖块。”慕时晏稍稍用力，昭昭手里的糖块啪嗒啪嗒掉到了地上。

    “疼~呜~”昭昭抽回手腕，脸颊鼓鼓地瞪着慕时晏，然后小屁股挪啊挪，给了慕时晏一个背影，朝天的小揪揪都显示着小家伙的生气。

    她就是想喝甜甜的牛奶，有什么错。

    “唐昭昭。”

    她的肩膀被轻轻戳了一下。

    昭昭没理他。

    身后传来了搅拌的声音，勺子碰到碗沿，昭昭托着肉肉脸，有些自闭了。

    她，竟然因为喝不到甜牛奶不开心了。

    太不应该了。

    这个时候，一个小碗推到了她面前，身后传来低低的声音，“温热，刚刚好可以喝。”

    昭昭稍微挪了挪。

    其是她已经不生气了，但是她毕竟是老大，就这样轻易的不生气，那是会没面子的。

    “喝点牛奶，准备烤肉了。”

    昭昭立刻挪了回去，抱着碗低头喝了一大口。

    慕时晏刚才是把牛奶倒到碗里一部分，用勺子给她搅拌的温了，所以她丝毫不怀疑温度，直接喝了。

    呜~还有甜味，他还给她加了糖。

    虽然不多，但是至少有一颗。

    这样才像样子嘛，听老大的话。

    慕时晏低声笑了，戳了下她的小揪揪，这小丫头，还真是和长大是两个样子。

    上辈子的她，似乎每天都只喝一些红酒，也不见她怎么吃东西，每天都要酒不离身了。

    小时候倒是挺能吃的。

    厨师这时候已经开始烤肉，先烤的是牛肉片，香味慢慢散了出来，昭昭觉得碗里的牛奶都不香了。

    原味的牛肉，没有沾任何佐料，吹凉了放到嘴巴里几乎是入口即化。

    厨师非常会搭配，肉和菜相得益彰，昭昭吃的脸颊鼓鼓的，最后打着饱嗝靠在椅子上，吃撑了。

    慕时晏将她从椅子上抱下来，“我们出去走走。”

    “那今天晚上，房间是要怎么分配的，我将行李先送上去。”管家急忙问着。

    唐宸禹小朋友也从椅子上跳了下来，想到了刚才小慕老师说的，不喜欢和男孩子一起睡，急忙体贴的告诉管家伯伯，“伯伯，我和爷爷一起睡，小慕老师和昭昭一起睡~”

    这里只有昭昭是女孩子，那小慕老师和昭昭一起睡，就没有问题了吧。

