    

    世界既然不会倒退，自然不会出现永恒大罗这种话，而既然不会出现一个大罗永霸世间，那么世界必定设定出了一种比大罗等级更高的力量，用来保护大罗的诞生！

    而这种力量，就是联系，无法，绝对无法被斩断的联系！

    所以说，大罗级世界的唯一性，无法抵挡大罗突破的牵扯力，这不是很正常的吗！

    可除了这个东西之外，基本就没有什么东西，还能高于唯一性之上了！

    那么，你可以想象一下，能够赋予自己统领所有生命这个特征，大罗级世界，到底有多强大！

    如果说，正常的生命，是生活在一个物品内，的某一层空间之上！

    那么，这层空间，对比这个物品，会有多大的差距！

    说句难听点的，这无法计算，因为这就是无限！

    那么我们可以想象一下，如果说，有这么一种力，他把一个三维的物品，压成了平面！

    请注意，只是单纯的压成了如纸张般的平面，没有任何影响！

    这个时候，那薄薄的一层，它的质量，或者说密度，比起最开始，对比最开始所说的物品类的一层空间，到底大了多少倍！

    那就是大罗级世界与大罗级之下的区别！

    大罗从本质上来讲，就是完整，不会缺少任何一点点不属于自己的东西！

    他和生灵最大的不同，一个是，没有上限，一个是没有下限！

    一个是从无限终归一，一个是从一到无限！

    世界，是没有主观意识，也有主观意识，自然不会在意所谓的我你他！

    那么正常的，如果两个平行世界产生交集，那么两个天道，可能会在一瞬间，就融合成为一个更加强大的天道！

    但是，天道虽然融合了，他们统治之下的两个大陆，也就是原本的两个世界，不会那么轻易的融合！

    而人类突破大罗，或者说生命体，他们是为了保持自我意识，自我主观意识！

    这里，这和世界有了本质的区别！

    而相对的，他们的难度是一样的，但是外在表现却不一样！

    一个是在无限中保持自我，一个是在无限中无限归一！

    这个，就是两者的区别，两个本质的区别！

    而石宇的突破之路，也就是他的大罗之路，是真正的困难！

    简单点来说，他需要把诸天万界所有的物质能量融合为1，到时候，他就是真正的突破了！

    而诸天万界的物质能量无时无刻不在增加，或者说，在总量不变的情况下，他的技术单位无时无刻的不在变小！

    这个流失，虽然对于被石鱼所统治的物质没有任何效果，但是，也是因此，他对不起雪球！

    也就是说，从理论上来讲，他就是那个，和蜗牛赛跑的，跑得最快的神！

    那个从理论上来讲，永远无法胜利的神！

    不过对于这一点，虽然很难搞，但未来时间有的是，慢慢来！

    如果搞得太快了，三两下就窜的无敌了，那还有个屁的意思，到时候，如果无聊了，岂不是没有阻止的办法了！

    目光重新转回，之前也说了，世界和世界树，看起来不同，实际上就是那样，都一个性质！

    但是，这些所谓的世界树，可是指的诸天万界的世界树，而不是完美世界的那株！

    这种准世界树，来说呢，说是世界树，其实并不准确，因为他没有世界树最重要的一点，也就是一个完整的大世界！

    他完全是依附在9天10地之上，与原本的世界结合！

    这就相当于，一架跑车中，有两个完全能够统一配合不会产生任何意识矛盾的马达！

    从理论上来讲，这速度比起最原本那一辆只有一个马达的车，肯定会跑得更快！

    而世界都跑得更快，自然就是进化了！

    或者说，能量的积累！

    世界虽然有一笔遗产，但是呢，这笔遗产不可能一瞬间就给你！

    他需要你完成一点一点的任务，才会按照比例给你！

    但是，他所布置的任务，一般都是傻子级别的！

    简单点来说，每天给你一块钱，第1个任务就是手中的金钱达到五！

    也就是说，只需要等5天，任务自动完成！

    然后，就是这种循环！

    有钱，或者说有钱这个概念，那必然就会产生流动，金钱的流动！

    也就是说，世界也可以把自己的钱，拿出去投资！

    而世界也只有一个投资方向，增加灵气！

    当然，这个增加灵气，我不是单纯的增加灵气，而是指，制造一些天才之类的，也就是肉体对灵气的吸收程度提高一些！

    这样的生灵，因为他们吸收灵气的速度更快，只要再配上一些领悟力，这就是所谓的天才了！

    而世界就可以靠着这些投资的天才，缓缓的把自己的世界，变得强大！

    直到它的能量积累到一定程度，傻子级别的任务做完，达到进阶级任务时，才拥有完成的可能！

    毕竟，如果没有庞大的基数，怎么可能出现一个能够超越当前所有境界的存在！

    就假如，斗破世界最高等级是斗圣的时候，可不可能诞生的第1个斗圣，就强行把斗圣境界再往上面推一个境界！

    这不可能！

    当斗圣的数量，打到一定程度的时候，世界就会特殊孕育出一位天才，让这位天才，吸收众多斗圣的经验，然后超越斗圣，成就斗帝！

    这种发展模式，才是常规！

    但是，从这里其实就不难看出一件事，每一个世界在同一时间所能得到的资源，其实是有限的！

    而所谓的投资其实也是如此，当你的钱多了，自然就不会在意那些小损失了！

    而世界来钱的手段，就只有两个，一个是啃老，一个是外出干活！

    但是不管是啃老，还是外出干活，一个人，肯定没有两个人得的多啊！

    而世界树与世界相融合，相当于两个人！

    这比起一个人，发展速度不知道要快多少！

    而且，这是发展速度，还有各种所谓的上限！

    其实细看过小说的人都知道一件事，从理论上来讲，限制，他并不是单纯的坏处，从某种角度上来说，这反而是好处！        

