    相比与法兰西王国，荷兰共和国的当权者更加的气急败坏。

    因为与法兰西王国是为了争夺利益的诉求不同，荷兰人参与这场漫长战争的一个主要目的就是为了摆脱西班牙人的控制，获得真正的独立。

    为了达到这个目的，荷兰人已经努力了八十年，比这场进行了三十年的宗教战争还要长得多。

    眼看着马上就要成功了，结果最大的宿敌西班牙人竟然得到这么大的眷顾。

    在东方人的帮助下，先后战胜了法国陆军和荷兰海军这两个最强大的陆上和海上强者，一下就斩断了荷兰人的希望。

    代表西班牙王国国王费利佩四世的使者，已经准备承认荷兰共和国独立的事实，现在却直接回去了。

    “不是上帝背叛了我们，是我们自己把事情搞砸了，如果我们出兵支持法兰西人，利奥波德早就失败了。”

    有议员愤怒的出声道。

    不过，他的话立即引起了一些人的反对：“我们的策略没有错，法兰西人距离我们如此之近，如果过分削弱西班牙王国，让法兰西王国越来越强大，他们终将会成为下一个吞并荷兰共和国的西班牙。”

    “对，没人会想到契丹人会突然出现在佛兰德斯，而且这么的强大。”

    佛兰德斯位于荷兰共和国的南部，法兰西王国的北部，夹在两国南北之间。

    原本荷兰军队是可以和法兰西军队一起夹击西奥联军的，但是这个时候荷兰人却没有伸出援手。

    原因很简单，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    随着战局的变化，西班牙王国实力的衰弱是显而易见的，而法兰西王国陆军却得到了很大的增强，取代西班牙军队，成为欧罗巴洲最强陆军。

    卧榻之旁岂容他人酣睡的道理，荷兰人自然也懂，所以他们不希望看到一个越发强大的法兰西王国。

    哪怕他们再痛恨西班牙人，也不想让西班牙人太过虚弱，不然就没办法在南边牵制法兰西人了。

    正因如此，在佛兰德斯南部进行几个月的战斗中，荷兰人只是坐山观虎斗。

    直到最近得知西班牙舰队出现在敦刻尔克之后，才决定出动海军，因为荷兰共和国要保证自己在海上的绝对地位，荷兰海军的强大也是威慑其他对手的一张王牌。

    原本这个策略是没有问题的，可坏就坏在突然出现了重大变故。

    他们只是不想让法国人轻松的取胜，惨胜最好，哪怕是西奥联军惨胜也可以接受。

    不管哪一种结果，在短时间之内，都能让这两方没有足够的实力和精力来威胁荷兰共和国的安全。

    可万万没想到，战功赫赫的大孔代，竟然遭遇到了前所未有的惨败，没有给西奥联军造成太大的伤害。

    更让人绝望的是，在唐斯之战中帮助荷兰海军奠定海上霸主地位的特罗普，也在随后的海战中惨败给了契丹人和西班牙人的联合舰队。

    新教联盟的这两场失败，就直接让荷兰共和国处在了陆地和海上的双重危机，大好的形势一下子变成了非常不利的境地。

    所以，当初赞同出兵夹击西奥联军的少部分人自然很愤怒。

    一时间，偌大的会议大厅吵得不可开交。

    国王威廉二世脸色有些阴沉，不得不出声道：“先生们，请安静下来，争吵并不能解决问题。”

    “不要再争吵了，保持安静。”议长德·维特也连忙出声道。

    众议员这才慢慢的安静下来，然后看向才继位一年多的年轻国王。

    威廉二世扫视了一眼下方众人，继续出声道：“不要再为已经发生的事情懊恼了，就算我们帮助法兰西人战胜了西班牙人，西班牙人在得到契丹人的帮助后，也会继续挑起战争。”

    “国王陛下说得很对，西班牙人不会轻易放弃荷兰共和国的。”议长德·维特支持了国王的观点，并迅速得到了不少人的响应。

    这倒不是因为他们君臣之间的关系多么和睦，恰恰相反，和英格兰王国一样，荷兰王权和议会之间也有着不可调和的矛盾。

    荷兰共和国是商业立国，商人占据着很高的地位，议会的议员大部分都是商人出身，包括议长自己。

    作为商人，这些议员首先要考虑的就是自身的商业利益，这些利益主要来自海贸。

    正因如此，荷兰人对造船业，对海军的建设投入很大，这也是荷兰海军有机会成为欧罗巴洲最强海军的主要原因之一。

    与此同时，陆军的建设就相对滞后很多，这也是荷兰海军的战绩远远强于陆军的原因。

    议会代表的商人几乎把控了海军，因为连海军的不少将领都是商人出身。

    而国王所代表王权的影响力则主要在陆军中，可陆军明显要弱于海军，所以威廉二世的权威受到了很大的削弱。

    正史中的两年后，威廉二世甚至不惜调动陆军直接兵临阿姆斯特丹城下，企图通过武力逼迫议会的商人寡头就犯，承认自己的绝对权威。

    只可惜他突然感染天花病死，反而被议会所趁，发起政变推翻并废除了荷兰共和国的执政体制，让荷兰共和国二十二年处于无执政时期，商人代表的议会攫取了整个国家的权力。

    所以，荷兰海军突然遭遇如此大的惨败，对威廉二世来说，并不完全是坏事。

    在某种意义上，可以趁机帮助他巩固权威。

    这也是德·维特等人突然对威廉二世更加尊重的原因，因为海军的惨败，让这些只会做生意，对军事所知有限的商人慌了手脚。

    他们无力扭转眼下的危机，只能将希望寄托在国王身上。

    “契丹人的飞船是所有战舰的噩梦，我们很难在海上战胜他们，所以我们要加强陆地上的防御。”

    威廉二世的意思很简单，要进一步削弱海军，同时加强陆军的建设。

    这固然有一些私心，但在场的人都知道，舰船的目标太大，一旦遇到契丹人的飞船，根本没有任何反抗能力。

    虽然很不情愿，但德·维特等人也不得不赞同这个提议。

    与其让数量众多的舰炮随着战舰沉入大海，还不如搬上岸加强陆基防御。

    接着，威廉二世又提出了一些其他建议，大体上和马萨林的策略差不多，先加强与盟友之间的合作，然后在天主教联盟中宣扬契丹人的威胁。

    只要破坏了西班牙人和契丹人之间的合作，一切都还有转机。

