    就像出现时一样的突然，商量好的“阴蟠”和“铁甲”同时一个闪烁消失不见。

    “果然，它们去找古牙了。”

    “银光文明”的一艘梭形飞船发出了短波信息。

    早就不知道打过多少次交道了，两个“科技文明”都掌握了彼此的字典信息，所以哪怕不用精神信息也不妨碍彼此的交流。

    “那是自然的，铁甲跟古牙有过精神交流，阴蟠又向来都很谨慎，它们结盟也是预料之中的事情。”

    “现在的问题是我们怎么办？要不要去找微星文明？”

    “洛可文明”的黑色飞船迅速地做出了回应。

    “你能说动微星文明？反正据我们银光文明所知，微星文明向来都是独来独往，别说跟任何一个文明结盟，连一个友好的文明关系都没有，他们能同意？”

    “银光文明”梭形飞船奇怪地问道。

    “试试才知道行不行，这一次要玩就玩大的，大家差不多都来了，要是神灵族真跟泰坦巨人打了个两败俱伤，大家就是再怕神灵族，估计也会有些动作。”

    “我们只有团结在一起，才能把利益最大化。”

    “至于到最后谁得了最大的便宜，那就看运气了。”

    “洛可文明”黑色飞船发出这个信息后，随即加速飞远，随后一个闪烁消失了。

    “银光文明”十六艘梭形飞船也只是停留了片刻，迅速商议之后便追了上去。

    只是一次“空间跃迁”，再加上短时间的超光速飞行，“银光文明”就到达了“洛可文明”留给他们的坐标星域。

    毫无疑问，十六艘梭形飞船停在了“洛可文明”的黑色飞船附近。

    而十六艘梭形飞船中的“银光文明”智慧生物，第一时间就锁定了不近不远的星域当中那颗黑色的星球。

    黑色的星球体积并不大，大约也就相当于更多行星的卫星大小。

    然而“银光文明”却很清楚，这颗星球的体积原本不是这样的。

    它的体积，原本是现在的十倍左右。

    “微星文明”用了多长时间没人知道，这其中又动用那些科技力量，也没人知道。

    将一颗正常体积的行星“究极压缩”到现在这样的体积，这颗看似普通的星球虽然比不上“中子星”和“白矮星”的密度，但也远远超过了宇宙中大多数行星的密度和质量。

    这颗黑色的星球，就是“微星文明”唯一的星球，也是他们的飞船、战舰，更是他们纵横宇宙的武器。

    熟知他们的文明甚至在猜测，在“微星文明”智慧生物不停进化下去，当他们可以抵挡更恐怖的引力时，他们是不是可以生活在“白矮星”甚至是“中子星”上。

    那样的“微星文明”，绝对是更多文明的噩梦。

    “洛可文明，微星文明看上去比以前又压缩了不少，我们一直在怀疑，他们并不是可以适应微星的恐怖引力，而是在微星内部开辟出了一个被某种屏障保护的区域。”

    “所以他们并不担心微星的引力会轻易地撕碎他们，却还能通过对这种引力的控制，达到在宇宙中自如穿梭的目的。”

    再一次看到“微星文明”，“银光文明”忍不住和关系最好的“洛可文明”隐秘地交流起来。

    “谁告诉你微星文明是一个我们理解中的智慧生物种族在控制呢？这些一直以来都只是我们的猜测，毕竟还没有哪个文明真正见识过微星文明生物，有的也只是精神交流。”

    “洛可文明”显然有不同的看法。

    “我们也这样怀疑过，也想过微星文明是一个类似能量文明的特殊生物种族。”

    “但是任何跟他们交流过的文明，却都确定他们拥有极高的智慧，而根据我们以往的经验，几乎所有特殊的生物种族都拥有各种强大的能力，但它们的智慧却无法和我们比较。”

    “宇宙本身是公平公正的，所以我们相信微星文明是一个本身并不强大的智慧种族，他们只是在引力科技上比我们所有科技文明走的更远而已。”

    “银光文明”显然有自己的看法，并且还坚持了这种看法。

    “现在不是讨论这些的时候，想知道微星文明到底是怎样一个文明，除非能击毁他们的微星，把他们从微星内部逼出来，否则谁也不能确定。”

    “洛可文明”没好气地回应了“银光文明”。

    听他们这么说，“银光文明”也就结束了这无谓的交流。

    “微星文明”的星球具备恐怖的引力，而他们又能完全地控制这种引力。

    就像现在，虽然距离很近，“银光文明”和“洛可文明”甚至都没有感觉到一颗星球在现在这样的距离中正常具备的引力。

    无论是战斗或者防御，无论是冲击或者飞行，“微星文明”都能通过对引力的控制完美地做到这一切。

    注意力从“微星文明”的黑色星球上移开，“银光文明”开始观察起了另外一片平行的星域。

    几乎就是并列在一起的“阴蟠”和“铁甲”，他们没有太在意，却是把注意力放在了距离它们不远的另外一只庞大的“异兽”身上。

    这只“异兽”，就是“古牙”。

    曾几何时，“古牙”简直就是凶残、暴戾和喜怒无常的代名词。

    至于在还没有接触到“神灵族”和“泰坦巨人族”之前，纵横宇宙的“古牙”甚至还没有败过。

    高兴了，它能把“高级文明”一艘先进的飞船、战舰送给一个“低级文明”。

    不高兴了，它能将自己的实力封印，用差不多的水平缓慢却又残忍地毁灭任何一个文明，无论那是“异兽文明”或者“科技文明”。

    “古牙”最经典的一次战役，就是它和“斯古文明”之间的战争。

    “斯古文明”的科技水平比“银光文明”他们要差很多，但相比宇宙中更多的“科技文明”，他们已经很强大了。

    “古牙”硬是封印了自己的实力，将自己一次次置身于险境当中，甚至有数次差点丧命，而且在这个过程中“斯古文明”一度看到了胜利的曙光，最终还是落了个被彻底毁灭的悲惨下场。

