    打赌？

    听到将进酒忽然提出来这么一个提议，众人齐齐将目光投在他的身上。

    夜未明的脸上更是露出一丝玩味的笑意，问道：“什么怎么个赌法？”

    “现在阻止我们取得胜利的最大障碍就是对面的‘天罡北斗阵’，咱们就赌一赌破阵的能力！”将进酒一脸胸有成竹的样子说道：“我的提议就是，明天咱们三个各施手段，看谁能破得了全真教的‘天罡北斗阵’，为我们的团队扫清通往胜利路上的这块最大的绊脚石！”

    听到将进酒的这个提议，夜未明又笑着追问道：“那赌注又是什么呢？”

    “冠军！”

    挑衅的目光落在夜未明的脸上，将进酒悠然说道：“根据比赛的积分制计算，一旦我们获得了明天团体战的胜利，你、我以及将兄，将会以个人积分5分的成绩，并列排在所有人的最前面，关亚季军也将在我们三个人中间产生。”

    “我提出的赌约就是，我们三个之中谁破了对方的‘天罡北斗阵’，另外两个在随后对冠军的争夺战中无条件认输，将冠军的名头和奖励都让给那个破阵的人！”

    夜未明闻言，眼中不禁闪过一丝玩味的笑意，原来这个将进酒是在惦记冠军的奖励！

    他明知自己单挑不是夜未明的对手，便想要利用这个赌局，来迫使夜未明在最后的冠军争夺战中主动认输。

    因为能否获得战队的胜利，关乎到在场每一个人的利益，所以谁在这个时候提出反对的意见，都将成为所有人的众矢之的。

    果然是好算计！

    不过说起来，他这个算计倒也并不过分。

    截止到目前为止，敌我双方加起来积分最高的人是牛志春，两场比赛加起来共积4分。

    其次才是夜未明、将进酒、藏星羽、闲人不熬夜、学海古诗这五个并列积3分的第二梯队选手。

    如果明天破不了“天罡北斗阵”输了最后的决战的话，那么最终的冠军毫无悬念将是牛志春的，亚军和季军也会在闲人不熬夜和学海古诗之间产生，和江南七怪代表队的所有人都没有任何的关系！

    而似“天罡北斗阵”这等大杀器，就连夜未明的“一气化三清”都休想正面将其破掉，将进酒即便有什么破阵之法，想必也肯定需要付出不小的代价。

    既然破阵之人要为了大家共同的利益有所付出，那么其他坐享其成的人自然也应该有所表示。

    将进酒将这个表示定义为“冠军”头衔和奖励，夜未明感觉也算是合情合理。

    更何况，对于如何破解“天罡北斗阵”他本身也有着自己的考量。

    于是很爽快的点了点头：“可以，这个赌约我赞成。”

    言罢，夜将二人同时扭过头去，看向一言不发的藏星羽。

    感觉到自己忽然成为了众矢之的，藏星羽不禁有些不自在的说道：“都看着我干嘛？论武功，我肯定挡不住夜兄的一气化三清，而且我也破不了天罡北斗阵。”

    说着耸了耸肩：“所以，你们的赌约我完全同意，躺赢万岁还不行吗？只要不让我打假赛，在队伍内部的竞争中主动弃权，还在我的接受范围之内。”

    藏星羽是一个聪明人，个中利害他也同样十分清楚，虽然在冠军争夺战中主动认输多少与他本身的意志不符，但面对团队胜负的关键问题时，他也不是不懂得变通的人。

    有些事情，难得糊度吧。

    眼看着赌局已经达成，这时莜莜却是忽然起身说道：“我感觉这个赌约并不公平！”

    莜莜此话一出，顿时便将所有人的目光都吸引到了她的身上，而后继续说道：“你们三个赌得过瘾，凭什么把我们四个剔除在外？”

    众人闻言不由齐齐愕然，将进酒无奈的解释道：“我这么做当然没有瞧不起谁。只是按照比赛的规则，只有积分并列的人才能进入最后的名词争夺，所以……”

    不等他把话说完，莜莜已经抢白说道：“如果我最先破了阵的，也可以把名额让给夜未明啊。这样是不是就可以带我一个了？”

    将进酒想了想之后，果断的点头说道：“没问题！”

    ……

    嘉兴城外，阴风林。

    这里常年阴云密布，时不时的还会传来两声慎人的怪叫，就连山风自树木之间刮过的声音都显得分外的阴森恐怖。

    形成这种独特地貌的根源，还是之前中元节的“人鬼缘未了”任务，在那次任务过后，虽然很多地方已经不再闹鬼了，但一些阴气极重之地却是聚集了大量的厉鬼幽魂，这阴风林便是其中一处厉鬼盘踞之所。

    用官方的说法来解释肯定是比较玄乎的，但其实说的直白一点，就是系统看玩家的等级都提升上来了，趁着系统活动的机会，更新了一些高级练级点。

    阴风林中刷新的是50-60之间的阴魂生物，这种怪都拥有那种不惧普通物理攻击的特性，通常情况下都是和尚与道士职业中，一部分胆大玩家的练级首选。

    戴于平打从三天之前发现这个练级点之后，就深深的喜欢上了这里。

    因为这里怪物的特性，注定了它无法成为一个大众化的练级点，加上其阴森恐怖的氛围，更是吓退了不少有能力来此练级的玩家。

    结合以上两点，就造就了此地怪多人少的局面，就算偶尔有BOSS刷新，也不会担心有很多人争抢。

    戴于平作为烟雨楼大比的参赛选手之一，这几天非但没有利用空闲时间好好休息，连起级来甚至比以往还要更加的拼命。

    他之所以这么做的目的也十分单纯，就是要在全真教一方凭借《天罡北斗阵》拿到大比的胜利之前，尽可能将主修功法的等级提升上来，只要将技能多提升一个级别，大比最终的奖励在他身上所能够体现出来的价值将就翻上一倍！

    今天在见识过夜未明“一起化三清”的本领之后，戴于平更是被刺激得不轻，在出城之前已经带齐了补给，打算在大比开启之前，就在这阴风林中练级到天明！

    至于说他这么做会不会影响自己的状态，进而导致在明天的比赛之中发挥失常？

    戴于平表示那都不叫事儿！

    凭借《天罡北斗阵》的威力，就算他状态不好，对整体的印象也绝对不会太大，因此导致输了比赛的可能性更是低到了一个可以忽略不计的地步。

    用所有人共同的利益，去博自己99%的几率将奖励翻倍，戴于平感觉这笔买卖无论怎么说都不算亏。

    然而，就在他信心满满的走到阴风林入口处的时候，眼前却是忽地人影一闪，一个身穿红色衣装，相貌白皙俊俏，让人很难从外观上分辨出性别的身影已经拦在他的面前。

    见到眼前这个雌雄莫辨的小鲜肉，戴于平下意识的后退了一步，同时失声叫出了对方的名字：“将进酒！”

    拦住本打算去阴风林中练级的戴于平，将进酒一边随手捋了捋自己鬓角的头发，同时轻声开口说道：“戴兄始终不肯通过我的好友申请，在下为求一见，只能出此下策，还望戴兄勿怪。”

    将进酒虽然表现得人畜无害，但戴于平又哪里敢轻视这个能够正面击败仙人不熬夜的可怕对手？

    闻言再次后退一步，生生说道：“将兄就算在这里杀死我一次也没有用，我在野外死亡一次，固然会掉落一些状态，但将兄若是以为这样就能使天罡北斗阵的威力大打折扣，那你就错了。”

    “所以说，我今天并不是来与戴兄为难的。”将进酒说话之间，脸上已经浮现出和煦的笑容，用他所独有的中性化语气说道：“在下今日来此，是为了与戴兄谈一笔生意。”

    ……

    离开备战会议室的夜未明与莜莜正在嘉星城的街道上并肩而行，一边有一句没一句的闲聊，一边不紧不慢的朝着驿站方向缓步而行。

    眼看位于城门口的驿站已经近在眼前，夜未明终于忍不住心底的好奇，转头对莜莜问道：“话说，我看你十分笃定的样子，似乎十足的把握可以破掉对方的‘天罡北斗阵’，难道是有什么大杀招不成？”

    “准确的说，是一个杀伤力超级强悍的地图炮。”莜莜的脸色变得凝重起来，十分严肃的说道：“那个东西我也只有一份，不过此物一出，我敢保证，整个赛场上除了你我两个人之外，其他人不论敌我，全部会丧命在这个大杀器之下。”

    “不过好在比赛规则与擂台相似，死亡也没有惩罚，不是吗？”

    夜未明闻言却是连她的大杀器究竟是什么都没问，便摆了摆手道：“既然是如此珍贵的东西，你还是留着好了，关于那个‘天罡北斗阵’我自有破解之法，这一点你无须担心。”

    说话间，两人已经来到了驿站，交了银子传送回汴京，莜莜还要去补充一些弹药，夜未明则是独自一人溜溜达达的回到了自家的宅子。

    谁知才刚刚走到大院的门口，就见到了一个意想不到的熟悉倩影，正站在大门之外冲着他含笑点头。

    而这个看样子早已经等候他多时的妹子竟然是……

    王语嫣？

