    姜亦婕坐在石椅子上，看向自己一双脚丫子，然后忽然朝着许尔戈抬起脚，甜甜说道：“你看，脚底沾上了好多沙子。”

    说着，姜亦婕还动了动脚趾。

    许尔戈就在对面，当他看着这一幕的时候，立刻就想起了上个星期六的黑丝……

    平时姜亦婕上学都是穿冬装校裤，哪怕是大夏天也是一样，宽松的长裤把她修长而完美的双腿遮掩的严严实实，不露一丝一毫。

    极少的情况下，才能够有机会一睹风采。

    说真的，真的好看。

    许尔戈转而看向姜亦婕的神态，有点装，装可爱，装萌物，那还有平日里冰山女神的气质。

    “请停止卖萌，卖萌可耻。”

    “你不喜欢吗？”

    姜亦婕自夸道：“我这腿平时保养的很好，很细腻，很光滑的呦～”

    “……”

    我又没摸过，我怎么知道！？

    许尔戈用眼角余光偷偷的瞧，随即脑海里浮现所有可以形容的词汇都是带有褒义性的。

    光滑如玉，洁白无瑕，冰肌玉骨，娇嫩玉润，秀色可餐……

    咕噜～

    许尔戈不由得咽了咽唾沫。

    眼神余光往上移，见姜亦婕一脸揶揄表情看着自己，顿时羞的想找条地缝钻进去。

    卧槽，被发现了！

    【社死值+120+120+120……】

    许尔戈发现他和姜亦婕呆在一起的时候，实在是容易上火啊。

    伴随着身体素质正在以超常规的幅度极速发育，火气越来越旺盛，而且姜亦婕实在太会了，对他而言，这太太折磨人了！

    “人和人之间的相处，能不能真诚一点，不要布置那么多的言语陷阱！？”许尔戈没好气的说道。

    故意的，姜亦婕一定是故意的！

    这厮就是想要看他窘迫的样子！

    姜亦婕被他给逗乐了，笑声如银铃一般。

    “是你管不住自己的眼睛，你还要怪我咯？”

    姜亦婕摊手表示：“这我可不管，你看我，那就是你的事。”

    许尔戈听到这话，呵呵一笑，然后直接坐在了姜亦婕对面的椅子上，目光直勾勾盯着就不移开了。

    看呗，谁怕谁！？

    姜亦婕一开始还觉得有趣，甚至还主动动动脚丫子，以示挑逗，但随着时间的流逝，她逐渐也感觉有些不自在了……

    怎么感觉许尔戈的视线越来越火热，仿佛好像带有温度一样。

    姜亦婕无处安放自己的双腿，躲也不是，不躲也不是，目光有些闪烁，最后变成了恼羞成怒：“你不要看了，我投降了！”

    【姜亦婕：社死值+99+99+99……】

    许尔戈：“这才十几分钟，就不让看了？你这格局小了啊！”

    姜亦婕微眯双眼：“你再说，我咬你信不信！？”

    许尔戈笑而不语。

    这一次，他明白了什么叫做恶人自有恶人磨，早就该这么欺负回来了！

    有一次就有第二次，下次再来就有应对办法了，真好～

    ……

    两人不知不觉间，并列坐到了一起。

    看着远处广阔的海平线，听着海浪涌上沙滩又再度回流的声音，偶尔还能听见一两声清脆的鸟儿叫声。

    这一幕，有些小唯美。

    姜亦婕忽然开口笑着说：“许尔戈，这可是我们第一次单独出来，这算约会吧？”

    “咳……”

    许尔戈点了点头，道：“算是吧。”

    一起出来不算什么，但【约会】两个字，通常用于男女朋友两人一起出门游玩的词汇，用在他们两人身上，实际上有点不合适。

    但……许尔戈没法计较。

    因为他们俩的关系，早就突破了普通朋友该有的那层界限，已有男女朋友关系之半实，只是缺少一场正式的告白，来确定男女朋友之名。

    准确来说，只是缺少他开口正式回应姜亦婕的告白。

    只要他开了口，请求姜亦婕当自己女朋友，这事，多半就成了。

    姜亦婕愿意等待，只是因为她目前选择了等待，她觉得自己现在胜率不高，所以打算等到自己兵强马壮，领地占有六七成的时候，正式发动总攻。

    许尔戈没谈过恋爱，但没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？

    姜亦婕的小心思，他最近也琢磨明白了。

    这时候要是还在抠字眼，计较是不是【约会】，并不是明智的选择，容易挨打不说，还可能破坏三人之间的平衡。

    不是想不想当渣男的问题……

    好吧，其实许尔戈已经想通了，这个渣男，他怕是要当定了。

    自从获得系统，改变了自身的命运之后，他的观念每天都在不断变化之中。

    而依靠手办技能和绘画技能，恰到了饭，赚到了钱，尤其是在将钱汇给老家爷爷的那一瞬间，无与伦比的自信心冲刷掉了以往的自卑心理。

    那一个瞬间，他真真切切意识到自己已经有了赚钱养家糊口，并让喜欢的人过上幸福日子的能力。

    在姜亦婕，姜小妮之间选出一个人，白头偕老，共度余生，这当然是一个最简单，也最不会引起麻烦的选择。

    可是，他并不想做出这样一个选择。

    为什么不能两个都要？为什么一定要放弃掉一个？

    许尔戈实在没有办法想象姜亦婕或姜小妮和别的男人在一起的画面。

    他知道，这就是占有欲。

    没能力给人幸福时，什么都不敢想，有能力的时候，想要的贼TM多……

    许尔戈对此有自嘲般的自知之明，但他还是都想要。

    渣男就渣男吧……

    但是渣也要渣的脱俗些，许老二不想做那种两头瞒两头吃的渣男，他想要的是一家人住在一起，其乐融融……

    哪怕难度，会瞬间拉满。

    但他仍然愿意去为之努力。

    ……

    “咱们租辆游艇，出海玩吧？”

    姜亦婕忽然说道：“我带你去海钓，钓大鱼！”

    许尔戈一脸疑惑看着她，有点好奇为什么姜亦婕总是想一出是一出，花样百出，还不带重样的。

    不过出海……

    他看过海，但真要说出海，去海的中央体验一下，这还从来都没有过。

    而且海钓钓大鱼，卧槽，这可是大部分男生做梦都会梦见过的梦幻场景。

    十个男生里，有九个男生有喜欢钓鱼的潜质。

    因为钓鱼这件事，特别装逼。

    许尔戈立刻说道：“下午去吗？可以啊。”

    姜亦婕在得到了许尔戈的赞成后，直接行动起来，而她的行动非常简单且高效，就是一个电话打过去。

    安排～

    中午，他们两个人在周围找了一间看上去不赖的餐馆，吃了一顿简单的家常便饭。

    饭菜都是当地的特色，因为靠近码头，主要以海鲜为主。

    许尔戈还钱的时候，心头在滴血。

    贵吗？

    贵的要死！

    相同的食材，差不多的烹饪水平，旅游景点周围餐饮行业的价格，确实要比寻常餐饮店面会更高。

    餐饮店习惯了，游客能理解，好像这件事本身就有一种大家都默认的潜规则……

    不是不可以吃姜亦婕的软饭，姜亦婕想给他吃，但是他自己并不愿意。

    说他死要面子也好，自尊心太强也罢。

    反正许尔戈觉得和姜亦婕出来玩了，那么总不能空手来空手走，他的人生行事准则里，可没有白嫖二字。

    姜亦婕租下游艇要带他出海，那钱太贵，心脏有点承受不住，但是这一顿饭的钱，该出还是要出的。

    姜亦婕没有阻止，因为这是许尔戈的选择。

    只是让现在还很贫穷的许尔戈雪上加霜，并非她的初衷，她默默将这件事情记在了心里面，并打算想办法，偷偷的帮许尔戈一下。

    至于怎么帮，说实话，这是个难题。

    她已经足够了解许尔戈的为人和性格，但是对于许尔戈的生活并没有多少了解。

    偶尔能从同班同学的交谈中听到一些小道消息，但真假难辨，可信度不高。

    且，她和那些同班同学也不熟悉，很多东西都是听一半就没有了下文，帮助不大……

    姜亦婕望着许尔戈的背影，忽然之间，想要了解许尔戈的念头，越发的坚定。

