    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    中卫城内，全军出击！

    北方刚至的蒙恬十万大军亦是而动，虽晚到了一天，但不耽搁大事，统共近二十万大军，尽数将盘踞在中卫城前的数万匈奴月氏联军包围起来，聚而歼之。

    嘶吼声传荡，羽箭横飞，刀剑之音不绝，天地之间，杀伐之气扩散，一缕缕血腥之气四散在虚空上下，整个中卫城前数十里的区域内，一具具尸体落在大地之上。

    武刚车战阵冲上，连环绞杀，配合内外兵卒，将匈奴月氏狂猛骑兵彻底的冲散，给予粉碎，陇西北地两郡的兵卒，本就属于老秦人，民风剽悍。

    纵然多年未有打仗，但绝对的优势之下。

    三个时辰之后。

    “报，武真侯，中卫城外的近八万匈奴残军尽数被击杀，些许残留溃逃大河以西，不过数千人！”

    城门之上，周清一袭天青色的云锦着身，发丝束冠，腰腹寰玉，双手背负身后，静静看着眼前的局面，很是蛮夷。

    身后，从前方军中不断返回的军将上报军情，以为战果。

    “很好。”

    “传本侯军令，大军尽数驻扎城外，休整一夜，明日开拨过大河，西进攻打月氏。”

    “此之谓，寇可往，我亦可往！”

    周清身躯微侧，看向那传令军将，沉声之语落下。

    数月来，芊红那里的文书不断传来，乌孙之国那里已经做好了准备，西域的诸多小国也说动不少，联合的兵力超过二十万。

    只要此次匈奴月氏联军功败，便会举事，攻打乌孙以北的月氏之国。

    东侧秦军出击，南侧乌孙之国出击，西侧，诸多西域小国出击。

    而这个时候，怕是匈奴人也不会舍弃临侧的这块肥肉的，四面夹击之下，月氏之国怕是不存了，而在周清的推演中，大秦西侧的疆域要向西开拓乃至千里。

    “喏！”

    听闻武真侯之言，明悟武真侯之意，那传令军将神情亦是不足的激动起来。

    如今匈奴月氏二十万联军，已经被击溃十万有余，另一支大军正在南下攻打靖远城，不知道武真侯是何打算，但既然武真侯意蕴如此，非他所忧心。

    拱手抱拳一礼，快速离去。

    “雪姬，你觉本侯该如何处理那些南下靖远城的十万匈奴联军？”

    城外的战场之上，大局已定，诸多兵士正在收拾残局，一具具己方的兵卒尸体被收拢起来，地方的首级则是被尽数斩下，以为军功。

    一战之力，斩掉匈奴月氏联军一半多的军力，周清心情很不错，伸手揽过身侧的雪姬，轻嗅着鼻息间的甜香，随声问着。

    “那些人怕是未等到达靖远城，便会即刻远遁大河以西！”

    靖远城相距中卫城，数百里的区域，没有三四天别想到大，而由着中卫城匈奴留下来的斥候，怕是会将这里的消息提前送至。

    如此，如果他们不想要全军覆灭，那就只有一个选择，即刻逃亡。

    即刻渡大河以西，以免此行全军覆灭！

    安稳的躺靠在大人怀中，雪姬柔柔一语，柔顺的银白之发风吹凌落。

    “想走？”

    “可没有那个容易，既然来了，那就不要走了。”

    匈奴的十万大军若是可以歼灭，起码五年之内，北方当不会有太大的异动，也能够给蒙恬九原大营足够的成长机会。

    月氏十万大军若是覆灭，那么，整个月氏之内的残余之力，根本无法抗衡四周的滔天压力。

    ******

    “哈哈哈，不错，不错，武真侯当真是没有让寡人失望！”

    兴乐宫，偏厅之内，秦王政受到来至陇西两郡的加急文书，阅览之，勃然大喜，仰天大笑，看着文书上内容，满是开怀。

    温凉的偏厅之内，余音传荡，秦王政不自欢喜，从条案后起身，踱步厅殿内。

    “哦，大王，可是陇西那里的战事有消息了？”

    数日前，陇西便是有文书传来，匈奴与月氏的二十万控弦之士压阵，一时间，令的秦廷中枢还紧张了些许，二十万大军，对于陇西两郡来说，难以抵挡。

    好在武真侯传来的文书之上，并未给秦廷压力，言语可以应对，如今国力多日，应该有消息传来的，假丞相李斯今夜虽秦王政批阅政令。

    闻声，神情一动，亦是一喜。

    “陇西大捷！”

    “中卫城前，武真侯合两郡之力，加持蒙恬九原大营十万兵马，一举斩获十万匈奴月氏兵卒，如今，正越过大河以西，追击残余。”

    “定有所获！”

    如今东侧秦赵交战，上将军王翦尚没有给予自己一个胜仗的战果，倒是陇西两郡先传来了，一仗便是十万，文书之上所语，此行二十万来犯之敌，一个都跑不掉。

    对于王弟之言，秦王政自然是相信的。

    果然，自己派遣王弟前往陇西两郡，是一个正确选择。

    而且文书之上，章邯与赵佗初用兵，表现也很不错，将来有希望成为军中支柱了，更令秦王政满意。

    “有此战果，李斯当为大王贺！”

    “只是，武真侯越过大河以西，前去追击，是否过于猛进，大河以西那里，多为蛮夷，且多荒漠，粮草辎重补给怕是有缺。”

    李斯近前一步，大秦取得如此战果，看来武真侯又要立下大功了。

    只是，这个时候，陇西两郡安稳便可为上，强行追击是否太过，万一深入大河以西，陷入埋伏那就不妙，反而侵扰太行三路攻赵局势。

    “无妨。”

    “文书所言，大河以西，武真侯已经联合乌孙之国，西域小国，共同攻打月氏之国，到时候匈奴估计也会插手，月氏之国必然破灭。”

    “说不得还能够在大秦大河以西拓土千里，哈哈哈。”

    开疆拓土，自从先祖孝公以来，历代秦王都是这般做的，于此，秦王政自认也不会落于先祖，去岁，攻灭韩国，拓土甚多。

    西侧，果然有所得，也是大功，诚如是，如何不得其妙。

    “大河以西隐患扫除，接下来于一天下大势更为稳妥。”

    李斯拱手一礼，中枢之内定下的一天下大势，最完美的形态是没有别国插手，灭韩如此，灭赵如今也在进展之中。

    大河以西消除隐患，更为上策。

    “大王！”

    秦王政情绪甚高，阅览手中的文书，都觉得咸阳进来的一些烦心事清淡了不少，正欲要尚食坊送来一些饭菜，吃上一二。

    少府令赵高倒是近前一礼。

    “何事？”

    秦王政眉头一挑，若无要是，平素里，赵高不会如此的。

    “大王，后宫之内，凝香美人诞下公子，宗正之人在外，欲要得其名，留下金印宝册，以为落下王族公子之列。”

    赵高身躯深深的躬下，近前一礼，快速说道。

    “凝香诞下公子？”

    “欲得其名，今夜亥时，武真侯送来文书，在大河以西斩获蛮夷胡人十多万，寡人甚喜，其名——胡亥吧。”

    提起凝香之名，秦王便是为之不喜，眉头微微皱起，宗正得名留下金印宝册，乃是正道，即如此……看着手中的文书，略有思衬，便是一语落下。

    而后，转身走向不远处的条案，提笔在纸张上写下这两个字，递给赵高。

    “喏！”

    赵高又是一礼，接过大王此名，快速而退。

    “慢着！”

    忽而，秦王政似是想到了什么，头颅微转，看向即将离开偏厅的少府令赵高。

    “大王。”

    赵高快速停下身形，复归恭敬礼仪。

    “罢了，你去吧。”

    然则，数息之后，秦王政摆摆手，轻叹一声，示意赵高离去。

    “喏。”

    赵高又是一礼，躬身缓缓退下。