    短暂的一个家庭议会后，陈父陈母上班去了，陈易则回到房间在电脑椅上躺着休息一会。

    根据驯兽师联盟的资料，幼年期数码兽最优质的午睡时间是2小时左右，现在黑球兽才睡了一个半小时多一点，陈易还不急着叫醒它。

    幼年期Ⅰ到幼年期Ⅱ的进化非常简单，只要保证数码兽摄取足够的能量，维持良好的心情，保证优质的睡眠就行了。

    幼年期不存在无法进化的情况，最迟也能在十五天内进化。

    成长期的进化就没有那么简单了。

    比起幼年期单一的进化路线，成长期乃是多样的树状进化路线。

    以黑球兽为例，它只能进化成滚球兽。

    而滚球兽却可以进化成亚古兽，雪亚古兽，亚古兽S，伽奥兽，基尔兽，麻鹰兽，哥布林兽，食梦兽，芝蒙兽……简直多的离谱。

    所以数码进化学也是驯兽师的必修课。

    数码进化学中，将数码兽构造信息大幅变化的现象称为进化（Evolution）。

    根据进化后存在的时间，有短暂进化和恒常进化两种划分。

    短暂进化顾名思义，只能短暂停留在进化后；恒常进化则是可以永久停留在进化后。

    进化有关的事物为四个维度，能量、数据、环境、情绪。

    能量以食物形式通过进食摄入，数据则需要数码兽在网络上吸收或者击败其他数码兽。

    能量和数据是数码兽进化的基础，唯有这两个数据达标，数码兽才能进化。

    数码兽栖息的环境、进化时的环境、吸收数据来源的环境都会影响进化后的形态。

    最典型的例子就是一只在寒带生存的滚球兽，最终进化成雪亚古兽。

    情绪包括数码兽的情绪和驯兽师的情绪，数码兽稳定的情绪可以保证进化的成功率；驯兽师的情绪会左右数码兽进化的方向。

    在特殊情况下，受到驯兽师强烈的心情反馈，数码兽也可以直接进化，但进化之后会退化回去。

    例如第一部中太一的暴龙兽，受到太一的情绪反馈，进化成丧尸暴龙兽。

    第三部中，暴走的启人使得基尔兽进化成灭世魔龙兽。

    ……

    趁着有一些时间，陈易打开云海市驯兽师联盟的公众号，关注一下最近发生的大事情。

    一点进去公众号，进来就是一个夸张的大标题：《我市精英驯兽师青千泷，击杀新种恶魔兽解除数码扰动。》

    这不就是今天早上青学姐的事情吗？陈易好奇的点了进去，仔细看完整篇文章，才明白整件事情的来龙去脉。

    青学姐在数码世界历练时，察觉到黑暗气息，顺藤摸瓜一路追踪，与新种恶魔兽发生大战，引发数码扰动，最终还是成功击杀新种恶魔兽。

    文章中还特别写到，青学姐得到云海市官方奖励现金二十万，驯兽师联盟和云海大学共同奖励蓝卡一张。

    陈易微微吃惊，官方这次出手有点大方，二十万现金先不说，对于数码兽的培养大有用处，光是一张蓝卡就价值不菲。

    蓝卡，陈易的印象是数码宝贝第三部中主角团数码兽进化成完全体需要的道具，没想到这个世界的驯兽师联盟竟然也给研究出来了。

    蓝卡中存储着大量的数据，足以匹敌完全体数码兽的数据量。

    驯兽师可以使用蓝卡进化数码兽，让自己的数码兽短暂进化到完全体，当数码兽能量消耗完之后则会退化到成熟期。

    也可以让数码兽吸收蓝卡中的数据，转化为属于自己的数据，为恒常进化打好基础。

    简而言之，蓝卡有两个效果，一是完全体体验卡，让数码兽短暂进化为完全体；二是经验卡，大幅度增加数码兽的数据量。

    除了蓝卡外，还有相当于成长期数据量的白卡，相当于成熟期数据量的绿卡。

    “如果我有一张蓝卡就好了，瞬间就能让暴龙兽进化到机械暴龙兽。”陈易碎碎念着，晃了晃脑袋，打消这个没有意义的想法。

    他的黑球兽现在还只是幼年期Ⅰ，离成熟期还早着呢。

    划动屏幕退出去，陈易浏览起其他文章。

    《疑似存在第十一种数码精神的古代遗迹在我市数码世界被发现，驯兽师联盟正在组织发掘工作。》

    陈易神情一动，竟然是第十一种数码精神？

    数码精神在数码宝贝第二部中出现过，使用数码精神的进化被叫做装甲进化。

    本来数码精神只能由古代种使用，但经过驯兽师联盟研究，仿制出了现代数码兽也能使用的数码精神，

    因为装甲进化不需要能量和数据两个维度达到极限，仿制的数码精神大幅度提升了人类驯兽师的实力。

    陈易之前查资料的时候发现，驯兽师联盟已经记录了十种数码精神，分别是勇气、友情、爱情、纯真、知识、诚实、希望、光明、温柔、奇迹。

    第十一种数码精神只有可能是命运了。

    “往后几个月云海市不要太热闹”。陈易感慨道，古代遗迹一般都有城市大小，其中有着大量古代遗产，以及各种守护数码兽。

    初期发掘工作完成后，驯兽师联盟会开放遗迹入口，只要完成报备，任何驯兽师也可以进入遗迹探险。可想而知，绝对会有大量驯兽师从外地过来探索遗迹。

    陈易继续浏览其他文章。

    《云海大学教授发现小狗兽新的进化路线，可以进化为为成熟期花斑猫兽。》

    《首次在太平洋深处探测到巨鲸兽信号，在没有人类涉足的深海之中，究竟还潜藏着多少数码兽？》

    《云海市第六届毛绒绒杯开始报名，究竟谁才是最强幼年期！》

    “毛绒绒杯？”陈易眼睛一亮，他记得这是只有幼年期数码兽才能参加的比赛，仅仅在每年暑假举行，一个星期打完，决胜出最强大的幼年期数码兽。

    虽然是娱乐向赛事，但出乎意料的受到欢迎，所以一直举办下来。

    陈易看向床上呼呼大睡的黑球兽，内心有些蠢蠢欲动，他这位搭档可是在幼年期Ⅰ就暴打一群猫猫，战斗力爆表，拿个毛绒绒杯冠军不是有手就行？

    而且冠军奖励可是一张白卡，有了这一张白卡，黑球兽进化到成长期之前的数据就不用担心了。

    不过到时候，黑球兽的对手应该都是幼年期Ⅱ，它的等级有些吃亏，必须尽快进化到滚球兽。

    报名时间还有三天，比赛在报名结束一星期后开打，也就说陈易还有十天的时间进化黑球兽。

    十天，绰绰有余了。

    正好，两小时睡眠时间也到了，陈易揉搓着黑球兽的大脑袋道：“你这个年纪，怎么睡得着觉？”

