    陈安林的话，瞬间引爆全场！

    “竖锯大哥，带我吧。”

    “竖锯大神，我有钱，带我拿个好评价，我愿意付出！”

    “我我我，我什么都愿意干！”

    喊话的人有很多，场面一度失控。

    陈安林道：“先说一下，我只会与一个人结盟，其他人的话，我只能保证可以跟着我，我只会带十个人左右，至于能不能获得好的评价，不好意思，我无法保证。”

    这话一说，一些有些能力的打了退堂鼓。

    在他们看来，跟着竖锯大神的目的是想获得好的评价，可竖锯大神什么都无法保证，那意义就少了很多。

    因此一些人退后了，重新聚在一起，商讨对策。

    但还是有不少人围过来。

    这部分人感觉自己在副本中本来就没什么把握，那还不如跟着竖锯混。

    “竖锯大佬，我愿意……我愿意出一千万！”一个精瘦戴着忍者面具的男生说道。

    “我只有三百万。”

    “道具行不行？我有一张危险区的卡，我搞不定…………”

    一时间说话的人有很多。

    陈安林道：“先准备吧，待会得到基因再说。”

    “好的……”

    总计200人，很快准备完毕。

    白光闪过，这一次，他们出现在一个飞船内部。

    “火星号飞船还有半小时着陆，所有进化者准备。”

    飞船内，响起了电子合成音。

    陈安林心念一动，此刻他发现自己穿上了白色的盔甲，这是这个副本飞船内进化者的衣服。

    不过脸上依旧戴着竖锯面具。

    除此之外，在腰部他还发现了药剂。

    这是进化者使用的药剂，每次发挥虫子基因力量的时候，需要将药剂注入脖子，能维持一小时左右进化力量。

    这时候，脑海中出现了副本信息。

    “我叫竖锯，为了解决火星上的蟑螂人，我来到了这里，我做了基因注入手术，我的基因能力，来源于……纹华青龙虾。”

    “哈哈哈，我发了，我得到了蜈蚣基因，被我针刺到的人都会中毒！”

    忽然，人群中有人惊喜喊道。

    “嘿嘿，我的能力也不错，居然得到了子弹蚁的能力，嘿嘿！”

    “我的是蝗虫能力，竖锯大神，带我吧，我蝗虫能力很强，跳跃起来能跳到一幢楼那么高！一脚能踢飞那些蟑螂人的脑袋！”

    每个人都炙热的说着，他们每个人原本就有各自的能力，这一次再加上副本中得到的基因能力，实力更强！

    他们一下子有信心了起来。

    陈安林没搭理这些人，他回想着纹华青龙虾这个水生物的特征。

    纹华青龙虾，并不是龙虾生物，而是属于一种甲壳类生物。

    它的特征是螯肢常常收束在身前，攻击猎物的时候，螯肢如同拳头，能击发出恐怖的爆破力。

    这股爆破力能轻易击碎一块小石头。

    了解了这些，陈安林没有太多喜色，因为他本身力量就很强了，现在只能算聊胜于无。

    其实他想得到的，是飞行能力，目前来说飞行这块他比较欠缺。

    “竖锯大神，你不是说要带人么？怎么说？”得到蝗虫能力的急切问道，他认为自己的蝗虫能力很不错，竖锯大神应该看得上他！

    望着一双双炙热的眼神，陈安林道：“大家都说说有什么能力吧。”

    “我是雨燕能力，飞行速度很快。”一个女生说道。

    “我是蚊子能力。”

    “我是螃蟹能力。”

    “我是白额高脚蛛能力，我的体毛能感应四周，竖锯大神，我对你绝对有用！”

    一个个人激动说着，陈安林眉头微皱，这里有些能力确实很强。

    但，他最需要的蝴蝶喷粉能力没有。

    这时候，角落里，一个精瘦的青年无比激动。

    他太激动了，以至于忍不住笑了起来。

    “鱼刺，你怎么了？”一个同伴察觉到青年的不对劲，好奇询问。

    “嘿嘿，我要发了，我的能力，是电鳗！”

    “什么？”

    这一群人，一共有五个人。

    闻言，都无比激动的看来。

    “玛德，是电鳗能力。”

    “太好了，这次我们好好打副本，一定能获得好成绩。”

    “要不和竖锯结盟？竖锯现在搜寻盟友，一定是想要寻找电鳗能力。”

    叫鱼刺的冷哼一声：“你是白痴么？有了这个能力，我还需要和他结盟？”

    “说的也很是，竖锯得到这么多次八星，实力肯定非常恐怖，和他结盟我们怎么死都不知道。”

    “正是，反正别搭理他就是了。”

    说完，鱼刺看向众人，继续道：“大家的能力呢，都说一下，接下来战斗心里有个数。”

    “我的是耶屁步甲虫，我嘴巴能喷射气体。”一个队友说道。

    “我的是苍蝇能力，不但能飞，而且视觉很好。”

    “我的是螳螂能力，我手能变成镰刀。”

    “我……我的是蝴蝶能力。”

    队伍中，最后一个女生怯生生说道。

    和其他善谈队友不一样的是，她看起来很自卑，说话都不敢看别人的眼睛。

    “蝴蝶？”

    鱼刺等人眉头一皱。

    这个副本有一个能力排行榜，第一位是电鳗。

    而最末尾的，就是蝴蝶能力。

    因为蝴蝶能力只有一个，只能飞。

    而且飞的还没有蚊子苍蝇快，防御力很低，所以能力非常弱。

    其实所有人也知道蝴蝶还有另一个能力，那就是喷洒粉尘。

    但这个粉尘没有任何效果，没毒没攻击性，所以直接被游戏玩家无视。

    一群人面面相觑，有些嫌弃起这个女生了。

    他们这一群人，大多数都不认识，只是一起进行过副本，这次鱼刺得到游戏卡，自己没把握，所以把几个游戏玩家都约出来了。

    之所以选择这个女生，倒不是说她有多强，纯粹就是觉得她听话，背后不会捅刀。

    但现在，鱼刺觉得自己有电鳗能力了，那少个人结盟，最后就少一个人分奖励。

    想到这，鱼刺发话：“安然，你退出盟友吧。”

    “啊？”女生一颤。

    在知道自己得到蝴蝶能力之后，游戏名叫安然的她已经猜测自己会被抛弃。

    因为她和鱼刺也就进行过一次副本，那次副本里也没什么交集。

    但她抱着最后一丝希望，希望他们能碍于面子，不抛弃她。

    可她想多了。

    “鱼刺，让我跟着吧，我妈妈，我妈妈生病了，我需要赚游戏币买装备卖钱，求求你了…………”

    她的能力并不强。

    以往进入的都是普通副本。

    这一次第一次进入危险区，是难得的机会，她不想放弃。

