    关宇航带着一个男人人出现在门口，看见包厢里的情况他愣了一下：“呀，怎么这么多人？白小姐人呢？”

    “是啊，白小姐人呢？我打电话问问。”跟着关宇航的男人装模作样的拿起电话拨出去。

    很快大嗓门的开始问：“不是说在二十二号包厢的吗？你们人呢？”

    “改了？在一号包厢用餐？我知道了，我们马上过来。”

    男人挂了电话对着包厢里的陆婉心一行人抱歉的笑：“我们走错包厢了，要找的人在1好包厢，对不起，打扰了！”

    男人的话让包厢里的人听了清清楚楚，1号包厢不是在装修，而是有人在用餐，而且还女人。

    所有人都把目光看向陆婉心，其中一个千金小姐忍不住了：“婉心，刚刚经理不是说1号包厢在装修吗？可是刚刚这两位怎么说有人在用餐？”

    “是啊，这是怎么回事？”

    陆婉心的脸有些难看，刚刚两个男人的电话她听得清清楚楚的，白小姐？是和唐悠然那个贱@人关系好的那个白荷吗？

    这么说一号包厢里的人是唐悠然和白荷？

    突然有些明白为什么今天经理会亲自出来迎接她了，不是给她脸面，而是因为小妖精在这边占用了她订的包厢，经理没有办法才出来圆场。

    陆婉心想明白的事情乔小萌也想明白了，两人对视一眼，

    乔小萌笑了一下：“你们听错了，他刚刚说的是十一号包厢。”

    “是吗。”几个富家千金对视一眼，一个听错有可能，难道她们几个人都听错了？

    这件事不太对，不过大家都没有揭穿乔小萌的话。

    又过了几分钟，其中一个姓高富家千金站起来：“我去下洗手间。”

    另外一个和她关系好的姓王的也跟着站起来：“我陪你去！”

    两人出门哪里是去洗手间，直奔一号包厢。

    一号包厢门没有关，她们看得清清楚楚的，主位上坐了两个大美女，刚刚敲错门的两个男人也在里面。

    两个大美女的其中一个她们可不陌生，德玛俱乐部她们可是看见过的。

    叶萧和的保镖对她恭恭敬敬的，她们还听见萧鸿飞亲口喊她嫂子的。

    看见两个富家千金身影，白荷慢悠悠的开口：“悠然，把叶总送给你的那个几个亿的粉钻拿出来我们开开眼？”

    “好啊？”唐悠然笑吟吟的打开包从里面拿出装着粉钻的盒子打开。耀眼的粉钻亮瞎人眼。

    在外面偷看的两个富家千金面面相窥，这颗粉钻她们也是听说过的，叶萧和花费几个亿在拍卖会上拍卖的，一直以为会送给陆婉心，没有想到现在竟然在里面这个女人手里。

    联系陆婉心出丑叶萧和竟然一点也不生气，两人心里马上有数了，这陆婉心和叶萧和怕是早就已经分手了吧？

    两个富家千金原路返回，高小姐冷笑：“我就看不惯陆婉心那副装样，被人撬了墙角还继续骗我们，我们今天非得撕下她的伪装。”

    “对，平时可没有少受她的嫌气，今天非得把这事情给抖出来问过清楚。”王小姐也附和。

    两人马上回到包厢，坐下后高小姐马上开口：“一号包厢并没有装修，有人在里面吃饭。”

    “是吗？”其他几个富家千金一脸惊讶。

    “是啊。”王小姐马上接过话，“刚刚走错门的那两个男人在里面吃饭。”

    “这是怎么回事？”其他人都把目光看向陆婉心。

    陆婉心尴尬的笑了一下，刚刚两个男人她不认识，少不得用他们做挡箭牌，“是这样，萧和有朋友要来吃饭，为了尽地主之宜所以临时我们只好调换了包厢。”

    “婉心不是叶总的女友吗，她得顾全大局，只好给叶总的客人腾位置了。”乔小萌也帮腔。

    “是吗？”高小姐看着陆婉心笑，“不知道叶总的朋友是什么人？”

    “我也不清楚，刚刚那两个先生我从来没有见过，萧和自小在国外长大，应该是国外认识的吧。”

    “我们刚刚在包厢里看到了那个唐小姐，她和另外一个美女也在里面吃饭。”王小姐笑着接上一句。

    “那个唐小姐是七爷的朋友，应该是认识萧和的朋友吧。”陆婉心心里暗恨，只好继续把谎话进行到底了。

    “不管了，我们继续用餐，待会婉心在盛世请大家玩。”乔小萌也跟着想把话题饶过去。

    “是七爷的朋友？可是我们刚刚听得很清楚，那个唐小姐叫叶总萧和，还说叶总送了她一颗上亿的粉钻。”高小姐冷笑接过话。

    “是啊，就是叶总在拍卖会上拍的那颗粉钻，好大，光彩夺目的，美极了！”王小姐也笑嘻嘻的说。

    陆婉心这脸是丢到家了，要是知道是这么个情况她打死也不圆谎，现在越圆越丢人，别的人看她那目光简直就是让她无地自容。

    乔小萌冷笑一声，看着高小姐和王小姐，“你们是来吃饭的还是来谈论八卦的？”

    “你什么意思？我们不过是好奇问几句，不过是为了婉心好，如果叶总外面有人，婉心心里也有数不是吗？”高小姐反驳。

    “什么外面有人？叶总是那样的人吗？”

    “英雄难过美人关，那位唐小姐可是一等一的美人。”王小姐看了一眼陆婉心，“反正我们把话说在这里，婉心你得小心提防。”

    陆婉心忍住气：“多谢二位替我作想，放心吧，萧和不是那样的人。”

    “不是最好，对了婉心，你弟弟都已经订婚几个月了，你这个做姐姐的怎么一点都不心急，叶总年纪也不小了，你们什么时候订婚啊？”

    陆婉心脸色难看到极点，这顿饭是没有办法吃了，目光看向乔小萌。

    乔小萌起身去了外面，很快陆婉心的电话响了，她装模作样的站起来：“萧和给我打来了电话，我去接一下，各位慢用。”

    她快步出了包厢，里面传来高小姐的冷笑：“装什么装？还萧和给她打电话，就冲她和那个项俊波做的那些丑事，叶萧和能要她。”

    “里面一片附和声。”陆婉心在外面听得头痛欲裂，没有再敢回包厢，而是让乔小萌打圆场说叶萧和找她有事情急匆匆的离开了餐厅。

    回去的路上她把唐悠然骂了无数遍，可是却一点办法都没有，她不敢去找叶萧和说，也不敢去找唐悠然，既然忍到现在就继续忍。

    等她想出办法再说，陆婉心没有想到唐悠然没有给她机会。

    她回到家还不到一个小时，乔小萌的电话过来了，“婉心，不能再忍了，你看叶总和那个小妖精的新闻上头条了！”

    “什么？”

    “两人在公司楼前搂搂抱抱的，叶总抱着小妖精上车，两人在车上热吻，最后叶总抱着小妖精回了别墅，都有配图，还有文字描写。”

    “怎么会这样？”陆婉心拿着电话气得发抖。“这一切一定是小妖精搞的鬼！萧和绝不会做这种离谱的事情！”

    “对，我也猜测是小妖精搞的鬼，她这是公然像你挑衅，你不能再忍了，一定要找小妖精摊牌！”乔小萌在电话里气愤愤的说。

    陆婉心揉着头，“让我想想。”

    “还想什么，你越是退让她就会得寸进尺，现在叶总还没有和你说分手，你是正经女友，一定要先发制人。”

    “我知道了！”挂了电话，陆婉心一脸的愤恨。

    乔小萌说得对，她不能再忍了，越是这样唐悠然越会得寸进尺，她必须找唐悠然谈谈。

    陆婉心知道的事情叶萧和自然也知道了，他看着网络媒体微薄头条夸大其词的描写，气得摔了杯子。

    上阿光告诉他关宇航在跟踪车上有摄像机后他就猜到了唐悠然要干什么。

    不过他没有想到唐悠然动作这么快，只是两个小时不到她就已经让消息曝光了。

    她还真是能挑战他的底线，一次又一次，先是和韩沐阳勾结闹出陆婉心和项俊波的事情让他没有脸。

    现在竟然连绯闻这种东西都开始利用了，这个该死的女人，真是让人不省心。

    叶萧和气势汹汹的给唐悠然打了电话，“为什么要这么做？”

    “什么意思？我做什么了？”唐悠然脸上带着得意的笑容，面不改色的反问。

    “你别和我装，头条的事情是不是你干的？”

    “头条？什么头条啊？我现在还在和荷姐在外面喝酒呢？”

    “你这个该死的女人，阿光都告诉我了，看见关宇航跟着我们，车上有摄像机在拍照。”叶萧和把话说得更直接了。

    唐悠然冷笑一声：“叶总，说话是要讲证据的，你可有关宇航拍你的证据？”

    “阿光的话就是证据。”

    “阿光是你的人，他看不惯我想怎么说都可以。”唐悠然哪里会认账。

    “再说了，狗仔无处不在，你凭什么就认为是关宇航做的？再有，我可是提醒过你的，是你自己情不自禁关我什么事情？”

    “你还有理了？明明就是你策划的。”

    “我策划这个干什么？对我有什么好处？”

    “你自己心里清楚！”叶萧和冷笑。“唐悠然，别和我来那一套，我告诉你，我天生吃软不吃硬。你越是这样搞我越不会让你得逞！”

    他冷冰冰的语气让唐悠然心里一冷，“随便你叶总，你爱怎么想就怎么想，我也没有想过登堂入室。”

    扔下这句话她挂了电话。叶萧和气得把手里的电话砸出去，这个女人怎么就这么可恶！

    唐悠然挂了电话冷冷的笑了，白荷担心的看着她，“悠然，叶总生气了，怎么办？”

    “凉拌！”

    “你不怕他找你麻烦？”

    “他不会找我麻烦，现在我要应付的是陆婉心，如果我猜得不错，明天她就会找上我。”

    果然如同唐悠然所想，次日一大早，陆婉心的电话过来了，“唐小姐，我们见见吧！”

    “好！”唐悠然波澜不惊的答应了。

