    九江城古称柴桑，位于鄱阳湖口，是长江沿线的战略要地，也是江西一省的门户。

    昔日汉王陈谅驻数十万大军于此，使下游的晋太祖日夜不能安寝。

    所以大晋建国以后，对此处重视有加。投入了重金修筑城池。使得此城的防御规制几乎直追南昌，也是长江沿岸最险峻的城池之一。

    不过此时的九江城，却是战云已息，只有十几个血淋淋的人头挂在墙头，昭显此处曾经历过一场战事。

    宁王大军几乎不费吹灰之力，就已经攻下了九江城。

    现任的九江知府与九江卫指挥使都是贪鄙无能之人，当宁王藩二十万大军，五万水师到来。他们几乎未做任何抵抗，也未能造成任何杀伤，这座仅城墙就高达五丈的坚城就已陷落。

    当宁王虞奠培登上了九江城的城头时，他胸中豪情激荡，兴奋之情无以复加。。

    他用雄鹰一般的目光俯视周围，然后拍着墙垛道：“确是一座雄城！幸在此处的守将与知府无能，否则此战必定折损不小。”

    这是实话，此时他虽有雄军二十余万在手，总数五名天位为他效力，还有上百门私造的红夷大炮，数百门的佛朗机炮。

    可在战前，宁王也没有把握毫无损伤的攻下这座雄城要塞。

    后面的铁面人也双手抱拳，语含喜意：“恭喜殿下！此城入手之后，江西一地唾手可得。”

    江西的地形就是一个盆地，以南昌与鄱阳湖为中心，一大片的肥沃平地。周围则是群山环绕，将这片平地紧紧包裹。

    而九江城就位于这个盆地的北面出口，同时也堵塞住了鄱阳湖的湖口。

    所以江西虽然不像是四川那样的闭塞，可朝廷要想发十万人以上的大军征伐江西，要么是走九江，要么就是走东面的上饶一线。

    所以在铁面人看来，宁王虞奠培攻下了这座九江城，他的大业就已成了一半。

    依托九江城，宁王藩就可从容的吞并侵占江西境内的诸州县，将整个江西都纳入治下。

    此外九江富庶，不弱于南昌。

    据有此地之后，也可作为宁王藩的一大税源。只需遣干员精心打理，此地足以供养八万大军。

    不过宁王的想法与心境，却与起兵之前大不相同。

    “先生，江西贫瘠多山，不可为大业之基。吾欲沿江而下，直捣安庆，南京，据金陵龙盘虎踞之地割据江南，你以为如何？”

    铁面人闻言一愣，之前宁王起兵时可不是这么说的。

    “殿下，月前我们议定之策，是广积粮，高筑墙，缓称王。您如现在就将兵锋指向南京，那么殿下虽未举反旗，却与谋反无异。

    朝廷势必会做出反应，甚至会将沂王置于不顾。介时汾阳郡王率数十万雄军从北面压下，宁王藩怕是要化为齑粉。”

    宁王虞奠培听到‘汾阳郡王’四字，心头顿时一颤。

    月前汾阳郡王李轩在宣府几乎全歼鞑靼数十万铁骑的消息传来，让他心胆皆裂，对此人忌惮到无以复加。

    国朝以来的名将，从没有人像李轩这样屡次以弱旅胜强军，制造出让人瞠目结舌的惊人战绩。

    如果不是得知饶州知府雷厉即将上任江西巡抚的消息，虞奠培是无论如何都不会在此时举兵的。

    此人不但能力卓绝，还与他们宁王府势如水火。

    这位在饶州任上就在编练兵马，搜罗宁王府谋反的罪证。

    一旦雷厉上任，宁王府势必会遭遇沉重打击，甚至会遭遇废藩之祸，虞奠培无论如何都不愿坐以待毙。

    可宁王虞奠培尤有不甘：“九江城军备松弛，文恬武嬉，可见朝廷确实对我无备。本王以为，此时正可再接再厉，趁势攻灭段东辖下的长江水师，进占南京。

    如果迁延时日，等到几个月后朝廷反应过来，在长江下游堆积重兵。那时本王纵有百万雄师，也难再进窥南京。”

    铁面人不由微觉头疼，他想宁王之言未尝没有道理，可前提是他们真有能力打下南京。

    他摇着头：“殿下！江西巡抚雷厉正在整兵备战，拥兵数万威胁南昌。这可是殿下的根本之地，不可有失。在内患未除之前，殿下岂能冒险用兵于外？

    而纵观长江下游，也绝非如殿下想象的那样可以轻易攻取。操江水师提督段东治军严谨，其前任诚意伯李承基也留下深厚底蕴，可知这长江沿线水师都无弱旅。之前的九江水师，就可见其一斑。”

    先前的九江之战，那七千九江水师也是唯一给予他们重创的兵马。

    在击沉了他们十数艘战船，上千水师将士之后，这些九江水师几乎完好无损的退往下游安庆。

    “至于南京，景泰十二年南京才经历过镇江之乱，孝陵之乱。所以如今的南京文武，都是朝廷精心选拔的得力之臣，南京兵马也经过整顿。臣亲自去看过，那边无论京营，还是卫所，风貌都与景泰十二年前大不相同。

    殿下您现在挥师西进，未必就能一战而克。而一旦我军顿兵城下，师劳兵疲，汾阳郡王只需遣一员良将。率数万军南下，我军就有崩溃之险。”

    铁面人说了一大堆，却没有‘汾阳郡王’四字有用。

    宁王虞奠培面色变幻不定，终还是打消了一战克定江南的妄念。

    汾阳郡王兵锋天下无双，宁王虞奠培认为自己现在，还是暂避锋芒的好，且让沂王虞见深消磨其势。

    铁面人说得对，待他占据了江西与湖广一带，再与李轩交手决战不迟。

    那时他编练大军百余万，枪炮无数，钱粮无算，李轩纵然兵法盖世，也要饮恨于他的刀兵之下。

    他随后沉吟道：“罢了，不过南京可以不攻，安庆府与南康府却必须拿下。安庆府那边，本王亲自领军。南康府则由大将皮云领六万兵马分兵攻取！”

    “殿下英明！”铁面人当即躬身一礼，面现赞佩之色。

    他认为攻安庆府是对的，这是他们必须要拿下的战略要地。

    安庆府号称‘中流天堑’，‘万里长江此封喉，吴楚分疆第一州’，是南京之门户。

    这一是因安庆段长江江面比较狭窄，容易封锁江面；一是‘集贤关’天险，可以封锁北面陆师。

    宁王府既然占据了九江，就不可不尽窥安庆，拥有了这两地，他们才能做到阻塞长江，才能安心经营江西湖广。

    宁王虞奠培闻言大悦，迈步从城墙走了下来。

    此时在城墙之前，整个九江城的头面人物，都已经被强行召集到了此地。

    其中大多都是九江城本地的豪强世家，举人士子，还有一些富商，此时无不都面现不安惶恐之色。

    宁王虞奠培哈哈大笑，大步走了过去：“诸位乡亲父老毋需惊慌，景泰帝无道，竟然令一来历不明的幼儿继承帝位，混淆帝室血脉，又令公主监国，坏我祖宗成法。

    所以本王举兵讨逆至此，是欲拨乱反正，一扫朝中邪氛。诸位都是深明大义之人，本王斗胆，请诸位父老鼎力助本王一臂之力——”

    只是他才刚走过去，人群中就有人一口唾沫吐了过来：“乱臣贼子！”

    宁王虞奠培当即眼神阴森的朝唾沫来处看了过去，然后就望见一位举人打扮的儒生怒目圆睁，朝他瞪视过来：“自先帝继位以来，朝廷励精图治，内修外攘，轻徭薄赋！就是因你们这些狼子野心之辈，才使这天下间祸乱不绝，不得安宁。亏你还有脸让我们助你？”

    宁王虞奠培面上登时浮上了一层青气：“来人，将此人给我压下去，即时斩首示众！”

    那举人分毫不惧，任由一群如狼似虎的宁王藩将士冲过来，将他的人锁拿按住。

    他口中则哈哈大笑，：“请诸位三思，不要被这乱臣贼子蒙骗！天子血脉，经历满朝见证，当今的八位辅政大臣，哪一位不是当世大儒，清正有为的大臣？这混淆皇室血脉之言，从何谈起？

    且汾阳郡王兵法天下无双，已在宣府大破蒙兀，生擒蒙兀大汗脱脱不花。待朝廷遣汾阳郡王领军南下，顷刻就可将你们宁王藩碾为齑粉！”

    他谩骂不止，哪怕是旁边有人将他满口的牙齿舌头砸碎，也依然以自身浩气模拟出声音，震荡着整个府城。使得在场的众多举人学子，都变了颜色。

    “斩！斩！”

    宁王虞奠培的面色铁青：“将此人抽筋剥皮，凌迟处死！再遣一队人马，将此人全族缉拿，本王要诛他三族！”

    他随后用阴冷的目光，扫望着在场的众人：“这混账无礼，你等莫非也要学他？”

    就在这个时候，一名浑身都是伤痕的骑士匆匆奔行而来，奔驰到他的身边：“殿下，南昌急报，神机营四万大军已在赵家围登陆，其兵锋距离南昌已经不到三十里!”

    宁王虞奠培脸上的血色，瞬间褪尽，煞白如纸。

    赵家围就在南昌的西侧，鄱阳湖畔。

    那铁面人也是浑身一颤，他心内只有一个念头——神机营四万军为何会出现在鄱阳湖？他们不是已被调往了河南？

