    火之国沿海地域，一处偏僻的沙滩上。

    封火百无聊赖的跟在凯的身后，打着哈欠伸着懒腰，倒也挺享受此刻的阳光与沙滩。

    前几天在村子里，凯这个家伙忽然出现，满脸激动得拉着他的小手就往外跑，差点把他吓坏了，还以为凯荷尔蒙又炸裂，准备找到……幸好，是他想多了。

    “我说凯，找到地方了吗？”封火打着哈欠问道，这阳光实在太温柔了，照在身上忍不住就想睡觉。

    而且脚下的沙子非常细软，他此时已经脱掉鞋子，赤脚走在上面，细腻的沙子摩擦着他的脚掌，又酥又痒，非常酸爽。

    远方湛蓝的大海上空，几头海鸥正穿云而过，鸟鸣如船笛声，悠远清脆。

    ‘应该跟红一起来得。’

    封火看着前面五大三粗，眉毛更粗的凯，美好的心情有些回落。

    “我得到的情报，应该就是这附近了。”

    凯四处查看，可惜一无所获。

    这一趟出来的目的，就是给凯找通灵兽！

    至于通灵兽的类型，自然就是忍者神龟，简称忍龟！

    封火又打了个哈欠，直接躺倒在细腻的洁白沙子上，忍不住打起瞌睡来。

    凯将这处沙滩找了个遍，甚至下海野蛮的砸碎了几块焦岩，仍旧没有什么蛛丝马迹。

    “封火，你别睡觉啊。”凯苦着脸回到沙滩，摇醒了封火，“你不是已经学会感知忍术了嘛，快帮我看看这附近有没有忍龟。”

    “你还真要找乌龟当通灵兽啊。”封火无力的吐槽，“即便是忍龟也只是龟壳硬一点，又没什么战斗力，一点用也没有啊。”

    结果话刚说完，封火体内的那只大乌龟不乐意了。

    矶怃三条尾巴在水潭中搅起巨大波澜，怒吼连连：“你才壳硬！你才没什么战斗力！你才一点用也没有啊混蛋！”

    封火忙将一丝精神投影进封印世界，安慰起大乌龟。

    沙滩上，凯双手叉腰，沉吟道：“可是我真的非常喜欢龟啊！”

    “你也太任性了吧。”封火也不起身，直接将两指点在沙子上，“查克拉感知！”

    “怎么样？”凯瞪圆了眼睛问道。

    这次出来之所以带上封火，就是想依靠他的查克拉感知术。

    毕竟忍龟一族生存在大海，想要找到它们，非常困难。

    封火摇头：“六千米范围内没有发现。”

    经过几个月的修练，封火已经顺利将查克拉感知术又扩散了一千米。

    “这样啊。”凯皱着眉头有些纠结了。

    封火叹了口气，从沙子上站了起来，问道：“你打算怎么找？是沿着海岸线搜索，还是直接去大海？”

    凯眼睛一亮，道：“先从海岸线找吧！”

    他还担心封火嫌麻烦呢。

    封火揉揉头，暗暗祈祷能快点找到忍龟一族，不然……

    要知道在陆地上使用查克拉感知术，他的确能一次搜索六千米范围，但这六千米，主要还是指地面上，并不包括地底深处，而在大海里，偏偏海底里的空间无限大！

    就好像一个圆截面的面积和一个圆球的体积，不可同日而语。

    但谁让对方是凯呢？

    苍蓝珍兽啊。

    保护动物啊。

    随后，封火直接分出二十个影分身，让他们沿着两边的海岸线搜索过去。

    凯看到这么多影分身，大喜：“封火，你真是太可靠了，哈哈哈！”

    “哼，别以为随便拍两个马屁我就会开心，别看不起人了，哈哈哈哈……”

    看着大笑不止的封火，凯一脸黑线：你明明已经笑得嘴巴都合不拢了。

    两人在沙滩上坐着聊天，直到月上中天，封火的影分身才纷纷解散，传回各自的搜索记忆。

    “凯，没有找到忍龟的线索，看来你的情报应该是出错了啊。”封火直接说道。

    凯双手握拳：“可能忍龟已经退回到大海里了，不过我相信只要仔细找，一定能找到忍龟一族的，封火，拜托了，青春可不允许半途而废啊！”

    封火眼角抽搐，这可真是……糟糕啊。

    他转头看向大海，一望无垠，这尼玛凭他二十个影分身，得找到什么时候？

    “凯，你不再考虑一下吗？其实只要你愿意，我可以帮你找一头雪鹰给你当通灵兽的，到时候你就能飞上天和太阳肩并肩了！”封火劝道。

    “不要，我只要忍龟！”凯热血沸腾，“这可是年幼的我对着天空许下的誓言，绝对不能放弃！”

    封火呵呵哒，你是什么时候许下的誓言啊。

    “唉，好吧，我尽量帮你。”封火还能说什么，凯的执拗他早就已经领教过了。

    翌日，封火就驱使着二十个影分身冲向大海，寻找忍龟一族。

    凯也没闲着，和封火两人钻入大海，在海底寻找。

    不过海底深处，阳光照射不到，凭肉眼什么都看不到，只能依靠封火的查克拉感知术。

    一连三天过去，封火一无所获。

    毕竟，大海真的是太大太广袤了，封火这样找，无疑是大海捞针。

    这天，大海落日，猩红的晚霞照耀在凯的身上。

    “看来只能放弃了。”凯对着晚霞落寞得说道，那画面就仿佛他的青春直接消逝了一般，看得封火内心深处竟升起一股罪恶感，仿佛造成这一切的罪魁祸首就是他一样。

    阿西吧。

    这我是真的尽力了啊。

    封火收起心底的愧疚，只能拍拍他的肩膀安慰他了。

    “可能我真的和忍龟没有缘分。”凯颓废了一会，又很快振作起来，“但是我不会就这么放弃的，只要我还活着，就绝对要找到忍龟一族，让它们做我通灵兽！”

    封火似看到凯的背后涌出一片巨大的海浪，浪花中，一头巨大的忍龟若隐若现。

    诶，等等……

    封火眼皮忽得一跳，这可真是蹲在半桶上找屎了。

    他屁股底下，不对，是他体内的三尾矶怃，虽然是尾兽，但说到底可不就是一只大乌龟嘛？

    乌龟跟乌龟之间，想来是有某些联系的，或许，通过矶怃可以找到忍龟一族！

    封火越想眼睛越亮，当即将精神投影到封印世界的水潭中。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

