    红烧熊腿，那可是一道名菜。

    嗯……江明自己发明的。

    白荔枝走进厨房的时候，都是一脸懵的，完全不知道发生了什么。

    这短短十几分钟的时间，发生的一些事情，不停的冲击着她的大脑，让她都有点缓不过来。

    好不容易回过神，白荔枝连忙询问：“红烧熊腿该怎么做啊？”

    “做熟，能吃就行。”

    江明已经顺着梯子爬到了屋顶上，闻言只是随口回应了一句：“反正做出来是给你们吃的，你觉得满意就行。”

    “……”

    白荔枝愣了愣，是这个道理不错，但……

    “你不吃吗？”她询问。

    江明没回答，只是说道：“你先好好熟悉一下厨房吧，明天店铺开业，同时为大家提供不同价位的快餐，到时候有你忙的。”

    “好吧。”

    白荔枝点点头，开始在厨房忙碌起来。

    她不得不感叹的是，江明这资源储备，跟其他玩家的差距实在是太大了。

    在大多数玩家还住在稻草屋的情况下，江明不但将避难所升级到了3级石屋，更是额外扩建了两间石屋，分别有了厨房和大型净水器。

    除此之外，还有3级铁围栏和专属的哨兵进行保驾护航。

    “蓝泊妮、孟云飞他们，恐怕做梦都想不到吧？”

    白荔枝心里默默想着。

    她总算明白，江明当初为什么对自己这么慷慨大方，不是他太容易相信别人，而是那些在自己眼里至关重要的物资，对他早已经没了价值。

    白荔枝越发侥幸，自己跟江明待在一个区域，并第一时间选择搬过来给对方打工，这绝对是她来到末日世界后，最为明智的决定。

    “你在看什么呢？”

    她一边尝试着驾驭这些陌生的厨具和食材，一边抬头看向躺在屋顶的江明，她看到对方手里拿着一本书在阅读，因此有些好奇。

    从来到末世到现在，她还是第一次见到书籍。

    搁以前，书籍并不是什么珍贵的东西，一天的工资就能在网上买一大摞。

    但在这里，他们平时就算是想看书都没得看，要么外出打猎或抵御僵尸，要么就是刷一刷区域频道、交易频道，实在没什么意思。

    当然，就算是有书，他们也未必有时间看。

    每天光是活着就已经筋疲力尽了，哪还有时间在这种事情上打发时间啊？

    “我在看《贫穷的本质》。”

    江明淡淡说道：“我想知道自己究竟该如何才能摆脱贫困。”

    “呃……”

    白荔枝一时间不知道该说什么才好。

    她很想说，你现在已经很富有了，是整个区域频道里最富有的玩家……这本书，应该给哦我看看才对，我比较有代入感。

    “明哥，你手里还有别的书吗？”

    白荔枝好奇询问。

    不知不觉，来到末世已经半个月了，前半个月都在恐惧、绝望、挣扎中度过，根本没时间和心情去想别的事情，能活一天是一天，这样的生活就很麻木。

    而现在。

    有了江明和这个黑大帅的庇护，白荔枝再也不用像之前那样提心吊胆，因此，她也终于是可以稍作休息，顺便填补一下自己空虚的精神世界。

    “还有一本《活着》，是余老师写的。”

    江明一边看书，一边漫不经心的说道：“你要是感兴趣的话，等会儿忙完了给你。”

    《活着》？

    听到这个书名，白荔枝脸上期待的表情一僵。

    现实已经这么痛苦了，再看余老师的书……恐怕有点不太好吧？

    痛苦加倍了属于是。

    “还有别的书吗？”

    白荔枝忍不住又问。

    “还有两本，分别是《罗生门》和《人间失格》，你想看哪个？”

    江明懒洋洋的回答。

    《罗生门》、《人间失格》……

    白荔枝沉默许久，叹了口气：“还是卖一个笔记本和圆珠笔给我吧，我平时写写日记也行。”

    “不用卖，我直接送你就行，也不是什么值钱的东西。”

    江明随后说了句，对她‘挑三拣四’的态度还有点不满，嘟囔道：“《活着》你不喜欢，《罗生门》和《人间失格》你也不看，这都末世了，你的要求还真不少。”

    白荔枝：“……”

    这不是挑不挑的问题，这是看完之后还想不想继续活下去的问题……现实已经很绝望了啊。

    ……

    之后的时间里。

    江明躺在屋顶上，安安稳稳的看书，享受着这难得的惬意和愉快。

    白荔枝待在厨房里做饭。

    这里有各种调味料和厨具，而且做饭用的大型柴油动力炉，又是可控温的类型，有点类似于以前的天然气，让白荔枝一时间竟然有种回到了现代的错觉。

    过去的半个月时间，她哪里见过这玩意儿啊。

    很快。

    又是半个小时过去，外面传来人类的惊呼声。

    白荔枝愣了下，连忙跑出来查看，当看到一名穿着野狼皮衣、一脸震惊犹如土包子进城的青年时，顿时一怔：“你是杜青书吗？”

    两三个小时前，他们在群聊里同时说好要出发投奔江明的。

    也正因此，当看到有人出现在门口时，白荔枝立马意识到，应该是杜青书到了。

    这附近拢共就只有三名幸存玩家。

    宋明威被野狼群阻挡，今天过不来，所以真相就只有一个了。

    “我是杜青书。”

    那皮衣青年笑呵呵的说道：“你是白荔枝吗？”

    说着，他又抬头看向眺望台上的黑大帅，一脸惊叹的说道：“您就是明哥吗？果然是高大威猛，跟我想象中的一模一样。”

    黑大帅：？？？

    白荔枝：？？？

    “这不是明哥，明哥在屋顶上看书呢。”

    白荔枝有些无奈的指了指后面一间石屋，屋顶上，江明已经从躺椅上站起了身。

    她在刚刚过来的时候，也以为黑大帅就是江明，因为黑大帅一看就很有武力值的样子，跟【区域频道】里面那个疯狂猎杀僵尸、猎杀大型食肉动物的人设比较相似。

    她也是后来才知道，原来这只是江明的护卫。

    “杜青书，你终于来了。”

    江明瞧见对方的身影，脸上顿时露出笑容：“天不早了，你先把避难所放出来安置一下，就放在我右侧就行，用我的3级围栏挡住，这样能安全许多，晚上也能互相照应……“

    “好嘞。”

    杜青书笑着点点头，然后在江明的帮助下，将木屋避难所放出来，然后用3级铜铸围栏给围住，安全性大大提升。

    “不愧是明哥啊，居然连石屋都弄了三间。”

    杜青书看着面前的三间石屋，忍不住感慨的说道。

    “我看你的表情，似乎不怎么惊讶啊。”

    白荔枝看向杜青书，从对方过来到现在，脸上就没看出惊讶、错愕的表情。

    这点跟她不一样。

    白荔枝自己刚过来的时候，可是被吓了一跳，怀疑自己是不是在做梦。

    “这有什么好惊讶的？”

    杜青书摇摇头：“明哥之前在【区域频道】提到过关于3级石屋的事情，再加上明哥陆续杀了上千头僵尸、几十头大型食肉动物，那时候我就猜到，明哥肯定已经积攒起一大堆3级装备了。”

    “这样啊。”

    白荔枝恍然的点点头。

    她的处境一直都挺倒霉的，连续杀了几十头僵尸都没开出木屋图纸，让她一直被焦虑和绝望笼罩，压根没闲心去思考这些事情。

    “好了。”

    江明走了过来：“天不早了，你们先吃点东西，然后休息一下，晚上还要对付僵尸……我今晚要继续引怪，到时候你们也要出点力。”

    引怪？

    两人同时一愣，随后反应过来，这是游戏里的专用名词。

    在普通玩家眼里，僵尸是无比恐怖的灾难，可对于江明而言，这些僵尸也只是‘提款机’而已。

    ……

    傍晚五点。

    在‘今天吃什么’群友们嗷嗷待哺的催促中，《红烧熊腿》终于是火热出炉。

    用比较大的一次性纸碗，先装了500g米饭，随后又装了500g红烧熊腿，这就是一份晚餐了。

    售价不低，但对于诸位大佬而言，都不算事儿。

    孟云飞：“今晚的饭……味道出奇的好吃啊，这是更改配方了？”

    白荔枝：“不，只是换了厨师而已。微笑.jpg”

    换了厨师？

    众人一愣，随后反应过来。

    齐藤伟：“白荔枝，你真的去投靠明哥了？你们有搬迁令了？”

    白荔枝：“对，我已经搬到明哥这边了，明哥给我安排的工作就是给大家做饭，所以，以后你们如果有什么想吃的，直接跟我说就行，我会依照现有食材或你们提供的食材进行制作……这点小事儿，以后就不用麻烦明哥了。”

    好家伙！

    众人直呼好家伙！

    本以为白荔枝投靠江明，后者会给她安排一些警戒、狩猎等工作，没想到只是用来做饭。

    真就是雇了个保姆呗？

    杜青书：“嘿嘿嘿，我也搬到明哥这边了，以后我会负责明哥与大家的交易，包括即将创办的‘江明商铺’，大家以后有什么需求，直接跟我沟通就行，我决定不了的，会转达给明哥，就这样，感谢支持哈，嘻嘻嘻。”

    孟云飞：“……”

    齐藤伟：“……”

    蓝泊妮：“……”

    众人的心情都有些复杂，不得不感慨，现在的江明，跟他们真已经不在一个层次上了。

    以前，他们只知道江明战力强大，而且非常好战，所以迅速积累了大量的资源……但跟他们勉强还能算是一个层次。

    但是现在……

    就连跟他们一个档次的白荔枝，都被江明揽入麾下。

    他们自己目前还只是孤家寡人，而江明不但开始创办自己的‘事业’，更是已经专门雇佣了两位员工来处理，已经初步具有‘企业’的雏形了。

    宋明威：“你们一个负责做饭，一个负责开店，都是好工作啊，我明天也要过去了，不知道明哥会怎么安排我，想想就有点期待呢。”

    众人：“……”

    好家伙，这儿还有一个呢。

    白荔枝：“暂时想不出这里有什么工作需要你，这儿我负责做饭，杜青书负责开店，黑大帅负责警戒，你……难道是洗衣服？”

    黑大帅？

    众人一愣，连忙询问黑大帅是谁。

    白荔枝：“黑大帅是明哥的护卫，看起来应该挺厉害的，别的我就不清楚了。”

    杜青书：“黑大帅看起来超厉害的，我甚至怀疑，他能一拳打死我。”

    江明：“不用怀疑，他动起手来，能把一头老虎撕成两截。黑大帅VS猛虎.jpg”

    这么牛逼？？？

    大佬们都有点傻眼。

    他们发现，自己还是太小看江明了。

    在他们还是孤家寡人，还在商讨该如何获取更多资源、如何活下去的时候，江明手下已经拥有四位员工了。

    张麒麟：“明哥厉害呀，我也想投靠明哥，不知道有没有这个机会。”

    江明：“可以啊，把你的坐标位置私发给我，我看一眼。”

    两分钟后。

    江明：“麒麟兄弟，咱们短时间内恐怕没机会见了，这一南一北，至少也得几百公里。”

    张麒麟：“唉，等以后有机会吧，希望明哥能给我留个位置哈哈哈。”

    江明：“好说好说。”

    宋明威：“明哥，你还没说要给我安排什么工作呢。期待.jpg”

    江明：“我看你对这一片区域似乎挺熟悉的，最近几天，你就负责给我带路，咱们一起去狩猎，先把这一片区域的大型野兽全部都杀干净再说，包括你附近的野狼群。”

    宋明威：“好嘞，我没问题。”

    看着江明在群里指点江山，任意安排几位手下的任务，以及张麒麟居然都想投靠过去……

    蓝泊妮、孟云飞、宋德秋等人的心情都很复杂。

    他们习惯了当大佬的感觉，此刻忽然发现了自己的渺小，一时间，竟都有种没了胃口的感觉，美味的《红烧熊腿盖饭》，也没了期待感。

    【互助联盟群】

    宋德秋：“江明这事儿，你们怎么看啊？再这样下去，咱们可就一点机会都没有了。”

    张麒麟：“我们本来就没机会跟江明争，你搁这儿着急也没用。”

    宋德秋：“靠！你这话是什么意思？咱们好不容易积攒起来这些资源，现在就这么白费了？”

    他可是还惦记着，靠自己手里的资源大赚一笔呢。

    结果现在，眼睁睁看着江明发展的越来越辉煌，而自己却还没开始……他甚至怀疑，江明会不会连一些低端生意都不留给他。

    张麒麟：“我只是实话实说，现在整个区域就不到四百人了，想办法活到最后，进入下一个地图才是关键，这时候做生意……有什么可做的呀，就这么点儿市场，都不够江明自己玩的。”

    蓝泊妮：“张麒麟说的有道理，当务之急，还是想办法活下去再说，其他都是次要的……马上就要出现黑雾了，大家都好好准备吧。”

    其他几名成员也纷纷附和。

    很多人选择加入联盟，也只是为了谋求生存，眼下有了更好的生存方式，他们自然不愿意再拥护之前的想法，内心早已经朝着江明开始偏移。

    宋德秋不甘心，那也只是他自己的事情，没谁愿意为了他，去找江明打抱不平。

    况且，这也完全没有道理可言。

