    “还真好糊弄。”

    长长的运输商队犹如长龙一般，而徐越则是坐在了一辆还算舒适的马车之上计算着这次的收获。

    羽高什么的还是比较好搞的，趁着他想要休息的时候一个在C世界下强化版的月读打出去，就让他做了个‘噩梦’。

    随便摆什么姿势都可以，等到他醒过来的时候啥都已经做完了。

    以尾兽的查克拉储备，被抽走的那一点完全是不疼不痒，最多是会感觉有点疲惫和酸痛，大概会认为噩梦没休息好。

    而利用经验灌输增强的封印术知识，也是让徐越完全有能力摄取部分尾兽查克拉。

    整只抽出还得费一番手脚，抽出部分难度其实降低了很多。

    如今九大尾兽已经收集了四种查克拉了，再撸一只就过半了呢。

    至于其他顺带的收获也就是这一车队用来掩饰自己本来意图的珊瑚和珍珠了。

    本来徐越都觉得这些是顺带的，对于自己身上存下的钱没多少概念。

    但看着那两名守护的上忍一直都如临大敌的模样，还是发现了似乎自己攒下的钱有点多的样子，不就是可以买一打阿斯玛吗，很多吗……

    竹取一族好歹也是水之国的豪门，在水之国境内是没有遇到丝毫问题相当的顺利。

    离开水之国时，还登上了一艘大型海船，准备途经波之国抵达火之国借道前往风之国。

    而水之国到火之国的这一段海路，就是完全处于三不管地带了，加上众多的岛屿提供藏身。

    导致流浪忍者、海贼盛行。

    甚至就连有两名上忍护送的队伍，都选择了低调伪装。

    珊瑚珍珠什么的箱子之外，露出一些更加廉价一些的商品影子。

    上忍也要担心土匪吗？

    真鸡儿丢人。

    这里还有个人柱力好不好……

    ……

    然而，出海才三天徐越就发现自己这边还真的好像很值钱的样子。

    大大小小的各种诡异船只不断的出现在四周。

    两支中忍小队的成员时不时的就窜入了水里，然后带起些许红色，甚至连鲨鱼都过来了不少。

    作为水之国的忍者，竹取一族还是很适应这种战斗的。

    “他们应该只是试探，不会攻击吧。”

    徐越从船舱里出来，有些好奇的对旁边一直高冷男神范儿的羽高问到。

    “谁知道呢，不过按照时间来说就算他们发现了我们货物的价值聚集人手，也没应该这么短的时间就聚集这么多才是。”

    羽高眺望远处一直伴航大大小小的船只，语气中也带出了一丝疑惑。

    这些海贼不可能是同一个势力的，否则水之国也不会允许附近有强大的组织机构出现，明显是多个海贼组织一起配合的行动。

    但问题是，他们是如何提前知道这边出海，以及货物价值的？

    看来，应该是有人特地联络了他们，并且提供了情报！

    既然如此，那这一战恐怕是无法避免了。

    不过作为六尾人柱力，几乎站在了现在这时代忍界食物链的顶端，羽高倒是并没有多担心自己的安危。

    只是对于如今村子的现状有些担忧，忍族们自己私下接活，内部又有情报出卖，很显然又是派系斗争了。

    再这么下去，村子存在的意义又是什么？又回到战国时期的忍族模式吗……

    两名竹取一族的上忍一直都未曾出手，而是满脸凝重的站在船头，看着两支中忍小队时不时的猎杀一些潜入者。

    不是他们不想出手，而是此时对方就是在试探这边的战力情况！

    为的就是将他们逼出来。

    一直让两队中忍游刃有余的应付着，反倒是能够提高威慑。

    可随着频率的变高，越来越频繁的出现实力不俗之辈。

    甚至已经有人影踩水抵达了附近观望，他们两人也明白，这一战是无法避免了。

    哎，这么贵重的货物，对方却只肯出两名上忍的护送酬金，如果不是之前连累过对方，加上注重长期生意，还真不愿意答应。

    不过好在羽高大人也在船上，虽然他表态了只是保护雇主，但真到了危机时刻，也肯定会出手的吧……

    尸骨脉?十指穿弹

    尸骨脉?十指穿弹

    两名上忍突然用出这竹取一族的招牌远程攻击。

    破空的指骨带着尖锐的呼啸划破空气贯入海底，瞬间就在水下制造了几朵血花。

    而他们的出手也好似点燃了导火索一般，对方一直观望试探的举动也全部停止，顷刻间就化作了排山倒海一般的攻势！

    几艘小舟如箭一边的划破白色浪花驶来。

    伴随着一起的，还有数十踏水而来的流浪忍者。

    虽然看上去这些都是中下忍的层次，但竹取一族的几人却丝毫都不敢大意。

    “水遁.大瀑布之术！”

    然而就在此时，这群人当中隐藏在暗处的高手也终于是动手了。

    一出手就是一发高级水遁。

    在这大海的环境上更是如虎添翼。

    螺旋的水流直奔船体而来！

    虽然知道对方是故意的，他们肯定也不想打沉这艘船。

    但两名竹取一族的上忍却并无法无视这种攻击。

    只能其中一人无奈的瞬身来到大瀑布之术面前，伴随着一噼里啪啦的响身，浑身都贯出了大量的骨刺

    尸骨脉?唐松之舞！

    随后强行挡在了这大瀑布之术的面前。

    虽然这是相当强大的一种防御之术。

    可骨刺之间的缝隙，却并不能很好的抵挡这种规模的水遁。

    对方完全就是在等待这个机会，等待两人一出手的时候就抓住机会用出这针对性的手段。

    似乎早就知道他们是竹取一族一般！

    伴随着一阵轰击。

    虽然大瀑布之术被唐松之舞全部切碎中断，但还是将那名上忍打得狼狈不堪。

    已经完全起到了这个忍术的目的与效果。

    “不愧是竹取一族，竟然挡下来了。”

    一道人影缓缓从海面上冒出，形成了人的形态，露出了一道脸上打着绷带的怪人人影。

    “桃地再不斩，是你小子。”

    竹取一族的那名没有拦截的上忍，看着来者的相貌后，脸上也露出了凝重之色。

    这家伙当初毕业时就杀掉了同期的所有人，一路也是火箭一般提升了上来，是不折不扣的暗杀天才！

    没想到是这家伙过来了。

    他虽然一向桀骜不驯，但目前并没有背叛村子的苗头，这是专门针对竹取一族是么……

    ——————

    两更完毕……今天没了

    注：再不斩参与政变失败带着白还遇到了君麻吕和大蛇丸，所以那个时间应该是竹取一族灭族之后的事，现在还没发生，还是雾隐忍者。