    武斗场外，一片死寂。

    所有观众都是目瞪口呆，连大气都不敢喘一个。

    实战前，他们都在想着，史雅萍会如何偷偷给楚凡穿小鞋。

    可现在，史雅萍躺在地上，口中鲜血直流，染红衣衫。

    最恐怖的是，很多人还没看清发生了什么，史雅萍就飞了出来。

    “卧槽？！”

    鲍超揉了一下眼睛，以为自己看错了。

    他确定是史雅萍躺了，才大惊失色地跑过去，查看状况。

    史雅萍还有呼吸，也有意识。

    她眼睛直勾勾盯着天上，一动不动，也不知道是被打懵了，还是在怀疑人生。

    “史、史统领，你没事吧？”鲍超小心翼翼地道。

    史雅萍艰难地动了动嘴唇，颤声道：“没、没事。”

    没事？！

    她很有事，内伤严重，骨头断了好几根，脏腑都受到了剧烈冲击，连起都起不来了，能没事吗？

    可是她还清醒。

    她不愿意承认自己有事。

    当着这么多人的面，被一个新人一拳打飞，差点打死，以后还怎么在烛龙混？

    “史统领！”

    “赶紧叫医生！”

    围观群众回过神来，也是纷纷过来表示关切。

    史雅萍剧烈咳嗽着，脸色又青又红，咬牙道：“我！没！事！”

    众人面面相觑，这是死要面子活受罪啊。就算你没事，但直接被人打得飞出场外，也已经够丢人了啊……

    这时，楚凡慢悠悠地走了过来，道：“史统领，你真的没事吗？没事起来走两步呗。”

    噗！

    终于，强烈的羞辱感让史雅萍狂喷鲜血，脸色更加惨白。

    “我说过的，我这个人比较记仇，会还你一拳。”楚凡意味深长地道，“君子报仇，就在当天。”

    话音落下，人群中不禁传来一阵唏嘘。

    以下克上，这种壮举，难免让人感到热血沸腾。

    楚凡初来乍到，就敢和统领叫板，并且说到做到，还给了统领一拳。

    太强了，太热血了！

    史雅萍则是面如死灰，浑身止不住地哆嗦着。

    此时，她的心情由耻辱变成了恐惧。

    烛龙统领，至少是九阶武者，她虽然在十二统领中是相对弱的，但境界也达到了九阶，放在整个武道界内，都是顶尖。

    可她在楚凡手下，连一拳都顶不住。

    这场战斗，根本就是一次碾压。

    如此想来，眼前的青年，已经达到了宗师之境？

    25岁的武道宗师……

    史雅萍想到这里，甚至不敢直视楚凡。

    “说起来，我记得史统领说，实战测试要持续十分钟吧？这才过了几秒，咋办？”楚凡很认真地问道。

    史雅萍又吐了一口血。

    鲍超哑然失笑，插口道：“你一招击败了对手，还有什么可说的，成绩肯定是S了。”

    史雅萍强忍羞耻，小声道：“第五项实战测试，楚凡的评分是……S。”

    毕竟，她是临时陪练员，评分也是由她打出的。

    可是这种战斗结果，还有什么悬念？

    就算她再不要脸，也不可能给楚凡一个A了。

    给个S，那是因为最高就是S。

    “既然如此，我五项都得了S，应该有资格成为S级成员了吧。”楚凡又问。

    “没错，你已经是烛龙的S级成员，我之后会登记的。”史雅萍硬着头皮承认道。

    楚凡呵呵一笑，道：“还记得你说过什么吗？”

    史雅萍深吸一口气，差点羞得咬舌自尽。

    按照约定，她和楚凡的赌约输了，她就要180度给楚凡鞠躬道歉。

    这是她自己亲口说出来的，如何耍赖？

    “鲍超！扶我起来！”史雅萍一字一顿地道。

    鲍超连忙劝阻，道：“史统领，你这是干嘛呢，虽说武者身体够强，恢复也快，你也不能这么折腾啊。”

    “这是命令。”史雅萍忍着疼痛，艰难撑起身子，想要站起来。

    鲍超无奈，只能去搀扶史雅萍。

    史雅萍总算站了起来。

    接着，在众目睽睽之下，她面对楚凡，深深弯下腰，道：“楚凡，对不起，我错了！”

    所有人都是无比震惊，有种不真实的感觉。

    自从烛龙成立以来，从没有新人在第一天就让统领鞠躬认错。这间大院，怕是要变天了啊。

    史雅萍道歉之后，身子一软，彻底昏了过去。

    她伤势很重，又受了这么大刺激，终于是顶不住了。

    一般人受了她这种伤，早就一命呜呼了，不愧是烛龙统领，还能坚持着鞠躬。

    很快，基地的医生就来了，快速把史雅萍抬走。

    鲍超重新打量起楚凡，不禁叹息道：“我第一眼在大院门口看到你时，只把你当作是个普通武者，没想到啊……你这家伙，是人类吗？”

    楚凡笑着点头，道：“当然是人，如假包换。”

    “有些话，不知道当不当讲。”鲍超是个前辈，但此时看待楚凡的目光中，已经有了几分仰视的意味。

    “但说无妨。”楚凡道。

    鲍超认真地道：“你的实力很强，但有些太高调，太狂了，可能会惹来不必要的麻烦，史统领倒还好，但今年正好是龙王换人的时候……”

    说到后面，鲍超就没敢再多嘴了。

    楚凡不禁联想起来，方勇军曾经提起过，烛龙的一号人物即将退休，下一任还没定下来。

    估计鲍超的意思是与此有关。

    楚凡他初来乍到，就表现出强大的实力。从实力来说，很有望成为接班人。

    烛龙之中，肯定还有其他继承人选。

    而楚凡今天的举动太高调，等于是把自己公然暴露在了其他继承人选的目光中，绝非好事。

    这就好比是古代一群皇子争夺皇位，太高调肯定不好。

    不过楚凡不在意这些，他来这里不是为了争什么，只是希望借助烛龙的身份，顺利进入那座神秘的凶兽之岛而已。

    更何况，忍一时越想越气。这史雅萍如此讨厌，楚凡若是不给她一拳，自己心里都过不去。

    “你是楚凡？”

    就在这时，一个身材笔挺的中年男人从人群外走了出来。

    顿时，周围的所有人都安静了下来。

    鲍超也是立即立正，摆出一脸尊敬的模样。

    这种尊敬表情，他面对史雅萍时都不曾有过。

    楚凡不禁好奇地看了男人一眼，这位，莫非就是传说中的“龙王”？

