    “徐导，不好了，扮演雨化田的演员来时路上出车祸了，来不了了。”

    一个工作人员着急忙慌跑了过来，气喘吁吁的。

    晴天霹雳。

    这是一场很重要的戏份。

    如果后续无法衔接，那就需要换一个人重新拍摄了。

    如果换人，那还需要补之前拍过的镜头，一般的演员还真驾驭不了。

    雨化田这个角色，对演员的长相和演技都有不小的要求，而且还要有一定的功夫底子，现在现去找人，根本就找不到符合的，太难了！

    雨化田这个角色，电影中的头号反派角色，西厂厂公、万贵妃的亲信。

    武功独孤求败，造型东方不败。

    气质雍容，举手投足均延续了徐客新武侠反派的妖娆风格。

    这个角色，很难演好。

    想要将一个角色演绎出来，不难。

    难的是要让观众记住这个角色。

    影视剧里，大多数观众记住的都是主角，都是正派。

    而反派，谁又记得？

    除非，非常的出彩！

    比如：杀阡陌、东方不败。

    杀阡陌也是一个妖娆的角色。

    东方不败更是难以塑造。

    在地球，将东方不败塑造的最成功的，观众印象最深的，当属林青霞。

    特别是雨化田的美，这对演员的长相极为挑剔。

    在地球，是大帅哥陈坤扮演的。

    论颜值，张嵩要更胜陈坤一筹。

    对于雨化田的美是这样描述的：西夏丰华，不比君，勾唇捋发。

    其实出车祸的演员并不是徐客心中最佳的人选，但是时间有限，当初也是找了一圈，实在是没有更合适的，所以才定下来了。

    “人现在什么情况？”

    徐客更关心的是演员的人身安全，只要人没什么大事，演不演得了，其实都无所谓了。

    “没什么大事，不过腿骨折了，后面的戏份是拍不成了。”

    “人没事就好，人没事就好。”

    徐客低着头，陷入了沉思。

    没人敢打扰徐客。

    一瞬间，偌大的拍摄现场，安静的可怕。

    现在去找人，去哪找？

    有演技，长得帅，还要会一些功夫，这样的人，现在去哪找？

    张嵩没有毛遂自荐，他觉得自己还不足以胜任“雨化田”这个角色。

    倒是王达，一直在盯着张嵩看。

    过了一会儿，见没人出声，王达忍不住开口道：“徐导，我有一人推荐。”

    “哦？”

    徐客抬起头，看向王达。

    刘天华愣了一下，然后伸手拽了一下王达的衣服，低声说道：“别瞎推荐，如果事情办砸了，这个责任你担当不起。”

    王达给了刘天华一个放心的眼神，然后说道：“我要推荐的人，就在我们这些人之中。”

    徐客目光扫视过每一个人，还是不知道王达说的是谁，不过突然一愣，像是想到了什么，神情有些古怪的说道：“王达，你该不会是指你自己吧？！”

    徐客话一出口，全场愕然。

    张嵩也是吓了一跳，他还以为王达会说自己呢！

    “……”

    王达抿了抿嘴，知道大家误会了，不过他也不在意，手一指张嵩，说道：“各位，我推荐的人就是张嵩。”

    徐客：“……”

    刘天华：“……”

    秦天：“……”

    徐客助理：“……”

    周围所有人：“……”

    “王哥，你确定是我，没指错？”

    张嵩对自己有着很清晰的认知，所以在没有充足把握的情况下，他是不会随意去进入一个自己所不熟悉的领域，因为那样在他看来是对那个领域以及对自己的不负责任。

    “没错，就是你！”

    如果不是之前看到了张嵩的表演，王达是绝不会推荐张嵩的，但现在王达觉得张嵩各方面都比较符合，特别是长相，无人能出其左右。

    张嵩果断地摇摇头：“我觉得我还不足以胜任这个角色。”

    徐客目光看向王达，问道：“你见过张嵩演戏？”

    “嗯，来这里之前，张嵩在《公公再爱我一次》的剧组客串了一个公公，我看了，演技非常的不错。”

    “哦？”

    徐客顿时就来兴趣了。

    “我这里还有录制的一段视频。”

    视频只有几分钟。

    不过对徐客来说，足够了。

    当徐客看完视频后，他再抬起头时，目光火热的不行，上前一把抓住了张嵩的手，急切道：“张嵩，我觉得这个雨化田的角色，非你莫属！”

    话刚说完，徐客就对着助理说道：“去把剧本拿过来。”

    助理连忙过去拿剧本。

    很快，助理拿着剧本回来，并交到了张嵩的手里。

    张嵩拿着《龙门飞甲》的剧本，一言不发。

    徐客看着沉默的张嵩，问道：“你觉得行吗？”

    张嵩反问：“您觉得我行吗？”

    徐客眼神坚定：“为什么不行？”

    简短的几句对话之后，张嵩便一头钻进剧本里，钻得眼底都快出血了。

    张嵩还是应下了这个角色。

    有模拟空间在，张嵩有底气能够演好这个角色，不过就是有点烧钱。

    “徐导，给我一个小时的时间，我需要记一下台词，并揣摩一下角色。”

    之所以敢说出“一个小时”，张嵩的底气就在于模拟空间。

    现实的一个小时，模拟空间如果调整时间流速为100:1的话，那就是整整100个小时的时间，去揣摩今天这一场戏，完全足够了。

    “一个小时，你确定？”

    徐客突然觉得张嵩有些骄狂。

    张嵩眼神无比坚定：“我确定！”

    “好！我就给你一个小时的时间！”

    徐客也是打算赌这一把。

    张嵩，是龙是虫？

    一个小时后，见分晓。

    模拟空间。

    张嵩席地而坐，开始揣摩人物。

    首先分析雨化田这个角色：

    一人之下，万人之上，权倾朝野；

    心思缜密，绝顶聪明，武艺高强；

    面容俊美，雍容华贵，倾城之姿；

    心狠手辣，冷酷残忍；

    挑剔，有洁癖。

    这些都需要张嵩去表现出来。

    揣摩角色，用了一个小时的时间。

    “时间流速调整为100:1。”

    “场景模拟开始。”

    “生物模拟开始。”

    空间开始构建。

    张嵩直接照着地球上的成品《龙门飞甲》的场景1:1进行还原的。

    这也就是在模拟空间。

    要知道《龙门飞甲》这部电影投资2个亿，光特效就干掉了5000万，占总投资的四分之一。而且还是全国首部IMAX30武侠巨制。

    当初徐克为了取景，跑遍世界多个3D取景基地，还花高价请来了《蓝巨人》的3D视效团队和《2022》的特效设计专家。毫不夸张地说，《龙门飞甲》的特效团队是精英中的王者，是王者中的轰炸机。它囊括了中外11家特效公司。

    据统计，《龙门飞甲》的“非常规镜头”多达1058个。而且几乎每一个镜头都需要复杂的特效来铺垫。

    就说李连杰一场船里的打戏，光场景搭建就花费数百万。因为这场戏需要从海、陆、空三个维度多角度打斗。

    而这些，模拟空间可以轻松构建，让张嵩身临其境般的进行表演，这样如果还不能快速进步，那只能表明张嵩毫无表演天赋。

    在徐客心里，江湖是一群人的自由，而这种自由自然需要更成熟的空间来表达，所以，徐客对场景和特效的要求更高。

    这就不难理解为什么徐客在观看了张嵩的表演视频后，认定了张嵩可以演的时候，毫不犹豫信任他的原因了吧！

    因为这是对电影的精益求精。

