    

    一般情况下，在凌晨接到电话，基本上没有好事。

    郑德华忽然有种不好的预感，但还是连忙接通电话。

    “董事长，不好了，就在刚刚，我们公司的好几个合作方，忽然打来电话，说要取消跟我们的合作！”

    “还有银行也打来了电话，说我们公司的风险评估等级虚高，重新评估后，不符合现在的贷款额度，要求我们赶在天亮前，将贷款还回去。”

    公司高管，将刚才的情况，全部告诉了郑德华。

    “什么？”

    郑德华只觉一阵天旋地转，两眼一翻，竟然直接昏了过去。

    “家主！”

    一时间，整个郑家，都人心惶惶，岌岌可危。

    太阳刚刚东升，杨九天的手机忽然响起。

    一夜未眠的王欣曼，听见手机铃声时，浑身不由地一颤。

    “杨先生，您交代的事情，我已经全部完成。”

    杨九天按下免提，黄青山略带几分疲惫的声音响起：“洪岩已死，郑家彻底垮台，郑美玲就在我黄家软禁，需要我将这个女人送去江城吗？”

    “先关着，让她受点苦头！”

    杨九天面无表情地说道。

    “是！”

    黄青山应了一句，接着又恭敬地问道：“杨先生，还有什么吩咐吗？”

    “没了，你也赶紧去休息！”杨九天说道。

    听到杨九天这句话，黄青山顿时有种受宠若惊的感觉。

    整段谈话内容，杨九天都是通过免提接听的。

    此时，王欣曼内心惶恐到了极点，她虽然不知道，刚才给杨九天打电话的人是谁，却知道，郑家已经彻底垮台，就连郑美玲，都被软禁了。

    “我到底该怎么办？”

    “郑美玲那个小贱人，会不会把我给暴露了？”

    “杨九天到底会怎么对付我？”

    王欣曼内心疯狂地呐喊，因为恐惧，身体瑟瑟发抖。

    然而，杨九天却看都不看她一眼，似乎真的不知道王欣曼一直在装睡。

    杨九天要的就是这个结果，就是要让王欣曼知道，郑家的下场有多惨。

    这种内心的恐惧，要比身体上的痛苦，更让人难以承受。

    陈艺因为被下了安眠药，这一觉睡得特别沉，平时都是六点起床，今天一直睡到了八点，还是被杨九天叫醒的。

    “我的天呐！我怎么睡得这么沉？已经八点了啊！”

    陈艺看了眼时间，蹭地一下从床上翻身坐起，有些嗔怒地说道：“你怎么不早点叫醒我啊？”

    杨九天微微一笑：“你忘了？昨晚是你让我回家的，我刚到就叫醒你了。”

    陈艺这才回过神，可能是药效的作用，她还有种昏昏欲睡的感觉，使劲地揉了揉太阳穴。

    杨九天走了过去，伸出双手，放在陈艺的脑袋上：“我帮你揉揉！”

    说罢，杨九天双手轻轻地揉了起来。

    他的手很大，十指非常修长，双手几乎覆盖了陈艺的整个脑袋。

    陈艺闭上了双眼，一脸享受，她嘴角轻轻地扬起一丝幸福的笑容。

    原本一直装睡的王欣曼，这时候也装不下去了，趁着杨九天给陈艺按摩的时候，离开了病房。

    离开的第一时间，她就给郑美玲拨了电话过去。

    她想要确认一下，郑美玲到底有没有事。

    但让她绝望的是，一连打了好几次电话，都是关机状态。

    “难道说，美玲真的被软禁了？”

    王欣曼想到一大早，杨九天接的那个电话，脸上一片煞白。

    给郑美玲打不通电话，她又给王欣蓉打了电话。

    “欣蓉，爸怎么样了啊？”

    王欣曼打通电话后，她很聪明的先问了王老爷子。

    “太好了，大姐，我正要跟你联系，没想到你就先给我打来电话了。”

    王欣蓉听见王欣曼的声音，顿时大喜，连忙说道：“大姐，美玲昨天凌晨，被人从家中绑走了，到现在，我们都没有找到她，你快帮我找找啊！”

    她根本就没有想要给王欣曼打电话，还是接到王欣曼的电话后，才忽然想起，上次在王家大婚现场，那么多顶尖豪门大佬人物，冲着杨九天而来。

    而王欣曼听到王欣蓉的话后，面色更加苍白了起来，她终于确定，郑美玲真的是杨九天安排人软禁起来的。

    越想，她心中越是惶恐。

    “大姐，你别不说话啊！美玲可是你的外甥女，你不能见死不救啊！”

    “你那个女婿，不是救过省城韩家家主吗？你让他赶紧找韩家主求助，让韩家发动家族的力量，找找美玲！”

    “等找到了美玲，我们全家一定去江城，亲自感谢你。”

    王欣蓉的嘴巴，就像是机关枪，根本不给王欣曼说话的机会，哒哒哒地说了一大堆。

    “欣蓉，不是大姐不帮你，而是你也知道，我跟杨九天，根本就是水火不容，她怎么可能会帮我？”

    王欣曼尽可能平静地说道，她现在脑海中只有一个想法，那就是逃。

    如果继续待下去，等陈建军醒了，杨九天肯定会弄死她。

    “欣蓉，美玲的爷爷可是郑和集团董事长，美玲现在被人劫走，难道郑家不管吗？”王欣曼又旁敲侧击道。

    王欣蓉哽咽道：“大姐，郑家已经彻底垮掉了，就连郑老爷子，现在都住院了，郑和集团已经被查封啦！”

    “什么？”

    王欣曼震惊道：“郑家那么大的一个家族，怎么可能说垮就垮了？这怎么可能？”

    她感觉自己的双腿发软，都无法迈步了。

    王欣蓉哭着说道：“大姐，你就别问那么多了，郑家是真的垮了，现在还不如我们王家，如果你再不帮我，就真的没有人能帮到我了！”

    “大姐，我求你了，你快向杨九天说说情，让他帮忙找韩家主说一声，帮我们找找美玲啊！”

    王欣蓉哭得稀里哗啦。

    王欣曼本身都自身难保了，又怎么可能去找杨九天？

    “欣蓉，你说什么？啊？我什么都听不见，该死的，手机怎么没信号了啊？”

    王欣曼故意将手机放远了一点说道，然后直接挂了电话，并且关机。

    “我到底该怎么办啊？”王欣曼是真的感觉到了绝望。

    陈建军的病情每天都在好转，那些专家都说了，这几天内，他随时可能醒过来。

    王欣曼第一次感觉到后悔。

    她后悔自己找人去撞陈建军，后悔自己没能好好的对待杨九天，后悔自己没能好好的照顾陈艺。

    “杨九天！都是你，故意装穷屌丝，才让我误以为你真的是个穷鬼，否则，我又怎么会有今天？”

    王欣曼满脸都是狰狞，她内心的恐惧，忽然全都消失了，反而被一股强烈的杀意取代，对杨九天的杀意。        

