    时沐雪微微蹙眉，语气却不敢表现出任何不悦：“有事吗？”

    江兆语气有些不耐烦：“我人都来了能没事么？别废话了，赶紧出来。”

    说完，电话便被挂断。

    时沐雪虽然很不喜欢江兆对自己的态度，但也没办法。

    庄书玉已经完了，现在她只能依靠江兆才能继续在研究所待下去。

    她好不容易进了研究所，参加了重要项目绝对不能轻易被踢出局。

    时沐雪立刻向学校门口走去。

    很快在路边看见了江兆的车，司机下车给她打开车门。

    时沐雪随即坐了进去，看着江兆问：“怎么了？中午忽然过来了？”

    江兆睨着她，邪佞的笑了笑：“怎么？我找你还要分时间？”

    时沐雪轻声道：“我不是这个意思，只是我下午有一节比较重要的课，可能出不去。”

    江兆轻哼一声：“什么重要的课能比老子还重要！”

    时沐雪：“........”

    江兆伸手粗鲁的将她搂紧怀里，随后吩咐司机：“走。”

    司机随即问：“少爷，您要去哪？”

    江兆慵懒的道：“酒店。”

    时沐雪顿时反应过来江兆带她离开要做什么，转头怔怔的看着他。

    这个臭流氓大白天的要带她去酒店！

    关键是她身体不方便。

    时沐雪随即开口：“不行。”

    江兆蹙眉看向她：“怎么不行。”

    时沐雪看了前面的司机一眼，支支吾吾的道：“我......我这几天不方便。”

    江兆扫了她下身一眼，自然明白她是什么意思。

    顿了几秒，他悠悠开口：“没关系。”

    时沐雪诧异的看着他，不明白他是什么意思？

    难不成这样他都要做！

    她正疑惑着，江兆手忽然捏住她的下巴，拇指滑过她的唇瓣，邪邪一笑道：“不是还有嘴么！”

    时沐雪脸色顿时爆红！

    江兆看着她脸色羞红的模样，倒是挺喜欢。

    不得不承认，时沐雪虽然有些青涩，但他最近就喜欢她这种青涩。

    似乎比之前那些放的开的女人有趣。

    时沐雪放在腿上的手紧紧攥着，一言未发。

    整张脸红的几乎要滴出血。

    路边。

    盛栩望着刚刚离开的车，他看见时沐雪上了江兆的车。

    随即喃喃问：“陆斯哲，你有没有觉得刚刚那个人有点眼熟？”

    陆斯哲慵懒道：“是有点眼熟。”

    “你看出来了？是什么人？”盛栩问。

    陆斯哲回道：“江家那个出了名的花花公子啊，换女人的速度比换衣服都快。”

    盛栩恍然大悟，顿时想起来了。

    男人是江兆，江氏家族出了名了花花公子，每天流连在万花丛中的男人。

    盛栩冷笑一声，眸底染上一抹鄙夷。

    陆斯哲忽然道：“你说时浅怎么会有这么个妹妹。”

    盛栩冷嗤一声：“得了吧，她俩可没关系。”

    陆斯哲笑笑：“也是。”

    时沐雪根本不配做时浅的妹妹，时浅也从来没有承认过她。

    飞机上。

    时浅已经醒了。

    倚靠在沙发上看着窗外的云层。

    商司湛还在一旁看资料。

    过了一会，时浅忽然问：“湛爷，我们还要多久到？”

    商司湛回答：“至少还要六个小时。坐累了的话就起来走走活动一下。”

