    在中国男篮复仇西班牙男篮后不久，万众瞩目的美国“梦十队”也在伦敦奥运会上登场亮相了。

    “梦十队”在自己的奥运会首秀里最终以98比71轻取了法国队。

    美国男篮的家底太厚了......厚到他们就算五上五下在阵容上也能完美压制帕克、迪奥、巴图姆、图里亚夫等人领衔的法国队。

    这场比赛美国队表现最好的还是杜兰特，全场比赛杜兰特12投8中，拿到了美国队最高的22分。

    而表现最差的......是11中3的科比和9中3的詹姆斯。

    说出来你可能不信，23与24是这场比赛里美国队命中率唯一没过四成的两名球员......

    显然，国际篮联的规则并不是对所有球员都很友好。

    不过，比起这场比赛本身，最让球迷们感兴趣的还是赛后杜兰特那番他很期待与林易在本届奥运会上交手的采访。

    “我认为中国男篮是我们在本届奥运会上夺冠的最主要敌人，我们都知道林在NBA已经取得过了成功，但是我并不认为我比他差。”

    “我相信我们能够赢下每一场比赛！我会竭尽我的全力去为美国队得分！”

    林易知道，杜兰特肯定又登自己的小号刷新闻了，因为比起林易那番在击败西班牙后的夺牌宣言，在美国男篮出征时，杜兰特那番“我们会尽力打好每一场比赛”的宣言实在是太LOW了......

    要知道，如果要是中国男篮能有像美国队那样厚的家底，林易在出征前肯定会说“不夺冠，我们就游泳回来”的豪言壮语。

    不过想要靠这波赛后采访扳回一城的杜兰特，在回到美国男篮驻地后差点没被气死。

    因为在推特上，很多美国林蜜们都认为杜兰特太怂了......

    杜兰特：哈？我这种赤果果的挑衅还怂？

    美国林蜜们：美国男篮实力这么强，你当然敢这么说了！在NBA，你咋不敢这么说？

    杜兰特：“......”

    其实美国林蜜们错怪杜兰特了，因为杜兰特在NBA也说过类似的话。

    只是，气急败坏的杜兰特显然也把自己之前说过的话给忘得一干二净了，于是登录着名为“拉塞尔”的小号的他，与美国林蜜们在推特上展开了一场撕逼大战。

    ……

    29日，男篮休息一天。

    男篮的队员们觉得林易的人缘是真的夸张，因为从上午开始，便有不少同样在今天休息的中国奥运代表团的“林蜜们”来约林易一起去看奥运会的比赛。

    跳水队的陈若琳在过来串门时说道：“林哥，你要不要去看跳水比赛？今天我的男神戴利要亮相了！”

    看着这位天真无邪的少女，林易始终没忍心告诉她那个残酷的真相。

    因为托马斯-戴利那哪是男神啊，那是“女神”才对......

    在伦敦奥运会上吸粉无数的英国跳水金童戴利，会在未来不久便公布他“出柜”的新闻。

    大嘤帝国可是著名的腐女乐园，未来戴利发布自己小鸟依人般依偎在自己男友怀中的照片时，全世界的腐女都会为之疯狂的。

    林易最终拒绝了一堆邀请，选择在驻地养生。

    不过在下午的时候，林易还是稍稍关注了一下本届奥运会的其他比赛项目，而当时正和大姚一起看男子佩剑比赛的林易差点没拿稳自己刚泡好的一杯枸杞茶......

    在匈牙利男子佩剑运动员斯兹拉格伊夺冠登上领奖台后，这位匈牙利大胡子一脸懵逼......

    后来在接受采访时，这位匈牙利仁兄说道：“我听过无数遍匈牙利国歌，我可以肯定的是，你们放的匈牙利国歌跑调了！”

    对，你没看错！伦敦奥运会的国歌真的会跑调！

    奥运会还没开始两天呢，大嘤帝国便已经让全世界体育迷都无语了。

    然而这个国家就是这么的神奇，未来在脱欧公投前，英国公民们纷纷叫嚣着自己不屑于与欧盟为伍，然后在脱欧公投结束后，绝大多数的英国人又表示自己很后悔脱欧......

    欧盟：我有句MMP不知当讲不当讲！

    29日的伦敦奥组委可谓是洋相百出，因为在游泳比赛中，好不容易为立陶宛拿到一枚金牌的100米女子蛙泳冠军梅卢蒂特哭得那叫一个稀里哗啦。

    别忙着感动，人不是因为夺冠而感动地喜极而泣，而是因为立陶宛国歌在放到一半时......就像氵一般没了！

    这位15岁的立陶宛姑娘十分的郁闷，要知道，对于许多小国家而言，一枚奥运会金牌的重要性是不可言喻的，然而就是在这么神圣而庄严的时刻，伦敦奥运会一次次拒绝了感动。

    英国人充分展示了他们的憨豆精神，因为他们用一届奥运会来取悦了全世界的体育爱好者。

    与英国人有得一比的当属韩国人，因为同样是在29日的女子击剑比赛中，韩国选手申雅岚就像是得了被害妄想症一般，在被淘汰后连续六次向裁判发起了申述。

    现场观众们都因为等得不耐烦而提前退场了，现场DJ更是调侃道：如果韩国人想开趴踢，还是赶紧回家吧！

    申雅岚显然想多了，因为这里是幽默的伦敦，而不是可以随意改判的平昌。

    伦敦奥组委为了安抚韩国代表团的情绪，还特意给没能晋级决赛的申雅岚颁发了一个“特别奖”。

    ……

    休息了一天后，30日下午，在伦敦奥运会欢乐的氛围中，中国男篮也迎来了自己在奥运会小组赛的第二场比赛。

    作为让中国球迷们膨胀起来的始作俑者，林易并没有让中国球迷们失望。

    在与小组赛第二个对手俄罗斯男篮的比赛中，打满了全场的林易贡献了20分与15个篮板外加7次助攻，率领中国男篮最终以79比72力克强敌，取得了小组赛的两连胜！

    从阵容上来看，俄罗斯队的实力比西班牙弱，但是这场比赛打下来，战斗民族就是战斗民族，与看上去彪悍，实则脏得一匹的澳大利亚男篮不同，俄罗斯在这场比赛真的就是一个字：刚！

    他们与中国队硬刚了一整场，全场比赛两队的累积犯规多达38次，在这场惊心动魄的近身肉搏战里，中国男篮最后靠着林易与大姚更稳定的罚球取胜。

    而赛后，原本正乐着的大姚看着正盯着赛后技术统计发愁的林易，不由地感慨道：“阿林，别人要是打出了这样一场球，都是巴不得人们都来夸自己，可你倒好，居然还给自己挑毛病。”

    林易颔首一笑，虽然林易心中早已经没有了那棵B树，但是他同样不会因为一两场比赛而膨胀。

    这场比赛，林易知道自己还是暴露了一些问题的。

    赛后总结，同样是提高实力的一大关键。

    ……

    PS：迟到的第一更！