    “此事说来话长。”

    岳滔天说话之时，目光不禁落在了蓝靖狂的身上。

    他与蓝弘泰之间的关系，他自己心里很清楚，好在现在蓝靖狂在蓝家的分量不低，只要蓝靖狂愿意帮忙，他们岳家目前想要留在蓝家还是没什么问题的。

    “我们岳家此次受到了打击……”

    岳滔天缓缓将岳家所发生的事情说了出来，这个消息是他们想掩盖也掩盖不了的。

    只是现在事情发生的时间尚短，所以很多势力暂时还没有收到消息。

    何况，这一路赶来，他们的脚程很快，生怕被其他人知晓了这个消息，一旦在路上对他们进行围追堵截，那情况可就糟糕了。

    事实上，在这赶路的途中，他们一直都有几分担心。

    不过在抵达了蓝家之后，他们便放心了几分。

    来到了这里，他们的仇家也无法趁着这个机会来攻击他们了。

    随着岳滔天将岳家所发生的变故说出来之后，蓝弘泰以及蓝家一众长老脸色也不禁骤变，眼中闪现了浓浓的不可思议之色。

    对方只是混入了岳家，就将整个岳家给土崩瓦解了？

    一些人更是忍不住咽了一口唾沫，对方这手段可是有些太惊人了。

    蓝家这些年来和岳家联系甚密，对于岳家的底蕴和力量可谓再清楚不过，没想到对方竟然这么轻而易举的就破解了。

    这个消息一旦传出去，恐怕整个圣玄大陆都要为之震动。

    这样的对手，实在是有些太可怕了。

    最可怕的是岳家已经变成了这般模样，他们竟然还不清楚自己的对手究竟是谁。

    所谓的宣意，不用想也知道根本就不是对方的真名。

    在这浩大的圣玄大陆，想要找到这么一个人，无异于大海捞针。

    原本蓝家众人见岳家突然来了这么多人，心中还十分无语，现在知晓这是岳家所剩下的所有人之后，他们便觉得这剩下的人未免也太少了。

    一个偌大的修炼世家，嫡系子弟加上分系子弟，这数量可是极为庞大的。

    而现在只剩下的这么一些人，岳家可真是受到了重创。

    蓝靖狂在听闻这一切之后也不禁傻了，这种事情无异于晴天霹雳，让他的处境雪上加霜。

    蓝轻烟的伤势久久未曾痊愈，他回到蓝家便得处理一些有其他想法的长老。

    好在，他还有这岳家这么一个帮手。

    没想到现在岳家非但不能成为他的帮手，相反的还会成为他的累赘，这不是让他的处境更加艰难吗？

    “对方的毒术如此厉害，竟是连岳思情大师都无法破解？”

    岳家二长老蓝开承仍旧觉得此事有些匪夷所思，岳思情不是号称医毒之术第一人吗？

    若使用暴力攻击，或许岳家会挡不住，但是这毒术，有岳思情坐镇应该根本就不用害怕才对。

    听着蓝开承的话，岳思情的脸色也有几分尴尬。

    这件事情说出去实在是太过丢人，对方针对着她而来，却在她最引以为豪的地方打败她，简直就是难以言喻的羞辱！

