    晚饭的时候，饭菜有人送到院落中，二十二个人熟练地学习使用筷子，他们到大唐后开始学的，以前用手抓。

    吃完饭开始泡澡，专门的浴室里可以呆好几个人。

    但就一个人洗，其他人有的跑到窗户边往外看，有的在门口，耳朵贴在门上。

    另有四个人溜达到院子中，也不说话，四处看。

    这个时候向大唐自称为哈希卡·提维迪的人泡着澡，对旁边的一个人说：“晚上睡觉的时候和以前一样，留下人守着。”

    在浴室的人纷纷点头，表示明白。

    “等回去以后，我们先到其他地方找船，用从大唐换到的好东西买，然后把我和你们的家人带上，离开释波。”

    哈希卡·提维迪说将来的安排。

    浴室里的人露出高兴的表情，赚到钱，回去接家人跑路。

    “我们换一个地方，买来奴隶，你们也有奴隶用。”哈希卡·提维迪再次开口。

    其他的人更兴奋了，一个个咧嘴笑。

    另一头许多人在看屏幕，没有女士，人家洗澡呢。

    有翻译负责把他说的话给翻译成大唐语。

    “原来他们的国家叫释波，果然如小易说言，这个人是第三种姓的，其他人为第四种姓，冒充第一种姓。”

    毕构面无表情，里面的人说了在任何时候不能说出自己真正姓名，尤其是不能让人知道姓氏。

    否则一个第三种姓和一群第四种姓的人，不会受到大唐的礼遇。

    “小易，咱们到了当地算哪一个种姓？”毕构又好奇。

    “按照皮肤的颜色讲，你我都是第二种姓，碎叶镇那里的皮肤白，第一种姓。”

    李易想了想，给出个答案。

    “简直岂有此理。”宋璟不高兴，凭什么我是第二？

    “不过按照国力来说，咱们过去就是最高的，只要军队够强，皮肤全黑，他们也认为你高贵。”

    李易从实力角度说，咱们过去跟他们不一样。

    “他们回去要跑。”苏颋提醒，大家不要讨论没有用的话题。

    听他们说的话，他们回去就不打算在原来的地方呆着了，带着家人去其他的国家。

    显然他们要去的国家应该没有种姓等级，这样他们就能享受自己的生活。

    李易看着屏幕露出赞赏的神色：“有想法的人，他们的种姓制度下，低种姓的人一般生不出来反抗的心思，认为自己就应该是处在社会的最底层……”

    李易又开始介绍，现在那一片的地方在打仗，小国跟小国之间打，外族也打。

    眼下不晓得宗教战争处在哪一个时期，资料上写的不一定全对。

    但有一点很明确，当地人信的教，就忽悠低种姓的人认命，这辈子就这样了，不可以反抗高贵的人，逆来顺受。

    即便他那时，一些地区的普通百姓也有着此类的心思，哪怕受到了更高的教育。

    至于叫什么丹的喜欢吃辣椒的国家，他们国家的幸福指数最高。

    这玩意儿在外人看来，当地很穷，至少家用电器没有那么多，医疗条件也跟不上，游乐设施缺少。

    但人家就是觉得幸福，每天活得都十分开心，属于宗教的力量。

    即便外交失去独立自主权，军事依靠别的国家。

    屏幕上第三种姓的人，居然有跑掉的打算，这人不错。

    “可怜人啊！”李日知感叹。

    “谁又不是可怜人？人在江湖，身不由己。咱大唐有奴隶，也有庄户，每个人都有着自己的定位。”

    李易到不觉得别人可怜，你李日知以前不可怜？

    你不懂得经营，给你的权力拿走后你就不停地辞职，等回到家里日子过的好吗？

    你看人家姚崇，厉害不？儿子还贪污受贿，有想法的人啊。

    不过到最后自己不拉他一把，他连房子都被收回去了，跑到别处租房子。

    再瞧瞧卢怀慎，为了家族，那点俸禄全搭进去，到死了后一家人连个像样的房子都没有，哦，他活着在长安也是租房子住。

    再看我，我……我同样有想法，不过我跟姚崇儿子不一样。

    “易弟所言不错，如为兄这等可怜人，每日操心，唉！”

    李隆基似有所感，摇头叹息。

    包括李易在内的群臣：“……”

    屏幕上的人继续说话，那个人开始称呼其他人，喊姓名了。

    姓里面有苏兰基、纳伊等。

    “我多布干·莫迪，一定带领你们过上好日子。”那个人终于说出他自己的姓名，多布干·莫迪。

    “哦！”李易似乎恍然：“怪不得，原来是多布干·莫迪，这个姓好，莫迪，一个有想法的人。”

    说完他嘎嘎笑两声，跟鹅叫一般。

    “刚柔你怎么对这个姓氏……”张九龄纳闷，多布干·莫迪而已，你笑什么。

    “没事没事，我说他怎么要反抗呢，多布干·莫迪，不错，是个人物。

    我现在考虑到如果培养他的话，他最后会不会立国，然后在内部不稳的时候为了转移国内矛盾，从而领兵打大唐？”

    李易抬头望着天棚说，说完继续嘎嘎笑。

    “借他一百个胆子，蕞尔小国，也敢言战？”李隆基冷哼一声。

    李易脑袋一下一下点着：“对，蕞尔小国。以后大唐贸易过去，会遇到战争，我们不打别人，别人却想打咱们。

    人无伤虎意，虎有害人心。

    呃~！其实咱们去贸易，对他们来说属于一种伤害，咱们以技术卖钱，他们提供原材料。

    如果咱们需要大量的粮食，他们上层阶级为了享受，不会管下面的人是否缺粮。”

    李易认为贸易本身就是战争，得看需求什么，粮食的贸易战会引发战争。

    “他们不管了？”苏颋再次提醒。

    “多布干·莫迪是那般打算，能不能做到还不一定，真的带人跑路成功，到新的地方难道那么好立足？

    最后他们还要过来跟我们交换东西，他们凭借自己其他的本事生活，远比不上跟大唐换东西赚钱多。

    再看看，多了解，实在不行让他们专门当翻译，他们的语言和当地其他地方的语言有不同之处。

    跟大唐各地的方言一样，他们的家人可以接出来，到大唐也行。

    咱们专门成立学校，培养学员学习别处语言，随船翻译。”

    李易不认为对方跑了就断掉大唐的线，一旦享受到贸易的暴富，又怎能收手。

