    很早以前，父亲因为未知原因离开以后，琪亚娜就踏上了寻找父亲、调查崩坏的旅途。

    可她一无所获，父亲没找到，崩坏也没调查出来，明明和父亲一起生活的时候，总能找到崩坏，可她现在甚至没有碰见过崩坏兽和死士，莫非她和父亲已经将崩坏消除干净了？

    之后的一段时间只是四处游荡罢了，记得父亲说过有困难的时候就来找她的姨妈，可惜名字忘了，只记得极东之地，所以就来到了长空市。

    本来琪亚娜的旅程是十分舒服的，靠着父亲留下的银行卡小生活过得有滋有味，结果不久前很不幸的把卡弄丢了，她不确定丢在了哪里，好在她还有一些现金，可现在现金也快没了。

    之后想找个地方睡一觉，吃点东西，结果被认为是小偷，还无法反驳。

    明明闻到了糕点味，而且进楼之前灯都是关的，应该没有人，结果一上来发现灯竟然一直是开了，跟恐怖故事一样。

    让琪亚娜感到开心的是，沐清枫竟然知道她父亲。

    “你是多久没吃饭了?”小餐馆里，沐清枫看着胡吃海喝的琪亚娜，有些头疼。

    明明一副大小姐的样子，结果……难以想象这是塞西莉亚的女儿，不过和齐格飞比较像，但是为什么总感觉很别扭？总有些熟悉的感觉。

    一旁的老板娘看着沐清枫的眼神就像是看渣男，很巧，这是沐清枫和雷电芽衣之前来的餐馆。

    这家伙竟然带了另一个女孩来这里吃饭，相隔还不到两个小时，虽说现在男性稀少，开后宫也不少见，以沐清枫的相貌想来也有不少女生投怀送抱，可老板娘心里还是不太舒服。

    但这是别人的事，她没资格也没理由多说什么。

    只是可惜之前的女孩，看上了个渣男，什么?你说这个白发女孩?她还是觉得之前的女孩更般配。

    虽然琪亚娜很贪吃，牙口也挺好，可也不是什么超级大胃王，不过吃了两份正常量的套餐和几份点心就心满意足、了无牵挂的瘫在椅子上。

    “吃饱了就走吧。”沐清枫付完了钱站起身，琪亚娜犹豫了一下乖乖跟在他身后。

    “你要带我去哪?”出了餐馆，琪亚娜小心翼翼的问道，“该不会把我送到警察局吧?因为我闯了你的书阁，刚刚那是断头饭?”

    “想象力不错，我是你父亲的好友，最多罚你点钱而已。”

    “也对哦。”在吃饭的时候她就知道这件事，她相信个鬼，但还是确定沐清枫值得相信，并且和她父亲有关系，可惜沐清枫也不知道齐格飞下落。

    别问她怎么确定沐清枫没有骗她，问就是天火烤肉真好吃。

    “那要赔多少钱?”

    “怎么说都要几个亿吧。”

    “……你怎么不去抢？”

    “抢哪有这样来钱快，先把账记你父亲身上，等碰到了问他要。你就在我书阁里打工还债吧。”

    “………………”

    “德丽莎，最近怎么样？”金发碧眼，大概二十多岁的男性靠坐在座椅上，看着眼前投影到半空中的人影露出慈祥和蔼的笑容。

    奥托·阿波卡利斯，天命主教，自五百年前便是了，如果有人看见他这个表情，一定会难以置信。

    因为他弑父杀兄，即便是因为一些原因，统治天命五百年来冷漠无情，缔造了无数悲剧与阴谋，可人类也确实在他的领导下有了与崩坏对抗的能力。

    然而奥托不觉得有异，与他通话的人也不奇怪。

    “爷爷，我已经不是天命的女武神了，我现在是圣芙蕾雅学园的学园长。”

    德丽莎·阿波卡利斯，拥有白色长发和精致面容的娇小少女，姓氏与奥托相同，甚至用爷爷这样亲密的称呼，可少女的语气很生硬，态度也不是很友善。

    “我知道，不过，如果你热爱的圣芙蕾雅学园有什么困难，一定要告诉我，哪怕你不在隶属于天命，也依然是我可爱的孙女，作为爷爷，帮助孙女理所应当。”

    看着德丽莎，奥托的笑容更加和蔼，如同包容叛逆小孩的父母。

    德丽莎没有说话，只是看着他。

    奥托见此便自顾自说道:“这次联络你是为了告诉你两件事。”

    “一件是关于k423……”

    “琪亚娜她怎么了？你之前答应过我不会伤害她的，如果爷爷要反悔，我一定……”

    “别激动，别激动，她现在在极东之地，脱离了天命的范围，和你的位置很近，她的情况不是很好，齐格飞失踪了，少女一个人流落街头，孤苦无依，你不帮一下她么?”

    “齐格飞失踪了?还有你在监视琪亚娜?”

    德丽莎情绪越发激动，她嘴里吐出的名字与奥托所说的名字相差甚远，但奥托没有奇怪，因为这是一个人。

    一个工具拥有了人类的名字，还是被那个人类父亲所赋予的。

    奥托的嘴角轻轻上扬，似乎想笑，这是对人性的嘲讽之笑，但因为面对自己的孙女便忍住了。

    真是太有趣了，太有趣了。

    “齐格飞的失踪和我无关，是他自己的原因，至于k……琪亚娜，如果没有我的帮助，她可到不了那里，我没有派人在极东之地驻扎，所以她现在怎么样我也不知道，现在才过了两天，想来也不会有什么事。”

    “什么?已经两天了……”德丽莎脸上的神色有些焦急，奥托笑了，意味深长。

    “第二个消息你应该更关心，琴中仙出现了。”

