    十五号，比赛成绩正式出炉。

    公布成绩的当天，所有参赛队伍，从选手到领队，都非常的紧张。

    大家都等在公告牌前，等待成绩揭晓。

    与此同时，大家还都不停的刷着手机。

    因为成绩会在手机和公告牌一起公布。因此大家两个平台都刷，都希望能第一时间得到消息。

    “阿弥陀佛，上帝保佑，阿門阿門！保佑我们一一能够取得好成绩！”裴音双手合十，虔心祈祷道。

    “妈，你到底信得是哪一派啊？”项南听到她这么说，都忍不住想笑道。

    “去，不管是哪一派，管用就行呀。”裴音摆摆手道，就在这时，就听领队喊道，“成绩出来了！”

    母子二人一起抬头向公告牌看去，就见先出来得是个人成绩，由高到低依次排列。

    “满分钱三一~就一个满分呐！”公告牌第一名，【QIAN SAN YI】的大名赫然在列，唯一的满分四十二分。

    剩下都是四十一分、四十分……那都是在解题过程中有疏漏，不够完美，因此导致的失分。

    “一一，你真的太棒了！”裴音开心的抱着儿子道，“满分呐，真的太好了。”

    “谢谢妈妈。”项南点点头，“我能取得这样的成绩，也要感谢你多年的教导。我的奖牌，有你的一半。”

    “钱三一同学恭喜你呀！”

    “QIAN，Congratulations！”

    “钱桑，おめでとうこざいます~”

    各国选手也都钦佩的向项南祝贺道。

    外行看热闹，内行看门道。

    本届奥数比赛，被公认是历届比赛中最难的一届。他们都亲自参与了比赛，都被折磨得头痛不已。

    而项南却能取得本场比赛唯一的满分成绩。显然他的数学天赋之高，实在是令人敬佩。

    “三一，干得好啊！”领队老师也向项南笑道，“你不仅取得了满分，而且你的满分成绩，令我们比美國队高出十五分，帮我们保住了第一名，好样的！”

    “谢谢领队。”项南笑道，感觉也很高兴。

    其实，本来这届比赛，中國是以四分之差，输给美國队的。

    不过加入项南之后，成绩一下发生逆转，不仅没输，反而还高出了十五分，是本届比赛唯一总分超过两百分的队伍。

    因此领队自然是高兴不已的。

    ……

    最后经过汇总，本届比赛，中國队取得了五金一银的好成绩，总分位列第一，超过第二名美國队十五分，是本届比赛唯一总分超过两百分的队伍，成绩非常理想。

    眼见于此，内地媒体，乃至国际媒体，都纷纷来采访中國队。

    项南作为本届比赛唯一的满分选手，自然更是备受瞩目。

    “钱三一同学，能跟我们讲一下你参加数学奥林匹克竞赛的经历么？”新華社记者采访项南道。

    “我在爷爷、外公和妈妈的熏陶下，从很小时候就对数学产生了兴趣。”项南侃侃而谈道，“我的爷爷钱守中是工程院院士，外公裴正信也是大学的教授，因此我从小耳濡目染，对数学产生了很大兴趣。

    我的妈妈裴音知道我对数学感兴趣，就不辞辛苦带我参加奥数培训班，即使刮风下雨，也没有缺过一堂课。

    也正是因为他们，所以我从小数学成绩就非常好，基本上一直都是满分。”

    “那真的很了不起。”新華社记者听罢，都不禁感慨道。

    “那你此刻获得一等奖，有何感想么？”记者又好奇地问道。

    “感想很多，一是能够为国争光，我觉得非常光荣。我们钱家一向都有科技报国的传统，我的爷爷钱守中院士也常教导我，一定要成为國家的栋梁之才。我很高兴没有令他失望；

    二是我能取得这样的成绩，离不开爷爷、外公、妈妈这些家人的支持，离不开我从小到大诸位老师的辛勤教导。也离不开集训队各位教练、领队的培养，我由衷的感激他们，希望他们也能与我，一起分享获奖的喜悦。”项南笑着说道。

    ……

    成绩公布之后，作为公认的最难一届奥数比赛中唯一的满分考生，项南自然获得了世界顶级名校的关注。

    尤其当他们得知，项南在这次考试中，每次都是在两小时内解完所有题目时，对他超绝的数学天赋更是惊讶不已。

    毕竟对其他考生来说，四个半小时的解题时间，都未必够用。而这些考生，已经是全世界最聪明的一批人。

    可见项南是比他们还要聪明得多的人。像这样聪明的人，自然有收用的价值。因此各大高校纷纷加大了筹码。

    有愿意提供全额奖学金的；有可以不用过托福、雅思的；有可以帮忙申请绿卡的……总而言之，条件都很丰厚。

    不过项南通通予以了拒绝，并在领了奖牌、奖状、奖杯之后，同國家队一起返回国内。

    ……

    回到国内之后，照例又是采访、报道。

    项南还趁机去了趟清华，参加了期末的考试。

    他总共选了十二门学科，有高等数学、线性代数、微积分、力学、高等物理……其中很多学科，都不是大一学得，而是大二、大三才学的。

    不过项南都选了。因为他想节约时间，提前把学分给修够。毕竟对他这样的天才来说，按部就班的学习，大学四年、研究生三年、博士三年，实在是太麻烦了。

    他准备在高中时间，把大学四年读完。然后一年读硕，一年读博。毕业之后，进入中國国家航天局工作。

    其实，项南回国的时候，已经过了清华考试季。

    不过，老师们还是为他拿出了备用卷，让他可以参与考试。

    两天时间考完之后，项南随后跟裴音返回江州。

    回到江州之后，省级媒体、市级媒体又都来采访。

    其实，项南上次入选國家队的时候，这些媒体就已经想来采访了。

    不过，当时，因为担心过多的报道，会影响他的情绪，干扰他的学习，影响比赛的成绩，因此那些媒体都没敢动。

    现在比赛已经结束，项南又取得了如此好的成绩，自然值得大报特报。

    一时间，省报、市报、省级卫视、市级电视台等都先后进行了报道。弄得人尽皆知，声名鹊起。

