    风白羽的声音就好似玉石一般，温润如玉，神秘，让人只是听了，便觉得此人智珠在握。

    “我与方寒都在。”

    洛姜睁眼，以神念发音，与风白羽交流，道：“弟子知道掌教乃是有道全真，大仁大德的掌教，此次是来解救我等的。”

    “弟子二人如今凝练一道大神通，掌教且不要声张，待我二人出去后，定叫来袭的敌者吃个大亏！”

    “活着便好。”

    风白羽早有预料，又道：“你与方寒都是有大气运的人，是你们的仙缘，那就是你们的，比如那黄泉图，不必担心，我反而要为你们高兴才是。”

    “你二人是我羽化门的真传，那门派就会保护你等不受灾难，你二人以后也要这样保护你的那些师弟师妹。这才是羽化门的宗旨，一个强大仙道门派的根本。”

    洛姜轻点头，这一点正合如今他的道理，是秩序的根本。

    可惜的是，硕大一个羽化门，真正明了这一点的却是没几个，大部分还是体现了修行界的残酷性。

    若他成了羽化掌教，必然要改革，那些站在改革之道上的碍脚石，一个个的，都要成为新羽化门的资粮。

    方寒对于风飞羽这个掌教印象不错，他能听出这段言辞不虚假，以掌教这种身份，也没必要骗他二人。

    只是与洛姜一样，他也知道羽化门如今的根子就不怎么干净，远远没有掌教说的那般美好。

    “等会，我会以法力撕开一点裂缝，你二人要从其中钻出来。这裂缝，只有千分之一个眨眼的时间就会关闭，你们若是抓不住这个机会，那就永远也出不来了。”

    “我的神通，也无法进入这太元仙府的大殿之中，只能为你们创造这个机会。”

    洛姜、方寒二人目目相对，潜心修持，那一口大宏愿之剑愈发锋锐。

    这一口剑不出则以，一出，那必定是要惊天动地！

    外界轰隆隆作响，风白羽的真空阴阳道施展开来，要撕裂这仙府禁制，造出一个口子来。

    外界时间不到几个时辰，仙府内里，就又是几个月时间过去了。

    在这几个月时间里，风白羽攻打仙府，牵扯四周，空间都有些动摇，乃至于破碎，在这仙府内部大量散乱至极的空间之力弥漫。

    有着空间之力在，方寒自然不会放过。

    他趁着这个机会，也是修炼起大切割术来，吞吐空间之力，凝练大阵，在与洛姜的双修之中，两者气机结合，这些空间之力在二人体内相互流转，最后淬炼两人的神通大道。

    洛姜早在无限诸天中，以倩女幽魂位面的一个小天界的破碎修持成了大切割术，如今又是吞食仙府中的空间之力，带动这方寒成长，更是将自己的大切割术修持到了圆满之境，切割大阵不断循环，自发吞吐四面虚空的空间之力。

    而方寒有神秘人的修行经验，更有洛姜个人的大切割术神通带动，这一门神通也是修持到了大成之境，隐隐结成了大阵，下一步便是要彻底凝结，循环不休。

    “宏愿如剑，切割天地！”

    洛姜一声喝，便是一座切割大阵打出，道道黑线飞舞，好似切割天地的华美乐章。

    “虚空杀剑，切割天地！”

    方案也是一座切割大阵打出，虽然不如洛姜那般，所过之处，每一寸每一毫的空间都要被切割粉碎，化作吞噬一切的空间风暴，却也是厉害非凡，一口口小黑剑，将虚空都要切割开来，化作一个个丈许的空间。

    两座切割大阵，一同打出，便加持在洛姜、方寒二人头顶之上，那太上天内酝酿多时的大宏愿之剑上。

    本就被宿命之力淬炼多时，如今更是将两座切割大阵加持在身，化作锋刃，更添杀伐，只是一丝一毫的剑气散溢出来，便听到了四面空间被刺破的尖锐声响。

    刹那间，轰隆之音停了，在仙府外的混沌气流当中，一股极其细微的光线照射进来。

    那是风白羽撕开的一道口子，只有千分之一个眨眼的时间。

    “方寒，走！”

    洛姜手一卷，玲珑棋盘飞起，二人坐镇星位之上，便运起全身法力，激射而出，朝着那道小缝隙而去。

    一入这口子之中，四面便有磅礴的空间风暴倾轧而来，围绕着这座玲珑棋盘旋转，要把棋盘顶住，然后绞得粉碎。

    “方寸玲珑，大罗之天！”

    洛姜与方寒都会这门玲珑大罗天的神通，催动起玲珑棋盘来，将四面的空间风暴分化镇压，降伏进星位之中，接着便是切割大阵飞出，一个星位一个星位的吞噬。

    这一番运转，四面磅礴，近乎无穷尽的空间风暴反而成了什么大滋补之物，被洛姜二人化为滋补，增益神通。

    与方寒不同，洛姜大切割术修持到了圆满之境，只是与方寒配合一番，便不再修持了，而是运起另一座大阵来。整个玲珑棋盘的力量顿时大增，大股大股的空间之力被降伏进星位之中，压缩镇压，有那么几个星位的空间之力都快要形成有形有质的液体，空间灵液。

    大世界术！

    这是创造一方世界的大道，此时此刻，洛姜所创造的世界便是太上天。

    洛姜施展世界大阵，吞吐空间之力，凝练世界，凝练他那一枚太上天的丹珠，整个太上天的空间被滋补，被补充。

    空间之力被吞食掉，然后与世界之树吞吐的仙界元气结合一体，以空间之力包裹压缩仙界元气，化作一个个小的虚幻空间，然后压缩成一枚枚符文。

    这一枚枚符文都有着世界的气息，似乎就是世界压缩而成，被融入天庭当中，整个天庭世都在扩张，隐隐有方寸之地化洞天的意味，而整个太上天也在缓缓扩张，有从一个星球位面向着无限宇宙世界进步的理在凝聚。

    当然，那些世界符文不是随意凝聚的，本就是一个巨大的元气压缩凝聚体，更是一记杀招，大量符文交织一体，眨眼间破灭，太上天都要崩解，化作毁灭之力。

    这样一个星球位面破灭崩解的毁灭之力，若是正面挨上一下，就是厉害些的万古巨头都要饮恨。

    两人运转玲珑棋盘，飞速前进，一路吞食许多的空间风暴。

    这可不是原著中那个还未成气候的方寒，还有洛姜在，一路之上，硬是靠着这空间风暴，将大切割术修持到与圆满不过一线之隔的境界。

    更是与洛姜继续为那口大宏愿之剑加持力量，一道又一道的空间风暴被转化成了大切割术的神通法阵，涌入太上天中，凝练剑锋。

    他二人如今小宿命术已成，旁人算不出来，更是在仙府与外界之间的禁制空间夹层里，不知多少空间风暴，倒是把他们二人遮掩，就算是在仙府外，也看不出什么来。

    也不知到底是过了多久，两人面前出现了一个通道，依稀可以看到太元仙府外面。

    方清雪、龙萱、珈蓝，都看得真切。

    “洛姜与方寒要出来了？掌教至尊，果然神通无边！连被困在太元仙府之中的人都能够解救出来。”

    此时，方清雪几人都站立着，隐隐约约布置成一座阵法，似乎防备着什么。

    他们都看到仙府中央大门上出现了一个漩涡，漩涡中，一张巨大的棋盘，青白云气翻滚，洛姜与方寒二人趺坐棋盘星位，各自催动法力，一道道黑线化作口口利刃，将空间都撕个粉碎，空间风暴根本就不够看。

    至于太上天，已经被洛姜收了起来。

    “好！他二人快要脱困而出了！”

    珈蓝看着那方棋盘，一个角已经飞出，与仙府禁制相互对抗，心情激动不已。

    “哈哈哈哈哈！”

    眼见二人脱困在即，一股所向无敌、浩瀚广阔的力量震破了归墟通道，一只大如山岳，青色上面布满鳞片的利爪伸了过来，要将那棋盘抓拿住。

    这一抓之下，洛姜与方寒便感觉玲珑棋盘隐隐有些不受控制，被另一股强大的法力挟持住，难以动弹。

    是长生秘境的万古巨头动手了！

    “九阳魔神，你居然敢在我面前抢夺我羽化门弟子？”

    风白羽早就算计到了会有敌人出现，冷笑一声，手上却不停留，虚空一引，一根古朴、幽深，从苍凉太古而来，缠绕无与伦比凶煞气的大铁鞭出现在空中。

    只是一击，便击中了那青鳞魔爪。

    砰！

    元气震荡，这一鞭，就将魔爪打得粉碎。

    “战神鞭！”九阳魔神怒吼着，“风白羽，你居然有这种兵器！”

    上古时代也是有名的兵器，上品道器，比之那太元仙府中的重华天鼓还要厉害一些。

    毕竟重华天鼓是振士气，强战力的道器，并不善于杀伐，而战神鞭那可是纯粹的杀伐法宝，威能极为厉害。

    “切割天地！”

    便在九阳魔神怒吼之时，洛姜、方寒二人催动神通，切割大阵化作切割万物的漆黑之线，将四面空间彻底的切割破碎，从而摆脱了仙府的吸力，飞向了方清雪一众。

    一路所过，大切割术切割万物，那九阳魔神魔爪破碎的魔气都被切割得四分五裂，洛姜一吸，便都吞进肚中。

    外人看上去，那是仙光纯青，炼化魔气。

    实际上，却是血肉蠕动，以魔制魔，将魔神的魔气化作资粮，成就一身天魔胎的功行。

    “这二人落入太元仙府之中到底得了什么奇遇？居然变得如此强大！”

    珈蓝见二人威势，大吃一惊，她隐隐感觉自己都打不过这两个天人境的师弟了，哪怕他们二人各自单独一个，也打不过。

    方清雪却不言语，见洛姜二人飞来，感受到一丝微不可查的宿命之力，面色平静，实际上内心已经翻起了巨大的波澜。

    小宿命术，究竟是谁教于这二人的？

