    周志的房间里，他提来的半麻袋资料已经摊满了地面。

    陈初拿着放大镜，开始还坐在椅子上看，很快坐到了地板上，但还是累得慌，他干脆趴在地板上，拿着一张一张的资料瞧着。

    陈初并没有接触过音乐播放器一类的技术或产品，但很多东西都是相通的，而且他的知识面很广，这些技术资料又极其详细，看懂还是问题不大的。

    这一看，就是整整五个小时，当时针走向十二点，陈初才长长出了口气，仰躺着倒在地板上。

    在一旁喝茶的周志连忙站起来，说道：“怎么样？”

    陈初支撑着坐起来，说道：“磁光碟储存，音频压缩，这东西有一堆的新技术，你确定数据跟结果都是实验验证过的？”

    “当然确定！”

    “有实验品吗？”

    “我没有，但我看过对方做出来的产品，没有一点问题。而且我已经让专业人士看过了，这些资料绝无问题。”

    “哦。”陈初重重的点点头。但他紧接着又问道：“你有多少钱？这需要很多钱，不算厂房跟设备，只做出来恐怕就要上百万。”

    “现在有三十万，不过我还有别的收入，每个月还能至少拿到十几万，直到明年六月。”

    “你确定？这资金是不能断的，一旦断了，那产品就完了。”

    “当然确定。花的是我的钱，我比你上心。”

    “好！”陈初突然站了起来。扯了扯脖子上的领带，他说道：“工作我不干了，明天就去辞职。”

    “那咱们说定了！”周志笑着伸手过去。

    “说定了！”陈初伸手跟他握着，脸颊的肌肉鼓着，说道：“你一定要做成这事。”

    “当然能做成。”周志笑得信心满满。

    “我信你。”陈初握紧了手，满眼希冀的道：“前两年，我爷爷走的时候曾跟我说，他守住了家业，现在该我了。我也希望，再过二十年，三十年，我也能理直气壮的跟我孙子说：我守住了家业，现在该你们了。”

    “一定能。”周志郑重的点了点头。

    也许是受到了陈初的感然，这一刻，周志心底也起了一股豪气，那是跟许许多多人一样藏在心底的情怀。

    相比之下，他之前只想为了赚大钱的打算，则显得那么苍白无力。他不缺钱，那么，总该想一些除了钱之外的东西了。

    第一次，来到这个年代后的第一次，周志犹豫起了去留的问题。通道总有一天会消失，他到底是留在这，还是回到属于他的那个年代？

    ……

    第二天，陈初果然递交了辞呈。接下来的几天，他充分发挥了自己宽广的人脉优势，短短几天，就招来了十几个人。有技术员，也有管理人员，都是行业内的优秀人物，顺利的让人不敢相信，一个企业的框架就这么搭好了。

    十几个人聚在房间里，花了半天时间，商量好了一堆杂事。

    接着就是该干嘛干嘛，懂人情世故的去工商局办理成立公司的手续，有经验的去找办公场地跟厂房，懂技术的去考察企业。

    “周总，赶紧找办公场地吧。”

    陈初提着一大兜吃的进了房间，关上门，说道：“总这么在宾馆，不是个事啊。刚才我上楼的时候，服务员还凑我跟前闻味呢，一天好几趟往这屋送茶，再这么下去，下次来的估计就是派出所的了。”

    “已经定下来了，我跟周总刚考察回来。”屋子里，一个穿着皮夹克，方脸瘦高的中年人赶忙凑过去接过袋子，“嚯，伙食更上一层楼啊，海鲜都弄来了。”

    “定了？定在哪？……孙志庆，你小心点，袋子里还有汤呢。”

    “淞江县。”周志拿过一张沪市地图，递给他：“画圈的地方就是，我跟孙志庆去了一趟，看上了一个厂房，原来是帮拖拉机厂造油箱的。只建筑面积就有三千多平，还有五六百平的院子，空屋子也多，到时候改成实验室也没问题。”

    “价格呢？”陈初接过地图，说道。

    “一年两万，我打算先租五年。”

    “这么贵。”陈初皱眉道。

    “你怎么也喊贵？那是几千平的地方啊。”周志有些无奈道。

    在他看来，这价格跟明抢没什么区别了。平均下来一平米一天还不到两分钱。

    “要是市区，那这价格当然是捡漏。”陈初有些无奈，拿着地图让他瞧：“可你看看这地图上，离市区三十公里，这都偏到苏城去了。不对，以前这就是苏城的地方。地方偏也就算了，问题是这里的配套设施也好不到哪里去，太不方面了。”

    “我觉得还好。”周志接过孙志庆递来的盒饭，说道：“我们特意考察了配套设施，没你说的那么差。离市区近的地方租金太高了，而且以后市区向外扩张，我们的厂区就要被地方限制了。”

    周志之所以选择那，是因为他知道一年多以后淞江就会设立工业区，配套设施什么的当然不是问题。现在去得早，不仅便宜还能占个好位置。

    陈初想了想，点头道：“那好吧。不过租金还是太高，尽量往下压一些吧。”

    其他人都在外忙着，屋里就他们三个，这边正吃着，门外突然有人敲门。

    陈初去开门，是服务员。

    “先生，喝茶吗？”服务员有些尴尬的道。

    “不喝。”陈初让开了门，“来来来，到屋里瞧瞧，正吃饭呢。”

    服务员一边道歉，一边往屋里瞧了眼，接着才退出了屋子。

    没办法，周志他们十几个人都把这当成办公室了，整天进进出出的，其他客人经常投诉，服务员也只得走走流程。

    第二天，周志他们又跑了一趟厂房那边，价格压到了一年一万九，也就签了合同。接着就是买办公用品，家具。

    而且因为离市区远，周志跟几个没结婚的干脆就住在厂区这边了。还特意去出租车公司找了几个师傅当专车司机，每天来回接送要回市区的人。

    这会离出租车行业的黄金时代还差两年，价格倒也不算离谱。一辆车一天油钱三十多，交给公司平均一天三十多的管理费，司机工资一天又是三十多，加起来一天一辆车差不多一百的花销。

    接着又是招技术员，买仪器设备，联系合作厂家，果真是花钱如流水。

    三十万，还没捂热呢就全砸进去了。好在，丰年厂那边每个月都有进项，资金问题倒也不大。

