      陆智英被魏溃那种怪异的眼神盯得浑身发毛——尽管他也和山贼们混了有些时日了，甚至还是在其中地位超然的一个，但亲手杀人这件事他是从来没有做过，也是不敢做的。当然，他一定要在魏溃面前充分地表现出来，自己对于杀人这件事非常在行才行。

      魏溃也不敢赌陆智英到底丧心病狂到什么程度。魏溃当然也没杀过人——或者说在今天之前，他没有刻意地去杀过人，刚刚在庙堂外，那些被他手中双戟砍翻的人大多数都是重伤，当然有些倒霉蛋被刺中、砍中了要害，魏溃也不确认他们到底是死是活。

    说到底，魏溃也只是一个年仅十八岁，从山村中正常成长起来的青少年，又不是天生杀人狂。不过，就在陆智英考虑要不要真的杀死鹿柠的时候，魏溃确确实实地第一次斟酌起了自己的杀意。

       “放了她，她活你活。”对峙了许久，还是魏溃先开口了，他没有继续说出下半句。可以说，鹿柠是魏家村的救命恩人，魏溃是绝对不希望鹿柠死在自己面前的。

      听到魏溃的话，陆智英心中产生了动摇。魏溃手中的一对铁戟看着有些眼熟，他现在才想起来，这好像是附近那座神仙庙里神像手中的……那神像得有两丈余高吧，全身都是石雕,说不清多重，但是魏溃居然把这一对玩意儿给取下来了,之前追击魏溃的大部分人马现在也没了踪影，反倒是魏溃像个没事人一样追上了自己,陆智英的脑海里不断分析着之前到底发生了什么样的事情——他最后得出来的结论是魏溃把那些人都杀光了。

      这个猜测很大胆，但是也有足够的依据站得住脚——尽管陆智英不希望,也不愿意相信魏溃能把那些人马全都杀个精光，但自己眼前毫发无损的魏溃似乎就是铁证。当陆智英认定自己的猜测是正确的时候，他心中的那杆秤逐渐向着以释放鹿柠,换自己一条生路这边倾斜，毕竟自己是为了求财才加入的山贼寨，没必要把自己的命搭进去。

      正当他犹豫的时候，身旁的山贼手下突然对他低声耳语了几句：“军师……您不会是想把这小丫头放了吧？您平日里都那么聪明，这个时候可千万别犯糊涂啊！”手下的话虽然没说的那么清楚，但这番话倒是把陆智英点醒了——自己手里有鹿柠这个最大的筹码才能保证自己的安全，一旦放开了鹿柠，那魏溃想杀自己还不是和捏死一只鸡崽子一样简单？更何况魏溃本来对自己就有足够大的杀意了，那句“陆智英，快给你魏爷爷滚出来领死”还在自己耳边不断环绕，令人心怖。

      陆智英愈想愈觉得自己刚才差点栽进了魏溃给他设的陷阱里，他的脸色也逐渐变得阴沉：“你没有跟我讨价还价的余地——我们可以饶这小姑娘一命，但是前提是你现在就走，或者我们就保持这样的距离，直到山寨门口我再放人。”

      魏溃当然也不可能信陆智英这番鬼话，自己如果现在就走，不说鹿柠有没有活口，恐怕还免不了被这群畜生糟蹋，而自己若是答应了跟着他们到山寨门口，岂不是正合了他的意？自己刚才能从山贼堆儿里杀出来，是在乱势之下，巧妆了神佛，使山贼们心生敬畏和恐惧，未战先怯，自己才占尽了便宜，若真要是自不量力跟着他们到了山寨里，那可是他们的地盘，别说鹿柠了，自己先得被砍成碎肉末儿。

      于是事情又回到了最开始他们沉默着对峙的情形，双方都不能退，谁退了，就会被对方占尽先机；但双方也都不能进，谁进了，可能会导致最坏的结局。

       “魏溃！”此时打破了僵局的竟然是鹿柠，鹿柠虽然被陆智英钳制挟持着，但还是能说出话来，陆智英也想听听这小丫头片子要说些什么，便没有打断。“魏家村和鹿儿村的村民们还需要你来保护他们……而我就算是今天侥幸活下来了，也免不了被他们糟蹋，如果是这样的结局，我宁愿选择死！”

      陆智英一听鹿柠这话，心下顿时一惊，感到不妙。而鹿柠竟然仗着身躯瘦弱娇小，趁着陆智英没有防备的情况下，从他的手臂中钻了出来！她三步并作两步地冲到了悬崖边上，对着魏溃大声喊道：“别管我！杀了他们，替乡亲们报仇！”

      紧随着诀别的话语之后的便是悲壮的行为，尽管鹿柠此时身体和声音都在不停地颤抖，但是她还是鼓起勇气毅然决然地纵深一跃，如一瓣飘萍，落入那万丈深渊。

      她的衣裙在峭壁之间的山风中狂舞着，如一朵昙花一样盛开、绽放，但又在下一个瞬间凋零、枯萎，直至被深渊吞没，再也没有了回音。

      四个男人都被这个小丫头的刚烈行为彻底震惊了，谁也没能想到，在双方都进退维谷、犹豫不决之时，主动迈出第一步的，竟然是这个作为人质的、只有十五岁的小姑娘。她竟然以自己的生命，来换魏溃做出最后决定的勇气。

      “啊啊啊啊啊啊啊——”魏溃只觉得自己眼前灰白一片，自己的犹豫最后竟然葬送了一个无辜的人，她是魏家村全村上下百余口人的救命恩人，她本不该遭受这样的命运，她才是一个还未成年的小姑娘……

      两个山贼在鹿柠跳下山崖的一瞬间便有了反应，向陆智英进言的那个，主动迎上前来和魏溃搏命，而另一个却扭头就跑，只剩下陆智英还呆呆傻傻的站在原地，直到那个不怕死的被魏溃一戟捅穿了身体，他才反应过来转身逃走。

      两个山贼分别被魏溃手中一戟，又掷出一戟所杀，而陆智英在惊惶之下慌不择路，居然将自己绊倒了，而魏溃手中提着双戟向他走来的样子像极了勾魂的鬼差。

      他瑟瑟缩缩地举起手中的刀对准了魏溃，魏溃每前进一步他便后退一步，直到退无可退为止。魏溃的步伐是那样的缓慢且沉重，缓慢的仿佛蹒跚的老人，沉重的仿佛巍峨的巨山——就是这样的步伐，才会令人产生绝望的窒息感。

      “啊！”在魏溃马上就要贴到自己身前之时，陆智英迸发出全身的力气将自己手中的刀自空中斜着劈砍了下去，他自欺欺人地想阻魏溃一阻，又心存侥幸万一自己吉人天相一刀把魏溃砍死了呢？陆智英虽然瘦弱，但好歹也是个成年男人，挥舞一把刀重劈下来还是没什么问题的，只是这一刀貌似是个人都能轻松躲过去。

      魏溃没有躲过去，他根本没有躲，任由那把刀自肩头斜穿胸口直至肋下劈出了一道狰狞可怖的伤口，伤口顿时喷涌出大量的鲜血来溅了陆智英满头满身。魏溃倒是希望这一刀劈的更狠、劈的更深、劈的更暴戾一点——这是他还鹿柠的命。

      劈中了？陆智英也诧异了起来，这家伙已经疯了，再来一刀叫他……

      魏溃只给了陆智英一刀的机会，下一瞬间他便伸出右手来捏碎了陆智英的喉咙。他现在只觉得眼前一片血红，无尽的杀意怒火在胸口咆哮着沸腾着，他用戟刃割下了陆智英的首级挑在枪尖上，然后转身回去骑上了一直呆滞在那里的癞麒麟。

      癞麒麟是奇珍异兽，比起寻常动物来更加通晓人性，它怎能不知道自己的小主人便是被那三个贼人害死？这一次它没有等着魏溃再去狠狠地敲它的屁股，而是愤怒的嘶鸣了一声便驮着魏溃沿着山路向上狂奔而去。

      山贼的寨子里果然如魏成所说正在举行庆功宴，之前下山的山贼们占了整个寨子的十之六七，他们只觉得今日抢到了无数的财物粮食，至于外面发生了什么，他们浑然不知，也不想知道——大多数人都巴不得出去的同伙们死光光，好让自己多分到一些东西。

      惊醒这些半醉半醒的山贼们的，是一头驴一样的怪物驮着一个人一样的怪物，撞破了山门，那怪人的胸口还源源不断地往外冒出血来。今日下山的人认出了这是魏溃，也认出了魏溃手中铁戟上挑着的陆智英的首级。

      魏溃没有发出任何声音，他只是沉默地向着眼前看到的每一个人挥出双戟，癞麒麟就这样驮着他一圈又一圈地在山寨之中猪突猛进。

      像什么呢？癞麒麟一直都是作为一头拉磨的驴被鹿柠家养着。对了，就像是磨盘在磨豆子一样；磨盘是没有感情的，它不知道也不会在乎豆子是不是会害怕，或者豆子们是不是反过来想把磨盘别碎；反正磨盘的作用就是磨豆子，反正豆子们一辈子也别想反抗磨盘。

      从来都没有任何一个山贼见过这么残忍无情的人，这个人一句话都不说便冲进来大开杀戒，自始至终他的表情都没有什么变化，只有越来越多的血溅落在这两头怪物身上。

      山贼的首领、小头目、还是喂马的，魏溃一点也不在乎，反正这些人都可恶都该死；黄豆、绿豆还是麦子，磨盘也不在乎，碾碎就是了。

      山寨里的声音从一开始的怒吼变成了哀嚎，直到最后寂静无声。这些山贼们起初还认为魏溃狂妄自大，竟然一个人就敢来送死，结果到现在，除了极少数胆子小脚力也还凑合的逃出了山寨，其他人都已经躺在地上和陆智英作伴去了

      这几个逃出来的山贼，连滚带爬地往山下走，一路上哭爹喊娘疯疯癫癫，直到他们在山脚下碰到了已经集结的七七八八，正欲上山的村民们。这些村民之中魏家村大概占了一半多，其余几个村子一共才凑出来不到一半的勇士，不过在魏成心中也算是比较满意了。

      还没等站在最前面的魏成说话，这几个山贼“扑通”“扑通”地便跪在了地上，口中嚷着一些含混不清的话语，诸如什么“妖怪吃人了”，“寨子吃没了”，“红红的全是血”之类令人摸不清头脑的话。

      魏成见这几个都是山贼，虽然疯疯癫癫，但在他心中绝不想放过这些仇人，便先叫人用绳子绑住他们，带着上山。这几个山贼一见这些人是往山上去的，使出吃奶的力气，在地上撒泼打滚，就是不走，直到有人一拳砸在一个最能闹的山贼脸上，将他砸晕，其他人才纷纷闭起嘴来——装死。

      一路上，村民们也很好奇到底是什么玩意儿能把这些平时趾高气扬、嚣张跋扈的山贼们吓成这个德行，七嘴八舌的讨论过后，心中也纷纷打起了退堂鼓，不过魏成倒是学作魏溃之前的模样，凶巴巴地喝令众人不许退缩。

      直到村民们抵达了山贼们的山寨，才理解了这几个逃跑的蟊贼到底在说些什么，也理解了他们为什么会哭爹喊娘的不愿意回来。

      他们看到了阴曹地府一般的光景，尸横遍野，血流成河。眼前的景象烙在了参与今天集结的所有人心中，直到他们若干年后去世，也没有一人能够忘记。

      满地的鲜红色潮水几乎要将整个寨子浸没其中，而在这尸山血海之中，有一个坐在地上的血人，膝上横着两条淌着血的双戟，这山寨上，只有一头似驴非驴，似马非马的怪兽，站在那人的身边，偶尔发出悲哀的嘶鸣。

