    马彦彦：没有财运，这是什么意思？

    蜡笔小小新：就是字面意思啊！就是你发不了财！

    马彦彦：不可能，之前那些找大师的人都发财了，为什么到我了就不行。

    李元也理解这个马彦彦的心情。

    任谁知道自己没有财运，一辈子都发不了财，心情都可能不大好。

    “每个人都有自己的命，你刚才给我的生辰八字，就是没有财运。”

    李元耐心的解释了一句，然后补充道。

    “你这命格，本来之前挺好的，虽然不能大富大贵，但是衣食无忧还是不成问题。”

    “但是，往后，你的生活会越来越糟糕。”

    马彦彦：我怎么可能没有财运，别人都有，为什么我没有？

    泽：别人有财运，不代表你有财运。

    我不抽烟：大师是批命，就不是散财童子。

    看天上有猪：要是每个人来找大师，都能发大财，大师直接做财神爷好了。

    直播间里面，大家对马彦彦的态度有些不满。

    马彦彦：你们什么意思？是不是要我给钱？

    夜神1：你可以滚了。

    马彦彦：什么狗屁大师，不过就是一个骗子，带着直播间的这些人招摇撞骗而已。

    马彦彦：说我没有财运，你们才没有财运，你们这里所有的人都没有财运。

    马彦彦：一个狗屁大师，小主播，你等着，老子分分钟让你灭了你。

    马彦彦：告诉你们，直播平台的那个大佬是干爹，封了这里。

    马彦彦用彩色大字体，大家很容易就看到了他骂人的话。

    蜡笔小小新：那你找你干爹给你钱啊！别来直播间鬼叫。

    后面来的人不知道生命诚可贵就是大名鼎鼎的林清雅，林氏集团的当家人。

    但是之前的蜡笔小小新等人是知道了。

    什么直播平台的大佬，在林氏集团当家人面前，就是一个屁！

    李元本来想提醒一下这个马彦彦，怎么样才能避雷，不说让她发财，至少能让生活过得不那么惨。

    但是，看到她这样子，李元觉得没有必要了。

    有些事情，虽然说是命运，还不如说是因果。

    正因为她这个性格，才会让她没有财运的吧！

    李元不禁思考起来。

    所谓命运，真的是不可改变的吗？

    命运这个东西，实在是太过玄妙了。

    ~~~

    马彦彦气急败坏的退出了直播间，坐在椅子上生闷气。

    “可恶的小主播，竟然敢说我，我让你好看。”

    她那浓妆艳抹的脸，已经扭曲变形了。

    接着，他拿起手机，快速的找到了一个电话拨了出去。

    电话刚一接通，马彦彦就嗲起了声音：“干爹！”

    “宝贝儿，怎么了？”那边传来男人的声音。

    “干爹，刚才我无聊去直播间玩儿，你们家的直播平台，有一个小主播他欺负我了。”马彦彦嗲声嗲气的哭了起来。

    “我们家小主播？怎么欺负你了。”男人好声好气的说道。

    “就是他弄了一个什么算命的，我恰好进去了，他竟然说我……”马彦彦本来想说没有财运，但是还是改了口，“说我很多难听的。”

    “干爹，我不管，反正你要帮我出去，封了他的直播间。”

    “好好好，你把他id给我，我帮你出出气。”电话那边的人无所谓的说道。

    “谢谢干爹，干爹最好了，么么哒！”马彦彦高兴说道，“干爹晚上要过来吗？我准备了好东西哦！都是你喜欢的。”

    马彦彦身子扭了起来，说出的话，几乎都带上了某种声音。

    “我宝贝儿真是懂事！”那边的男人显然很满意，“身上的伤好得差不多，是该弄点新的了。”

    马彦彦一听，身子不受控制的颤抖了一下。

    不过她却不敢表现出一丝异常。

    说了几句话，马彦彦便挂了电话。

    接着，她便再次进了李元的直播间。

    她要看看，这个招摇撞骗的小主播是怎么被关闭直播间的。

    马彦彦已经在脑补李元被封直播间时的样子了。

    此时，第二张单已经开始了。

    土拨鼠：大师，我孩子怎么样？

    李元看着手中的生辰八字，问道：“你说你女儿特别容易哭，是不是？”

    土拨鼠：是的，从生下来到现在，已经四十多天了，每天晚上都哭，特别不好睡觉。

    “你们带着你女儿窜过门吗？在别的地方住过吗？”李元继续问道。

    土拨鼠：有，满月的时候，带着她去她外婆家玩了两天。

    “你仔细想一下，她在她外婆家的时候，是不是睡觉特别好睡，也很少哭闹。”李元说道。

    土拨鼠：大师，你这样一说，好像是这样的。

    土拨鼠：我还记得上个月去她大姑姑家住了一晚上，也没有哭闹。

    “那就对了。”李元说道。

    土拨鼠:大师，你别吓我啊！是不是我家里面有不干净的东西啊！

    马彦彦：他就是个骗子，你还还相信他，你孩子还小，别被他搞死了。

    马彦彦说话十分恶毒，这么小的孩子，她竟然连死字都带上了。

    土拨鼠：你什么意思，诅咒我的孩子啊！

    马彦彦：我是好心提醒你，别到时候孩子死了，你没地儿哭去。

    马彦彦的话实在是太恶毒了，让直播间里面的人一阵肝火。

    疯子：你这女人，活该一辈子没有财运，嘴巴太臭了。

    我不抽烟：这女人，真是太恶心了，连人家小孩儿都不放过。

    看天上有猪：好想一大耳刮子呼在她的脸上。

    马彦彦：你们神气吧！看你们能神气多久。我进来，就是来看这个破直播间被封的。

    土拨鼠：什么？封直播间，大师，您快告诉我我家孩子到底怎么了？

    李元看着上蹿下跳的马彦彦，虽然他不惧怕，但是实在是影响人的心情。

    “你孩子没事。”

    “大家也不用担心，即便是直播间被封了，也先不要走开，很快就会解封的。”

    马彦彦：是吗？我等着看。

    李元不想理她，直接对土拨鼠说道：“你的孩子就是在家不好睡觉，在外……”

    话没有说完，直播突然被强制结束了。

    【对不起，您所在的直播间有违规内容，将永久封号！】

    大家只看到屏幕上弹出了这样一句话。

    李元往后一靠，没有恨担心。

    林清雅便推门而入。

    “怎么办，你男朋友被人欺负了。”李元看着林清雅，露出了可怜巴巴的表情。

    男朋友！

    林清雅一听李元这话，顿时心里甜滋滋的。

    接着，她小脸一冷，“给我两分钟时间！”

    【作者有话说】

    晚安，大家

