    轰！

    谢伊手中黑色的枪械像液体一样，流动变成炮的模样，他抬头就是一炮。

    炮火如滚烫浆流。

    正在感叹的异族神域境瞬间被打了措手不及。

    他们不是话多的反派，似模似样的叹息是为了拖延时间，结成困敌大阵——只有将谢伊锁死在一定范围内，才能将一尊神域境在短时间内彻底击杀。

    但谢伊既不逃，也不拖延时间等待支援，抬手就是干。

    异族神域境心思都在防止谢伊逃跑上，瞬间被糊了一脸。

    但困敌大阵也成型了。

    雾气氤氲，轰隆隆的炸响不断从浓雾中传出，一阵地动山摇。

    困敌大阵并不是很高明的阵法，不具备压制等作用，优点在于布置的便捷。

    外部看是笼罩几十公里范围的浓雾，内部却依旧和之前没什么两样，只是在靠近阵法边缘时，能明显感受到强大的阻力，速度大减。

    若没有人阻止，谢伊可以轻易突破阵法。

    若只有一两尊神域境，拼一拼也可以离开。

    但异族神域境有五尊，只要被稍一纠缠，就会被阵法的阻力弹回来。

    这就是异族的底气。

    而大道宗长老谢伊，又是一位擅长枪炮流的强者，枪炮、弓箭，都是远程职业，倘若有队友配合能爆发出极致的威胁，但独自一人，又被局限在‘区区几十公里’范围内……

    天时，地利，人和，都在他们这边！

    用脚打都能赢！

    “轰隆！”

    谢伊动真格了。

    他轰出的能量炮弹炸开波及几十公里的能量云，几尊异族神域境都被逼退。

    谢伊伸手一招，无数黑色圆球从储物戒指中飞出，咔咔咔变幻成一座座悬浮炮台。

    炮火无差别倾泻而下，除了谢伊周围，方圆百公里都被无尽的炮火笼罩。

    每一颗能量炮弹都蕴含着破灭之力，炸开的火焰可以轻易撕开防御力场，炸穿防御神兵。

    连大阵都被炸得一阵不稳。

    炮火轰炸持续了好几分钟，直到谢伊身后一座座炮台储备的能量耗尽，才消停了些。

    困敌大阵内几尊异族神域境的气息都有所削弱。

    “是我们小看你了，原以为你只是大道宗长老中较为普通的一位，没想到，你竟然隐藏了实力。”

    在外界眼中，大道宗除了宗主外，无疑是依莲、南希、空三位长老最强。

    不只是推测，在反攻七曜联邦的战役中，三人都展露出不菲的实力，几招就能轰杀神域境。

    一些拥有特殊手段收集情报的势力，甚至挖出了南希通过某种爆发，短暂压制无敌强者的战绩。

    是宗主之下的第一人！

    至于谢伊？仅有的战绩只是解决了些合一境喽啰。

    谢伊：“……”

    不，我确实只是长老中比较普通的一位。

    异族神域境只是又被打了措手不及，但他们也认真了，甚至燃烧了一点点本源。

    一尊神域境背后浮现出虚影，无形的尖啸荡起了一圈圈涟漪。

    谢伊猛地一个恍惚，下一刻，另一尊神域境身形消失，出现在他身后，双手交叠一道能量冲击轰然炸开。

    谢伊身后的悬浮炮台被瞬间毁灭，他的战斗服也出现了一些破损。

    另外三尊神域境攻击接踵而至。

    有能量锁链锁在他身上，无论谢伊怎么转移，都甩不脱异族神域境。

    如附骨之疽！

    “刚才是你占了先手，但现在，占据优势位的是我们，你一个枪炮师被我们拉近了距离，就没有反抗之力！”

    那尊擅长精神攻击的神域境负责压制，三尊神域境从三方强势进攻，另外那尊擅长刺杀的神域境，伺机而动。

    他们完全占据了上风。

    果然，

    我们的计划是完全没问题的，大道宗长老虽然比预料中强不少，但计划中，我们就预留了意外状况的出现，哪怕有两尊人族神域境自己五位都能拿下，更别说只是些许意外。

    一位能竞争前三的长老，能获取的信息，说不准，超乎想象。

    谢伊确实被打得有些没脾气。

    他是枪炮师，也精通枪斗术，但近距离厮杀破灭之光很难发挥。

    短短片刻就狼狈不已。

    看样子……

    用炮口招架住异族强者一击后，枪炮宛如液体一样的融化，化作一对臂铠附着在他手上。

    “终于要放弃了吗，如果你愿意让我们打下灵魂烙印，也不是不能放过你一命……”

    异族神域境怪笑着，猛烈的攻势没有丝毫停歇。

    “不……”

    谢伊抬起头，一拳轰出，拳头炸开了战刀余威未减的捶在一尊神域境胸口，将他远远地轰飞出去。

    “我只是觉得，这样战斗比较舒服而已。”

    ……

    几个小时前，

    人族联邦外，一片茂密的山林，树木高几十米，葱葱郁郁，像一顶顶绿色伞盖遮住了天空。

    嗖嗖嗖——

    一道道人影在大树枝干上无声无息地飞跃，偶尔树下有异兽也只是晃了晃脑袋什么都没发现。

    “停。”

    为首的一道人影抬起右手，另外几道人影嗖嗖或站着，或蹲着隐藏在大树各处。

    他们都收敛了气息，完全融入环境当中。

    片刻，

    “簌簌~”

    灌木丛摇曳。

    一支规模足有数十的异族队伍从他们脚下穿过，为首的几个异族所过之处，灌木丛自动分开，替他们清理出了道路。

    这些异族也收敛着气息，动静不大，只有在附近才能觉察动静，对于广袤的山林而言，他们无比渺小。

    异族队员逐渐远去，直到好几分钟后，好似化为雕塑的几名大道宗精英弟子，才以精神力传讯交流。

    “有几个踏虚异族。”

    “要不是担心暴露，三十秒我们就能宰了这些可恶的异族。”

    “从他们的外形上看，应该是骸族，是暗之都的重要种族之一，而且骸族也不是数目众多的种族，所以……我们很可能，就要找到暗之都的据点了！”

    “太好了，只要能找到最重要的那处据点，我们就能反击了！”

    各方顶级势力的目标，是大道宗长老——外门长老不算。

    露头的谢伊成为打击目标。

    但唐禹同样在寻找异族的据点。

    这么大规模的战争，肯定得有补给点，异族就算是驱使附近的中小势力，踏虚、合一也得从自己的势力中抽调补充。

    传送阵是必须的。

    神域境强者也得有自己的休息场所。

    几名大道宗精英弟子眼中骸族来时的方向，小心翼翼地在树林间飞跃。

    他们不敢踏虚而行，只有单纯依靠肉身力量，才能最大限度地收敛气息。

    一望无际的原始山林间，并不是只有异兽，偶尔能看见一些落后的异族部落。

    有的部落最强者都只是觉醒阶，整个部落还处在原始蒙昧阶段，身披兽皮，茹毛饮血，连小型势力都算不上，是不入流中的不入流。

    也有些部落较为强盛，有踏虚高手。

    “只是一个普通部落。”一位专精探查的大道宗弟子说道。

    她修的功法，专研的术法，都在探查方面，比原始部落中仅依靠觉醒带来的特殊能力，高明了不知道多少倍。

    队伍都无需靠近部落，待在几公里外，就将部落完全摸清。

    “只有三个普通的踏虚，力场很孱弱，不像是大势力隐藏的踏虚高手。”

    他们不断前进，每隔几十公里距离，就要停下了探查一次。

    忽然，

    那位专精探查的弟子低呼，“山腹内有一处隐蔽据点，糟糕，我们被发现了。”

    话音刚落，一道道强横的气息在远处升腾。

    近乎一眨眼的瞬间，就有好几尊合一境出现在树林上空，精神力朝四面八方扫描开去。

    “人族的小鬼，没想到，居然被你们摸到这儿来了。”

    可怕的气势有如山岳般压在他们身上，每一位精英弟子都感觉自己喘不过气。

    踏虚和合一之间的差距是如此的巨大，有如鸿沟，何况他们还未到资深踏虚。

    但每个人脸上都没有惧色，互相眼神交流。

    ‘我出手，你们找机会。’

    队长如此暗示。

    他源力燃烧，体表上覆盖起了一层灼灼的源力气焰，头发都被气流吹得竖了起来。

    异族合一境露出饶有兴致的神色。

    忽然，

    有威严的声音传出。

    “别玩了，都杀掉，并探查四周。”

    声音如煌煌天威，仅仅声音，就让几位大道宗精英弟子心里一颤，大脑疯狂发出危险的警示声。

    “咦，竟然还有个躲起来的小老鼠，你们是大道宗的弟子吧。”

    那声音又道。

    一道无形的波动扩散出，整片山林变得迷蒙梦幻，充斥着七彩的颜色。

    一棵足以让五六人环抱的大树枝干上，一道人影从枝干上浮现，面色苍白。

    几尊异族合一境面露羞愧，他们竟然被一区区踏虚境骗过，要不是老祖宗出手，很可能会被那人族找机会逃脱，据点位置就将被泄露出去。

    他们一阵后怕。

    此刻，

    大道宗弟子在领域笼罩下，连一根手指都动弹不得，源力完全无法凝聚。

    簌簌的枝叶摇曳声中，七彩梦幻收缩，宛如一只大手就要将几名人族踏虚捏爆。

    “能死在老祖宗手里，你们也足以自豪了。”

    啵——

    领域镇杀而下，发出捏空了的声音。

    几尊异族合一境还以为老祖宗将人族捏成了齑粉，只有那尊未露面的神域强者，轻“咦”了一声。

    “人呢？”

    ……

    大道宗，

    宗门界碑前，

    几名宗门弟子身影出现，满脸后怕。

    “要不是有回城卷轴，我们今天就凉了。”

    “怕毛，以后哥也是跟神域境强者交过手的人了，哇哈哈哈哈！”

    “仔细一想我们确实很牛啤，但还是很危险啊，要是那尊神域境不顾颜面出手偷袭，我们可来不及激发回城卷轴。”

    在地球，回城卷轴已经是精英冒险者人手一份的了。

    但在山海大世界，唐禹自然不会售卖这等神物，就连大道宗弟子，也只有在领取了高难度任务时，才能被赋予一张回城卷轴。

    异族神域境压根没有一点点防备，领域的力量对回城卷轴同样无效。

    当然，

    若是回城卷轴用多了，被异族发现，一尊神域境不顾脸面地偷袭，踏虚来不及反应。

    ……

    人族联邦边境某一重要战区，

    天空仿佛被分成了泾渭分明的两半，神域境恐怖的气势，压得所有人喘不过气。

    不论人族，还是异族，常规军团之间的战争早已经停下，或敬畏，或恐惧，望着要塞上空的那个人影。

    空，大道宗最强的长老之一！

    异族军团在不断后撤，合一境早就逃得没影。

    ——另一尊异族神域境隔着很远，看不见踪影，只是气势遥遥锁定了人族的要塞，但倘若人族那位长老出手，位于远端的神域境老祖，救不了他们。

    数千里开外，

    异族神域境气势完全爆发，和大道宗长老遥遥相对。

    面对有‘斩杀神域境’战绩的空，他心底是有些虚的，只是想到双方距离遥远，自己也有强者接引，才放下心来。

    “二十分钟，时间差不多了，我该离开了。”

    顶级势力之间的默契，就是二十分钟。

    他们打的是一个措手不及，超过二十分钟大道宗就有可能做出应对，或借助某些奇物，或传送，或有隐藏的神域高手赶来。

    异族神域境不敢赌。

    见好就收。

    “二十分钟，大道宗的谢伊长老应该被拿下了吧？从灵魂中搜出的信息，我们也有一份。”

    他气势收缩，源力包裹全身就要离开。

    陡然，

    嗡——

    空气一阵颤鸣。

    异族神域境汗毛炸起，一瞬间燃烧本源，无数砂砾汇聚成巨大厚重凝实的土黄色圆球，将他包裹在其中。

    远处，一道剑光苍茫，撕裂天地，纵横几千里。

    从土黄色巨大圆球上斩过。

    无声无息。

    数秒后，砂砾从空中洒落，露出圆球内部的异族神域境。

    他身上，从额头，到脚跟，有一条线，苍茫的剑意缕缕逸散。

    异族神域境眼睛瞪得滚圆，气息消散。

    唯有天地间，被剑芒撕裂出的巨大空间裂缝，像一道星河，缓缓收缩。

    几千里外，

    圣器「断云剑」归鞘，空气息逐渐平和，残影缓缓消失。