    “没什么，就算我没有告诉你这个方法，你自己也迟早能领悟出来的。”

    林梓并不居功，她只是将方法提前告诉给了林天佑知道而已。

    “好了，咱们回家吧，梓鸳找不到你，应该急坏了。”

    林天佑牵着林梓小手，带着她一起回家。

    龙神界。

    本源龙皇望着天空洒进来的四万魂力，从来没有过笑容的脸上，第一次绽放出高兴的表情。

    “看来龙皇鬼的帝转世，已经领悟到了本源天赋可以修炼的事情，真是不容易。

    说不定，下次他再进到龙皇界，我便可以提前告诉他如何突破天道束缚的事情了。”

    本源龙皇轻轻抬手，对着天空中的魂力随意一挥。

    只见那群四处飘散的魂力，顿时像被什么东西给吸引，呼啸着向下而来。

    它们在本源龙皇的身上打了几个转，便钻进了他的身体里。

    “四万魂力，太少了，想恢复你前世的巅峰，至少还需要一千万的魂力才够。

    林天佑，加油吧，能不能在你记忆恢复前，超越前世的最强魂力，就看你有没有一颗变强的心了！”

    话音落下，本源龙皇身影化作狂风，消失在龙皇界的深处。

    林梓跟林天佑回到家后，梓鸳亲自下厨，做了一顿非常丰盛的离别餐。

    “妈妈，我帮你！”

    见梓鸳在端饭菜，林梓立刻跑过去帮忙。

    “不用了，你好好坐在那里等着开饭就行。”

    梓鸳笑着将林梓推了回去。

    林天佑看着二人的互动，忍不住一阵好笑。

    他挥了挥手里的鸡腿，冲林梓道：

    “小梓，这鸡腿味道不错，要不要吃？”

    林梓笑着摇头：“最近我在减肥，正在吃素。”

    “吃素可不好，女孩子，还是胖些好！”

    林天佑冲林梓说道。

    如果小狐狸这时在这里，一定会内心暗笑。

    他是最了解林天佑的人，深知林天佑喜欢苗条的女人，更喜欢胸大的女人。

    现在却对林梓说女孩胖些好，实在好笑。

    梓鸳将饭菜全部上齐后，一家三口便其乐融融的在饭桌上边吃边聊。

    “梓儿，等回去的时候，要多听你那边父母的话，知道吗？”

    “知道！”

    “如果在那边想我们了，就多看看你那边的父母，反正我们跟他们长的一样。”

    “嗯！”

    三人一顿饭，足足吃到晚上十一半点，这才结束。

    林梓根本没怎么吃，离别在即，她有点舍不得。

    而向来喜欢吃美食的林天佑，也罕见的没有什么胃口去吃。

    从最初多出个未来女儿、产生的别扭感，到现在已经习惯林梓的存在。

    林天佑可以说，心情极为复杂。

    如果可以，他倒是想留着林梓在这个时代。

    可这些，他只是想想而已，未来的终究要回归未来。

    剩下半个小时，林梓来到院子里，看着天空的明月，等待着天道之力将她送回未来。

    “梓儿，回去的路上，一定要小心，多照顾好自己！”

    梓鸳依依不舍的叮嘱道。

    “我记住了，你们也要多照顾自己！”

    林梓乖巧的点头。

    “小梓，到了未来，跟未来我的说一声，我将会比他更强！”

    林天佑看着林梓，认真的说道。

    “好，我会跟爸爸说的！”

    林梓微笑回答。

    林天佑的话，其实充满了矛盾，因为未来的林天佑，跟现在的林天佑，其实都是一个人。

    但他现在要超越未来的自己，这就说明，他要改写天命！

    “爸爸是龙皇鬼帝，前世受三大鬼帝围攻，仍然能改命转世。

    现在，他同样可以逆天改命，将实力，超越未来，甚至超越前世的鬼帝！”

    林梓双眸发光，果然，无论哪一个时代的爸爸，都让她那么自豪，那么骄傲！

    一片碧荧色的光芒突然从天空洒落，笼罩在林梓的身上。

    她仿佛舞台上的明星，被灯光照射，无比绚丽，无比耀眼。

    “小梓，保重！”

    林天佑沉沉的声音，响起，从来不流泪的他，眼角竟有一丝泪花闪动。

    “嗯，你们也要保重，一定要把真天书抢到手，用真天书来对抗天雷，这样，你的本源天赋就可以彻底解放！”

    林梓的身体开始化作一团斑斑点点的星芒，慢慢向天空消散，但她脸上的笑容却依然那么美丽。

    “梓儿……”

    梓鸳望着消失的女儿，最终忍不住流下一行泪水。

    林天佑用力抱住她，眼睛怔怔的望着未来的女儿消失。

    “原来，分离的感觉是这样的，真是让人不爽！”

    林天佑长长的叹了口气，十八岁面容上，出现了一抹只有大人才有的沧桑。

    林梓回去了，有关她的一切，除了林天佑梓鸳以及小狐狸之外，再没有其他人知道。

    但他们却会永远记在心里。

    第二天，林天佑早早的醒来，今天，罕见的没有看到梓鸳，她把自己关在屋子里，似乎还没有从林梓的离开中，走出来。

    “梓鸳，如果你想林梓了，那简单，等我抢到七星龙泉剑后，就立刻去冥界找寻真天书。

    到时候用真天书把你变回人类，那样，咱们努努力，把小梓再生出来不就行了？”

    林天佑来到梓鸳的房间，小心的劝着她，想让她从失落的情绪里走出来。

    “嗯，那你快点去找真天书，我想早点见到梓儿！”

    梓鸳一把扑进林天佑的怀抱里，胸前那一对饱满，挤的林天佑暗爽不已。

    “对了，今天我打算去南派茅山，过来是跟你说一下的，我大约几个星期就能回来。”

    林天佑把他的打算告诉给了梓鸳知道。

    “好，你早去早回，家里有我在，任何人都不会伤害父亲和你大哥的。”

    梓鸳郑重的点着头，向林天佑保证道。

    “保护好我老爸就行了。

    至于我大哥……让他受点伤也无所谓，免得他天天不思进取，天天想着让我们保护。”

    林天佑一脸恨铁不成钢的说道。

    “好，如果遇到厉害的敌人，我就等你大哥快不行的时候，再帮他。”

    梓鸳非常听林天佑的话，林天佑叫她怎么做，她就怎么做。

    “乖。”

    少年笑着吻了一口梓鸳的俏脸，有这么一个温柔听话的女朋友在家里，真是他的幸运。

