
　　再次回到天宝阁。

　　心情最复杂的人莫过于柳琵琶。

　　对于这个生她养她，她效忠了一辈子，留下了无数美好回忆的地方。

　　此刻归来，只有一种说不出的讽刺和冷漠。

　　“柳长老……”

　　几个弟子路过，看到柳琵琶一行人。

　　当即，就有一个人上前来打招呼。

　　“别瞎叫，她已经不是本宗长老了。”

　　另一个人小声提醒道。

　　其余的人，都用异样的眼神望着柳琵琶。

　　听到这话。

　　柳琵琶心里很不好受，但也没说什么，对那个喊她柳长老的弟子点了点头。

　　“你如果不喜欢这里的话，可以在外面等我们。”

　　林风道。

　　“不用的少爷，我没关系的。”

　　柳琵琶笑着说道：“我已经是您的人了，和天宝阁，再无关系。”

　　“嗯。”

　　林风见此，也不再多言。

　　三人继续往前走。

　　来到广场大殿的时候。

　　一个穿着紫色衣服，身材妖艳的女子，扭着屁股，满脸媚笑的走了出来。

　　“哟，这不是柳长老吗？”

　　她看向柳琵琶，那狐媚的脸上，笑容讥讽，语气更是阴阳怪气。

　　“蓝红师妹？”

　　柳琵琶一愣。

　　听到这话，女子顿时脸色不悦：“你叫谁师妹呢？别忘了，你已经不是天宝阁长老了，所以从此以后，你也不再是我的师姐！”

　　柳琵琶顿时愤怒不已，想说什么，但最终，却是一咬薄唇，黯然道：“对，你说得对，我已经，不再是天宝阁玉清池长老了。”

　　“哼，算你有自知之明！”

　　被称作蓝红的女子冷笑道：“那你可知道，现在的玉清池新长老，又是谁？”

　　“难道是你？”

　　柳琵琶皱眉道。

　　“没错，就是我。”

　　蓝红笑眯眯道：“想不到吧？三十年河东三十年河西，我有一天，居然也能踩在你的头上？”

　　“确实想不到。”柳琵琶淡淡道：“但是，踩在我头上这个说法我并不认同，因为我已经不是天宝阁的人了，所以别说你成为玉清池长老，哪怕是当天宝阁宗主，我也不会高看你一眼！”

　　“你——”

　　蓝红勃然大怒，“柳琵琶，你别以为自己还是个什么人物！当初在宗门，你一直看不起我，打击我，说我再修炼一百年也比不上你，现在呢？不好意思，我站起来了，而你，却只能流落在外，被屈辱的逐出师门，变成别人的炉鼎，我要是你，还不如一头撞死算了！”

　　这番话，恶毒之极！

　　哪怕柳琵琶极力忍耐，心中，也是怒火滔天！

　　炉鼎！

　　这是她心中的痛！

　　哪怕她并没有和林风发生什么，但天宝阁的这些人，真的会都这么认为吗？

　　必定，会有一些闲言碎语出现。

　　“第一，柳琵琶并不是我的炉鼎，而是我的朋友。”

　　就在这时，林风忽然开口了，“第二，我们也不是什么不三不四的人，我叫林风，相信你应该听说过我，我乃是你们天宝阁的代言长老。”23sK.com

　　“论职位，我一人之下万人之上，可以压你无数头。”

　　“甚至如果我想的话，信不信我一句话，就可以让她们把你逐出天宝阁？”

　　“你，又算个什么东西？”

　　听到这话，蓝红脸色顿时青一阵白一阵。

　　她张了张嘴，很想反驳什么，更想发火，却最终……只能选择沉默。

　　她很清楚，林风所言不虚。

　　他如果真的想整自己，实在太简单了。

　　宗门为了他，可以毫不犹豫地抛弃柳琵琶，那么抛弃一个自己，又算的了什么？

　　在这些大宗门的眼里，她这种小长老，不敢说无足轻重，但在大事面前，完全可以拿来牺牲的。

　　“怎么样，你还想说什么？”

　　林风望着沉默不语的蓝红，语气却咄咄逼人，“我告诉你，柳琵琶离开天宝阁，成为我林风的手下，她的未来，只会比你光明一万倍，不信，咱们走着瞧！”

　　“我……我只是一时冲动，还请林长老见谅。”

　　蓝红笑容僵硬道。

　　心中，却是愤怒到了极点！

　　她知道林风开门人的身份，自然不敢轻易得罪！

　　但也打心眼里，瞧不起林风！

　　她认为，林风除了能开门还有什么本事？

　　修为，肯定高不到哪去！

　　而柳琵琶，则是眼眶泛红，心中说不感动那是假的。

　　她知道，林风愿意替自己出头，说出这些话，那是真把自己当朋友了。

　　刚才那点屈辱感，逐渐消失，觉得以后只要能跟在林风身边，一些闲言碎语，根本不需要去理会。

　　“林长老，你们来了？”

　　一个温和的男人声音响起。

　　柳琵琶娇躯一颤。

　　她猛地抬起头。

　　就看到自己曾经倾心不已的周师兄，满含笑容地和几个长老走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1231章 你又算个什么东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 