    古云星空联盟总部的弟子不多，只有三千多人，相比于天澜总部要少的太多了，只有后者的十分之一。

    但是，古云总部弟子的质量，远超天澜星空联盟的总部弟子，走的是精英路线。

    三千多名古云总部弟子，修为在至上境大圆满的人，只有两百多人。

    这两百多人，到了一定的年纪之后，会慢慢的下方到下面的分部，担任分部的首席长老。

    所以，这些人个个都是超级天才，天赋不高，不会达到至上境大圆满的修为，天赋不高，更不会在年纪轻轻之时，达到至上境大圆满的修为。

    此时，听了流空尊主和太应尊主的话，这两百多名天才，身形一闪，直接飞上前来，飞到了一种古云强者阵营的最前方。

    “我们都愿意出战，请流空尊主和太应尊主定夺！”

    二百多名天才，躬身行礼，齐声说道。

    这种天大的好事，他们怎么可能拒绝，宝物、资源、神兵等等，他们都不缺，就算是缺也能想办法得到，但是，流空尊主和太应尊主有求必应的承诺，可是比这些资源宝物珍贵万倍。

    他们都没有争抢，毕竟，只有三人能出战，大家都想要出手，那就让联盟的尊主指派人选吧！

    很多古云的弟子，望着这两百多人，目露羡慕之色。

    他们也很想出手，但是，修为不符合啊！

    不是说，苏莫是至上境小成的修为吗？

    怎么变成至上境大成的修为了？

    很多至上境大成的天才弟子，心中暗暗可惜，诚然苏莫厉害，但他们也不是普通的天才。

    “流空尊主指派吧！”太应尊主看了流空尊主一眼，对方比他强大，那就让对方指派出战的人选吧。

    流空尊主微微颌首，目光环视眼前的两百多位古云星空联盟的总部弟子，个个都是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    对于这些弟子的实力，流空尊主都比较了解，比较，这些弟子都在悬空神山很多年了，每一个都曾名满古云星空联盟。

    不过，要说谁最强，还真不好说。

    有六个人，应该是这二百多人之中最强的，每一个都曾光芒万丈，创造无尽的辉煌。

    但是，六人之中谁最强大就不好说了，因为每个人的特点都不同。

    所以，他要跳选一个最能克制苏莫的人。

    虽然有三战的机会，但是，流空尊主希望，一战就解决苏莫。

    “若败，会死，你们可明白？”流空尊主问道，这二百多人可谓是古云星空联盟绝对的核心弟子了，每一个将来都有希望晋升尊主之境。

    而且，这个人的师尊，基本上都是古云星空联盟的尊主，死一个都不太好。

    所以，流空尊主必须点名这一点，若败会死。

    到时候，真的有人死了，他们的师尊也不会埋怨。

    由此，也可见流空尊主对于苏莫实力的重视，他对这些人没有十足的信心。

    “明白！”两百多人齐声高呼。

    “林慕生，你出战！”流空尊主望向一名俊朗的青年。

    此人，身穿一身银袍，身形提拔无比，面容无比俊朗，气质显得极为高贵。

    此言一出，无数人心中一颤。

    果然！

    很多人都猜中了，流空尊主要让林慕生第一个出场。

    为何？

    因为林慕生的实力虽然不是最强的一个，却是最难对付的一个，没有之一。

    林慕生是一个传奇人物。

    他的出生其实并不高贵，但是，却是如同彗星般崛起，曾经创造了无数的奇迹。

    其还不到神王境之时，便被古云的一位尊主看重，收为了关门弟子。

    仅仅五千年，便达到了至上境大圆满，古云之中最有希望晋升造化境的人之一。

    “是！”

    银袍青年林慕生点了点头，脸上并没有任何喜色，便转身向苏莫走了过去。

    其他二百余位至上境大圆满的天才，心中暗暗一叹。

    既然流空尊主选择了林慕生，那他们基本上没有再出手的机会了，林慕生解决苏莫，不敢说十拿九稳，但是也基本上差不多了。

    很快，林慕生来到了苏莫的前方，与苏莫相距五里而立。

    “林慕生！”

    林慕生非常的客气，向苏莫微微躬身，报出了自己的姓名。

    每一个对手，都是值得尊敬的。

    但是，并不是每一个人，都有资格成为他的对手，但苏莫算是一个。

    “苏莫！”苏莫淡淡的说道，面对如此客气的对手，即便众所周知他的名讳，他也回以同样的尊重。

    “在此之前，我从未想过，有朝一日，我会公然挑战修为低于我的人！”林慕生淡淡的开口了，他的手中光芒一闪，出现了一柄长刀。

    此刀薄如蝉翼，如同透明一般。

    “出手吧！”苏莫不想与对方闲聊，手中苏剑发出璀璨的剑光。

    “好！”林慕生点头，他的面色稍稍凝重，目光如刀锋，紧紧的盯着苏莫。

    唰！

    动了，林慕生动了，速度快到无法形容，向苏莫笔直的冲了过来。

    快！

    非常快！

    无与伦比的快！

    前一刻林慕生还在五里之外，但只是电光火石之间，一个念头都没有转过来，他便来到了苏莫的身前。

    苏莫瞬间汗毛一炸，根本来不及多想，身形暴退的同时，手中长剑只来得急向身前一挡。

    轰！

    一股无匹的力量，狠狠的击在了剑身之上，劲力炸开，力量之大，立刻将方圆数百里的空间炸碎了，也立刻将苏莫冲击的向后疾飞而去。

    然而，这只是开始，林慕生的身形简直比鬼影还快，苏莫刚刚被击的倒飞，一道森冷的寒光，便从他的右侧狠狠犀利。

    刀气！

    无匹的刀气，攻击的速度，简直比人的念头还要快。

    不仅如此，这一刀的威力，也是强大无比。

    根本来不及阻挡！

    因为这一刀的速度，快过了思维运转的速度，也快过了动手阻挡的速度。

    轰！

    刀气狠狠的斩击在了苏莫的身上，立刻血水飞洒。

    苏莫受伤了！

    好在他的护体源力极度强大，还穿着慕容长老炼制的超品神器的衣衫，虽然衣衫被破开，但只是一点皮外伤。

    此刻，苏莫心中非常惊讶。

    这人，厉害啊！

    快之法则！

    这人的快之法则极度强大。

    不过，苏莫震惊，但是全场的所有人，却是没有多少震惊。

    因为，他们早已知道林慕生的本事，林慕生杀人从来都是秒杀，不会用第二招，除非是实力远超林慕生的强者。

    而想要克制林慕生的速度，难如登天。

    此刻，试探着攻击了两招之后，林慕生暂时停手了。

    他遥望着苏莫，淡漠道：“苏莫，你若是挡不住我的速度，下一刀就会劈在你的脑袋上！”

    刚才，只是试探性的攻击，他在试探苏莫的反应速度，而他，也没有动用最快的速度和最强的攻击力

    “你是一个值得尊重的对手！”

    苏莫深深的吸了口气，面色凝重了下来，这人的确不凡，关键是快之法则太强，不知道吞噬法则能限制对方几成的速度，若是限制不住，他根本没有出手的机会，或者说没有攻击到对方的机会。

    “你也厉害！”

    林慕生口中轻叹，而后，他再次出手了，身形一闪，便消失无踪，以肉眼难辨的速度，向苏莫冲了过去。

    