    “第二局感觉IGY输得好快！”

    陆晚星看第一局的时候感觉双方还打得很焦灼，至少前中期经济都咬得很死。

    但是第二局EDG的经济一直保持领先，而且领先幅度还越来越大。

    尤其在中路这个点，对位经济差最高来到三千块。

    “这才是EDG的真正实力。”袁丽很骄傲。

    作为厂长粉丝的她第一局看得实在憋屈，第二局才是厂长的正常发挥嘛。

    作为草食性打野的代表，控图养线上人，这局厂长做得很完美。

    同时还瞥了眼陆晚星，知道她心里在想些什么。

    明明就是在为IGY担心，却还要装出一副为EDG加油的样子。

    赵光明也在此时摆弄他的理解。

    “EDG实力自然不用多说，本身就是要领先IGY的，这一局更多的是IGY的弱点被EDG揪出来，他们针对IGY中路这个最薄弱的点穷追猛打，恰好EDG的中路超级猛。”

    “那岂不是第三局IGY也很危险。”陆晚星有些担心。

    赵光明却还兀自说道，“没错，在这种高水平对抗里面，被对手抓住弱点那可不是一件可以轻松解决的事情。”

    网络上一些IGY的粉丝甚至开始出谋划策，想要让IGY将中路给换掉。

    还有的人指责火狐夏季赛开赛前那么长的时间干嘛去了，不知道给队伍补强，换一名强力一点的中单。

    但话又说回来，开赛前谁能想到一只升班马可以打到现在这个成绩，还有希望冲击S赛。

    短暂休息时间很快过去，留给IGY调整的时间并不剩多少。

    而看第二局EDG摧枯拉朽的态势，第三局IGY能撑多久就成了一个疑问。

    “我们刚刚接到消息，IGY申请换人，打野Cloud上场，换下Xun。”

    娃娃说道。

    “IGY这个时候换打野是要做什么。”米勒有些疑惑。

    上一把Xun的发挥还算中规中矩，主要是中路被Scout压得太多。

    他赛前也做过功课，IGY这两名打野各有特点，Xun偏向于进攻，而Cloud则偏向于控图和反蹲，对全局节奏的把控要优于Xun。

    但轮到反蹲和控图，对面的厂长可是祖师爷级别的人物，LPL哪家打野能够比得上厂长。

    IGY这个举动感觉有点班门弄斧了，还是说他们有其他更多的想法。

    “这把靠你了，别给小爷我丢脸，给我狠狠反光厂长的F6！”Xun下场时嘱托小C。

    被换下场Xun并没有怨言，从这一点来看IGY的团队氛围要比EDG好很多。

    “这把IGY主动选的红色方，会不会有陷阱啊。”厂长担心道。

    这个版本蓝色方胜率要偏高一些，因此主动选边的时候大多数队伍会选择蓝色方。

    而IGY却主动选择红色方，红色方唯一的优势就是最后一选可以Counter，难道IGY真的有什么阴谋。

    “没关系，咱们见招拆招就好。”阿布自然是不相信IGY有什么阴谋的，大概率就是IGY想要看一手自家这边的阵容来做相应的针对。

    EDG的Ban人依旧延续第二局策略，封锁Zhou的英雄池，不让Zhou在下路好过，轻易带起节奏来。

    “一选什么？”

    “要不还是辛德拉吧。”Scout说道，上把他就是选的辛德拉，发挥非常出色。

    而且辛德拉这个版本虽然不是T0英雄，也算得上是T1级别的，天生的线霸，几乎没有天敌存在。

    “我觉得不用，辛德拉不是非Ban必选，对面也不敢一抢辛德拉的。”

    Meiko说道。

    对面中路自然不敢抢辛德拉，而且也不会浪费一个宝贵的Ban位在辛德拉这种不是版本英雄身上。

    “要抢卡莉斯塔，加强下路的对线能力。”

    下路是他们的弱势路，主要是IGY对他们造成的压力太大，上把就差点没顶住，选择卡莉斯塔下路对拼起来Iboy也能有底气。

    EDG一选卡莉斯塔。

    “卡莉斯塔？”克里斯眉头一皱，锤石和洛都被送上了Ban位，但是卡莉斯塔能够保护的英雄很多，并不一定要搭配进攻性的辅助。

    再说以EDG的战术这把肯定是打中野，下路还是以稳为主，那拿卡莉斯塔就是单纯不想给自己这边，也让他们下路更好打一些。

    “咱们下路可以藏一手，先出上野。”周小艺说道。

    “嗯，扎克不错，这个版本T0的打野，而且也符合小C。”

    “上路青钢影，青钢影可以么？”克里斯问道。

    “没问题！”Neny说道。

    “OK！”

    “IGY这边锁定了上野，青钢影搭配扎克，很强力的进场组合啊。”

    这两手选人都没什么问题，青钢影和扎克都是版本T1接近T0级别的英雄，而且相互之间也能配合。

    “EDG这边应该要出辅助了，不然的话第二轮IGY肯定会Ban辅助位置不让Meiko这边好过的。”

    “但是话又说回来，EDG第一轮自己就搬了不少辅助，搭配卡莉斯塔的几个好用辅助都被ban掉了。”

    “牛头怎么样？”米勒说道。

    娃娃摇摇头，“牛头这个版本太弱了，虽然能搭配卡莉斯塔六级之后很强，但是对上IGY的下路组合还是不能这么托大。”

    正在这时EDG先选了第二手英雄，打野雷克赛，和扎克一样是这个版本T0级别的英雄。

    不同于扎克这种需要队友配合的打野，雷克赛典型的前期英雄，前期Gank效率高，伤害也是十分惊人，如果节奏好的话很容易陷入雷克赛的屠杀局。

    EDG第三手选人。

    “Meiko你确定么？”阿布问道。

    “是的，从他们前两手选人来看很明显又是一个冲阵体系，而且中单很有可能再次选到加里奥，组成三冲阵，我的这手选人就起到很好的克制作用。”

    Meiko很自信。

    EDG第三手选人——宝石骑士。

    一个许久不曾登上赛场的英雄。

    “卡莉斯塔搭配宝石，六级之后宝石的全体防御性大招很克制IGY这边的进场阵容啊，让他们很难集火第一时间秒掉人。”

    IGY第三手则亮出AD惩戒之箭。

    也是一个当前版本很热门的英雄，强大的对线实力，团战表现也不俗，还有一手开团能力，只是缺少位移让他面对突进的时候自保稍微弱了一些。

    双方前三手选完开始继续Ban人，EDG继续ban辅助位置，而IGY则针对中路Ban人，如EDG所料他们并没有将辛德拉这个不上不下的英雄ban掉。

    “轮到IGY选择第四手了，是先出辅助位置还是中单位置。”

    “我觉得还是中路靠谱些，IGY应该会留Counter位置给Zhou的。”娃娃说道。

    “那可不一定，Forge上一把已经遭到针对了，对面中路还没出的情况下他不可能贸然出英雄的。”

    克里斯看向周小艺，“选它风险是不是有些大了。”

    “这不是我们在休息室就商量好的么。”

    周小艺当然知道他们这支队伍目前存在的问题，也知道EDG肯定觉得IGY全靠自己前期的节奏撑着，需要自己来拿前中期带节奏的英雄，可是他们忽略了一点，也忘记了另外一名队员的存在。

    “小C，这把前期就靠你了。”

    “没问题，包在我身上。”回应周小艺的是及其自信的声音。

    小C也是职业辅助出身，而且在辅助这个位置上打得相当优秀，是得到杰克承认的辅助。

    能够在辅助位置上得到杰克承认可不容易。

    对于整体节奏的把控和局势走向小C也能够完成得非常好，而且他转型打野之后可以更好地完成这些工作。

    这样一来就可以将周小艺解放出来，专注于对线。

    “IGY第四手选人出来了！”

    “仙灵女巫，璐璐？”

