    “发誓吧。”林墨淡淡说道。

    以天道起誓，是会被天道打下烙印，一旦违反誓言，天道烙印就会爆发，起誓之人最终形神俱灭，尸骨无存。

    所以，只要昊空等人立下誓言，就不敢随意违反。

    “我紫尊愿以天道立誓，追随林墨阁下……”紫尊咬牙说道，随着话音一落，一道蕴含着恐怖天道力量的烙印打入紫尊体内。

    “时间不多了。”林墨提醒道。

    “我启尊也愿以……”启尊也赶紧开口。

    “我昊久愿以……”

    “我昊空愿以……”昊空咬牙开口了。

    随着天道力量烙印打入体内，昊空等人的神色变得颓然起来，因为从今天开始，他们的毕生将受到誓言所限。

    昊空等人都开口了，林墨目光投向了摄雨。

    “别做梦了。”摄雨面色深沉，“我就是死，也不会追随你。”

    “你真不考虑一下？”林墨瞥了摄雨一眼，“如果你愿意追随，那我在找到原始真焰后，就将原始真焰给圣灵一族。”

    这句话一出，摄雨顿时一惊，诧异的看着林墨。

    “你真的肯？”摄雨神色恢复过来后，复杂的看着林墨。

    “当然。”林墨点了点头。

    “你发誓。”摄雨沉声道。

    “我林墨愿在找到原始真焰后，将之还给圣灵一族。”林墨直接以天道起誓，随着誓言出现，天道力量所化的印记打入林墨体内。

    然后，印记消失了……

    天道力量对林墨不造成任何伤害。

    然而，摄雨等人却是不知。

    见到林墨直接起誓，摄雨深吸了一口气，如今天道力量已经达到九十九道了，一旦破入百道，他就无法阻止天道力量落下。

    到时候，不但他会死，这里的一切都会被彻底摧毁。

    林墨已经以天道印记起誓，愿意将原始真焰还给圣灵一族，那他此行的目的和任务也就完成了。对于摄雨来说，每一次任务被派出来，他都已经抱着必死的决心。这一次，他就当做用自己的未来换取原始真焰吧。

    自己的未来和原始真焰比起来，自然是后者更为重要。

    见到摄雨迟迟不开口，昊空等人顿时急了。

    就在天道力量朝第一百道凝聚的时候，摄雨开口了，“我摄雨愿以天道起誓……追随林墨阁下……”说完，天道印记入体。

    在天道印记打入的那一刻，摄雨的眼神变得黯淡下来，因为从这一刻起，他就不再是圣灵一族的一员了，他以后将是林墨的随从，甚至是傀儡。

    摄雨在想什么，林墨没时间去理会，天道力量已经快达到百道了，他直接开启了永恒古城核心，然后说道：“不要出手反抗我，我将你们放进去。”

    反抗？

    这个时候谁还敢反抗。

    林墨打出五道力量，直接将摄雨和昊空等人全部的打入永恒古城核心内。

    随着永恒古城核心关闭，上百天道力量降临，大半个圣庭天城被笼罩在其中，恐怖绝伦的力量几乎摧毁了整个圣庭天城。

    还好，圣庭天城的强者早就已经退离而出了，只有极少部分在城内，因为相隔较远，倒是没有受到波及。

    但是天道力量带来的震慑力，却是让所有生灵望而生畏。

    圣庭天城的强者已经被吓傻了，谁都不知道发生了什么事，天道力量所笼罩的区域，已经成为了绝对的禁区。

    任何生灵一旦进入，都会葬身此地。

    然而在禁区内，一道身影完好无损的掠了出来，以无比惊人的速度破空消失了。没人看到这一道身影，因为太快了。

    “好了，该散的散掉吧。”紫尊突然出现在安全区域内，面无表情的对圣庭强者挥了挥手，但是他的心却还在剧烈跳动。

    刚刚，差点就死了……

    方才离开的身影不是别人，正是林墨。

    紫尊不知道林墨是如何活下来的，但林墨能够不被天道力量锁定，他猜测林墨应该是将他们收入隔绝锁定的造化之器内后，再自己跑掉的。

    应该是这样。

    毕竟，从来没有生灵能够抵抗天道力量。

    至于为何他留下来，是林墨的吩咐，嘱咐他先安抚圣庭的强者。至于该如何向上通报，不用他操心，反正有昊空在。

    紫尊的心始终有些不安，因为他这等行为等于是背叛了圣庭，哪怕是为了活命也是一样。

    一旦被圣庭发现，他绝对是难逃一死。

    “现在，我们都是一条绳上的蚂蚱了……”紫尊面露无奈的叹了一口气，他现在已经逃不掉了，因为天道印记不允许他背叛林墨。

    当然，他也可以选择背叛，但后果就是死。

    没人能驱除得了天道印记，至少在紫尊的见识中，没人能做到，圣尊也未必能做到这一点。

    ……

    永恒古城核心分割出了诸多区域。

    其中两个区域，昊空等人和摄雨就位于其中，林墨之所以将他们分开，是为了避免摄雨震怒之下杀昊空等人泄愤。

    毕竟，天道印记只约束他们不能背叛自己，却没约束他们不能自相残杀。

    “林墨，这些家伙……”

    冰武缘等人意外道，他们自然看到昊空等人被送入永恒古城核心内了，而且还能感受到他们散发出来的气息有多恐怖。

    “不用担心，他们已经屈服了。”林墨说道。

    “你打算怎么处理他们？”兮择问道，他是知道林墨在外的遭遇的，因为林墨开启了一个视野给兮择，所以兮择能知晓发生了什么事。

    “你有什么想法？”林墨反问道。

    “如果是我的话，我会在和他们谈完之后，将他们放回去。毕竟，这些家伙身份不一般，若是一直被禁锢在此地，必然会惹来不必要的麻烦。”兮择说道。

    “我也是这么想的。”林墨微微颔首，二人的想法不谋而合。

    无论是摄雨还是昊空，这两个家伙任何一个死了，都会惹来更强的人物。摄雨那边的话，说不定下一次出现的就是更强的圣灵，亦或是可能圣尊都会出现。

    昊空那边也是如此，毕竟他已经是近乎顶尖的究极生灵了。

    

