    连着三天时间过去，宫外不断有秘密讯息送来。

    高福汇报，李靖已经被摄政王启用。

    他被任命为冒州都尉，刷领五个营的新晋战士进行训练。

    按照大安帝国的兵制，一营士兵五百人左右，十营士兵就超过了五千人的数量。

    这让宁天卓更是大喜过望！

    他很清楚，这只是李靖刚刚起步，未来他还能统帅更多的军团战士。

    除了李靖的事情外，连续又有几位仙魂转世的人才，被顾涛和胡悟联手启用。

    如今六部九卿之中，甚至是三省和各州地方官府。

    都已经有人安插进去，现在只需等待他们的官职不断提升。

    “城北皇家猎场那边，现在有什么消息？”宁天卓问道。

    “陛下，还在搜寻中。”

    “那些发现的特殊地点，被一一查明后，只不过是一些之前的藏兵洞而已。”

    “藏兵洞？”

    “是的陛下，开国之前，开国皇帝陛下曾经在城北山脉中与敌军决战，依靠地形才占领了大安城。”

    “看来，朕要亲自去看看了。”宁天卓惊喜说道。

    “陛下，今晚太后在慈安宫设宴，陛下还是先去赴宴吧。”高福提醒道。

    “知道了。”

    宁天卓站起身，唤来两位美女更换衣物。

    然后让公孙舞带上那柄断岳名剑，以及一个锦盒，便走出大殿前往慈安宫。

    今天的晚宴，胡太后虽然什么都没说。

    但参加晚宴的人都知道，这是太后的生辰晚宴。

    各宫妃嫔，包括摄政王在内，都将参与今晚的宴会。

    带着公孙舞和高福，宁天卓向着慈安宫行去……

    慈安宫正殿，今晚是难得金碧辉煌。

    胡太后独坐于正位之上，左侧是皇帝宁天卓，右侧是摄政王的作为。

    左侧一方，全部是来自皇帝陛下的后宫嫔妃，皇后、贵妃和淑妃德妃依次而作。

    右侧则是先皇的妃嫔，漱玉宫的齐太妃、太安宫的章太妃都来到了现场。

    宁天卓已经看的很清楚，对面的两位太妃和两位太嫔，年龄都只在二十岁左右，看上年岁都不大。

    尤其是那位齐太妃，跟摄政王有一腿的女子，看上去更是眼波流转，不时的跟摄政王有说有笑。

    胡太后目光冷冷的看着他们，坐在大位上，偶尔跟摄政王喝一点酒，但全部注意力却放在了宁天卓身上。

    宁天卓感觉情况不妙，齐太妃在场，让太后的行迹都偏向自己这一方。

    如果继续这么下去，摄政王必然会有所怀疑。

    看着大殿中心，载歌载舞的大群美女，宁天卓想到了一个办法。

    “太后今晚生辰，之前却丝毫未曾告知。”

    “朕来时匆忙，无暇为太后准备礼物，特献上陶老公爷赠送的断月名剑一柄，还望太后喜欢。”

    宁天卓站起身躬身行礼道。

    “皇帝，既然是老公爷送你的礼物，就不必转送本宫。”

    “你的孝心，本宫心领了。”

    太后淡淡说道，看向宁天卓的眼神中充满了笑意。

    “太后，既然皇帝陛下拿来了礼物，就给我们大家展示一下也是好的。”齐太妃在一旁笑着说道。

    “是啊太后，皇帝刚刚大婚完毕，这段时间忙着在各宫留连，还能想起太后的生辰已经很不错了。”

    “既然皇帝陛下为您准备了礼物，拿出来看看也不错。”摄政王微笑着说道。

    “也罢，既然皇帝有孝心，那就拿来让本宫看一眼。”

    胡太后也只能点头说道。

    “剑舞，将断岳剑拿出来，用你的剑舞展示给太后和摄政王，以及所有太妃太嫔们看一下吧。”

    宁天卓挥手说道。

    “遵命。”公孙舞回答着，手持那柄黑色名剑走下高台。

    舞姬们分开退散下去，大殿中心就只剩下公孙舞一人。

    摄政王惊讶的看着这位持剑的美女，目光中充满了好奇……

    小皇帝自从登基之后，就不再过问朝政大事，让他确实放心不少。

    可是这个小皇帝，身边倒是挺有美女缘分。

    皇后和妃子每一个都是人间绝色，就连贴身舞女也如此的容貌惊人！

    尤其是淑妃和德妃二人，今晚刚一出现，便让摄政王心神摇曳。

    淑妃思雅是摄政王的心中挚爱，无论如何也要想办法弄到手。

    而德妃胡妲己，今晚还是摄政王第一眼见到，立刻便被胡妲己的绝世容颜所吸引。

    因为他仿佛看到了七年之前，那个曾经最爱的小师妹，绝美的身影再次出现！

    当年的他，正在愤世嫉俗，满怀不忿的时候。

    皇位被弟弟夺走，连心爱的人也成为弟弟的皇后，上天为什么待他如此不公？

    后来摄政王才慢慢发现，先皇之所以能够登上皇帝宝座，是受到各大世家的暗中支持。

    摄政王便放下心中的悲愤，开始慢慢部署争夺权力，最终等到了先皇的意外之死。

    趁着各大世家还在争执该捧谁上位时，他立刻找到太后共同发布诏书。

    这才选择了一位没有任何身家的皇族少年坐上皇位，稳定了大安朝廷的局势。

    加上他经过数年的布局，手中掌握了朝廷的一半以上官员。

    这才彻底稳定了周边的局势，让那些世家豪门只能暂时按捺着不安的心思。

    如今再给摄政王一年两年的时间，慢慢掌控军权。

    未来的大安，必将是他的天下！

    这位小皇帝必死无疑，他身边的任何东西，迟早都是自己的……

    正当摄政王想着心事的这一刻，忽然间，有一道美丽的眼神迎上了他的目光。

    那位德妃胡妲己，竟然向着他偷偷送来眼神。

    妖异的美丽双瞳，一瞬间让摄政王眼神迷离，张大嘴巴坐在那里。

    这女子，本王也要定了！

    摄政王呆呆的看着胡妲己美丽的目光，心中疯狂的叫嚣不已……

    胡妲己微微一笑，偏过头看向大殿中间。

    刚才那一瞥，早在进入大殿之前，宁天卓其实早已叮嘱过她。

    一个淑妃思雅，已经让摄政王为之疯狂，让太后对摄政王起了防备之心。

    那么再加上一个胡妲己，朕倒要看看，你还能坚持多久？

    宁天卓心中坏坏的想着，刚才胡妲己和摄政王的那一瞥，已经让他期待万分。

    妖妃降世，魅惑双瞳！

    连自己都挡不住的绝世诱惑，摄政王又如何能够做到？

    宁天卓对胡妲己的能力，已经有了一个新的认识。

    果然，自从胡妲己和摄政王对视之后，摄政王坐在那里便非常的难受。

    他不时的跟太后敬酒，还跑去跟太妃喝酒，暗中轻捏了一把齐太妃的玉手。

    太后看在眼里，美丽的脸上露出不屑的笑容……

