    双头赤睛虎，为救助觉醒金雕兽，真的什么都不管。

    　　哪怕防御源力战技，即将被攻破，仍然没有停下的动作。

    　　其庞大虎躯上，更是已经密布不下，二十道斥源飞刀留下的划痕。

    　　炙热的虎血，从伤口中流出。

    　　染红金色的毛发，在阳光下，显得格外的娇艳凄美。

    　　面对如此拼命，想要救助‘雕弟’的好虎哥。

    　　陈宇都有点于心不忍，只好拼了命地增加攻势，好让‘猛虎救雕’的兄弟情深的气氛，更加浓烈一些。

    　　波！

    　　空气中，轻微的震动，传来。

    　　陈宇双目，立即放亮。

    　　双头赤睛虎的淡蓝色薄雾防御，终于被攻破了。

    　　杀！

    　　陈宇心中，无声怒吼。

    　　下刻，滚筒一般围绕双头赤睛虎的，无数道切割涟漪开始收缩，同时暴雨梨花的涟漪飞刃，瞄准虎躯雄背暴击而下。

    　　五柄斥源飞刀，也是在陈宇的控制下，合在一处。

    　　五柄锋利的刀锋，组合成更加锋利的楔子，瞄准双头赤睛虎的脖颈斩去。

    　　陈宇的斥源飞刀，本想攻击的是双头赤睛虎的头颅。

    　　但在攻击的前一刻，陈宇想到虎头颅骨质坚硬，比大腿骨还要硬，才放弃转而攻击虎颈。

    　　虎颈柔软，斥源飞刀，必定可以击穿。

    　　如果能够斩中大动脉，双头赤睛虎必遭受前所未有的重创。

    　　为了更准确地，斩伤双头赤睛虎，陈宇甚至冒险靠近。

    　　空气中，肃杀之气，宛若实质。

    　　各种穿刺空气的声音，不绝于耳，如航展上无数战机，呼啸而过一般。

    　　转瞬之间，陈宇在半空急速划过。

    　　斥源飞刀更是化作流星闪电，斩没于虎颈之中。

    　　血花飞溅，形成一股射流，喷薄而出。

    　　陈宇先是一喜，紧跟着就是失望。

    　　他本以为，刺中动脉，但不到一息，喷涌的血流便戛然而止。

    　　双头赤睛虎的躯体太强，这种伤都能瞬息止住。

    　　轰！

    　　双头赤睛虎，猛然直立而起，一道虚幻的庞大虚影，自虎躯中分裂而出。

    　　竟是直接，变成两头双头赤睛虎。

    　　只不过，一头是虚幻的影子构成，但一样惟妙惟肖，若不是微微透明根本无法分辨。

    　　“糟糕！”

    　　“影身分裂！”

    　　陈宇面色惊变，知道自己被双头赤睛虎，算计了。

    　　什么虎雕情深，全都是狗屁。

    　　什么不管不顾，都是阴险算计。

    　　一切的一切，都是为了欺骗麻痹陈宇，让他放松警惕。

    　　陈宇以为可以一举重创，双头赤睛虎。

    　　双头赤睛虎，何尝不是在算计着，一劳永逸地解决陈宇这个大 麻烦。

    　　影身分裂，双头赤睛虎的能力。

    　　第一次，在陈宇面前，显露出来。

    　　一出现，就让陈宇陷入，巨大的凶险之中。

    　　吼！

    　　虎影发出与双头赤睛虎，一般无二的虎啸声，血盆巨口张开直扑半空中的陈宇。

    　　陈宇大意之下，过于靠近，此刻根本来不及躲避。

    　　只能硬拼！

    　　咔嚓！

    　　咔嚓！

    　　为了抗拒双头赤睛虎的影身分裂，陈宇毫不犹豫地接连捏碎晶核。

    　　荆棘阴影！

    　　一片墨色阴影，从陈宇身后出现，如幕布般向着虎影罩去。

    　　幻影剑阵！

    　　无数细小幻剑浮现，接着凝聚成一柄巨剑虚影，在陈宇挥手斩刺下，紧随墨色阴影向着虎影虎头斩落。

    　　陈宇直接，发动两项能力，阻击双头赤睛虎的影身分裂。

    　　不是陈宇小题大做，而是影身分裂带给他的气息，让他切切实实感受到陨落的死亡气息。

    　　不单单如此，陈宇紧接着，更是发动隐身能力。

    　　整个人的身形，在半空中直接消失。

    　　气息，也是消散。

    　　陈宇想要以此，降低双头赤睛虎本躯，对自己的锁定和攻击。

    　　不过，双头赤睛虎，对于救助觉醒金雕兽，并不作假。

    　　在发动能力，影身分裂后。

    　　庞大虎躯，狂奔的动作不停，它没有回头，直冲觉醒金雕兽，凄厉啼鸣越来越强烈的方向。

    　　轰！

    　　虎影首先撞上荆棘阴影，未经强化的荆棘阴影，如镜面一般直接碎裂。

    　　接着，虎影迎面撞上，幻影剑阵凝聚的巨剑虚影。

    　　巨剑直接崩碎，化作点点虚光消散。

    　　但虎影，也是几经明灭忽闪后，变得暗淡下来。

    　　吼！

    　　虎影半空中，突然虎头一转，虎口对着空气猛然合闭。

    　　空中，响起一声虎啸之音。

    　　影身分裂，终于消散。

    　　虎影的消失，陈宇也是从空中出现，位置正是刚才虎影，突然撕咬的地方。

    　　陈宇坠向地面，身上金光战甲，崩碎的金光正在消散。

    　　在他身上更有血迹斑斑，贴身衣衫也是破烂不堪，露出衣服下斥源护甲的金属光泽。

    　　防御之强，如斥源护甲，也有一道道划痕浮现，形如猛虎撕咬后的牙痕。

    　　“影身分裂出来的虎影，竟然可以锁定隐身状态下的我……”陈宇落在地面，瞧着远去的双头赤睛虎，脸上是心有余悸地动容。

    　　双头赤睛虎的能力，竟然如此之强。

    　　完全超出，陈宇的理解范畴。

    　　如果，不是双头赤睛虎，急着去救觉醒金雕兽，这一次陈宇怕是要交代半条命在这。

    　　除了，动用最强底牌‘第二心跳’，陈宇想不出破局之法。

    　　但是一旦动用‘第二心跳’，那就是不死不休之局。

    　　无论结果如何，皆和陈宇的目的，背道而驰。

    　　尤其，‘第二心跳’伴随的不分敌我的吞噬念头，根本就是一把双刃剑，发动之后是福是祸难以预料。

    　　若能在清醒的情况下，战败双头赤睛虎。

    　　陈宇是绝对，不想动用‘第二心跳’的。

    　　要拼命，不是现在！

    　　“还好，我有金光战甲，斥源护甲护体，多重防护在身，要不单是虎影就得让我重创。”

    　　“现在这些皮外伤，以我的身体强度，一晚上就足够复原。”

    　　“最大的收获，还是摸清楚了，双头赤睛虎的底牌！”

    　　“下次，正面搏杀，我就可以针对性地防备。”

    　　陈宇心中念头急闪，同时扶住耳边耳塞，关心的迅速询问道：

    　　“沈玉，跑出来没？”

    　　滋滋滋几声电流之后，沈玉剧烈喘息的声音，从耳塞中传出：“活着呢，一接到你提醒，我就开始跑路。”

    　　“踏马的，就差一点点，我就能把那头傻鸟打服了！”、

    　　“就差一点点啊！”

    　　“我的飞天坐骑……”

