    陈叔有种冲动，想直接把他聘请过来当助理。

    正在整理着，这一批上拍的古董资料的时候，陈叔的手机，突然响了一下。

    他随手拿起来。

    看到是张易发来的消息。

    倒也没有多好奇，毕竟，两人经常聊天发消息的。可是，当陈叔打开那条消息，看到那张照片的时候，陈叔的内心里，一阵要沸腾起来的感觉。

    稳了稳心神。

    陈叔把那张照片打开，仔细的看。

    因为。

    他感觉这照片，实在太假了。

    完全是不可能的事情。

    一夜之间，张易就跟当今的书画鉴定大师马易仙合影了，而且，马老的手还搭在张易的肩膀上，显得十分亲近的样子。

    所以。

    这一夜之间，到底发生了什么？

    唐大元正在那边检查一些古董的检测报告，这些东西，必须严谨，不能出任何的纰漏。毕竟东西拍卖出去，再出问题的话，那损害的就是拍卖行了。

    “唐先生，快，你过来看！”

    “看什么玩意？”

    唐大元漫不经心地问道。

    “你过来看一眼就知道了，我说过，你要火！”

    陈叔这话，更是说得唐大元丈二和尚摸不着头脑。

    “什么要火，你搞什么呢？”

    唐大元的好奇心，倒是被提了起来。

    他放下那些资料，走了过去。

    陈叔让唐大元看之前，还提醒了一下。

    “老唐，你记不记得，你跟张易曾经打过赌？”

    “记得，赌三成利润嘛，咋了，张易真能请来书画鉴定大师鉴定那两幅画？”

    唐大元这话说的，显然是不相信这种事情，因为，他感觉完全没有一丁点儿可能。

    “不止这个，还有，你不是说过，要穿个大红裤衩那……”

    “我记着呢！只要张易他能请来大师鉴定那两幅画，我肯定不会食言的，我大中午去古玩街上裸奔，怎么样？”

    唐大元还是很带劲的说。

    其实。

    在问这些话之前。

    陈叔忽悠悄悄地打开了录音。

    等他说完，陈叔又悄悄地关闭录音，并把那段对话保存了下来。

    嘿嘿偷笑一声。

    给唐大元展示了他手机上，张易发过来的合照。

    唐大元看到那张图片的时候。

    一时间。

    也愣住了。

    “唐先生，不知道您准备好没有，那什么三成利润我没兴趣，就是后边那个附加条件，我倒想见证一下！”

    陈叔贱兮兮地说道。

    唐大元白了陈叔一眼。

    拿过陈叔的手机，仔细的看了一会儿。

    唐大元说。

    “我还以为什么呢，不就是一张ps照片吗？ps我也会，网上随便搜索一张底图，把人像抠掉，换成张大师的，这没什么难度！”

    “一天晚上，就算张大师他卖那啥，也不可能跟马易仙大师走到这种近的地步，肯定是张大师p图逗你玩呢，你还当真了？”

    唐大元说着，啧啧摇头。

    不过。

    唐大元这么一说，陈叔还真觉得，他说的好像有那么一些道理。

    所以。

    他就给张易发了一条消息。

    “小易，搞一张ps照片，逗我玩呢？”

    那边。

    张易收到这条消息，直接乐了。

    “真没ps，这是真图！”

    洛城这边的办公室里。

    唐大元伸着那只光溜溜的脑袋，看到张易这么回复。

    他直接拿过陈叔的手机。

    回复了一句。

    “不是ps，难道你卖了？”

    银行里。

    张易拿着手机，看到那边的回复，瞬间石化。

    一时间，愣是不知道该怎么回复这句话。

    这还是陈叔吗？金沙中文

    仔细一想，肯定不是，估计是唐大元那奇葩回复的。

    那边。

    唐大元拿着陈叔的手机。

    见张易不回复，他就跟陈叔说。

    “看到了没有，他不回复了，心虚了，肯定就是p的，被我说中了！”

    “三天内找到一位大师为自己鉴定古画，痴人说梦！”

    陈叔也是点头，确实，没什么可能。

    他也是白高兴了一场。

    北城。

    这边的银行里。

    张易拿着手机，没有继续回复。

    这时候，那边的转账业务，也已经办理完了。

    接下来。

    张易准备开车，把马易仙给送回去。

    不过。

    坐上车后。

    马易仙坐在副驾驶，直接在副驾驶上输入了一个导航地址。

    很显然，那个地方，并不是他马家的山庄。

    张易疑惑。

    “马老，这是什么地方？”

    马老则是一笑。

    他说。

    “带你去个好玩的地方，现在时间还早！”

    这个要求，张易自然是求之不得。毕竟，张易还没有找到什么好的开口契机，只要跟马老相处的时间长，肯定会有机会的。

    这等于是送上门来的好时机。

    “没问题！”

    张易立刻说道。

    然后。

    张易启动车辆，按照导航的方向驶去。

    那个地方。

    叫复心居。

    张易问这个复心居是什么地方，马易仙却是一脸神秘，他说。

    “到了你就知道了！”

    此时。

    马家的山庄里。

    马振辉忙碌完，寿宴后续的事情之后，去找到了别墅里管事的礼宾。

    “马总好！”

    那礼宾低着头。

    “怎么了？”

    马振辉感觉，这个礼宾的状态不对劲。

    “没……没什么，好好的，都没事！”

    礼宾内心慌乱的说着。

    可是。

    他的话，欲盖弥彰。

    “什么都没事，你的意思是，谁出事了？”

    马振辉自然能够听出，话里边的意思。

    一听马振辉这么问，那礼宾懵了，他支支吾吾，也不敢说。

    因为。

    张易曾经向他嘱托过，不让他乱说话。

    马振辉想了一下，他说。

    “是张易让我过来问你的，听说，他会一些身手！”

    礼宾想了想。

    好像也瞒不下去了，这种情况下再不说实话，他这个礼宾恐怕也干不了了。

    所以。

    他只能如实说。

    “王瑞和李兆田，俩人都住院了，肋骨断了几根！”

    这两个人，马振辉知道，是他从保安公司挑选的保安，身材壮硕，打架是一把好手。

    “怎么回事？”

    马振辉问。

    “被……被张易打的，张易真的是太恐怖了，马总，您是没见过，他……他就一拳头，就把那俩人给砸飞了出去……送医院的时候，拍了x片，他俩肋骨都断了……”

    礼宾磕磕绊绊的回答。

    “什么一拳砸飞了，拍电影呢？”

    马振辉觉得，礼宾说的太夸张了。

