    “天策兄，你与我们分开，若是机会合适，把我表姐救回去。若是不成，择道回元灵城去求救。“叶子渝心思电转，马上拿出对策。

    “那你们怎么办？”书天策面色一怔道。

    “那杨风是冲着我而来，一旦被其追上，咱们几个就算是聚在一起也于事无补。”叶子渝摇头道，“事不宜迟，要尽快分开。”叶子渝催促道。

    “也好，那你们两个保重，陆兄，一定要照顾好叶小姐。”虽然书天策心里并不想当逃兵，可眼下的情形，委实没有更好的办法了。一咬牙，书天策向另外一个方向没入密林之中。

    陆小天沉着脸与叶子渝一路亡命奔逃。

    “大哥，怎么回事，看样子他们遇到麻烦了。”之前率先逃走的绿衫女子，酒糟鼻老者与阴厉行三人此时还并未逃出多远，反而有被陆小天几人后来居上的架势。

    “又少了一个？倒是可以打他们的主意了。”阴厉行眼中燃起了几分希望。

    “对啊，那笔赏金若是就此丢了，未免也太过可惜。”酒糟鼻老者打了个酒嗝。“看来雇咱们的人还请了其他后手，咱们就这样调头走了也着实让人笑话。”

    “找死！”看到阴厉行三人去而复返的拦在前面，陆小天眼中杀机大炽。此时根本没有时间可以耽误，陆小天直接服下一只神虚境的木妖精魄。

    还未待为首那面色惨白如死尸的阴厉行反应过来，一道血色的树妖怪叫一声便冲了出去，在阴厉行恐惧无比的眼神中伸爪一抓，直接洞穿其胸口。阴厉行此时脸上还带着惊诧和不可思议的神色。

    绿衫女子与酒糟鼻老者顿时一脸惊鄂，回过神来只有恐惧。眼前这银发男子，到底是人还是妖，之前看着像化神期，现在这出手的迹象哪里有半分化神期的迹象。这法力波动分明已经夺着神虚境妖族强者去了。

    按理说这白面如尸的男子也没这么容易被干掉。只是把陆小天当成错误的对手来提防，自然容易失手。

    “把封火降灵丹给我一颗，走！”陆小天塞了一颗灵丹到叶子渝手里。

    “这是什么？”叶子渝依言把手里的封火降灵丹都给了陆小天封火降灵丹。只是对那木系灵火力极为浓郁的灵丹看不明白。

    “木体丹。服下后，可以变身成一棵树。也许后面是咱们脱困的关键。”陆小天解释道，他虽是可以通过幻镜幻化成灵树，对于化神修士而言自是没什么问题。只是能否瞒过神虚境强者的眼睛陆小天一点把握都没有，尤其是这次来的还是杨风，可以感受到自己体内的飘渺剑胎。

    “百里飞，莫非你真的想为那小丫头片子寻死不成。”杨风几次想要去追陆小天与竟然都被百里飞给拦了回来，杨风不由有些恼羞成怒，只是眼前的百里飞已经今非昔比了，百里飞不仅御剑，而且手里那块鲨晶魂石颇为厉害。

    单凭百里飞一人还不是他的对手，只是那鲨晶魂石每到他快要得手之迹，都会放出一道鲨晶虚影将自己的攻击给挡回来。原本以为很快便能甩开百里飞，没想到他施展浑身解数竟也未能得手。竟然暂时还被百里飞给困住了。

    “城主大人得知你背叛之后，便赐下了这鲨晶魂石专门让我来对付你。你要是真对叶小姐做出什么不利的举动，任你逃到天涯海角，也绝承受不住城主大人的滔天怒火！”

    百里飞此时虽是挡住了杨风，眼看着那高颧骨男子已经被白武，霍菁两人逼得险象环生，岌岌可危了，方才不过斗了小片刻，原本已经被偷袭受伤不轻的高颧骨男子此时伤上加伤，眼看着便要撑不住了。百里飞此时也不由看得一阵暗自心焦。

    “叶城主自然有人去对付，你以为若只是我一个人，会有胆对叶子渝动手吗？不管得不得手，元灵城我是没想过要再回去了。”杨风冷哼一声，只是一时间竟也攻百里飞不下。

    一道凄厉的惨叫声，却是霍菁祭出的冰珠已经轰中了高颧骨男子的头顶天灵盖。高雚骨男子眼见着变成了一具冰雕。杨风见状磊喜。当下舍了百里飞，口中大叫道，“两位替我挡住百里飞，只要杀了叶子渝，咱们便大功告成。否则事情一旦逰延，再生出其他什么变故可就不好了。”

    “好，杨兄速去！”白武，霍菁击杀了高颧骨男子后直接应声，迎向想要追着杨风而去的百里飞。

    “该死！”百里飞心头暗骂，虽是震怒，此时却不得不打起精神迎敌，眼前这两人实力可不比他弱，稍有不慎，别说是去救叶子渝了，便是他自己也是自身难保。

    一行人且战且走，也没有人去顾及地上看上去尚在昏迷的莫雨嫣了。

    四周的灵树一片狼藉。只是原本看似昏迷在地上的莫雨嫣却忽然坐了起来，伸手抚了抚自己身上细线一般的划伤，“不管如何，自己身上的嫌疑是彻底洗清，如果这种情况下不不能成事，只能说是败事有余了。”

    莫雨嫣脸上闪过神秘的笑意，手掌一托，发出一道传音符，然后不急不徐地走向密林深处。

    陆小天此时已经服下了封火降灵丹。灵丹化作一股火力将自己体内的飘渺剑胎给包裹起来。

    “不成了，杨风应该用不了多久便会追上来。你去那个山坳，快，服用木体丹。”逃出了一段之后，陆小天对叶子渝说了一声，然后直接服下木体丹，转眼间便化成了一棵灵树。

    叶子渝也依言来到距离陆小天不过数里外的山坳内，服下木体丹，惊异无比地看着枝叶从自己体内长出，似乎自己成了一颗种子般发芽，然后茁壮成长。

    “奇怪，明明是朝这个方向逃走，怎么不见了？”不过小片刻的功夫，杨风也便飞掠到了这个方向，只是此时杨风脸色已经难看之极。原以为这两个小家伙是煮熟的鸭子，没想到竟然也飞了。

