    第763章不需要用替身

    第一幕拍摄的是女二楚盈盈得知帝尊以身封印妖魔两界，心神慌乱前往雪山想救帝尊却没能阻止，最后心如死灰。

    他说完，一个工作人员在颜知许的腰上系上威亚带。

    准备妥善。

    导演程渡坐在椅子上，“今天要拍的剧情要吊威亚，你没问题吧？”

    在旁边围观的陆荨焦急的双手搅在一起。

    阿许宝宝是第一次吊威亚，而且这威亚塔前几天才出过坍塌故障，实在让人难以放心。

    他担忧的开口，“阿许，要不这一幕用替身怎么样？”

    这番话一出，摄像机前的程渡眉头一皱眼里泛起不悦。

    现在的年轻人吊个威亚都要用替身，一点苦都吃不得，这还拍什么戏？滚回去当她的大小姐算了。

    他还没开口斥责，颜知许平淡的嗓音在片场里响起，“不用替身，我自己可以。”

    见她态度不容置疑，陆荨嘴唇蠕了蠕把到嘴边的话咽下去，没再继续开口劝说。

    “Action！”

    新来的副导演话音一落，摄像大哥立即移动机位对准颜知许，那张毫无瑕疵的脸出现在屏幕上。

    古香古色的宫殿里一片空旷，瑞兽铜炉里香烟袅袅，只见楚盈盈穿着一袭素白的衣裙坐在榻上，单手支撑着脑袋闭目养神。

    “帝尊！”

    倏地，感受到帝尊的气息在消亡，惊呼一声，紧闭的双眼睁开，眼里一片清明无一丝朦胧睡意。

    她动作焦急的起身，不经意间打翻了旁边的桌椅茶水，溅落到衣裙上洇湿了一片。

    大步流星的出门，脚尖轻点，身体凌空朝着前方飞去，身姿飘逸，身上的白色衣袂飘飘，发丝飞舞，肃然冷漠的脸上泛起细微的慌乱。

    来到雪山，漫天雪花洋洋洒洒落下，飞舞飘在她的身上。

    雪山之巅，帝尊以身封印妖魔，留给楚盈盈的只有一个毅然决然的背影。

    “帝尊，不要！”

    她的嘴里发出凄厉的叫声，瞳仁里布满惊惧与悲伤，不停地摇头，发丝凌乱。

    楚盈盈御起法诀，飞身冲向云霄，企图阻止帝尊。

    她的手抓住他的衣角，饰演帝尊的群演吊着威亚，身体稳不住晃了晃。

    “卡！”

    “你们是怎么回事？会不会拍戏？不会拍趁早说，赶紧滚蛋我好找新的演员来顶替！”

    导演拿起喇叭，烦躁的叫停声响彻整个现场，周身气压极低，处在暴怒边缘。

    颜知许和那名群演落地。

    一直在观看的编剧潇潇注视着这个群演，揉了揉额头低头沉思好几分钟，随后走到导演旁边。

    手里拿着剧本翻看，“帝尊在原著里从没露过一次脸，但给人的感觉是淡漠出尘，惊才绝艳，且有着能为天下牺牲的大无畏精神的人设，但是你给我的感觉很空洞。”

    虽然只是一个背影，但帝尊的存在几乎贯穿全剧，是很重要不可忽视的人。

    程渡接过剧本翻了翻，沉吟不语，认真思考她的话。

    “我……抱歉……”

    那名相貌普通的群演被批评的无地自容，脸色带着尴尬，低下头呆愣愣的道歉。

    “砰——”

    扑通一声，那名群演跪下。

    (本章完)

