    有一个随时随地想要把你压到床上的魔尊弟子是种什么样的体验。

    如果让时清来回答的话,只有一个字：

    爽！

    无他，魔尊实在是太会玩了。

    各种模式,各种开局。

    仿佛无师自通一般，什么都会一点,又什么都学得很快。

    已恢复了灵力,气色也恢复很快的上尊神情尴尬而又面色苍白的站在床边。

    云床上,魔尊正一副看戏的姿态,撑着下巴催促：

    “师尊不是想知道很多事吗？那还不赶紧做。”

    上尊依旧做着最后的挣扎：

    “我是你师尊,昨夜已经是个错误了,荣诀,为师知道你心中有气，但是你莫要这般，这实在是，实在是……”

    荣诀听着这仿佛在指责他无理取闹的话,不耐烦地伸出掌心，里面，正有一团魔气在旋转着。

    眼见着一直在喋喋不休试图说服他停手的上尊闭了嘴,用着一种让人恨不得拖着他的手臂拽上云床的惊惧视线望着这股魔气,声音带着点颤的问：

    “这是什么？”

    荣诀耸耸肩：“看来你感受到了啊,没错，我在上鹿的心脉放了魔气,只要我想,他立刻就会暴毙。”

    上尊的脸色越发苍白了。

    他甚至有些慌乱了，这一点从那有些结巴的话中就可以看的出来：“上鹿一向尊敬你,荣诀，我知道是我对不住你，但是上鹿他从未有半点对不住你的地方，你有什么就冲着我来，别牵连他好不好，荣诀……”

    又是这样！

    即使清楚知道在时清心中，上鹿和小师妹都是他的好弟子，但是再一次看到他的好师尊昨夜被他弄了一夜都没吐露出哀求声，现在却为了上鹿软弱的求着他，荣诀心中的暴虐还是要几乎压抑不住。

    他冷笑着，残忍的捏紧了掌心魔气：

    “他有什么对不住我的地方？师尊不是知道吗？”

    “上鹿是无辜，但谁让他是你的心头宝呢，既然师尊这样疼爱他，他自然就是我的眼中钉了。”

    听着荣诀毫不掩饰自己是在迁怒，时清的脸色又白了几分。

    “别愣着，我可没空跟你消耗时间。”

    因为时清这样紧张上鹿，荣诀原本的好心情也没了。

    他不想承认自己是在嫉妒，只将这丝怒意当做是时清这个伪君子的愤怒。

    既然那么喜欢上鹿，当初为什么还要把他荣诀收为弟子。

    别以为他不知道，他的灵根好，当初可是不少人都在争抢着要做他师父的，若不是时清说动了其父帮忙，他怎么可能落到青剑峰。

    想到当初他心中忐忑，问带着自己去往青剑峰的师兄是谁要收他为徒，那师兄满是羡慕的说着：

    “是青剑峰的时清少尊看中了你，说是要收你为嫡亲弟子呢，少尊还未收过徒，日后你就是他的唯一嫡亲弟子了。”

    那时候有多么的向往，如今便有多么讽刺。

    “师尊恐怕是忘了，当初你是如何让你父亲帮你抢来我做弟子的，倒是让我想岔了，还以为师尊是看重我，这得感谢上鹿了，要不是他来了青剑峰，我还一直傻兮兮的觉得对我严厉就是师尊看重我的方式呢。”

    “上鹿无辜，但他受你喜欢就是他的罪，你最好按照我说的做，否则他是个什么下场，就看你这个师尊了。”

    荣诀让手中魔气升起，落在了半空中。

    只要他微微一动，魔气掉下，留在上鹿心脉里的魔气便会立刻让他死去。

    上尊自然不知晓魔尊是在吓唬他了。

    荣诀虽然嫉恨上鹿得他宠爱，倒也不至于真的忘了当初上鹿是如何对他。

    虽然说一百年过去，他对这个师弟早就没什么感情了，但也不至于杀他。

    若是时清应下，上鹿自然不会死。

    若是时清不应，上鹿对他的好师尊来说没那么重要，杀他对荣诀又有什么好处。

    魔气下，魔尊一副看好戏的模样：

    “师尊，开始吧，不是想问我问题吗？弟子等着呢。”

    上尊几乎僵硬站了足足一分钟有余，才在魔尊那玩味的视线下，颤抖着手，指尖落在了细长腰带上。

    青衫掉落。

    他白着脸，在魔尊的视线下紧紧闭上了眼，身子一直在战栗着。

    “睁开眼。”

    魔尊却并没有就此放过他，而是残忍的要求着明显自尊心很高的师尊睁着眼面对狼狈。

    那几乎可以称得上是赢弱的身子颤抖片刻，最终，还是缓缓地睁开了眸，水亮的眸子里仿佛隐含着泪意。

    他与荣诀对上了视线，轻声哀求道：“荣诀，是师尊对不住你，你要打要杀都好，别这样对我好不好。”

    荣诀却笑着：“不。”

    “师尊如今可是觉得心痛？有我当时被你毁掉灵根时痛吗？”

    上尊漂亮的唇微微动了动，终究没再继续这个话题下去，而是深深的吸了一口气，轻声问着：

    “我如今已脱了一件，可否能问你问题了？”

    “自然可以，一件衣服，一个问题。”

    时清：“是谁教你修魔修的？”

    荣诀：“无人教导，只是我无意中发现了一个魔修传承。”

    这个问题到也不算是说话，上辈子的荣诀就是这样踏入魔修之路的。

    时清身子一颤，带着点紧张的问道：“你在哪里发现的？是在我赤云宗内？赤云宗怎么可能混入魔修的传承？”

    荣诀抬抬下巴：

    “一个问题回答完了，要再想问，就再给我一件衣服。”

    上尊这才仿佛刚意识到自己目前处境是被胁迫，而不是正在关怀弟子的师尊一般，他微微垂眸，咬牙又将一件衣衫丢到了魔尊面前。

    见他张口就要问，荣诀提醒他：“师尊，你身上可没多少衣衫，想问的话，想好了再问。”

    这话一出，上尊果然犹豫下来。

    就算是他现在问出了这个魔修传承在哪里，对目前的形势也没什么改变。

    他迟疑了几秒，继续犹豫问道：“你如今修为已经到什么地步了？”

    荣诀挑眉：“大乘期。”

    “大乘期？！”

    上尊更加讶异了：“这还不到半个月，为何你一下便到了大乘期？”

    这当然是因为荣诀开了挂，还是个满级大号了。

    当然，魔尊不会这么说，他只贪婪的望向衣衫渐少，身形越发单薄的师尊：“我已经回答完你这个问题了，再想问问题，就再给我一件。”

    时清犹豫的低下头，漂亮的容颜上露出了些许怯意和抗拒：“可只剩下一件了……”

    他不放弃的抬眼，娇嫩如花瓣的唇难堪的张张合合，最终还是说了出来：

    “荣诀，你放过我吧。”

    “我毁了你的灵根，你也毁掉我的，我把欠你的还给你，你放了我好不好？”

    望着面前苦苦哀求的师尊，看着他赤足站在地上，漂亮的脸上满是可怜模样，荣诀冷笑：

    “可以，师尊好歹也养我长大，我自然能放过你。”

    眼见着时清面上立刻露出了放松，眸子里的水色都仿若软了下来。

    荣诀：“但作为代价，师弟师妹的命，我便拿去了。”

    上尊的神色一下子就变了。

    他不可置信的看着魔尊说着话：

    “师尊，你只有两个选择，要么以色侍人，陪在我身边，被我折辱，要么，我放了你，师弟师妹代你受过。”

    “当然，好歹我也算是他们的师兄，师尊放心，我不会让他们走的多痛苦的，只需要动动手指，他们就能毫无痛苦的离开这个世界了，这样的话，师尊你的负罪感应该就会少一些了吧。”

    故意说着让人更加痛苦的话，看着上尊惨白的漂亮容颜渐渐灰败下来。

    最终，时清将最后一件衣衫丢到了地上。

    玉白肌肤都仿佛在微微颤抖着。

    他眼尾含着红，轻声问出了最后一个问题：“你下一步打算怎么做？”

    荣诀知道，他问的是自己成为魔修之后下一步要做什么。

    是离开修真界前往魔界，还是继续留在这，故意装作那个废人弟子。

    但望着面前这个颤抖的人。

    他缓缓起了身，抱住了面前温热的身体，感受着上尊的柔软黑发落在自己脸颊边。

    痒痒的，仿佛要痒到了心里去。

    “师尊……”

    他的声音很温柔，好像还是之前那个对着师尊濡慕，对着师弟师妹温和的青剑峰大师兄。

    只是说出来的话，却让上尊的身子颤抖的越发厉害了。

    “我下一步，想继续留在你身边，继续做着你的弟子。”

    “师尊之前不是为了师弟师妹，不肯对我露出个笑脸吗？”

    魔尊笑着，轻轻放开眼前人，伸出带着茧子的手指，抚摸着他玉白面容，开心的笑道：

    “但是从今日开始。”

    “师尊就是我一人的了。”

