
　　安澜紧咬着牙看向陆翌然：“那怎么办？他只允许你带两个人，万一他那边人多，你只带两个人，未免也有些太吃亏了。”

　　陆翌然垂下眼：“放心，他们的主战场既然不在时淮那边，他那边就不会有太多的人。”

　　“而且时淮手里也没有多少可以调用的保镖，他毕竟和我们这种，是靠黑道起家的人家没有办法比。”

　　“即便是陆怀明……”

　　陆翌然嗤笑了一声：“陆怀明，包括陆家旁系的那些人，他们手里有多少人，大概都在哪儿，我都知道的一清二楚。”

　　“两个人就够了。”

　　安澜还是紧皱着眉头，怎么可能？

　　时淮那边肯定不会少于两个人，不然时淮不会提出这样的要求。

　　安澜心里盛满了担忧，只咬了咬牙：“要不，让周钊多派些人跟着你，只是到那附近，并不直接靠近？”

　　“这样的话，应该是可以的吧？”

　　陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发，眉眼弯弯：“放心，我们都已经安排布置妥当了。”

　　“而且，我身边的保镖，全都是做过雇佣兵的，都是一等一的好手。”

　　“我不会有事的。”

　　安澜仍旧有些不放心：“要不，你身上带些监听器那些？”

　　只是一提出来，安澜就又反应了过来，很快自己否决了：“不对，时淮本来就是黑客，对那些科技设备肯定是十分防备的，肯定不会让你有机会带过去的。”

　　“嗯。”陆翌然轻笑了一声：“放心，我说过了。”23sk.net

　　“周钊和陈航他们都已经安排好了一切，到时候，我会想方设法地，让你知道我的消息的。”

　　“好了，我得要和你们分开了。”

　　“差不多到岔路口了，我得要尽快赶过去。我们速度越快，才能够让陆怀明那里准备的时间越短。”

　　“才能够越容易找到破绽。”

　　安澜点了点头，心里仍旧担心得要命。

　　只是为了不让陆翌然在去和时淮周旋的时候还操心她的状态，安澜便只装作十分平静的模样，应了下来。

　　车再次靠着应急车道停了下来，陆翌然下了车，去了后面的车上。

　　安澜朝着后面看了一眼，手紧紧握住了座椅扶手，沉默了一会儿，才开了口：“走吧。”

　　陈航和吴文杰对视了一眼，才点了点头，让司机继续开了车。

　　好在虽然陆翌然换了辆车，但是因为还没有到时淮要求的位置，所以也还能够和安澜保持联系。

　　安澜的新手机回到了她的手中，陆翌然很快发来了消息：轻语的情况，加上陆怀明那边的情况，轻语他们应该不会被带到离清溪镇太远的地方。

　　陆翌然：我会要求时淮那边尽快和我们这边连通视频信号，你们到时候可以和轻语以及子清聊天什么的。

　　陆翌然：到时候尽可能的套取一些线索信息，也尽可能的通过轻语他们的背景，去猜一猜他们可能在哪儿。

　　安澜：知道的。

　　陆翌然：放心，我不会有事的。你忘了，我还有人质吗？

　　陆翌然：时淮也未必想要要我的命，想要要我命的，是陆怀明。

　　安澜：嗯。

　　陆翌然：所以，陆怀明这边，就交给我家宝贝了。也就等于，我将我的命交给我家宝贝你了。

　　安澜深吸了一口气：知道了。

　　两人正聊着天，陈航的声音在后面响了起来：“时淮那边的视频信号发了过来，我也将我们这边人质的视频信号发了过去。”

　　安澜点了点头，想起刚才陆翌然的话，才又转身看向陈航：“这边人质在什么地方？后面是什么背景？我害怕，时淮会通过背景知道了他奶奶的所在。”

　　“安总放心。”吴文杰笑着道：“我们都安排好了，背景是纯白色的背景，什么都看不到。”

　　安澜点了点头：“那时老太太那里。”

　　“都已经说好了，台词那些，还有她被绑架的过程那些，都已经对好了，确保万无一失。”

　　“好。”

　　陈航的电脑上出现了细碎的声音，是轻语的声音。

　　安澜神情骤然就变了。

　　陈航只连忙将电脑转到了安澜面前，安澜果然就从屏幕上看见了轻语和安子清。

　　轻语和安子清的情况倒似乎还不错，他们并没有被绑起来，只是被关了起来。

　　轻语和安子清没有说话，只坐在桌子旁，一动不动的。

　　“轻语。”

　　安澜连忙叫了一声。

　　轻语面前应该是没有屏幕，她并没有看向摄像头的方向。

　　听见安澜的声音，轻语猛地转过头来，神情似乎有些诧异。

　　“妈妈？”

　　安澜应了一声：“哎，妈妈在这里，妈妈在摄像头这边，妈妈看得到你们。”

　　轻语这才快步朝着摄像头这边走了过来，脸逐渐在屏幕上放大。

　　“妈妈，你们在哪儿？”

　　安澜深吸了一口气：“我们正在赶往清溪镇的路上。”

　　“别怕，妈妈很快就会来救你们的。”

　　轻语点了点头，大概是因为被关起来这件事情触动了她一些不好的记忆的原因，让她显得有些异常的沉默。

　　轻语只点了点头，才又低声问着：“小九他们，没出事吧？”

　　“没事，别担心，小九他们都好好的。”

　　轻语颔首，四下看了看，将声音放得更低了：“我是被小九的师父带过来的。”

　　“之前小九的师父联系了我，虽然我不知道他从哪儿弄来的我的联系方式，但是他给我打了电话。”

　　“他跟我说，他因为一点小事，惹小九生气了，说他想要哄一哄小九，想要我帮帮他。”

　　轻语低着头，脸上满是内疚。

　　“我当时其实还是想着妈妈交代过的，不让我们将我们在的地址透露出去。”

　　“所以我只说我可以配合他，并没有将我们在的地方告诉他。”

　　“可是前天下午，他却突然出现在了我面前。”

　　轻语将头低得更低了：“我只以为是妈咪或者是小九告诉了他我们的位置，没有多想，于是对他就更信任了。”

　　“然后他提出，让我们今天去找个安静的地方商量，要怎么给小九赔礼道歉的事情。”

　　“我信了他的话，就去了。我也没有想到，他竟然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百二十八章 视频接通了免费阅读。https://www.23sk.net 