    莫知意是怎么都没想到，曾经那个高高在上的冷艳女人，如今，居然变成了这般模样。

    至于吗？

    的确，叶流风很强，别说是在李家面前，就算是放眼整个寒江市，那也是泰山般庞大可怕的人物，最近这段时间，种种事迹已经证实了这个事实。

    但是……

    李诗曼从来都不是个爱慕虚荣的女人啊！

    难道传说中的爱情，真的就这么神奇？

    陷入爱河的女人，真的会颠覆自我，为了那个男人，甚至不惜从头到脚的改变自己？

    “太可怕了……”

    莫知意忍不住打了个寒颤。

    同时，她也感到失望。

    原本她是想破坏叶流风和李诗曼的感情的，一来也算救闺蜜于水火之中，二来就是叶流风不痛快了她会痛快，结果没想到李诗曼的态度居然和苏沁一样，根本不听她怂恿啊！

    但这一切结束了吗？

    绝对没有！

    “叶流风，你给老娘走着瞧，老娘就不信找不到办法弄你！”莫知意咬牙切齿，恨意滔天。

    ……

    本该让金世焕大展威风的一场接风宴，结果却让金世焕丢尽了脸面。

    随着叶流风等人的潇洒离去，宴会上其他各大势力的人，也纷纷用不同的理由，陆续退场，不到半个小时，空旷的大厅中，便只剩下金家几人。

    气氛，沉闷死寂的有些吓人！

    铁强终于缓过气来，忍着重伤来到金世焕面前，低头说道：“属下无能，请公子恕罪！”

    金世焕却是摆了摆手，并没有责怪的意思：“技不如人，无话可说，现在我只想知道，那叫叶流风的浑蛋，究竟是什么来路，他的实力，又是什么级别？”

    “多谢公子宽恕。”铁强先是拍了个马屁，随后才面色凝重的说道：“属下只知道，那叶流风，比想象的要强大的许多，具体是何来路，又是何等实力，一概不知。”

    金世焕微微皱眉：“你们习武之人交手，不是很容易从对方的招数中看出来路的么？”

    “那是建立在两者实力相差不大的情况下，或者是我比他强。”铁强叹了口气道：“他太强了，强大到打败我只需要一招，甚至即便是想杀我，恐怕也只需要一招，如此悬殊的差距，属下实在看不出他的实力境界，更看不出他师出何门，因为与我交手，他根本没用任何武功招数！”

    听完这番话，现场气氛再一次沉寂。

    每个人，每一张面孔的表情，都变得十分难看。

    连铁强都给出如此评价，那究竟是何等恐怖？

    这铁强，可是放眼整个江南省，都能进入前十的高手啊！！

    金世焕紧皱着眉头好半晌，适才再次说话：“比起黄老，孰强孰弱？”

    黄老是江南省金家的最强高手，也是金家的供奉，数十年来，有黄老坐镇的金家庄园，固若金汤，无懈可击，几次有高手潜入暗杀，最后都是被黄老轻松制裁。

    铁强也曾和黄老切磋过一招半式，但实力悬殊，仅仅一招，铁强便败了。

    面对金世焕的问题，铁强思索了许久，最后道：“孰强孰弱，很不好说，如果要我说真实感受，方才叶流风给我的感觉，要比黄老更加危险，不过，这其中可能有黄老当初对我手下留情的原因在。”

    金世焕铁青着脸无话可说。

    如此说来，那叶流风即便不比他们家的黄老强，也必然不比黄老弱多少了？

    小小寒江市，怎会出现这等高手？

    铁强迟疑了片刻，斟酌道：“公子，那叶流风并非善茬，既然他敢如此放肆，恐怕多少有些依仗，依我看……吃亏是福，忍一时风平浪静，或许才是明智的选择啊！”

    听到这个谏言，金国英慌了：“金总，这可不行啊，今晚那叶流风几乎是踩在金家头上放肆，且不说我儿金开重伤，就连您，都被他当众……此事若是就这样算了，以后您的脸面往哪搁啊？”

    铁强当即怒喝：“金国英，你莫要在此蛊惑人心，你这么说，不就是想为你儿子报仇么？那叶流风今晚敢打，日后就敢杀，你莫要害了我家公子！”

    金国英脸色大变：“铁老言重了，在下绝对没有这个意思啊！”

    “行了！”金世焕沉声道：“吵什么吵？到底该怎么做，我心中自有数，还轮不到你们来做主！”

    两人急忙鞠躬俯身。

    金世焕冷哼了一声，沉吟了半分钟，最后眯起了眼睛：“那叶流风的确不简单，但我金家又岂能是好欺负的？铁强，你也不要再多说了，此仇，必报！”

    ……

    车厢内，芳香暗流。

    这是李诗曼的体香。

    不得不说，这种与生俱来的清香，比这世上任何香水都要闻着舒适，尤其是李诗曼这一款，仿佛是具有某种魔力，安静的时候让人闻了，就连心情都随着平静。

    叶流风坐在副驾上闭目养神了许久，惊觉气氛过于安静，不由看了眼开车的李诗曼：“在想什么？”

    “啊？”李诗曼似乎是有些被吓到。

    叶流风微微皱眉：“你不会在想一些对我不好的事情吧？”

    “没有……”李诗曼俏脸微红，看起来好像有些心虚：“我……我就是在想一点有关心理的问题。”

    “你什么时候开始研究心理学了？”叶流风撇嘴道。

    “就是突然有点感悟……”李诗曼抿了抿嘴道：“问你啊，假如有一个人找到你，跟你说我的各种不好，不管有的没的，反正就是无脑黑，你会不会就不喜欢我了？”

    叶流风愣了愣：“你这一路就是在想这些东西？”

    李诗曼没说话。

    她是个喜欢思考并且善于思考的女人。

    刚刚莫知意和她说叶流风的坏话，虽然这不影响她对叶流风的喜欢，但通过此事，她不禁联想到，如果她背着叶流风和他的那几个未婚妻说他的坏话，最后会不会造成叶流风娶不到老婆的局面？

    那样一来，叶流风就会娶她！

    不曾想。

    李诗曼的计划还没成型。

    叶流风却在这时候冷不丁的说道：“事实上，即便没有人抹黑，我也不太喜欢你。”

    李诗曼：“……”

    【作者有话说】

    最近更新不给力，我知道。多的咱也不说了。明天开始，正常更新。就算每天没有三章，怎么滴……也得有两章吧？

