    回答完系统的话，徐媛便在心中默念道——

    洋洋，既然姐姐答应过给你一个完美的女孩身份，那么姐姐就绝对不能食言！

    徐媛再次看了一眼洋洋所在的那间手术室，心中对系统说道：

    “只有这样，别人才会真正的理解她！”

    她的眼角渗出泪珠，然后对系统说道：

    “开始吧，要赶在医院查出来结果前完成！”

    “宿主，在确定之前请您再考虑一下！”

    系统竟然破天荒地哀叹一声，然后用人性化的口气劝道：

    “一旦你选择这样，有可能会永久性损伤自己的卵巢，从而对自己以后生孩子会产生影响！”

    “……”

    徐媛无语，她可是一个立志要成为男子汉的女孩子，怎么可能从生孩子呢？

    “别废话了，快点提升我的大脑开发度吧！”

    系统：“宿主，你一定会后悔的！”

    ……

    与此同时，在整形科的病床上，

    刚刚脱离生命危险的洋洋惊恐地看着周围的白大褂。

    洋洋这孩子遭受太多的误解，非常惧怕医院里的医生。

    “呜呜呜，姐姐，快来救救洋洋啊！”

    “他们要对洋洋动刀子，姐姐我好怕啊，呜呜呜，姐姐快来救救我啊，姐姐！”

    “小朋友不要怕，我们只是做一个检查，一会就好了。”

    看到ta在病床上痛哭不已，一个穿着绿色护士服的漂亮护士一边安慰ta，一边给打上***物。

    伴随着意识逐渐模糊，ta在心中呐喊道：

    姐姐，我不要他们给我动刀子啊！

    我是一个女孩子，我一直都是，谁也改变不了，呜呜呜，姐姐快来救我啊！

    姐姐快来啊…

    洋洋要死了…

    呜呜呜…姐姐你能来看我一眼，我很满足！

    姐姐，我好想你啊！

    呜呜呜…

    可是随着药物的不断注入，洋洋的意识慢慢地模糊起来，最后连思考都不能了。

    可就在医生推着仪器要给ta检查的时候，昏迷中的洋洋猛地睁开了双眼！

    ta的思维越来越来清晰，意识也在逐渐恢复！

    因为此时此刻，无边无际的能量正透过冰冷的手术室大门，源源不断地从外面一个柔弱的小萝莉身上涌入进来。

    这股能量是那么的真诚、炽热，异常的浓烈和充满了爱意！

    随着它涌入，独自躺在病床上的洋洋，身体正在发生天翻地覆的变化！

    ……

    与此同时，在手术室外的走廊上，

    脸色如同一张白纸一样的徐媛正斜靠在冷慕白的肩膀上。

    她整个人好像虚脱了一样，满头大汗，嘴唇更是干裂起来！

    不过即使是这样，她仍然双手紧握，口中不停地喃喃自语道：

    “消耗一千亿再生细胞，修复浑身的伤口！”

    “消耗一万亿再生细胞，打乱原有染色体排列！”

    “消耗一万亿再生细胞，重新修改染色体！”

    “消耗三万亿细胞，此处省略一万个字！”

    “警告！能量溢出，修复已经完成！”

    “宿主啊，别再输送能量了，都溢出了，快停下来吧！”

    系统看到徐媛还在不断地给洋洋注入能量，便激动地吼叫起来了！

    ……

    “这怎么回事！！！”

    在整形科的手术台前，一个刚要准备给洋洋做检查的医生突然发出了一声惊呼！

    因为他惊奇地发现，病床上，此处省略了一万字！

    “这怎么可能！！！”

    “为什么会这样！！！”

    “简直是太不可思议了！”

    “……”

    其他几个护士看到了眼前的情景，一起惊呼出了声。

    她们惊叫声非常大，弄得外面的人都听得一清二楚！

    这下不要紧，就连等在别处十几个医生的和护士一听里边有动静，也赶紧冲了进来！

    当她们看到病床上洋洋的情况时，也惊讶地合不拢嘴，一个个露出了不可思议的表情！

    至于站在外面的顾老三和洋洋妈妈，听到这声惊呼之后，吓得也是赶紧冲了进去了。

    十分钟后。

    洋洋的父母和所有的医生都一脸郁闷地里边走了出来。

    对于里边发生的事情，他们真是无法理解，这样的事情简直是太离谱了，无法用科学来解释啊。

    又过了半个小时左右，一个小护士匆匆地来到徐媛的身边，用试探的语气问道：

    “小姐？您是洋洋的姐姐吗？”

    脸色如同一张白纸一样的徐媛正斜靠在椅子上，整个人好像虚脱了一样，不停地擦着冷汗！

    冷慕白傻傻地站在一旁，心疼地看着她，却不知道该怎么安慰！

    “是我，我是她的姐姐，有什么事吗？”

    徐媛动了一下干裂的嘴唇，有气无力地回道。

    “小姐，你好像哪里不舒服吧，要不要去检查一下！”

    护士看出了徐媛的异样，小声地提醒道。

    “哦，不用了，我没事。”

    徐媛微微一笑，便开口拒绝了。

    “那好吧，是这样的，病人的生理状况有些特殊，需要家属签字，请跟我来一下！”

    说着小护士便向不远处的一个医生办公室走去。

    徐媛的脸色虽然惨白，但此刻却露出了会心的微笑。

    因为小丫头知道，自己在付出巨大代价后，终于此处省去了一万个字……

    她知道，系统的改造已经成功了！

    深呼了一口气后，小丫头费了好大的力气才在冷慕白的搀扶下从椅子上站了起来。

    徐媛捂着小肚子，很艰难地走到了那间办公室内。

    进入到办公室后，小萝莉发现里边挤满了人。

    分别是整形外科的主任，洋洋的父母，还有几个神盾局的特工。

    一见徐媛进来，洋洋的老妈立刻走到小丫头的身边。

    她一把将后者抱住，哭着喊道：“小徐是吧，阿姨对不起你，对不起…对不起！”

    洋洋的老爸也是满脸的羞愧，低着头不敢看徐媛。

    最后，他在医生的催促下，走到了徐媛的身前，深深一鞠躬，郑重地说道：

    “对不起，叔叔错怪你了…小徐！”

    “呃哈哈，好了好了，这下误会解除了，我们的任务也完成了！”

    神盾局的一个小队长看到误会消除，便哈哈一笑，准备撤离。

    临走的时候，他看着洋洋的父亲，用训斥的语气说道：

    “你这个当爹的确实不负责任，连自己的养的是女儿还是儿子都弄不清楚，真是荒唐至极！”

    “还好没闹出人命，以后啊，你们长点心吧！”

