    他要被派遣去南疆了。

    所以赵荟蔚终于可以下山回京城。

    她带着小西住进了镇北王府，本来还紧张她祖母他们看见她会惊吓，没想到只是一个劲的抱着她哭。

    原来，他们早就知道，她还活着。

    小西成了他们的小宝贝，淮南老王妃每天都要来抱抱他，最后实在懒得走门，就吩咐在淮南王府和镇北王府相连的那面墙开了道小门，倒也方便他们进出了。

    她的身边依旧是初微和璎珞照顾她。

    每次璎珞看她都像会碎的娃娃一样，给她穿衣裳都是小心翼翼的，赵荟蔚就挺无奈的，但说了几次，她除了红眼睛就是不听。

    渐渐的，赵荟蔚也就随她去了。

    很多人都来看望她，有落花村的亲人，还有她那脾气贼臭的弟弟赵泊睿，赵荟蔚还看他红了眼眶呢。

    真是第一次，她还能看见他哭。

    也是第一次听见他唤了一声：“阿姐，你还疼吗？”

    赵荟蔚立马得寸进尺的摸他脑袋，笑得眉不见眼：“乖弟弟，不疼不疼。”

    意外的是，他没有再向以往气呼呼的跟她吵闹了，甚至跟她说话的时候，都不敢大声。

    这让她有一种她好像要死了的错觉。

    但不是错觉，她确实要死了。

    今天是八月十五，是她十九岁的生辰。

    程盛全在宫中举办了中秋宫宴，宴席一过沈明南就要立马赶赴南疆。

    赵荟蔚今天就缠着沈明南，怎么着都要跟着他去，但宫中那鱼龙混杂的地方，沈明南又怎么会带她去犯险。

    于是赵荟蔚就拉着他在床上，不准他起，压着亲他，语气很凶：“我要去，我要去！我戴面纱去，我想去看看，沈明南！带我去。”

    “晏晏……不……”

    他话还没说完，赵荟蔚的吻就落了下来，堵住了他后面要说的话。

    “带不带我去？不带我就亲到你肯带我为止！”

    她是发了狠了，势必要跟着他。

    两人在床上就折腾了一个时辰，最后沈明南妥协了：“进宫以后，不准东看西看，在我身后，还有，戴着面纱。”

    她如愿以偿的跟着进宫了，冰冷的手抓着沈明南很紧。

    紧到他暖和的手掌都来拍了拍她的手背：“我不会丢下你的。”

    她吸了吸鼻子，声音有些闷：“我知道。”

    她只是……

    只是什么呢……

    只是突然就有些难过了。

    沈明南带着她坐在位置上，她坐在他身后一点点，所有人看他的目光都有些暧昧。

    瞧瞧，镇北王果然还是忘了旧爱，带了个美姬赴宴，这样才对嘛，人不风流枉少年，像镇北王这样的英雄男儿什么美人收罗不到？

    他们虽然想探究面纱下的真容，但因为有镇北王的身躯挡着也就作罢。

    赵荟蔚也看见程盛全了，他现在变得格外臃肿，就像个胀气要爆炸的气球一样，但红光满面，看上去容光焕发，气色很好。

    于是她拉了拉他的衣袖，悄声问：“皇上怎么变成这样了？”

    沈明南淡睨了一眼，收回目光才道：“吃药吃疯了。”

    至于吃什么药，他没说，赵荟蔚也没问。

    她面前的杯盏里斟着白水，她已经很久没有喝到带味道的饮品了。

    面前投下一道阴影，赵荟蔚抬眸看了去，竟然是姚南嘉，她手里提着一壶酒，给沈明南的杯盏斟满了酒。

    她正待给赵荟蔚斟的时候，被沈明南制止了下来：“她不喝。”

    姚南嘉就收回了酒壶，最后她嘴唇蠕动，道了一声：“抱歉，先帝的空白圣旨，我弄丢了。”

    沈明南似笑非笑的扯了扯嘴角：“是吗？那你丢得挺是时候。”

    姚南嘉低垂着头，款款福身：“总之，谢谢你的帮助，我外祖家永远是公仪家的世仆。”

    她只给沈明南斟酒，然后就回到了程煜身边。

    赵荟蔚目光看向澄澈的杯盏中，就是这杯酒吧，原来，他还是姚南嘉害死的。

    她还记得书中最后的时候，他不甘的看姚南嘉大婚，她还以为他是爱而不得呢，所以才奔赴沙场，马革裹尸，葬在了那片土地。

    也许那个时候，他就知道自己中了毒，只是对姚南嘉说，这是最后一次。

    原书的记忆渐渐模糊，她也记不清了，他们之间的渊源，她现在也不想了解了。

    她拉了一下沈明南，他的注意力果然就全部在她身上了，于是趁着他不注意，她把酒跟她的水掉了个头。

    毒酒，是她的了。

    沈明南要健健康康的活着。

    程盛全站起身，所有的朝臣都站起身。

    他朗声高阔道：“朕在此，祝镇北王南疆凯旋而归，祝叶侯爷平抚北狄之乱，夺回大焱的大好山河，祝你们一路顺遂。”

    他手中的酒一饮而尽，后面的人也跟着一饮而尽。

    赵荟蔚急忙一口把酒喝了，喉咙里满是辣味，熏得她眼眶都变得通红，沈明南错愕的转过头看着她，还不待他发火，赵荟蔚就立马牵住了他的手，小声的讨饶：“我就喝这最后一次，以后我都不喝了。”

    但这次沈明南是真的生气了。

    回程的路上都没跟她说一句话，她去牵他，他就把手挪开，就是不让她碰。

    “小南瓜？”

    “别这么小气嘛，我就喝点酒，你看我一点事儿都没有。”

    “理理我嘛，我知道错了。”

    “小南瓜，小南瓜，小南瓜……”

    她难过的收回手，也跟着生闷气了。

    下一秒就被牵住，沈明南对着她发狠说：“你折腾死我算了。”

    赵荟蔚这才笑了，她回握住他：“才不要，我舍不得。”

    沈明南凝着她，最后化为无奈的一声笑：“你贯会折腾我了，小祖宗。”

    赵荟蔚像听到了什么新词一样，她神采奕奕：“你再叫我一遍？”

    “晏晏？”

    “不是不是。”

    沈明南略一思索：“小祖宗？”

    “欸。”她笑得灿烂，外面的月光都不及她半分美。

    沈明南也跟着轻笑一声：“今天是小祖宗十九岁生辰，我给你准备礼物。”

    因着好奇，赵荟蔚就跟着沈明南来到了京城最高的一处阁楼，这阁楼有一个好听的名字，名叫摘星阁。

    赵荟蔚从未来过这里，站在上面，能一览京城全貌。

