
　　直到十五岁那一年，那场惊动整个省城的案子，他才知道，自己的父亲是个毒贩，他那么痛恨贩毒，他觉得是毒品害了他家，害了妈妈，害了爸爸，可是天知道，十五年后，自己也走上了父亲的老路。

　　也正是在那一年，他和养父母一起出去，车子突然爆炸，养父母死于那场爆炸中，而他有幸，被黎一辉所救，之后的十五年，黎一辉成了他的养父，也成就了现在的黎默寒。

　　“黎总，您没事吧？”冯迁看他半晌没有动，不禁开口问了句。ŴŴŴ.23sk.com

　　黎默寒紧紧攥着手机，半天没说话。

　　资料很齐全，几乎把之前发生的事情都梳理了一遍，包括那一年，余墨的死。

　　在黎默寒的印象中，余墨只是一个商人，经营着小本生意的商人，只是令他不明白的是，妈妈一死，余墨便把他送走了，他知道他平时工作忙，几乎见不到面，可是把自己的儿子送人，这未免也太狠心了点。黎默寒的心里既想念着他，同时也恨着他，他想起那一年看到报纸上他出事的事时，他甚至有种幸灾乐祸的感觉，觉得余墨是活该，一切都是他自找的，居然做这种十恶不赦的事！

　　“后面有提到当年的案子，也有传闻是有人嫁祸于他们，他们的死并不像是舆论传出的那样，而这些年，警方仍一直在查找杀害他们的凶手……”冯迁顿了下，又望了眼黎默寒的脸色，似乎犹豫着。

　　“有什么话直说。”黎默寒说了句。

　　冯迁不禁朝四下看看，随即靠近他，低声说道：“那人将资料交给我时，跟我说了句，非官方证实，当年的案子，是和双狮有关。”

　　黎默寒望了冯迁一眼。

　　冯迁又望了眼四周围，再次低声道：“据说是双狮派人去灭口的，又放出舆论，说是两人自相残杀……”

　　黎默寒自然知道双狮。

　　当年双狮独占整个中国市场，警方一直想要将他连根拔起，但双狮是何等人物？他就和现在的黎一辉一样，表面和蔼淡然，实则阴险狡诈，警方当年多少卧底死在他手下？可如若说余墨的死和双狮有关，他有些想不通，余墨既然也是毒贩，应该和双狮是一伙的，双狮又为何要灭了他？除非事情并不是表面那般。

　　“有证据吗？”黎默寒问了句。

　　冯迁摇头：“暂时没有。”

　　“双狮派谁去灭口的？”如果查不出当年的事情，当事人还在的话，也可以从当年的人那里入手查。

　　“据说……是五爷。”冯迁低声道。

　　黎默寒并没有太多惊讶，黎一辉当年是双狮手下这事他老早知道，而且当年还是双狮的亲信，后来因为女人的事情，与双狮闹僵，从而脱出双狮队伍，出来单干，双狮又不满手下脱离，四处追杀，而警方也到处在追捕黎一辉，导致黎一辉一路逃往缅甸，碰到了吴努。

　　这些事情，他是后来才知道的。

　　“但也没有证据。”冯迁又加了句。

　　“我知道了，把资料发我手机上。”黎默寒说了句，将手机给了冯迁，朝书房走去，走到一半，他又顿住，叫了声，“冯迁。”

　　冯迁忙过来：“黎总？还有何吩咐？”

　　“你去打听一下，关在哪里。”黎默寒轻声说道。

　　“是。”冯迁忙应声，迅速退出去。

　　＊

　　念安被一大桶冷水泼醒，整个人颤抖了下，眼缓缓睁开，渐渐看清这四周围，这是一个完全陌生的屋子，而面前的几个男人，也全是陌生的。她动了动，才发现双手双脚被捆绑着，嘴巴也被胶布封住了，她动不了，更发不出声音。

　　黎一辉示意提萨撕了念安嘴上的胶布，他蹲下身，一双凌厉的眸子紧紧盯着念安，都说女儿像父亲，面前的女孩还真的和墨正国很相像，眉宇间有墨正国的英气。

　　“你叫什么名字？”黎一辉问了句。

　　念安没说话，只是警惕地望着他。

　　“五爷问你话呢！”吴富在一边吼了句。

　　黎一辉忙出手制止，又开口问道：“你几岁了？你爸叫什么？你为何到缅甸来？”

　　他一连问了她好几个问题，念安都没有回答。

　　面前的这个男人就是传说的五爷？她从没有见过，但是听说过，黎默寒应该认识。而现在唯一能救她的，应该也只有黎默寒了。

　　“黎默寒在哪？我要见他。”念安开口说了句。

　　黎一辉挑眉，没想到她开口居然是要见黎默寒，他起身，唇角微微上扬：“好，我带你去见。”他说了句，随即对着提萨说了句，“松绑。”

　　“五爷……”提萨犹豫了下，但看到黎一辉挥了下手，转身走了出去。

　　提萨给念安松了绑，粗糙的麻绳勒得她手脚破了皮，四肢僵硬，她颤抖着双腿站直了身体，却迈不开脚步。

　　“走！”提萨在背后粗鲁地推了她一下，念安踉跄，一下扑倒在地。

　　“别装死！起来！”提萨上前踢了一脚，念安痛得闷哼，忙手脚并用从地上挣扎着起来，颤颤巍巍朝前走。

　　这么一段路，距离并不长，但她却像是走了一世纪，走两步摔一下，爬起来继续，待到终于走入大厅时，大厅内已站满了人。

　　＊

　　冯迁才走出房间不远，就有马仔进来：“黎总，五爷请你过去。”

　　“有没说什么事？”冯迁忙问了句。

　　“没说，就说请黎总过去。”

　　黎默寒在书房听到了动静，走了出来：“知道了。”

　　马仔说完，忙走了。

　　冯迁上前：“黎总，你说会不会……”冯迁生怕有诈，五爷是个什么样的人，这些年他跟在黎默寒身边时有耳闻，他怕万一他们所查的事情被黎一辉知道，估计对方不会善罢甘休。

　　“放心吧。”黎默寒伸手拍拍他的肩，整理了下衣袖，走出了屋子。

　　离黎一辉的房子并不远，没走几分钟便到了，进入大厅时，黎一辉已坐在太师椅内喝着茶，边上站着吴富。

　　“五爷，您找我有事？”黎默寒上前叫了声。

　　黎一辉眼也未抬，吹着杯中茶水，尔后慢条斯理喝了口，才将手中茶杯放下，对着身后的吴富做了个手势，吴富随即对着小马仔说了句，马仔迅速跑向后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第206章 我要见他免费阅读。https://xs.23sk.com 