    王公公额头早已经渗出一层汗珠来，但是这个女人的意思，他也听得明明白白的。

    她跟着他走可以，可不能有什么闪失，不然七皇子身边慕修寒这条臂膀可就真的齐刷刷断掉了。

    幸亏大理寺还不完全是三皇子的地盘儿，护着一个沈钰珠应该没什么问题。

    况且这个女人要是出了什么岔子，慕修寒那个疯子指不定要做些什么。

    王公公只能硬着头皮应对道：“少夫人放心，也就是刑部走一遭，到时候问清楚自然会放少夫人离开。”

    沈钰珠点了点头，朝着那些皇家护卫走了过去。

    她此时心头已经和明镜儿似的，这一次的局应该是宫里头那位宁安太妃所设。

    只是当初陆婴和她说的那些秘辛，有很多断层几乎都连不上来。

    最关键的是，那个渔村的消息到底是谁告诉斛律钦的？

    可见那个消息当真是重要，斛律钦可能正是为了这个消息才来大周和宁安太妃对峙。

    究竟是什么样的消息，才让宁安太妃直接杀了斛律钦灭口。

    呵，宁安太妃果然是老练狠辣，短短时间化解了危机，还能一出手就算计了七皇子身边的两位重要人物。

    如今大哥被下狱，她若是连累慕修寒再造反，七皇子还真是没的玩儿了。

    沈钰珠的视线渐渐冷冽了起来，转身看着张妈道：“你去云香和李泉那里瞧瞧。”

    毓秀街的铺面一大部分都是他们两口子管着，可还有一小部分不那么重要的铺面，沈钰珠当初租了出去。

    如果真的她的铺面有问题，那也应该是出现在这几家铺面里。

    当务之急让云香和李泉将这几家查清楚，到时候便能抓到些人证和物证。

    张妈忙应了一声，抬起手却抓着沈钰珠的袖子。

    主子好不容易过了几天安稳日子，怎么这世道说变就变啊？

    沈钰珠冲她点了点头，抽出了被张妈紧紧拽着的袖子，刚转过身朝着王公公走去。

    突然一个靠得很近的皇家暗卫惊呼了一声，沈钰珠忙看了过去。

    只见金钏儿抬起手中的剑刺在了一个皇家暗卫的肩头。

    那个皇家暗卫是奉命行事，现在看到永宁侯府少夫人也算是规规矩矩地准备跟着他们走，故而放松了警惕。

    不想被永宁侯府的一个小丫鬟偷袭，这个小丫鬟瞧着瘦瘦弱弱的，没想到出剑的速度这么快，倒是让他措手不及。

    不想金钏儿当啷一声将手中的剑丢到了地上，仰起头看着王公公高声道：“小女子袭击了皇家暗卫，按照大周律令那是要下狱的。”

    她抬起自己的手臂，做出来束手就擒的姿态道：“你们连我一起绑了吧，若是要关着，请将我和我家主子关在一起。”

    金钏儿话音刚落，沈钰珠不禁心头一暖，可这个丫头这般行事，她即便是想替她求情也求不了了。

    张妈心头一颤，还是将金钏儿推到了沈钰珠的身边道：“你在里面好好照应主子。”

    金钏儿点了点头，忙疾步走到了沈钰珠的身边。

    王公公不敢再耽搁下去，免得再生出别的事端来。

    他忙命人将沈钰珠连同金钏儿一起绑了，押上了宫里来的马车。

    马车很快行驶到了刑部，刑部和大理寺距离很近。

    走过冰冷阴沉沉的小道，便被送进了刑部的大牢里。

    沈钰珠是重要案犯，自然是关在了更加僻静的牢房里，方便到时候提审。

    她缓缓走进了牢房中，估计是王公公使了些手段，金钏儿和她被安排在了一起。

    牢房里甚至还设置了床铺，被褥等也算干净，墙角处还有一套黄杨木桌椅。

    虽然那桌椅烂得不成样子，不过给沈钰珠的感觉已经很好了。

    牢门被人从外面用链子锁了起来，两个相貌平平也不怎么凶神恶煞的牢头将沈钰珠带进了这里后便走了出去。

    不多时其中的一个牢头重新折返了回来，看着沈钰珠低声道：“属下给少夫人请安了。”

    沈钰珠一愣，随后看向了那人故意露在外面的腰牌，是天机门的人。

    沈钰珠顿时松了口气，没想到天机门的人都渗透到了刑部这边，怪不得说天机门是江湖中消息来源最多的门派。

    沈钰珠忙低声急问道：“沈大人被关在哪里？翁城县主现在怎样了？斛律长风和顾落霞如何了？”

    三个问题是她最为关心的，但凡那个斛律长风是个有脑子的，此时此刻都应该带着顾落霞赶紧逃走。

    依着乾元帝的狭小心肠，他一定会迁怒于人。

    斛律长风再不走的话，下场就是个死，顾落霞也会跟着受株连。

    还有她的大哥和继母现在不知道怎样了？

    那人忙将声音压得更低了一些，看着沈钰珠道：“回少夫人的话，斛律长风王爷带着顾小姐逃了，如今皇上满城在找这两个人。”

    沈钰珠松了口气，斛律长风终于做对了一件事情，还不忘记带着顾落霞一起逃走。

    这她就放心了，现在斛律钦一死，乾元帝必然要拿柔然王族开刀。

    现如今大周和柔然闹出来这么大的事儿，和亲的事情算是彻底泡汤了。

    这样的话，斛律长风和顾落霞就是两个无用之人，杀了也不足惜。

    故而逃走才是他们两个唯一的生路。

    牢头定了定神压低了声音道：“少夫人，沈夫人和沈大人都没有被关在了刑部，而是关在了宫内，这样的话倒是不好打听消息了。”

    “你说什么？他们没有被关在刑部？甚至都不在大理寺？”

    沈钰珠顿时惊出了一身冷汗，事情变得不可捉摸了起来。

    关到了大理寺，那里都是七皇子的人，还能照料一下陆婴和大哥。

    现在居然被关在了宫里头，可见皇上要亲自审。

    可越是如此，越是让人觉得害怕，宫里头不比外面，天机门再怎么厉害也只能渗透进几个，总不能为了沈家全部暴露了吧？

    “少夫人也不要难受，属下若是有了新消息定然来告诉少夫人。”

    沈钰珠点了点头道了谢，那牢头忙急匆匆离开。

    沈钰珠缓缓转过身，走到了桌子边坐了下来，桌子上竟然还摆着笔墨纸砚。

    她拿起了笔，墨汁儿滴在了雪纸上。

    金钏儿奇怪地看着自家主子：“主子，您要些什么，奴婢帮你研墨。”

    “主子，这是要练字儿吗？”

    沈钰珠缓缓越来越头：“不，不是练字儿，是……写和离书。”

