    琴在招待完各方势力之后就回到了太虚仙境，找到苏青云汇报了一下情况。

    “六指黑侠的弟子？应该就是燕丹了，虽然六指黑侠称得上是一位豪侠，但他的这位弟子就有些不堪了。”

    “你好像很了解他？”

    “燕丹是燕国太子，曾经在赵国和秦国现在的秦王一起做过质子，但是两人的结局却不同，嬴政回到秦国做了秦王，他在燕国却被燕王喜处处提防，到现在也只是一个不得势的太子。”

    琴这时才回味过来：“怪不得当我拒绝和墨家结盟时，这人的反应这么大，他是想要拉我们做靠山。”

    苏青云摇摇头：“燕丹此人成不了气候，他太重权势，城府很深，倘若不是生在这个时代必有一番作为，可惜生错了时代。”

    “对了这里还有一封信，是天宗的人留下的，说是给你的。”琴拿出一封信交给苏青云。

    “我知道了。”

    “既然没有其他事，我就先回去处理今天的文件了。”

    被苏青云赋予了总管天外天的权利之后，琴很快就进入了工作状态，现在自然想到的是回去工作。

    不过最近芭芭拉来找他抱怨，都怪他导致琴一天天地忙个不停，让苏青云都有些愧疚了。

    “那个...其实你不用这么着急去工作，今天好好休息一天吧！”苏青云开口劝琴放松一下。

    “可是工作怎么办？”

    “你来天外天这么久陪芭芭拉的时间少得可怜，她可是好不容易盼到你来了，你现在一直忙工作可不好，放心，一天时间也不会耽误什么，去好好陪陪芭芭拉吧！”

    见到苏青云这么说了，琴也感觉自己似乎是有些忽略芭芭拉的感受了，于是就答应了下来：“那好吧！不过如果出现什么事情需要我处理的话，你还是记得通知我，不然我不放心。”

    “你就安心去休息，我保证今天不会有事情麻烦你！”苏青云推着琴，让她放心去休息。

    在琴离开后，苏青云一个人看起了信。

    【青云，没想到你下山这么短的时间就闹出这么大的动静，想必你现在的实力也已经今非昔比了。】

    苏青云看到开头的话，心中有些感触，没想到师父居然一直关注着他的事，然而下面的话让苏青云神色认真起来。

    【但是你也不要太高兴了，我曾经和你说过，你不是这个世界的人，我无法预测你的命运，你现在走的路是一条无法预测的路，而你很可能是这条路上唯一的开拓者和探索者，这代表着你必须小心翼翼，时刻保持警惕！】

    【这个世界并不是你想象的这么简单，本来我不打算这么早告诉你，但是我没想到你身边居然有一位天人境的高手，所以只好提告诉你，其实从两百年前开始就再也没有新的天人境强者诞生了，这是天地规则的改变导致的，大周以前，天人境强者虽然不多，但不至于没有。】

    【从诸侯纷争，大周气运衰弱开始，天人境的强者也逐渐减少，近两百年都已经没有新的天人境强者诞生，七国中现存的天人境强者都是以传承的方法诞生的，随意也是固定数量的，雪月剑仙的出现打破了这个局面，虽然可以震慑一部分人，但是在巨大的诱惑下，铤而走险之人必定不会少。】

    【一个新诞生的天人境，意味着你们有了能够突破天人限制的方法，这对于任何被限制于破虚境的人来说都是一种致命的诱惑，甚至一些老家伙可能为了宗门传承也可能出手，即使无法对付雪月剑仙，对付对付你还是绰绰有余。】

    【另外，阴阳家的东皇对你的身份恐怕也很清楚，肯定会派人接触你，阴阳家的手段阴险，防不胜防，你若是遇上无法应对的情况，随时可以回天宗，天宗永远是你的后盾。】

    苏青云看完信，沉思良久。

    怪不得天人境的强者这么少，原来是被天地规则限制住了，以苏青云的理解就是世界等级不够，能容纳的天人境只有这些。

    一时间苏青云又想到了秦时世界和剧情息息相关的一个秘密：苍龙七宿。

    七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿的核心，历朝历代都是由各国唯一的继承人掌握，传说谁掌握了苍龙七宿的秘密，就拥有掌握天下的力量。

    阴阳家在原来的剧情中为了苍龙七宿帮助秦国吞并六国，只为了获得宝盒，或许也和天人境的秘密有关。

    苏青云想着想着，突然发出笑声：“被天地规则限制所以在秦时世界无法诞生新的天人境强者，那如果不在秦时世界呢？”

    太虚仙境就独立于秦时世界，自成一个世界，这里的规则比秦时世界更加完善，更加强大，在这里突破天人境是否会更加容易？

    苏青云心中已然有了答案，不过天人境对他来说还挺遥远的，与其想能否突破天人，不如想想怎么领悟玉霜剑意第二层。

    另外北冥子信中提到了要小心有人暗中对他们下手，苏青云也意识到自己似乎是有些飘了，自他下山以来，顺风顺水，可以说是没有遇到过什么挫折，遇见过的最强的敌人就是掩日，但是在他的玉霜剑意之下灰飞烟灭了。

    这样的情况让苏青云的确有些过于自得，以为有了李寒衣作为震慑就不会有那么多没脑子的人来找事，现在看来，说不定来找事的人更多，而且更强了。

    “不管了，兵来将挡，水来土掩。大不了我就在太虚仙境练个十年八年，出去横推！”

    系统和太虚仙境就是他最大的助力和底牌，不管是有什么样的敌人，他相信，豆浆白倒在他的手下。

    就在这时，系统再次发布了任务。

    【琼楼传承：宿主初步窥探了天人境的秘密，那就朝着天人境努力吧！你会发现，天人也不过是一个起点，你要走的路还远着！】

    【要求】：突破到天人境界，玉霜剑意突破至第三层境界玉魂剑。

    【奖励】：功法《琼楼剑御玄典》

