    “这么厉害？”白曦也有些惊讶。

    乡下养鸡是不难，可养好就难了，你得供鸡吃食啊，人都吃野菜的时候，家里就算有多余的粮食也不舍得给鸡吃，寻常养两三只鸡也就差不多了，再多就供不起鸡食了。

    没有足够的鸡食，别说鸡不下蛋了，养的瘦不拉几的，还容易得鸡瘟。

    李氏被村长这么一夸，又见白曦惊讶的赞赏，不好意思的笑：“没有没有，我也是瞎养的，和大家一样，还是姑奶奶给的野鸡好。”

    当初她家就一直老母鸡，三五天才憋出一颗蛋来，姑奶奶一听，就让村里给她家分了三只野鸡，她这一养，很快就孵出一窝小野鸡来啦，虽然第一窝才六只小鸡，但也不少啦。

    见白曦喝着鸡汤，似乎吃的不错，李氏很是高兴。

    “姑奶奶，我明后天再给您杀两只鸡，您说你想吃烤的还是烧的，要是我做的味道您不合胃口，我就找招娣妹子和李嫂子帮忙。”

    白曦：“不用，我就吃这一只就好了，其他的，你留着好好养吧。”

    她还不至于生气了就干诛鸡的子孙后代九族这样的事情。

    李氏一听，脸上的表情立马变得急切起来：“姑奶奶，我来的时候把鸡都抓啦，家里也是同意的，您要是不吃，我可就不好交代啦。”

    “我是姑奶奶，你用得着向谁交代。”

    “谁有意见，让她过来找我说！”白曦一句话就堵住了李氏的话，而陈大柳则是在一旁欲言又止。

    “有话就说，吞吞吐吐的，信不信我让小黑陪你玩玩？”这话是对陈大柳说的。

    “姑奶奶，别，小柳知道错啦。”陈大柳忙认错。

    他可不是村里的年轻后生，小黑这玩玩，他能没半条命。

    “姑奶奶，其实不止是李氏，村里现在不少人家，都养不起鸡啦。”

    以前养鸡是积攒鸡蛋换油盐酱醋，但是油盐酱醋一天用量也是有数的，可鸡是越养越多，杀了自己吃又舍不得，毕竟村里隔三差五也是有肉吃的，当然不舍得另外自己再吃肉。

    吃鸡蛋嘛，你还得掏粮食喂鸡，毕竟不能光给鸡吃野草啊，还是得喂点谷子麦麸什么的才能好下蛋。

    这不，经过这事情，大家就一致决定，把给孝敬给白曦吃，都是偷偷摸摸决定的，可李氏刚才被夸，一开心就说漏嘴了。

    “怎么就养不起了？”白曦纳闷，她牛罗村的人还能连鸡都养不起？

    怎么日子越过越差啦？！

    等陈大柳解释完后，白曦手支着脑袋，一阵沉思。

    过了一会儿，白曦回神，对着两人摆了摆手：“行了，这个事情我知道了，你们先回去吧，我想两天，鸡就先别杀了，我吃不完，天天吃也腻。小柳，你看着陈卫国那边要是有人买，就组织村里卖出去十只八只的。”

    陈大柳应下话和李氏走了。

    临走前，李氏还在劝着白曦多吃鸡。

    白曦：“……”

    陈大柳还没有来得及让人给陈卫国捎话呢，白曦就从白安安带回来的书里翻出了解决的办法。

    接下来的三天时间里，白曦就领着白安安在村里转悠，偶尔在谁家停下，然后对着白安安叮嘱了几句，白安安就乖乖的在本子上记录什么。

    有时候会站在谁家的后菜地园，喊着跟了一路的小顺子几个挖开一些土块看一看。

    也会路过牛棚，看着牛棚里剩下的两头牛，当然，猪圈也没错过。

    村里人都对白曦的行为很是不解，姑奶奶不是最爱干净么，怎么这两天老是绕着牛栏猪圈转悠，关键是，还不是让小黑驮着，是姑奶奶自己走路的。

    白曦没有解释，就连陈大柳好奇的小心询问，白曦也只给了他一个我很忙，你别来吵我的眼神。

    白安安被问，只会一个劲的摇头：“我也不知道。姑奶奶说了，她还没有想好，不让我往外说。”

    白曦都发话了，村里谁还敢瞎打听，反正知道姑奶奶似乎想搞什么大动作就是了。

    其实白安安知道，因为白曦把他喊去的时候，就说了初步的想法，而且这两三天都拎着他在村里转悠，白安安要是这都猜不到，那他也白看那么多书了。

    这次，白曦没有自己动手画图，而是让白安安画，画的不对的，白曦就一个巴掌拍过去，要是白安安提出了不错的改进方案，白曦就会点头，称赞一句：“不错，会动脑子了。”然后再给他一颗奶糖当奖励。

    白安安看着手边那三个奶糖，有些说不出的好笑，姑奶奶怎么把他当小顺子他们几个，他都多大啦，早就不吃这些了。

    不过姑奶奶也太聪明了，这书他都看过几遍啦，也没想到这个，姑奶奶不过看了一次，就决定要弄了。

    虽然白安安现在还不知道这个东西作用多大，可姑奶奶说了是好东西，那就是好东西。

    这几天，陈大柳按照白曦的吩咐弄回来不少的沙子和砖块水泥，这些东西是真的贵啊，不少钱掏出去，陈大柳都觉得肉疼。

    不过他一边花钱，一边在心里期待，姑奶奶这是要搞什么呢？

    难不成，姑奶奶想建个大房子？！

    等白曦把想法一说的时候，牛罗村的人一下子就愣住了。

    建沼气池？

    白安安在一旁解释。

    “建了沼气池，有很多好处的，这牛啊猪啊，鸡啊，甚至是人的……咳咳，粑粑都可以倒到里头去……”

    粑粑这词是和白曦学的，比起说粪便，牛罗村的人觉得粑粑这两个字似乎更加没那么让人有画面感。

    村里人一听，哦，沼气池就是化粪池啊？

    那这他们知道，白祖宗之前说过来着，不过没来得及弄。

    白祖宗都说过，姑奶奶会知道也正常。

    大家很快就想到了白曦爱干净，上次踩到鸡屎的事情上去，于是不等白安安说完，村里人就立马撸起袖子说开干。

    白曦在一旁见状，嘴角抽了抽，这沼气池作用可不止是这些。

    不过眼下大家都兴致高昂，她也就懒得让白安安继续介绍，反正弄好了，就知道有什么好处了。

