    幻术，的确是一个很好用的神通，能免除许多麻烦。

    特别是梦貘的天赋神通，更是世间最强的幻术之一。

    随着空宁的道行增强，这幻术的威能也越发强大。

    四百一十载的道行法力催动下，空宁施展的幻术，根本不是这种刚化形小妖能够抵抗的。

    河边的树下，那小妖一五一十的将它知道的所有情况全都倒了出来。

    不止城隍祭祀的规则，就连城隍庙中的几大妖将、城隍的名姓尊号、实力修为，这些东西空宁都有了一个大致的了解。

    只是这小妖实力不强，被打发在阳间守门扫地管香火，明显是边缘小角色，并不能提供太精确的情报。

    以空宁的判断来看，这小妖说的、都是些底层小妖们之间流传的谣言，可信度存疑。

    但也足够空宁大致解城隍庙中的情况了。

    询问得差不多后，他便打发这小妖回去。

    以镜花水月的幻术神通之精妙，空宁不担心这小妖发觉什么。

    离开后，这小妖便会忘记今晚的一切。

    站在河边的树下，空宁望着那妖怪走向了城隍庙，这才转身、准备离开。

    可当空宁转过身后，却看到了奇异的一幕。

    ——清冷的月光下，那身后的石桥上，一袭青衣的女子撑着油纸伞、正站在月光下静静的望着他。

    女子轮廓优美的鹅蛋脸上，五官精致。弯弯的柳叶眉下，一双眼眸深邃而忧愁。

    明明她只是站在那里，表情平静，却自有一种忧郁悲伤的气质飘散。

    空宁的眉头，微微皱起。

    这女人，看到他跟城隍庙的小妖对话了？

    而且深夜一个女人在外面闲逛？

    法眼微开，空宁望到这女子丹田内流转的真气。

    虽然看起来书卷气浓厚、是个知书达理的大家闺秀，但女子却是个真正的武林高手。

    怪不得敢晚上一个人在外面走。

    空宁面色平静的望着这女子，像是什么都没发生一样，朝着石桥上走去。

    既然是凡人而非妖魔，那便好说了。

    空宁的幻术准备施展，要令这女子忘记刚才看到的一幕。

    却在此时，那明明天气晴朗、却古怪的撑着油纸伞站在桥头的女子开口了。

    声音，清冷而悦耳。

    “你……相信命运吗？”

    月光下，女子轻声的询问，让空宁微微讶异。

    准备施展的幻术停了下来。

    因为石桥上的女子，目光静静的望着他，分明是在跟他说话。

    可两人分明没有见过面……

    空宁笑了起来：“姑娘是在跟我说话吗？”

    油纸伞下，青衣女子平静点头。

    她望着空宁，目光缥缈、不知在想些什么。只有红唇微动、缓缓的道。

    “这半年来，我每天夜里，都会梦到这样的场景。”

    “月光下，你站在桥边树下，与那城隍庙的庙祝交谈。”

    “结束后，你转身离开、踏上石桥，朝着远方的街巷而去，消失在河间府的夜幕中。”

    “而我在梦中，却只能静静的站在桥边，站在一旁、一次又一次的看着你远去，与你擦肩而过、却无法开口挽留。”

    女人的目光，死一般的平静，没有丝毫波澜：“所以我这半年来，每天夜里都会来到此处，等待你的出现。”

    “而今夜，你终于出现了。”

    “证明我的梦，并不是虚假的幻觉、而是会真实抵达的未来……”

    女子说着，望向空宁的双眼，道：“所以，你……相信命运吗？”

    说话的同时，女子拿出手中另一把没有撑开的油纸伞，递向空宁。

    空宁望着她，又是惊讶、又是好笑。

    “姑娘，你这是什么新的江湖骗局吗？”

    “我不相信命运，也不相信什么未来。你如果是想劫财的话，直接动手吧，以你的身手，没必要玩这些把戏。”

    空宁微笑着望着女子，等待她的反应。

    却在此时，天穹之上轰鸣作响，一道闪电猛地划破长空。

    紧接着，狂风掀起。石桥之上，开始滴落雨水。

    那雨滴，一开始很少，稀稀拉拉的仅有两三滴。

    但却越来越多，很快，便化作了暴雨倾盆。

    明明刚才还是晴朗的天气，转眼间，却电闪雷鸣、暴雨倾盆。

    空宁诧异的望着这突然的天气变化，以及眼前这撑着油纸伞、站在雨中的女子，有些惊讶。

    这女人真的预知了未来不成？

    暴雨中，女子依旧伸着手、保持着递伞的动作。

    虽然此时的空宁，已经被暴雨淋湿了。

    但她还是道：“我说了，我在梦中见到了未来……拿着伞吧，虽然你已经湿了。”

    “但你能斩杀妖魔，淋一场雨应该没什么事。”

    女子语气平静，空宁却瞳孔骤然紧缩。

    整个河间府内知道他有斩杀妖魔之力的人，绝对没有。

    这女人从何处得知？

    体内的妖力，轰然流转。

    空宁接过女子的油纸伞、撑开的同时，直接用妖力蒸发了衣服上的雨水，瞬间全身干爽。

    他皱眉看着眼前的女人，道：“你如何得知此事？”

    油纸伞下，青衣女子表情平静，道：“我在梦中得见未来，你踩在妖魔的尸体之上，威慑群魔、大闹阴司……虽然那一幕，仅出现了一次。”

    “但我们既然能在这石桥上相见，便证明我看到的这一幕，将来也会实现。”

    说完，女子的脸上露出一丝微笑：“可以请我去你家坐坐吗？我叫柳如雪，木子柳，从随如，风霜之雪……不知公子尊姓？”

    这女子，似乎遭受过什么悲伤苦难，又或者性情清冷。

    此时甚至就连笑容，都显得这么凄惶。

    空宁皱眉望着她，道：“姑娘找我何事？”

    暴雨中，撑着油纸伞的青衣女子平静道：“请你报仇……”

    滴答作响的雨滴，不断拍打在女子撑着的油纸伞上，发出噼啪的响声。

    但女子的声音，却依旧穿过雨中的纷乱杂音、清晰的传达了出来。

    “我一家二十三条人命，尽数死于妖魔之手，仅有我一人得以苟活。”

    “世道昏暗、妖魔横行。我希望公子能帮我报仇，将那残害我家人性命的妖魔斩杀。”

    “作为回报，无论是以身相许、还是当牛做马……公子的一切要求，如雪尽皆服从，绝不违逆。”

