    林延潮在上首侃侃而谈，将里长们的神情都看在眼底。

    而下方众里长心底盘算着，自己里中有多少人，有田贷钱，有多少人没田，却可以到河边出一身气力。

    里长们一个个问得很详细，连桌上丰盛的饭菜都忘了动筷，将林延潮的话都化成了多少担粮食，多少两银子，然后在心底反复地掂量着。

    待他们的疑难终于得到解答后，口中都是荷荷有声，然后眯起眼睛与旁人语速飞快地交谈着。

    一顿饭过后。

    里长们就告辞了，答允回各村宣传，彭员外又许诺他们拉来一个百姓，就给二十文钱。

    面对彭员外，里长们又是另一等神色，拿出一副嫌少，狗也不要的姿态，这边不动声色地将桌上的饭菜各自打包后，然后就急匆匆的往村里去了。

    有的里长伸直连打包都忘了，一溜烟就不见了。

    林延潮新青苗法，随着他的劝农书，以及楼里这么一宣传，满府百姓人尽皆知。

    能借新青苗钱分两等户，有田之户，无田之户。

    要知道归德七县一州在籍百姓三十万户，此乃有户籍的百姓。五人作保，必须是五名在籍良民。

    在籍百姓，要么家里有田，或者自己有几亩田，再给大户人家租种些。这样称为自耕农或半自耕农。

    他们既要缴纳各种税赋，还要各等杂泛徭役，以往大水一来，向大户人家借高利贷，卖儿卖女，卖田卖屋的都是这些人。

    所以林延潮的新青苗法，与王安石的青苗法初衷，都是惠及这些自耕农，半自耕农。

    对于有田户，农商钱庄对上田，下田，还是高田，淤田，甚至遭了水的斥卤田，都一视同仁，每个有田的老百姓都能在他那一亩地贷八钱银子，一年内两次还清就可。

    不过一名百姓最多贷十亩，唯有田主方可。

    两成五利息，比王安石当初订下青苗法贵了些，但比大户人家五成的高利贷，却不可同日而语。

    有恒产者有恒心，这些有田的'中产阶级'，是官府主要税赋所来，还款信用也最佳，农商钱庄以后主要客户，针对的都还是这些百姓，所以要放长线。

    至于佃户，以及归德还有不少，无籍人口，也就是黑户。他们可以不用交纳丁税，免去役赋，唯一就是没有政治地位。还有不少在籍百姓，他们去外地逃荒逃灾，就划入流民一类。

    林延潮则允诺无田之户可以以工代赈，工役分短役，中役，长役三等。

    短役两个月，中役三个月，长役五个月。短役支一两二钱银子，中役支一两七钱银子，长役支二两五钱。

    因为河工主要就是二月三月两个月，所以林延潮鼓励老百姓多去服中役。这在归德给大户人家打工的佃农，也赚不了这么多钱，而且是官府还自办伙食。

    这绝对是合算啊。比起原先强制老百姓应役，弄得天怒人怨，绝对一个天上一个地下。

    可是钱是人胆，衣是人脸，既是以工代赈，雇老百姓修堤，林延潮又要建百里缕堤，加固遥堤，堵住决口，这钱从何而来？

    多少米下多大的锅，多少钱办多少的事，你林延潮摊子铺得这么大，将来如何收拾？

     老百姓好骗，但府里官员都知道这一点，有的人提醒几句，有的人存心看林延潮笑话，有人则是以为林延潮，不可能不知道其厉害，林延潮或许有什么不为人知的图谋。

    兴河工有两忌，一是隆冬施工和盛夏施工。

    惊蛰之后，就是归德府大兴河工之时。

    兴河工前，先要祭河。

    古代君王遇渎而祭，上大牢祀之，后来朝廷还对河伯封官，命地方官年年祭祀。

    此外就是民间祭祀，老百姓自己祀的河神。

    对于如此祭祀，儒家一贯是敬鬼神而远之，因为孔子说了‘未能事人焉能事鬼’。

    孔子言‘祭如在，祭神如神在’，程颐解释这句话是，祭先，主于孝，祭神，主于恭敬。

    官员大都是抱着不参加，也不反对的态度，看待民间祭祀。

    在商丘城北三十里的丁家集大坝，密密麻麻的人群从河边一直排至河堤下。

    河边的几案面着黄河，上面摆好了三牲，以最隆重的大牢之礼祭之。

    然后几位老河工，带着数千名民役河工对着大河，赤膊群集，头戴柳条圈，手捧信香祭祀。

    林延潮站在土堤上，看着老河工那一脸虔诚的样子，心底没有半点笑话，反而是一脸敬重。

    河水奔流不息，天地之力浩瀚无边，从大禹起，华夏子民治了多少年黄河，黄河却依旧泛滥，不曾驯服过。

    从古至今死于河水的，已不下万万子民，就算如此，几千年来，我们没有一年不在修河。

    林延潮曾看过一段话大意是。

     天破了，自己炼石来补；

    洪水来了，自己挖河渠疏通；

    疾病流行，自己试药自己治；

     在东海淹死了就把东海填平；

    被太阳暴晒的就把太阳射下来；

    我们问鬼神，问天下苍生，自己拿着斧头开天辟地，这才是华夏的民族信仰！

    林延潮从这些不知名的河工脸上看到的，就是这等大毅力，去年黄河发了那么大的水，死了那么多人又如何？

    今年我们从头再来，再与河斗！

    河风已疾，扑面而来。

    林延潮在遥堤上看着这一幕，然后与府经历黄越，商丘县令吕乾健，以及一色河工官员一并走在大堤上。

    林延潮问道：“这一次兴河工官府雇役，派役一共多少人？”

    黄越禀告道：“据清算商丘，虞城，夏邑三县派役三千五百余人，都是沿河夫役，另雇役五千三百人，大多是短役，中役。”

    吕乾健禀告道：“回禀司马，商丘乃河工要害，又是府城所在，这一次缕堤在此建五十余里，又乃各县最重，故而民役最多，共计派役两千一百人，雇役三千两百人。”

    林延潮问道：“既是官府派役，那么依何标准派役？”

    吕乾健道：“依嘉靖年所编的十段锦法派役，按照临河远近，户等上下，家中丁口多少，田土贫瘠轮役。”

     林延潮问道：“去年不是商丘革以一条鞭法，怎又使用旧法？”

    十段锦法乃旧法，张居正在全国推行一条鞭法，以取缔十段锦法。为何在商丘县仍实行十段锦法？

    面对林延潮质问，吕乾健不由额头渗汗道：“因为一条鞭法以田之多寡计税计赋，在江南可以行，但在江北却不可。”

    “江南富庶，庶民间贫富差不甚悬殊，江南多水泽良田，地之肥瘠，也不相差太多。但在商丘富者田连阡陌，贫者无立锥之地，若派役富人出钱抵役岂可与穷人抵役一般，还有地，淤田水田所出乃下田之十倍，更不用说去年黄河一闹，不少民田变成斥卤田，这等田地按一条鞭法，虽颗粒无收，但也要向官府纳税。”

    “故而去年行一条鞭法，民怨沸腾，今年藩司有文书，令地方官酌情实行新法，故下官这才在县内恢复旧法，请司马体谅。”

    林延潮也知张居正死后，这一条鞭法的反对压力很大。

     因为这一条鞭几乎成了一刀切，只按田之多寡，不按田之肥瘠征税，就闹成斥卤田与淤田都要交纳一样的税赋的笑话。

    而这点上，十段锦法看似比一条鞭法公平。

    所谓十段锦法是将全县丁户，按田土，家产编审，从富到贫分为十个档次，有钱人多交钱，多应役，没钱人少交钱，少应役。

    这办法，看似很公平，很好。

    但问题是谁家富，谁家穷，谁来说得算？地方胥吏收受贿赂，把富户改成贫户逃税，你有什么办法？

    吕乾健话说得有道理，但改动役法，这么大的事却没有经过请示林延潮，擅自通报藩司作了决定。

    这将林延潮置于何地，他现在可是吕乾健的上官。

    但吕乾健看来，林延潮不过是暂署府事，又不是真正知府，何况他是万历五年进士，论科第先后还是林延潮前辈，所以不通报也没什么。

    一般好说话的官员也就算了，但林延潮却沉下脸道：“本丞记得商丘编役，是嘉靖隆庆三年的事吧，你拿十几年前的编户来服今日之役，官是你这么当的吗？”

    林延潮疾言厉色，吕乾健则是汗如雨下。

    十段锦法照例需十年一编役，商丘县上一次编户是隆庆三年的事，本来要重新编户，但万历九年时，朝廷在河南推行一条鞭法。所以商丘县只进行清丈田亩，没有重新编户。

    所以吕乾健拿着隆庆三年编户派役，这不是很不靠谱。十年过去了，编户上老百姓是死是活都不知道，你还厚着脸皮说我按照上面派役征税。

    这其中的内幕，用屁股想也知道，吕乾健私下受了府内大户的好处，将劳役田赋都转嫁给老百姓。吕乾健以为有了藩司‘地方官酌情实行新法’就可以蒙混过关，哪里知道林延潮如此精明，如此不好糊弄。

    此事大可大，小可小，轻重都在林延潮掌握之中。

    所以吕乾健也顾不得了，噗通一声跪下道：“司马，是下官错了，恳请下官替下官维持一二。”

    说着吕乾健想到他的仕途，眼泪就落下来了。

    下面的官吏，看着归德府堂堂首县就这么跪在林延潮面前哭泣，都是瞠目结舌，除了黄越外都不知何故。

