    迷雾之主曾在临死前，将血肉鼎的运行轨迹刻画在身前的土里。

    这道轨迹也被前来救援的猩红小队记录。

    封棋在苏醒后也尝试修炼过《血肉鼎》，并将血肉鼎的轨迹详细记录在了脑海中。

    面对小残等领域智慧生物的围攻，他现在的处境非常不妙，顿时想到了是否能在这时候使用血肉鼎来掠夺小残等智慧领域生物的血肉。

    但现在有一个问题摆在他的面前。

    这个问题十分严重，如果处理不好会对人类未来造成巨大影响。

    被他杀死并吸收血雾的生物，会在多元时空中彻底抹去存在痕迹。

    他现在能肯定星城这片区域的人类已经彻底灭绝，却不能保证其他城市区域是否还有人类存活。

    如果在他死后的时间线其他城市的人类也修炼了血肉祭。

    只要他开启“血肉鼎开关”，身处其他城市的人类也会遭殃，并且是被彻底抹去存在痕迹。

    按照旁白的话说，往后的时间线将不会有存在的痕迹。

    举例来说，A修炼了血肉祭，B是A的后代，只要封棋杀死了B，那么往后时间线中B将不存在。

    即使另一个时间线中A再次怀了B，也只有两种结局。

    一、流产，因为B这个生命已经不存在了，怀的只是一滩没有意识的死肉罢了。

    二、孕育出新的生命C，但不会存在与前面时间线相似的B。

    因果抹杀的后果太过恐怖。

    迷雾之主打响指抹杀的是一条时间线上修炼血肉祭的生命。

    但他打响指大概率是彻底消灭这些生命在多元时空存在的痕迹。

    他的脑海中不由得浮现一个画面。

    其他城市中的人类幸存者在他打响指后纷纷被血色火焰笼罩，身上的血肉在火焰灼烧中化为气血的画面。

    想到这里，他犹豫了。

    不能肯定其他城市是否有人类的情况下，激活血肉鼎着实是不负责任的行为。

    【并非没有转机，从前面时间线中可以看出迷雾之主打响指后，选择蛰伏在这片区域就是在等待其他区域的祭品血雾飞来，消化世界各地的祭品显然需要时间等待，你打响指后估计连星城内的祭品都没吸收完，就已经被小黑杀死了。】

    听了旁白的解释，他不由得点头。

    旁白的分析确实在理。

    如果他能在其他城市的祭品血雾到来之前死亡，倒是不用担心会将其他城市可能存在的人类抹杀。

    毕竟他抹杀的本质，就是吸收了血雾，抽取了其中的天赋能力。

    想到这里，他的脑海中顿时浮现一个想法。

    先打响指将小残等领域生物杀死，然后果断死去，防止一系列后续影响的发生。

    就在他准备行动之际，旁白的声音再度响起：

    【别高兴太早，可能记忆重叠的影响让你忘记了一件事，牺牲线上的你确实能修炼血肉鼎，但是主时间线上的你有着极为特殊的体质，根本就不能修炼。血肉鼎本质上不是一门术法，而是一门修炼功法！】

    听了旁白的解释，封棋心中恍然。

    如果不是旁白提醒，他差点都快忘记主时间线上的自己是不能修炼的了。

    但他还是决定试试。

    此时他的身体还在不断被小残攻击，他忍住疼痛闭上了眼睛。

    血肉鼎的功法轨迹开始在他体内运转，血色光点跟随他的意识在体内划出复杂的轨迹。

    当轨迹生成，修炼漩涡形成。

    外界的灵气在体内漩涡的拉扯下开始渗入他的体内。

    血肉鼎的核心是在体内凝聚一颗血核，封棋现在正是在进行这一步。

    灵气在体内逐渐转化成稀薄的血雾，伴随着轨迹继续运转缓慢聚拢，颜色逐渐加深。

    啪！

    就在封棋以为可以完成血核凝聚时，清脆的碎裂声在他脑海中响起。

    血色灵雾汇聚而成的血核崩碎开来。

    【哦豁，没得玩了，以后牺牲线上的你倒是可以玩打响指灭世，但现实线的你肯定没得玩了，你的特殊体质根本没法接触猎杀以外的成长方式。】

    封棋在这时遗憾睁开了眼。

    望向从前方袭来的小残，他猛地张开了嘴，然后一口咬下。

    小残这一脚狠狠踹在了他的脖颈处，而他也成功咬住了小残的腿。

    他突然睁眼发动进攻显然让小残猝不及防。

    封棋这时猛地甩动脑袋，顿时从小残腿上撕扯下一块肉来。

    小残在这时发出惨叫，身形接连后退。

    坐以待毙向来不是封棋的选择，他只相信在绝境面前挣扎拼搏才能换来希望。

    血源形态能持续的时间已经不多了，他决定最后一搏。

    【问题不大，搏输了下次未来梦境踹活“死人版小残”泄愤就完事了，这么多条时间线了，你就不允许小残赢一次？】

    无视了旁白的吐槽，他再次屏息发力，体表青筋随之暴起。

    恐怖的力量在蓄力间快速攀升，心脏好似踩下了油门的发动机，跳动速度骤然加快。

    浓郁的气血之力伴随着心脏跳动蔓延全身。

    轰！轰！轰！

    心脏沉重的跳动声即使外界也清晰可闻。

    感受到封棋的力量正在不断攀升，从背后束缚他的领域生物果断加重了自己的力量。

    但这一次没有小残阻挠。

    纯粹力量的较量，显然还是血源形态下的封棋更强。

    伴随着一声狂暴嘶吼，他硬是扯断了从背后环绕自己的一条手臂，然后抓住另一只手臂就是一个过肩摔。

    旁白的提示在这时响起：

    【干架三定律：先杀输出、先杀脆皮、先杀控制，你懂的！】

    听到这番话，正准备继续出手的他没有任何犹豫，转身扑向了能够操控重力，浑身缠满绷带的领域生物。

    这只领域生物的能力极为特殊。

    如果不先将其杀死，他的行动将处处受到限制。

    刚才无法挣脱束缚，很大原因就是绷带领域生物的重力控制束缚，以及小残的连续进攻。

    面对封棋的突然欺近，身上缠满绷带的领域生物面露惊愕。

    紧接着他的脑袋被封棋单手抓住，猛地拍向了地面。

    绷带领域生物体表的绷带忽然散开，露出了里面身材干瘪的领域生物容貌，紧接着绷带快速延伸将他缠绕，试图束缚他的行动。

    但束缚仅持续了数秒，缠满全身的绷带就被他体表燃烧的墨绿色火焰点燃，快速腐蚀变色。

    轰！

    当绷带断裂，干瘪领域生物的脑袋被封棋重重拍在了地上。

    就像是西瓜在高速运行下与地面撞击，乳白色混合红色液体飞溅。

    这只领域生物的能力确实很强，但自身的防御力却是极弱。

    用旁白的话说就是。

    我可以有无数次失误，但你只能失误一次。

    伴随着血色雾气涌入体内，封棋只觉得浑身舒坦。

    察觉到背后袭来的破风声，封棋径直转身就是一拳。

    这一拳势大力沉，挥动间甚至响起了音爆声。

    轰！

    他的拳头与小残的右腿相撞，僵持中狂风朝四周席卷，脚下的地面也因为重压布满裂纹，随即猛地下沉。

    力量的碰撞激活了封棋心底的戾气。

    怒吼间，他的拳头猛地朝前一推，将小残推飞了出去。

    血雾从体内溢出笼罩周身。

    此时的封棋站在那好似从地狱爬出的恶魔。

    正当他准备对小残乘胜追击时，金属通道中再度走出一道陌生身影。

    这道身影十分瘦小，与蓝皮暗杀者差不多的体型。

    它手持一柄金色权杖，穿戴着一件白色长袍，额头烙印着金色纹路，就连眼睛也是纯粹的金色，瞳孔内金色光圈一环套着一环。

    金色权杖在这时杵地。

    一对洁白的巨大翅膀从它的背后骤然浮现。

    封棋见状，选择了继续追向小残，准备先将小残杀死再理会新出现的敌人。

    【当心了，这家伙体内的能量十分精纯，远不是小残等领域生物可比的，原本我以为小残才是现在星城庇护所内的掌权者，但现在看来显然不是这么一回事。】

    旁白给出提醒的同时，手持权杖的领域生物目光投向了他。

    一颗金色光球从权杖中浮现，以极快的速度拦在了他的跟前，挡住了他对小残的追杀。

    封棋见状，根本就没有想要停下来的意思。

    可当他的身体与金色光球相撞，顿时感觉到了强大的阻力从前方传来。

    这时金色光球开始绕着他的身体游走。

    一具刻满纹路的金色棺材在金色光球游走中被勾勒出来，将他紧紧包裹。

    这还是封棋第一次在未来梦境中成体系的能力。

    之前遇到领域生物，都是依靠血脉赋予的天赋能力在战斗。

    并非像人类那般开发出了能够增幅战力的术法等能力。

    金色棺材不断凝实，封棋感觉压力从四面八方袭来。

    怒吼间他的身体绷紧，开始发力，试图用力量挤破金色棺材的压制。

    似乎发现了他的意图，站在金属通道前的金色瘦小身影再次抬起了手中权杖。

    还漂浮在空气中的金色光球在这时融入了金色棺材中。

    一枚纹理华丽的金色圆盘图案在金色棺材表面浮现，身处内部的封棋顿时感觉到有神秘力量在侵袭自己的精神意识。

    精神与肉体的双重攻击，让他的压力倍增。

    压迫感在对抗中不断增强，他只能咬牙坚持，寻找反制机会。

    这时一个声音在他脑海中响起，却不是旁白。

    “放开你的意识，让我留下烙印，然后臣服我！”

    意识到是束缚他的领域生物在与他进行意识交流，封棋当即咬牙开口道：

    “我臣服你大爷！”

    说话间，他再次绷紧了身体。

    “臣服，或死！”威严的声音再度响起。

    【以我对你的了解，这不是选择题，是送命题。】

    旁白在这时吐槽道。

    “别bb了，有没有办法帮我脱困？”

    【有一个办法，不知当不当讲。】

    “快放，我要撑不住了。”封棋额头青筋暴起，艰难开口道。

    【要不臣服了吧，臣服肯定能脱困。】

    封棋：……

    他现在掐死旁白的心情都有了。

    金棺的压迫感在这时加剧，即使血源形态下的强壮身体也有些无法抵挡外部的压力，他感觉身上的骨头已经有些不堪重负了。

    就在封棋以为自己要在见到小黑前提前殒命时，外界却发生了变化。

    那些还在抵挡类人怪物潮侵袭的羊头恶魔纷纷转头望向了金棺，似乎发现了封棋的生命已经危在旦夕。

    熟悉的咒语在羊头恶魔中响起。

    渐渐地，越来越多的羊头恶魔开始朗诵咒语，体表燃烧的幽绿色火焰升腾。

    羊头恶魔在念叨中，身体开始消融，化为精纯的气血悬浮于空中。

    大量气血汇聚，形成了一片气血海。

    此时金棺内，封棋已经听到了自己骨头折断的声音。

    体内的气血不断变得稀薄，血源形态已经维持不下去了。

    这时旁白的声音忽然在他脑海中响起：

    【哦豁，羊头恶魔准备集体为你献身了。】

    “献身？”

    听到旁白的话语，他不由得一愣。

    紧接着忽然明白旁白说的是什么意思了。

    当初与赋予他“紫魂”能力的石山战斗时，跟随他一起战斗的羊头恶魔在他陷入绝境时就是用献祭的方式给他带来了无与伦比的恐怖力量。

    “有救了！”封棋兴奋开口道。

    【替羊头恶魔和你说一句：MMP，不客气。】

    此时外界大量气血开始朝镇压封棋的金棺接近，透过金色棺材的纹路缝隙进入内部。

    熟悉的炙热感在体内激荡，封棋顿时感觉到自己的身体开始发生变化。

    上次是十余头羊头恶魔一起献祭。

    一路杀至星城庇护所，现在外界最起码有数百只羊头恶魔。

    他忽然有些期待献祭力量灌输下他会变得多强。

    献祭力量在他体内汇聚，蔓延全身。

    一对恶魔角刺破皮肤在他额头升起，笼罩周身的墨绿色火焰更是暴涨。

    伴随着献祭力量不断涌入，他的身体也随之暴涨，一点点撑开了金棺的压制。

    在小残等领域生物惊恐的目光中，他的身体快速增长。

    8米、15米、20米……

    环绕周身的墨绿色火焰在他身上烙下扭曲且古老的神秘文字，他的背后随之浮现一对漆黑的骨翅。

    这时虚幻的暗神影像出现在他头顶。

    这座暗神虚影上有六个孔洞，分别位于脑袋、四肢，以及身体中心。

    此时中心位置的孔洞已经被献祭力量填满，凝结成一颗墨绿色的宝石绽放光芒。

    身体的快速变化，产生的疼痛感让封棋咬紧了牙关，只觉得体内有澎湃的力量在升腾。

    这时无数黑色雾气从他体内浮现，形成了一团团环绕身体的黑色气雾。

    此时封棋的身体已经长到了40余米。

    站在那好似从地狱爬出的邪恶生物，浑身充斥着邪恶气息。

    下方目睹这一切的小残等领域生物，脸上写满了惊恐，显然不清楚到底发生了什么。

    身体快速生长带来的痛苦让封棋忍不住发出了一声咆哮。

    好似惊雷炸响，大地颤抖。

    环绕在他体表的黑雾团快速绕体盘旋，恐怖的生命威压让下方许多领域生物忍不住身体颤抖。

    远处天空中，正快速朝这个方向飞来的天空巨兽更是在这一声咆哮下果断拍打翅膀选择折返。

    【我宣布，羊头恶魔荣登未来梦境最佳祭品称号！】

