    其他人都愣了一愣，姜筱却有些无奈，挽住了他的臂弯，“陈爷爷，说吧，想要什么？”

    “给我两天时间！走走走，我那里新得了些新药材，难种！你帮我琢磨琢磨去！还有，我那本药经，你还没学会！再学学去！”

    陈宝参拽着姜筱就要走。

    陈母和王奕都傻了。

    等到他们离开，陈母愣愣地问道：“小奕啊，小姜这是...陈大夫的徒弟？”

    都说陈宝参脾气不太好，也有些难以相处的，傲气，不是什么人都看得上，怎么现在看着，他对姜筱那么好？

    “没有听说陈老收了小姜当徒弟啊，”王奕也有些摸不着头脑，“不过，可能陈老是把小姜当孙女一样吧。”

    “这小姜啊，人是不错。陈大夫喜欢她也是她的福气了。”陈母轻叹了一声，“当然，昔年也是个有福的。”

    姜筱被陈宝参拉着去了仁芝堂。

    陈宝参不知道哪里弄来的几棵药材，因为太难得，所以想要培育，到时种在仁芝堂的药山上，但是，这几棵药材不管他们怎么弄，都一天一天地焉了下去，让他心急如焚。

    姜筱这正好找上门来，他当然是不会放过。

    在陈宝参看来，姜筱在药材方面是很有天赋的。

    当然，他也怎么都不会知道，姜筱的天赋主要是因为那个空间。

    “我可是听说，你当年在霍家茶园那里，帮着人家霍老板种活了一株古茶树。”陈宝参说道：“现在那夜光曲可真不得小瞧，一不小心就买不着了！”

    “陈爷爷，这你都知道了啊？”姜筱无奈。

    “你是我看中的孙女儿，我不得多打听着你点？”陈宝参瞪了她一眼，道：“你该不会这就生气了吧？”

    姜筱想起后世那些剧情，知道男主角或是谁调查自己，女主就气得一佛升天二佛出世的情节，忍不住笑了起来，道：“哪能呢？反正我能做出来的，又能被随便打听到的，就肯定是不需要藏着掩着的。不过，陈爷爷以后要知道什么，直接问我就行了啊。”

    “这还差不多。”陈宝参很是满意地点了点头，怎么看姜筱怎么喜欢。

    “那你说说，说说，能不能救活？”

    姜筱仔细地看了看那几株药材，抿了抿唇道：“这样吧，我带回去种种？种活了再给您移回来。不过，万一种不活......”

    虽然有空间黑土地有灵泉水，肯定是能够种活的，但是姜筱还是要说这么一句。

    陈宝参手一挥，道：“我自己都种不活，难道还能怪你？种不活也没办法了，以后再找！”

    就这样，姜筱带着那几株药材回了家，一回家她就进了空间，把它们给种到了黑土地。

    而她不知道的是，就在这短短的两天中，况晴晴和李文伟的感情一日千里。

    当日李文伟非要扶着况晴晴去检查，从头到尾忽略了自己满脸的伤，对她无比细心体贴，忙前忙后的，让况晴晴感动极了。

    从小到大，她的父母，况云先，她的那些亲戚，朋友，都觉得她是女霸王，都觉得她凶，野蛮，对她的态度也是对男孩子一样，只有李文伟，把她当成了小女孩一般，知道她刚刚拆了石膏，非要背着她下楼梯。

    