    对于神奇的华夏，这些人就是为了来见识一下，若是能够学习，他们也是求之不得的。

    “学习内家拳？”李哲忍不住摇头道：“想要学习内家拳是不可能的，你们没有一点基础，虽然身体都不错，不过学习外家拳，吃点苦，在我这里修炼还是稍微有点强身健体，增强体制的左右，怎么样？”

    不是每个人都有修炼内家拳天赋的。

    一群大明星，想要修炼内家拳，那才是太难了！

    “外家拳也一样！”亚伯根本就不明白外家拳与内家拳的差距，只要是能学习就行了，连忙道：“我们愿意学习外家拳，要是需要什么学费的话尽管开口！”

    只要是能学就行了，他才懒得管什么内家拳外家拳，到时候自己一拳砸碎钢板，吓死自己的朋友。

    练武不装逼，他练个鸟！

    “好啊好啊！”小桃子在一边高兴的鼓掌，不过想了一下道：“外家拳可是很辛苦的！”

    小桃子说的是实话，外家拳修炼起来，完全靠的是毅力坚持。

    而且，他们完全没有什么资质可言。

    不过强身健体什么的，在这里修炼的话还是有着一些作用的。

    “我们不怕苦！我们要像你一样！”亚伯热血沸腾！

    和我一样？做梦吧你！李哲心里骄傲，自己能够和你们一样么？我可是修炼天才！

    确实是如此，如同李哲这般，先天之中已经没有几个人是他对手了、

    一旦踏入先天大圆满，先天层次必然无敌！

    亚伯目光灼热道：“我要是有你们这种体制，以后再去野外生存，什么危险也不怕了，我一定要好好学习，以后干什么都方便了。”

    李哲看着一个个斗志昂扬的众人，都不忍心打击他们了。

    李哲点头道：“想要学习可以，我先说明，随时可以放弃，毕竟外家拳太苦了，之前我们就说好了，以后我们新时代集团的广告，宣传，海报什么的，都由你们负责了，你们想学习，成全你们，顺便让你们知道外家拳修炼更难！”

    外家拳修炼起来有多么的痛苦他是清楚的，那就是受罪！

    “太好了！没有问题！”

    “哈哈哈哈哈哈，太好了，我们当然愿意，什么苦我们都能吃，这点苦算什么！”

    “我们可没有你想象的那般娇生惯养！”

    神奇动物世界所有人都表示自己能吃苦，也确实是如此，明星若是一点苦都不能吃，怎么可能走到他们这一步呢？

    所以这些人还是比较自信的。

    此刻就连钱清都跃跃欲试道：“我也想试试！”

    李哲考虑了一下，点头道：“既然这样，我们先去见识一下吧，到时候你们在决定！”

    外家拳修炼的是筋骨，韧性，肉身，力量！

    与内家拳不同，想要修炼，吃的苦是内家拳的好几倍，甚至更多，而且难度更大！

    外家拳修炼出真气，才算是入门，外家拳的真气获取可比内家拳难多了。

    这也是现在外家拳高手稀少，而且修炼之人越来越少的缘故，心态很难接受。

    “想要修炼外家拳，我倒是想知道你们有哪一个能够坚持下来。”

    李哲明白，他们不可能坚持下来的，就算是自己也一样，他反正见识过修炼外家拳的。‘

    那些尖兵，兵王，很多人都修炼的外家拳。

    外家拳他知道修炼方法，一般内家拳高手都会选择一些类似于外家拳修炼之法增强自己的肉身，难度可是很高的。

    来到八荒阁，这群人就一直感慨个没完没了，李哲看着一个个苦修的特种兵，心里已经猜测等一下有多少人愿意修炼。

    湘武正在带人训练。

    现在湘武已经是暗劲高手，在李哲打量的资源帮助下，已经隐隐约约接触到化境感觉了。

    此刻正在疯狂的吊打对手。

    看到李哲来了，他刚刚要住手，立刻立刻道：“继续，不用理会我们。”

    湘武立刻大喝一声，继续开始。

    “天哪，这是干什么？”

    一群人都懵了，这是练武的还是杀人的？一个个凶狠的一塌糊涂！

    这些人都在对战，赤手空拳，拳拳到肉，完全没有一点保护，一不小心，就看到有人让击飞出去，有的甚至飞出好几米远，翻身起来继续打。

    怎么感觉都在拼命？不怕打死人么？一群大明星有点慌。

    这是练习外家拳？不像是小桃子说的一样啊？

    按照小桃子所说的，只要努力修炼，很快就可以了！

    他们也不想想小桃子的很快是对于谁来说，那是对于小桃子而言。

    “崩拳是你们这样打的么？下盘要稳！来！”

    两个明劲高手听到湘武这么一说，一言不发的冲了上去，对着湘武就是一顿猛打，仿佛是杀父仇人一般找找要害的感觉。

    湘武双手挥舞，大开大合，两个人肉眼难见的攻击都轻松的让挡住了。

    “澎！”其中一人让砸了出去，直接都吐血了。

    还有一个别一脚踢飞，立刻后退道：“明白了明白了！！！！”

    “你明白个屁，看你个样子就是不服，继续打！”湘武继续冲了上去，一顿狂轰滥炸。

    这个高手也扑倒在地，呲牙咧嘴的站起来道：“你就会欺负我们，你看到露丝她们来了，下手都重了，无耻！”

    一群人顿时哈哈大笑起来。

    毕竟都是年轻人，露丝，俞子眉，徐娇娇三个角色，对于他们的吸引力太大了。

    却不知道湘武是真的不认识。

    “不错不错，湘武你这段时间进步很大啊！”

    李哲鼓掌走了过来，湘武已经快化境了。

    湘武骄傲道：“那是！这些老外是谁啊？怎么看起来这么眼熟啊？”

    “这是神奇动物世界剧组的，你们继续修炼，我带他们用一下你们的训练场，他们应该看看就走了。”

    湘武顿时眼睛一亮道：“我有时间啊！一起去啊！”

    李哲居然去训练场，湘武立刻来了精神，脸皮很厚的跟了上来。

    “没有什么事，就是带他们看看外家拳。”

    湘武错愕，这群人修炼外家拳？疯了么？

    “他们的眼神太锋利了，刚刚我让几个人盯了一眼，背后都出汗了。”

    “是啊，这些人太可怕了，我以前在地下黑拳看过，也没有感觉有这么可怕的感觉，居然这么多！”

    “太神奇了，我的天，太凶残了！”

    神奇动物世界剧组一群人刚刚感觉呼吸都急促了，这群人给他们的压力太大了，要知道，这里大多数都是高手，加上打斗时候的气势还在，这么多人没有吓倒他们就不错了。

    一群大明星也是见识过高手保镖的，但是和这些人比起来还是差距很大的。

    “别太在意了。”李哲安慰道：“他们就是高手，气势什么的平时和普通人一样，但是一旦打架时候才会显露出来，要是针对你们，一个眼神就可以把你们吓跑。”

    他说的也是实话。

    达到暗劲以后，精气神虽然没有合一，但是气势不是一般人可以抵达的。

    一个眼神吓跑完全不是夸张，即使是凶残的野狼，遇到这种高手，气势一散发出来，天生敏感的野狼会掉头就跑。

    “好期待啊！我们怎么训练啊？”一群人期待的很，不过有几个人开始害怕了，训练方式不太对啊！

    他们要是有着这样的实力，以后什么戏剧，对于他们来说还不是简单的很？别说冬天北极拍摄了，就算是冬天水里拍摄也都不是问题了。

    来到训练出，李哲指着露丝她们，李哲笑道：“他们想修炼外家拳，但是外家拳我也不懂，内家拳他们年纪大了，而且资质不符合，只能修炼外家拳，你看看他们有没有什么速成的方法？”

    太难了，李哲说完自己都觉得不可能。

    “修炼外家拳？”湘武一愣，摇头道：“这也太难了吧？外家拳可是很苦的，根本不是他们能够承受的，要知道，一百个修炼外家拳有一个进入外家拳明劲层次的都是罕见，根本不是一般人能够承受的，而且需要大量的时间和药材，浪费！”

    李哲都没有想到会这么难，奇怪道：“你们这里外家拳兵王不是也挺多的么？”

    “多？”湘武龇牙道：“这些每一个都是千里挑一的，不是大白菜啊！”

    “这么难啊？”李哲一想到湘筱筱，顿时一头黑线。

    “没有速成的办法么？”李哲也明白了，这些人估计没有希望了。

    “没有！”湘武看了一眼神奇动物世界的众人，果断的很。

    打量了一番就摇头道：“不是我打击他们，他们身体都已经成型了，而且外国人身体骨骼比我们坚硬一些，小时候或许适合修炼外家拳，但是长大以后就更难了，完全没有希望。”

    李哲明白了，点点头道：“如果不需要成为高手，就是强身健体，和一些拳击高手什么一样的能行么？”

    “这个简单！”湘武立刻道：“只要他们能够吃苦！我现在就可以教，而且我会把难度降低只要他们支持的住，需要么？”

