    苍龙域，为东洲四个级大域之一，是仅次于玄域的大域。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫三人经过两个多月的不断赶路、传送，早已颇为疲乏，便准备在苍龙域休息两日，再返回玄域不迟。

    天龙城，苍龙域十大古城之一，隶属于苍龙域霸主级势力‘青龙圣宗’管辖，人口数亿，极度繁华。

    神龙客栈，乃是天龙城最豪华、最顶级的客栈，唯真罡境以上的强者，和那些大富大贵的宗门弟子与世家子弟不能入内。

    因为，这家客栈的价格相当昂贵，一般人根本就消费不起。

    据闻，此客栈中一道顶级菜肴便需要数十万下品灵石，一间普通的下房，住一晚需要一百万下品灵石。

    现在，苏莫三人便在神龙客栈之中，他们并不是特意赶来天龙城，而是传送至此。

    宽敞明亮，装饰奢华的客栈大堂之中，酒客熙熙攘攘，苏莫三人坐在窗口的位置，他们的身前摆满了各式各样的美味菜肴。

    这些菜肴，无一不是用特殊的妖兽之肉，或者是特殊的灵药烹饪而成，武者食用之后，对于修为或者是体质，均是大有裨益。

    甚至，若是修为不太高的人，食用了这种菜肴之后，完全有可能突破修为境界。

    苏莫三人坐在窗边，一边观看着天龙城中如潮的人\/流，一边品尝美酒佳肴，倒是颇为享受。

    “这大域就是不同，无论是繁华程度还是资源享用，完全不是宏域可比啊！”

    无生吃了一口菜肴，感觉到体内热流涌动，不禁感慨的说道。

    “的确！想比于苍龙域，宏域实在是偏安一偶！”苏莫幽幽叹道。

    宏青璇闻听苏莫两人之言，抿嘴轻笑道：“一偶之地也能出奇才，你们两位的天赋，比之四大域的顶尖天才也丝毫不差了？”

    言罢，宏青璇美眸流转，看向了苏莫，其实，她的心中想说：就算是四大域的顶尖天才，恐怕都不如你！

    “九公主也不必高抬我们，你的天赋要远远优于我们！”

    苏莫摇头说道，宏青璇的天赋，的确不可否认，非常逆天。

    而他自己的情况，他比任何人都清楚，若不是有吞噬武魂的逆天能力，他真的不能算是天才！

    “苏莫大哥……嗯，还有无生大哥，你们以后不必叫我九公主，唤我青璇便可！”

    宏青璇轻咬红唇，略一沉吟，轻笑着说道，说话之时，他的耳畔升起一丝不易察觉的绯红。

    他本来是想对苏莫说此话，但又感觉有些不妥，便连无生也一起加上了。

    他们三人经过两个多月的相处，已经非常熟络，是以，宏青璇此话，两人也没在意，均是笑着点了点头。

    “可以！”

    “行，那以后就唤你青璇了！”

    两人轻笑。

    嗒嗒嗒！！

    就在此时，一大群年轻男女走进了大堂之中。

    这群人有十数人，有男有女，但毫无例外个个气质不凡，面带傲气，唯有为一人面带落寞之色。

    苏莫转头看去，目光扫过这群人，顿时神情微微一怔，他的目光落在了为的那名青年身上。

    初展天！

    为的一名高大青年，正是苍龙域百绝榜第一人，苏莫曾在苍穹神宫中见过的初展天。

    这时，满脸落寞的初展天目光随意的扫过大堂，当他看到苏莫之时，先是一愣，旋即，眸中顿时爆出一道精光。

    “初师兄，那边有位置，我们过去吧！”

    这时，初展天身边的一名青年抬手指向另一个反向，其他十数人都准备走过去。

    但此刻，他们却见初展天居然直直的向窗口处走了过去，众人疑惑，但也跟了过去。

    咚咚咚！！

    初展天面无表情，踏着沉重的步伐，径直走到了苏莫三人身前，如刀的目光紧紧的盯着苏莫。

    “苏莫，没想到你居然敢来天龙城？”初展天声音低沉无比，咧嘴一笑。

    “哦？我为什么不敢来？”

    苏莫盯着对方，微笑道，难道就因为抢了你的储物戒指，我就不敢来天龙城了？

    宏青璇和无生不解的看着两人，他们当然也认识初展天，两人心中疑惑，这两人好像没有什么交集吧！在苍穹神宫也没有产生什么冲突，这是怎么回事？

    “好！很好！非常好！”

    初展天怒急而笑，胸膛开始微微起伏，心中早已压制的怒火，终于开始缓缓的升腾了起来。

    “初师兄，怎么回事？”

    “初师兄，此人是谁？难道和你有仇吗？”

    初展天身后的一群同门，纷纷疑惑的开口门道。

    初展天闻言，深深的吸了口气，而后重重的点了点头。

    他的确是和苏莫有仇，在苍穹神宫苏莫抢夺了他的储物戒，不仅让他深受重伤，出来之后更是身无分文，连疗伤所需的丹药，还是他厚着脸皮找同门师弟借的钱所买。

    这还不是重点，重点是他身为苍龙域百绝榜第一的天才，何时受到过如此屈辱！

    这让他气愤不已，心中怒火冲天却又无处可撒，简直要憋疯了！

    这件事，也让他产生了严重的心结！

    若是不解开这个心结，他以后的修炼之路，将可能大受影响。

    所以，这一段时间以来，他的心情一直都很阴霾，做什么事都打不起精神。

    而现在，苏莫却突然出现在了天龙城，这让他感觉心中豁然开朗，阴霾尽散，他所受的屈辱，今日终于能还了！

    “小子，你是哪个宗门的？”

    初展天正准备再开口，他身边的一名师弟却率先开口了，这是一名面容消瘦的青年，真灵境八重修为。

    “哪个宗门与你有关系吗？”苏莫冷冷的道，对方言语不客气，他自然也不会客气。

    “简直找死！”

    消瘦青年眸中冷光一闪，冷笑道：“管你是什么宗门的，的罪了初师兄，就是得罪了我青龙圣宗，今日就让你付出代价！”

    话音一落，消瘦青年不由分说，立刻出手了。

    一拳笔直轰向苏莫的面门，这一拳颇为不弱，拳劲凝练如山，逸而不散，足以比得上一般的真灵境九重武者的攻击。