
　　方岳的脑海中思绪飘飞。

　　一晃眼，他已经来到了千塔幻城之中。

　　六十多人聚集在一起，然后迅速分散开来。

　　他们三五成群，分别向着不同的方向奔去。

　　对于他们这些互相之间不熟悉的人来说，彼此就是最大的威胁！这种分散对于他们彼此而言都是一种最为安全的选择。

　　“这千塔幻城每个百年循环一次，从一个时间节点重新开始。

　　如今的千塔幻城正处于第一个循环的重建的世界节点，万物衍生，历史刚刚开始。

　　千塔幻城所代表的时空片段，乃是上个文明纪元中期一座古老的城池中发生的事件。

　　千塔历229年，千塔之城的第五位城主巴斯弑父篡位。

　　千塔幻城之中一共有五方势力群雄互相交织，明争暗斗。”

　　“这五方势力分别是老城主留下的守旧派，新城主代表的新兴派，民间反抗城主统治的民意派，千塔之城之外无尽荒芜之地代表的颠覆派还有守护千塔之城秩序代表的秩序派！这五派势力几乎都是处于势均力敌的状态。

　　每一派的势力中都有起码一位大罗金仙出的强者坐镇存在！每一方的势力中还有起码两位数以上的灵仙以及大量的真仙境层次的强者！所以，咱们的这点战力对于千塔之城而言只能够算得上是一方豪强，连顶尖强者都难以入列！”

　　这次负责介绍的人是阴古道，这千塔幻城遗迹是他建议来的，所以他事先对于千塔幻城已经有过详细的了解！“千塔之城说是一座城池，但实际上更像是一个庞大的国家，其中的人口亿万，土地广袤，大大小小帮派势力尽皆林立！这试练令牌其实就是暂存在这千塔之城各方面势力的手中，五大派系的手中肯定有试练令牌，其他势力手里有没有试练令牌则是需要看运气了！这试练令牌在千塔之城中乃是一种身份的象征！令牌的数量不少，但是获取的难度也不是很低！”

　　“不过，这千塔之城总体而言却是一座对于天骄比较友好的城池！因为千塔之城以千塔文明，整个城池中一共有一千零八座虚空之塔，天骄人物可以进入其中进行试练和传承，这虚空之塔一共有九九八十一层的高度，登临的高度越高，从虚空之塔中走出之后得到的身份地位便是越高！”

　　阴古道介绍了一下在千塔之城中混迹的一般思路。

　　进入虚空之塔中进行试练，获得传承，然后再加入一方势力，得到极高的身份，获取试练令牌。

　　“不过这虚空之塔也不是随便什么人都能够进入的，一般必须要有一些身份方才可以进入其中。

　　虚空之塔的试炼，其试练的内容因人而异！境界越高，试练的难度也便是越大，在虚空之塔试练完成后，试练者背后的家族将根据试练者所斩获的成绩，得到相应的奖励！所以说，先挑选一方势力，然后再进入虚空之塔，试练者试练成绩的奖励将会成为试练者为背后族群所做功勋的一部分！”

　　罗道一插嘴。

　　他取出了一本《千塔幻城遗迹完美攻略》。

　　这本攻略显然是罗道一事先不知道从那个地摊上买来，其制作的材质相当一般。

　　相比于阴古道，罗道一的身上更多了一股市井的气息。

　　阴古道只会从一些比较靠谱的官方渠道获取一些已经被证实的消息或者信息。

　　而罗道一则是三教九流，喜欢从一些不为人知的角落来搜集一些小道消息。

　　有些时候，这种小道消息可能更为珍贵，只是因为种种原因不能够暴露在阳光之下！方岳颇为好奇的看向罗道一手中的《千塔幻城遗迹完美攻略》，“这东西你是从哪里弄来的？”

　　“黑市弄来的，只需要十枚上品阴石就能够弄到一本，成本很低，不过品质有保证！这本攻略是经过了无数人验证过的，很多细节都有借鉴和参考的价值！”

　　罗道一又掀开一页，一本正经的念道：“譬如这一条消息，千塔幻城的势力分布呈现金字塔形，根据推断，在千塔幻城的五大派系之上还有可能存在于两方隐藏的超级势力隐约对峙！”

　　“有人最古老的卦象推断，千塔幻城之中有两股超级势力屹立于五大一流势力之上，在五大一流势力之下还有十八个二流势力！”

　　“这玩意儿还能够算卦？

　　！”

　　方岳算是长见识了！“有什么不能的，说不能只是你没有足够的见识罢了！”

　　罗道一冷笑一声，“这卦象之道玄深莫测，符合阴阳之道，万象之说，能够将卦象一脉修行到巅峰极致，便能够趋福避祸，逍遥游五行三界之中！”

　　罗道一似乎对于这卦象之说极为的推崇。

　　阴古道低声提醒说道：“方岳，罗兄最为擅长的除却炼器之外，便是这卦象推演之术。”

　　方岳闻言，不由一愣。

　　没想到这罗道一的身上居然还有神棍的潜质。

　　罗道一仿佛从方岳的眼眸中读懂了他的心中所想。

　　罗道一不由厌恶地说道：“方岳你这别不以为然！我曾经见过一位精通卦象之道的强者，能够一心万用，在交手的过程中推断出你下一招的所有变化，然后将之封死，让你无处下手！”

　　“卦象，我信！”

　　方岳并未反驳。

　　其实方岳也曾经遇到过一些擅长卦象演算之人，虽然不曾深交，但是对于这一脉的强者他也十分尊重！罗道一冷哼一声，不再和方岳言语。

　　这方岳的态度，在罗道一看来依旧是极为敷衍，不可轻信方岳所言。

　　方岳耸肩，有些无奈。

　　这年头，自己说真话都没人信了！“言归正传，咱们传送的地方是千塔之城的东部第八区！在这个区域，其实有三个家族可以选择和投靠！”

　　“其中最大的是二流家族中菲尔斯家族！这个家族中仅仅是在明面上就有两位灵仙境的强者坐镇！族中真仙足足有四十一位之多，根据资料显示，菲尔斯家族中起码有八枚试练令牌！”

　　“其次是祝家和刘家都是人族的家族属于是三流势力，族中最强之人只有真仙境巅峰的实力，不过这些三流家族的手中一般也有一到两枚试练令牌！”

　　方岳不愿意在一些无所谓的小事上和罗道一进行争执，他将话题引回到了正事上面。

　　“据传，劫数之力浩荡无穷，这片天地的劫数之力在爆发的时候不仅是在各大族群中蔓延，更是冲入到了一些古老的遗迹之中。

　　这千塔古城可能也受到了一些影响，生出了一些未知的变化，不再能够单纯的依凭前来的经验来进行探索！”

　　罗道一再次爆出了一个惊人的消息。

　　他的话，让方岳等人吃惊。

　　“这劫数之力连遗迹都影响到了？”

　　这并不是一个好消息，劫数之力本身便是代表混乱与变化，如果劫数之力真的侵入到了这片时空之中，那或许意味着他们这次的行程将更加危险。

　　“那只是一种可能！并非得到验证，但是一切都应该小心为上！我觉得大家可以先加入一个小族，四流或者五流的家族！其族群中的最强者只有真仙境三五层的境界，他们同样也会有让人进行虚空之塔试练的资格！如果对方翻脸的话，咱们可以直接将之掀翻！而如果无事，则可以利用这些小族作为敲门砖，逐步的了解这个千塔之城的世界！”M.23sk.com

　　“实际上，这千塔之城的世界乃是上一个文明纪元遗留下来的文明，其修行体系与这个文明纪元相似，但是更为完善！试练令牌，仅仅是千塔之城宝物的一种！其中还有上个文明纪元的一些特有的修行手段也是价值无量，比如说三千宝术，每一种修行到极致都会产生惊人的威力！并且不同的宝术互相结合，能够爆发出堪比一些天赋神通的威能！”

　　罗道一的野心更大，他来到这千塔之城就不甘心于只得到一两枚试练令牌。

　　他的目标是上个文明纪元的一些古老的传承与秘法！“三千宝术，的确是好东西！”

　　阴古道也有些心动。

　　上个文明纪元，根据古书中记载，其实是阴间历经的诸多文明纪元中比较强大的一个，到了后期，万族联手，同心协力，差一点点就将劫数之力彻底镇压，将文明延续到下个文明纪元之中，只可惜，在最后时刻，功亏一篑，史书中并未记载上个文明纪元真正溃败的原因！“既然如此！那我就陪你们在这千塔之城中多呆一些时日吧！”

　　方岳对于三千宝术也有些兴致，他如今掌握有三千宝术中排名最末的巨力宝术，但是因为和他的修行方向契合，已经给他带来了极大的好处！三千宝术中，排名前十的轮回术，五行大仙术，世界术，都与他的修行方向契合，若是能够得到其中之一，他也算是不虚此行了！“如果是小族的话，就不需要多了费心挑选了！这东八区有数百个四流层次的小势力，五六千个五流层次的势力！”

　　方岳掀开了自己的小册子。

　　其中亦有对千塔幻城中势力的记载，其中的条目极为详尽，甚至连每一个势力适合伪装的身份都写的明明白白！“那就加入这个势力吧！”

　　阴古道瞄了一眼，然后随意点道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十七章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 