一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玄荒震动，拢共五域，有四域在战。

    四片天地被血染红，蒙了血色面纱。

    围观修士更多，不乏大圣和圣王，亦有一两尊准帝级，都只做看客。

    叶辰是疯子，天庭的修士也都是疯子，此等场面，无人敢去触霉头。

    轰隆声中，皇者后裔统领的天庭大军率先结束战斗，灭了日月神教。

    日月神教老祖尽死，上至圣主，下至弟子，无一幸免，整个团灭。

    遥看而去，那是一片血淋淋的天地，再无一座伫立的山，亦再无一座完好的宫殿，残肢断臂横七竖八，鲜血聚成河流，法器碎片满地皆是。

    此番，真正的满目疮痍，真正的尸骨成山血流成河，恍若修罗地狱。

    天庭大获全胜，各个煞气滔天。

    谁会想到，如此规模宏大的战争，一千多万参战，大楚天庭竟零伤亡。

    战力绝对压制，日月神教自始至终，皆是被屠的对象，无翻身之力。

    “能带走的，一样不留搬回去。”萧辰声波雄浑有力，传遍四方。

    令下，天庭修士皆收了杀剑战戈，一个个挽起了血色衣袖，开始扫荡。

    仗打完了，哪有不收战利品的理由。

    请雇佣军花了不少钱，总要收点儿本儿回来，堂堂圣地，应很富有。

    于是乎，这一路大军，分成了两拨，五百万修士扫荡，五百万修士堵在四方，以免不轨之人跑来捣乱。

    观战者尴尬，揣手蹲在了山头。

    知道是你们灭的，俺们没想抢。

    再说了，你们这么大阵容，谁会傻的跑去捡宝贝，除非脑子进水了。

    接下来的画面，就有够畜生了。

    天庭修士，那是一寸寸的扫荡啊！古树、奇花异草、灵泉、碎裂的法器碎片，都被整的一样都不剩。

    更有生性的，在捡储物袋的同时，连人衣服也一块扒了，就剩裤衩。

    各个山头围看的修士，无论是准帝级还是准圣级，都集体扯嘴角了。

    之前打仗，这些人皆是一群疯子。

    此刻扫荡，却都成了不要脸的强盗。

    而且，看其娴熟的手法，不用想，就知这偷鸡摸狗的勾当没少干。

    “少王，圣主密令。”虚天之上，赶来的一人黄强者，递出了一玉简。

    萧辰挥手，隔空碾碎了那玉简，其内神识密令，被他摄入了神海。

    旋即，他的双眸，便绽放了神芒。

    龙腾等人聚来，皆看向了萧辰。

    “去西漠，围灵山。”萧辰第一个转身，脚踏虚天，卷着滚滚煞气。

    天庭修士听闻，各个战意高昂。

    很显然，这场围杀还未完，还有一场大战，而且打的还是西漠灵山。

    他们身后，乃是一条血骨铺筑的路。

    八方修士，都很默契的让开道儿。

    那帮狠人的煞气太浓厚，戾气难掩，只有经历过战争的人，才具备。

    “一大圣地，就这么被灭了？”观看的人，张了张嘴，意犹未尽。

    “几百万人被屠，怎一个惨字了得。”

    “天庭此一仗，打的着实漂亮。”

    “诶？没回中州，咋朝西漠去了。”有人惊异，以至于准备回家的人，也都扭过了头，各自抬眼遥看。

    “不会要打灵山吧！”有人沉吟。

    此话说出，太多人都意味深长了。

    若打灵山，他们不意外，叶辰便是被佛镇压在五指山的，如今天庭威势强横，多半要清算当年的恩怨。

    想着想着，观战者呼啦啦一片又跟了上去，接下来这场，会是大戏。

    “围灵山？”其他三路大军也先后结束了战斗，也同样接到了密令。

    既是天庭圣主令，便无人违抗。

    如此，龙一龙五所统率的大军，和大楚五王统率的大军一路向西。

    而皇者后裔则自南域一路向西北。

    楚灵玉领军，自北岳直奔西南。

    天庭仙山，玉女峰巅，端坐的叶辰已起身，脚下有火焰云彩显化。

    “以你此刻的虚弱状态，完全不用亲自前往西漠。”红尘雪轻语一声。

    “我与佛家的一段因果，还未断。”叶辰一笑，一步踏出了玉女峰。

    红尘雪无奈摇头，也随之跟了上去。

    一同跟随的还有上千个天庭高手。

    他们走后，坐镇天庭的焱妃也去了，在后远远跟随，算是暗中保护。

    西漠，又热闹了，天庭四路大军，整整四千万的修士，已合为一处。

    一千万在左、一千万在右、一千万正面、一千万绕后，扑向了灵山。

    远远，灵山众佛便望见了天庭大军。

    他们浩浩荡荡，如四片漆黑的汪.洋大海，吞天纳地，要将灵山淹没。

    此刻，纵是佛的心境，也震颤了。

    登时，灵山动荡，佛家的结界撑起，万丈金佛再现，佛光普照世间。

    “真以为人多，便能打下灵山？”灵山山巅，凤仙幽笑，嘴角微翘，戏虐玩味中还带着一丝狡黠。

    说话间，天庭四路大军，已杀到。

    黑压压的人影，排列成一个个修士方队，东方骑灵兽、西方踏飞剑、南方腾云雾，北方御战车。

    四千万修士，站满了浩宇虚天，也铺满了苍茫大地，气势恢宏。

    每一人，皆身披铠甲、头悬法器。

    神剑铮鸣，剑气飞舞，杀阵嗡动，直指灵山，滚滚煞气，席天卷地。

    对佛，天庭充满仇恨，便是佛家，护佑他们的仇家，也镇压了叶辰。

    这是恩怨，也是因果，必须了断。

    “不可否认的说，他们的脑门儿，的确比俺们的亮。”龙一和龙五摸了摸光头，顿感秃头失了亮度。

    “老夫掐指一算，里面宝贝不少。”古三通和无涯道人，又扮了神棍。

    “害我兄弟被压，今日不死不休。”谢云、司徒南和熊二他们神色冰冷，怒视灵山，压抑不住滔天怒火。

    其他转世人也一样，只待命令，会毫不犹豫挥动杀剑，讨回公道。

    叶辰来了，踏着火焰云彩，白衣白发白胡子，神色漠然，无喜无悲。

    看戏的修士也来了，人数足有几百万之多，人潮如海，一片又一片。

    待看到灵山外场景，皆忍不住感慨。

    “百年前，叶辰为捉凤仙，也曾来这里，掀灵山、屠众佛、怼的的释迦应劫入世，至今我还记忆犹新。”

    “百年后，叶辰又来，还是为捉她。”

    “不同的是，这次叶辰并无逆天战力，不过虽无大成圣骨，却并非孤军奋战，他带来了天庭四千万修士。”

    “难怪这么大阵仗，凤仙竟又跑灵山避难了。”钓鱼的老叟准帝也来了，寻了一舒服地，揣着手唏嘘。

    “灵山众佛，皆是榆木脑袋吗？被坑一次，今日还敢护佑凤仙。”

    “今日之事，不会善了。”太多人擦亮了眼眸，时刻等待大戏上演。

    叶辰驻足了，伫立在了灵山中之外。

    隔着很远，似能望见灵山巅的凤仙。

    她又削了白发、穿上了佛家衣。

    依如百年前，她像一个看破红尘的尼姑，满眼悲悯，演的入木三分。

    可他分明自她眸中看到了狰狞和狡黠，她的笑，带着戏虐和玩味，好似在说：杀我啊！你来杀我啊！