    

    “瑶瑶，就是现在！”

    珠梦着急的上下翻飞，恨不得亲身上阵取珠子。

    可惜，它的小身子太小了。

    鬼澈看到蛟龙的那一刻，已经傻了。

    他这是第一次见这么大的生物！

    龙瑶瞅准时机，手中多了一把匕首。

    匕首在她手中迅速变换，成了一把弯月刀。

    蛟龙没想到这里竟然有人。

    小小渺小的人类竟然敢靠近它？

    “找死！”瓮声瓮气的声音振聋发聩。

    龙瑶颇感意外，这家伙居然会说话了？

    看来它距离化龙已经不远了！

    “你身体里的珠子是我的了！”

    嗖！手中的弯月刀旋转着割破了蛟龙的护体龙鳞。

    吼！鲜血像是决堤的河水流个不停。

    “我要杀了你！”

    蛟龙感受到了腹部的疼痛，蛟龙尾在海中不停的摆动。

    海上的巨浪已经不是人力可抗衡的程度。

    这根本就是海啸级别的海浪！

    “那就看你有没有那个本事！”

    第一刀没能割准丹田位置，龙瑶十分不满意。

    手中的弯月刀变换成两端都是刀刃的弯刀，只在中间部分有一节刀柄。

    龙瑶夹杂着灵力再一次掷出，弯月刀变成十几米宽，就像是风火轮飞速旋转。

    掀起的海浪都被刀刃从中间刨开断成两节落回海中。

    嘶！鬼澈在结界中看到这一幕狠狠咽口水。

    太强大了！

    海浪都能够被旋转的刀刃隔断，这是怎样的力量？

    噗嗤噗嗤！

    刀刃割在蛟龙身上，划出道道伤痕。

    最后一刀直接割破了蛟龙的丹田。

    一颗血红色的珠子脱离了蛟龙身体飞转在海面上。

    “想跑？哪里跑！”

    珠梦一看珠子想要逃跑，小小的身子化成流光截住了逃跑的珠子。

    珠子婴儿拳头大小，被珠梦抱在怀中还不安分的乱动。

    “你在乱动我就毁了你！”

    珠梦差点抱不住这颗珠子，放狠话威胁它。

    珠子果然不敢动弹，乖乖被珠梦抱在怀中。

    蛟龙失去了珠子，丹田被废，双眼中的赤红退去。

    巨大的身躯正在慢慢跌落海中。

    当它看清龙瑶的模样后不敢置信的瞪大眼睛。

    “恩、、、人！我、、终于见到、你、、了！”

    蛟龙双目紧闭庞大的身躯跌落海中，溅起巨浪滔滔。

    龙瑶看着漂浮在海面上的蛟龙心生疑惑。

    喊她恩人？

    看清楚它脖子上的金色铃铛，龙瑶瞳孔紧缩。

    是它！

    蛟龙的庞大身躯正在慢慢沉入海底。

    龙瑶单手掐决，一道蓝色的结界笼罩住了它庞大的身躯。

    蛟龙看着龙瑶大眼睛里覆盖上了一层水雾。

    “你怎么会在这里？”

    龙瑶悬浮在它巨大的脑袋前，满脸的疑问。

    “一千年前、、、、”

    蛟龙的声音有气无力，诉说着两人的相遇。

    千年前，蛟龙还是一条小蛇。

    它无忧无虑的生活在大森林里。

    对什么都好奇的小蛇看到一颗会发光的赤色珠子。

    它耗费了九牛二虎之力吞下了那颗珠子。

    然后美滋滋的回到了自己的窝里睡觉。

    这一沉睡就是五百年。

    当它再一次醒来，盘在一起的身子变得如小山一般。

    醒来的小蛇觉得自己浑身充满力量，却感觉丹田里好热。

