    第93章 “未来可期斗罗”

    新势力基地内。

    在林佑出门之后。

    独孤博借着无人打扰的机会，与孙女又说了几句话。

    反复嘱咐她一番，这才准备动身离开。

    刚刚出门。

    独孤博迎头便碰上了，与“御之一族”一同进门的林佑、杨无敌等人。

    一路上林佑有说有笑，热情至极。

    比接待独孤博的态度，不知道要好了多少倍。

    对此，独孤博倒也没放在心上。

    进来的这几人，都是他曾经在诺丁城里见过的，双方还差点儿就动起手来。

    因此，独孤博也不开口打招呼。

    反正他只是来见孙女的，对其他老家伙没什么兴趣。

    仅仅瞥了一眼众人，独孤博径直往城外走去。

    出城之后。

    第一眼看到的，是之前被自己抓去、囚禁起来的唐三。

    这小子似乎对自己颇为忌惮，在见到独孤博之后，唐三活像个大冤种似的，撇着个嘴一脸苦闷，私底下与同伴眉目传情。

    独孤博见他的模样，心里跟明镜似的，暗暗觉得好笑。

    “逃了这么远，这小子最后还是送上门来了……”

    独孤博心中想着，目不斜视，泰然自若地迈着步子，来到唐三等人面前。

    “小鬼，你还认得我吗？”

    他开口明知故问，算作是开场白。

    因为今天独孤博见着了自己的孙女，主动跟唐三说话，表明他心情着实不错。

    放在平日里，独孤博断然不会与小辈主动开口。

    “当、当然认得前辈！”

    唐三连忙恭恭敬敬地拱手行礼。

    独孤博见他瑟瑟发抖的模样，觉得有些好笑。

    不过，他目前没时间与唐三计较这些。

    教导孙女，才更加重要。

    “你怕什么？难道我还能再对你动手？”

    独孤博负着手，脸上带着笑意，“算你小子走运！在林佑那臭小子的家门前，给他个面子，我就不跟你找麻烦了，下次再让我遇到你，之前的事，我可得与你捋捋清楚。”

    说罢，他不待唐三回答，无数了周围所有人的目光，腾空而起。

    向远处迅疾飞去。

    史莱克众人从头到尾都没敢多说什么，目送着对方离开后，他们又是好一阵沉默。

    感觉时间过了许久。

    从畏惧中缓和过来的马红俊，终于开始吐槽：“好家伙，林佑他到底是什么妖怪，连封号斗罗都要给他面子！我本来以为我们‘史莱克’的人就已经够怪物了，可这林佑竟然比怪物还要凶残！”

    说着，他将胳膊搭在戴沐白肩膀上，笑嘻嘻地说道：“戴老大，要不然我们也加入‘新势力’算了！”

    戴沐白眼光一瞪，刚要说话。

    奥斯卡却已经拉住了马红俊，小声说道：“胖子你说话能不能经一下大脑！朱竹清就在‘新势力’呢，戴老大可能去吗？”

    “哦！我差点儿忘了！戴老大他肯定是不能去了，要不然天天看着林佑和朱竹清卿卿我我、你侬我侬的，岂不是要气死……但我们可以去啊！朱竹清能去，我们为什么不能去？”

    马红俊口无遮拦，伸着舌头就胡说八道。

    可话音刚落。

    他的后脑勺便挨了一个爆栗。

    “哎呦好痛！院长你就不能轻点儿吗？我开玩笑呢！”

    马红俊捂着脑袋。

    “不想挨揍就闭嘴。”

    弗兰德一脸不高兴。

    这次他们从索托城跑到诺丁城，大老远的，算是白来了。

    千算万算，没想到林佑的手底下竟然会有这么多人，杨无敌、白鹤等族长甘愿自降身份以林佑为首，甚至连“毒斗罗”都要给他个“面子”。

    望着那庞然巨兽般的城池，固若金汤，不可撼动。

    弗兰德心中生出一种强烈的无力感。

    “走吧，我们回去……”

    他叹了口气，当先转身离开。

    赵无极、马红俊和奥斯卡暗暗摇头，也只好紧跟在后面。

    戴沐白和唐三落在最后。

    两人遥遥看着基地大门，有些犹豫，都心有不甘。

    唐三很纠结。

    他想要知道林佑身边那名蓝发女子的真实身份，想要确认她到底是不是自己的母亲。

    可他同时又害怕，害怕万一阿银真是自己的母亲。

    这种矛盾的心理，就使得他不像戴沐白那般迫切。

    而戴沐白在被林佑和马红俊的话刺激一番之后，心里已经做出了决定。

    他要想办法夺回朱竹清。

    这场争夺战已经不是“他喜不喜欢朱竹清”的问题了，而是男人的脸面和尊严问题。

    “朱竹清”这个名字在他脑海中渐渐变成一种符号。

    戴沐白心中剩下的，只有对它的执念。

    重要的并不是朱竹清这个人，而是自己的脸面。

    朱竹清在他看来更像是一个物件。

    如果戴沐白得不到她，便宁可其毁掉，谁也别想得到。

    至于朱竹清的“幸福”和“个人意志”？

    这些对戴沐白来说，根本不重要！

    深深地望了“新势力”的巨城一眼，戴沐白转身离开。

    他现在不敢对“新势力”怎么样，也没有这个能力，因为对方人多势众、有高手坐镇，势力庞大。

    戴沐白不是他的对手。

    也幸而因为这些。

    戴沐白觉悟了。

    出来的久了，他差点儿就忘了自己的身份，差点儿就忘了他背后的势力是什么。

    他的背景之大，比起林佑，还要强上无数倍。

    “林佑？你算是什么东西！在星罗帝国的铁骑面前，你就是一只毫不起眼的蚂蚁，碾死你都不废吹灰之力！”

    戴沐白暗暗捏紧了拳头，指甲刺入肉中仍不自觉。

    “‘新势力’……哼，等着吧，你们的好日子到头了！我会将你们在这个世界上彻底铲除！

    让你们知道，谁才是那个最不能惹的人！”

    戴沐白脸上阴云密布。

    这一刻，他就像是一头觉醒的猛虎。

    恍然间，仿佛又回到了星罗帝国，恢复了他真正的身份——星罗帝国的皇子。

    ……

    史莱克众人离开了。

    独孤博离开了。

    “御之一族”的人也安顿好了。

    林佑在处理完所有的事之后，一身轻松，疲惫地躺倒在床上。

    “哎……心累！当一个好领导还真不是件轻松的事。

    虽然不用事事亲力亲为，可心思得面面俱到才行。

    不容易呀！”

    他随口发着牢骚，唉声叹气。

    这番话，林佑是对身边的人说的。

    在他旁边，白沉香将林佑的一只脚放在自己腿上，小拳头轻轻捶着。

    少女充满弹性的大腿和轻柔的动作，让放松心情的林佑倍感舒适，甚至哼哼了起来。

    如此过了大约半小时。

    林佑享受够了，白沉香手下的力道变弱，似乎也累了。

    这时，林佑才开口问道：“无事献殷勤，非奸即盗……说吧，什么事？”

    他看向白沉香。

    林佑很清楚，白沉香这女孩儿没这么“懂事”，今天主动给自己捶腿，是破天荒头一次。

    这么做，必然是有求于林佑。

    “没事还不能伺候你一下了？”

    白沉香绷着小脸，有点儿不高兴，“我在你眼里，就是那么势利的人吗？”

    林佑摇摇头，“不是。所以，你没事了？”

    白沉香笑脸瞬间绽放，“你这么一问我才想起来，那还真有一件，嘻嘻……”

    “我就知道！”

    林佑听她这么说，便伸着手指指向自己的嘴巴，“老规矩，求人办事，态度要端正。”

    “我可端正了！”

    白沉香说着，将娇柔身子探过去，在他唇上“吧嗒”一下，“怎么样？一个够不够？”

    “够了够了……”林佑摆摆手，“说嘛，我也很好奇，到底什么事能让你如此屈尊？”

    “其实也没什么……”

    白沉香神情忽然有些忸怩，“那个……就是、就是我的能量不够了。”

    “哦？要能量啊，这个简单。”

    林佑坐起身子，伸出手臂，揽住了她的纤腰。

    小小少女，柔软腰肢不盈一握。

    “哎？你干嘛呀？”白沉香有点儿慌，“你解自己的裤带干嘛？”

    “那我解你的。”

    “我的也不行！”

    白沉香用力将林佑推开，一脸嫌弃。

    “你说的缺能量嘛，帮你充充电呀？”

    “充你个大头鬼！我说的是这个……”

    白沉香举起自己手臂，唤出那两枚羽箭来，展示给林佑看。

    这下，轮到林佑发呆了，“嗯？元素力耗光了？”

    “嗯嗯！快没了，我现在很弱啊！没有了攻击手段好不安心！”

    白沉香认真回答道。

    “怎么可能啊！不是才去落日森林补充的吗？我记得你还因为吸收了太多元素力，身体不太舒服呢，这才几天你就用光了！”

    “那是有意外情况啊！”

    “什么意外？说来听听？”林佑问。

    白沉香见他不信，撅起嘴巴，将自己和朱竹清在落日森林遇到唐三的事，说了出来。

    “当时他想要拐跑朱竹清，我很讨厌，所以就用‘龙佑羽箭’对付他了。

    他可真狡猾啊，跑得很快，每次都差一点儿就打中。

    我一连发射了好多次，将元素力灌注到最大，然后……然后就用光了。

    那天我们跑得很急，也没来得及补充元素力，就这样回来之后我才发现……我射不出来了。”

    白沉香委委屈屈说着。

    把事情从头到尾讲了一遍。

    “原来是这样……怪不得史莱克的人会找上门来，原来在落日森林的时候，唐三就起了将朱竹清劝回去的心思。”

    林佑不住地点头，“香香，这次你做的不错！出手很果断！来，让哥哥奖励你一个……”

    “哎呀，你起开……怎么跟个色鬼似的，我在跟你说正事呢！”

    白沉香有些不耐烦，费力的将林佑推开，看起来很认真。

    林佑哈哈一笑，回答道：“那我可没办法了，你体内的元素力又不会自动生出来，只能吸收外界的，现在耗光了，那就等着下一次去落日森林再补充吧。”

    “那我们什么时候去啊？”白沉香问。

    “嗯……”

    林佑面露难色，沉思着。

    然后没了下文。

    “你讨厌！”

    白沉香挥着粉拳，怒中带笑地娇嗔着，“我知道你在打什么主意，不许让我吃、吃你的……你的那个。”

    “啧！这我真没想！但是……”

    “不许‘但是’！”

    白沉香娇蛮地说着，脸上表情看起来可爱又诱人，逗得林佑心头痒痒的。

    “好吧，这次你的要求我确实没办法满足……”

    林佑摇摇头，坦然承认，然后接着说道：

    “不过，之前在落日森林里，你将魂骨让给了朱竹清，我答应过你要用另一件奖励替代补偿。

    这件事，我可还记在心里，没有忘掉。”

    “你还记得呀！”白沉香一脸欣喜。

    林佑点头答道，“当然！不过我一直在想，到底要用什么东西奖励你才好呢……”

    “你要是没有，暂且记着也行，本小姐不着急。”

    白沉香昂着头，掐着自己的小蛮腰，一副很大方的样子。

    “不，现在我已经想好了。”

    林佑望着她，笑着回答。

    说完，他从自己的物品空间中，取出一个长方形木盒子来，将其放在两人之间的床上。

    “水晶血龙参！”

    白沉香惊呼一声。

    林佑一拿出来，她立时便认出了盒子。

    当时白鹤在准备将它送给林佑之前，依依不舍的纠结了好久。

    因此，白沉香对这个盒子印象特别深。

    “对，就是水晶血龙参！”林佑笑道。

    白沉香摇着脑袋，“但它是我爷爷送给你的东西，我可不能收。”

    “哈哈哈……”

    林佑听得她这么“懂事”，笑着摇了摇手指。

    “不不，没关系，它现在是我送给你的，你完全可以安心收下。

    而且，我已经查过不少书籍，也问过杨无敌前辈了。

    ‘水晶血龙参’不与‘白玉水仙’冲突，你服用的话，也没什么问题。

    白鹤前辈一直留着这株‘水晶血龙参’，不舍得使用，其实是为了自己在接近九十级的时候，能够用它顺利突破到封号斗罗。

    可能感觉突破无望吧！白鹤前辈最后才用了它，来还我的人情。

    白鹤前辈虽然没有使用，但能够帮助他突破的药材，无疑对你们‘尖尾雨燕’武魂好处极大。

    现在如果用在你身上，用它来成就一个未来的封号斗罗，不论是白鹤前辈，还是我，都十分乐意看到这一幕。

    而这株‘水晶血龙参’，也算是起到了它应有的作用。”

    (本章完)

