    “太好了！多谢风兄弟！”

    二楼众多神宗强者激动万分的欢呼起来。

    他们手里的药材，已经存放好几年了，根本无法交易出去。

    如今突然出现一位能够炼制玄宗神丹的六品炼丹师，并答应他们的交易，他们岂能不兴奋？

    简直就是从地狱回到天堂的感觉，幸福极了。

    风啸天淡淡笑道：“因为没有药材的关系，我身上也没有玄宗神丹，你们信得过魏前辈的话，可以先将药材给我，魏前辈随我回去，之后让他将丹药送来，信不过我也不强求。”

    “信！我们相信魏前辈！”一人毫不犹豫回答。

    “没错！我们都相信魏前辈！”众人纷纷相应。

    药材留着也没用，倒不如赌一把，万一真的能得到玄宗神丹，那他们可就血赚了。

    不一会儿，风啸天就收到大量炼制玄宗神丹的药材，甚至炼制五品丹的药材以及强大的天才地宝也收获不少。

    这些药材足够天盟消耗很长一段时间了。

    灭神阁之行，果真没有白来。

    “风兄弟，日后还需要什么药材，尽管跟我们说，我们一定想办法弄给你。”一位神宗强者眉开眼笑道，兴奋无比。

    “好。”风啸天笑着点点头。

    “臭小子，老夫不相信你是六品炼丹师，你们不要被骗了，老夫在他身上感应不到半点灵魂力。”重伤的柳丹师吃力的爬起来，凶狠的目光死死的盯着风啸天。

    突如其来的质疑声，让兴奋的众人瞬间安静了下来，气氛也变得有些压抑。

    “坦白说，老夫也感应不到他的灵魂力气息。”先前不鸟风啸天的老者，也站出来道，有种报复的意味。

    随着这位老者开口，不少人怀疑的目光，都看向了风啸天。

    “风啸天，你到底是不是炼丹师？”察觉到众人异样的目光，赤火急忙低声问道。

    毕竟身为炼丹师的他们，感应不到风啸天体内的灵魂力，自然也说明风啸天不是炼丹师。

    对于柳丹师的质疑，风啸天丝毫不慌，淡笑问道：“柳丹师，你想如何证明？”

    “哼！很简单！”重伤的柳丹师怒喝道，连忙催动出灵魂力轰向风啸天。

    只要风啸天能挡住他的灵魂力，证明风啸天是六品炼丹师。

    可如果风啸天没有任何受伤，又或者抵挡不住，也就足以证明风啸天在说谎。

    “那你可要小心了。”感受到柳丹师的灵魂力轰来，风啸天嘴角勾起一抹戏谑的冷笑。

    话音落下，一股澎湃雄浑的灵魂力量猛然爆发出来。

    “轰！”

    “噗！”

    当柳丹师的灵魂力撞击而来的瞬间，轰的一声炸响，柳丹师的灵魂力瞬间消散，并且又一次喷出鲜血来。

    “什么？这是什么灵魂力！”柳丹师心中巨恐，心脏都快蹦了出来。

    “好可怕的灵魂力！”魏青山心中惊骇无比。

    “风啸天真的是六品炼丹师！”赤火忍不住惊呼起来，心中震惊得掀起滔天巨浪。

    “嘶......”

    瞧见柳丹师被震得口吐鲜血，众人震惊骇然的倒吸一口凉气，一双双眼睛都快飞了出来。

    风啸天雄浑霸道的灵魂力，竟比柳丹师更为恐怖。

    这一刻，质疑瞬间消失，他们已经完全相信风啸天是六品炼丹师的身份，绝对没有丝毫怀疑。

    柳丹师这次，真的是重伤爬不起来了，就只剩下半口气。

    柳丹师心中后悔得肠子都青了。

    现在就算给他一万个胆子，他也不敢找风啸天报仇了。

    年纪轻轻就拥有恐怖的实力，并且还是六品炼丹师，鬼知道风啸天还有什么可怕的来头？

    这种变态的天才，灭神阁可从未出现过啊。

    目光看向那位极度惊恐的五品炼丹师，风啸天冷笑问道：“你要不要试试？”

    察觉到风啸天的目光，老者吓得惊恐摇头，屁不敢放，已经恐惧到了极点。

    五品炼丹师的灵魂力，哪里承受得住六品炼丹师的灵魂力？

    风啸天的目光又看向一位从未开口的六品炼丹师，笑问道：“这位前辈要不要试一试？免得某些人怀疑我作假。”

    须发洁白的老者摇头笑道：“呵呵，不用试了，小兄弟确实是六品炼丹师，灵魂力之强，乃是老夫生平第一次见到，老夫自愧不如。”

    以他六品炼丹师的境界，自然能感受到风啸天的灵魂力有多么恐怖。

    目光又看向半死不活的柳丹师，风啸天冷笑道：“柳丹师，真是不好意思，出手重了些，不过你放心，既然答应灭神阁主，我不会杀你。”

    柳丹师屁不敢放，也放不出来，不及时救治，怕是要交代在这了。

    “魏前辈，还请随我回去一趟，只耽误前辈半日。”风啸天看向魏青山笑道：“魏前辈放心，不是什么大势力。”

    “好！”魏青山毫不犹豫满口答应，心中却是万分震撼道：“半日就能炼制出这么多玄宗神丹吗？”

    不仅仅是魏青山，在场的所有人，也是再次被风啸天的话震惊了。

    别的六品炼丹师，炼制一枚六品丹都要半日，甚至更久，而且还不一定成功。

    风啸天炼制这么多强大的玄宗神丹，却只要半日时间。

    目光看向众人，风啸天淡笑道：“日后若需要药材，一定会找诸位帮忙，告辞。”

    “恭送风丹师！”二楼的神宗强者纷纷恭敬目送。

    所谓达者为师，风啸天今日展示出强悍的实力，以及恐怖的炼丹师身份，已经拥有资格让他们称呼一声风丹师。

    风啸天三人离开之后，众人脸庞上的狂喜再次浮现，兴奋的停不下来。

    “咻！”

    就在这时候，二楼大殿，突然有一道身影闪身出现。

    来人乃是一位白袍老者。

    “见过大长老。”察觉到老者出现，众人纷纷恭敬行礼。

    白袍老者乃是灭神阁大长老孤向阳，一身修为已达九星神宗巅峰，同时也是一位六品炼丹师巅峰。

    孤向阳来到重伤的柳丹师面前，取出一枚疗伤丹给其服下。

    “大长老，你怎么看那个风啸天？”那位六品炼丹师皱眉问道，众人的目光纷纷看着孤向阳。

    孤向阳皱眉凝重道：“此人来历神秘，灵魂力颇为雄浑霸道，如果本长老猜测的没错的话，他的灵魂力已经足以与七品境界抗衡。”

    “什么？与七品境界抗衡？”六品炼丹师老者大惊失色。

    二楼的众多强者，神情也再次流露出震撼之色。

    孤向阳又皱眉道：“年纪轻轻便拥有此番惊艳的成就，恐怕是来自某个恐怖势力，他胆敢在灭神阁出手，就说明他来历不凡，柳丹师这次可是惹错人了，若非阁主开口，他今天怕是必死无疑。”

    听到这里，众人都是纷纷点头。

    回想刚才对风啸天的轻视，他们都是后怕不已。

    主宫殿外。

    风啸天三人走了出来。

    魏青山高兴笑道：“想不到风兄弟年纪轻轻，便有如此傲人的成就，当真是令人佩服。”

    “运气好罢了。”风啸天淡淡一笑。

    “放屁！”赤火翻了翻白眼道：“这么年轻达到六品炼丹师，你说是运气？你骗鬼呢？”

    风啸天笑而不语。

    “小兄弟，可算找到你了，老夫想清楚了，答应与你交易。”就在这时候，先前那位老者找了过来，手里捧着七心菩提。

    赤火刚要打发吴老，却被魏青山阻拦下来。

    赤火连忙解释道：“魏前辈，这家伙用三枚玄宗神丹换七心菩提，吴老这个老东西都在灭神阁半年了，谁不知道是七心菩提？”

    魏青山依旧是摇摇头，低声道：“风兄弟不是一般人，不会傻到用三枚玄宗神丹交易七心菩提。”

    如果是之前的话，魏青山也必然怀疑，可经过刚才的事情，他现在可不会怀疑风啸天的眼光，倒是怀疑自己的眼光。

    听到这里，赤火也反应了过来，目光猛然看向七心菩提，心中震惊道：“难道真的是......九心菩提？”

    此刻，赤火越想就越觉得是真的。

    如果真是九心菩提的话，那风啸天可就发财了。

    “吴老，你可要想清楚了，一旦交易之后，可就没得反悔了。”风啸天看着吴老笑道。

    “想清楚。”吴老点了点头道：“小兄弟愿意交易，已经是吃了大亏，老夫在灭神阁半年之久，也只有小兄弟愿意交换，老夫知足了。”

    “好，那就请吴老随我回去一趟。”风啸天笑着点点头。

    今天可谓是收获满满。

    当风啸天他们四人即将走出神殿山门之时，风啸天似乎察觉到了什么，旋即扭头看了过去。

    这一看之下，才发现是妖族强者看着他。

    妖族强者也仅仅是看了一眼，便收回了目光。

    灭神阁乃是人类势力，哪怕认出风啸天，妖族强者也不敢出手。

    风啸天也不在意，若是妖族人出手，他不介意将其斩杀。

    “灭神阁宝贝无数，下次有时间的时候，再带娘子来好好看一看。”风啸天心中暗道。

    离开灭神阁，风啸天四人便火速飞往天盟。

    魏青山和赤火都非常好奇，风啸天到底来自什么势力。

