
　　王飞收到吴为民的求救之后，毫不犹豫的便来了句“让他去死”。

　　虽然听起来像是气话，但实际上他可没在瞎说，他是真的打算让吴为民为他的错误买单。

　　早在刘国峰第一次外出寻找物资的时候，掌控有基地周边情报网的休皮便已经知晓了。

　　等王飞被告之后，他没有丝毫感到意外，毕竟他当初决定将地图上的资源点抹去就是打的这个主意。

　　换一种更残忍点的说法，王飞是眼睁睁的看着141团一步步走向深渊的。

　　现在141团面临的绝境，虽然有王飞默许的结果，但归根结底还是因为吴为民的贪婪豪赌。

　　王飞知道141团迟早会撞墙，但他决不知道141团会撞上哪一堵墙，在何时撞上，他没那个闲工夫派人跟着当保姆。

　　所以，141团现在东窗事发，王飞立即便开始了自己的计划。

　　“休皮，通知咱们的苏教官，让她带着咱们的军事学员去把刘国峰他们救回来，再顺便打探一下情报。”

　　工厂中，王飞摆弄着手里的精密仪器，头也不抬的下令道。

　　“好嘞，那我把蟹黄包的载入权限开放给二号吧。”休皮点头应下。

　　“嗯，可以。”

　　二号是休皮安装在黑钢装甲上的子智能，分级上达到了初级人工智能的水准，之前跟苏小翊配合的不错。

　　苏小翊回来后，虽然把黑钢装甲还了，但二号的心智核心却装傻般的留了下来，王飞跟休皮心知不宣的笑笑，也没有点破。

　　现在二号已经成了苏小翊的好帮手，将她手底下的学员们管的服服帖帖的，苏小翊可以说是爱不释手了。

　　很快，接到通知的苏小翊带队出发了，她作为核心成员，自然你能够坐上大闸蟹号的专属座驾，蟹黄包号。

　　而手下的学员们，则乘坐的是改装过的七星集团运兵船，也是反重力载具。

　　有了苏小翊出马，王飞丝毫不担心任务失败的可能性。

　　毕竟作为连七星集团基地都敢大闹一场，最后差点毫发无损的存在，带着学员大军突袭一个掠夺者营地，实在是太小儿科了。

　　至于被掠夺者战舰打上门的141团，王飞打算先晾着他们。

　　那艘掠夺者战舰休皮已经分析过了，火力也就一般般，在信息化程度上还不如军刀号。

　　如果吴为民不是脑瘫一般的出去投降，掠夺者想要攻下一艘坚固的宇宙战舰，没有一两天是不可能的。

　　……

　　在大呼小叫了一阵过后，吴为民忽然绝望的发现，自己的求救竟然没有换来任何有用的回应，只有频道中一直存在的张狂笑声回荡，仿佛在嘲笑自己的天真。

　　那是掠夺者战舰的频道。

　　掠夺者们早在发现这艘看起来很“新”的沉船的时候，就已经欢呼着开始劝降了。

　　他们作为打家劫舍的老油条，有丰富的经验来判断猎物是不是真的虚弱可欺。

　　像面前这艘瘫痪在地的战舰，通过表面的种种痕迹就能看出它此时的状态。

　　再说了，这伙掠夺者住的又不算很远，当时141团跟虫族的空战那么大动静，想看不见都难啊。

　　因此，在141团拒绝投降之后，掠夺者决定给吴为民一个教训。

　　“嘿，主炮打一轮，放！”

　　随着掠夺者舰长一声令下，作为战舰主武器的三座单管巨炮轰隆隆的转向141团飞船，然后依次开火。

　　这三门口径狰狞的舰炮，在规格上跟掠夺者来的船身格格不入，一看就是从别的沉船上卸下来的。

　　经过休皮的反复比对，结果是出自一型星际巡洋舰上的副炮，威力还行，不过想要一轮射穿陌刀级驱逐舰的主装甲还是有点困难的，就看掠夺者舍不舍得下本儿了。

　　果然，在轰了三炮之后，掠夺者发现对方的船体比想象中要硬很多，要是敞开了炸，浪费弹药不说，要是造成船体殉爆就不好了。

　　于是乎，掠夺者的炮击改成了威慑与定点爆破为主，优先摧毁141团有限的反抗能力，使其成为任人宰割的猎物。

　　挨炸后，吴为民心里其实慌得一批，不过在发现对方的攻击力有限之后，又随即开始叫嚣起来，指挥着手下用船上为数不多的防御炮塔反击。天籁小说网

　　这稀稀拉拉的打过去，倒是将掠夺者的船体打的坑坑洼洼，不过实际上除了惹怒敌人外意义不大。

　　很快，随着掠夺者的反击，吴为民这边彻底蔫了下来，老老实实的当起了乌龟。

　　“赶紧联系王飞那混蛋，就说他再不来帮忙，我就把这艘船送给掠夺者！”

　　在经过一段地动山摇的煎熬之后，吴为民终于忍不住了，他打算用一种损人不利己的方式，逼迫王飞出兵支援。

　　可惜，王飞在早就打定主意的情况下，吴为民说的话大概率都会被他当做耳旁风。

　　就这样，141团的战舰外面乒乒砰砰的打到了太阳下山，眼看陌刀级驱逐舰的装甲就要被摧毁，掠夺者终于停下了。

　　他们决定先停一晚，给对面一个连夜出逃的机会，坐等他们将战舰拱手让给自己。

　　不得不说，掠夺者想的挺好的，而吴为民也确实有这个打算。

　　但谁也没想到，入夜后一道突如其来的明码通讯，直接改变了场上局势。

　　141团的求援信号竟然有回应了！

　　这一点不光是掠夺者没有想到，就连王飞同样有些意外。

　　好家伙，以天际星的通讯状况来看，想要收到141团的信号，那么接受者的位置起码已经在基地附近了。

　　吴为民竟然运气这么好？

　　正好赶上一只友军部队出现在附近。

　　因为刚开始的通讯是明码，所以战场周围的三方都能收到，不过当吴为民跟回应者联系上之后，便开始换成了华国内部的加密通讯，直接将掠夺者踢出了聊天频道。

　　说起来，吴为民为了放着王飞，还特意用了先遣队不知道的新版加密手段。

　　可惜，这点加密算法在休皮眼里完全不够看：你丫有本事用量子通讯啊~

　　就这样，王飞成功混进了吴为民的频道中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，413 意外通讯免费阅读。https://xs.23sk.com 