    听到黎云峰的话，黎龙山皱眉沉吟片刻，起身在屋舍内踱来踱去，目露深思，似乎在考虑什么。

    　　“族长，你打算让黎枫留在岛上一辈子？”

    　　“黎枫今年才十六岁，就已经达到了六星武者的境界，这天赋实在是太惊人了，他需要一个广阔的舞台去闯荡，才能展现才华。”

    　　“留在我们青柑岛，只会被埋没。”

    　　黎云峰苦口婆心的劝说道，额头布满焦急之色。

    　　“您要知道，紫沙群岛不过是个弹丸之地，黎枫留在这里没什么意义。”

    　　“若是错过这个良机，黎枫就真的没机会了。”

    　　“外面的世界虽然凶险，但是机会远比紫沙群岛要多千百倍。”

    　　“如果黎枫有朝一日，能够飞黄腾达，咱们整个村庄也会因此受益。搬离这个小地方，让所有族人都过上安居乐业的日子。”

    　　听到黎云峰的劝说声，黎龙山犹豫了许久，经过慎重考虑后，眉头才缓缓舒展开来，他看向一旁没有吭声的黎枫道：“那黎枫的意思呢？”

    　　“世界那么大，我想去看看。”黎枫神色平静道。

    　　说实在的，外面世界那么广阔，强者无数，虽然说凶险万分，但是相对而言，遇到的机遇也会更多。

    　　与其留着紫沙群岛坐井观天，还不如主动出击，轰轰烈烈闯荡一番，即便是没有闯出什么名堂，也算见识过，不枉此生了。

    　　龟缩在这种鸟不拉屎的小地方，直到终老，又有什么意义？

    　　黎龙山深深叹了口气：“看来云峰说得没错，你留着村子里，的确是埋没了。”

    　　“确实应该放你出去，见见世面。”

    　　“一昧的固步自封，闭门造车，对你的成长没什么好处。”

    　　黎云峰见到族长答应黎枫出去闯荡，心底顿时松了口气。

    　　看来族长也赞成黎枫出去闯荡，那事情就好办了。

    　　就在这时，黎剑南和卢清荷赶到族长屋舍内，正好听到他们三人的谈话内容。

    　　“族长，你真的打算让黎枫出去闯荡？”黎剑南一进门，就忍不住拧眉问道。

    　　黎龙山瞧了他们夫妻两人一眼，点点头道：“恩，黎枫是个有天赋的孩子，确实不应该继续留在村子里。”　　“不行，外面那么凶险，我儿去了，万一遇到危险怎么办？”卢清荷拉着黎枫手臂，冷声拒绝道。

    　　黎剑南站在一旁，神色显得很阴沉，没有吭声。

    　　黎龙山背负着双手，重重哼了一声：“慈母多败儿。”

    　　“你一个妇道人家，懂什么。”

    　　“黎枫乃是我们村子百年难得一遇的练武天才，以他的天赋，只有勤奋努力，将来一定会更强。”

    　　“但是他继续留在村子里，只会埋没他的天赋，你们打算让他一辈子呆在村子里，当一个平民吗？”

    　　“紫沙群岛就这么大，很难有出人头地的机会。”

    　　“但是外面的世界不一样，虽然会遇到很多凶险，但是遇到的机会也多。”

    　　“若是有朝一日，黎枫将来有大成就，出人头地，不管是对于你们一家，还是所有族人，都有很大的好处。”

    　　黎剑南听到族长的话，神色显得有些犹豫道：“族长，阿枫还小，要不在等到一段时间再说吧。”

    　　黎龙山摇摇头，轻叹道：“你也和你妻子一样，目光短浅。”

    　　“可是...！”黎剑南看了看黎枫，心中顾虑颇多。

    　　他去过外面的世界，当然知道外面的世界有多么凶险，他只有黎枫一个儿子，怎么能放心得下。

    　　旁边的黎云峰劝说道：“现在就有一个机会摆在眼前，难道要让黎枫错过。”

    　　“什么机会？”黎剑南有些迷惑道。

    　　黎云峰道：“我刚刚带黎枫见了贾斯，让黎枫和他护卫较量了一下，表现很不错。”

    　　“贾斯答应黎枫，让他加入家族，进行重点培养。”

    　　“这可是个大好机会啊。”

    　　黎剑南和卢清荷闻言，顿时吃了一惊：“那贾斯真的答应，让黎枫加入他们家族？”

    　　“千真万确。”黎云峰一脸兴奋道：“据我所知，贾斯背后的郁金香家族，那可是森罗海域鼎鼎大名的家族势力，权势滔天。”

    　　“他们家族正在四处挖掘有天赋的少年，培养新鲜血液。”

    　　“黎枫若是能够进入他们家族，得到重点培养，将来出人头地，指日可待。”

    　　“你们不会眼睁睁的让黎枫，在青柑岛平平淡淡过完一生吧。”　　黎剑南有些担忧道：“黎枫这孩子，还没出过青柑岛，根本不知道外面的人心险恶，我就怕万一...”

    　　“哼！”还没等黎剑南说完，黎龙山重重哼了一声，直接打断他的话道：“想要出人头地，想要成为呼风唤雨的大人物.”

    　　“流血受伤是无法避免的。谁还有经历过人世间的尔虞我诈。”

    　　“刀是磨练出来的，只会越磨越锋利。”

    　　“作为父母，应该要为自己孩子认真考虑一下。”

    　　一旁的黎云峰赞同道：“对啊，黎枫是一块良才璞玉，只要经过精心雕琢，将来一定要能够功成名就。”

    　　“你们作为父母，应该鼓励他才是，而不是折断他的翅膀，失去展翅高飞的机会。”

    　　“这样不仅不能保护他，反而还是害了他。”

    　　黎剑南和卢清荷两夫妻，听到族长和教头炮语连珠般的劝说，原本固执的想法终于有了一丝松动。

    　　的确，他们只是一介平民，身无长技，根本没有什么东西能够教导黎枫的。

    　　黎枫天资横溢，有目共睹，如果一直在父母身边慢慢长大，只会埋没他的才华。

    　　他现在才十六岁，正是激发潜力，需要得到精心教导的关键时候，如果没有名师指点，他将来哪里会有什么成就。

    　　外面的世界那么广阔，对每一个天才少年而言，都有很大发展空间。

    　　最好的办法，就是将他送往一个大势力中去学习。

    　　学习才能进步。

    　　学习如逆水行舟，不进则退。

    　　相信每个父母，都希望孩子能得到最好的教导，变得更加优秀。

    　　而不是过度溺爱，埋没孩子的天赋。

    　　黎龙山和黎云峰两个人都是经历过大风大浪的，见多识广，阅历丰富。他们为什么鼓励黎枫出去闯荡，就是因为黎枫有天赋和潜力，是一块良材璞玉。

    　　只不过，他们没能力教导。

    　　所以，只能将目光放到那些大势力中，让黎枫跟着那些顶尖强者学习。

    　　没有流过血的手指，怎能弹奏人间绝响？

    　　在星辰大海上，想要成为那些顶尖大人物，都要经历地狱般的磨练，因为这是每个强者成长的必经之路。

