    

    “爹，那小子就是嫡系弟子也不用你那样的恭敬吧？”陆侯在出了客栈侯向陆迁抱怨道

    “你小子懂什么，什么事嫡系子弟你知道吗，就是你什么功劳都没有，家族也能把你推上先天，万一你资质太差，像猪一样，家族也能用资源把你堆到先天，嫡系就四十岁以后就没有一个是先天以下的。只要你稍微有点资质，到先天后轻易能做到一城之主，更不要说嫡系一脉资质大多数都很高。”陆迁看到儿子一脸不服的道

    看到儿子还有点不解又接着道：“你爷爷年纪也大了，这些年一直打理城中的事，虽说有我和你大伯辅助，但总是有一些事情打扰到他，可是你爷爷想闭关，到时候可定不能担任城主了，到那时候主家肯定会派一嫡系弟子过来执掌鸿泰城，我们现在要交好每个家族嫡系子弟。”

    陆侯听了点了点头表示理解了，但又道：“为什么不让二爷爷来做城主，二爷爷也是金丹境强者？”

    “因为我们家做鸿泰城时间太长了，假如你爷爷一直做城主，主家不会说什么，但是你爷爷不做了，主家肯定不会让我们家做的。”陆迁眼睛深邃的闪了闪道

    下午，陆子愚在鸿泰城中最大的一条街上找到了太白酒楼，反正陆迁已经知道了自己来这，家族应该会会快知道的，现在来太白楼也没什么了。

    太白酒楼有四层高，陆子愚进去亮出令牌，掌柜的很快便出来。这里的掌柜看起来年纪很大了，头发都成银色了，佝偻着背，但陆子愚惊奇的发现这掌柜竟然是先天境界，什么时候啊贵能招到先天高手了。

    “小老儿陆四见过公子。”掌柜上前来躬身道

    “带我们找个清静的地方”陆子愚听到掌柜的名字有些恍然，这老头应该是护卫出身。

    “公子，随我来”掌柜在前面侧着身体引路。

    一直上了四楼，这里看起来是专门留出来给特殊的客人准备的，整层装修的富丽堂皇，各种雅致的书画到处陈列。

    “公子，这里很少有人来，您有什么吩咐？”掌柜带三人进来坐下后道

    “你是护卫出身？”陆子愚直接问道

    “是的，小老儿年纪大了，岛主允许我回家养老，后来听说鸿泰城在招掌柜的，刚好小老儿的老家也在鸿泰城，就去找啊贵了。”掌柜回答道

    “哦，那你家里还有人吗？”陆子愚疑惑的问道，要知道护卫可是从小从孤儿中培养的，这老头怎么知道自己的老家在哪。

    “没有了，小时候家里都得病死了，只有自己一个人，最后被送到育养院，那时候已经能记事了，所以知道自己的老家，不过因为家裡也没人了，所以就接了这个差事，也算养老了。”掌柜一脸感慨的道

    陆子愚问到这也就再没问，对掌柜的道：“给我们上点酒菜吧，你吩咐下边人去做，你留下我有点事情问你。”

    掌柜出去吩咐刚才一起跟上来的小二，然后又回到刚才的位置上。

    陆子愚看到掌柜回来便道：“我们昨天进城，便看到好多人进城。今天在街上，酒楼都有很多人，看起来不是这里的人，还大多是年轻人，这是怎么回事？”

    “回公子的话，这些人来都是参加开海节的，没年到这个时候都有人来参加开海节。”掌柜的道

    “开海节，这是什么节日，怎么从来没听过？”陆子愚有点好奇的问道

    “开海节是鸿泰城专有的，兴起好像有快百年了吧。那时候开海节什么人都可以参加，最后一年比一年人少了，只有年轻人还有兴趣来参加，到最后慢慢演变成这鸿泰城范围内各家族势力的年轻子弟比试的节日了，每年有各势力的长辈带年轻子弟来参加比赛，最后城主也参与了，给比试的前三名提供奖励，从那以后参加的人更多了。”掌柜从头说了一遍。

    这是在开运动会吗，城主也有意思，给前三一点奖励，可是每年来的人这么多，这给这座城增加了多少的收入啊，城里的收入高了，他城主收的税也多了。

    看来还是得去拜访下这个城主爷爷，已经被知道了，他不去也不行，不然被爷爷知道了要挨骂。

    打听完事情又让掌柜搬来了全部的竹叶青，这次有点多，好几百坛，掌柜的说是啊贵从半年前给每座太白酒楼送去了好多竹叶青，就等陆子愚来拿。陆子愚的纳物带装不了这么多，就让秦放和王五分别装起来，这次秦放没有心疼纳物袋，自从秦五得到纳物袋后，保存的很好，一般不放乱七八糟的东西，有时候陆子愚借方东西都不肯。

    下了酒楼来到街上，本来陆子愚还想逛逛，但鸿泰城一下子来了这么多人，大多都是年轻人，火气大，所以到处都有喝骂声，打架声，嘶喊声，整个鸿泰城乱糟糟的。

    因为这样的情况，陆子愚没有多逛，只是找了几家药店买了好多的药材，就这没有多逛，可在途中也发生了好几次事故，虽然城里乱，但真动手的没几个，所以他们碰到的几个事情，只要秦放气势一放，对方立马赔礼走人。

    本来还想找找买点礼物，准备明天早上去拜访鸿爷爷的，可是看到街上乱成这个样子，也懒的去了，明天随便从纳物袋中找几样当礼品算了。

    回到客栈吃了晚饭已经晚上了，向客栈要了一浴桶，准备晚上药浴。这次连同买的药和山寨拿回来的药，已经有很多了，这次想来个狠的，看能不能今晚让《不灭身》进一步大的。

    浴桶的药水冒着滚滚的雾气，旁边王五一颗一颗的往里面加药材，陆子愚在浴桶中用一个很奇怪的姿势躺在里面，整个青筋暴突，皮肤下面好像虫子似的一股股在穿行。陆子愚全身通红，眼睛赤红，双牙紧咬。

    当浴桶里的药水慢慢变清澈的时候陆子愚同浴桶中跳了出来，旁边的王五早就拿着衣服递过来，陆子愚迅速穿上衣服就在当地连起了《不灭身》第二层。

    陆子愚做着不同的动作，胸口一会起，一会伏。同时身体在做一个一个奇怪的动作，没个动作都是想象不到的位置变化，最后越做越快，整个身体发出崩崩声，就和炒豆子似的。

    陆子愚一直练到后半夜，在一大声骨骼声想起的时候才停止，看了看身体有装了几分，心里有点无奈，这样下去以后回家自己母亲会不会不认我。

    再洗了下澡把身体上的污秽洗干净，就回房间睡觉了，也没有修炼真气。这次药浴自己《不灭身》突破中期，以后就不能这么突破了，要慢慢的积累。

    想到这陆子愚带着笑意睡着了。        

