    

    第三十一章女总裁的维护

    对于苏婉的这一番话，秦风能够理解。

    毕竟两个人已经离婚了，彼此之间没什么瓜葛。

    人心也都是自私的。

    肯舍弃自己，而一心为了其他人考虑的，这种人实在太少了。

    但要说秦风心里不痛，那绝对是不可能的。

    两个人毕竟夫妻一场，有着三年的感情。

    苏婉的这一番话，等于把两个人之间仅剩的那一点瓜葛，都给一刀两断了。

    秦风自嘲的轻笑了两声，摇摇头道：“我为什么要给她道歉？”

    “是苏兴文招惹的我。”

    “难道对于你们苏家人来说，苏家人欺负我就是天经地义，我如果有任何的反抗，反倒是我的不对了？”

    “这叫做什么道理？”

    苏婉张了张嘴，面对秦风的这一句话，她一时间也哑口无言。

    蒋梅红是个不讲理的主，她咬着牙喝道：“秦风，你少给我讲歪理，你打了苏兴文就是不行。”

    “快给老奶奶道歉，然后滚出这里，从今以后不要再和苏家有任何的瓜葛，否则别怪我找人打断你的腿。”

    苏家老奶奶也冷冷盯着秦风，她正在等待秦风的道歉。

    旁边的那些宾客们，苏家亲戚，基本上都露出嘲弄的眼神。

    这就是苏家的养子吗？

    那个上门女婿。

    原来他在苏家的地位，还真是不如一条狗。

    就看看他如何当着所有人的面，给苏家老奶奶下跪道歉。

    很多人都觉得秦风今天的下跪，是免不了的。

    突然一道不适宜的声音响起：“让我未来夫君给你们道歉，你们苏家人未免太无理了吧？”

    唰！

    全场目瞪口呆。

    纷纷把目光投向出声的位置。

    “姜嫣？”

    “这女人怎么来了？”

    “我记忆中，她好像和苏家并没有什么联系。”

    “姜嫣刚才说什么？未来夫君？秦风是她未来夫君吗？”

    “这开什么玩笑？”

    “……”

    一众宾客议论纷纷。

    姜嫣在整个金城，知名度相当高。

    因为她不到三十岁的年龄，就白手起家，创建了属于自己的商业帝国。

    这是多少女人，奋斗一生都想要追逐的目标。

    而那些男人们，都在痴心妄想得到姜嫣。

    可惜姜嫣眼光极高。

    放眼整个金城当中，姜嫣拥有那么多的追求者，她都从未接受过。

    现在姜嫣突然说自己有了夫君。

    这个消息如果传出去的话，一定会震惊到不少人吧。

    多少男人都要表示，自己今天失恋了。

    而这个夫君如果是秦风的话，那就更加不可思议了。

    秦风是苏家的上门女婿，还被苏家赶出门外，长相普通，一无是处。

    甚至可以用“窝囊废”三个字来形容。

    姜嫣究竟看上了秦风什么？会选择他来当自己的夫君？

    不少人都觉得自己听错了。

    秦风也被姜嫣这话搞得一愣。

    他很快秦风就明白过来，姜嫣这是故意这么说，想要给自己解围，撑撑场面。

    只是这后面的代价，未免有些大呀。

    这个女人，说话太武断了吧？

    还是说，她故意的？

    总之秦风并没有拆穿姜嫣的话。

    此时的姜嫣，穿着一身黑色西装，搭配精致的五官，看起来女强人气势十足。

    她在众目睽睽之下走到秦风旁边，挽住了秦风的手臂。

    冲着秦风轻笑一声道：“未来夫君，我路上有点要紧事耽搁了，没让你在这里受什么委屈吧？”

    周围不少人汗颜。

    如果说第一次他们很有可能听错。

    那第二次总不会听错吧？

    秦风轻轻摇摇头。

    苏家老奶奶震惊了好一会儿，才稍微缓和过来。

    “姜总，你也是来参加忌日礼的吗？”

    “你和这位秦风，是什么关系？”

    姜嫣淡淡的一笑，道：“我和秦风不久前确定了关系，而且已经准备要订婚了，他马上就要成为我未来的夫君。”

    “苏家老奶奶有什么疑问吗？”

    轰！

    苏家老奶奶整个人都傻了。

    站在原地，目瞪口呆。

    秦风，这个不久前被他们赶出苏家的窝囊废男人，竟然傍上了姜嫣？

    这怎么可能？

    姜嫣的公司底蕴虽然不如他们苏家，但发展潜力巨大，估计再过几年就会彻底超过苏家，是一个不容小觑的对手。

    而姜嫣这样的女人，眼光可是极高的。

    寻常男人根本不入她的法眼。

    秦风这是给姜嫣下了什么迷魂汤？才让姜嫣选择秦风作为未来夫君？

    苏家老奶奶深吸一口气，都不知道该说些什么好了。

    苏兴文也露出满脸的震惊。

    “不可能！姜总，你怎么会看上这样一个窝囊废？”

    “他配吗他？”

    苏兴文恶狠狠瞪了秦风一眼。

    金城很多人都追求过姜嫣。

    苏兴文自然也不例外。

    可惜姜嫣根本看不上他。

    这样一只优秀的白天鹅，现在竟然落入秦风这只癞蛤蟆口中，苏兴文想想就觉得来气。

    这不是在打他的脸吗？

    一听苏兴文这话，姜嫣的脸色都变了，美目中闪过一抹怒意。

    “苏兴文，苏少爷，我不管你和我未来夫君之间有什么恩恩怨怨，都不可以这么说他。”

    “现在你是初犯，我可以不跟你一般计较，如果再有下一次的话，那我不会轻易放过你。”

    姜嫣有意地上前半步，把秦风护在身后。

    虽然知道姜嫣这么做，也是有着目的性的，但秦风还是感觉到一丝暖意。

    他在苏家这几年，遭受到了无数的屈辱。

    除了爷爷会保护他，剩下的再没有任何一个人。

    哪怕是苏婉。

    两个人结婚三年，秦风不知挨了多少骂？遭受了多少屈辱？苏婉从来都没有维护过他。

    秦风虽然内心强大，但也有着一丝柔软的地方。

    他渴望别人的维护。

    哪怕不付出实际行动，只有一句话，秦风觉得也足够了。

    秦风万万没有想到，除了爷爷和妹妹秦雨，第三个肯维护自己的人，是姜嫣。

    他们明明没有见过太多次，之间的感情也不算多深。

    也就在此刻，秦风对姜嫣的内心，有了一丝的改变。

    苏兴文不爽的冷哼一声，“秦风上次掰断我两根手指头，这件事情可没完。”

    姜嫣继续维护，“这件事情我调查过，那是你先出言侮辱秦风在先。”

    “你们觉得秦风很好欺负是吗？”

    “那我告诉你们，只要有我姜嫣在，我不会允许任何人欺负他。”

