    镇妖塔上面佛光闪烁，较之如意战甲何止强了数倍。虽是还有四座镇妖塔尚未炼制出来，就眼前的形势来看，晋阶通灵法器应该是不会有什么悬念了。

    那团团的杀意袭卷而来，丹田内的三座镇妖塔响起一阵阵梵唱的佛号，一个个佛门卍字符自镇妖塔内飞出，将杀意镇压。只是陆小天也不知道自己这副身体内到底积蓄了多少杀意，便是镇妖塔的佛光，在不断地与杀意纠缠中，也开始衰弱。随着时间的推移，滔天的杀意再次占到上风，镇妖塔的灵光开始减弱。

    杀意不断地侵袭。快要触及到镇妖塔时，一阵青色的火焰升腾而起。是梵罗灵火，腾起的梵罗灵火再次撑开一片空间。

    陆小天迅速醒悟过来，不再耽误，抓紧时间恢复元神，并且与镇妖塔通为一体，使得镇妖塔也在迅速的恢复中。

    如此反复，陆小天一直在与体内的杀意做斗争。单调而又枯燥的另类战斗。

    陆小天也不知道这个过程持续了多久，元神在这种反复的磨砺中不断变得强大，体内的杀意也开始有所消减。又是数日后，陆小天的元神脱离了镇妖塔的庇护，开始单独与体内的杀意作斗争。

    此时镇妖塔与梵罗灵火几乎也到了极限，陆小天也生怕这几座镇妖塔会受损，元神已经得到了长足的长劲，于是单独的与杀意周旋。

    体内的杀意被消磨了这么久，数量似乎也下降了不少，只不过相对陆小天的元神而言，仍然无法轻易战胜。

    此时远处的海面上，一个戴着白色斗蓬的身姿婀娜动人的丽影踏着飞剑，在空中穿行。

    “又是一只储物袋。”白色斗蓬女子看到飘渺在海面的储物袋，面色一喜，伸手对着海面一招，便将那储物袋吸入手中，神识往里面一扫，顿时满脸的惊喜之色。

    “看来这片海面暴发过兽潮，不少修士殒落于此，那木头把本坊主招来，倒是便宜了本坊主。”白色斗蓬女子心想，这一趟倒是没有白跑。想到那黑面青年从头到尾没有给过她好脸色，斗蓬女子心里便有几分不岔。

    因为天生独阴之体，再加上修习了媚功，又生得一副颠倒众生的容貌，便是境界比她高的修士，往往看到她的真容后，也会极为失态，倒是那黑面修士，从未给过她好脸色。这一点，与一百多年前的那个冷漠的家伙倒是有几分相似。

    这白色斗蓬女子自然便是罗屏儿，罗屏儿不喜用易容术，对脸上作什么变动。她本是爱美之人，因为便用了这斗蓬。若是摘下斗蓬，不知道有多少仙家子弟为之倾倒，甚至还为灵鹫坊招来了不少麻烦。罗屏儿的灵鹫坊总部，也早搬离了原来的地方。

    长期以来，罗屏儿对自己的容貌极有信心，只是想到后面要见的那黑面青年，罗屏儿仍然止不住的有些气馁。能不受她媚惑的人不多，那实力可怕之极的黑面青年便属于少数中的一个。

    “一路行来，至少已经是拣了二十几只储物袋，看来兽潮的规模不小，竟然殒落了如此多的修士，也不知道那冷漠的家伙怎么样了，是否正好碰到了兽潮。”飞了一段，看到海面上又飘浮着的储物袋，罗屏儿眉头反而皱了起来。

    “想不到我洞玄七子竟然有如此走运的一天，他道爷的，辛苦张罗十几年，也比不上今天一天的收获。”

    此时一个腆着在肚腩，体形肥胖，脑袋上束着奇怪发状，如同葫芦形一般的男子，身后还跟着六名高高矮胖瘦般的修士，朝这边急掠过来。

    “哈哈，竟然又是一只储物袋，发达了，这次是真的发达了。”洞玄七子中的老大放声大笑，正好看到也向这边飞来的罗屏儿，一对眼睛笑起来，眯成一条缝，缝里面绽放着淫猥的光芒，在罗屏儿曼妙惹火的身段上上下扫来扫去，似乎要用眼神将罗屏儿剥光一般，“这位仙子如此动人，何必要斗蓬遮面，在下添为洞玄七子的老大，既有幸得遇仙子，想一睹仙子芳容，不知仙子可否让我如意？”

    “咯咯，这有何难，不过这里不是说话的地方，等到了丹王城，奴家再与洞玄道友把酒言欢。”

    罗屏儿娇笑一声，娇躯一晃，却是扭身便走，丝毫也未曾停留。同时心中暗骂那自称东方白的家伙，若非两人之间涉及的灵物非同寻常，不方便让别人知晓，对方又让她到这里来，罗屏儿哪里会孤身来到这片海域。

    更让她气恼的是，用灵犀法螺联系了对方好些次，竟然失去了回音，难不成那该死的东方白真的殒落在了兽潮中了不成。

    “人美，声音动人。大哥，断不可让这美娇娘跑了。”后面那体形粗野的汉子，看着罗屏儿逃走的背影眼里都快冒出火来。虽然玩弄过的女子不在少数，可单是这身段便让其欲火难耐的女子，他也是头一次碰到。

    “放心，能单独从咱们洞玄七子手中逃脱的家伙还没有过，下手分寸一点，万一把这仙子给伤了可就不美了。”老大嘿嘿笑着。收了海面上的储物袋，紧跟在罗屏儿身后追去。

    “对方能出现在这片海域，想必也是拣了不少储物袋。这次咱们来个财色兼收！”

    洞玄七子一阵得意的狂笑，兽潮过了之后，这一片海域的修士还有普通的妖兽都被清理一空，洞玄七子运气好，躲到一处秘境，受海底天然的阵法保护躲过一劫，待兽潮过后，却是发了笔大财。

    “最少有两个金丹后期，那带头的肥胖汉子，更是高深莫测，便是在众多金丹后期修士中只怕也不是庸手。还有几人气息也不在自己之下，不可力敌。”罗屏儿面沉如水，以惊人的速度御剑飞行，可这里离丹王城太远，一时间根本逃不过去。逃的过程中，罗屏儿也有些心急。

    “这小娘们的速度倒是不慢，这小娘们身上说不得便有什么异宝！”

    洞玄七子一阵急追，却是始终无法赶上罗屏儿，便是那修为最高的老大，也掉着一定的距离。虽然暂时追之不上，不过众人的心里却是更加火热了。

