    就在贺坤的十多名保镖扑过来的瞬间，秦帝也动了，先是一把将挡在他前面的车飞航拉到一边，接着化作一道残影，从原地消失不见。

    “砰！”

    一声闷响。

    冲在最前的那名保镖，只感觉眼前一黑，什么都没看到，只是感觉到胸口传来一阵剧痛，就像是被大锤狠狠砸中了一般，快速倒飞而出。

    “扑通！”

    闷响响起，摔在地上的保镖，有些疑惑，感觉摔的这一下，并没有想象中的那么痛。

    “嗷呜……”

    接着，他就听到身下传来一阵痛苦的哀嚎。

    这一刻，他终于知道，为什么没那么痛了，他砸在了贺坤的身上。

    “少爷……”

    保镖下了一跳，刚想从地上爬起来，就发现一道黑影向自己砸过来，刚起身的他，直接被砸到，再一次压在了贺坤的身上。

    “哇哇哇……”

    连续被砸了两次，贺坤再次吐出了几口鲜血，脸色变得惨白五比起来。

    然而，让贺坤绝望的是……

    “砰砰砰……”

    在一连串的闷响中，原本向秦帝扑过去的保镖，一个又一个的向他这边砸过来，这让他的脸上充满了绝望。

    “不要过来啊……”

    贺坤疯狂嘶吼，那叫一个撕心裂肺。

    可惜没用。

    “噗噗噗……”

    一个又一个保镖砸过来，十多名保镖摞在一起，贺坤被压在最下面，而每增加一个，贺坤都会被砸的吐血，他的脸色也越来越苍白。

    应该是贫血了。

    此刻的他，已经无力嚎叫了，伸长了脖子，拼命的呼吸，但由于缺氧，他的眼睛不停的翻白眼。

    要死了。

    这是他的感觉。

    还是被一群男人压死的。

    这种死法，绝对是他没想到的。

    “快起来，快起来，少爷快不行了……”有保镖发现了贺坤的情况，脸色剧变，连连大吼。

    不过，每一个保镖的伤势都非常重，只是轻轻的动一下，就痛的他们忍不住倒吸一口凉气。

    真不想动。

    可看着大口大口疯狂呼吸，却吸不进氧气的贺坤，他们知道，就算是再如何的痛，也必须起来。

    毕竟，跟着贺坤混，做贺坤的保镖，不仅工资高，他们的身份地位也随之提高了很多。

    正所谓打狗也得看主人。

    在平素他们也没少利用贺家保镖的身份，以权谋私，而且，非常的好用。

    如果把贺坤压死了，不仅要丢掉这个肥差，他们也必死无疑。

    贺家是绝对不会放过他们的。

    连逃跑，他们都不敢想。

    以贺家的背景和势力，一旦被贺家追杀，华夏国虽大，他们也只有死路一条。不仅如此，连他们的家人，也难逃一死。

    在不断的努力下，保镖们一个个的滚了下来，随着压着自己的保镖越来越少，贺坤的呼吸也开始变得越来越顺畅，他从来都没觉得，呼吸空气，在有的时候，竟然也是如此奢侈的事。

    “砰！砰！砰！”

    然而，贺坤刚呼吸了几口空气，突然眼前一黑，接连三个黑影，快速向他砸了过来。

    这三人，正是跟贺坤一起来的青年。

    贺坤快哭了，“别过来啊。”

    “你们……也压我。”

    “我们也不想啊。”

    三个青年也是一脸的无奈。

    不过好在，秦帝没有继续对那些重伤的保镖动手，保镖们见状，快速将三个压着贺坤的青年拉起来。

    贺坤再一次可以自由的呼吸了。

    可他依旧没有呼吸几口，就看到秦帝向他缓缓的走过来，这让他惊恐万分，“不，不，不要过来，你不要过来……”

    “秦，秦帝……”

    已经惊呆了的车飞航，这时反应了过来，快速上前，一把拉住秦帝，都快急哭了，“秦帝，算了，算了，我们惹不起，真的惹不起啊。”

    “对，对，对，车飞航说的对，我们贺家，不是你们能惹得起的，不过你放心，只要放了我，让我离开，我可当做什么都没发生过，真的……”贺坤连连说道。

    怕了。

    秦帝太能打了。

    他的十多个保镖，哪一个不是精挑细选的？

    结果对上秦帝，人家秦帝屁事没有，他的十多个保镖，几秒钟就被打倒在地，还差点压死他。

    能不怕吗？

    “秦帝，你又在欺负人？”就在这时，一个身材高挑，气质非凡，拥有绝世容颜，犹如仙女下凡的女子，走了进来，看了看贺坤等人，又看了看秦帝，不留痕迹的皱皱鼻头。

    “你他么的谁啊？”秦帝冷冷盯着女人。

    本少爷干什么事，你管得着吗？

    再说了，本少爷认识你吗？

    “秦帝，我来给你介绍一下……”坐在不远处，一直看戏，不曾动弹一下的李书墨，快速跑了过来，指着女子说道：“她叫闻人凌霜，是闻人玉的侄女，凌霜，你怎么来了？找我有事？”

    “嗯。”

    闻人凌霜点了点头，随后看向秦帝，“我找他也有事。”

    “有什么事，等我处理完了我的事再说。”秦帝冷声道。

    他么的，别以为自己有几分姿色，就可以自以为是，比以为自己是闻人玉的侄女，就可以对本少爷指手画脚。

    漂亮的女人，本少爷见多了，本少爷的七个师姐，哪一个不是惊才绝艳？

    “秦帝，多大点事？回头舅舅给你办的明明白白的。凌霜来找，肯定是有关你舅妈的事，也肯定是大事，大事要紧，大事要紧。”李书墨目光一扫，落在了贺坤的身上，“还他么的躺在地上干什么？还不赶紧滚？”

    “是，是，是……”

    贺坤艰难的从地上爬起来，向酒店外跑去，中途不小心摔倒了，他也只是惨叫一声，不敢有丝毫停留，继续爬起来跑。

    另外几个青年和保镖，也都忍着剧痛，快速离开。

    待到贺坤等人离开，闻人凌霜皱了皱眉头，看向秦帝，“你把霍天择打了？而且，接连打了几次，是不是太过分了？”

    “你是在为霍天择出头的？”秦帝的目光一冷，就连李书墨也皱起了眉头。

    “那倒没有，只是觉得有些过分了。”闻人凌霜说道：“他招惹你，挑衅你，挨打是他活该，但下次再打他的时候，能不能一次性打完？”

    “……”

    秦帝突然觉得，这个闻人凌霜有点意思啊。

    “尽量吧。”秦帝应付了一声，不再理会闻人凌霜，转头看向车飞航，说道：“你和贺坤之间发生了什么？如果不介意的话，可以跟我说说，说不定我能榜上忙。”

    “秦帝，我的话还没说完呢。”这一下，闻人凌霜不乐意了。

    “你没看到我还有事？没说完等会再说。你父母没告诉过你，打断别人说话，是极为不礼貌的？难道你不知道，插嘴是男人的事？”秦帝皱眉道，又感觉闻人凌霜没意思了，还有些讨厌。

    “你……”

    “闭嘴。”

    秦帝冷喝。

    “我……”

    闻人凌霜气结。

    哼。

    让你狂，我还不告诉你，有人想杀霍天择，然后嫁祸给你了呢。

    “凌霜，你别生气，有什么事跟我说，也是一样的。”李书墨连忙说道。

    “不想说了。”闻人凌霜双手叉腰，撇过了头。

    “李老二，别理他。”秦帝轻哼一声，再次看向车飞航，“当然，如果你不愿意的话，可以不说。”

    “我……”车飞航像是在回想着什么痛苦的回忆，身子一颤，脸色瞬间变得惨白起来，“秦帝，对不起，是我连累了你。”

    “人是我打的，和你没关系，不想说就不说，不要为难自己。”秦帝明显能察觉到，此刻的车飞航很痛苦。

    “你为了我，得罪了贺坤，没什么不能说的。”车飞航抓起桌上的一瓶酒，狠狠的灌了一口气，深吸一口气，说道：“贺坤之前也就读秦赵方国际学院，他仗着自己的身份背景，嚣张跋扈，横行霸道，无法无天，是秦赵方国际学院出了名的恶少。”

    “在秦赵方国际学院，我认识了一个女孩，她叫林可儿。”

    “林可儿虽然不是那么的漂亮，但她很单纯，很温柔，也很善良，她和我一样，都是贫困出身，都是靠着自己的真才实学，才考上的秦赵方国际学院。”

    “所以，我们彼此之间，有很多共鸣，也有很多共同语言，很聊得来，慢慢的，我们两个就发展成了男女朋友。”

    “她真的很好，很善良，不信，我给你们她的照片看看。”宇飞航慌乱的掏出手机，打开了相册，接着一个女孩的照片，出现在手机屏幕中。

    少女看上去十八九岁的样子，穿着虽然普通，牛仔裤已经洗的发白，但她的脸上却充满了笑容。

    那笑容很干净，很清纯。

    少女虽然不是多么的漂亮，但她的气质，却极为的加分，有着不一样的美。

    “你的女朋友好有灵性啊。”还跟秦帝赌气的闻人凌霜，也忍不住看了一眼，只是一眼，就羡慕不已。

    太纯，太灵性了。

    “谢谢。”车飞航感谢了一声，继续说道：“虽然我没什么钱，我也送不起她什么贵重的礼物，但只要我买的东西，她都非常的喜欢，你看到她头上的发卡了吗？是我送给她的礼物，虽然是我两块钱买的，但她却一点都不嫌弃，每天都要带着。”

    “我们穷，但我们在一起的每天，都过的非常开心，林可儿也特别的容易满足。”

    “直到一年半前，贺坤那个人渣盯上了林可儿。”满脸都充满了幸福的车飞航，脸色突然变得扭曲起来，“是他，就是贺坤那个畜生，摧毁了我们的一切。”

    “他就是一个恶魔，杂碎。”

    “在整个秦赵方国际学院，没有人不知道，贺坤就是一个校霸，但凡是被他看上的女生，没有一个有好下场的。”

    “在一次偶然的机会，她见到了我女朋友，然后就对我女朋友展开了各种方式的追求，我女朋友知道他是什么人，每次都见到他就躲。”

    “可像贺坤那种畜生，又岂是想躲就能躲得掉的？有一天，他竟然叫人抓了我女朋友，强·jian了我女朋友。”

    “什么？这个人渣，畜生！”闻人凌霜听到着，大怒不已，秦帝和李书墨虽然没说话，但眸子中却闪烁着寒芒。

    尤其是李书墨，这一刻很后悔放走贺坤。

    秦大少虽然不是什么好人，但对女人这一点上，他从来都不会强迫任何人。在他所看来，除了极少数女人外，就没有用钱咋不开的双腿。

    钱能解决的事，那都不叫大事。

    强迫女人的事他都不做，更别说是更为下流，无耻的强·jian。

    那是人能干出来的事吗？

    是畜生行径。

    “那一天，是我们最黑暗的一天，我找到林可儿的时候，林可儿满脸惊恐，神情呆滞，抱着我就哭。”

    “然后我们报了警，警察也抓了贺坤，可前脚刚抓进去，后脚就被放了出来，他更是反咬一口，说是我女朋友爱慕虚荣，主动勾·引他，勒索他，说我女朋友勒索不成，就反告他强·jian。”

    “他么的人渣。”

    李书豪一巴掌拍在餐桌上，餐桌直接被拍碎。

    “贺坤背后的贺家，在京城的实力极强，我们不仅穷，还不是京城人，我们惹不起他，我们认怂，我们躲着他还不行吗？”车飞航深吸一口气，“我和林可儿决定辍学，然后离开京城回家结婚，京城再好，我们也不来了。”

    “可我们还是低估了贺坤的人性，他根本就不是人。”

    “贺坤利用他的身份，利用他的家世，那我和我女朋友家人的性命，用我的生死威胁我的女朋友，让我的女朋友成为他的玩物。”

    “他为了达到目的不择手段，为了逼迫我女朋友，我当天晚上就被一群人打成重伤住了医院。”

    “不只是我，我女朋友的父母，也被一个疲劳驾驶的人，撞得的住进了医院，差一点没有抢救过来。”

    “在医院，贺坤又来了，跟我女朋友说，这只是开始，如果我女朋友再敢拒绝，我和她的父母，就不只是进医院这么简单了。”

    “那天，那个畜生留下了三个骨灰盒。”

    “我女朋友为了她的家人，为了我的安全，最后不得不屈服，不得不瞒着我们，答应了贺坤，成为了贺坤的玩物。”

    “我不知道啊，我要是知道，我就算是死，也绝对不允许这样的事情发生啊。”

    “直到有一天，我和我女朋友的家人，都收到了贺坤发来的他虐打我女朋友的视频，以及……我们才知道一切。”

    “不行了，我受不了了，我要出去透透气。”闻人凌霜听不下去了，全身弥漫着庞大的杀气，快速离开了酒店，而她离开的方向，赫然就是贺坤等人离去的方向。

