    冥冥之中宇智波舞有种直觉，这张桌子有古怪。

    借助身高偏矮的优（？）势，宇智波舞化身泥鳅钻进人群，一阵乱扭挤进最里面，来到赌桌前。

    抬头望去，只见赌桌上坐了七八个赌徒，龙套大众脸不多赘述，其中一金发女性尤其吸引到了宇智波舞的注意。

    金色长发扎成双低马尾披在肩后，乱糟糟的没有预期中那么柔顺。

    灰色内衬被胸前的高耸顶起，尽显身材之火辣。如果身高足够高、视角足够好的话，站在她后面也许能看到那深不见底的事业线。

    内衬之外是一件天蓝色的外套，且背后并没有“赌”字标志，这一点与《疾风传》中有所出入。

    宇智波舞凑了过去，看了眼那女人的侧颜，五官精致的像是从二刺猿中走出来的女人。

    如果忽略掉她眼角的眼屎、嘴里叼着的韭菜包子、手边的半瓶清酒等扣分项，绝对是个百分美女。

    毫无疑问，这个女人是纲手。

    一群荷尔蒙旺盛的赌徒挤在纲手身后，互相推搡着却不敢靠近纲手一步，也不知是在看打牌还是在看女人。

    见宇智波舞主动靠近纲手，心中不约而同升起敬意，好厉害，这小色批做了大家想做都不敢做的事。

    纲手微微转头暼了宇智波舞一眼，见是个粉雕玉琢的红颜美少年，也就没有太排斥。

    拎起酒瓶灌了一口酒，又打了个酒嗝吐宇智波舞一脸酒气，面带红晕问道：“小鬼，有什么事嘛？”

    “没事，就是想看姐姐打牌。”宇智波舞笑道。

    “哼，你这小鬼可真有见识！”

    纲手傲娇地哼一声，揉了揉宇智波舞的头发，大言不惭地吹嘘道：“姐姐我可是从4岁开始，就接触赌博了。

    三十年来，忍界所有的赌博项目我都玩过，忍界所有的赌场我都去过，没有任何赌博方式是我不会的。

    牌桌上，就连当年的忍者之神千手柱间、二代火影千手扉间，都是姐姐我的手下败将。

    你看我玩牌，肯定能学到很多很多东西。”

    这老娘们还真是吹牛不打草稿。

    宇智波舞忍住吐槽的欲望，笑道：“姐姐真会开玩笑，我看姐姐也就十八岁上下，比我大不了多少。

    怎么可能会是三十多岁的人呢？”

    没有任何女人对自己的年龄不在意，纲手尤其如此。倘若不是太在意容貌，纲手也不会学阴封印这个术。

    “嗝，撒谎被你这个小鬼发现了。”

    纲手又打了一个酒嗝，挺胸道：“姐姐我的年龄确实只有十八岁。

    不过即便如此，我醉心赌道也有十几年时间了，能学到我的一星半点，就足够你受用终生，赢遍所有的赌场。”

    呸！

    簇拥在纲手身后的一些吃瓜群众，纷纷露出鄙夷的神色，你个大肥羊真是不要脸。

    常来短册街玩的，谁不知道你十几年前就是短册街有名的大肥羊。当时十八岁，现在还十八岁？

    欺骗无知美少年，真不要脸！

    此时，门师傅领着阿凯与卡卡西，也挤到的人群的最外围。

    见舞与任务目标聊的兴起，又回想起刚才宇智波舞在旅馆游刃有余的模样，也就没有贸然上前。

    “姐姐说的极是。”宇智波舞笑眼盈盈，一张小帅脸人畜无害。

    “好好看着吧。”

    纲手嘟囔一句，便见到荷官发来两张牌。深吸一口气紧张万分地掀开牌的一角。

    看了眼底牌，待见到是方片2与黑桃2后，登时喜上眉梢，又把牌盖上。

    忍界是个很奇怪的世界，它存在英语、比较高深的数学。所以赌场里出现扑克牌，自然也是很合理的事情。

    宇智波舞因为身高的缘故，也看到了纲手的底牌。见她这么高兴有些不明所以，疑问道：“姐姐是在玩什么？”

    “德州扑克。”纲手回答道。

    宇智波舞：“……”

    玩德州扑克，你底牌口袋对2高兴个锤子啊！

    德州扑克的大体规则，就是每名玩家两张底牌，此外还有5张公牌。玩家需要在7张牌中选出组合在一起最大的5张牌比大小。

    除了公牌私牌、大小盲注等规则外，与《赌神》、《赌圣》等电影中的梭哈玩法一致。

    对2，可以听三条、葫芦、四条，或者同花。这几种牌型加起来的成牌率还不到10%。

    绝大多数时候，玩家只能组出高牌、一对、两对这三种常见牌型。在这三种牌型中，高牌的概率是最低了。

    也就是说，只要你跟注，保底能成个对子。

    口袋对中三条的概率是13%。而非对底牌，在翻牌阶段（翻三张）中对子的概率是50%。

    纲手这底牌，单挑胜率烂到不足25%。这张桌子有7个人，入池的人每多一个，胜率都会进一步降低。

    此时，牌桌上的诸位玩家已经开始下注了。

    小盲注200円大盲注400円，纲手的位置排在大盲后第二个，非常靠前。

    德州扑克中的位置也很重要，盲注后的玩家要根据底牌，选择过牌、弃牌还是加注。

    理论上越往后的位置可以打的手牌范围也就越多，因为能够根据前几位玩家的动作，分析出一些信息。

    纲手的位置就在大盲后边第二个，被称作枪口+1位，理论上只能分析出前一个玩家的底牌信息。

    按照GTO理论，即博弈最优策略计算，处在这个位置如果拿不到大牌，是不推荐入池的。

    底牌对2，直接弃牌是最佳选择。

    而纲手在前一个玩家加注2000円的情况下，没有选择弃牌而是选择跟注2000円，这操作属实让人没有看懂。

    “姐姐，你的底牌很大么？”宇智波舞问。

    “小鬼，你刚刚也看到我的底牌了吧，难道我的底牌不大么？”纲手有些疑惑，反问道。

    硬了，指拳头。高了，指血压。

    宇智波舞终于明白，纲手为什么会输这么多钱。这个老娘们不仅运气差，打牌水平还菜的一批。

    底牌对2敢跟别人的加注，这种蜜汁操作姑且不提。偏偏还选择了跟注，没有反加回去。

    这手牌的最优打法是弃牌，比较蠢的做法是跟2000円再加一万甚至两万的重注，口袋对2装对A、对K等超对。

    如果运气好，高额的入池成本，会把其他玩家全部吓走，顺利偷到之前三位玩家总计2600円的底池。

    用几万円的成本去偷2600円，确实很蠢的，但还是蠢不过纲手这种只跟不加纯送钱的操作。

