    女：我正式警告你，再有一个小时我丈夫就要回来了！

    男：可我也没做什么对你无礼的事啊！！

    女：所以我是要告诉你，你时间不多了。

    ————————————莽渣难猜。

    “其实还有个环节。”

    15个人围在篝火前。

    连胜看着众人：“不过我们可以放松一些，坐下说。围着篝火。”

    每个人身边还有饮料，零食之类的。

    大家席地而坐，气候温和，不是在内地北方那么寒冷还有穿棉衣之类的。

    大家也很惬意，似乎星空都比城市更清晰。

    互相喝着聊着，连胜抛开一个话题，大家都看过去。

    “就是yes或no的小游戏。”

    连胜看着7对男女：“节目推进慢慢要表明心意，从一开始大家互相认识，到后来隆重出场，取昵称。到了此刻应该有向往和好奇的对象，不分男女。”

    大家都笑着，男生也点头。

    连胜看看周围：“所以大家可以对特定目标提问，对方只能回答yes或no。依次来试探彼此的心意。”

    “哇哦~”

    众人笑着拍手，韩为好奇：“这些环节都谁设计的？这么精彩绝妙，特别撩拨心弦。”

    连胜看着韩为：“你夸自己呢？”

    韩为呵呵笑着。

    众人惊讶：“什么夸自己？”“和韩为有关系？”

    连胜开口：“播出的时候你们会看到，韩为也是策划之一。”

    “真的啊？！”

    “韩为是策划？！”

    所有人都看着韩为询问。

    韩为摆手：“不是。我就是设计一下情节，其他的肯定都是宋洪导演和节目组的安排。”

    苏灵韵笑：“你意思是有剧本吗？”

    韩为表情严肃：“别的节目我不知道，但是这个节目，至少这两期绝对没有。”

    看着镜头：“所以观众朋友和网友们，真正最后确定谁，的确决定权在你们。”

    笑着指着白凌薇：“网上传小薇溜粉，还说我知道她不会确定留下，故意不告诉大家。所以让她呼吁粉丝给我投票。”

    白凌薇也笑，连胜好奇询问白凌薇：“是吗？”

    白凌薇侧身坐着：“是……我其实什么都不知道，在横惦拍戏。我经纪人告诉我的，就是突然之间……”

    连胜恍然：“反正我是没接到谁和谁配对或者谁留下谁离开的剧本。一切都是正常来。”

    韩为看着镜头：“白凌薇粉丝还有公众网友，这次她要是还留不下你谁也不怪。就怪你自己力度不够，粉丝不够能打。”

    “哈哈！”

    “这么直白？！”

    众人笑出来。

    不过环节要继续，连胜开口：“还是按照号码。女士优先，灵韵你先来。”

    苏灵韵甩了下头发：“又是我先？”

    只是想了想，苏灵韵询问韩为：“我想问韩为。”

    韩为感叹：“一丁点的悬念都没有。真想和我复合？！”

    苏灵韵笑，但是连胜却拍手：“特别好。灵韵你说……大家都听。”

    苏灵韵想了想，直视韩为：“你我是前任，一起出现在一个节目，还有互动。你有没有一丝的尴尬和不自在？”

    “这个问题好。”

    连胜对着众人：“这个问题好。你们知道其实娱乐圈很多明星情侣，分手后几乎公开场合就没有互动。甚至非公开场合也拒绝牵扯捆绑。至少我是第一次见到前任不但一起做节目，而且互动还很自然。可是是不是真的内心一点尴尬都没有？”

    洛尘点头：“如果没有什么影响，节目组还有什么影视剧早就请前任来合作了。怎么可能至今都没有。”

    所有人看着韩为，包括林妃岚白凌薇等。

    韩为想了想，好像慢镜头一般，抬头看着苏灵韵，苏灵韵也和他对视。

    随即韩为摇头：“no。”

    “什么？！”

    “得说真话啊！！”

    “这就有点假了。”

    所有人都抱怨，苏灵韵也是笑，好像不信。

    连胜看着韩为：“我跟你说。虽然是个小游戏，但类似于真心话大冒险里的真心话，你不说真的就没意思了。”

    韩为摊手：“又是你说的只能说yes或no。现在又说我假？”

    “呵呵。”

    “也是啊。”

    众人都笑，周惢询问：“那你说说原因。如果可以说通的话就证明是真的。”

    “没错！！”

    “怎么可能一点不尴尬？”

    大家都争相询问。

    连胜开口：“没错。你的答案如果不能让人信服，还是要解释一下的，必须解释通。不然有惩罚。”

    大家安静下来看着韩为。

    韩为理所当然开口：“我真的不尴尬，因为或许不自然的应该是她。至少我认为。”

    众人好奇，包括苏灵韵都看着他。

    韩为开口：“大家都知道我俩的恋情怎么曝光的。已经过去两三年了吧？事实上当时我不红，她却比我红很多。颜值天花板，而且没有恋情，气质还好。简直是直男宅男的完美女神。发展空间巨大。”

    轻轻拍手：“结果呢？曝光之后，还是选择用那样的曝光方式，大家现在也看到了。”

    示意低头的苏灵韵，韩为开口：“她受到的影响很深。反而因为我本来就不出名，那时候估计也刚入行，所以我影响不大。”

    “是啊~”

    “有点可惜~”

    “还是有影响……”

    众人都嘀咕，郑冰轻轻抱着苏灵韵。

    苏灵韵笑着表示没什么。

    连胜也感慨：“这个没法说，其实如今的娱乐圈曝光恋情对事业有影响，但已经没有早期那么致命。甚至很多结婚的，或者曝光恋情的，该红还是红。”

    苏灵韵大方开口：“其实我还好。我本来事业心就没那么重。当初入行也比较戏剧性，不是说从小就立志要做明星啊艺人啊演员之类的。所以也就随缘……”

    韩为惊讶：“巧了。我事业心也没那么重……”

    试探看着苏灵韵：“不然……咱俩退圈重新开始？”

    “喔喔喔！！”

    “韩为又来了！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    众人起哄，苏灵韵笑着看着韩为，半响平静点头：“退圈可以，重新开始就算了。”

    韩为脸色撂下，抓起零食包装就砸过去。

    结果也砸到郑冰和周惢，几人一起笑着砸过来。

    闹了一阵，话题继续。

    连胜示意：“周惢。”

    周惢想了想，看着韩为：“我是想问韩为，你说你事业心也没那么重，那以后会不会努力发展自己的事业？还是一切随缘？”

    韩为瞪眼：“我回答哪个？！你问了两个问题还是相反的！”

    “呵！！”

    周惢不好意思笑，其他人也调侃。

    “回答前一个吧。”

    连胜开口。

    韩为想了想，示意周惢：“yes。”

    突然林妃岚好奇：“这和确定心意有关系吗？”

    众人一愣，也都质问。

    连胜也好奇：“对啊。”

    看着周惢：“还是放不开是吧？问人家事业？！你是以事业来判断对方和你合不合适？”

    周惢笑着摆手：“没有。就是接刚刚苏灵韵的话题。”

    连胜点头：“不过这个问题很简单，而且也根本无法判断真假。”

    苏灵韵示意韩为对着连胜：“好像回答有点犹豫。”

    连胜询问：“是吗？”

    看着韩为：“不想努力发展事业？”

    “也……没有吧？”

    韩为开口：“其实我倒是想说几句。”

    大家都认真听。

    韩为看着连胜：“胜哥你知道我之前不是出事了吗？后背被人家刺了一刀……”

    “对。”

    连胜点头：“我们都听说了。”

    韩为开口：“就是医生说送过来稍微有点晚，虽然命是保住了。但是当时是濒死状态，你知道濒死的时候脑部缺氧会造成极大伤害。幸好挽救过来，但是我很多记忆都有点模糊。比如在娱乐圈入行发生这些事认识这些人，都有点记不得了。”

    “真的啊？！”

    连胜看着众人：“我就说，之前韩为看到我好像第一次认识的。其实我俩合作过。”

    韩为摆手：“没印象。真的不是什么装啊或者什么。”

    白凌薇忍着笑指指韩为：“他都不记得和我是同学。”

    众人都笑，钟冉冉也点头：“没错。我俩合作一部戏，刚杀青没几天他出事。我去看他，结果他不认识我。”

    “哇~”

    “这么狗血吗？”

    “不会吧？”

    连胜询问：“没影响吗？”

    韩为开口：“影响不大。我本来咖位也不高。所以认识的人也没那么多。记不记得和重新开始没什么区别。”

    连胜点头：“那你想说什么？”

    韩为开口：“就是石云强石总，斗音的运营部主管就私下问过我。说你以后有什么目标。在事业方面。”

    连胜询问：“你怎么回答？”

    韩为想了想：“我在出事之后，网上就有传言说我是得罪人太多，或者圈内名声不好，被人报复之类的。那一阵明明我才是受害者，结果我成了争议和负评的对象。”

    众人都点头，连胜开口：“这个我也知道……”

    感慨看着苏灵韵：“所以啊。艺人还是要如履薄冰，口碑名声才是根本。真的影响事业。”

    苏灵韵笑没说话。

    韩为开口：“就是那一刻我其实有点看透了。娱乐圈就是这样的，或者任何职场都这样。你红了，你有本事，大家喜欢你。那你错的也是对的。你不红了，你没本事，你过气了。你多努力大家看着也不顺眼，高高在上去评判你，对的也是错的。”

    众人都笑，连胜轻咳一声：“韩为。还是别这么直接……”

    “没有！！”

    韩为举手：“各位我声明，还有镜头这段不要剪辑。我不是怼网友你知道吗？”

    韩为语气认真：“我的意思是，娱乐圈也好，艺人也好，应该摆正态度了。”

    看着镜头：“我们作为明星和艺人，通过作品让公众粉丝崇拜然后仰望把你当偶像的时代过去了。娱乐圈娱乐圈，明星艺人最根本的职能就是娱乐大众。你让大众开心，你的本质工作就做到了。不管你是唱歌还是演戏还是做节目，那么只要你私生活别太过分，一直能给大家带来快乐，其实公众也没有那么较真。当然反过来，天天这事那事，然后正事一点不干。那再喜欢你也会慢慢厌烦，最终被淘汰。”

    竖起食指：“就是不能自嗨。位置要摆正，你自己是一个什么样的职业和使命？”

    “哇~”

    连胜带头拍手：“这一段深刻了。”

    众人点头认可。

    韩为笑：“说不上深刻。就是一点感悟。”

    周惢抱着膝盖认真询问：“那这和你事业有什么关系？”

    韩为开口：“我当时在石总问我的时候，我也迷茫了一阵。就是在娱乐圈我应该做什么，我的目标应该是什么。结果我发现我好像没有什么目标。比如你去做个影帝？”

    “呵~”

    认真听着的林妃岚噗的一笑，看他一眼没说话。

    其他人也笑。

    韩为开口：“我不是说她。我意思是你演戏演到什么极致，或者你唱歌出专辑多少销量破纪录，又或者你做多少节目让观众喜欢看。”

    摊手询问众人：“终点在哪？也不远。不是说我能达到，而是说每一代都有那一代的巨星。60年代，70年代，80，90还有现在。不遥远。这就是目标吗？”

    韩为摇头：“我不觉得。”

    连胜好奇：“那你又回答yes？不还是要努力发展事业吗？”

    韩为点头：“肯定啊。我目标很明确，就是为了赚钱。而且不限定题材，什么演戏还是唱歌还是节目，一切能赚钱的我都做。”

    “啊啊啊啊！！”

    “哈哈哈！！”

    “哇这也可以啊？！”

    众人有点尴尬，白凌薇笑着看着韩为：“果然是你自己不尴尬，尴尬的就是别人。”

    连胜也推他头一下：“你是骂我们呢吧？”

    韩为也笑，随即开口：“我很认真。我也不说别人动不动就我爱演戏，这是我梦想。什么我有音乐梦，之类的这些我不说。”

    看着众人：“我很想给观众科普一下，你看那些光鲜亮丽赚钱无数的明星，你们就觉得明星赚钱容易，就觉得不平衡。”

    韩为板着手指：“可实际上有没有谁统计过？可以称得上艺人的有多少？赚钱的有多少？红的能有多少？”

    众人都沉默。

    韩为指着白凌薇：“你像她和我是同学。我们不说远了就说我俩这一个学校这一届，我俩都不算红。其他的更不用说。每年艺校表演系毕业生就得三十几个，这只是一个高校一届学生，能站稳脚跟的三四个都算多。”

    摊手看着众人：“为了梦想？为什么出名？其实看没看到影视城的群演什么生活状态？南漂北漂到处漂也是为了梦，最后都要先解决温饱而已。”

    连胜轻叹：“谁一路走来都不容易。”

    韩为开口：“可能公众观众看到这里就会说，你们明星多赚钱？我们月薪四五千就要养活老小，你们一部戏就几百万几千万，一个综艺多少钱一个广告多少钱？”

    看着连胜：“那要这么算，你应该和首富比？明星绝对不是赚钱最容易赚钱最多的职业。人家首富小目标一个亿，哪有几个明星一年能赚一个亿？还要考虑我接不到戏怎么办？我耽误的青春一直红不起来怎么办？能赚到钱的又有几个人？”

    连胜点头：“看到娱乐圈都是最起码几百万收入的艺人，是因为赚不到钱的早就退圈转行了。那些才是大多数。”

    韩为开口：“所以我意思也不是说给艺人赚钱多抱不平，不是那个意思。我是想说我们和公众一样，基本就是为了吃饭而已。为了生存为了生活。没有谁有什么目标？工作就是赚钱吃饭，就这么简单。大多数人生活于世，谈不上有什么多伟大的梦想。一辈子都无法实现财务自由，你根本也没资格谈梦想谈目标。”

    连胜认可：“实现财务自由之前的目标基本都是多赚钱，没毛病。”

    韩为示意：“所以那天石总问我以后的梦想和目标是什么。我没有。我也不知道我能红多久，或者以后能红到什么程度。我是亲身经历过差点退圈的窘境，甚至差点回不来。我能赚多少就赚多少，为以后做准备。有一天不赚钱了，还能吃老本。”

    看着众人：“所以什么电影票房，得奖，什么唱歌，什么综艺。无所谓。能做什么让观众开心我就做什么，这就是我的职业。我不做艺人也会做别的，总要赚钱吃饭。既然做了这一行也只是一个职业而已，那就是他们喜欢看什么我给他们看什么就完事了。”

    “哇~”

    众人感慨，突然单薄的掌声响起，大家看过去，居然是林妃岚。不过随后大家也跟着一起拍手鼓掌。

    韩为也跟着一起，因为这些话也不全是说给自己听的。

    掌声过后，连胜开口：“感觉这个目标本身就不好实现。比其他什么梦想都难以达到。”

    韩为开口：“尽力而已。而且话说回来，也不能说什么赚钱做什么一切只为钱。既然讲不做明星艺人也会做别的行业，那现在重新回到圈内做了明星，不谈目标，而要说你想做一个什么样的艺人。”

    大家继续听。

    韩为开口：“你看。影视剧也好，小说也好，或者是什么题材的娱乐作品都好。有的是只拍戏，有的是做幕后，导演编剧。有的是做综艺，有的是唱歌，反正什么都有。其实都只是一条路而已，大同小异。你走什么路不重要，任何行业至今都是以人为本。你在这个行业你要做什么样的艺人才是重点。”

    林妃岚目光倒映篝火微微闪烁看着韩为：“你想做个什么艺人？”

    韩为笑：“我有两个贵人，一个就是我危难时候回不进圈内，给了我第一个平台推广代言的斗音石云强石总。他问了我以后事业的目标是什么。还有一位……”

    韩为笑着伸手示意镜头也就是场外：“宋洪导演。我第二个贵人，给我这个回圈的综艺机会。”

    镜头给到场外宋洪，宋洪笑着摆手。

    “喔喔喔~”

    “为了钱直接舔~”

    “这么直接的吗？！”

    众人笑出来。

    韩为瞪眼：“什么叫舔？！什么叫舔？！！！给你们舔你们舔不舔？”

    大家都笑。

    白凌薇突然开口：“不对啊。你回圈不是超时空同居的电影吗？”

    众人一愣，纷纷质问没错啊。

    你是电影才红的。

    韩为摆手：“听我说。”

    众人停下看着他，韩为开口：“第一，我的确电影是比综艺先上映。但其实综艺这个资源是宋导演先给到我的，比电影要早。第二，我很感谢余生导演，当然他是超时空同居的监制。感谢他给我这次主演的机会。但是实际上我们不熟，他不是看我面子才给的。至于谁帮我一把，她不是我贵人，是我……”

    爱人。

    但是他不能这么说，倒是周惢看他一眼，反而秒懂。

    “那你也别这么说啊。”

    连胜笑：“如今你的代表作就是破十亿的超时空同居这部电影。”

    韩为轻咳一声嘀咕：“主要是票房破十亿片酬200万。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “为了这个？！”

    “还是钱啊！！”

    众人爆笑，连胜也看着韩为哭笑不得。

    韩为赶忙跪下对着镜头：“不是！！不是那个意思！！开玩笑！！我那时候不要片酬都未必要我，这都是开恩了，感激不尽。”

    “韩为怂了！！”

    “哈哈！！”

    大家都笑着看。

    笑闹之后，连胜询问：“宋导演也和你说目标了吗？”

    韩为摇头：“他倒是没和我说目标。而是和我说对我有期待，希望我可以飞得更高，走得更远。或许可以给娱乐圈带来不一样的变化。”

    “是吗？！”

    连胜看向场外：“宋导演你这么说的？”

    宋导演笑了笑，点头承认。

    “那期望很大啊。”

    连胜开口。

    韩为也认可：“压力也很大，但和我所谓的目标是不谋而合的。我要做一个什么样的艺人？在斗音和很多粉丝已经奠定互动基础。就是一个真实一些的艺人。你看不到偶像包袱重的艺人，偶像包袱重的有什么过激之举就会被抵制被黑被负评。”

    连胜不解：“你的意思是反着来？”

    韩为开口：“嬉笑怒骂没那么夸张，但相对真实一些。敢说话，敢做事。不随波逐流。”

    指着自己：“我不是标新立异。我是已经有基础了。我连遇刺这种事都能经历，而且起起伏伏的这么长时间，口碑也好形象也好，有涨有落。既然做了艺人，不是做科学家不是做推销员不是送快递或者白领公务员，做艺人那就要做出自己。工作上我可以大家喜欢看什么我就给什么，但做艺人，就要做自己想做的那种。”

    众人看着韩为，纷纷拍手鼓掌。

    很真诚的那种。

    “希望你可以说到做到。”

    连胜发自内心：“我也希望看到一个不一样的艺人。”

    对着周围：“其实我们谁不是谨慎小心，在公众眼里我们总是最美好的一面给大家。我们也是人，也有我们自己的酸甜苦辣。”

    韩为点头：“你知道，有时候斗音粉丝还有谁，说我莽说我渣。或者说我不是莽渣是NT。我虚心接受，我是什么人也不重要，我努力去做我想做的人，对得起自己，对得起别人，就够了。大多数人没法兼顾这两种，要么只对得起自己，别人不管。要么就是只对得起别人，自己负重。”

    看着众人：“无所谓。只有钞票才会得到所有人的喜欢。有错就去弥补，没错就对得起良心。人就这一世，老了之后别都是糟心的回忆就不枉一生。”

    大家再次鼓掌，林妃岚也轻轻拍手，看着韩为。

    关于他的提问和对话，也就过去了。

    但是没人知道这一个普通的综艺普通的场景，韩为看似随意的一句话，对他以后的艺人生涯奠定了基础和方向。

    你是唱歌做综艺还是演戏，做到什么程度做出什么成绩不重要。

    你要做一个什么样的人，什么样的艺人。

    只有韩为知道这对他的意义。

    因为他“以前”是个坏人，现在不说想做好人那太狗血了。

    最起码，要让自己看得起自己。

