    吕竹的这一举动直接把萧笠给惊呆了，足足过了好大一会儿，他才缓过神来。

    “伯母，你这是为啥啊？”

    吕竹道：“还能为啥？我就是让你立即去给黄莺买车。”

    “伯母，我要是想给她买早就买了。可我压根就没想给她买。”

    吕竹脸色顿时拉了下来，问道：“我最后再问你一次，你到底喜欢不喜欢黄莺？”

    “喜欢，我当然喜欢她了。不然，我早就把她给甩了。追我的女孩子多着呢，我要是不喜欢她，那我还和她来往个啥劲啊？只是------”

    “只是什么？别找借口。你既然这么喜欢她，那就好好对待人家。”

    “问题是她爸太不给我面子了，弄得我在朋友面前也很没面子。”

    “你去把车给黄莺买了，她爸就会给你面子了。”

    “啊？真的？”

    “听我的没错，去吧。”

    萧笠还装腔作势地道：“伯母，我自己有钱。”

    他虽然这么说，但却没把手里的卡递出去。

    吕竹内心轻蔑地冷笑一下，但表面却很是关心地道；“萧笠，你就别和我装了，像你这样天天花天酒地的，你能有多少钱？这是伯母的一点心意，快去给黄莺买车吧，剩下的钱你随便花就是了。”

    说完这些，吕竹这才转身离去。

    萧笠倍受感动。激动之下连忙向伯母说了几声谢谢，还给远去的伯母鞠了一躬。

    郭辰现在忙的不可开交，几乎一点自由的时间也没有了。

    白天他要到萧氏集团去上班，坐镇指挥整个集团的运作。

    下班之后，他要第一时间赶回医院，除了陪童月不停地说话，他还要给爷爷熬药。

    每天晚上都是后半夜才能睡觉。

    但早上一醒来，他就又要立即投入到紧张的工作中去。

    曾几何时，郭辰心中感到很是郁闷。

    就凭萧氏家族的经济实力，即使什么不干了，也够十几代人吃喝不愁了，何必这么拼命呢？

    难道人活着就是为了钱吗？

    当人没有钱的时候，就会想方设法拼命去赚钱。

    当经济实力达到一定的档次之后，人就会用钱来改善提高自己的生活质量。

    这个时候赚钱的速度就像是百米冲刺，冲劲十足，钱来的也快。

    再往上提升，钱就只是一个数字而已了。

    这个时候的人很容易迷失方向，失去自我。不论怎么穷奢极欲，钱都花不完。在这种情况下，人就会失去斗志，安于现状。

    真正有事业心的人，在这种情况下，就会把自己赚来的钱，再回馈给社会，多做慈善。也只有这样，才能真正实现自身的价值。

    但郭辰发现，萧氏集团在慈善事业上并没有多大的起色。

    主要原因就是虎视眈眈的狼太多了。外边的狼都想将萧氏集团这块肥肉给吞噬掉。外边的狼有竞争者，还有达官权贵们。里边的狼都想多分一杯羹，这主要是指萧氏家族的人。

    分析来分析去，郭辰不得不承认，还是爷爷说的对。

    萧氏集团此时正处于一个最关键的时期，前边有狼，后边也有狼，时不时还蹦出个狮子老虎啥的。

    因此，萧氏集团正处于不进则退的关键时期。

    接下来的这一段时间，很是风平浪静。那些被赶出董事局的萧家人，竟然都没有再闹事。他们不但不来公司了，也不到医院去气爷爷了。

    就连见多识广的雷伯，也对此惊叹不已。

    但郭辰知道，越是平静的表面，背后越是风起云涌的巨浪。那些被赶出董事局的人，吃了这么大的亏，不会就此善罢甘休的。

    童月一直没有任何好转，仍处于植物人状态。倒是萧老太爷在郭辰的精心治疗下，逐渐康复起来。他现在又能下床自由活动了，还每天下午准时在宽大的阳台上打太极拳。

    通达县的芦欣局长给郭辰打来了电话，问他何时再到通达县？

    郭辰只好如实相告，说童月还在重伤之中，暂时回不去。

    童月在没受伤之前，说通达县的铜矿就在郭家大院的地下，铜矿的入口处就在郭家大院的马厩下边。但郭辰分身无术，他现在根本就无法离开京城。

    萧氏集团离不开他，童月更离不开他。对于开发铜矿之事，只能是暂时放一放了。

    华都的鼎盛集团只能交给柳晨来掌管，郭辰现在已经顾不上鼎盛集团了。

    奇怪的是，自从郭辰主政萧氏集团以来，那些经常和萧氏集团来往的达官贵人们，却集体哑声了，谁也不再到萧氏集团来拜访了。

    对此，雷伯很是忧心忡忡。

    因为萧氏集团发展到这个份上，不但内部错综复杂，和外界的联系也是盘根错节。不论哪个环节出了问题，都将非常麻烦。

    但郭辰却是非常坦然，他道：“雷伯，你没必要杞人忧天。天下大事，分久必合，合久必分。作为萧氏集团也不例外。大不了就让萧氏集团破产倒闭，从这个地球上消失。过上几年，又会有另一个萧氏集团拔地而起。”

    听了郭辰这话，雷伯大吃一惊，忙道：“少爷，老爷把萧氏集团交给你，目的就是让你把萧氏集团发扬光大。你可不能松气。萧氏集团绝对不能垮，你作为萧氏集团的新主，这个念头连想都不能想。”

    “雷伯，凡事都要往坏处想，往好处办。这世间还有一个法则，叫不破不立。我能有这个想法，也是基于这个社会法则。”

    就在这时，郭辰的手机响了起来，他一看来电显示，竟然是康警花打过来的。

    郭辰心中一惊，急忙按下了接听键，道：“康警花，你好！”

    “郭辰，我已经从镇梓县回来了。”

    郭辰心中一沉，她果真去了镇梓县。仔细一算时间，从康警花突然请假消失，已经过去了半个多月了，难道她这才从镇梓县回来？

    郭辰试探着问道：“你去了半个月？”

    “对，没错，我在镇梓县待了半个月。经过我的仔细调查，童月说的那些都是真的。”

    “啊？你怎么调查的？”

    “我先是去镇梓县档案馆查了镇梓县志，上边果真有那场战争的详细记载，其中就有你的名字，也有我的名字，还有另外一个人的名字。”

    “谁？”

    “陈姗。”

