
电话号码？

秦阳愣了一下，美女主动问自己要电话号码？

李思琪看着秦阳的表情，担心对方乱想，连忙出声解释道：“你可是神医，万一以后我遇到个什么疑难杂症，也好找你帮忙啊。”

秦阳已经回过神来，摸出了自己的手机，笑着说道：“你说你号码，我给你打过去。”

李思琪报了自己的手机号码，然后微笑道：“我们一起坐车，一起经历卢姐生孩子的事情，也算是朋友了吧，到时候你可不准拒绝我哦！”

秦阳拨通电话，笑道：“当然不会，不过呢，我的医术可是半吊子水平，我就是没有医生执照的那种江湖游医，你真要是生病了，还是去正规医院治病的好。”

电话响起，李思琪掏出一个粉红的手机，存下了秦阳的电话号码，听着秦阳说的话，笑道：“你怎么说的和张斌说得一样了，再说了，我也可以找你玩啊，未必就一定要治病啊，到时候来中海大学找你，你得请我吃饭啊。”

秦阳笑笑：“行啊，那当然没问题……他话虽然说得难听，但是还是有些道理的，刚才你不也是这样觉得的吗？”

李思琪白了秦阳一眼，轻哼道：“我这不是随口应付的嘛，你又不说话，我一个人好尴尬的，我感觉我当时脸都僵硬了……”

美人飞白，别有风情。

秦阳看着李思琪这副模样，忍不住笑了起来。

这趟旅程虽然颇有波折，但是治病救人，挽救了卢姐母子性命，还结识了李思琪这样的美女，心情还是非常愉快的。

李思琪似乎也发觉自己刚才那动作显得有些过于亲昵了，脸蛋微红的侧过了身子，看着黑漆漆的窗外，心情略微有着两分飞扬。

女医生很快弄好了一切，卢姐疲劳外加失血已经熟睡过去，女医生忙着照顾孩子和照顾卢姐，秦阳见状，干脆和女医生换了位置，提着自己的旅行包到了硬座车厢，把床位让给了女医生，方便她照顾卢姐母子。

靠在硬座上睡了一觉，醒来时天色已亮，车子已经抵达中海火车站。

女医生回座位拿行李，看着秦阳，眼光充满了赞赏：“小伙子，你的银针技术真是绝了，你都是跟谁学的医术啊？”

秦阳笑道：“我师傅教我的……卢姐母子都还好吧？”

“嗯，母子安全，她打了电话，有人会上火车接她们母子的，所以我就回来拿行李了，对了，小伙子，她还让你回去呢，说是要好好感谢你。”

秦阳笑道：“感谢就算了，我也是赶鸭子上架，动针的时候心里可也没底啊。”

女医生冲着秦阳竖起了拇指：“这年头，像你这样有本事又谦虚，做了好事还不图回报的人可不多了，好样的！”

秦阳客气的说道：“阿姨你也是热心人啊，不仅帮着接生，还照顾孩子孕妇，忙了一晚上，很累了吧？”

女医生被秦阳这般一恭维，顿时觉得面前的秦阳越发顺眼，笑眯眯的主动说道：“你这孩子，真是太逗人喜欢了，我是中海市一院妇产科的主任，我姓梁，如果以后有需要帮忙的，尽管来找阿姨，嗯，你还年轻，妇产科估计是不会来，不过别的科室，有需要我也可以帮忙打招呼的。”

人家一片好心，秦阳自然是客气的感激称谢：“谢谢梁阿姨。”

两人说话间，火车到站，秦阳提着旅行包，和梁医生走出车厢后便告别了。

秦阳走了一段，抬头看软卧车厢的方向，却看到几个穿着白大褂的医生护士提着医疗箱随着一对衣着华丽气势不凡的男女正进入软卧车厢。

秦阳眉头挑了挑，这应该是来接卢姐母子的人吧，看那对男女的打扮和气质，恐怕也不是一般人，这卢姐家里看样子也是有些来历啊。

秦阳转过了目光，提着旅行袋，走入了人群，准备找个地方吃顿早餐，然后便可以去学校了。

今天可是学校开学报名的日子呢。

……

软卧包间里，李思琪陪着卢姐母子，等待着她的家人。

张斌收拾起自己的东西，一脸不爽的向着外面走去，昨夜自从被吵醒后，他就没怎么睡着过，房间里那怪怪的味道，让他感觉无比的别扭，就好像浑身长满虫子一般不自在。

真TM倒霉！

怎么就碰到女人生孩子，这下不知道要倒霉多久呢！

刚走出门口不远，一对衣着光鲜靓丽的中年男女快步走了进来，身后跟着几个医生护士，张斌向着旁边让了一步，同时打量着这对男女。

女的四十出头，保养得很好，洁白的手腕上带着一对通体晶莹的玉镯，一看就价值不菲，男的穿着短袖T恤西裤皮鞋，手腕上那款价值百万的百达翡丽限量版手表刺痛了张斌的眼睛。

张斌眼睁睁的看着他们走进了自己所在的那间房间，张斌脸色有些惊讶，这是卢姐的家人？

卢姐不是说她男人是个当兵的吗？

张斌很想掉过头去，但是想着自己昨天的表现，终究还是没脸回去。

早知道对方这般有背景，自己昨天或许应该对她好一点，说不定可以攀上高枝了！

都怪那个小子！

我不会放过你的！

“君怡！”

中年妇女才进门就直奔床边，当眼光落在卢姐旁边的孩子身上时，眼睛顿时又是一亮。

“哎哟，这小家伙，这鼻子，这小脸，和小强可真是一模一样啊。”

中年妇女称赞了一句孩子，便回过头伸手握住卢姐的手，一脸关切：“君怡，你还好吧，接到电话可吓死我们了，小强这家伙，居然让你一个人回来，幸好老天保佑，没出事情，否则，我非拔了他的皮！”

卢姐有些虚弱的微笑道：“大姐，你也不要怪他，他也是身不由己，原本距离预产期还有段时间，谁知道会提前出生，不过老天保佑，遇到贵人……”

中年妇女点头，一脸的心有余悸：“是啊，你不知道，当我听你说大出血时，我差点都晕过去了，还好还好，对了，那位帮了你的神医呢？”

卢姐苦笑道：“我曾请人邀他回来，想感激他，但是他现在都还没回来，想必已经离开了吧。”

中年妇女愣了一下：“走了？他救了你们母子，可是我们雷家的大恩人！”

卢姐点头：“那小伙子不仅医术惊人，为人也很谦虚低调，对了，他叫秦阳，好像是中海大学英语系的新生……”

中年妇女松了一口气，握着卢姐的手笑道：“知道名字学校那就好办了，好了，先不说他，我带了医生来，先让她们帮你检查身子，君怡，你帮我们雷家生了个大胖小子，老爷子可高兴了，你可是我们雷家的大功臣……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605924"  chaptername="第八章  美人飞白，别有风情">加入书签</a>
</div>
