    孟尝听到大长老还在闭关，顿时陷入了沉思。

    于是他问清泽：“那这一百多万年来，混沌圣域到底是谁在主事？”

    清泽回答道：“这么多年来，所有的事情都是长老团商量着来决定的。现在所有的长老组成了长老阁，总理混沌圣域大小事务。”

    孟尝坐着眉头问道：“长老阁？那到底最后谁拍板决定呢？这个长老阁的领头之人是谁？”

    清泽笑着说道：“长老阁并没有领头之人，因为大家谁也不服谁！那帮老家伙们，一个个精的跟猴似的，他们绝对不可能让别人骑在自己头上。所以一旦有事犹豫不决的时候，他们就投票。所以直到现在，长老阁的人数都是单数，缺了少了立马有人补上！”

    孟尝叹息一声说道：“哎，这么多年没回来，这些家伙居然折腾出这么样的一副局面。罢了，当初我选择离去，就已经没有资格在掺和这些事情，随他们去吧！等混沌圣主长成之后，再重新规整混沌圣域的权力中枢吧。”

    说完之后，他们继续朝前走去。

    这混沌城中的风光，热闹非凡，人文气息浓郁。

    叶辰本来打算，等到了一个安全的地方，再将圣墟界打开，放他的那帮弟子和亲人们出来玩玩。

    可是现在有如此热闹的街景，而且在这里和在屋子里都是一样的。

    于是他干脆就把圣墟界打开，放了几个人出来。

    于是下一刻，叶辰的身边，突兀的出现了许多人影。

    钟瑶、洛云洛欣、闻雪琪朵朵、楚楚、恶元洪元、灵元等人，都被叶辰一股脑的放了出来。

    当他们初次来到这个陌生环境的时候，一开始还有些茫然，看了两眼之后就迅速变得兴奋了起来。

    恶元的大嗓门，立刻就喊道：“嘿嘿！咱终于从圣墟界里面出来了！可把我给憋坏了，搁那里面整天就是修炼修炼，今天终于是重见天日啦！哈哈哈！”

    洪元闭着眼睛享受着异域的阳光，看了看周围行色匆匆的人们。

    眼神中逐渐亮起光彩，一副神棍的气息从他身上缓缓升起。

    “师傅，我申请独自去城中转转，此地民风淳朴，百姓积极向上，与我神道理念不谋而合，我决定要在这里传道！”

    洪元激动地说道，寻找着叶辰的身影。

    随后就发现，叶辰此时，被一群莺莺燕燕围绕着，根本就没有听到他说的话。

    洪元讪讪的挠挠头。

    “叶辰，你这个死没良心的，你这一走就是十多年，把我们关在圣墟界，你自己在外面潇洒！现在怎么舍得把我们放出来了？说吧，又采了几朵野花？”

    洛云掐着小蛮腰，一脸气鼓鼓的质问叶辰。

    其他几女看向叶辰的目光，既有眷恋，也带着一丝不善。

    叶辰顿时窘迫不已，他后悔在大街上把这些人放出来了。

    赶紧解释道：“你们在胡说八道些什么呢？我哪有采什么野花？这十多年来我们一直在生死线上挣扎，过着刀头舔血的日子！不信你们问问孟尝前辈和鬼医前辈，这一路上我们三个人是一路携手杀过来的！可凄惨了，怎么到了你们这儿就成了潇洒快活了？要真有这么潇洒快活，我的实力能提升的这么快吗？”

    说完之后，叶辰将自身的气息轰然释放出来。

    那一股庞大如山般的压力，刚一出现就让众人气息凝滞，似乎要喘不过气来。

    正当他们感到难受的快要裂开的时候，叶辰的气息如潮水般退去。

    他只是一放即收。

    感受到叶辰身上的威压之后，众女的怀疑顿时消退了大半。

    同时楚楚注意到了，站在不远处，一脸微笑的看着他们的孟尝。

    她顿时眼眶一红，款款走到孟尝的身边，盈盈拜下。

    “孟尝叔叔……”

    孟尝此时也是眼眶微红，看到这个自己亲眼看着长大的小女娃，此时已经出落成这般亭亭玉立，他的心里也是五味杂陈。

    虽然他们这些混沌圣域之人，绝大部分都是从无极混沌中诞生，彼此之间没有所谓的亲缘关系。

    可是这并不影响他们之间互相关爱。

    在无极混沌同一个区域诞生的，他们互相之间就默认为是一家人。

    楚楚和孟尝就属于这一类的。

    楚楚诞生之后，都是孟尝以及那一片区域诞生的亲属们共同照看。

    孟尝摸了摸楚楚的头发，满脸的慈爱之色。

    “当年的小丫头也长大了，身为人母了，时间过得可真快呀！不知不觉我们这一辈都老了，以后得是你们年轻人的天下了！这些年过得可还好？叶辰这小子没有欺负你吧？有你就告诉我，我帮你修理他！”

    楚楚顿时破涕为笑：“孟尝叔叔，叶辰待我很好！虽然他风流了些，老婆多了些，还喜欢到处留情，见一个爱一个，而且死要面子……但是能成为他的女人，我真的感到非常幸福！”

    孟尝顿时倒吸一口凉气，目中顿时充满了怜悯。

    “傻孩子，你自己开心就好！”

    就这样，一大票子人在混沌城的街道上，浩浩荡荡的往前行走着。

    叶辰闲下来之后，洪元终于挤了过去，向他申请去传道。

    然后被叶辰一个爆栗甩在脑袋上。

    “传你大爷的道！这地方人生地不熟的，你就敢去传道？你自己什么实力心里没数吗？连天门境都没有达到的垃圾，居然敢在这遍地天门境的地方传道！你传的是什么道？作死之道吗？这里是混沌圣域，高手遍地走，天门多如狗！不想死的就老实待在我身边！”

    洪元捂着脑袋，一脸的委屈，却不敢反驳一个字。

    一旁的恶元和灵元他们笑疯了。

    在叶辰走远了之后，他们搂着洪元的肩膀，一脸的幸灾乐祸。

    “我说你小子真是够头铁的，师傅刚刚被师娘她们误会了，心情还没缓过来，你就莽过去，说要去传道！本来在正常情况下，师傅通常都会简单的跟你解释一下，轻飘飘的，没啥事。可你非要在这节骨眼上凑上去找打，你还传神道呢，我看你是去传播神经病的！哈哈哈！”

