    第二天，招工启事刚写完便有人上门应聘。

    来的人是个年纪在三十左右的男人，姓张，叫张可。

    看着老实巴交的，一问才知道他也曾经营过饭馆。

    不过后来因为经营不善倒闭了。

    最终闹得人才两空，不得已出来找个活计维持生存。

    正好离试吃的时间还早，李诗诗就顺便面试了一下。

    看着人老实憨厚，李诗诗便让他在这跟着自己干一天。

    吴婶子留下来帮着吴氏料理饭馆的事情，而李诗诗则带着他一块去了集市。

    将东西搬上板车，张可便主动拉着车去了集市。

    刚将摊位摆上，就有人过来询问今天能不能试吃了。

    “您得稍后，我们这刚开始，东西还没准备齐全，您受累在这边排队，一会好了，您第一个领。”张可熟络的跟客人攀谈，李诗诗一边忙活一边瞧着，心想不愧是干过的，这样一来到是少了不少麻烦事儿。

    等着架起油锅，客人陆陆续续的排队等候。

    张可一边维持着秩序一边给客人送炸鸡，相比起昨天的手忙脚乱来说，今天到底是轻松了不少。

    李诗诗和张可忙活的热火朝天，炸鸡香气四溢引来许多人光顾。

    而就在她将剩下的鸡肉都放进油锅中时，令她没想到的是原本还井然有序的排队现场，有人闹了起来。

    “起开起开起开！”一个粗门大嗓的的声音传进李诗诗耳朵里。

    “闹出人命了不知道？还在这吃什么炸鸡！这玩应有毒！”

    “哎呦，我的舅舅哎~你死的可太冤了！”

    啥情况？

    李诗诗听着这声音抬头一看，就在她面前不远处，有个男人背着人到了摊位跟前连哭带嚎。

    而站在排队人群中的张可一脸懵逼的回头看着李诗诗。

    “怎么了这是？”李诗诗将手中装着炸鸡的盆子放下，随后擦擦手到了人群中间。

    看着地上的人她心里纳闷。怎么还有人闹事儿了？

    一瞧李诗诗过来了，那个原本哭嚎的男人更是声嘶力竭的喊着。

    围观众人指指点点。

    张可一眼就认出来了这个人是宝泉镇有名的狗皮膏药泼皮无赖，马三。

    这人惯常招猫逗狗调戏良家妇女，欺负老弱病残，而且专门找有钱人家碰瓷儿。

    谁一沾上没个百十两银子根本不得消停。

    见李诗诗过来了，张可忙走到李诗诗跟前低语：“这家伙是狗皮膏药，谁粘上准没好事儿，咱赶紧撤吧……”

    “想走？没门儿！”马三一听这话立马不哭了，蛤蟆嘴一撇，三角眼狠狠地翻了一下张可，说道：“别以为我不知道你是谁，不就是开饭馆黄了的张三吗，你小子现在出息了。整的这什么狗屁炸鸡的，吃死人，你还想走！今天要是不让我舅舅活，你们谁都别想好！”

    “你！”张可顿时怒火中烧，想冲上前理论。

    李诗诗慌忙拉住他低声说：“看来是把你当成这儿的主事儿了，你别过去，我看看再说。”

    随后李诗诗将张可拽到一边，准备往马三那儿走。

    张可拦住了她说道：“这人是泼皮无赖，你弄不过他的。咱还是走吧……”

    李诗诗瞧着在马三身边躺着的‘尸体’，不知是不是错觉，这尸体居然微微的动了一下。

    李诗诗哼了一声：跟我这耍泼皮，看来是不要命了！

    随后她低声说：“你去找巡街的捕快过来，其他的我来处理。”

    “可是……”

    “没什么可是的，赶紧去找，记住不要声张，悄悄地去。这里一切有我。”

    张可有些犹豫，李诗诗又赶紧催促了两声。

    张可无奈只能点点头，瞧了一眼还在哭嚎的马三，瞧瞧的进了人群离开了。

    “哎呦呵，还想跑！”马三眼尖一下就发现了张可不在，随后站起身来，就要奔着人群冲出去。

    可李诗诗哪肯放过他，只走到他身边拦住了去路，皮笑肉不笑的说：“怎么着，不要你舅舅了？”

    马三愣了一下，看着眼前这个来历不明的女子，随后撇着大嘴一脸的不耐烦：“你又是哪根葱，管你屁事？”

    李诗诗笑了笑：“我是这摊主事儿的，你说关不关我事儿。再说了，现如今你说你舅舅吃了炸鸡死了，我作为主事儿的怎么也得看看到底是什么情况，这万一真是闹出人命，最起码你也得找个正主不是。”

    “呦呵，你这丫头片子胆儿还挺大，你没打听打听我是谁？”

    “打听你是谁就能让你舅舅活过来？”李诗诗继续笑着。

    “行，你这丫头片子有种，既然你说了你主事儿，我也不跟你多废话了，我舅舅就是昨天吃了你的炸鸡，今天早晨人就没了，你说你赔多少银子吧。”

    “杀人偿命欠债还钱，既你说你舅舅吃了炸鸡才死的，按理来说我也得赔命，怎么你不但不要命，反而还跟我这明码标价来了？”

    马三一听这话，本身就理亏，憋了半天没说出话来，只是看着眼前这个女人如此瘦弱，想来也只是牙尖嘴利罢了，于是他冷哼一声说道：“你别跟我说那个，我不管，我就要钱！”

    说着这话，他又扑腾一声坐在地上，连哭带嚎：“哎呀没有王法了，这闹出人命来她不认账啊，我的舅舅哎，你死的好惨啊！哎呀，杀人啦！杀人啦！”

    李诗诗没说话，只是看着他表演。

    有人看不下去了站出来替李诗诗说话：“马三，你说你也是个挺大的老爷们，怎么还这么为难一个小姑娘，你明知道……”

    “去你酿的，有你什么事儿，呸！”马三朝着那人吐了口口水，随后白了一眼李诗诗，继续哭嚎。

    “你说这叫什么事儿，本来挺好的，还能不花钱吃肉，非来这么个货搅和，我看这事儿没个几十两银子解决不了。”

    “是啊，我这都排了快一个时辰了，眼瞅到我了，你瞅瞅，这一下又不知道得闹多久。”

    “这小闺女看着瘦瘦弱弱的，马三也太不厚道了……”

    围观众人纷纷讨论着，指责马三的不是，可却没有一个人敢上前阻止。

    李诗诗环视众人，随后又将目光落在尸体身上。

    虽然看起来挺像那么回事儿，但是估计是马三将他放下来的时候姿势不对，这家伙居然趁人不注意偷偷的调整姿势。

    李诗诗见状，一声不吭的走到‘尸体’跟前。

    随后轻轻抬起脚，又重重落下……

    “唉呀妈呀，踩死我了！”

    这话一出，围观群众顿时吓得半死接连后退，纷纷喊着

    “妈呀，诈尸了！”

