    不可否认，恶魔们打架不错，但是脑子还是不够用的。

    几十只下位恶魔推测了各种躲避办法，并且进行了尝试，四十大队的怪物就像开启了无限续命一样去攻略那只石球，它们大跳、侧翻、爬墙、两段突破，石球上卷时紧跟其后，用武器制作障碍物等方法全试了，甚至到最后竟然开始翻塔罗牌。

    当四十大队死的仅剩大队长后，这位下位恶魔因为迈步迟疑被突然恢复的铡刀斩成了两段，随后就在一众大队长注视的目光下被斩成了一段又一段。

    “前路艰难，看样子我们恐怕要饿死在这里了。”三十九大队的大队长望着上下交错的铡刀叹息道。

    “哼哼。”第一大队长闻言冷笑了一下，“即便饿死那也是我们，你们应该在破解的路上死去。”

    三十九大队的队长是一只蝎子与蜘蛛融合模样的恶魔，它听闻第一大队长的话脸上一惊，“不要吓我。”

    大队长闻言露出炎魔该有的笑容，“别犹豫去吧。”

    看着那恶魔笑容，三十九大队长愣在当场与其对视，在炎魔身上即将突发火焰的时候，它猛的向上下错动的三层出口跑去，随即猛的张开嘴巴。

    “哇～”

    一股绿色强酸从它的嘴巴里喷出，那上下飞舞的铡刀立即被酸液腐蚀，眼见出口一面的铡刀被腐蚀成渣，一众恶魔脸上一惊。

    强酸，它们怎么没有想到？

    “咳咳。”三十九大队长站在出口外咳嗽了一声，随即扭头看向身后说，“我已经...”

    “咔嚓～”

    它话说到一半，那巴洛炎魔已经一手抓住了它的脊柱，它仰头痛苦的嚎叫一声，随即被炎魔捏住了颈椎，接着迈步向三层出口里面走去。

    “哇～”

    “哇！！”

    喷吐强酸的声音一声接着一声，三十九大队的怪物们立即跟过去看，就见第一大队长拿着手中的‘三十九号强酸喷射器’一路披荆斩棘，将第三层通往第四层的甬道机关全部破开，直至看到第四层。

    “哇！你是英雄！”

    看到站在层口的巴洛炎魔，怪物们无视那被挤成一团丢在外面的三十九大队长，高声的欢呼了起来。

    炎魔抬手摆了摆手，示意三十八以后的几个大队长向前，它们在甬道里注视着前方，眼看着三十九大队长被飞奔而来的石球碾碎。

    “轰！！”

    石球毫无费力的碾过三十九大队长，撞在了四层甬道口上。

    “嘭！”

    “轰隆！！”

    石球卡住，炎魔等大队长开始用自己的力量攻击球体，那球体发光，瞬间向回滚动，炎魔见状直接扔出一只怪物，那石球便有撞了回来。

    “啪叽～”一只叫不出名字的炮灰被压爆了。

    “轰隆！！”贴回四层甬道的入口大队长们发出猛烈攻击。

    于是如此反复循环之下，当三十九队的百夫长都开始往出送时，那一直不见损坏的石球表面发生了龟裂。

    “那个支队长，去吧，好像没有你就不圆满。”炎魔走到三个支队长身边，指着一个小的杀人兔说，“你去吧，我监督它们两个。”

    炎魔说着把另外一个豺狼人和一个黑暗游侠拽到了自己身前。

    杀人兔见状眼睛一红，它一甩耳朵，随即迈着小短腿从甬道里冲了出去。

    “啪叽～”

    “轰！”

    这一次石球都不用大队长们攻击，它自己就把自己撞碎了。

    大量的飞射石子从石球上飞射出来，为首的几只下位恶魔顿时被打成了一块一块，它们虽然生命力顽强，但前提要把它们拼接起来。

    “诶，您看，它们还能动呢。”

    当五十七大队过甬道时，兽人是队长指着一块与石头混合在一起的恶魔小手说道。

    “那是逝者的致敬，它们在向前行的我们招手。”艾莉森微微摇头，“你应该知道人类王国的习俗，我会在后面给它们收敛，开拓的英雄遗体不应该留在大迷宫里，这是对它们的亵渎。”

    “您说的是。”兽人闻言立马附和。

    “恶魔这种卑劣东西，死了就死了，我看它是另有所图...”另一个怪物支队长小声嘀咕道。

    兽人支队长闻言脸色一变，扬手就是一拳打在了它的胖脸上，“就你话多！”

    被打的狮子人脸上肿起，眼角挂泪的到了下去。

    “最讨厌这些狮头人狗头人还有狮鹫说自己是兽人的。”兽人捏着拳头沉声说道，随即一脸微笑着对艾莉森说，“您受累了，我先带着队伍往前去。”

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，不经意的看了那兽人一眼。

    ‘这家伙挺识趣的，可以考虑带出去当个副官什么的。’

    艾莉森心里想道。

    接下来的行程里，艾莉森一直在后面收敛怪物和恶魔的遗体，从大石球之后，恶魔们对这类机关已经有了一定了解，但总是会被突如其来的新鲜玩意给暗算。

    于是吊在队伍后面的艾莉森总是能在陷坑里、腐蚀液体池、火焰喷射、魔法阵基座上扣怪物尸体，直到它们一路披荆斩棘，来到了第十三层大迷宫。

    第十三层的迷宫是半开放的，其中有一半的大厅完全成现在众人的面前，它穹顶巨大，视野广，并且没有机关，唯一对怪物军团的挑战，只是那通往巨大石门前被拴着的那只地狱三头犬。

    “吼！！！”

    “呜呜——”

    “啊啊啊！”

    队伍后方，艾莉森和金发小女孩坐在尽头的观众椅上，吃着晶体空间里保存的苹果，她们的眸子里反射着橘红的火焰光辉，身后的五十七大队的怪物们则看着前方露出震撼的目光。

    除五十七外，仅剩的四支大队怪物群在那三头犬面前如同小鸡仔一样，除了大队长级的下位恶魔，其他人怪物哪怕是变身三米高的蜥蜴也不过是大一点的玩具而已。

    “轰隆～”

    地狱三头犬的又一次反击砸飞五十多怪物，不断喘息的巴洛炎魔目着那地狱三头犬的凶厉目光，大声吼道，“调整作战方式，撤退！”

    一群怪物闻言如释重负，疯跑着回到了观众席。

    刚刚过去的两千四百多怪物，回来的只是个零头。

    狼狈的巴洛炎魔带着四百多人回来，它站在观众席下，看着整编的艾莉森大队和那些破解危险后排在后面的那些队长和怪物，压下心中的怒火说道：

    “这里是十三层，看布局和古老传说，这里应该是迷宫的随后一层，所以这最后一层，应该我们一起打！”

    “传说多了，按照地狱说法还有九层和十八层，还有九十九层。”观众席上，第十七大队长，一头带有翅膀的空魔率先开口了，“我们应该按照规矩来，你们全部死光后，那个魔女上，然后才轮到我们。”

    “规矩是吗？”巴洛炎魔闻言瞳孔一竖，伸手打出一团长条火焰，众人一惊，连忙躲避，然而却发现它是扫向身后的自己人。

    “啊啊！！”

    巴洛炎魔身后大片惨叫响起，就见除了躲闪的，有一半的怪物被它的火焰烧中，在挣扎中变成了焦尸。

    “按照军团规定，凡进攻要塞、堡垒、迷宫阵营，死伤剩余一成可进行轮换，现在按照规定我们够了。”巴洛炎魔看着那空魔说道。

    空魔闻言瞳孔一缩，四个六六六大队剩余两百人，确实符合条件。

    “你这是作弊！”它咬牙说道。

    “你现在有多少人，杀掉九成，你就不用下去了。”炎魔冷冷的盯着空魔，如同蛇看青蛙一般。

    空魔闻言自然不允，在队伍当中，它与炎魔都是属于下位恶魔中顶级的存在，手里炮灰的数量多少，关乎到之后西迪先祖的尸体争夺。

    它想了想，指向艾莉森说，“轮了这么大一圈，现在该她的队伍上了，这个女人的队伍到现在还是满员的！”

    炎魔看了艾莉森一眼，又看向空魔，“那只三头犬很不一般，明显实力已经达到了中位的程度，我们必须一起上才能制服它。”

    “那就等五十七大队失败后，我们再说联手的事情。”空魔不为所动，“她们的人现在太多了。”

    巴洛炎魔闻言点点头，“行。”

    “喂，你们这是在当着我的面坑我吗？”艾莉森看向观众台下的巴洛炎魔，“这样不好吧？”

    “按照规矩的话是可以的。”炎魔看向艾莉森，“只不过要在你们下场之后我们再联合。”

    艾莉森闻言深吸了一口气，随即把目光调高，看向那拴在石门口的巨大三头犬，“规矩好啊，我最遵守规矩了，如果我解决了这条狗，这规矩是不是就继续延续下去了？”

    “这是自然。”巴洛炎魔微笑道，“不过我不觉得你能打过那条看门狗，一就是一，二就是二，我们差着阶位，这不是靠释放污染光环和一个因果就能解决的，除非我们有圣物，又或者靠数量取胜。”

    “你很看不好我。”艾莉森闻言眉头一皱，伸手抚摸着小女孩的金色头发。

    “确实如此，但你还得去。”巴洛炎魔说着眼神一扫她身后，“你也可以让支队长们带人去，毕竟之后有我们牵制，你那个东西或许有用。”

    “这种事情我自己去就可以了。”艾莉森闻言摸了摸小女孩的脸蛋，随即抱起她看向那三头犬中间的狗头，身体旋转了一圈就把小女孩扔了出去。

    “呜呜～”

    金发小女孩在半空中瞪大了眼睛，双手在身体两侧微微展开，嘟着嘴看向那条大狗，伴着小飞机模样，而那地狱三头犬看到有人投食，也张开獠牙哈哈哈的吐着舌头人立起来。

    然而当小女孩临近时，三头犬耸动了一下鼻子，随即耳朵搭拢了下来，趴下身子呜了一声，然后挪开了半步。

    “砰～啪嗒～”

    小女孩摔在地上被弹出去半米，她迷茫的抬起沾满灰尘的脸，随即鼓着腮，眼眸带雾的爬起身来，张开双臂向三头犬跑去。

    “吼！！！”

    三头犬看到小女孩奔向自己，猛的低头一吼，下一秒小女孩就像没有重量一样，直接被掀翻了出去。

    三头犬抬头，看着那被吹飞出去的小女孩身影，正要转头怒视观众席上的众怪物，结果就感觉身上一沉。

    “砊啷～”

    铁链摩擦的声音在耳边响起，三头犬狗眼大惊，三头分立向左右看去，就见乌黑的铁链已经缠绕在自己身上，并且越缠越紧。

    三头犬狗嘴大张，朝自己身上的铁链咬去，然后牙齿瞬间崩离，它大吃一惊，挥动爪子去抓，却依然无法损坏铁链。

    这铁链如同拴着自己的那条一样坚硬！

    “呜呜～”

    随着铁链越来越紧，三头犬已经无法保持站立姿势，只听噗通一声，三头犬绊倒在地。

    “踏哒～”

    观众席上，就在一众怪物震惊之时，艾莉森的身影已经飞了出去，她一脚踩在狗头之上，随即伸出手臂，那被吹飞的金发小女孩就倒飞回来，落在她的手上。

    三头犬看了眼头上的艾莉森，大眼睛眨了眨，然而艾莉森并无表情，它又看向她手上站着的金发小女孩，最终闭上了眼睛。

    “呼～”

    小女孩从艾莉森掌心跳下，拥抱大狗，瞬间三头犬燃烧了起来，艾莉森抽回勾魂索，后跳落回观众席，然后看向巴洛炎魔。

    “危机解除，这次该后面的了。”

    “好。”巴洛炎魔忌讳的看了眼艾莉森手上的铁链，“让火再烧一会儿。”

    ......

    “砰～砰～”

    巨大石门前，艾莉森分身拿着虹刀斩着烧焦的狗头，将它从拴着它的铁链里释放出来，整个大厅里都弥漫着狗肉香。

    这地狱三头犬被火烧了整整一刻钟，若是放在艾莉森没阶位的时候，可能会烧个三天三夜。

    “砰～咣当～”

    一颗狗头落地，颈上的铁链脱落，分身擦了擦额头的汗。

    这狗子除了一开始吹跑小女孩之外，还是不错的。

    若非它有三颗头，身体还结实，勒死它并不比这时间短，艾莉森都想给它命运的归属感了。

    “砰～砰～”

    分身动作依旧，艾莉森的本体领着小女孩在观众席上趴着前面的椅子板，不时的啃一口苹果，而心思则飘到了不远处恶魔们的谈话上。

    这帮家伙想除掉自己，理由是自己的诅咒物很强，在进入迷宫尽头后会成为尸体争夺的劲敌。

    对此恶魔们表示同意，奴隶什么的绝对不能压在主人头上，只是具体操作上又产生了分歧，没有恶魔想先动手。

    所以这帮恶魔实际上是在恐吓自己。

    “喂，你们在那边嘀咕半天，无非是想让我放弃获取尸体，所以要我发誓吗？”艾莉森扭头朝它们问道。

    “你若是可以的话...”巴洛炎魔眼珠一转说道，“要以撒旦的名义。”

    “我以撒旦的名义起誓，我不会拿走迷宫尽头那具地狱特使想要的尸体，我的手下也不会...如果违背誓言...”

    艾莉森发了一个恶毒的誓言，让恶魔们都有些赞叹。

    “那也就是说你不进去吗？”空魔看向艾莉森的身后，“那你的队伍能不能给我们，反正你也用不到。”

    “我只是不拿走尸体，没说不进去，一路下来不去终点那是遗憾。”

    艾莉森摇头，看向空魔，“还有不要打我队伍的主意，我怎么带它们下来的，就怎么带它们回去。”

    空魔闻言眉头一皱，“你是一个爱护下属的好统帅，但是你忘了吗，你已经在地狱了，这里不是在人间。”

    艾莉森没有搭话，若非前方路途不明，若非自己刚刚获得地狱三头犬的非人特性耐力圆满，她都要动手了。

    除掉了一个目标，恶魔们带着自己的队伍开始行动，三万多怪物抵达到这里，即便只剩下一成的实力，拢在一起它们还有三千多炮灰。

    轮了一圈的五十六大队长，蜥蜴魔在前面探路，它和支队长巫师和两个堕落人类小心的靠近那即将拆完三头犬尸体前，皱着眉头说道，“我怎么感觉到一股危机感？”

    “三头犬已经熟了，不会再咬人的。”巫师盯着那小山一样的尸体说道。

    “是吗，但是...”

    “快走！难道你们还想吃一顿吗？”后面的巴洛炎魔催促道。

    “知道了。”

    蜥蜴魔皱了下眉头，它身边的一个堕落人类看着近在咫尺的地狱犬尸体，流着口水说道，“一说吃我还真饿了。”

    “轰！”

    堕落人类说完整个人就化成了火焰，吓的身边人一跳，它们连忙躲开，向身后看去，就见巴洛炎魔散发着火焰站在不远处，恶狠狠的瞪着它们。

    “谁要是饿了我就把它变成食物！”巴洛炎魔看向蜥蜴魔，“抓紧赶路，等回到地面，什么食物都有。”

    蜥蜴魔闻言很气愤，它瞪了巴洛炎魔一眼扭头就向前走去，它发誓它要拿到尸体，被赏赐力量后一定报仇！

    “哗啦～”

    然而蜥蜴魔的励志幻想还没有想完，身边突然传来一阵铁链声，就见那些原本被卸掉的锁链突然飞起，三条项圈分别扣在了它的脖子和两个肩膀上。

    “这是什么！快放开我！”蜥蜴魔突发变故大惊失色，然而身边过去的人包括它自己的队伍都没有搭理它。

    “原来如此，我早就发现那锁链有些不对劲了...”

    “这个是自我防御，阵法一样的东西，重新寻找看门狗了...”

    “若是那魔女不用火，在杀死三头犬的第一时间就会被束缚吧...”

    “她可能知道，你没看卸尸体都是用的分身嘛...”

    望着自己的队伍被后面的恶魔裹挟，还有这种忽视感，蜥蜴魔顿时火冒三丈，它大吼一声，就要向怪物军团杀去，结果那空魔突然从天而降，拿出一支长矛将它钉在了地上。

    “被栓了链子还真当自己是看门口了。”空魔看着蜥蜴魔阴冷的说道，“若非怕你死了锁链还找别人，我第一时间就杀了你。”

    空魔说着便向前行去，结果在石门那突然停了下来。

    就见石门上跳下两只魔鬼，身上散发着摄人心魄的气势。

    “领主阶位！”识货的空魔大惊道，其他下位恶魔也震撼的不得了。

    跨度太大，它们兵少，打一个领主最少要两个军团！

    任务要失败了吗？

    “里面沉眠的可是对深渊有贡献的大罪尸体，在早些时候可是连直系血脉的领主都不得轻易进去。”

    两只魔鬼满脸带笑，看着那长长的队伍，问向走在最前面的巫师，“你确定要进去吗？”

    巫师一愣，“可以进去？”

    “需要奉献大量灵魂。”魔鬼微笑道。

    “这...”巫师闻言一惊，随后扭头看向空魔和巴洛炎魔，二者眼神一瞟，巫师就立马懂了。

    它一指观众席上的艾莉森和五十七大队一众怪物，“奉献...”

    “咔嚓～”

    巫师刚说俩字，艾莉森就突然出现在了巫师身后，伸手拧断了它的脖子，若的恶魔们大惊。

    “阿傩、伽叶一类吗？”艾莉森没有理会身后忍不住要对自己动手的空魔和巴洛炎魔，她丢掉手中的人头打量着两个微笑魔鬼，“我们的队伍也是有规矩的，你要奉献的话，从五十六往后挨个收就是了。”

    艾莉森说着就跳回观众席，一副事不关己的样子。

    “是这样吗？”俩恶魔闻言看向那巫师尸体后的堕落人类。

    “是，是...”

    “那就从你开始吧。”

