    老沙呢，就在这些石块之间来回的穿梭，就是不肯上岸。

    他自己呢也感到震惊，不知道为什么还留恋这里。

    其实自从菩萨解救他之后，让他在这里抓获取惊人，免除了他这种飞剑之之灾之后。

    他完全可以离开流沙河，到陆地上搭个草棚，嗯做个木屋什么的，一样可以度日。

    可是老师没有这么做，他似乎习惯了这流嫦娥的一切。

    即便这流沙河是一个没有鱼的河。

    自老沙和菩萨分别后，他就细心地绿在不上升是专等这个取经人。

    起初啊，还好，坚持的不错，日复一日在这等候。

    饿了呢就出波，到岸上找点吃的。

    老沙那既不打猎，也不会种田。

    久而久之的安上的东西啊，果子啊野果呀，都被他吃光了。

    这流沙河地界的远处的大山呢，他也去寻过。

    也只能找些野鸡啊什么的吃。

    这些动物呢，建到老王这里来就早早早的躲得远远的。

    因为现在是饥餐饱一顿的。

    但即便如此，他也不愿远行到别处谋生。

    在这一点上老沙呀，还是比较讲信用，他始终记得菩萨的言语，要在这里等候取经人，怕走远了，误了前程。

    只是没想到取经人还没有等到，却等到了一个三皇子要填他的家。

    早晚都要离开这生活了许久的“家”，只是强制被离开，

    他还没准备好。

    半日后，远处的山被移走一角，流沙界依旧波涛汹涌。

    弱水三千深，究竟有多深，李恪有点慌。

    李恪入流沙河，并没有下到底。

    “主人，这流沙河似乎深不可测，山一角下去，

    竟翻不起浪花，如何是好？”特处士前来回报填河的情况，愁的是眉头不展。

    “不用称主人，我们不是奴仆关系，既然都已入我们无极书院，

    叫我院长即可，你们可自称学生。”李恪看着这一望无际的流沙河，淡淡的说道。

    李恪在前世也了解过某些国家耗费巨资填海为陆的情况。

    感觉这百万男丁还是不够，不知道六弟那边怎么样了。

    【叮！恭喜宿主，魏征远距离在心中骂你胡作非为，劳民伤财，奖励暴虐值点1848！】

    嗯？

    隔着这么远也能这样？

    李恪嘴角微微一笑，心中暗道，“看来六弟成功增加了人手。”

    人手已经够了，但这流沙河因为卷帘大将住过一点时间，

    又有飞剑来来回回，这流沙河似乎已经不是凡间河流。

    李恪对特处士吩咐道，“不久将有人手援助而来，你和小熊、小寅继续带领大家给我填

    给我大胆的填……”

    随后李恪自己找了棵树，开始盘坐树下静静的想办法。

    内视自己识海里的天机盘，

    随心所欲【初级，10/10】

    世事洞明【初级，4/10】

    我是好人【初级，10/10】

    八九帝功【二级，60000/360000】

    三生经【0/……】

    综合实力【花开，下品】

    随心所欲的技能实力已经是初级满级，我是好人的实力也是初级满级。

    在消耗二级五品金丹的时候，李恪除用在八九帝功的提升上，

    顺便将随心所欲和我是好人这两种技能给修炼了一下。

    两者都初级满级，世事洞明没有特意修炼，

    居然也能躺着走四刻，后面的墨绿色圆环染金将近二分之一。

    “系统解释一下，随心所欲初级满级后，

    能隔绝天机的效果如何？”李恪最关切的就是这个事情。

    现在孙悟空已经脱离五行山束缚，李恪不在那里隔绝天机，

    这个事情佛门恐怕已经知道。

    如来的佛眼必然看到孙悟空已经不在石匣内，

    还不知道如来有没有动作。

    那边的情况只能让孙大圣顶着，李恪关心的是这里的改变能不能完全躲过观音的千手千眼。

    【隔绝范围成倍扩张，恰好可以覆盖八百里流沙界。】

    “太好了，这填塞流沙河可有办法？凡人力终有限。”

    【宿主可以用暴虐值抽奖兑换，选择治水类型，或许有办法……】

    “可我暴虐值不够抽奖极品机缘，凡品机缘的几率又不大。”

    【宿主可以采取已有奖品的折换……】

    “什么意思？”

    【宿主现在储物空间里尚有食品酱料，还有符箓玄武甲没用，

    可以折换。】

    还以为这些都是废品，没想到今天用上了。

    “全部折换……”

    【恭喜宿主，折换成功，加上最新获得暴虐值，共有10400点】

    “兑换两次。”李恪毫不犹豫的选择消耗掉。

    【恭喜宿主，兑换成功，获得一箱餐巾纸！】

    【恭喜宿主，兑换成功，获得息壤一粒！】

    “息壤？大禹之父鲧曾用的息壤？”

    “正是，恭喜宿主，可用息壤填河。”

    恭喜个啥啊，鲧用息壤治理洪水，九年不成，还因此丧命，

    我李恪得此，吉凶难说……

    李恪想了想，现在正是用人之际，要想完成这个填流沙河的壮举，那么得需要有能力的手下。

    刚刚建立无级书院，招收了这三名学员，正好可以培养一下。

    “系统，你刚才说这《三生经》可以用来收徒，从而躺平能力的提升，

    究竟该怎么做？”

    【很简单，这《三生经》乃是变化总纲，讲述的是变化之源，

    由此宿主可以将已经获得的六大地煞术，

    进行捆绑而演化出新的修炼经文，然后交给他们去练习即可。】

    【与此同时他们修习的越高深，与宿主相对应的那个神通也就越加的高深和纯熟。】

    【正所谓赠人玫瑰，手有余香，徒弟越多，就越强大，

    宿主，快开启你愉快的收徒经历吧！】

    “系统希望你善良，可不要框我……”前面系统几次玩笑让李恪不能完全信任系统。

    此刻在外人眼里，李恪一直闭眼养神的样子，许久缓缓睁开眼睛。

    一抹夕阳将流沙河映照的如赤龙翻滚。

    李恪站在那里，静静的看着远处那百万人劳碌的身影。

    然后他迈步向特处士所在地方走去，此刻的特处士正在指挥大唐男儿用新做的简易车向河里运石头。

    几乎是同一时间，特处士、熊山君和寅将军，他们三都看向李恪。

