 放眼看去，十余道身影浩浩荡荡，身后更是跟随着诸多族人，一个个趾高气昂，气势汹汹。

蝶万天等人脸色骤变，千皇盟，幽狼族，暗虎族，这可都不是他明光蝶族的朋友啊！秦逸尘也是星眸微眯，这帮家伙，不是他的仇人，就是平日欺压明光蝶族的存在，来者不善啊！要说来给他捧场，秦逸尘自认还没这么大面子，来砸场还差不多！“嗖！”

一众身影降临，为首之人，正是袁巍，眸光冷冷的盯着秦逸尘：“小子，这身衣袍倒是不错，回头你躺进棺材里，也挺合身。”

秦逸尘眸光一寒，不用说，袁巍身边的就是崇门门主，以及乌衡的师尊，都是跟他不共戴天的仇人。

那狼瞳阴森的老者，同样是满脸杀气腾腾，看不出半点道贺的意思，俨然，和秦逸尘不共戴天的，还不止一方千皇盟。

“小辈，还傻站着做什么？

还不去把你们老祖请出来！”

“就是，今天我等摆出这么大阵势来捧场，你明光蝶族难道不懂礼数？”

“天明老兄，老夫知道你就在里边，来都来了，还不肯出来相见？”

面对蝶万天一众，袁巍等人近乎是选择了无视，便在古树前叫喝起来，俨然，明光蝶族族长也好，一众高层也罢，在他们眼中就是蝼蚁！而这般盛气凌人的态度，也是令蝶万天等人恼火，如何看不出来，对方是来砸场子的？

然而，蝶万天等人虽满腔不甘，可在对方展露的神威面前，竟是浑身发颤，根本无法抵挡，双膝颤抖着不肯让出一条道路，可身形却渐渐不受控制。

蝶万天双眸欲裂，他明光蝶族好不容易有喜，却立马就迎来了如此羞辱！要知道，蝶天明身为明光蝶族老祖，可谓是今日的高堂，除非是同等地位的大能降临，否则，还没听说过要老祖亲自迎接的！这不是他明光蝶不懂礼数，而是其他种族若有类似喜事，纵然是辈分地位更低的族长高层等迎接，已经是不缺礼数了！古树内，蝶天明坐于檀木椅上，扼在椅边的掌锋微微用力，而婚宴场内的一众明光蝶，更是脸色骤变，在那些凶戾的神威面前，若非有前者镇压，恐怕早已瘫软在地。

甚至，就连一处闺房内，头蒙喜布的蝶千裳都是娇躯微颤。

蝶天明双眸微眯，还真是好大的排场啊！同时，望着难以反抗的蝶万天等子子孙孙，蝶天明心中不禁泛起抹无力，倒不是对几人感到失望，而是对他明光蝶族的落魄而悲愤！就如紫云所言，平日里不敢迈出族地，出去云游历练就被欺压为炮灰，蝶千裳难以成长，蝶万天这一辈，自然也是如此！然而，面对那一众神境的冷厉眸光，秦逸尘竟是星眸冷厉，别管今天这场婚礼是为何举办，但那都是他的婚礼！不止是他的面子，更是明光蝶族的面子！有人来砸场，若是忍了，今天这喜酒他都喝不痛快！然而蝶万天等人内心悲愤交加，却又倍感无力，甚至有些担心秦逸尘，虽然后者杀的这帮家伙徒弟子孙杀伤惨重，可是在神境强者面前，还是无法抗衡！但就在秦逸尘真龙印记微微散发光耀的刹那，却见一道喜袍长袖挡在了他的面前，淡笑道：“老大，今儿你是新郎，还用不着脏了你这身衣袍！”

只见紫云咧嘴一笑，随即，体内似爆发出龙豹狂吼，镇压在其周身的神威，竟是显得停滞。

紫云扫视着一众神境，龙睛凶狂，嘴咧的更开：“今儿算你们是客，不过，客，就得守规矩！”

“想捧场可以，你们若是想以大欺小小爷也认了，若是还要你们那张脸，那就让你们身后的小辈出来，用不着我老大，小爷今天一个挑你们全部！”

紫云说罢，抬手指着暗虎族以及千皇盟领来的小辈，眼神凶戾，令得袁巍等人脸色微变。

同样，那些被他指到的小辈，竟是不由自主的眸光躲闪，不敢对视！毕竟，诸神之墓中，秦逸尘的凶名八方显赫，可这位紫发金仙的凶戾，他们又何尝没听说过？

甚至，与乌衡在青铜石门前一战，紫云埋怨秦逸尘杀的太快，让各方势力都停手了，让他都没杀够，还真不是吹嘘！何况这几个月，紫云也没有闲着，有秦逸尘提供的龙血，以及极品仙液，他的实力，也已到了七重天巅峰！“怎么，不说话了？

想点到为止也好，分生死也罢，你们说了算！”

各方势力的一众小辈脸色微白，要知道，能跟随诸位神境前来砸场，那肯定不是庸才，太渣渣也没脸带在身边。

可即便如此，一时间竟也无人胆敢答话！袁巍等人脸色也显难看，想要发怒，可刚才紫云已经把话堵死了，除非豁出这张脸不要，否则此刻出手镇压小辈，赢了也是落得笑柄！然而崇门门主却冷喝道：“小辈，你想逞威风？

你又逞得了几时？

我们丢掉的是一张脸，你丢掉的可是命！”

“不错，小辈，识相的都让开了，这还轮不到你说话！”

“放心，老夫记得你，杀我族人那笔账，你也跑不了！”

一众神境动了火气，甚至真有出手镇杀的打算，毕竟他们和秦逸尘以及紫云本就是仇人，收拾仇人，以大欺小怎么了？

除了明光蝶族会这么说，还有谁在乎？

何况，他们这么多神境一同出手，让这紫发小崽子渣都不剩的同时，会互相自损颜面么！？

然而正当此时，却见天空之上，花香漫天，花舞遮天！原本，今日大喜，明光蝶族地上空，有几位明光蝶族的俏丽女子，伸展蝶翼，手挽花篮，抛洒花瓣，增加喜庆。

而不知何故，漫天花瓣竟又赫然绽放，形成一道绚丽遮空的花舞，整个明光蝶族内，花香四溢，犹如仙境。

“哈哈，秦公子，万花谷这厢有礼了！见面薄礼，全当捧场！”

 