
四周伸手不见五指，变成普通人的克洛克达尔一时间看不清楚方向。

在这个下水管道中，不敢轻举妄动。

一切都怪那那两个白痴，一个天不怕地不怕，还没有来得及阻止就跳了进去，一下子就没有了人影。

还有一个胆小鬼竟然也凭空消失了。

克洛克达尔发现自己的眼睛在逐渐的适应黑暗，而他本身也想起了网络上的那些游戏，尤其是贪吃蛇玩过好多次。

但这个游戏确定不是在耍他？

为什么这么真实？

就好像他真的来到了游戏世界，而且还在游戏世界中失去了力量。

过了不知多久。

克洛克达尔的眼睛渐渐的适应了周围的黑暗，就在这时，他仿佛感受到某个人影在他背后。

“混蛋！草帽白痴能不能别玩了？老子都说了这个游戏不简单！”

克洛克达尔充满了怒火的转过了头。

只见背后空无一人。

狭窄，漆黑的环境，脚踩污水发出了奇怪声音，以及自己声音的回荡，让这个幽闭的坏境变得格外的诡异。

克洛克达尔都忍不住有种头皮发麻的感觉，可以肯定的是刚才的绝对不是错觉。

那种直觉不知道救过他多少次命。

身为一方强者和拥有强大气魄的枭雄，克洛克达尔也不禁对自己这种处境和诡异的环境产生了惊疑不定的感觉。

竟然真的不是那个爱闹腾的白痴想吓自己？

那刚才站在自己背后不动的人是谁？

越是想，越是有种头皮发麻和后怕的感觉，胡思乱想只会加剧恐惧的弥漫。

但克洛克达尔实在是忍不住去想。

难道是不干净的东西？

网络上的那些恐怖片他不是没有接触过，所以这个游戏是一个恐怖游戏？

“呼~”

“呼~”

刚深呼吸一口气的克洛克达尔当场愣住了，刚才的声音应该不是错觉吧？

他好像在这个空间中听到了两声呼吸声。

一声是他自己的，还有一道声音是谁的？

克洛克达尔猛地再回头，依旧是空无一人，仿佛这个空间中只有他一人被抛弃在这里。

如果后面真的有东西，而且是非常恐怖的东西。

见到后，以克洛克达尔的心性反而会放松下去，可什么都没有……一下子就让他精神紧绷。

“混蛋！你到底是什么东西？！给老子滚出来！！！”

克洛克达尔的情绪有点激动了。

显然是被刚刚多出来的呼吸声给吓到了，能把他这个枭雄人物给吓成这样，传出去能惊爆大海上所有人的眼球。

失去力量，恐怖的环境，没有伙伴，诡异的事件一时间全都冒了出来。

克洛克达尔稳定的心神慌乱了起来，脚步越走越快。

可后面好像也传出了脚步声，就好像跟着他在走，紧紧贴在后面。

“去死！”

克洛克达尔转身一拳悍然出击，打在了空气上，没人。

这时，脚步声又从另一边响起，仍在他的背后很远处，而且越来越近，越来越急促，仿佛下一刻就要来到他身边。

咚！咚！咚！

布满污水的水道中从四面八方传出了凄厉的怪叫声。

这个时候克洛克达尔终于忍不住了，找了一个方向拔腿就跑。

什么淡然的心性。

什么枭雄气魄。

我去特么的吧！

这种情况不跑是傻子，至少克洛克达尔还没有吓得腿软，或者在惊慌失措中被绊倒，而是全速冲锋。

“草帽白痴，你特么到底跑到什么地方去了！？”

“啊啊啊啊啊啊~！”

另一边路飞猛然间打了一个寒蝉，正在打瞌睡的他被惊醒了，然后怪异向他招手。

路飞丝毫不怕僵尸这种奇怪的东西，也不怕奇怪的声音。

但他怕不干净的东西。

路飞在原著中就很害怕这些，害怕锦卫门他们是不干净的东西复活，罗还讲恐怖故事来吓路飞。

搞清楚这些东西之后，路飞还是不会害怕的，。

但这些东西如果搞不清楚呢？

两处传出了大叫声和拼命逃跑的声音。

精神紧绷的克洛克达尔终于在最后关头想起来这个游戏好像是能够放弃的，果断放弃了游戏，然后脸色苍白的回到了伙伴们的身边。

“老板，游戏不好玩吗？”

罗宾奇怪地望着一脸苍白的克洛克达尔，好像有什么难言之隐一样。

“……”

克洛克达尔抬头望着天空的太阳，下意识地打了一个冷颤。

“呃……游戏挺好玩的。”

“叫什么名字？”

“叫下水道通关……”

罗宾点了点头，笑着说道：“听上去像是一个挺简单的游戏，是类似于推箱子找出口的游戏吗？”

“这……呃……差不多吧。”克洛克达尔敷衍了一句，激动的心情还没有平复下来。

“老板，你看上去好像很激动的样子。”

“有……有吗？”

克洛克达尔奇怪的反应引起了其他人的怀疑，这游戏真的那么好玩？怎么连个细节都不给他们透露一下？

看来下一次他们也能好好体验一下了。

至于不久前被吓晕过去回来的乌索普，其他人并没有太在意，毕竟乌索普的胆子实在是太小了。

第一次玩贪吃蛇的时候，发现自己视线中出现一条蛇都会被吓晕过去。

“可惜这一次的游戏是单机游戏，也就是说我们进去的时候可能会遇到，但参与游戏后就是单人挑战了，有点可惜。”

“罗宾酱~现在网络上都是单机游戏，还只有五种，能多出一种游戏，不知道有多少人想要试玩。”山治略带激动地说道：“现在网络上关于这种游戏的消息都炒成了天价。”

“要是卖掉的话，我们岂不是要发财？”娜美眼睛变成了贝利，疯狂的抽打乌索普，“快醒醒！那可是贝利！贝利啊！”

“路飞回来了！”

众人一起看向了路飞，只见路飞摇摇晃晃，两眼无神地走了过来。

“叮！无一人通关！解锁游戏面向全世界！禁止人群有……请谨慎参与游戏！”

其他人没有太在意路飞的反应，毕竟路飞本来就是很不正常的。

“冲啊！”

除了刚才游戏中出来的三人，所有人都消失在原地。

第五更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69418508"  chaptername="第一百三十九章  这游戏有毒！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
