    马三无聊的在大街上乱逛。

    自从去了一趟朱家庄之后，他的好日子就到头了。

    他本来依仗身强力壮，被张管事看中。可从朱家庄回来之后，张管事好似被吓破了胆。再也不敢出门收货。当夜就走了门路，在张家换了个职事。

    他们这些跟着张管事的人顿时没了活干。他又恢复了街上青皮混混的身份。

    随手从水果摊上拿了个青梨，咔嚓咔嚓的啃着，瞪了一眼那个想要说话的商贩。看对方不敢反驳，又往怀里揣了两个，这才得意洋洋的走开。

    一边走一边抱怨。

    姓张的长得像老鼠，没想到还真他妈胆小如鼠。被人收拾一顿，竟然吓得连开阳县城都不敢离开。

    他本就是个混混头子，心胸狭窄，睚眦必报。当面吃了亏，不管使用什么手段，从来都是要找回来的。

    武功厉害又怎么样，只要趁他不注意，一把石灰粉过去。几人群起而上，照样能收拾了他！

    一边愤愤不平的抱怨昨天出丑的事情，一边往县城门口晃悠。想着找几个胆小老实的外乡人弄些财货。

    正走着，从城门口迎面赶来一架驴车。马三不经意间扫了眼，顿时觉得几人面熟。再仔细一看，不就是朱家庄那个可恶的小子吗？

    马三想都没想，立即转身，刺溜一下子就躲进了一家茶馆里面。

    他虽然深恨苏重让他出了大丑，但却知道自己去找麻烦就是在找死。没有想好办法之前，还是躲在暗处比较好。

    等看到驴车上卷起来的一张虎皮时，马三眼睛一亮。

    他跟着张管事到处收山货，虽然没见过虎皮，但见过不少皮货。虽然懂得不多，但耳濡目染之下，依然能够分辨出虎皮的好坏。

    眼珠子一转，马三阴阴一笑：“不怪你马爷狠，怪就怪在你这小畜生不知财不露白。”

    他依稀记得，张家护院头领钱豹，似乎在找一张虎皮。据说是老爷要用来孝敬那个神秘老老爷的礼物。

    擅长见风使舵的马三立即就想到了祸水东引的招数。

    让钱豹抢了你的虎皮，再把你打一顿。即使打不过，但惹了张家，老老爷出手，你这小畜生还能讨的了好？

    想罢狠狠的瞪了一眼苏重，从茶馆溜出来，快步赶向张家。

    ……

    苏重抱着小丫安然的坐在车板上。小丫却在他怀里不老实，左看右看满脸兴奋。

    贩夫走卒充斥长街，各种小商贩不住吆喝，她还从没见过这等热闹景象。

    苏重看小丫开心神色，心里也不禁轻松。看小丫盯着鲜红的冰糖葫芦挪不开眼，苏重呵呵一笑。

    挥手招过小贩：“两串冰糖葫芦。”

    “好嘞！”卖冰糖葫芦的是个中年人，听到招呼，欢喜利落的抽出两只冰糖葫芦递给苏重。

    苏重付了钱，随口问道：“赵家货栈该怎么走，老哥知道吗？”

    那小贩扫了一眼车板上的虎皮，露出羡慕神色：“不远，就在前面。拐弯就到。”

    说罢犹豫半晌，左右看了看低声道：“小老弟还是快些去的好。老赵家给钱实在。但现在张家正在打压赵家货栈，如果不早些卖过去，说不定半路上就给人抢了去。说实在的，张家做买卖不地道，他给的那点钱，还不够可怜乞丐的呢。小老弟还是快点儿的好。”

    苏重赶紧谢过提醒。心里却越肯定。赵大山出了事。

    赵家货栈是赵大山在开阳县城建立的一处据点。开阳县四周收集起来的山货都会运到那里集中处理。

    张家敢明目张胆的抢赵大山生意，显然有了什么依仗。

    ……

    马三弯着腰，脸上堆着笑：“豹爷，小的亲眼所见，那虎皮虽然没展开，但看那成色就差不了。我骗谁也不敢骗豹爷不是？”

    钱豹黑面皮，长了一脸的络腮胡。眼睛滚圆，壮的就像是一头大狗熊。

    他是张家的护院头领，张明达手段阴狠，他这个护院头子就是张明达最尖锐的爪牙，阴私的事情干的可不少。

    钱豹虽然长得粗鲁，但却一点儿都不傻：“你既然看见了，怎么不自己去抢下来。反到跑到我面前邀功。”

    马三后背登时就出了一层冷汗。他没想到这个傻大黑粗的钱豹竟然心思这么细。

    看到钱豹越来越冷的目光，马三一个哆嗦，腰弯的更低：“豹爷，不是小的不想抢。那人既然能有虎皮，想来也是有些本事。别看小的长得人高马大，但全都是虚肉。和豹爷的一身腱子肉没法比。我就一个街上的混混，欺负些小老百姓还成。对付那些有真家伙的人，小的可没法子。我怕打草惊蛇，把那人给吓跑喽。这才跑来给豹爷送信。等把老爷的事办成了，豹爷您吃肉，给小的一口汤就成。”

    钱豹盯着马三左看右看，直盯的马三腰快要垂成直角，这才哈哈大笑：“马三兄弟放心，只要这事情办好了。我做主收你做咱们张家的护院。每月月钱少不了你的。”

    马三闻言顿时大喜。能够混成张家护院，那可是天大的喜事。不仅有月钱，而且还有面子。走出去谁都要给张家脸面。比起平日里，给张家当收货打杂的多功能打手，威风了不知多少倍！

    “谢豹爷提拔！”

    钱豹一脚踹在马三屁股上：“少拍马屁，还不前头引路。早办完了事，好去喝酒！”

    马三被踢了个趔趄，却一脸赚大的欢喜表情，屁颠颠的在前面引路。

    他早就让混混远远跟住苏重，很快就找到了苏重的位置。

    钱豹带着四五个护院，在街上横冲直撞，走着走着，钱豹脸色突然不好看起来：“这是去赵家货栈的方向吧？”

    “豹爷法眼无差，是去赵家货栈的方向。”马三奉承道。

    钱豹却脸色阴沉：“这些泥腿子就是不长记性。现在竟然还敢往赵家送货。不知道这是在和我们张家做对吗！”

    踹了一脚马三，钱豹眼中闪着寒光：“哼！快点走，我倒要看看是谁这么大胆，竟然不给我张家面子！”

    马三闻言登时大喜。幸灾乐祸的想着，这事真不怪马爷，可是你自己撞在豹爷手里的。他脑海里已经在想着，苏重被钱豹当街狠狠收拾的画面了。

    几人快步而行，远远看到苏重，马三伸手一指：“豹爷，就是他！”

    钱豹一把推开马三，领着几人大步向着苏重走去。

    此时苏重已经来到了赵家货栈门口。他下车正准备招呼赵家货栈的活计。就听到身后一声暴喝：“小子站住！”

    苏重疑惑看去，顿时就看到了气势汹汹的钱豹一行人。

    “可算让老子找到你了。小子，你偷了豹爷的虎皮，以为还能跑的了？还知道卖给赵家，这是想让赵家对付我？你也不去打听打听，在这开阳县地面上，我张家怕过谁！”

    钱豹做惯了阴私事，开口就给苏重按了个偷盗的罪名。如此行事，即使别人都知道他的话不一定对，但也断了旁人出头的可能。

    占着道理干坏事，钱豹这一手玩的熟。

    不等苏重开口，噔噔几步走上前，一巴掌就扇向苏重。

    他看苏重是个瘦弱少年，也就十五六岁。心里对马三鄙视不已，他还当是什么雄壮大汉，没想到竟然是个白面小子。马三那厮真是白瞎了他那一身料子。

    苏重见钱豹二话不说立即就要扇自己，顿时脸沉如水。

    右手探出，轻巧的捉住了钱豹的手腕。

    钱豹手腕被捉，顿觉一股钻心疼痛。心里不由一惊。

    这小子有古怪！

    剧痛袭来，他竟然强行忍住开口喊叫的冲动。抬起右腿踹向苏重小腹。

    苏重岂能让他得逞，左脚踏出，踩中钱豹右脚面。刚刚提起的右腿，登时又被苏重踩了回去。且被苏重猛力一跺。

    咔嚓！

    脚骨顿时碎裂。

    钱豹闷哼一声，险些将牙咬碎。额头汗如雨下，双眼登时圆睁，布满血色。

    黑面皮上，一双猩红眼睛死死的盯着苏重，凶光外漏。

    苏重嘴角上调，满脸嘲笑。

    硬气？我倒要看你硬到什么时候。

    苏重眼中寒光大放！

    钱豹被苏重眼光刺得头皮麻。

    不好！

    不等他开口求饶。

    苏重左手并指成刀，狠狠斩在了钱豹被捉住的胳膊上。

    咔嚓！

    一声清脆的断裂声，在长街之上显得格外刺耳。就像是一根失去了水分的枯树枝，被折断时出的声响。

    钱豹胳膊竟然被苏重一个手刀砍断！如果不是筋肉包裹，早就掉在了地上！

    啊……

    钱豹终于忍不住痛呼出声。滚到在地上，左手想去抱着胳膊，又想去碰脚掌，一时间好生忙乱。

    周围跟着的护院顿时手足无措。

    “你们这帮废物，还傻站着干什么，一起上。剁了那小畜生！”钱豹疼的浑身颤，却激了凶性。

    他跟着张明达坏事做尽，杀人不是一次两次，戾气萦怀。受了重伤，反而起了拼命的心思。

    就是钱豹不动，苏重也不会放过这些人。敢找他的麻烦，这是活得不耐烦了？

    苏重身影一晃，直接冲入人群。

    拳头左右捣出，四五个壮汉顿时倒成一片。

    这些人无不被苏重打的骨断筋折。抱着胳膊，捂着胸口，滚在地上哀嚎不止。

    穿透人群，苏重抬眼一看，顿时就现了躲在人群中的马三。苏重记性非常好，他一下就想起来此人的身份。

    那不正是昨天踹开小丫家门的打手吗？原来是这家伙在后面捣鬼！

    马三在看到钱豹冲上去的时候，就悄悄的躲在了人群身后。等苏重抓住钱豹的胳膊，他立即就知道不好。

    不等他转头逃跑，他就对上了一瞬冰冷的眼睛。马三顿时如堕冰窟。

    不是他反应不够快，而是苏重动手的度太快。这些护院确实凶狠，但和苏重这个贯通了十条经脉，妥妥的一流高手比起来。狗屁不是！

    马三转头就要跑。

    苏重怎能容这等搅屎棍子逃离？他身形陡然消失在原地。

    马三刚刚转过身，身前就被一道黑影挡住。抬头一看，惊的他头差点儿立起来。

    他不是在身后吗？怎么跑到了这里？！青天白日，见鬼了不成！

    冷哼一声。苏重拳头像装了弹簧一般，砰的一声砸在马三胸口。

    马三顿时离地飞起，噗通落地。在地上弹了一下后，滚进了那群壮汉之中。双眼一番，昏死过去。

    从外表上看去，马三毫未损。可实际上，苏重隔山拳之下，一股阴劲早已被他打入马三胸中。

    此时看起来没事，等阴劲作，此人必死无疑！

    苏重面无表情走过这群人。如果不是忌惮官府力量，他岂会如此麻烦。早就一拳轰死这等挑事小人！

    赵家货栈门口生这等大事，赵大山早就听到了消息。本打算躲在暗处看看是谁那么大的胆子，竟然敢公然和张家作对。

    等看清苏重面貌之后，顿时大喜过望。

    顾不得隐藏行踪，急急从货栈后院冲了出来，满脸激动的喊道：“少爷！少爷！你可回来啦！”