
　　订亲宴结束后，乐乐和嵇寅的婚期被定在了2月14日，同时也是大年三十当天。

　　之所以选在这一天。

　　一方面，除夕当天恰好是西方的情人节，寓意比较好；另一方面，嵇家工作忙，春节期间只放一天假。

　　这也是没办法的事。

　　为了支援国内灾情，袋鼠国境内的各大工厂，基本都在加班加点生产各种物资，煤炭企业更是重中之重。

　　嵇父作为集团排名前几的领导，是无论如何都不能无故脱岗的。

　　如此过了一个月，经过全面调研和综合分析，新科海藻的董事会终于通过了投资南菲分基地的提桉。

　　根据项目规划，整个分基地预估投资八百多亿元，规模比目前的几个分基地加起来都还要大。

　　届时，新科海藻的年产能将会突破惊人的五百万吨，起码可以养活三千万人口，相当于雪梨本地一年的粮食产量。

　　其实，徐东一开始并不赞成如此激进的计划，毕竟整个菲州才多少人，根本消化不了这么大的产能。

　　相比之下，他本人更倾向于扩建袋鼠国的分基地，一个在眼皮底下，一个远在万里之外，孰优孰劣一目了然。

　　只可惜天不遂人愿。

　　就在董事会表决之前，商业部的老熟人何部长，亲自给他打了一个电话，让他积极配合上级的菲州大开发战略。

　　这是官方意志，他只能照办。

　　2月1日，“丽娜号”正式返航。

　　随行的还有新科总部的部分中高层，以及他们的家属，其中就包括总经理叶慧。

　　燕京的生产基地已经停工好几个月了，刚好可以趁此机会，抽调骨干力量全力支援南菲的项目。

　　对于本次出差，叶慧等人自然不会反对，甚至有些小雀跃，如果不是舍不得工作，他们早就想办法移民南下了。

　　燕京的灾情很难让人乐观起来。

　　上船后的第一天，叶慧主动找到了大老板。

　　徐东将对方请进了书房。

　　“徐董，我想跟您聊聊公司的事。”

　　“哦？咱们前几天开会不是都聊过了吗？你还想说些什么？”

　　叶慧没有拐弯抹角：“徐董，我建议把公司总部直接迁到南菲。”

　　“理由呢？”

　　徐东之前也有过类似想法。

　　只是目的地不是南菲，而是雪梨。

　　自从“亚互总部”搬迁到琼岛后，加上目前的雪灾，明眼人都能看得出来，燕京正在加速衰落。

　　每一次过来出差，他都有着最直观的感受，果然应了那句话：

　　三十年河东，三十年河西。

　　“理由有三。”

　　“那就详细说说。”

　　徐东帮对方倒了一杯绿茶。

　　“第一，根本原因是南菲分基地的产能最高，几乎占了三分之二的份额；

　　第二，燕京的吸引力正在锐减，不仅吸引不了新鲜人才，就连原有的人才都很难留住。

　　自去年下半年开始，实验室已经累计流失了数十位精英研究员，一半去了庄真教授那边，一半干脆辞职了。”

　　徐东皱了皱眉头：“还有呢？”

　　“最后一个理由是我的个人想法，我认为菲州的发展潜力要比国内和袋鼠国都要大，咱们应该积极参与进去。”

　　叶慧斩钉截铁道。

　　“何以见得？”23sk.Com

　　“看面积就知道了，菲州面积足足有三千万平方公里，几乎有三个大夏大，以前之所以发展不起来，主要是因为自然环境恶劣。

　　可是现在不一样了，全世界都是一个样，谁也不比谁强多少，另外菲州整体纬度偏低，如今都变成了优势。”

　　徐东一针见血：“任你说得再好也没用，菲州有一个致命弱点，那就是缺煤，袋鼠国的煤，供应国内就已经很吃力了。”

　　“徐董，菲州紧靠产油区，其实并不缺少能源。”

　　“始终是受制于人，不保险。”

　　徐东摇了摇头。

　　某种意义上，亚互之所以能独霸菲州，必然在很多方面做出了交换。

　　比如不介入欧犹战争。

　　再比如不插手美洲事务。

　　产油区是欧罗巴的生命线，对方无论如何都不会让出自己的核心利益。

　　叶慧并没有放弃：“您别忘了，还有可控核聚变呢？只要项目成功，就能完全摆脱对煤炭和石油的依赖。”

　　“你想得也太远了。”

　　“徐董，人无远虑，必有近忧。”

　　徐东轻轻敲击着桌面，叶慧的设想勐地一看确实有些天方夜谭，但认真推敲起来，又很难找到破绽。

　　“这么说，你们这些高层，打算下半辈子扎根菲州了？”

　　叶慧点点头：“对，我们私下商量过了，包括曾院士、黄教授、马丁内兹主任和亚历克斯博士在内，大家都愿意去菲州闯一闯。”

　　“这么巧？”

　　徐东半信半疑道。

　　“也不算巧合吧，黄教授和亚历克斯博士如果想更进一步，刚好缺一份拿得出手的资历，马丁内兹主任基本跟着亚历克斯博士走，至于曾院士，说来也怪，这事还是他首先提出来的……”

　　“你不用多做解释，我明白了。”徐东摆摆手，“这件事肯定是上面推动的，否则以曾院士的地位，根本没必要多此一举。”

　　叶慧犹豫了一会：“徐董，我这边打听到了一个小道传言。”

　　“什么传言？”

　　徐东下意识地追问道。

　　“鉴于目前形势严峻，上面似乎制订了一个三线家园计划，国内是一线，袋鼠国是二线，菲州是三线。”

　　“可靠吗？”

　　“不清楚，不过听说国内有不少企事业单位，已经搬到菲洲了，或者正计划搬过去，不知道是不是有意为之。”

　　徐东笑了笑：“行了，不管有没有这个三线家园计划，既然曾院士他们都同意了，那我也没有反对的理由。”

　　“徐董，您答应了？”

　　叶慧一脸惊喜。

　　“光我答应还不行，这事必须经过董事会的表决才行，你们先去南菲探探路，然后交一份报告上来，如果那边真有发展潜力，到时候再搬也不迟。”

　　徐东吩咐道。

　　“是，我们一定认真调研。”

　　……

　　一个星期后，游艇停靠小城宋卡。

　　叶慧等人在此地下船，他们将转乘汽车去西边的玻璃市港口，然后再搭乘客轮横渡天竺洋前往南菲。

　　如此避免了绕道巽他海峡，能节约不少时间。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百七十四章 三线家园免费阅读。https://www.23sk.com 