    这两天时间，玉天麟一直在熟悉龙化的右臂，不知道其他蓝电霸王龙魂师施展的龙化如何，但如今堪比‘麒麟臂’的右臂，就为玉天麟的力量带来了极大的增幅，而且鳞片的防御力同样极为出色，并且玉天麟还能任意的将龙化的右臂恢复为原状，在需要使用时再将其激活。

    在彻底将其掌握后，玉天麟也迎来了自己作为交流生的学习生涯。

    也不清楚水轻舞到底是如何摆平的，这一天水轻舞当着全校师生的面宣布了玉天麟的到来，而相较于学员们的好奇、狐疑等神色，老师们却都很镇静。

    总之从这一天开始，玉天麟就正是进入了这个全部由女子组成的‘斗罗女儿国’！

    也许是想让玉天麟能快一点适应天水学院的节奏，从玉天麟上第一课开始，水冰儿就跟在他身边。

    按照水冰儿的说法，她会在一周内带着玉天麟熟悉天水学院，从第二周开始，玉天麟将正式和天水战队的其余成员碰面。

    在结束了当天的课程后，水冰儿询问玉天麟想要去哪，而玉天麟毫不犹豫的选择了拟态修炼场地。

    “天水学院的拟态修炼场地是一个单独的区域，由数座教学楼组成。虽然属性只有冰和水两种，但也正因如此，我们对于拟态修炼场地进行了有效地改造，其对于冰、水两属性的魂师提升效果，远超大陆上的任意一家学院。”水冰儿向玉天麟解释道。

    当两人到达拟态楼区后，玉天麟也看到了许多学生们在楼区之间自由出入着，来来往往的并不是很多，但也不少就是了。

    这个地方给玉天麟的感觉就好像是前世的大学图书馆一样，总会有人为了学业和前途，整天泡在里面，只为能让自己更进一步；

    但是，也总有学生，因为怕苦、怕累、懒惰和贪玩等各种原因，很少来这里，只能是得过且过，能过一天是一天。

    要知道并不是每一个贵族出身的魂师，都是纨绔，同样的，平民出身的孩子也不是每一个，都知道生活不易，都会努力修炼。

    “进行拟态的方式很简单，如果没有事先进行预约的话，直接向管理员登记就可以了。不过进行拟态修炼可不是完全免费的，拟态修炼的特殊设备，是一种珍贵的魂导器，一般也只有大型的宗门和家族，能够提供的了。”走进了拟态修炼场地的一楼，水冰儿继续解释道。

    “任何一个势力都会对拟态修炼场地进行收费处理，而且一般都是以金魂币为单位。以天斗皇家学院的标准，每天一个时辰的拟态修炼，就要花费将一个金魂币，当然里面的贵族少爷和小姐们都不差这点钱。”

    “我们天水学院原本也是如此，但随着老师成为院长，并开始招收平民学员后，我们基本上就只是以一个成本价在向学员收费，差不多两个时辰一个金魂币的样子。”

    虽然这样介绍着，可水冰儿并没有带领玉天麟来到前台，反而直接向着楼上走去。

    “我说的那些都只是规则都只适用于普通学员，只要能加入到天水战队中，那么就会有一间专属拟态修炼场地为其免费开放。虽然你只是交流生，但老师却将你的待遇提到了等同于天水战队队员的水准，所以这里也有一间你的专属场地的。”说到这，水冰儿转头娇俏一笑道。

    很快两人就来到了顶层的一间场地中，而水冰儿教了玉天麟使用方式后，就起身走进了休息区，防止自身的存在干扰到玉天麟。

    接下来，在特殊的房间之内，拟态修炼设施只是在短短几秒钟里，就将一片雪白的巨大空间转换成寒风刺骨，冰霜满地的雪山场景。迎面奔腾而来的是数量众多的猛兽，万兽其疾之下，地在动，山在摇。天空中也有数群鸟兽俯冲而来，遮天蔽日。

    而在实际的场景中，玉天麟脚下的地板也的确是有着微微的起伏，周遭的环境也在拟态设施的影响下，野兽嘶吼声，鸟类的鸣叫声，四处响起，温度不断降低，风力也渐渐增大，力求达到最真实的效果。

    在拟态环境中，玉天麟并没有武魂附体，反而是将寒冰棍握在了手中。

    地面上的野兽，开始接二连三的朝着玉天麟不知疲倦地飞奔了起来，而玉天麟则脚踏踏雪无痕，灵动地变幻着自己的位置，躲避野兽攻击的同时，不断地用寒冰棍收割着它们的生命。

    而面对仿佛轰炸机一般的飞禽鸟兽，玉天麟也以一种独特的施展方式，用寒冰棍将其阻拦并击杀。

    不过如果有人在一旁观察的话，就会看到令人啼笑皆非的一幕。就像是前世的演员在绿幕中拍戏一样，无实物表演，所以现实就是玉天麟在与空气在斗智斗勇，看起来颇为滑稽。

    在拟态修炼中，不仅仅只有魂力方面的提升，魂师们的战斗技巧和战斗意识也在潜移默化的改变着。虽然不如真实的场景，但是至少在精神状态的层面上，能够最大程度地让拟态中的学员在不面对着生命危险情况之下，能身临其境。

    魂师在这里所做的一切不仅能够增加一些经验和技巧的熟练度，对现实中身体各个方面的素质的提升，也远非单纯的训练可以比拟的。

    拟态虽然比不上真正的生死搏杀，但也比起普通的修炼方式明显提升了许多了，也不枉弗兰德和水轻舞交涉，让玉天麟留了下来。

    玉天麟之所以只使用寒冰棍，除了是想磨一下踏雪无痕的熟练度外，也是想要再为寒冰棍法开发出一个新的招式。

    自‘寒冰-灵猿探爪’后，种种经历让玉天麟深刻的觉得，自己的棍法还需要一个纯防御类的招式。

    也是运气使然，现在玉天麟对于这一招式已经有了初步的想法，相信只要在拟态修炼场地中磨炼一段时间，就能将之初步创造出来。

    就这样，两个时辰后，玉天麟走出了拟态修炼场地，在和水冰儿打了声招呼后，就返回了水柔居。

