    别的文明甚至是其它异形眼中的“黄金搭档”，只是在“虚空异形”眼中，它们其实更像是“难兄难弟”，一对在宇宙中永无止境流浪的“难兄难弟”。

    传说中的“异形主宰”，“虚空异形”没有任何印象。

    它只知道，在“异形文明”和强大的“虫族”决战中，来源于未来的“时间行者”发动了一场未知的攻击，从而导致了“异形主宰”和少部分异形的失踪。

    按照正常的情况，寻找失踪的“主宰”那是肯定的，但在这个过程当中，“异形文明”中一定会诞生新的“主宰”，只有这样“异形文明”才能正常地发展进化。

    “虫族”的情况，就是先例。

    因为在那场决战中也失去了它们的“主宰”，“虫族”已经四分五裂了。

    拥有一定智慧的“脑虫”，它们带着不同的虫群去了不同的星域，宣告了自己就是新的“主宰”。

    “异形文明”并没有出现这种情况，没有分裂，只是也没有“主宰”。

    在“虚空异形”看来，“初后”或者“执宰”是最有希望成为“主宰”的异形。

    拥有其它异形无法匹敌的力量，拥有所有异形无法抵抗的战力，如果“初代异形皇后”成为新的“主宰”，“虚空异形”相信集合所有异形之力不再是漫无目的地寻找“主宰”，“初后”一定能带领“异形文明”走向更辉煌的未来。

    但是“初代异形皇后”并没有这么做，“虚空异形”曾经还看到暴怒的它一击重创了提出了这个建议的“脑虫异形”。

    如果当时不是“主后”出手阻止“初代异形皇后”，“虚空异形”毫不怀疑“初代异形皇后”绝对会当场击杀它认知中最聪明的“脑虫异形”。

    “虚空异形”不知道“初代异形皇后”为什么拒绝成为新的“主宰”，就像它不能理解实力并不怎么强大甚至基因都不够纯粹的“主后”，为什么“初代异形皇后”看上去又很尊敬它。

    至于“执宰”，“虚空异形”只知道它是“主宰”唯一的至亲血脉。

    什么是“至亲血脉”，“虚空异形”很难理解。

    因为按照“脑虫”异形的说法，“主宰”创造了“初代异形皇后”，而其它所有的异形都是“初代异形皇后”的血脉。

    那么“执宰”这个“主宰至亲血脉”的说法又是怎么来的，“虚空异形”不太理解，只是它也没敢多问。

    任何有关“主宰”的消息，除非是线索，这仿佛就成了禁忌一样，至少“虚空异形”不敢跟知道更多的信息的“脑虫异形”交流。

    “几百万年了吧？或者上千万年都有了……”

    结束了又一次空间跃迁，发现了文明存在迹象的“虚空异形”突然茫然地说道。

    “果然，提取脑虫异形的能力给予你们，是主后犯下最大的错误。”

    “我们是宇宙中最纯粹的生物之一，主宰或者皇后的命令，我们只需要坚决地执行就可以了。”

    “主后说拥有空间能力的你们最灵活，可以到达更远的宇宙，可以去更多的地方，接触更多的文明，最有可能找到主宰。”

    “所以，主后说服初后，在创造你们的时候给予了你们脑虫异形的一部分基因。”

    “虚空异形，我不想再听到你对我们的任务抱有任何质疑……”

    “异兽异形”在精神交流中不带任何情绪平静地说着。

    只是它的话还没说完，就被“虚空异形”打断了。

    “虚空异形”在精神交流中紧张地说道：“你搞错了，我不是质疑，而是突然有些感慨。”

    “异形不需要感慨这种情绪，我们甚至不需要任何情绪或者感情，虚空异形，没有下一次了，如果你以后再说类似的话或者有类似的感慨，我会杀死你，然后继续寻找主宰，直到找到主宰或者我死去。”精神交流中“异兽异形”不掩杀机地说道。

    “虚空异形”没有再废话，老老实实地点问回应道：“我知道了。”

    只觉自己有些冤枉，“虚空异形”真的也就是有些感慨。

    可能就是因为“脑虫异形”部分基因的原因，它们确实比其它异形想的问题更多一些。

    但是无论再怎么改变，它还是异形，还是跟“异兽异形”一样的异形。

    它一样会忠实地执行“主宰”以及“初后”的任何命令，哪怕这个命令是让它去死。

    “是个科技文明，一起去？”已经捕捉到了一架在星空中流浪似的“探测器”，按照以往的惯例“虚空异形”向“异兽异形”问道。

    事实也没有出乎它的预料，只对“异兽文明”更感举的“异兽异形”摇了摇头：“我在这里等你。”

    “虚空异形”也没有再废话，回应了一声：“好。”

    随后，只是一个闪烁它便消失了。

    “科技文明”意味着“智慧种族”，从休眠状态清醒后的“异兽异形”已经补充了足够的能量，如果换成“异兽文明”它或许不介意多吞噬一些，但“智慧种族”那就算了，他们的身体更多的时候只能说是“充饥”而已。

    静静地悬浮在漆黑的宇宙中，“异兽异形”庞大的身躯就如同是一颗不规则的冰冷陨石，甚至没有任何生命气息的存在。

    时间缓缓地流逝着，并没有等到“虚空异形”的回归，“异兽异形”不禁抬起了巨大的头颅，仿佛在用并不存在的眼睛看向了那片星空。

    那架“探测器”它也捕捉到了，就探测器跟未知“科技文明”的距离来看，仍旧在工作的它不像是早期被“科技文明”废弃的“探测器”。

    就这个“探测器”本身的材料和附带的“科技信息”来看，它所属的文明可能才具备在宇宙中飞行的能力。

    这样一个文明，又怎么可能威胁到“虚空异形”。

    “难不成有主宰的消息了？”突然联想到某种可能，“异兽异形”只觉自己的鲜血仿佛都沸腾了，展身就朝远处的“恒星系”飞了过去。

    还没有进入“超光速”，一道精神信息就传递了过来。

    “那个……你过来看看吧，有些事情我不太确定！”

    精神信息自然源于“虚空异形”，至少不用再担心它安全的“异兽异形”加速飞进了未知的“恒星系”当中。

