    张子安第二天醒来，已经是上午了，身边的苏媚早就不见了踪影，只剩下几个服务生正在打扫卫生。

    “客人，您醒了？”一个服务生对着张子安说道：“那个女士让我们不要打扰您，于是您便睡到现在。”

    张子安点了点头，现在只感觉头昏脑涨，心想到，这酒精果然不是什么好东西。

    张子安离开酒吧，这里是江北市最繁华的市区，平时也没有什么机会来玩，既然今天已经来了，那么逛一逛再回去吧。

    张子安漫无目的地在江北市的大街上溜达，忽然，他发现了一个熟悉的身影。

    颜晓月！

    张子安看了看街牌，原来这里是远近闻名的杏林街，很多药房、名医都在这里。

    颜晓月怎么会出现在这里？难道是她生病了？

    张子安偷偷跟了过去，发现颜晓月只是在惠民大药房的门口转了一圈，然后便一脸失望的走出了杏林街。

    就在张子安疑惑的时候，相柳突然传话，说道：“如果你不想死，这个地方少来。”

    “为什么？”张子安有些不解，这个杏林街难道有什么妖怪不成？

    “我在这个药房里，发现了一股很熟悉的气味，不出意外，这是李长烨的气味，”相柳如是说道。

    只不过这股气味很淡，相比李长烨已经很久没来这里了，但是这还是让相柳感觉到了一丝恐惧。

    “李长烨？我的偶像啊，”张子安想了想，然后说道：“哦对了，他们都说李长烨在市区行医，好像就是这个惠民大药房，我还以为是假的，没想到都是真的啊。”

    真是想不到，李长烨这么大名声的人，居然会来这种地方济世救人，他可真是一个好人啊。

    只不过为什么颜晓月会来这里呢？是因为它生了病，还是因为她也是李长烨的粉丝？

    只见颜晓月走出杏林街之后，便上了一辆豪车。

    虽然张子安不知道这是什么车，但是只是看了一眼，便知道这辆车足以顶得上自己家的全部家产了。

    这个颜晓月家里居然这么有钱，那她为什么要去郊区上学呢？

    不行，自己要跟上看一看，看看这个颜晓月到底住在哪里。

    张子安搭上一辆出租车，然后便跟着颜晓月，一路来到九龙河边上的一个独栋别墅中。

    张子安人都看傻了，这中心区的一栋别墅价值上千万吧？没想到这个颜晓月竟然是个隐形富豪，她家里也太有钱了吧？

    此时颜晓月回到家中，走到了自己的房间里，趴在床上，不知道在想些什么。

    她拿起床头柜上的照片，那张照片上是颜晓月小的时候，那时候的颜晓月，浑身长满瘆人的红斑。

    任谁都没有办法将那照片中的小女孩联想到如今的大美女颜晓月。

    那瘆人的红斑，是一种罕见的基因缺陷病。

    虽然颜晓月的父母十分有钱，颜晓月小的时候，他的父母不愿意放弃，带着她求医问药，可是始终不见好转。

    甚至，这红斑有着扩散到全身的趋势。

    随着颜晓月越来越大，她的父母也逐渐放弃了治疗的希望。

    当时的颜晓月极度自卑，不仅仅同学嘲笑自己，就连自己的父母都嫌丢人，不愿意带她出门见亲戚。

    颜晓月从小就把自己关在家中，她就连一个朋友都没有，班里的小男孩还一直拿她开玩笑。

    这一切的一切都让颜晓月崩溃，也造成了颜晓月孤僻，不愿意与任何人交流的性格。

    虽然她的父母已经放弃了治疗，但是颜晓月没有，她还是想要改变自己的命运。

    直到一年前，颜晓月发现了新闻里李长烨将死人医活的消息。

    她心想到，反正自己就在江北市区，找个机会去看一看吧，万一能治好呢？

    颜晓月把自己裹得严严实实的，然后一大早便去了惠民大药房排队，当时队伍也排得很长。

    直到晚上十点钟，大药房都要下班了，就在颜晓月心灰意冷时，李长烨突然对这个她说道：“别走，先治好你，我再下班吧。”

    当时的李长烨也是看见了颜晓月眼神中那一股悲伤，于是便于心不忍，准备治好她再离开。

    颜晓月惊喜地回头，看到李长烨那英俊的脸庞，不禁有些痴迷了。

    原来，名医不一定有很大的岁数啊，这么帅的人，也是成为了远近闻名的神医。

    但是颜晓月很快就自卑起来，感觉自己的鬼样子，连看他一眼都不配吧？

    “把头巾拿下来吧，”李长烨对着颜晓月说道：“不拿下来，我没办法看清病状的。”

    “可是，医生，”颜晓月几乎就要哭出来了，她说道：“我太丑了，会吓到您的。”

    “没关系，”李长烨摇了摇头，然后对着颜晓月说道：“相信我，我会治好你的。”

    颜晓月点了点头，然后将头巾扯了下来，她的脸上长满了密密麻麻的红斑，五官都被挤变形了。

    此时的颜晓月害怕极了，他害怕看到李长烨鄙夷的眼光，或者是那嘲讽的笑容。

    但是，当她抬头，他只看见李长烨那清澈的目光，目光中有关心、有怜悯，但是唯独没有鄙夷与嘲讽。

    李长烨对着颜晓月说道：“不丑啊，你很美，我可以治好你，让你变得更美。”

    颜晓月第一次听见别人夸自己美，这是第一次，是颜晓月从来没有听过的话。

    李长烨那个时候已经具有透过皮相看骨相的本事了，他发现颜晓月的骨相十分俊俏，不输那些名媛大美女。

    基因缺陷病对于当今医学来说，基本上无药可治。

    但是李长烨凭借着高超的神通，硬生生把颜晓月的基因重塑，治好了颜晓月身上的红斑。

    李长烨施针完成之后，他看着颜晓月那俊俏的容颜，然后说道：“很美，已经不输那些大明星了。”

    颜晓月还以为是李长烨在哄自己，但是当看到镜子的那一刻，就连颜晓月自己都惊呆了，镜子中的美人真的是自己吗？

    简直是美得不可方物！

    李长烨治好颜映月之后，没有收一分钱，不仅仅是对颜晓月，就算是其他病人也是不收治疗费的，顶多收一些药材钱。

    毕竟钱对于李长烨来说，只是身外之物罢了。

