
我们都没有深仇大恨，何必为了一点利益相互残杀呢？

我们堂堂男子汉闯荡江湖，到那里都能混口饭吃，不要在一棵树上吊死，

我们还是尽快离开吧，

大家点头决定明日离开，一切都很平静，

哪知道当天夜里，山寨就打的不可开交，哑巴和白郎中和火光邪毒三人走后商议，前去杀死火光邪毒和洪水沟，

双方交战拼杀，很快宫亮赶来跳入中间拉架劝说，

哪知道洪水沟狼子野心魔力发作，武动九孔三刃刀和宫亮战在一处，

没有办法宫亮武动长剑应对，三个宫亮也不是洪水沟对手，几十个照面听到啊呀一声惨叫，

大家定睛观瞧洪水沟倒地大刀扔出，

都很奇怪不相信宫亮能击中洪水沟，事实就发生了不容易怀疑！

火光邪毒一溜烟跑过去扶起他，洪水沟假意自己摔倒哎吆说，夫人你看到没有啊？

他们要把我俩斩首，他们掌控山寨分金银财宝，完了完喽我快要不行了，

我挡住他们，你赶紧逃跑吧，

火光邪毒大喊，不要怕有我在呢，我现在就去杀了他们几个，

洪水沟一看她中计了，心里偷乐，嘴里嘟囔，快去杀了他们多加注意安全，

火光邪毒武动长剑刺宫亮，

宫亮大喊听我解释，你中计了，

火光邪毒说，我呸，今日你们都得死，嗖嗖嗖啪啪啪进攻，

宫亮害怕伤着他，宝剑护住身体后退，哑巴和白郎中看不惯，从身后武动身躯偷袭下死手了，

火光逍遥一看她太无知，也加入战团，

十多个回合一个没注意，哑巴一刀划在火光邪毒右侧肩膀，血流出来噔噔噔退出去很远，

单手武动长剑继续进攻，在一旁的洪水沟靠在大树上，乐呵呵看着他们搏斗，

哑巴飞起铁扇一闪打火光邪毒脑袋，宫亮一看不好，打上万朵桃花开，

风驰电掣宝剑离手，啪金光闪烁轰隆炸响，把铁扇击开，飞身一脚把火光邪毒踹向洪水沟身旁，

火光邪毒知道宫亮救了她，扑通栽倒在地，哑巴哼一声很生气瞪眼，

洪水沟看看眼前一米远倒地受伤火光邪毒，没有要去扶起救她的意思，

反而哈哈大笑说，哼，火光邪毒你没有利用价值了，我看你受伤挺痛苦的我先送你上西天吧，

他们几个随后就到陪你做伴，从此以后整个山寨就是我的了，吼吼哈哈哈，

慎人笑声传出去很远，

大家都听的明白看的清楚，火光邪毒看到洪水沟武动大刀砍自己脑袋，惊讶的不知所措，

宫亮和火光逍遥等人想救为时已晚，事情发生几秒钟太快了，

大家看到大刀闪烁落下，

宫亮大喊住手啊，不忍直视咔嚓咣当一声，

大家只摇头完了完了她死了，

回头望去看到洪水沟一个人发呆，火光邪毒不见踪影，

突然门口有人哈哈大笑，回头观看，一个黑袍白布扎头，慎人呲牙咧嘴抓住火光邪毒，

宫亮一眼认出来了大喊，方清波你还活着，快步来到进前，

是方清波不假，她看人眼神冷冰冰和陌路人一样，眼神充满邪恶杀气，

是她飞出链子双钩击开洪水沟九孔三刃刀，

宫亮来到进前打量她，方清波眼睛发直看看他，点点头并没有说话，

把火光邪毒塞给宫亮走向洪水沟，

洪水沟修炼是魔道法术，一招就看出来对方这个女人不是等闲之辈，

他吃惊对方链子双钩速度太快了，但是他并不害怕方清波，

洪水沟稳稳心神问，想必你不是普通女人吧，你修炼魔道法术功力上乘啊，

你是谁啊，能否报上名来？

方清波看看他哼哼，小子我在暗处观察你好久了，你假意败阵还要杀火光邪毒，

你好恶毒啊，来来来快点过来跪下，我一刀一刀把你剐了喂狗，

洪水沟凶神恶煞真容露出，哈哈狂笑说，你们这群乌合之众加一块也不是小爷我对手，

今日我高兴就把你们全部打发掉得了，九孔刀影闪多道光芒呼呼带风，变化成多个怪兽恶魔猛扑方清波，

啪电光一闪，方清波腾空快速躲开，后面人没有多利索，九孔三刃刀威力把房屋院墙炸碎，

护卫击杀数十人，

把宫亮和哑巴和白郎中以及火光逍遥噔噔噔震出去很远，

方清波啊一声慎人尖叫，链子双钩发了魔带有黑光恶魔兽还击九孔三刃刀，

二人两团光束翻飞，从院中腾空打到山峰空地，宫亮紧跟其后抽出宝剑去帮方清波，

离近看到恐怖一面，方清波所有招数带有邪气，链子双钩武动流窜黑色血液，

看到方清波打斗时候嘴巴变长獠牙长出，手脚指甲弹出很长锋利发光，

招招狠毒致命，宫亮冲上去又退了回来，他知道方清波已经不是原来那个人了！

他摇头叹息！知道方清波被孙夫人挟持走这半年，肯定中间发生很多事情，

到底是什么不得而知！

宫亮一个人靠在大树上发愣，突然看到一个红影闪过，感觉人形很面熟，

定睛观瞧是孙夫人，

他立刻精神百倍武动长剑直追，到达密林山崖红影跳进深谷不见，

寻找多时不见人影，宫亮害怕中计赶紧往山寨牢笼，到达现场看到哑巴和白郎中以及火光逍遥全部加入战团，

四个人打洪水沟，这个家伙法术功力真是厉害，九孔三刃刀应战自如，

宫亮腾空加入战团，

好虎架不住一群狼，洪水沟有点冒汗，眼珠一转看样子要倒霉，尤其眼前这个方清波不好对付，

突然把九孔三刃刀一扔掉头就跑，把现场人都看蒙圈了，

以为洪水沟吓傻了呢，

方清波和宫亮和哑巴和白郎中等人一犹豫，

哪知道九孔三刃刀突然分身变出数万把大刀，形成多个齿轮搅动袭来，

把三人武器全部卷进齿轮，只有方清波完好无损撤离，

洪水沟突然在高空双掌派下，啪把宫亮和哑巴和白郎中震出去好几丈远，

洪水沟握住九孔三刃刀手挽一抖，大喊，你们几个闭眼吧，

话音未落刀已到三人头部，一刹那在暗处飞出一把镰刀砍他的头颅，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960646"  chaptername="第540章  轮搅动">加入书签</a>
</div>
