    

    
                “好奇怪的名字。”

    
                苏鱼儿忍不住呢喃。

    
                见易枫走到前面，苏鱼儿连忙跟了上去，一把抱住了易枫的手臂。

    
                “高人，你真的好厉害。”

    
                苏鱼儿一脸崇拜地说道。

    
                易枫眉头微微一皱，不就杀死一只双头水怪么？

    
                这玩意他杀了几十万只，有啥厉害的？

    
                莫非是套近乎，然后好讲价么？

    
                必不可能！

    
                易枫迅速挣脱开了苏鱼儿。

    
                苏鱼儿又粘了上去。

    
                “高人，你是不是我师叔伯他们口中说的那种，扮猪吃虎的人？”她闪动着希翼的大眼睛问道。

    
                易枫沉默不言。

    
                生意场上，一旦牵扯上私人感情就不好做了。

    
                “那高人，你刚才的那把剑可以给我看一看吗？”苏鱼儿又一把挽住易枫的手臂，又问道。

    
                还来？

    
                套近乎必不可能！

    
                易枫脸色冷漠地推开了苏鱼儿，“姑娘请注意你的行为举止，毕竟男女授受不亲。”

    
                “高人是喜欢仙晶吗，我给高人十万仙晶，你把你的剑给我看一眼好不好？”苏鱼儿撒娇地说道。

    
                “倒不是因为钱，只是我也不是那么冷漠的人。”

    
                易枫迅速拔出了手中的那边铁剑。

    
                “呼！”

    
                “难以想象，这把剑如此轻描淡写就斩杀了那只魔物。”苏鱼儿抚摸着长剑，虽然看不出个所以然，但只觉得很厉害。

    
                “对了高人，这把剑叫什么？”

    
                苏鱼儿问道。

    
                “叫铁剑。”

    
                易枫说道。

    
                “好名字！”

    
                苏鱼儿闪烁着大眼睛赞叹，将铁剑在手中挥舞了几下，这才念念不舍的还给了易枫。

    
                两人说着说着，才发现来到了一条河边。

    
                这条河是沿黑雾边缘而建造起来的人工河，里面布置多重阵法，专门用来隔绝黑雾的蔓延，出自三大道门之手。

    
                易枫轻轻一掠，跳了过去，步入了漆黑的黑雾当中。

    
                “啊！”

    
                身后，传来苏鱼儿兴奋的尖叫声，只见她捂着嘴巴，惊呼道：“高人你好厉害，居然就这么跳过去了。”

    
                易枫翻着白眼。

    
                这丫头片子可太中二了吧。

    
                要吹就吹点现实点的，不就过一条河吗？

    
                吹的他一脸尴尬。

    
                “呜，高人，我可以跟你一起过去吗？”苏鱼儿一脸兴奋，进入黑雾啊，想想就让人激动。

    
                若是说出去，可牛逼死了。

    
                “你过来呗，不就是一条河吗？”易枫无语的说道。

    
                听听，这话说出来多牛逼。

    
                苏鱼儿心中顿时向往自己成为易枫这样的人。

    
                也不管三七二十一，身躯轻轻一蹦，也跟着跳了过去。

    
                她此举也当真是初生牛犊不怕虎。

    
                若是一般人，谁敢踏过这条河，但凡沾到一点黑雾，就是排之不去的后果。

    
                两人走进黑雾当中。

    
                在易枫看来，过了这条河并没有多大的变化，无非是寂静了不少。

    
                但在苏鱼儿看来，却是伸手不见五指的无边黑暗，所以她全程将小手臂挽住易枫，一步一步紧跟着。

    
                但她的小脸却全程激动，心中也蹦蹦跳。

    
                在黑雾中徒步耶。

    
                看看。

    
                这才叫历练嘛。

    
                那群在聚魔平原蹲蹲魔物的弟子们算什么，本大小姐都到魔物的大本营了。

    
                谁能比？

    
                不过由于看不见，她忍不住说道：“高手，我看不见，你是怎么看见的啊？”

    
                “哦，是有点点天黑了。”

    
                易枫看了看天色，是有点昏暗，但是不至于看不清楚啊。

    
                修炼者中，难道也有夜盲症么？

    
                唰的一声。

    
                一个火把出现在易枫手中，顿时将黑雾驱散，照亮四周。

    
                苏鱼儿重见光明，惊讶地张大了嘴巴。

    
                她还没有听说过，有什么东西能够在黑雾中照亮，更能驱散黑雾的。

    
                易枫随手举出一个东西却能做到这样，这也太厉害了吧。

    
                “高人，你手中这个东西，是什么宝贝啊，好厉害啊。”苏鱼儿一脸兴奋地说道，心中激动的在乱跳。

    
                “火把！”

    
                易枫说道。

    
                “火把，一听这个名字就很厉害。”苏鱼儿兴奋地说道：“想必它价值非常高吧？”

    
                “嗯！”

    
                易枫点头。

    
                这火把的确不廉价，是他用上好材料制作的。

    
                一个火把折合下来，价值足足一颗仙晶！

    
                两人在黑雾中一路前行，终于在小半天之后，来到了早就被尸体填平并且堆积成了小山的浮尸山谷。

    
                “这里因为怪物等级太低了，所以我来的比较少，我粗略的算了一下，大概就七八十万颗。”易枫淡淡地说道。

    
                半天，没有回应。

    
                回头看向小丫头片子，发现她张着小嘴巴，傻站在原地。

    
                “当啷！”

    
                苏鱼儿手中的长剑掉落在地。

    
                偏回脑袋看向了易枫，“高手，这就是你说的比较少？”

    
                “嗯！”

    
                易枫认真点头，手指指了指前方，开口道：“前面还有三个地方，加起来应该还有三百万颗。”

    
                “当啷！”

    
                刚刚捡起的长剑又掉到了地上。

    
                “我……”

    
                “我我……”

    
                苏鱼儿张了张嘴，但俏脸却越来越兴奋。

    
                难怪魔物都不见了呢，原来都在这里呀。

    
                这就是真正的高手吗？

    
                将所有人都玩弄于鼓掌之中。

    
                这才是她向往的人生啊，什么破历练，什么破小师妹，要当就要当易枫这样的人。

