
　　美利坚伊利诺伊州芝加哥市的某座酒店高楼上，骡子倚靠着窗口，看着下方城市街景。

　　说是街景其实有些勉强，此时此刻，

　　原西雅图市的街道上，到处都是正在举行游行示威的美利坚民众。

　　他们戴着墨镜与各色面罩，遮挡住眼睛与口鼻，

　　身上穿着防弹衣、防护服，

　　肩上背上扛着步枪武器，

　　举着写有口号的木质牌子、横幅以及美利坚星条旗，大踏步向着城市大厦的方向前进。

　　在各方势力的推波助澜之下，杀场游戏即将版本更新的消息，还是泄露了出去，

　　被全世界范围内的普通民众所知晓。

　　为了防止流言出现偏差，引起更恶劣的反响，全球超自然联盟不得不举办新闻发布会，以联合国名义发布了杀场游戏更新内容的全文。

　　但这并没有起到什么特别好的效果。

　　经过这么长时间的熏陶，全世界大部分普通民众，都已经知道了杀场游戏的基本运行机制，

　　很清楚版本更新中那一条【将动态提升常规任务的强度】的话语，将会在全球范围内引发新一轮更恐怖的异变。

　　恐慌、绝望、悲愤的情绪，在民间蔓延开来，

　　没有谁能在世事剧变中保持淡定平静——

　　这不同于上次2012或者千禧年时期的末日预言，

　　杀场游戏引起的大规模异变，是看得见摸得着的，

　　两年来，民众眼睁睁看着新闻上不断播报的死伤案件，亲朋好友中也有人卷入其中，默默死去。

　　2012或者千禧年的末日预言，充其量只是大家一起死，

　　而杀场游戏，却能做到让人求生不得求死不能。

　　恐慌情绪酝酿积攒，最终酿造出一坛致命毒酒，在此刻终于爆发。

　　骡子倚靠窗台，平静俯瞰着下方街景。

　　越来越多的西雅图民众，从大楼、公寓走出，加入到游行示威队伍。

　　事出突然，他们没来得及制定统一的游行口号与宗旨，

　　但走着走着，他们就在讨论交谈中，明确了众人诉求。

　　“开放城市大厦！开放门扉世界！保障公民权利！公平！公平！我们需要公平！”

　　游行队伍中响起了凌乱呐喊声，

　　这股情绪，沿着四通八达的城市街道，通过口口相传，而扩散蔓延。

　　从零散，到整齐，

　　从微弱，到有力。

　　“这至少有...上百万人了吧？”

　　骡子一眼扫去，道具加持之下的双眼，很快计算出街道上参与游行示威人群的总人数。

　　这一次的游行，

　　比之前所有游行（包括城市大厦项目那次）都要来的猛烈，

　　不止是西雅图，其他美利坚大城市，

　　纽约、洛杉矶、休斯顿...

　　也都在爆发着此起彼伏的游行浪潮。

　　公平但又不公平的城市大厦项目，成为不满情绪的主要宣泄目标。

　　只有权贵富豪，高级知识分子，以及少数抽奖幸运儿有资格住进明码标价的城市大厦当中，

　　其他人则要在其他地方继续生存。

　　尽管这样的变动，让大城市的房价暴跌，普通中产阶级也能住进原本最高档的小区，

　　但谁都知道，继续待在外面，只会让自己和家人默默无声死去。

　　骡子伸出指甲，轻轻弹了弹玻璃窗户，将钢化玻璃轻易弹裂，掉出窗外，摔在酒店门口地上，炸成一地玻璃碎屑，

　　严格意义上来说，骡子依旧算是美利坚人，

　　和世界上其他地区人民所想象的不同，美利坚人民其实相当的...矛盾，

　　一方面，他们可以为了黑人被警员跪压而死，而掀起席卷美利坚的抗议浪潮，

　　可以为了支持堕胎或者禁止堕胎，而举办几十万人级别的游行。

　　但另一方面，他们也可以对一些社会上长期存在的恶劣现象视而不见，

　　比如印第安人居住区每年那惊人的人口失踪案件，

　　比如全美五十个州有四十七个州允许童婚，

　　比如班加西事件、邮件门事件、棱镜门事件...

　　这些真正扭曲了美利坚宪法精神的事件，

　　反倒不如黑人被警员打死，或者议员提议禁止堕胎等事情，

　　更能吸引美利坚人民的眼球，更能引起反对浪潮。

　　骡子脸上不禁露出了一丝嘲讽的冷漠笑容，

　　她对于美利坚人民的古怪心理有着深刻认知，

　　长期熏陶洗脑下，美利坚的民众只能看到上层想让他们看到的，只愿意看到自己想看到的，

　　就算城市大厦对外明码标价，

　　这些早就接受了“私人财产神圣不可侵犯”、“自由民主”、“抵制保姆型政府”精神的美利坚民众，也很可能逆来顺受，承认有钱人比他们更有资格住进安全的城市大厦。

　　他们不会思考，为什么美利坚官方不制定政策尽可能保护穷人，

　　而是思考怎么让自己变得有钱，怎么让自己有资格住进城市大厦。

　　美利坚政府没有权力强迫、指派民众去做什么，因此民众也没理由强迫、指派政府去做什么，

　　他们是这么想的，也是这么认为的。

　　因此，骡子又添了一把火。

　　她放出了美利坚手上的门扉世界的消息。

　　这位情报掮客冷眼旁观着下方城市，

　　抗议示威的人群，逐渐沿着街道，汇集在了一起，向着城市大厦方向走去，迎面撞上了警备戒严的警员队伍与军队。

　　冲突在所难免，

　　游行队伍如同厚厚人墙一般，

　　撞上了警员队伍设置的拒马护栏。

　　那些戴着口罩墨镜、举着星条旗的美利坚民众，疯狂摇晃着拒马护栏，朝着护栏后方严阵以待的警员们大声怒吼。

　　“我为了美利坚辛勤工作了40年！纳了40年的税！为什么不告诉我们真相！”

　　“我是阿富汗战场上退下来的老兵！我为美利坚断了腿，毁了容，获得了国家荣誉勋章！看看他们是怎么对我的！”

　　“政府手上明明有一整个可供移民的新世界！为什么不告诉我们！为什么不让我们迁移！”

　　“你爱美利坚，美利坚爱你吗？！”

　　激烈争吵声，在西雅图以及几乎所有美利坚城市上方回荡着。

　　骡子歪了歪脑袋，作为世界上最优秀的情报掮客之一，

　　她有着自己的信息渠道。

　　几经辗转，终于从美利坚最为机密的军事基地与研究设施中，找到了门扉世界的情报。

　　在上次门扉争夺战中，大卫作为联邦调查局所属特异事故处的成员，最终获得了一扇门扉作为奖励。

　　他手中的门扉世界，尽管不像前面几人一样，是一整颗环境优越、资源充足的殖民星球，只要稍加改造就能随意迁移人口，

　　但在理论上，依旧可以容纳5亿级别的人口数量，

　　并保证所有居民能够过得有尊严，吃饱穿暖，不用遭受冻饿，生活水平和杀场游戏发生前没有差异。

　　美利坚政府，之所以一直隐瞒消息，

　　一方面是因为他们不想暴露手中门扉世界的消息，让其他组织势力有所评估，

　　另一方面，是他们不希望民众知道。

　　首先，门扉世界的玩家选拔率，只有现实世界的12%，

　　如果集体搬迁，就意味着丧失未来潜力。

　　其次，大卫手中门扉世界的生存空间相对有限，最理想的人口模型是五千万。

　　五千万的科学家、工程师、军人。

　　这其中，并没有给普通民众（特别是接受教育水平不够高的普通民众）留下太多余地。

　　再次，地球上的工厂、兵工厂、军事基地与金融机构，不能缺少足够的人员维持，

　　集体搬迁等同于半永久放弃对地球霸权的掌控。

　　除此之外，还有种种原因，

　　比如美利坚一部分的幕后阶层，希望借此契机，让美利坚种族人口变得更加...纯净。

　　清除掉部分有色人种。

　　比如他们已经研发了相对高效、潜力无穷的克隆技术，

　　能在未来，为门扉后方的新世界，提供更加优秀的殖民人才，

　　不需要地球上的这些“残次品”。

　　骡子整合了所有机密情报，在杀场游戏版本更新后，有选择性地将讯息发布了出来。

　　深感被抛弃、被愚弄的绝望美利坚民众，

　　在骡子以及一些有心之士的推动下，走上了游行示威的道路。

　　他们从四面八方而来，拥挤在城市大厦下方，

　　拼命摇晃着拒马护栏，

　　朝着那些穿着防爆服、举着突击步枪（装有橡胶子弹）的警员们怒吼咆哮。

　　砰！

　　终于，一声枪响，打破了抗议的临界点。

　　不知道是谁先开的枪，ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道是为什么而开的枪，

　　枪响过后，此起彼伏的枪声响彻了整座城市。

　　长期的枪支泛滥，

　　以及骡子等私人军火商的推波助澜，

　　让普通民众拥有了不亚于军队的火力，

　　他们朝高耸入群的城市大厦开枪，朝路边早已关门歇业的商店开枪，朝着全副武装的警员军队开枪。

　　冲突爆发了，

　　往常无往而不利的橡胶子弹、催泪弹与高压水枪，在装备全面更新换代的民众面前毫无作用——他们有些人穿着全覆盖防护服，

　　甚至还有人开来了欧洲重工集团出产的单人机甲，

　　抵挡住了机枪发射出的橡胶子弹弹雨。

　　“简直就像狂欢一样。”

　　骡子随意放下了压在窗台上的腿，弯曲身躯，钻出了窗口，站在一巴掌宽的窗沿上。

　　就像情报商人们评估的那样，

　　冲突并没有呈一边倒的态势。

　　维持治安的美利坚警员与军队，训练有素，装备优良，

　　但抗议民众们的装备同样更新换代，持有大量重武器，

　　其中还有一些吞服了基因药剂的民众，临时拥有了超凡力量。

　　枪声，炮声，爆炸声，怒吼声，哀嚎声。

　　刚才还算有序的抗议现场，变为了战场，

　　来自无数人的鲜血交融在一起，流向街道两侧的下水管道。

　　“今晚，以及未来三天，全世界会死人，会死很多很多人。”

　　骡子心中默默给出了评估，脚掌一踏，跳上酒店天台。

　　在全美利坚范围内爆发的冲突浪潮，

　　成功牵制了联邦调查局所属特异事故处，以及其他情报机构的目光，

　　所有监控卫星，都在严密关注着冲突现场，

　　绝大多美利坚超凡者，都被紧急调动，派遣到关键位置，保护美利坚国家利益。

　　没有人注意到，骡子从虚空中抽出了一把造型奇特的重型狙击枪。

　　【名称：定式复仇之枪】

　　【类型：武器/消耗品】

　　【品质：完美】

　　【攻击力：高】

　　【特效：朝与使用者有仇怨的敌人发射不可追踪、不可阻挡、不可防御的破魔子弹】

　　【消耗：500点灵力值】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：等级高于等于Lv25】

　　【备注：破魔子弹可同时发射多枚，威力取决于所投入的灵力值。子弹无形无质，距离越远，飞行速度越高】

　　【备注：使用者需清楚知道所有仇敌目标所在的位置。发射完成后，定式复仇之枪将自动销毁】

　　【备注：最高贵的复仇是宽容。但很遗憾，我不想成为高贵者】

　　这把狙击枪通体漆黑，枪口处安装着笨重到极点的消音器。

　　骡子深吸了一口气，从虚空中取出一份名单，与十几张人物照片。

　　那份名单的纸张皱皱巴巴，看起来已经有十几年的历史，

　　上面写满了许许多多的名字，

　　其中大部分都已经被划去，剩下一些还存在的名字，全都是现今美利坚的高层人物。

　　而那些人物照片，也都是名单上的“幸存者”。

　　骡子默不作声地将狙击枪抗在肩上，放在天台边缘，

　　心绪翻腾奔涌。

　　她想起了死去的家人，想起了那些害得自己家破人亡的大人物，想起了自己这些年来所遭遇到的不公。

　　多年经营，长久谋划，终于等到了一个机会，

　　一个，所有美利坚高层人物，都因为突如其来的全国抗议浪潮，而躲进地下掩体进行避难的机会。

　　“...祝我好运。”

　　骡子缓缓吐出一口浊气，最后扫了眼那些照片，毅然决然地扣动扳机。

　　砰！

　　重型狙击枪的枪口猛然迸发鲜红火焰，十几枚无形无质的子弹飞出枪口，以芝加哥酒店天台为中心，向着全美各地飞奔而去。

　　复仇，就在此时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十八章 复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 