    将超级石改造为灭世虫能源核心吗？

    “你真是个小天才。”方缘看向挠着头的洛托姆，道。

    手机洛托姆：(??????)??嘿嘿。

    洛托姆这个建议，的确让方缘心中一动。

    原著中，灭世虫盖诺赛克特因为是科技改造精灵，可以装备不同属性信息的卡带，装备后，它的专用招式高科技光炮的属性会变成卡带内载入的数据属性。

    并且，这个过程，盖诺赛克特还会因为携带不同的卡带而转换形态……这就是盖诺赛克特的种族特点。

    现在，方缘等人无法复活灭世虫的原因是因为化石复苏技术不够成熟，不过即使有朝一日，技术足够成熟后，方缘他们也不可能复制出原著中的灭世虫。

    地球的科技和精灵世界的科技，走的方向还是有很大区别的，方缘和洛托姆再怎么努力，也不可能和等离子队一样对灭世虫进行一模一样的复活、改造，所以也没必要遵循原著使用卡带作为能源核心之一了。

    超级石绝对更酷啊。

    之前方缘就想过，以神秘科学的科技复活改造灭世虫，如今洛托姆提出的加入超级石的建议，算是更加丰富了这个想法。

    将超级石仿照魂心改造为灭世虫能源核心……再结合原著中灭世虫可以改变形态的特点……

    如果使用大针蜂超级石，会造就出一个MEGA大针蜂模样的钢、虫系的传说精灵灭世虫吗？

    要是参加世界赛之前，方缘必然不会对复活、改造灭世虫这么上心，但是知道了紫菀预言后，方缘忽然对这些不排斥甚至有很大的研究欲望了。

    身边多一个超高潜力的精灵，未来就多一分面对灾难的希望，如果有机会，方缘甚至希望把超梦搞出来，不过方缘自己也知道，这个想法就纯粹是想桃子了。

    “建议不错，这个项目就由你负责盯着了。”方缘鼓励道！

    洛托姆：((*???）ゞ

    “不用着急，意思是放备忘录里就好……”

    方缘看了一眼洛托姆，把这个念头暂时放下，现在想这么多也没用，毕竟他们连复活灭世虫的基础步骤都无法完成，还是先想办法如何把伊布它们培育到守护神级别更为靠谱。

    …………………………

     5月25号。

    方缘一行人终于回到了国内。

    回到了国内后，刚出魔都明珠机场，方缘便转过头来对着孔亥、付黑道：

    “两位前辈，这段时间多谢你们了，那……有缘再见？”

    已经回到了国内，身边又有噩梦神跟着，没必要要什么保镖了，最主要是方缘觉得还是自己行动更自由一些。

    “行吧。”孔亥摆了摆手，他也已经跟腻了方缘，早就想到处去乱逛了。

    他们的任务，的确也只是安全把方缘送回国而已。

    另一边，付黑沉默不语，这段时间受了方缘太多刺激，也不太想看见方缘了……

    “那……再见。”方缘露出笑容，咱们诸国神战再见哈。

    告别了两人，方缘心情舒畅的离开，并喊出洛托姆打算前往日月之森。

    不过，让方缘没有想到的是，就在他终于以为回国后可以自由一点的时候，洛托姆那边忽然爆炸，收到了大量的讯息……世界冠军、超进化发现者回国，可不是一件小事，目前，有着一堆训练家协会、国家重要领导想要来拜访方缘。

    方缘、伊布：(⊙﹏⊙)

    “我擦。”看着洛托姆投影出来的一排名字，方缘懵了，完蛋，接下来几天，又有的忙了。

    ………………

    2020年，6月1日，儿童节。

    距离世界赛结束已经过去了半个月，这一届世界赛结束后除了“我们是冠军”“超进化”这些能让人津津乐道的话题外，还有一些变化让人们非常在意。

    首先是全国19个一线城市内，众多知名对战竞技场开始停用，进行起大改造。

    一看就是要搞大工程。

    而项目企划，官方并没有隐瞒，而是直接公布了出来。

    训练家协会决定配合华丽大赛公司建立一批“华丽大赛会场”，这19个城市的19个对战竞技场就是第一批华丽大赛会场的地点。

    华丽大赛、华丽大赛公司，但凡只要关注世界赛的华国观众，都知道是什么。

    精灵华丽大赛，协调训练家，这些概念，通过这段时间的海量广告，虽然不能说是华国人尽皆知，但对于有着训练家身份、励志成为训练家的人来说，绝对不陌生。

    …………

    精灵华丽大赛，精灵竞赛的一种，一般分为两个环节。

    第一环节“华丽表演赛”审查中，选手需要让精灵展现华丽的组合招式，以及精灵自身的魅力，评审将针对组合技，训练家对精灵的培育水平、精灵的成长状况三方面进行评分，根据分数确定晋级下一环节的选手。

    这一环节，考验的并非精灵实力，而在于培育思路和训练方向，当然，这个舞台上，不仅对精灵的协调能力要求非常高，对于评审团队的专业要求也非常高，如果没有足够的专业素养，将很难进行正确的评分。

    第二环节，则是华丽对战赛。

    这个环节，选手双方要在保证技巧性的前提下进行对战，每场对战有时间限制，对战屏幕会显示双方的点数“华丽值”。

    当精灵被攻击、出招失误，对手的精灵展现了特别华丽的技巧或者因势利导借用己方招式的时候，选手就会失去华丽值点数。

    判断胜负的方式有三种，一是击倒对方，二是时间结束比较华丽值，三是比赛时间内清空对手华丽值。

    因为存在这个规则，实力差距不是特别悬殊的情况下，有了华丽值限制后，一些选手和精灵可以更加轻松的完成“以弱胜强”。

    当华丽大赛官网公布最初版本的比赛模式后，一些内行的训练家立刻明白了华丽大赛的用意，心中佩服无比。

    这样的比赛，在精灵对战占据主要舞台的如今，绝对可以吸引一批不热衷战斗的观众。

    华丽表演赛，就和选美比赛一样，能够让路人更好的观看到精灵自身的魅力，从而喜欢上精灵，因为这个环节的存在，华丽大赛的参赛门槛，也会降低到最低，甚至连新人训练家都可以和精英训练家同台比赛。

    更深层次上，这个环节，锻炼了精灵的协调能力。

    训练精灵的协调素质是普通训练家通往职业层次一个非常重要的任务，很多情况下，因为训练过于困难，所以绝大部分训练家都忽视掉了，这个比赛，将是潜移默化改变现状的一个契机。

    至于华丽对战赛，则是保证了参赛选手的质量，虽然是“选美”比赛，但也要求精灵拥有一定战斗能力，这也避免了协调训练家都是花瓶。

    而“华丽值”的设定，就是为了让那些实力较弱，但协调能力比对战能力优秀的选手以弱胜强的关键，这个设定，可以说是华丽大赛的核心。

    ………………

    “一切都步入正轨了。”

    “这是训练家领域一个全新的开始！”

    魔都，日月之森研究所，日常接收华丽大赛最新信息的方缘露出笑容。

    此时，距离他从日国回来，也快要过去将近一周了。

    目前日月之森这边的化石保护区还没建立完成，所以达克莱伊它们都暂时住在了研究所，而这几天，方缘实在累得够呛，终于把需要见的协会高层、重要人物见了一个遍，达成了许多共识。

    比如，华丽大赛的发展模式。

    当方缘确定华丽大赛最初规则以及详细解释华丽大赛的深远意义后，立刻得到了训练家协会的大力支持，如今，第一场华丽大赛，已经确定在今年8月1日举办。

    因为宣传到位，现在华丽大赛的关注程度，可以说是相当之高，远在天王赛、全国赛之上，而“华丽大赛之父”方缘的名字，也以全新身份，被一些人熟知。

    当下，距离华丽大赛面世还有两个月，各地的报名工作也都开始了，方缘现在已经迫不及待想要看看地球第一批协调训练家的能力。

    对于2020年成为训练家的新人来说，尤其是女生，最吸引他们的比赛早已经不是“小凤王杯”这样的新人比赛，而是华丽大赛！

    这段时间，方缘还顺手把制作能量方块的相关专利全部申请了，因为无论是华丽大赛还是能量方块，都是第三次训练家潮到来的重要一环。

    想普及能量方块，光靠自爆磁怪累死它也做不到。

    所以，原著中那种能流水线制作能量方块的大型机器，就必不可少了。

    做完了这些，虽然能量方块还未投入市场，但方缘已经预料到了，接下来几年训练家领域的发展速度会快到什么地步。

    不过，方缘笑了一会儿后，脸又苦了下来，因为对于他而言，华丽大赛步入正轨远远不是他解放的时候，接下来，他还有许多事情需要忙。

