    两人驱车来到宋氏集团分公司楼下的广场上，夏临一眼就瞧见写字楼最底部的两个楼层被装修成了西餐厅，广告牌上崭新的“牛骑士”三个字在华灯初上的夜幕中闪闪发光。

    宋延刚把车停好出来，便有一个卖玫瑰花的小姑娘凑过来道：“帅哥，买花吗？买一支花送女朋友吧。”

    宋延闻言低头去瞧她篮子里的花，还伸出手去挑挑拣拣。

    夏临从另一边打开车门出来，见他有些意动，赶紧阻止道：“我们两个男的，买什么玫瑰花。”

    小姑娘也不知是不是看出了什么端倪，半开玩笑半认真地接了一句：“送男朋友也可以啊。”

    “就是。”宋延跟着附和了一声，然后挑岀一支玫瑰问那姑娘，“多少钱？”

    “帅哥就只买一支吗？多买一些可以打折哦。”小姑娘瞧岀宋延有可能是条肥鱼，赶紧开启了进一步的营销话术。

    夏临远远指着宋延道：“你要买那脑残玩意儿就别指望我会接，要么你把花扔了，要么你自己圆润地滚!”

    小姑娘有点不开心了，小声咕哝道：“这花多漂亮啊，怎么就成脑残玩意儿了。”

    夏临哽了一下，他发誓，他没有要侮辱这姑娘的意思，但宋延买花送他，这超出了他可以容忍的底线。

    宋延也意识到夏临可能是动了真怒，于是放下手中的玫瑰，拍了拍小姑娘的肩膀道：“你别介意，他就是嘴巴毒，没别的意思。”

    夏临：“……”

    宋延又道：“这花确实挺漂亮的，我全买下，然后先寄放在你这里，什么时候想起来了，我再跟你要。”

    小姑娘也是个有眼色的，知道他那句“先寄放在你这里”说白了就是只给钱不要花了，这些有钱人的想法她理解不了，也不打算去理解，当即甜甜笑道：“那谢谢帅哥啦!祝你和你男朋友百年好合!”

    被强行扣上了男朋友头衔的夏临，冷眼看着宋延兴高采烈地付了账，又兴高采烈地空着双手跑过来，就忍不住挖苦他：“做个白送钱的冤大头你很开心是吧？”

    “花钱不就是为了买开心嘛，”宋延看起来心情很好，“要是你喜欢，我愿意每天都送999朵玫瑰给你，但是你

    看起来好像对花很抗拒的样子，我就只能当作是送了吧，心意到了就成.”夏临心想我不是抗拒花，我是抗拒被你送花。

    上一世宋延追余洛桐那会，也是把恋人间能想象到的浪漫发挥到了极致，偏偏余洛桐还挺吃他那一套，每次都能被他感动得稀里哗啦的。

    而夏临就正好属于不懂浪漫的那一类人，每次看宋延折腾那些花里胡哨的东西，他就会被恶心出一身的鸡皮疙瘩。

    他无法理解那些高调宣扬爱情的人脑子里是怎么想的，爱情不过是两个人之间的事情，心意相通即是圆满，何必要吸引那些不相干的人来评头论足？

    “所以，这也是你那攻略中的一部分？”夏临挑眉问宋延。

    “诶嘿...”宋延挠了挠头，没有否认。

    “你最好趁早打消念头，”夏临警告道，“凡事低调一点，否则别怪我不给你面子。”

    “知道了知道了。”宋延满口应诺，推着夏临进了西餐厅。

    “牛骑士”的店长换了人，早已不是夏临记忆中的那位中年大叔了。

    店里的收银员和服务生也都换成了清一色朝气靓丽的帅哥美女，服务态度彬彬有礼和蔼可亲，让人有一种宾至如归的感觉。

    宋延带着夏临直接进入了一间隔音效果非常不错的包厢，点单的服务生接收到宋延的眼神暗示，赶紧将一张纯金的会员卡递到夏临面前：“夏先生，您是我们这儿第一位终身会员，以后您和您的朋友来我们店里消费，凭这张卡可以一切免单，请您收好。”

    夏临不用猜也知道，这肯定是宋延事先跟他们交代好的，当下也不为难这服务生，接过会员卡道了声谢。

    而后服务生将一份菜单递给了宋延，宋延看也不看道：“还点什么，把店里所有的豪华套餐每样都来一份。”

    夏临一把按住了他：“宋土豪，每样都来一份你能吃得完？别把自己整得像个暴发户一样行吗？”

    服务生似乎一点也不怕宋延这位新老板，抿着嘴站在一旁笑得很开心。

