    这紫袍中年一看就是长期身居高位，颐指气使，满脸傲意，指着陈枫大声喝骂，神色凛然。

    陈枫看着他，嘴角忽然微微一勾，露出一抹讥讽的笑容，冷冷吐出两个字：“找死！”

    说着，一拳轰出。

    那紫袍中年还没来得及说第二句，便直接被陈枫击杀。

    看到这一幕，高台之上，更是一片安静，所有人都不说话了，荀铮等4人脸上都是露出巨大的痛苦之色，他们不知道此时该怎么办。

    该不该与陈枫为敌？

    而现在更重要的是，就算是他们与陈枫为敌，他们发现自己竟然都做不到，没有这个组个！

    因为他们甚至连自己的家族自己的势力都代表不了，他们的实力与陈枫相比，实在是太弱了！楚国皇帝发出一声暴怒的吼叫：“今日谁敢离开高台，朕要诛他九族！”

    陈枫淡淡说道：“皇帝陛下，今日之事，你说了不算，我说了才算。”

    楚国皇帝看着陈枫，冷冷说道：“陈枫，你以为今日你就一定稳操胜券？你以为我楚国就无人了吗？”

    “我身为楚国皇帝，也有着五星武王的实力，又岂会被你如此羞辱？”

    他和旁边的亲信高手两人对视一眼，心领神会，而后忽然一声暴喝，两人向着陈枫杀去。

    他们两个都有着五星武王的实力，在这高台之上已经算是实力最强之人了。

    陈枫看他们攻来，嘴角却是微微一哂，露出一抹嘲讽笑容。

    不过是两个五星武王初期的小虾米而已，在他看来，完全不够看！

    陈枫一声冷哼，根本无视楚国皇帝的攻击，任由他的权势轰在自己的身体之上，接连轰出三拳，将那亲信高手直接击杀。

    而在这个时候，楚国皇帝把最强的招式都倾泻在陈枫身上，但他骇然发现，陈枫站在那里让自己打，自己竟然都打不动，反而是震得自己双拳鲜血淋漓，臂骨折断！

    他发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？”

    此时。陈枫已经料理了那亲信高手，回过头来，忽然微微一笑：“怎么就不可能了？”

    说着，一拳轰出。

    只是一拳而已，就将楚国皇帝打成重伤，重重地摔落在地。

    看到这一幕，高台之上的楚国众人更是骚动。

    不少家族的家主、官员，都是聚在一起窃窃私语，陈枫看着他们，忽然伸出右手，缓缓说道：“给你们五个呼吸的时间，五个呼吸之内作出决定！”

    “五个呼吸之后，再想离开高台，可都做不到了！”

    说着，他缓缓举起一根手指：“五！”

    陈枫一规定时限，这些人立刻就坐不住了，顿时，一个大家族的家主大声喝道：“陈枫大人，多谢你给我们这一条生路！”

    说着，带着自己的族人转身下台，一刻都不停留。

    楚国皇帝看到这一幕，惊怒无比，大声吼道：“姓王的，你竟然敢背叛朕？朕要诛你九族！”

    那王氏家族的家主回过头来，满脸嘲讽地看了楚国皇帝一眼，说道：“陛下，这可怪不得成了，臣这不是背叛您，臣之事不想让自己家族上下几百口失掉性命而已！”

    “至于诛九族的事儿，哈哈哈哈，陛下，还是等您活下来再说吧！”

    他满脸嘲讽地笑了一声，转身离去，毫不停留！

    楚国皇帝气急之下，一口鲜血直接喷出。

    而有他带领，顿时，高台之上，就如同炸了锅一般，那些楚国各大世家之人，文武百官，纷纷离开。

    甚至就连那些后宫嫔妃都是飞快的离开这里，赶往后宫收拾珍珠宝玉，值钱的细软，准备逃离这里！

    当陈枫数完了五个数字的时候，高台之上，从刚才的足足有数万人，变得少了许多。

    世家大族只剩下一个，军中将官只剩下七八个，朝中文官不过十余人而已，后宫之中，竟赫然只剩下一人。

    她一袭白衣，茕茕孑立。

    陈枫目光一扫，心中一声叹息，忽然一阵剧烈的心痛传来。

    他的心中一个声音在喊道：“为什么？为什么是你们？为什么你们不走？”

    “你们可知，我之所以放掉他们，就是为了给你们一个离开的理由！”

    楚国皇帝摇摇晃晃挣扎着站起身来，四下看了一眼，脸上露出一抹惨笑，声音飘飘忽忽：“我本以为，所有人都会陪我赴死，却没想到，临到投来，能陪着我的只有你们几个而已！”

    他发出一阵惨笑：“我楚国今日亡的不冤，我这皇帝竟然众叛亲离到了这种程度！”

    忽然，荀铮大步走了进来，说道：“陛下，今日臣等愿与你同死！”

    “好，好！”楚国皇帝脸上露出一抹欣慰笑容：“终归还是有你们在，有你们这些忠臣在，朕心中稍微安慰！”

    程阳夏和楚辞都是缓缓走了出来，他们看着陈枫，神色极为复杂，想说，但却又不敢说。

    他们好像生怕一开口，友情就此破灭，什么都剩不下。

    而陈枫看着他们，目光中露出深刻的痛苦之色，却是忽然一声大吼：“你们四个，为什么不走？你们为什么不走？”

    “你们可知道，我刚才让他们走，就是为了让你们离开！你们为什么一定要留在这里赴死？”

    陈枫狂暴的吼叫着。

    他的情绪就像是一下子发泄出来了一般，大声吼道：“你们到底想让我怎么办？你们到底想让我杀谁？你们留在这里，是不是就是逼我谁都杀不了？”

    “可是谁都杀不了，我又如何灭掉楚国？”

    陈枫情绪几乎要崩溃了，盯着他们，失控一般地大声吼叫着。

    陈枫很少有这样的时候，但今天是为了他们。

    而听到陈枫这般喊，他们四个脸上忽然都露出欣慰笑容，至少他们此时知道陈枫的心，知道了陈枫对他们的感情！

    七公主忽然走出来，挡在了楚国皇帝面前，她看着陈枫，脸上露出一抹哀求之色，说道：“陈枫，我从来没有求过你什么，这一次我求你，求你不要杀父皇好不好？”

