    眼瞅着季长风走到他们跟前，对待他们那副散漫不放在心上，甚至还有点看傻子一眼的关怀眼神。

    感觉自己的生命安全受到切身威胁的范恩可恶由心生。

    “风哥，我们怀疑你这是在诱拐保护动物！而且还想要养童养媳，种族不同是不能巴拉巴拉……”

    范恩可后面在念叨些什么，季长风暂时没听，只是听了个前面几句，稍稍顿了顿，唇角微微抿了一下。

    诱拐……童养媳？

    季长风低头，沉思了一下自己为什么会给他们这样的感觉。

    毕竟如果连他们都感受到了的话，那么他表现的就还是挺明显的……

    不过他的确是觉得这个小姑娘怪可爱的。

    想养。

    是喜欢吗？

    季长风犹豫了一下，有点不能确定，毕竟这才相处了多久。

    只不过从昨天见面开始，心跳就总是莫名的漏一拍，总不能是传说之中一见钟情吧？

    季长风想到这里，忍不住的轻嗤一声，觉得有点可笑，然后抬脚踹了胡说八道的范恩可一脚，笑骂道，“别以为在这里耍贫嘴，搞事情就能不出去当诱饵。”

    范恩可：……

    “死不了，你怕什么？”

    “你怎么知道我死不了，我家里就我一根独苗苗！”范恩可认真且怂的辩解道。

    “昨天那东西来了，被小虎鲸吓怕了。”

    季长风开口，“她在，不会有事，昨天差点让她冲出去跟那东西打架去了。”

    范恩可：！

    “真的？！”

    季长风微微点了点头，“所以别鬼哭狼嚎的吵到她睡觉，除非你想要被揍，现在都去吃饭，吃完了饭出去找线索去。”

    “还是风哥眼光长远哎，知道将小虎鲸留下，结果真是很重要的角色！”

    “吃饭去吃饭去，死不了就成。”

    一群人呼呼啦啦往一边走，也就范恩可还站在一边，有点期待的看着季长风。

    季长风不耐的扬眉，“你还想干嘛？”

    “就是小虎鲸，能不能借我……”

    “不能，滚。”

    季长风这话都没听完，唇角勾了勾，笑容恣意，抬脚踹人毫不客气。

    范恩可被踹了一脚，这才是恋恋不舍的走了，临走之前嘴里还忍不住的嘟囔着，“你俩就待在一起吧，这暴躁脾气越来越像……”

    说完之后一溜烟的跑了。

    这傻逼玩意。

    季长风暗骂了一声，然后往屋内看了一眼，想着刚刚之前那人说的他目光久远。

    他还真是一点没有想过那么远……

    只不过是想着，就见了两面，连名字都不知道呢，怎么说跑就跑了，不给跑，所以才是跳到海里去找。

    季长风将思绪抛在脑后，懒洋洋的伸了个懒腰，抬脚再次往屋内走去，打算也跟着睡个回笼觉。

    毕竟小虎鲸可能不太喜欢这边的食物，一会儿再跟她出去捕鱼去。

    带着这样的想法，一个长长的回笼觉，睡的太阳高高升起的时候。

    清辉还困倦的往他怀里缩。

    平时一副暴躁的样子。

    也就睡着的时候看着又乖又软，而且还会无意识的撒娇。

    