
    就在林辰惊叹于血晶的不可思议时，原本势均力敌的场面，已经陷入一边倒的境地。

    景朔、葛东和梦嫣三人，顷刻间落入下风。

    轰！

    葛东被和他交手的玉灵星强者一刀劈飞出去，他手上的剑脱手而出，口中喷出鲜血。

    梦嫣也落入险象环生的境地。

    “我们认输！我现在便将血晶给你们！”

    景朔承受不住对方攻击所蕴含的力道，体内被震得血气翻涌，嘴角涌出鲜血，他很果断，连忙说道。

    玉灵星三个强者对视一眼，都是停了下来。

    虽然眼前的局面他们占了上风，不过对方三人来历不凡，或许有着强大的保命手段，若是将他们逼到拼命的地步，自己等人，可能也要付出不小的代价。

    对方能够主动将血晶交出来，那是最好的了！

    “拿来吧！”玉灵星三人中，为首的国字脸大汉对着景朔伸出手。

    景朔虽然脸色不甘，不过终究将九块血晶从空间戒指中取出，扔给了大汉。

    国字脸大汉三人脸上有着压抑不住的喜色，而就在这时，一道残影从他们面前掠过，将那九块血晶抓在手中。

    “小子，你想死不成？”

    国字脸大汉三人脸色一变，身形闪动，将林辰包围了起来，那九块血晶，正被林辰握在手中。

    景朔、葛东和梦嫣都是一楞。

    谁也没想到，原本不掺和这件事情的林辰，竟然突然出手，将九块血晶抢到手。

    “这家伙，果然不知死活到了极点！刚才想要和我们动手，现在这种局面下，竟然还敢抢东西！他脑子里到底装的是什么，一堆狗屎吗？”

    葛东盯着林辰，没好气的冷笑起来。

    就连自己三人，都不是对方的对手，这个家伙竟然还敢上去抢东西，葛东简直怀疑，林辰是不是脑子有问题。

    景朔反应过来后，也是冷笑不已，刚才林辰主动退出，让他心中很恼火，原本还打算着事后要教训林辰一顿，现在看来，不用自己动手了。

    梦嫣皱了皱柳眉，看着林辰，暗暗摇了摇头，没有开口说什么，心中也认为林辰实在很愚蠢，很无知。

    “这东西本来就是我的，我只是拿回属于我的东西而已。”林辰脸色淡然，将九块血晶收入空间戒指内。

    国字脸大汉三人，脸色阴沉下来。

    “我不管这东西是属于谁的，现在已经是我们的了！马上交出来，否则，就别怪我们不客气了！”国字脸大汉往前踏出一步，沉声说道。

    另外两人，也是虎视眈眈盯着林辰。

    林辰脚踏星罗流光步，直接掠向国字脸大汉，于此同时轩辕枪从空间戒指飞出，他握住枪柄，枪刃直接对着国字脸大汉喉咙劈去！

    眼见林辰果断出手，国字脸大汉并未惊慌，反而脸上露出一丝冷笑，显得极为自信，手中长刀劈出，雷电窜动，如同无数雷蛇在乱窜，将空间如同布帛般撕裂。

    同时冷笑的还有葛东，刚才便是他和这大汉交手，深知这大汉的战力是多么惊人，在他看来，林辰和这大汉还差了十万八千里！

    竟然敢主动出手，简直是没半点脑子。

    轰！

    轩辕枪和国字脸大汉手上的长刀碰撞，林辰倒飞出去两三米的距离，而国字脸大汉倒飞出去了七八米。

    国字脸大汉的两个同伴，脸色大变。

    景朔和葛东脸上的冷笑僵住。

    梦嫣脸色呆滞！

    国字脸大汉停下来后，一张脸青白交加，骇然盯着林辰，意识到对方不好对付，冷喝道：“一起上。”

    虽然有些不愿意承认，但经过刚才的简单交锋，他感觉对方的战力很可能要在自己之上。

    此时林辰已经又朝他掠来，他的两个同伴闻言连忙向林辰冲去。

    “星剑风暴！”

    国字脸大汉划出一道道剑影，众多紫色剑影卷成一团，如同风暴般朝着林辰冲撞而去。

    轰轰轰——林辰施展《破灭七十二式》，轩辕枪和这些剑影碰撞，发出一道道轰响，虽然对方的武技无法将他拦下，却也让他的身形停滞了一刹那，此刻身后另外两人已经追了上来

    。

    “本来，还想和你好好玩一玩。既然你们要以多欺少，那么我也只能动真格的了！”

    林辰语气淡漠，身体化作了漆黑的火焰。

    国字脸大汉冷笑道：“你的意思是说，刚才你没有动真格的，你以为我会信——”

    突然，他察觉到林辰身上的气息急剧攀升，脸色惊变，“这不可能！”

    林辰动用“火焰融体”秘法，战力攀升到巅峰状态，轩辕枪劈出两道火焰刀罡，掠向已经追赶上来的两人！

    火焰刀罡的气息恐怖异常，速度更是快若流光，那追了上来的两人都是吓了一跳，各自施展武技抵御，却都是被打飞了出去。

    他们本就属于八婴圣尊中的佼佼者，再加上体内融入了六颗血晶，战力在八婴圣尊中少有敌手。

    只可惜，他们遇到的是林辰！

    林辰不动用秘法，已经几乎足以横扫同阶的八婴圣尊，此时动用秘法，完全可以说是八婴圣尊层次无敌，就是寻常九婴圣尊，也拿他无可奈何！

    将那两人打飞出去，林辰依旧掠向国字脸大汉，手上长枪刺向国字脸大汉心脏位置。

    “剑雨绵绵！”

    国字脸大汉脸色惊怒，长剑一挥，空间崩塌，无数柄雷电凝聚而成的剑朝着林辰掠去，一股狂暴的气息涌向四面八方。

    轰隆！

    林辰或是直接用轩辕枪将雷剑击溃，或是斩出火焰刀罡，没一会儿如雨一般的雷剑全部消散。

    林辰气势一往无前，长枪依旧刺向国字脸大汉的心脏位置！

    国字脸大汉连忙躲闪，他速度也快到极致，躲开了要害位置，然而肋下依旧被林辰刺出一个血窟窿，鲜血喷洒而出。

    他身形暴退，用手捂住那血窟窿，惊怒交加的看着林辰，随即一声冷喝：“走！”

    说完，他化作一道雷光，朝着远方遁去。

    他那两个同伴脸色有些不甘，不过也是立马跟着离去，都已经明白，就是自己三人加起来，也不是这人的对手！

    林辰并没有去留下他们，毕竟，将这些人逼急了，说不定人家也有着压箱底的手段，再者，血晶本就在他空间戒指内。

    景朔、葛东和梦嫣，此刻脸色震惊看着林辰，似乎还没从刚才的一幕中回过神来。

    毕竟，他们三人根本敌不过对方三人，被逼得只能将血晶交出。

    而现在，他们心中原本有些看不起的家伙，竟然一人就将对方三人打得落荒而逃！

    这实在太匪夷所思了。

    林辰目光冷漠扫了景朔三人一眼，一句话没说，转身便要离去。

    “等等！”

    就在这时，景朔突然开口道。

    “还有什么事？”林辰转头看向景朔，“莫非，你们还想和我动手不成？如果是的话，那么你们三个可以一起上。”林辰说道。

    这一句话，让景朔和葛东两人脸色一阵青一阵白。

    梦嫣脸色也尴尬不已。景朔露出一个有些勉强的笑容，道：“你误会了，我不是这个意思。没想到你的实力，竟然如此强大。既然如此，那么你虽然才加入我们的团队不久，但你也有资格分走一部分的血晶了！你将那九块血晶拿出来，我们愿意分给你两块！”
