     “我们撼山卫上吧。”冯逊等沈云义话落之后就站了起来。

      “不可，撼山卫是精锐中的精锐，不到万不得已，还是不要擅动的好。”卫超次长摇了摇头。

      他可不是不相信撼山卫的能力和冯逊的忠诚，正是因为相信才要把这把好钢留在身边呢？退一万步说，就算是平城丢了，让玄甲卫打了过来，不是还有辽州的偌大地盘可以周旋，只要有撼山卫在，可以保吉城不失，便算是根基尤在，拥有着翻身之能。

      但若是一旦撼山卫真出了什么事情，对于现在的吉州而言，才当真是天又塌下了一半。

      “没错，撼山卫不能动，现在情况复杂，龙牙传来消息北狄与匈奴也是蠢蠢欲动，撼山卫留下来很有必要。”另一位次长叶凡也开了口。他从另一个角度诠释了撼山卫留在吉州的重要性。

      两位次长都表了态，基本就等于是否定了撼山卫出击的可能性。冯逊也不争辩，重新的座了下来。

      “不能派撼山卫，那大家说一说，派哪支军队去为好。”沈云义继续之前的问题，目光也在三位次长的身上来回转动着。

      “派野战军去吧，他们多是步卒，守城是能够派上用场的。这一次某亲自相随，就算是保不住平城，至少也能在辽州据城而守。”陆天迟次长站了起来，主动请战。

      按着唐傲的安排，除非必要，次长是不能上前线领兵的。只是现在已然到了关键的时候，没有唐傲主持大局，派哪位将军上前线，都让人担心。但若是有一位次长相随的话，帮着出谋划策，就可以让人放心许多。

      特事特办，陆天迟请战之后，野战军的旅长周迁便也跟着站着，主动请战着。

      “好，如此就这样办吧。现在大王身体有恙，还需各位多多操心了。”沈云义一锤定音的说着。现在他只想着唐傲可以早些醒来，不然六州之地的担子压在他身上，实在是太重了。

      ......

      灵隐寺。

      子时已到，万籁俱寂。

      整个寺中除了巡逻队伍的整齐的脚步声之外，在没有其它一丝一毫的声音所在。

      最重要的房间之外，石磊正抱着刀打着瞌睡。他实在是太困了，整整十四天的时间里，他一天最多也就是睡上一两个时辰，便是连澡都有洗过，以至于他整个人现在身上都有些发臭。

      可即便是如此，石磊还是守在房间的门口，阻止着任何人的进入。

      站在石磊一旁的是禁卫军副统领左壮以及一名叫娄叶的大汉将军，他们怒目而瞪，持刀而立。

      相比石磊，左壮和娄叶刚换班不久，精神十足，若非如此，石磊也不敢在这个时候打磕睡。

      三人守在门外，威慑意义大于实际意义，他们都知道灵隐寺外面有强兵守候，纵然就算是有歹人也做不到悄无生息的出现在这里，所以他们守在这里，就是防止自已人因为太过于心急，想要进入房间，从而打扰到给唐傲逼毒的觉醒大师而已。

      三人守房间的两侧，尽自己的一份职责，甚至他们还在寂静的夜中听到了房间中觉醒大师脚步走动的声音，但很快这道声音便停了下来，重新的陷入到安静之中。

      这一会便是连打瞌睡的石磊都睁开了眼睛，可是很快又重新的闭上，他知晓，这是大师在给自家少爷逼毒了。

      通常这样的时间会持续一炷香，而这个时候是绝对不会让人打扰的。好在的是现在大家都知道房间内不得允许是绝对不能进入，倒也不用担心会有自家人前来打扰。

      然就在石磊以为绝对不会出问题的时候，一道劲风扑面而来，一道黑影如灵巧的灵狐一般突然间出现在走廊之中。

      时间已到了子时，傲二终于忍不住要动手了。

      黑影一出，便如闪电一般的靠近着。大汉将军娄叶不过就是右手刚刚握到刀柄，便被一把锋利的大刀划过了脖颈，鲜血飞溅，扑通一声扑倒在了地上。

      不出手则已，出手便是杀招，足可见得傲二也是发了狠而来。

      “什么...”石磊不过是刚刚喊出两个字来，刀身便向着他身上横扫而来，砍击的方向正是他的胸口之处。

      “退后。”就在刀身要与石磊来一个近距离接触的时候，左壮猛然用力将其拉到了身后，接下来脚步上前，伸出了双掌，猛然间向着那刀身上拍了过去。

      狂刀在手的傲二眼中于这一刻露出了一道讥讽般的神情，随后手腕一翻，原本向前递进的刀身突然间就改变了一个方向，向着左壮的手臂处划了过去。

      突然间的变招出乎了左壮的意料，一时不查之下，手臂上当初就被带出了一道身可见骨的血口。

      按说手臂受伤，左壮是应该退后以避锋芒的。但他的身后就是唐傲的房间，他是退无可退，也不能退。一声大吼之下，手臂带血的左壮这便猛然一冲，硬生生的与傲二撞击到了一起。

      左壮天生神力，这一下若是被他给撞中了，便是宗师修为也不好受。傲二又岂能不知，就在那身体靠过来时，身形以着一个十分刁钻的角度一侧，让过了左壮大部分的冲力，随后双足点地，借机向着无人守护的房间大门便冲了过去。

      只是木门而上，便是有些力气的大汉都可以撞开，更不要说有着宗师修为的傲二，几乎是毫无费力的他便跃进了房间里面，然后一刀劈出，直向着背后还贴着觉醒双手的唐傲便是猛然一刀。

      这一刀带着十足的风势，以泰山之顶力压而来。

      “唰！”

      一刀砍去却没有落到唐傲的身上，而是落到了药盆之上，将其打了一个四分五裂，一股股浓重的中药气息是扑面而来。

      原来，正是左壮那一撞，蹭到了傲二，让其身形多少有了变化。外面的打斗之声又被觉醒提前听到，这才在最关键的时候拉着唐傲迅速后退着，才躲过这一式的刀锋。  药桶被劈开，溅的满屋子都是水渍，觉醒也借着这个时机将双手从唐傲的身上挪开。

      像是这种强行放弃运功的手段，反噬十分的强烈，觉醒当下便一口鲜血喷了出去，让他原本就熬了十四天的身子，这一会更显枯瘦。

      嘴角的鲜血来不及去拭擦，傲二的攻击又来了，觉醒拼力将唐傲守在身后，双拳便迎了上去。

      毫无准备，连把武器都没有，又是突然间受了重伤，觉醒便是连平时的三成实力都发挥不出来。使得他拍出去的双掌与身体灵活的傲二侧身而过，随即眼睁睁的看着狂刀在唐傲的胸口处划出了一道长长的血口。

      原本就站立不稳的唐傲，又受了一记重伤，但整个人却是毫无感受一般，仅仅只是身体向着地面上滑了过去。

      一记重重的刀伤在身，鲜血流出，傲二终于松了一口气，就在他想着继续补刀的时候，突然耳中听到了外面密集的脚步之声。当下他是不得不放弃杀心，转身向着房间之外猛冲而去。

      从傲二进入房间到再冲出去，前后不过就是十息左右，还不等众人反应过来，他便又已经消失不见。等到石磊冲进了房间中，那撕心裂肺的喊声高亢般响起，传入到整个灵隐寺中。

      正在被逼毒的唐傲又受了重伤，胸口被大刀重重划过，深可见骨，血流不止。

      这一幕被听闻动静而来的禁卫军统领沈凌风所见，当下是双目赤红，大声的喊道：“马上封锁所有出口，任何人不得以任何的理由离开，反抗者杀无赦！”

      这次刺杀外面是没有一点的动静传来，那只能说明一件事情，杀手是内部人，这才是让沈凌风害怕的。他虽然不知道杀手为什么要这样去做，但他却知道，一旦唐傲真的死了，他们这些人都不会有好结果。

      一刻钟之后，从参谋部开会回来的沈云义赶到了灵隐寺。他是在回来的路上听到了这个结果，当下是快马加鞭，冲回到了寺中。

      房间内药桶已然被收拾了出去，但那浓重的药味还在，地上的鲜血也没有清理干净，唐傲也正倒在床铺之上，脸色苍白如雪。

      “傲儿，傲儿怎么样了？”沈云义一冲进房间之中，便是大声的喊着。

      扑通一声石磊跪倒在地上，“侯爷，小的没用，没有保护好少爷。”

      “滚开。”一脚便将石磊踢到了一旁，心情万分难受的沈云义扑倒在床旁，掀开了锦被，看到的正是那胸前还在染血的唐傲身体。

      伤口被觉醒及时的进行了包扎，便血还在流，非是一时半刻可以止住的。

      “为何不止血，为何？”咆哮般的声音再度响起，忠成侯怒而转身看向着正座在房间一角打座的宗师觉醒，他可不相信觉醒不会点穴止血。

      只是这一回头，看到的是面色比之唐傲强不到哪里去的觉醒。显然十四天的日夜忙碌，让他身体虚浮。外加运功时被强行打断，他现在也是受了重伤。

