    红狼山，山顶大殿，红狼王听到巡逻的小妖向她禀报青狼王前来赴约时，吓了一跳：“你说什么？他今天就前来赴约了？”

    她五天前明明约的十五天后啊，怎么今天就来了呢？

    整整提前了十天啊。

    她还没有准备好啊！

    现在怎么办？

    尤其是那个修炼仙道的人族少女，到现在黑狼王都还没有送过来呢。

    “看来，只能让青狼王先住下来，等一等了。”

    红狼王不由万分庆幸，还好，她细心，让手下提前去讨要了，不然……

    希望，可以快点讨要回来，然后，开宴，再然后……红狼王幻想着接下来的事，不由口水都流出来了。

    “咳咳，大王，青狼王还在下面等着呢，我们，应该怎么安排呢？”这时，一看就知道怎么回事的手下，不得不干咳两声，再次提醒红狼王道。

    “怎么安排，当然是进行最高规格的安排了。这还用我教你？”红狼王回过神来，却一点也不觉得尴尬，反正是自己的手下，有什么好尴尬的。

    只要她不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    “是！”

    手下离开后，红狼王起身，在大殿里来回踱步，嘴里嘟囔着：“我现在过去，会不会显得有些失礼啊？连宴都还没有吃，我们也不能做什么，我若是运去的话，说些什么呢？还是再等等吧，等食材准备好了，再邀请青狼王一起，现杀现做，也更有情趣一点，听说很多妖王都喜欢吃新鲜的，甚至有些城里还有相应的表演呢，可惜，我这里没有这样的厨子，哦，对了，黑虎山的那个狐妖据说厨艺非常不错，若是将他借过来……唉呀，我当时怎么没想到呢？青狼王人都来了，现在才去借厨子，还来得及吗？不管了，先让人去借一下，希望还来得及吧。”

    红狼王当即再次叫来了一个手下，吩咐他去黑虎山借厨子的事。

    那名手下愣了一下，回答道：“大王，黑虎山出了事了，黑虎山被不知名的强者血洗了，听说黑虎山上没有一只妖族逃出来，那只狐妖应该也没有逃出来，应该已经死了。”

    “什么？什么时候发生的事，我怎么不知道？”红狼王大惊，黑虎山离他们红狼山只有七百多里，若是那个强者顺道将她的红狼山来了，那……想一想都觉得好怕怕啊。

    手下翻了一个白眼，回答道：“我得到这个消息，立刻向您禀报了，您听后也嗯了一声，表示知道了，至于为何您现在觉得没听后，我想，可能因为当时您的心思不在这个上面吧，所以才会左耳朵进，右耳朵出，没有听进去。”

    红狼王没好气的看了手下一眼，哦，这名手下，就是刚才禀报青狼王来了的那名手下，也是她倚重的手下之一，是非常聪明的几个红毛狼妖之一。

    怪不得话那么多呢，专门找让她尴尬的话说呢，原来是有前科啊。

    “以后遇到这样重要的消息，记得禀报的时候，要挑时候，知道了吗？”

    红狼王一点也不在自己身上找原因，还怪手下禀报的时机不对。

    “是。”那名手下显然也习惯了，脸上也没有吃惊之色，恭恭敬敬的行了一个礼。

    “嗯，好，知错就好，以后不要再犯这样的错误了，下去吧。”

    ……

    到了被安排好的石殿，确认没有外人之后，跟着青狼王身侧的雌性青狼突然恶狠狠的瞪了青狼王一眼，通过传音入秘的手段，询问道：“提前十天？青羽，这是怎么回事？”

    青羽把人都诳过来了，她还能怎么滴？

    青羽拿起一个桌上的苹果，在身上随意的擦了擦，就用力的咬了一口，果汁在咬合间喷出了一些，在阳光下看起来非常明显。

    “我是故意的，反正我们都已经准备好了，提前十天也无所谓，为何要等十天时间呢？太浪费时间了，时间是什么，时间就是生命啊，我们怎么能把生命浪费在等待这样没有意义的事上呢？赤璃，你说是吧？”

    伪装成雌性青毛狼妖的赤璃伸出长满青毛的手，一手握拳，另一只手覆盖在上面，用力的向内挤压，捏的指节嘎吱嘎吱的响。

    “我再问你一遍，你好好的回答，不然，我要你好看！”

    青羽吓得赶紧咽下嘴里的果肉，双掌竖起，不断的向下压，安抚着对方道：“冷静，冷静，这里可是红狼山，可不是我们的地盘，你要是闹的动静太大了，我们就前功尽弃了，赤璃，我们应该以大局为重啊。”

    赤璃保持着双手捏拳的动作，眼神变得更加凌厉，向前迫前两步，声音也变得更加的冷漠了：“我现在没有动手，只是询问你，已经很冷静，很以大局为重了，在我的耐心被耗尽之前，你最好给出一个合理的答复，不然，我真的不敢肯定，我会做出什么事来！”

    青羽还是第一次看赤璃生这么大的气，不由的将手里的苹果连着核带柄的一口塞到嘴里，用力的咬着苹果来舒缓紧张的心绪。

    “到现了，你还不说？！”

    看赤璃已经到了爆发的边缘了，青羽无奈，将嘴里的苹果囫囵吞枣似的咽下去之后，叹了一口气，取出之前隐瞒的红狼王的邀请函，递给赤璃，道：“原因就在上面，你自己看吧。”

    赤璃孤疑的接过邀请函，扫了一眼，眼神突然变得更加暴虐了。

    “这就是你的原因？你……”

    赤璃还没有说完，青羽先怒了，大声说道：“这就是我的原因，怎么了？这可是一条鲜活的生命啊，而且，她还是一个少有的拥有修炼仙道天赋的人族天才，若是救下她，对我们也有很大的好处，不是吗？尤其是你们仙道，你们仙道这一代只有三个弟子吧，都快断代了，还不上心，你们仙道的传承就断了！”

    赤璃诧异的看着青羽。

    没想到，平时一点也不正经，总是喜欢嬉笑怒骂插科打诨没个正形的青羽，竟然会有这么认真的一面。

