    中午。

    陈放他们去张晨家吃午饭，喝了点小酒。

    中午，太阳是一颗巨大的火球，光芒刺眼。

    吃过饭，开车回家，能见透过竹叶射下来的一束一束阳光……

    周柏趴着窗户，看窗外景色，有些呆。

    “好美。”周柏说。

    “还行吧。”陈放笑道。

    “老凡尔赛……”

    竹林，蝉鸣，鸟叫……自然，原始。

    将车子开进后罩房，陈放看看时间，说：“睡个午觉，两点半带你们出去转，顺便去镇政府。”

    “要得。”周柏说着笑嘻嘻看向李雪：“回屋睡觉了。”

    李雪白了周柏一眼。

    进去后院，陈放和赵吉阳沿着抄手游廊去了倒座房，拿卤虫和红虫……

    喂了鱼，回家，关门院门，陈放荡笑着，抱起赵吉阳，走进卧室。

    别院房顶的瓦很厚，夏天，房间里不会太热，至少不会热到烧心窝。再有个小电风扇，就能感受到凉意，特别舒服。

    陈放开了小电风扇，就像饿狼，扑向了赵吉阳……

    ……

    小白在客厅的沙发上，又听到奇奇怪怪的声音了，吵到了小白，让它睡不着觉……

    外面起风了。

    柔和的风，吹着竹叶子飒飒作响。

    知了依旧嘶声力竭叫唤着……

    天空上，几朵棉花糖一样的厚厚白云，随着风，慢慢飘荡……

    不知道什么时候，云朵挡住了太阳。

    陈放的小院，终于安静了。

    小白肚皮朝天，瞪着眼，吐着粉红小舌，一脸的生无可恋。不过好在，隔壁总算是安静了。

    小白也翻了个身，继续睡觉。

    ……

    卧室里。

    赵吉阳蜷缩在陈放怀中，眼眸若有雾，脸蛋红红，都红到了耳根后面……

    陈放紧紧抱着心爱的人儿，贤者时间，心境平和、安宁，所谓的幸福，大概……也不过如此了吧。

    陈放想点根烟，但在卧室里，还是算了。赵吉阳不喜欢……

    “你什么时候辞职？”陈放说。

    “我不知道，没想好。”赵吉阳抓住陈放邪恶的爪子，将他从被窝里拿出来，表情恶狠狠的，可却没一点儿威慑力：“辞职了，过来让你天天欺负我么。”

    陈放轻轻拍了一下赵吉阳的脑袋瓜：“我明天，或者后天去你家里，跟叔叔阿姨说你辞职的事情。你还没驾照，辞职后去驾校报名，将驾照考了。”

    “嗯。”赵吉阳点点头，葱白的胳膊，从被窝里伸了出来，找到丢在枕头边的抹胸：“可辞职了……”

    陈放轻轻捏了一下她的小鼻尖，在她肉肉脸蛋上亲了一口：“家里的活可多了。过几天建新鱼池，鱼池建好，将鱼苗分流出去。今年的爬鮡苗子太多，而且长势不错……等建好了鱼池，别的工作有出来了。”

    “什么工作？”

    “砍竹子……”

    登记面积270亩竹林，实际面积……竹子蔓延很快，小竹沟这边的竹林，超过300亩，肯定有的。

    小竹沟的竹子，每年都要砍。

    正聊着后面有哪些事情要做，周柏打来电话：“喂，睡醒了没有。”

    陈放看了下时间，已经两点半了：“睡醒了。”

    “我们过来找你了……”

    “好。”陈放抱怨着挂了电话：“真是的，还没睡呢。”

    赵吉阳脸上一抹羞恼：“还不都怪你。”

    “怪我什么……”

    “太强了。”赵吉阳说道，又羞又臊地钻进被窝。

    强？

    男人，不都这样。

    陈放剑眉轻挑，有节奏的，得意的，动了两下。

    起床，穿衣……

    哎哟，我去。

    腰杆疼，腹肌……疼。

    以后再也不去打谷子了。

    白衬衫，黑色七分裤，陈放开门，打凉水来洗了把脸。

    赵吉阳也穿了衣服，一条绣花的白色长裙，头发有些乱……但看着，真是美极了。

    “陈放……”周柏和李雪过来了，敲着门。

    “来了。”陈放过去开门。赵吉阳赶紧会卧室梳理头发……

    “你可真准时，这大太阳的，也不多睡一会儿。”陈放道。

    “你也不说给我们买个电风扇，西厢房那边，热死了。”周柏抱怨道。

    陈放去冰箱里拿了几瓶冰镇矿泉水，递给周柏和李雪，回去看了一眼赵吉阳，她正在化妆。

    等赵吉阳化好妆出来，陈放他们出发……

    开着老爸那台MPV，至于皮卡，老爸开走了，也没打算还给自己。

    赵吉阳和李雪坐在后座。

    李雪一直偷瞄着赵吉阳，同为女人，李雪都情不自禁想看赵吉阳，太美了。

    赵吉阳有些奇怪，也看了看李雪……赵吉阳觉得李雪的身材，超级好，前凸后翘。这是要吃什么东西才能长出这样的漫画身材……

    “你用的口红，什么色号？”李雪说：“很漂亮。”

    “用的是润唇膏。口红色号我正在研究，还不是太懂……”

    “你的肤色真好，平时怎么保养的，我这脸上，老是起痘痘。”

    “用的水润面膜，平时多喝水。我加你一个微信，将面膜连接发给你……”俩女人，聊了起来。

    周柏看着陈放，欲言又止。

    陈放也转过头，看了周柏一眼，颇为无语：“带你到处逛逛？”

    “有哪些好地方？”

    “云山这个地方，说大不大，说小不小。值得去的地方，云屏山，碧水村。去碧水村吧，在水库闸口那边……”陈放开着车，给周柏说着碧水村……

    从大竹村到碧水村，一条景区公路刚刚动工。现在去碧水村，要绕很长一段路……

    从云垄山和云屏山之间的山谷，进入山区。先看到一片茶山，就是陈放家之前的老茶山，一百多亩已经卖到了。

    山区也是双车道的泊油路，路段很好。

    碧水村是个大村子，有自己的集市。

    在水库边，几个度假别墅小区。另外有度假村，山庄……

    这里看着不像是村子，更像一个独立的小镇。碧水村街道，有很多小旅馆，民宿……

    穿过街道，便是仙女湖水坝，一条几十米长的水泥坝子。水坝高度二十多米，梯形，下面宽，上面窄……

    水坝对面是个草坡，坡度很缓。草坡下的湖边，很多顶着大太阳、撑伞钓鱼的钓鱼人。

    在水坝这边的钓鱼人，大多是长竿、大炮。

    “那是钓鱼？”就水坝过去，山坡下第一个钓点，三个穿着白色防风服的钓鱼佬，玩一根竿子。

    仙女湖水坝长度也就五六十米。

    那根大炮竿，差不多有水坝的长度……

    周柏看着那夸张的鱼竿：“那种大炮，多长？”

    陈放笑了笑：“估摸着，应该是50米。”

    “那么长的竿子，怎么操作的？”周柏惊呆了，他还是第一次看到这么长的大炮。

    陈放耸耸肩……

    陈放老爸也有炮竿，最长也就30米。在没有开辟水葫芦湾钓点之前，陈爸和赵叔最喜欢钓大炮……长竿，短线，抽大鱼。经常空军……

    “那种很长很长的鱼竿，种鱼了之后，将杆子一节一节收回来。”赵吉阳说。

    “那也太麻烦了。要是钓到小麦穗，那得多尴尬。”周柏笑着道。

    “不可能……绝对不可能。”陈放哈哈笑着，道：“那竿子的鱼钩，都比麦穗大。”

    赵吉阳挠了挠头：“不一定哦……我老爸，他用大炮竿就经常钓到小鱼。”

