    轰轰轰

    强横的威压爆发，蛞蝓王以道封锁虚空，然后化作一位精壮的汉子直奔两人而来。

    身后则是十二人，显化自身本源，以神通镇压。

    天空之中，金光，青光, 紫光，黑雾，蝴蝶，老虎，血池，死气, 巨蟒, 飞禽，骷髅, 山峰，足足十二道巨大需影显化而出，这是十二道本源倾轧而来。

    这些气息有强有弱，身上也各有伤势，但此时都在朝着两人镇压而来，搞得跟十二生肖一样。

    而最上方则是一道巨大的蛞蝓虚影镇压虚空，防止两人再度逃走。

    “公子！”白玉低声喝道，眼中尽是凝重。

    哪怕她如今实力不弱，甚至隐隐比夏凡还要强上一些，但依旧喜欢听令行事。

    “跑不了，杀！”

    感受到周围的压力，夏凡瞬间就知道自己两人此时已经无路可退，既然这样, 那就打！

    说话间, 身上爆发出了浓郁的气血之力，眼中猩红一片，身上的血色法衣分出部分气血瞬间蔓延到一旁的白玉身上。

    而白玉只感觉道自己被浓郁的生机包裹, 一下子她就知道这是怎么回事了，是夏凡担心她不敌，撑不住。

    “公子不要管我，没事！”

    说话间，白玉率先跨出一步，手持中铁剑嗡嗡作响，看着空中那十二道本源，周身布满了剑气。

    下一秒，一道本源所凝聚出的巨剑显化而出，白玉的身体也消失不见，径直的朝着那十二道本源掠去。

    她选择了人多的一方，这边的压力也许要更大。

    对此，夏凡没说什么，沉腰握拳，玉骨之上那些纹路还是散发荧光，一股强烈的意瞬间弥漫，在他身后形成一道银色倩影。

    这是他的势，他的势没有化作本源道，而是刻进了骨子里，最终成了一股无比精纯且凝练的意。

    看似蜕化了，实则这是他的势另一种表现。

    “还恩！”

    一拳递出，身后的倩影瞬间附身。

    自身之意伴随这他强横的气血化作一条血蟒，直奔身前的蛞蝓王而去，所过之处，哪怕被镇压的虚空此时也是震动不已。

    这一次，没有所谓的漫天飘雪的异象，手中也无剑，但却是他有史以来施展还恩最强的一次。

    无他，修为，心境此时他都到了正常境界，以他堪比七境后期的气血以及请神状态，加上闻道的心境，自然能够自由的动用这一势。

    砰的一声闷响，虚空一阵，众人心中皆是一沉，宛若九天之上有大势倾轧，就连蛞蝓王也不例外。

    夏凡化作一道血红，瞬间来到蛞蝓王身前三尺之处，蛞蝓王的双眸瞬间收缩。

    快，快到了极致，而伴随而来的则是一股巨大的压力。

    来不及多想，蛞蝓王对着前方就是一拳。

    轰轰轰

    二人周围十丈之内，虚空瞬间爆碎，一连炸碎四重天，哪怕有着一截王座本源镇压虚空也不行。

    此时白玉手持铁剑与十二道本源搏命，好在先前就重伤了几人，若不然她现在恐怕会更加艰难。

    巨剑在十二道本源中奋力搏杀，时不时就能传出几声惨叫，随着巨剑开始残破变淡，周围也充满了各种残破的本源。

    而夏凡这边，二人各自递出一拳，强大的威压震裂虚空，哪怕他用处了自己最强一击，甚至还处于请神状态，但此时依旧七窍流血。

    周身的气血在其身后化作一位巨人虚影仰天长啸，浓郁的荒古气息散发开来，身上承受着巨大的压力而咔咔作响，但周身的战意却越发强盛，仿佛进入了有一种兴奋状态。

    反观对面的蛞蝓王分身此时状态也不是很好，说到底他只是一道分身，虽然本源道的质量够高，修为还是半步八境，但他毕竟不是本体，这具肉身也只是自身一点血肉凝聚而成，比起一般七境虽然不弱，但对于夏凡来说，简直是脆得不能再脆了。

    “咔咔！！”

    脆响之声传来，道道裂纹顺着蛞蝓王的手臂开始蔓延，很快就遍布了整条手臂。

    “好强的肉身，好浓郁的气血，可是可惜，弱了点！”蛞蝓王所化的感叹道，眼中充满了可惜。

    若是夏凡有着八境巅峰的实力，这样的气血对九境都能有不小的作用了。

    尤其是那股气血，就连他这具肉身都撑不住，自身一意精纯，伴随着这样的精纯，充满侵略性的气血之力，若不是他本体乃是九境，恐怕此时他的本源道已经受创。

    “现在说我弱，早了点吧！”说话间，夏凡缓缓抬头与之对视，七窍流血的五官尽显狰狞。

    他现在可不是原来的一秒男了，还恩一出，敌不死，我歇菜的时候了。

    说罢，强横的气血再次凝聚，无数化作细小晶体的气血开始蒸腾，血液开始燃烧化作动力。

    “一拳不行，那就十拳，百拳，我倒是想看看，是我气血先耗光，还是你这具分身先撑不住！”

    “喝！”

    一声怒喝，夏凡双拳齐出，化作了无数拳影，每一拳都带着精纯的意，每一拳都是还恩一势，势大力沉。

    周身之上的气血冲天而起，震荡虚空，宛若正在燃烧生命之火一般。

    见他这般，感受着那漫天的压力，蛞蝓王也瞬间变了脸色。

    同样是双拳齐出，两人疯狂对拳，但夏凡终究是肉身更强，很快在速度上就占据了上风，蛞蝓王根本招架不过来。

    但下一秒，壮汉的背后开始畸形，从背后有抽出两条手臂握拳与他对轰。

    速度不够力量来凑，蛞蝓族本身的特性，能够自由改变自身形态。

    因为天赋神通是分身的缘故，这一股在功伐上有些缺陷，本身就是一摊烂肉的形态，为了能活下去，他们能够自由的改变自身的形态，化作利齿，厉爪，简单来说就是模仿。

    多两条手臂对他们来说简直是轻而易举。

    虽然对方多了两条手臂，但夏凡靠着速度以及爆发力，一直贴身短打，两条手臂宛若打桩机一般不知疲倦。

    随着自身气血开始蒸腾，运转到了极致，他的肉身时不时的开始发出咔咔声，每每发出这样的声响，他的身形就会庞大一圈。

    而蛞蝓王打着打着就发现不对，眼前这人竟然正在长大，短短瞬间，这人的提醒已经膨胀到了一丈，像一个小巨人一般。

    没错，刚刚破境的夏凡，随着战事越发激烈，一股本能开始觉醒，开始朝着当时梦境中的巨人模样演化。

    为什么体型会变大，最后会变成巨人，那是因为在上古之时周围尽是荒兽，各个提醒巨大，想要与之搏杀就要有相应的力量与体型。

    谷撰

    可以说，体型巨大就代表了绝对的力量，在那个年代，体型的大小决定一个人的实力。

    虚空开始震动，随着周身气血的燃烧，体型更一步增大，三丈，五丈，十丈，百丈，眼看着就要朝着千丈的层次进化。

    而蛞蝓王的分身体型也在不断的变大，两人的没一拳都是地动山摇，虚空震动不堪！

    “怎么会这样，这不是人域修士，你不是人！”蛞蝓王瞪大了眼睛怒吼道。

    但回应他的却是一只巨大的拳头，裹挟这无比的巨力，一拳轰出。

    “砰”的一身闷响，蛞蝓王的一条手臂瞬间化作血雾。

    而夏凡身上也尽是拳印，爪痕，甚至是撕咬的痕迹，伤痕累累。

    “老子是不是人，关你屁事！”先喘着粗气道。

    看似他占据了上风，但实际上他还是不敌，只是强撑着罢了，一旦气血燃烧干净，他也就败了。

    说到底他不过刚刚破境，哪怕有着请神傍身，但对方也不简单，更是半步八境的实力，他只能战死搏命，再无他法。

    两个数百丈的巨人在空中搏杀，扭打，没有所谓的华丽的玄光，只有拳拳到肉的快感。

    气血与本源之间相互制衡，两人此时就像野蛮人一样扭打在一起，但每一拳都足够让人心惊。

    正在这时，远处的东方天际也有几道身影正在急速朝这边赶来。

    “在那边，感受到动静了！”

    “好强的气息，好强的本源！”

    “那股气血是什么？”

    “人数不少，诸位，小心了！”

    “是！”

    来人一共四道人形，正在急速朝着前方动荡之地掠去。

    没错这些人正是佛门的援军，本源熊二给的位置早就没人了，不用想都知道是七境之战波及太广，众人马上朝着四周搜索，终于在这边发现了踪迹。

    没办法，七境之上的大战东极极大，根本隐藏不住，更何况是这种七境之上的群战。

    东极之大，波及范围之广，根本不可能隐藏，所以想要找到肯定是不难的。

    随着夏凡周身气血之力还是呈现颓势，瞬间就被蛞蝓王的分身察觉。

    被他打爆的手臂早就复原。

    “呵，看来你也就这样了，你还能撑多久？”蛞蝓王一边说着，一边毫不顾忌的出拳，他在消耗夏凡的气血之力。

    正所谓，一鼓作气再而衰三而竭，在自己最强的时候他都没能将其打爆，现在气血开始枯竭，更是不是其对手。

    很快就被打得只有防守的份。

    而白玉那边的情况比他这边也好不到哪里去，一对十二，哪怕斩王剑再怎么强，但她毕竟只是一个人，能坚持到现在已经是极致了。

    两人都在挣扎，也知道对方的危机，而与夏凡有些无力眼神不同的是，白玉的目光越发危险。

    哪怕她被压制了，她也时刻注意着夏凡那边，准备随时掀桌子，体内的一股令人心悸的力量正在复苏。

    轰的一声巨响。

    夏凡所化的巨人被蛞蝓王一拳贯胸，在胸口处轰出一个前后透亮的空洞。

    “你们找死！”

    看到这般，白玉瞬间爆发，身上开始散发出一道令人心悸的气息，就连蛞蝓王都感觉心脏被人狠狠攥住了一般。

    根本没有管重伤的夏凡，瞬间摆出防御姿态，紧张的看着白玉所在的方向。

    就是这种感觉，压抑，心悸，他这段是时间一直没有放松，他在白玉身上感受到过那种感觉。

    他都如此，其余十二人更是不堪，什么手段还没出来，光是那股气息就让众人齐齐喷了口血，显化出的本源瞬间消失。

    而白玉眉心处裂开一道剑痕，手中的铁剑对着自己的胸口已经插进去了一截。

    正当她想要更进一步时，东方的天际传来阵阵诵经之声，伴随而来的还有漫天佛光。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    佛家六字真言响彻天地，直奔六位异族七境而去。

    然后一尊金刚法相赫然显化而出，金光大盛。

    千丈的金刚法相之上刻满了梵文，径直的朝着众人镇压而来。

    随后便是一掌遮天蔽日的金色巨掌，拍落，巨掌所过之处，虚空尽数爆开，三重天显化无疑。

    来了三位佛门大金刚，这番变故瞬间改变了战局，也让白玉的动作为止一顿。

    但还没完，三人之后灰袍老者，周身刻满了黑色咒文，气息诡异，但却强大。

    没有出手，但却死死的盯着蛞蝓王的分身，眼中闪过一丝凝重之色。

    四人瞬间破空而来，佛门大手印直逼蛞蝓王而去，金刚法相与六字真言朝着十二异族镇压。

    轰轰轰！

    空中瞬间剧震，大手印，被蛞蝓王一拳轰碎，其余十二异族纷纷连手，金刚法相剧震，六字真言也被抵消于无形。

    当气息平稳之后，双方的情况已经法相的天翻地覆的转变。

    佛门三人与那灰袍老者白玉与夏凡挡在身后。

    “阿弥陀佛，看来老衲来的还不算晚！”

    一位眉须皆白的老和尚双手合十道了声佛号轻声道，刚才正是他施展的佛门大手印。

    身后则是两位赤裸着上半身武僧模样的精壮和尚，稍微年轻的和尚坐在虚空，维持着金刚法相，而另一名武僧则是手持戒棍，单手持佛礼，身上的气息震荡虚空。

    两人都有着七境中期的实力，五难至少过了三难，而那老和尚则是后期，应当是过了四难之人。

    至于那位灰袍老者，则是位于一侧，显得有些格格不入，随即口中发出沙哑的声音道：“小心点，那个蛞蝓好像只是个分身！”

    .......

