    叶军浪的考虑可以说是极为全面的。

    人界天骄第一次前往上苍，如果一窝蜂全都去了，一旦遭遇危险，所有天骄聚在一起等于给上苍大敌一锅端的机会。

    毕竟，人界天骄跟上苍界天骄不同。

    上苍界天骄有着护道者跟随，遭遇危险会有护道者先出来抵挡。

    人界天骄哪有什么护道者？

    第一批人先前往上苍界，去探查一些情况，摸清楚一些情况，积累到经验后，接着第二批天骄再前往，这样分批前往上苍也会显得稳妥得多。

    场中的白河图也点头说道：“军浪的考虑的确是全面，上苍对于我等而言的确是一个未知之地。所以，按照军浪所说，分批前往是较为稳妥的。”

    “我也同意。”澹台高楼点头说道。

    叶老头说道：“前往上苍会是一场历练。上苍中危机四伏，也会伴随有机遇。所以除了看你们个人造化之外，也看你们随机应变的能力。”

    姬指天想到了什么般，问道：“上苍走的一直是武道文明。科技文明只怕没怎么发展。这样一来，到了上苍，如果彼此间走散了该怎么联系？”

    此话一出，叶军浪等人也是脸色一怔。

    是啊，文明不同，发展的路线也不同。

    上苍中应该不会有手机、通讯器之类的，那到时候彼此间该怎么联系？

    这时，只见白仙儿说道：“当时那个李少泽用这玉符来跟丘明进行联系。也就是说，这种玉符能够进行通讯？看着像是一种通讯法器，如果能够批量制造的话，那只要持有这玉符也就能够彼此进行联系了。”

    叶军浪将这玉符拿过来，他查看了一番，说道：“这的确是一种特制的传讯玉符，应该是丘明给李少泽的。这说明丘明所在的那股古老势力中，他们就是用这种玉符传讯。以此推论，说不定上苍中也是通过类似的玉符来传讯。”

    “关键是这玉符该怎么制作？”白仙儿说道。

    “返回遗墟古城在问问李前辈等人吧。他们应该了解这些。”叶军浪说道。

    顿了顿，叶军浪接着说道：“至于前往上苍的第一批人选问题，目前还没有决定下来。也不着急吧，回到遗墟古城后再商议都行。当务之急，凌天你们先把伤势养好，其余人也都继续加强武道方面的修炼。抓紧时间变强，这是最重要的。”

    众人闻言后也都纷纷点头，他们各自都有自己的目标，都知道要去做什么。

    ……

    三天后。

    这几天，整个华夏大地彻底沸腾了，无论是身居高位的权贵世家，还是寻常普通的平民，也无论是在高楼大厦内，或者是在街头小巷中，各种各样的议论声此起彼伏。

    所有的议论都围绕着一件大事——高阶武者与武道修炼！

    原来这三天下来，华国官方已经将现世存在高阶武者的事实公布，并且详细说明现世武道牢笼打破，灵气复苏之下，武者修炼到一定程度能够拥有着移山填海、飞天遁地的能力，这并非是虚构，而是真是存在。

    此外，也详细说明了武道修炼等各方面的事情。

    甚至，华国国主还面对全国人民召开了一次电视会议，在电视会议上，国主面对举国上下之人，针对高阶武者的存在做了一些说明，同时也安抚国人无需惊慌，武者与普通人会共存，武者也会受到律法的约束跟监督，一旦犯罪也一样会受到律法的惩处。

    此外，华国官方这边也在向全国之人公开一些事实，那就是眼下现世之人能够安居乐业，在于背后有着无数的武者正在付出生命跟鲜血，在跟强敌对战，阻挡强敌的入侵。

    官方也提出了上苍界的概念，告知国人，人界之上，还有一个上苍界，上苍界强者众多，想要入侵人界，但被无数岁月来默默守护人界的武者抵挡住，这才护住了人界的安稳平和。

    这些默默守护人界的武者包括禁地的战士，还有禁地中的强者，诸如北境之王、禁王等人，一些关键人物都被提及，让民众去铭记这些因为守护而牺牲的强者。

    华国高层频繁表态，并且普及高阶武者跟武道修炼的一些知识后，整个华国的民众全都震动了，这样的消息对于普通人来说，无异于一颗重磅炸弹，彻底震惊当世。

    使得街头巷尾中全都是热议此事之人——

    “真没想到，我们所处的这个世界竟然会存在高阶武者！”

    “是啊，这真是太意外，太突然了！一下子就公布了这样的事实，说实在的，真的让人难以接受。”

    “发布的视频都看了吧？那些高阶武者能够御空而行，举手投足就都拥有毁灭天地之威，真的没想到武道修炼到极致，会有如此惊人的变化！”

    “官方的发布会不是说了，人族武道源远流长，追溯起来有荒古时代、太古时代等等。如今的世界是因为经历过末武时代，所以武道才没落了，发展起了科技文明。直至叶武圣打破了武道牢笼，使得天地间灵气复苏，新武时代就此来临！”

    “叶武圣真是牛逼啊，居然能够打破牢笼，开创了新武时代。听说他是一个缺门牙的糟老头子？”

    “这就不清楚了。我关心的是，官方说各地将会开设武道协会，到时候我一定要去试一试，如果有武道天赋我就要修武！没有武力，怎么能够保护自己跟家人？”

    “对对对，此外我们人界还面临着上苍大敌，上苍大敌想要入侵人界，奴役人族！我们应该团结奋起，抵抗外敌入侵！”

    “没有实力你拿几把去抵抗啊？所以，得要修武才行，最不济那一天真的大战四起，自己也要有自保能力！”

    华国大地的各个地方，类似的议论声不绝于耳，都要讨论热议此事。

    并且，随着华国这边率先公开了高阶武者之事后，东南亚的国家，还有西方国家等等，也都开始相继公开，让整个世界之人，都了解到这些事情的真相。

    ……

    两更求票。

