    猩红的鬼域空间当中。

    一条条草绳在不断的蔓延，很快就要将整个鬼域彻底填满。

    而杨间在不断转换位置，躲避着蔓延的鬼绳。

    两人看起来互相奈何不得，然而实际上杨间的情况则更加糟糕，如果一直这样持续下去，他很快就会死于厉鬼复苏。

    …………

    时间流逝。

    局面依然在僵持，就在杨间想要做些什么改变的时候。

    王小强突然说道：

    “杨间，既然大家互相奈何不了，我觉得应该结束这场毫无意义的对抗！”

    “而且，我们还有着共同的敌人，我相信，你对赵开明的情报应该会很感兴趣！”

    闷声闷气的声音从草绳之中传来。

    杨间的心中瞬间一松。

    看来，不仅自己已经快要坚持不住，对方似乎也到了一定极限。

    冷冷的说道：“你驾驭的厉鬼果然特殊，在保命上面，简直称得上是一个乌龟王八壳了。”

    “嘿嘿嘿…………”

    王小强笑道。

    “谢谢夸奖，我这个人没啥本事，保命第一，要是连命都没了，还谈什么享受人生？”

    面对杨间的讽刺，他没有丝毫的尴尬。

    “……………”

    杨间瞬间无语。

    对于这样不要脸的行为也是无话可说。

    “人活着，的确才是一切的前提。”

    杨间感叹了一句，随后道：“这件事情就不再提了，但是你刚刚说赵开明的事情是怎么回事，据我所知现在的大昌市你跟他们走的好像挺近的。”

    “哈哈哈……”

    王小强掩饰了一下自己的尴尬。

    毕竟在之前的原身的确是与赵开明同流合污，不过这个傻子最终还是被老阴逼赵开明当成了炮灰。

    属于是典型的被别人卖了，还帮别人数钱的那种废物。

    “既然大家不需要拼命，那不妨你先撤掉鬼域，改天到小强俱乐部在详谈关于赵开明的情报，另外还有一件非常重要的事情。”

    稍微犹豫了一下，王小强觉得应该提前告知杨间，关于饿死鬼的情况。

    “对于周正鬼婴的情况，你知道多少？”

    “什么？你居然知道周正的鬼婴？”杨间大吃一惊。

    对于王小强的情报系统，有了一个全新的认知。

    关于周正饿死鬼的鬼婴，知道的人并不多。

    毕竟，在前一段时间他刚刚处理了鬼婴印记，但是也仅限于王珊珊和杨间两人知道，哪怕是对方的父母，也只是知道一个大概的情况，根本不了解具体的详情。

    “你对鬼婴了解多少？”

    杨间试探着问道。

    “比你想象的了解更多。”

    毫不留情的戳穿了对方的幻想，王小强淡淡的说道：“你所谓的鬼婴，现在已经成长为了饿死鬼，具体的情况不便多说，这里也不是说话地方，你先撤开鬼域，改天到俱乐部我们的详谈！”

    “好！”

    杨间点了点头，不再多说。

    两人很快离开了鬼域。

    ……………

    …………

    此时黄冈村路口，众人正在无比着急。

    杨间与王小强的对抗，无论哪一位出现伤亡对总部来说都不是一件好事。

    若是王小强死亡，对教授来说也是难以交代。

    而若是杨间出事，那简直是一场信誉危机。

    总部的威望将会受到大批民间驭鬼者的质疑，很可能会对总部彻底失望。

    亚洲驭鬼者总部也失去了凝聚力。

    “李军”

    王小明有些着急。

    “你的鬼域可否入侵到杨间的鬼域之中，将小强带出来？”

    李军也不废话，漆黑的鬼蜮扫过空地。

    可惜并没有什么用，现场空空如也，环境没有任何变化，显然鬼域的入侵失败了。

    即便杨间的鬼域仅仅只是较低的层次，但也不是其他人的鬼域所能对抗，这是杨间最为强大的力量，有着无限的可能。

    李军皱眉：“不行，对方的鬼域强度太高，我的鬼域无法入侵。”

    “真是麻烦了！”

    王小明皱起眉头，研究过厉鬼的他，自然明白鬼域的影响，这是非常强大的能力，拥有鬼域和没有鬼域区别天差地远。

    一旦杨间痛下杀手，王小强根本没有反抗的能力。

    另一边赵建国也是一脸尴尬。

    没有想到自己的劝解两人没有丝毫买张，反而激怒了双方的对抗。

    不过此时也没有人在意这些。

    众人一边将棺材保护起来，另外一边则开始原地撤离，毕竟鬼域的范围不小，若是一个不小心伤及到教授，也是一件麻烦的事情。

    很快，所有人撤离一空。

    远远的离开了这里，只剩下空荡荡的荒地。

    就在众人收拾妥当，猩红的光芒一闪而逝。

    一片巨大的阴影出现在了荒地之上。

    不断扭曲的身影和无意识散发的气息，如同一个可怕的怪物。

    “保护教授！”

    有人惊呼出声。

    “快快………李军赶紧带教授先走！”

    这是赵建国的叫声。

    恐怖的阴影投射在大地之上。

    所有人大吃一惊，然而仔细一看，这才发现，原来是一根根的草绳编织成了一个有些恐怖的怪物。

    这些草绳一根根扭曲在一起，占据了方圆近百米的空间，形成了一个可怕的怪物。

    而此时随着鬼域的的消失，这怪物瞬间出现在了现实的世界。

    不断扭曲的触手和庞大的身躯，压的众人喘不过气来。

    不过好在随着王小强念头，这些鬼绳如同幻觉一般，迅速的开始消失。

    仅仅只是几个呼吸的时间，压的所有人心头的庞大的阴影便消失一空。

    所有的草绳彻底不见。

    荒地之上只有两道身影，静静的站立。

    之前的一切如同一个幻象一般。

    “还好！”

    与其他人的惊慌失措不同，王小明并没有十分反应，反而非常冷静的分析出了具体的情况。

    之前的怪物很明显是王小强的手笔，而杨间的鬼域虽然强大，对于这种复苏的厉鬼也是没有太好的办法，双方应该是达成了不为人知的交易。

    联想到王小强的钞能力，王小明教授瞬间露出了会心一笑。

    “钞能力？果然是无所不能。”

    显然他还并不知道双方不仅达成了交易，甚至还形成了共同阵线，要一起对抗赵开明的愿望鬼。

    那是一只可怕的厉鬼。

    仅仅只是王小强和杨间无法对抗，甚至难以找寻对方的身影。

    混乱的场面，随着鬼绳的消失渐渐平静下来，所有人看着出现的两人，静静的等待着双方的动作。

    “走吧！你没看那边还等着你谈生意呢！你的那口棺材可以卖个好价钱喽！”

    王小强主动说道。

    “哼！”

    杨脸冷哼一声，懒得理会对方。

    对这种打又打不死的小强。

    有钱又不要脸的二代，他实在是没有太好的办法。

    不过想到了这口棺材，杨间心中下定决心。

    待会儿不能顾及面子，一定要狠狠的宰上一笔，才能出了自己心头这口恶气。

    “这些万恶的有钱人，你给我等着………”

