    “触发支线任务：狼血之誓。”

    “狼血之誓：吾等共饮狼血，以狼血起誓，以亚尔特留斯为志，此生以阻深渊为命。

    任务目标一：击杀结晶老者。

    任务目标二：击杀深渊的监视者们。

    任务目标三：击杀霸王沃尼尔。

    任务奖励：法兰不死队的传承。”

    “传承？”

    古达看到这两字，眉间微微一挑，若有所思起来。

    是指狼血与法兰街舞么？

    如果真是这两个东西的话，看来这次系统蛮大方的。

    不过，他转念又一想。

    这毕竟可是三个BOSS，任务奖励这么丰盛好像也没什么不对啊。

    果然，还是垃圾系统么。

    “拜托了。”

    霍克伍德朝着古达低头答谢道。

    说完，他从身上掏出了一块形状如同珊瑚礁般的银白色石头。

    “这是我仅能给予你的答谢，希望能够帮助到你。”

    他边说边将银白色的石头，抛向古达。

    石头？

    古达看着半空中飞来的石头，微微的怔了一下。

    他右手下意识一抬，稳稳接住。

    “叮！获得厚重宝石x1。”

    嗯？！

    古达楞了楞，随即扭头看向手中的厚重宝石。

    “厚重宝石：据说是楔形石碎片变异而成的宝石。

    用以锻造法兰大剑而闻名。

    可以融入武器之中，使武器获得特殊属性。”

    惊了！

    这他喵的竟然是楔形石！

    来到这个黑魂世界这么久了。

    他本以为会见不到楔形石，没想到竟然会以这种方式见到了。

    楔形石碎片，传闻是从神明所拥有的原盘上剥落下来的石块。

    至于这传闻是不是真的。

    古达耸了耸肩，表示自己也不是很清楚。

    在前世的游戏中，与之有关的记录算是少之又少。

    只是知道，这是一种类似于强化石般的特殊存在。

    最初之时，这种石块是只存在一种形态的。

    但是随着时间的流逝与所处环境的影响。

    石块会逐渐发生一种名为“质变”的特殊变化。

    这种变化会改变石块的形态，并赋予它们一种神奇的效果。

    从而形成各式各样的“强化石”。

    而古达手上的这块，他没猜错的话应该是增强力量属性的。

    只是不知道，这力量属性究竟能增强多少。

    系统上面也没有给予明确的说明到。

    于是怀着期待之情的古达，匆匆告别了霍克伍德。

    ..........

    ..........

    传火祭祀场内。

    古达直径走到安德烈面前，什么也没说直接将厚重宝石递给了他。

    “咦？”安德烈困惑的抬起头来，并停下手中还在不断敲打着的铁锤。

    “这...这不是楔形石原盘的碎片么。”他有些惊讶的伸手接过道。

    “你从哪里得来的？”

    他目光直勾勾的盯着古达。

    对于一个铁匠来说，打铁所需的材料永远是第一位。

    而面对安德烈的询问。

    古达也没有多加废话，他直截了当的解释了下来源。

    “哦，原来是从霍克伍德那小子手上得到的。”安德烈摇了摇头，有些感慨道：“没想到那小子，竟然还有这种好东西。”

    说完，他又看了看手中的厚重宝石继续道：“看样子，这多半是那个结晶老者给他的。”

    “结晶老者？！你认识他？”古达连忙出声询问道。

    这下轮到，他感到困惑了。

    “认识了，见过一次面。”安德烈点头随意道。

    古达：“...............”

    见过一次面也叫认识？？？

    安德烈伸手摸着自己下巴，有些扎手的胡子。

    “我记得就是那个结晶老者帮助那小子，来到这个传火祭祀场的。”他认真回忆道。

    “不过，那个时候的结晶老者。”

    安德烈说到一半，微微皱了下眉，紧接着思索道：“他的状态有些不太对，似乎是在压抑着什么。”

    “他匆匆将那小子，送到这里后就离开了。”

    “现在想起来，我在他身上好像闻到了一丝深渊的恶臭味。”

    “呃....深渊的恶臭味？？？”

    古达缓缓打出一个问号。

    深渊还有味道的？

    那你鼻子可真是灵了。

    他忍不住心中暗自吐槽到。

    不过，这也让他明白了。

    结晶老者应该就是从那个时侯，开始被深渊所侵蚀的。

    “拿来。”

    安德烈忽然伸手递到古达面前。

    “拿什么？”

    古达一下子没反应过来，楞住了。

    “灵魂啊。你不是要把这个东西，融入到你的武器里的吗？”安德烈反问道。

    “.........”

    古达随即反应过来。

    他小心试探道：“多少灵魂？”

    “一团来历不明旅人的大块灵魂。”

    还好，还好。

    听到这个价格，古达明显的松了一口气。

    还好在他的所能承受范围内。

    他当即取出灵魂，递给了安德烈。

    安德烈收下灵魂道：“正好你的武器也快融造好了，你稍等一下。”

    说着，他转身朝着融炉走去。

    “好的。”古达点了点头，站在原地安静的看着。

    只见安德烈走到熊熊燃烧着的熔炉旁，直接将厚重宝石丢了进去。

    不知道是不是错觉。

    看着这熔炉的火焰。

    古达感觉和他上次融造武器时的火焰完全不一样。

    可他又细说不出哪里不一样。

    这么说呢？

    感觉好像是打了个补丁，升级了一个版本一样。

    厚重宝石在火焰之中，连一秒钟都不到。

    顷刻之间，便已化作一滩泛着淡淡银光的液体。

    安德烈朝着液体虚空一抓，液体当即浓缩成为一团银色气泡。

    紧接着他轻轻一甩。

    嗖的一声。

    这团气泡迅速飞到一旁的大戟上空。

    此时的大戟，被炽热的火焰烧得浑身通红无比。

    噗！

    一声清脆的声响中。

    气泡犹如水袋爆裂一般。

    泛着银光的液体随即倾泻而出。

    洋洋洒洒。

    浇灌在大戟上。

    颇有几分，盖浇饭的风范。

    伴随着“滋滋滋”的声音，液体迅速融入了大戟里。

    与此同时，一抹幽暗的光晕。

    一闪而过。

    安德烈拍了拍手道：“好了。”

