    半个月后，老爷子被允许出院，冷倩自告奋勇要随行，住进叶家，随时观察老爷子的情况。

    “宇泽哥你什么意思啊？”慕芃芃不开心了，噘着嘴看着白宇泽，“怕你二哥寂寞吗？你们医院没有男医生吗？”

    “咳咳！”白宇泽哭笑不得，揉揉她的头，“年纪不大，醋劲不小！你叶二哥不喜欢她那样的，再说，你看他有正眼看过其他女人么？”

    “反正我不喜欢她！”小公主不高兴了，“听说还是老爷子的干孙女是不？”

    “冷倩是老爷子的主治医生，对他的病情最了解，医术也好，如果你真不喜欢她，我换一个也行。但不保证经验有她丰富。”

    “行了行了，”慕芃芃咬牙挥挥手，“就这么着吧，我又不怕她！”

    “小丫头！”白宇泽无奈地笑笑。

    虽然有医生同行，别墅的人还是严阵以待，每一个细节都不敢放松。

    “爷爷。”慕芃芃从车上跳下来，正要去扶老爷子，没想到冷倩快她一步，已经扶着老爷子下车，往别墅里走去。

    叶凌天担心不稳，在另一边扶着，慕芃芃拿着东西跟在后面。

    到了房间，老爷子小心翼翼地躺到床上，对冷倩道，“倩倩啊，辛苦你了。”

    “爷爷客气了，这是我应该做的。”

    “倩倩，我爷爷就交给你了，有劳。”叶凌天很是客气。

    “阿凌哥不用客气，照顾爷爷是我的本分。”

    “先生，午饭已经准备好了。”林阿姨端着餐盘，“我来照顾老爷子。”

    “去吧，倩倩去吃东西。”老爷子虽然受了伤，声音却是很洪厚，“小林也去，我这会儿不饿，吃不下。”

    又有慕芃芃喜欢吃的螃蟹，她刚刚伸出手去，叶凌天吐出两个字：“别动！”

    冷倩不露痕迹地笑笑，“阿凌哥不必生气，芃芃一定是饿……”

    “手扎到了又要哭了。”叶凌天接了下句，冷倩瞬感尴尬。

    叶凌天将剥好的螃蟹放进慕芃芃盘子中，又给她夹了些喜欢吃的菜，那眼神，就像父亲看着正在长身体的女儿，“慢点吃，多吃点。”

    饭后，叶凌天悉心照顾慕芃芃的情景在冷倩脑中挥之不去，“林阿姨，慕芃芃是不是……”她指了指脑袋，脑子有问题？

    林阿姨失笑，说起慕芃芃，目光都温柔了，宠溺得不行，“先生很宠的，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。”

    “不知道她是什么来历？”冷倩忙于工作，对娱乐新闻并无关注，因此对慕芃芃毫无了解。

    “先生喜欢就行，其他都不重要。”林阿姨笑笑，“冷医生，有什么需要尽管告诉我。”

    “好的。”

    冷倩确实很专业，在她的护理下，老爷子恢复得很快，她还将老爷子的饮食起居也照顾得很好，林阿姨对她也喜欢。

    晚上，叶凌天正在书房处理工作，慕芃芃坐在旁边翻看哥哥的笔记，他不时抬头看看她，眸中洒了一层柔光。

    “咚咚！”有人敲门。

    “请进！”

    “阿凌哥，有时间商量一下老爷子后期的康复方案吗？”冷倩穿着一件有些紧的衬衣，将胸部的饱满完美地呈现了出来，短裙下，是一双修长的腿，身上散发着迷人的香气。

    叶凌天脸色清冷，冷倩的穿着将她的野心暴露得清清楚楚。

    “芃芃，你去吧。倩倩，我爷爷已经恢复得差不多了，你可以回医院上班了。”

    “阿凌哥……我再观察几天吧。”

    “冷医生，我们去隔壁书房谈。”慕芃芃放下书站起来，带着冷倩到了隔壁，很快将方案定下来，临走，看着她的衣服道，“冷医生这件衣服有点小，要是没钱买衣服的话，我让我老公给你多一些报酬。”

    冷倩脸都冷了。

    慕芃芃气呼呼地回到叶凌天的书房，噘着嘴，一屁股坐在叶凌天面前，“你刚刚看她的胸了！还看她的腿了！”

    “想什么呢……”叶凌天拧拧她的脸，拉她坐进怀里，温热的唇吻着她白嫩的脖子，“比你差多了。”

    “那你还是看了！”慕芃芃不干了，粉嫩的拳头捶在他肩上。

    “收拾你一顿才老实！”

    叶凌天伸手将电脑移到一边，抱着慕芃芃放上去，轻轻吻了吻她的唇……

    冷倩站在门外，听着房间隐约传出来的暧昧的声音，脸红心跳，却又无比生气。

    “冷医生，你有什么事吗？”路过的林阿姨听到里面的声音，又看着冷倩，“你找先生吗？芃芃在里面你晚点再来吧。哦，对了，冷医生有男朋友吗？”

    “没……没有呢！”冷倩随意迎了一声，脚步匆匆地离开了。

    林阿姨看着她离开的背影，气不打一处来，什么人都想来沾一下叶先生么？

    老爷子身体好了，傍晚天气凉爽，冷倩扶着他到院子里散步。林阿姨正在打理花园，见老爷子身体渐显硬朗，她心情也好了。

    “老爷子今天感觉怎么样？”

    “好多了，小林啊，你们辛苦了。”

    “我们不辛苦，冷医生辛苦了。先生和芃芃也担心得不行呢。您看，我就说了，您还能帮先生带孩子呢。”

    说到孩子，老爷子的精神比方才更加矍铄，“两个皮猴，这么久了怎么也没动静！”

    “老爷子……”冷倩目光闪烁，欲言又止。

    “怎么了倩倩？”老爷子疑惑地看着她。

    “我……据我所知，慕芃芃身体不太好，有宫外孕史的话，以后会习惯性如此，可能孕育有些困难。”

    老爷子的脸色当下非常严肃，“当真？”

    “她没告诉你吗？”冷倩震惊不已，立即捂住嘴巴，一副一不小心透露了天大秘密的愧疚模样，“对不起，我以为你们知道……”

    林阿姨埋怨地看了冷倩一眼，别人不知道，她在叶家几十年，可不知道老爷子对子孙后代是非常在乎的，尤其是现在叶家只有叶凌天在他膝下。

    “你怎么知道的？”老爷子反问。

    “我……为了给更好地给您制定康复方案，我有查阅您家人的病历档案，所以知道一些。慕芃芃的主治医生是我姑姑，阿凌哥还说，不能生就不生。姑姑讲给我听的时候，我都被阿凌哥对慕芃芃的感情感动了。”

