    “好事！”

    楚锋眼前一亮，立即点开自己的主板信息。

    楚锋：大苍王国皇帝

    种族：人族

    职业：阵法师（天级上品），符箓师（天级下品）

    境界：入神三重天巅峰

    兵器：碎星龙刀（神级下品）

    武技：星斩（神级下品）

    后宫：暂无

    召唤人物：赵云（宗师一重天巅峰），白起（宗师二重天巅峰），蒙恬（宗师一重天巅峰），典韦（合神八重天巅峰），贾诩（合神六重天巅峰），鲁班（合神七重天巅峰），扁鹊（合神七重天巅峰）

    召唤军队：三万锦衣卫、五十万大秦锐士

    召唤物品：强弓图纸、天火重弩

    “不错不错。”

    对自己的信息楚锋非常的满意，特别是那些召唤人物的境界，他更是高兴。

    在击败钟翰云和这一次覆灭木灵宗的两个任务完成后，因为楚锋自身实力的提升，导致他麾下召唤人物受到的世界规则压制也降低不少，实力都得到了大提升。

    最弱的贾诩也有合神六重天巅峰！

    最强者白起，因为通过吸纳木灵昇造就的杀气提升自己的实力到了合神六重天巅峰，这一次更是直接到了宗师二重天巅峰。

    要知道，宗师境界在这浩苍域内可是属于绝对的高手了，更别说白起还是一个强大的武将，实力叠加之下，怕是宗师九重天巅峰的武者也得退避三舍。

    除白起外，赵云和蒙恬境界也都到了宗师境界，这让楚锋麾下势力得到了一次大提升！

    不过看着自己的麾下召唤人物的信息，楚锋也多多少少明白了，虽然系统对召唤人物的实力判定是根据各自行业来设定，但很明显，武将在境界恢复的速度上快出文臣不少。

    如同典韦，最开始的境界可是比贾诩还要低一个小境界，但如今已经比贾诩高出了两个小境界。

    显然，武将比文臣更能适应这个世界的规则。

    当然，也有可能是因为典韦本身也是地级武将的缘故。

    “接下来就让我瞧瞧这三次召唤机会能召唤出什么来吧！”

    楚锋眼中精光闪烁，盯着自己的三次召唤机会，道：“系统，开启召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，召唤成功，恭喜宿主获得东汉末年名士荀彧。”

    “卧槽！”

    “竟是荀彧！”

    听见系统提示声，即使是已经变得稳重不少的楚锋依然是忍不住惊呼出声。

    不读三国的人可能会对这个名字感到陌生，但如果懂三国的人，必定对这个名字如雷贯耳。

    因为就是他帮助曹操制定了一统北方的战略方针，更是曹操的人才宝库。

    他一生为曹操举荐的人才包括荀攸、郭嘉、戏志才、陈群等等，每一个人都是曹操麾下谋士集团中的重要人物。

    可以说荀彧此人是曹操能建立一番功业，能成为魏王的第一功臣。

    曹操也将荀彧称之为‘吾之子房’，直接将其与汉初三杰之一的张良相提并论。

    同时荀彧此人也是历史上赫赫有名的王佐之才。

    不过荀彧后期命运倒是较为凄凉，因为其一生都是汉臣，反对了曹操称王，被调离权力中心，到了寿春。

    最后也是病死在了寿春！

    前世楚锋研究三国历史时，对荀彧还是非常的可惜，如果他不反对曹操称王，那荀彧的历史地位必定会更高。

    但荀彧一心为汉，若是不反对曹操称王，那才是真正的奇怪。

    至于荀彧之死更是众说纷纷，有人说是病死寿春，也有人是被曹操毒杀于寿春。

    但具体真相如何，早已消失在历史长河中。

    “这一世，朕绝不会让你落个郁郁而终的下场！”

    楚锋眼中精光闪烁，点开了荀彧的信息。

    荀彧：字文若，东汉末年著名政治家，战略家。

    种族：人族

    境界：帝君一重天巅峰（受世界规则限制，当前实力为合神六重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定：荀彧为大苍王国小世家荀家嫡子，但与其余世家子弟只为家族利益不同，他心怀天下，更为王国，对宿主敢与天下世家为敌的气魄十分佩服，如今正打算参加宿主开启的科举。

    注：荀彧境界将会在效忠宿主时得到觉醒。

    “帝君一重天巅峰，和贾诩境界一样，倒也算合理。”

    贾诩和荀彧的历史地位很难说，一个当了魏国丞相，一个没当，却是曹操一统北方天下的第一功臣。

    历史地位孰高孰低很难说。

    同境界到也能接受。

    唯一让楚锋有些担忧的就是这这世家弟子的身份设定。

    如今的楚锋在大苍王国内对世家早已是举起了屠刀，即使是荀彧一心为国，但身为世家弟子显然不可能完全抛弃世家。

    到时候若为自己效忠遭到了家族阻力，那家国可就难两全了！

    “不过召唤人物的忠诚度都是死忠，应该不会有太大的问题吧。”

    楚锋低声喃喃。

    他希望到时候不会有什么问题，当然，如果有问题，楚锋也会出手。

    如此王佐之才，他可不会让他因为家族原因就从自己手中溜走。

    并且荀彧一旦到来，能大幅度减轻贾诩身上的内政压力，如此一来也就能让贾诩更多的心神用在军事上。

    到那时，楚锋相信贾诩会让天下人知晓什么才是真正的毒士！

    不过这一切都得等到荀彧到来才行。

    现在，楚锋看着自己剩下的两次召唤机会，道：“系统，继续召唤。”

    第一次就召唤出了荀彧，这让楚锋很期待自己的第二次召唤。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，召唤成功，恭喜宿主获得黄金三千两。”

    “……”

    楚锋瞬间无语。

    黄金三千两对于寻常人家而言可能不是个小数目，但对于楚锋这个大苍王国的皇帝而言，黄金有个屁用！

    “还不如给我几块灵石来的有用！”

    “黄金三千两，完全浪费我一次召唤机会。”

    楚锋无奈的摇摇头，道：“希望最后一次召唤机会别让我失望吧。”

    轻叹一声，楚锋道：“系统，使用最后一次召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，召唤成功，恭喜宿主获得东汉末年著名谋士郭嘉。”

