    第120章 黑雾

    绿藤怪先前还奇怪呢，陈伟那手臂如此粗大，身材为何会如此瘦小。

    现在，它不好奇了。

    原来这家伙，能自由扩大身体的某一部分！

    尽管不知道陈伟进化出这样的能力，所为何意，但有一点绿藤怪很清楚，再不抓紧反抗的话，自己就没有机会反抗了。

    它可不想乖乖就擒。

    甚至一度怀疑，陈伟来这，就是为了猎杀自己，吃掉自己。

    那人味，八成也是陈伟的能力之一，用来诱惑像是自己这种，自以为是猎手，实际上是猎物，看不清局势的家伙。

    控制所有藤蔓，齐齐出动，地上疯狂席卷，地下同样暗流涌动。

    绿藤要么化作巨大铁拳，朝向陈伟砸来，要么悍然一掌，掀起狂风巨浪，呼呼落下。

    地下，绿藤凝结成一股股藤枪，从暗处射出，攻人于不备。

    苗岭提前收到陈伟的指示，掉头，跑，越远越好。

    苗岭怎么可能辜负陈伟的好意呢？

    双方大战，必有一死，她可不想参与其中。

    边跑，边用手轻轻敲打着脑袋，“那声音，怎么是从我脑子里传出来的？该不会，是那只虫子吧？”

    没响动。

    步伐放慢几分，回头再看，陈伟百米高的庞大身躯，十分引人注目。

    这不看不知道，一看才发现，自己已经跑出上千米范围。

    “这样，总该安全了吧？”苗岭并未完全停下脚步，还在倒退着。

    担心陈伟又使出先前，那一剑平千米的神技。

    正所谓，小心使得万年船。

    “不过话说回来，他居然真的拥有吞噬他人能力的恐怖实力。”看着羊头死神，苗岭无比庆幸，自己先前没有和陈伟反着来，老老实实妥协。

    仔细想想，除了吞下那不知名的机械小虫子以外，自己貌似……并没有什么损失，命还保住了。

    “得亏我提前发现这一点，还把消息带回去了，否则，族里万一有哪个不长眼的家伙跑来得罪他，岂不是自寻死路吗？”苗岭轻拍着胸口，竟有几分骄傲的意思在里面。

    完全忽略，自己其实就是她口中提到的，那种人。

    【这家伙果然不管看几次，都觉得压迫感好强啊！】

    【真要说起来，我还是更喜欢主播之前那个，大蜈蚣的形态，那个才是真的恐怖】

    【有没有哪个玩具厂商考虑出一下手办，我想收藏】

    【卧槽！我饭都吃不饱，你还有心思，闲钱考虑这种事情，羡慕，柠檬精了】

    【大佬腿上还差挂件吗？】

    【别和我抢，大佬的第365根腿毛，我占了！】

    【主播怎么不动啊？放弃了，看得我好着急】

    【会不会是因为这具身躯实在太过强大，主播无法控制，所以不动弹】

    【有那个可能性啊，之前主播一直用的，都是单手】

    ……

    陈伟之所以面对群攻，还能保持站立状态不动，并非像弹幕所说，他没有能力控制这副庞大身躯。

    单纯只是因为，陈伟即便不需要动手动脚，也可以平定一切！

    这叫，自信！

    “怎么？这是打算乖乖束手就擒，成为我的晚餐吗？”见陈伟不动弹，绿藤怪这边，露出一抹得意笑容。

    陈伟没有回答，细看之下能发现，他身上，有一股股黑色的气雾流下，流落到地上，然后涨起，呈圆形，三百六十度扩散开。

    起初，没有人在意那黑色的雾气，觉得或许是太久没洗澡，掉落的灰尘。

    合情合理！

    可紧接着，绿藤怪便瞪大双眸，看得清清楚楚，那黑雾什么都没有做，仅仅只是触碰到绿藤，便迅速使其化作灰烬，再化为乌有！

    被吞噬殆尽，凭空蒸发。

    陈伟之所以让苗岭远离，就是担心她会死在这死亡气息上。

    触之即死！

    绿藤怪意识到不妙，转身，计划逃跑。

    留得青山在不愁没柴烧！

    一块领地没了，还可以再建造。

    命搭在这，那可真就搭在这了。

    绿藤怪赌不起。

    逃跑同时，还不忘控制绿藤，接二连三，不断地向陈伟发起攻势。

    知道没用，但最起码，能拖延一下他的行动，多少为自己争取一点逃跑时间。

    这一刻，绿藤怪感受到深深的无力。

    【好恐怖的黑雾，那些藤蔓当真连还手之力都没有】

    【形容为无敌领域，毫不夸张啊】

    【虐杀！简直是虐杀！】

    【现在知道了吧？人家不动，不是因为动不了，只是那家伙，没有让他行动的资格】

    【永远的神，不解释好吧，我只当他们都是笑话】

    ……

    黑雾将要吞没绿藤怪时，忽然分散开，又聚合，变为一个圈，画地为牢，将它捆缚于其中。

    绿藤怪四处看看，才发现自己无处可逃。

    稍微动弹，便会烟消云散！

    “你要杀便杀，为什么要折磨我？”绿藤怪质问。

    “别误会，我单纯只是想取你的骨头而已。”陈伟说明来意。

    “取我的骨头？”绿藤怪不明白他的用意，于是道：“我根本没有骨头！”

    “……”知道自己白忙活一场，陈伟的心情，怎么可能会好。

    这表情，一下变得阴郁起来。

    绿藤怪能感觉得到，气温骤降不少。

    本能的求生道：“不过，这地下有很多骨头，我可以操纵藤蔓，将它们通通为你取出来，只求你放我一条生路。”

    陈伟原本已经动了杀心，将绿藤怪化作宝箱，补偿一下。

    闻言，一个念头，黑雾立马倒流。

    一切恢复正常，平静下来。

    绿藤怪顿时长松一口气，它从未如此恐惧过。

    感觉心脏像是被一双无形的大手，生生掐握住！难受至极！

    “不要闲着了，赶快行动吧。”

    液态金属褪去，陈伟恢复正常人模样，几步来到绿藤怪身后。

    “啊！”绿藤怪被吓了一跳，连忙后退几个大步，与其拉开距离。

    嘴上答应着，“好，我这就做，这就做。”

    不敢怠慢，万一陈伟误会自己想要反抗，又用黑雾将自己包围怎么办？

    绿藤怪是彻底怕了。

    只希望待会表现好点，陈伟能放自己一条生路。

    收回心思，双掌拍在地上，开始控制起绿藤，在地底如蚯蚓般乱钻，搜寻骨头……

    (本章完)

