    二对二的斗魂台比一对一要大上一倍，毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。

    “二对二斗魂第六场，飞云组合对求你弄死我啊组合，而且这个求你弄死我啊组合他只有一个人，也就是说他要一挑二，”主持人大声宣布道。

    “什么？一挑二？太狂妄了，我看他是不自量力……”场下一片质疑声。

    “飞云组合加油，你们可不能输啊……”观众都看好飞云组合，纷纷为之加油。

    此时司空政已经来到斗魂台，听着场下观众的质疑声，没有丝毫理会，淡然处之。

    飞云组合是一男一女，男的瘦弱，仿佛被榨干，女的长相一般，但身材火爆。

    “哼，居然想一挑二，可别说我们以多欺少，小子，你有那个能耐吗？”

    瘦男一脸不屑，冷笑道。

    司空政掏了掏耳朵，“你屁话真多，来呀，打我呀，来呀。”

    “第二魂技——木分身，现在呢？可别说我以多欺少，”分出两个分身，司空政嘿嘿笑道。

    “呵呵，晓云，动手，给这小鬼一点教训，”瘦男冷笑道。

    瘦男暴喝：“疾冥狼，附体，”随着武魂附体，三道魂环升起，黄黄紫配置。

    而身材火爆的女子是一种荆棘武魂，同样是黄黄紫魂环配置。

    “第二魂技——幽冥爪，”瘦男身上百年魂环亮起，上来便直接用出第二魂技，在空气中划出一道青影向司空政冲来。

    火爆身材女子第二魂环亮起，“第一魂技——荆棘杀，”斗魂台窜起根根荆棘向着司空政的方向绞杀过去。

    瘦男最先杀到，手上青色爪击猛然逼近。

    而分身主动迎了上去，瘦男右爪狠狠的刺向司空政胸膛，分身司空政见势双手成锁状，上演了一招空手接狼爪，紧紧锁住瘦男的手臂，让他难以脱身。

    瘦男的冲势将司空政冲击着向后滑去，青色爪击逐渐穿透分身胸膛，分身仍然死不松手。

    “哈哈，得手了，”瘦男暗暗兴奋。

    突然像察觉到什么，狠厉道：“你想干什么？快给我松手，”瘦男奋力想抽回手掌，却发现手臂被死死箍住。

    另一个分身抓住机会，迅速绕到瘦男身后，两掌并拢，露出两根手指，手臂发力，怪叫一声，“千年杀，”猛然击向瘦男臀缝。

    瘦男遭此重击，轰然倒地，“啊～嘶～，你，你，嘶～哈～嘶～哈～嘶～哈～。”

    说完脸色苍白，一手捂着嘴，一只手紧紧捂住屁股。

    分身面无表情的站起身：“少侠，好臀。”

    与此同时荆棘杀到真身面前，突然粗壮的树根拔地而起，纤细的荆棘与木遁相比，简直是小巫见大巫，冲到面前的荆棘被树根通通绞碎，散落一地。

    分身击败瘦男的方式早已被火爆女收入眼中，此时见分身朝她望了过来，火爆女大惊，下意识捂住屁股后退几步。

    司空政收回分身，义正言辞道：“放心，那些是分身干的，我是正人君子，绝不会干这种卑劣之事。”

    司空政果断甩锅给分身。

    火爆女露出一副我信你才有鬼的表情，警惕的看着司空政。

    “小子，是你逼我的，我一定要杀了你，第三魂技——夜冥疾风刃，”此时瘦男逐渐从千年杀的攻击下缓过气来，脸色阴沉的看着司空政。

    身上千年魂环亮起，青色的风汇聚在青幽的狼爪上，发出一阵令人牙酸的声音，一米长的青色风刃缓缓形成，月牙形的风刃呈现在双爪上。

    瘦男咬牙切齿看着司空政，愤怒的嘶吼：

    “小子，给我死。”

    他是真的要被眼前的小子气疯了，中了那招千年杀，直到现在他都双股颤颤，甚至菊花有一丝丝骚痒。

    薄而利的两道风刃极速射向司空政。

    火爆女看着自己队友被司空政气的已经暴走，没有尝试去安慰他，毕竟他的队友现在需要的不是安慰，而是复仇的快感。

    同时火爆女也是同情的看着自己的队友。

    “既然如此，那我就陪你玩玩吧！第三魂技——树界降诞。”

    司空政不屑的看着射向自己的风刃。

    身上紫色魂环亮起，司空政双手一拍，双掌向前一推，巨大的树木自脚下钻出，蔓延向斗魂台四周。

    两道风刃斩在司空政面前的大树上，只留下约莫一寸长的缺口，风刃迅速崩散。

    粗壮的巨树瞬间将整个斗魂台笼罩，来不及震惊的瘦男四处躲避，身上的第一魂环亮起，似乎能为自己增速。

    可惜已经被树界包围的他早已是司空政的囊中之物，再怎么逃也是逃不出他的手掌心的。

    终于，瘦男在密集的大树攻击下露出破绽，被树干狠狠砸在地面，树根将其捆住。

    瘦男剧烈的挣扎，却只能眼睁睁的看着自己的魂力被大树迅猛的抽走，挣扎的力度越来越小，直至脱力。

    司空政上场后就没移动过，没再看被解决的瘦男，转头望向火爆女，道：

    “你的队友已经被我解决了，你呢？还要再挣扎一下吗？”

    火爆女震撼的看着眼前将整个斗魂台包围的小型森林，忍不住跟自己制造的荆棘对比，这种控场能力，简直一个天一个地。

    实力差距太大，她实在难以想象眼前这个年纪比他们小的小鬼居然能如此强大，一开始根本没认真，感觉在戏耍他们。

    “唉，我们认输了，”火爆女叹了口气。

    听到火爆女认输，司空政收回巨树，将斗魂台上的场景完整的呈现在观众面前。

    观众台上的观众看着台上的场景，停下了对飞云组合的欢呼，全场鸦雀无声，他们一时间难以置信，二打一居然还输了。

    直到主持人上前宣布，求你弄死我啊组合获胜，观众才渐渐回过神来。

    回过神的观众纷纷为这个强大的少年热烈欢呼，他们看到了一场精彩的战斗。

    司空政在观众的欢呼声中，双手插兜，傲然的走出斗魂台。

