    随后，小黎代表大夏和仙神阵营一众仙神商谈起盟约，小黎道：“诸位请看，这是我方拟定的盟约，诸位可先看一下，若有什么不懂的地方或有异见的地方，都可以提出来。”

    随着小黎的话，一行行文字投影浮现在殿中，正是大夏这边准备好的盟约。

    这盟约是初始版，也是最不客气的一版，这一版也是大夏利益最丰厚的一版，毕竟谈判结盟嘛，当然是先漫天要价，然后再就地还钱。

    殿中的仙神看到这盟约，心里不仅不忧，反而安定了不少，因为小黎备着盟约而来，证明小黎是有心和他们结盟，那就不用担心小黎会投到妖魔一方。

    这盟约是以仙神所用文字和大夏文共同书写而成，仙神们看起文字倒是一点障碍也没有，内容嘛……也没太多看不懂的，大夏也没玩什么文字游戏。

    盟约第一条是大夏与仙神阵营双方互相尊重，不得干涉彼此内政，和平相处。

    大夏特意在条款里没提啥主权和领土完整，尤其是领土完整，这提出来反可能会给自己落下把柄。

    因为对于这世界，大夏相当于是在入侵，实质侵犯了这世界生灵的主权，何况大夏还要在这世界占地，提互相尊重彼此的领土完整，不是给自己找不自在？

    仙神看到这第一条，明白其意，这说的应是不得干涉对方的事，暗自点了点头，不觉着有什么。

    接下来的盟约条款就双方该如何结盟对付妖魔，以及利益分配做了约定，如同妖魔作战时，双方须得情报共享，如战败妖魔后，这地咋分、矿咋分、人该咋分，对对方所分到的地，彼此不得相犯、不得干涉……

    这些才是盟约主要的内容！

    仙神们看完盟约，以意念暗自交流起来，然后就盟约中的某些细节向小黎询问，小黎也逐一解答。

    大夏人员是根据获得的这世界仙神的情报拟定的这盟约，尽量让大夏能从这盟约中获得更多的利益。

    当然，这是初始利益最大版，是有可讨价还价的余地，可以适当降低某些方面的利益。

    可未曾想……

    仙神们根本没多讨价还价，便同意了下来。

    小黎脑子里还记着大夏人员交给她的谈判技巧，正准备对这些仙神施展一番，没想到还没施展，对方便主动应了下来。

    仙神们之所以会这般干脆：

    一是他们想早点和小黎签订盟约，不希望把小黎推到妖魔一方；

    二是这盟约相对而言，还算合理，大夏并没狮子大开口，弄出一个九一开、八二开的盟约，利益分配尚在仙神们能忍受的范围之内；

    三是仙神们心里也没觉得这盟约会一直持续下去，待干翻了妖魔，他们就会对付大夏，到时，这盟约就是一卷废纸，所以现在让出一点利益，在他们看来，也是无妨。

    东乾老道和诸位仙神交流完毕，对着小黎的全息投影，笑道：“既如此，那我们便依道友所提之盟约。只是道友，我等该如何定下这盟约？”

    东乾老道这是在问该如何签这盟约，将之落实。

    小黎道：“你[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]我双方共同准备两份契书，将这盟约写入契书之中，在契书上，你我双方留下彼此道号、姓名，天庭、灵山和我大夏章印即可。”

    东乾老道想了一想，便明白了小黎的话，双方都准备两份契书，然后互相交换，彼此保留己方的一份和对方的一份。

    东乾老道笑道：“那便依道友所言，我方契书备好后，将会派人送与道友。”

    小黎点头道：“可以！”

    在小黎和仙神阵营商议结盟之时，敖摩正在碧罗湖龙宫利用龙族神通召唤他父王和几位叔伯议事。

    “摩儿，你唤大伯我来，所为何事？”

    一个声音在碧罗湖龙宫中一间密室中响起，只见一头戴帝冕、着一身青色龙袍、额头生有两根龙角的中年男子身影出现在密室中。

    这身影并非是真人到此，而是法力远程投影的化身，类似于全息投影技术，只不过这个是仙神版。

    “拜见大伯！”

    敖摩脸色略微有些苍白，施展这门联络秘术，不仅要消耗法力，还会损耗他的精血。

    这第一位赶来的是东海龙王——敖青！

    不过，“东海龙王”这个称呼已是过去式了，在龙族追随妖皇皇巢反叛天庭成功后，被皇巢封为“东海龙帝”，从“王”升级成了“帝”！

    “摩儿，可是发生了何事？大哥，你也在此？弟见过大哥！”

    “二弟不必多礼，我也是感应到摩儿以精血呼唤，才刚到。”

    敖摩刚拜见完敖青，又一龙王到了，这也是一中年人，其外貌和那敖青有些像，也头戴帝冕，身穿龙袍，只不过其身上所穿龙袍乃是红色。

    这位龙王正是敖摩生父——南海龙王，现今的南海龙帝，敖赤！

    敖摩向敖赤行礼道：“见过父王！待二位叔叔到后，我自会一并说明。”

    稍后不久，西海龙王和北海龙王，这两所化为的人身投影也是中年人外貌，跟敖青、敖赤有些相似，同样戴帝冕、着龙袍，只是他两穿的龙袍分别是白色和黑色。

    四海龙王齐聚于此，互相行礼之后，敖青问敖摩：“摩儿，你不惜损耗精血将我等唤至，可是有什么大事不成？”

    敖摩道：“不敢有瞒大伯、父王和两位叔叔，确实是大事，不过是好事。”

    敖青道：“哦？是何好事？”

    敖摩道：“前些日子，天蜈王被人灭杀，大伯可曾知晓？”

    敖青点头道：“我当然晓得，天蜈王乃是妖皇坐下妖王，一身本领在三界中也是少有，却被人灭杀，此事震动神魔两道，哪里能不晓得？”

    说到此处，敖青猜到了几分，问道：“难道摩儿你所讲之事与灭杀天蜈王的那位有关？”

    敖摩道：“没错，正与那位有关。那日，天蜈王与那位相斗，我也曾在远处观之，我感应到那位座下有我龙族气息……”

