    途山镇，万余里之外，一处密林之中。

    一名黑衣青年，怔怔的望着途山镇的方向，面上露出惊疑不定之色。

    “刚才那人……是苏莫？”黑衣青年呢喃自语，眸中尽是惊骇之色。

    他是神武学府的弟子，亦是太史世家派系的人，也去过真圣界，对于苏莫实在是太熟悉了。

    刚才飞到途山镇的面具人，他看的清清楚楚，正是苏莫。

    苏莫居然没死，这怎么可能？

    当初，他可是亲眼所见，苏莫被天冥星巫族一脉的巫仑大祭司，一招灭杀，死的连渣都没剩下。

    此事，当时无数的人都看到了，苏莫已经彻底的陨落了。

    但现在，苏莫居然又活过来了，这也太不可思议了！

    苏莫是怎么活过来的来？难道是根本就没死？

    而且，尤天韩也在此地，早一步进入了那座府邸之中，是来见苏莫的吗？

    黑衣青年眸中精光闪烁，他觉得自己发现了大秘密，这苏莫有不可告人的秘密。

    略一沉吟，黑衣青年小心翼翼的离开了山林，向神武学府而去。

    此事，要回去告知圣子太史爵。

    苏莫杀了太史世家派系这么多人，绝对不能放过。

    ……

    大殿之中，苏莫和帝释相谈了良久，帝释离开了，大殿中只剩下了他一人。

    苏莫面带沉思之色，这一次回来，尽量多待些时日，自己身上多余的战魂，尽量赐予苍穹神宫之人，让大家的天赋都能提升。

    只不过，他这一段时间以来，吞噬的战魂非常少，也帮助不了太多的人。

    还有就是，一般的人，最多只能承受双生战魂，三生战魂的话，修为不达到一定的地步，基本上不会融合成功。

    清雅倒是可以一试，给对方融炼第三种战魂。

    一旦拥有三生战魂，清雅的天赋，就会一跃成为古灵星河最妖孽的天才。

    这可是真正的三生战魂，对于天赋和战力，帮助太大了。

    事实上，苏莫虽然有大量的战魂，但他并不是严格意义上的多战魂武者。

    因为他吞噬的那些战魂，并没有与他的神魂融合，他之所以能催动，不过是以吞噬战魂为媒介。

    换言之，那些吞噬而来的战魂，都被他用吞噬战魂炼化了，所以才能沟通和使用。

    而他赐予别人的战魂，却是和神魂融合，成为真正的多战魂武者。

    静坐了良久之后，苏莫去找到了云悠悠，对方和天宏皇室之人已经分开，被安排在了一座清静的小院之中。

    苏莫和云悠悠两人，在院落中的石桌前，相对而坐。

    “神女，到了如今，你对于自己的身份，应该没有疑虑了吧？”苏莫沉声问道。

    云悠悠闻言，沉默不语，片刻之后，她眼眸望着苏莫，真诚的道：“苏莫，多谢你！”

    云悠悠言语真诚，面色真挚，她对于苏莫是由衷的感谢。

    因为，如果不是苏莫，她可能一辈子都不知道之间的身世，更不可能见到自己的亲人。

    她和天宏皇室之人谈了很久，了解了很多事情，甚至是苏莫不知道的事情。

    她在一众天宏皇室之人的身上，感受到了浓烈的亲情，所以，她现在已经彻底相信了，自己就是宏青璇，来自于天宏帝国，来自于苍穹世界。

    “青璇，我们是朋友，这些都是我应该做的！”苏莫沉声说道，他不再称呼对方为神女，而是唤起了其本名。

    因为他知道，对方已经完全的相信了自己的身世，不再有任何疑虑。

    “嗯！”云悠悠轻点螓首。

    苏莫见此，略一沉吟，沉声道：“青璇，你的记忆，我会想办法帮你恢复！”

    “很难，我自己早就了解过了，根本没有办法恢复！”云悠悠摇头说道，她早已尝试过各种办法，根本没有恢复的可能。

    就算是虚神境强者出手，都不可能恢复她被抹除的记忆。

    “事在人为，将来会有希望的！”苏莫叹了口气，他也是没有丝毫办法，但是他不会放弃。

    言罢，苏莫沉吟了一番，又道：“青璇，你对太阴族……？”

    苏莫想问对方对太阴族的感情，但并未严明，想必对方懂他的意思。

    云悠悠闻言，沉默了片刻，轻声道：“我暂时不会离开太阴族！”

    虽然她的记忆，是被太阴族的强者抹除，但在太阴族生活了几年，她对于太阴族的感情已经很深了。

    而且，她现在的师尊普阳神长老，视她如亲生子女，她不可能背叛太阴族。

    苏莫闻言心中暗叹，不过，他也没有指望对方会立刻脱离太阴族，只要对方能认可自己的真正身份就好。

    “那你准备什么时候会太阴族？”苏莫又问道。

    “再过些时日吧！”

    云悠悠叹道，随即，她展颜一笑，道：“没想到你还是个传奇人物！”

    “呃……什么意思？”苏莫闻言愕然，不知对方是何意。

    “这偌大的苍穹神宫，都是靠你一人之力，从苍穹世界中救出来，所有的人都视你如神灵，无所不能！”云悠悠浅笑嫣然，心中对于苏莫，倒是非常的好奇。

    和天宏帝国之人聊了很多，她知道了很多苏莫的传奇往事，心中颇为感慨。

    同时，她对于苏莫，也是非常的佩服，一个人，撑起了一个多达百万人的势力，这要承受多大的压力？

    这是什么样的决心？这是什么样的信念？才能让苏莫对于苍穹神宫毫不放弃？

    若是一般的人，肯定会舍弃苍穹神宫这个累赘，而只身一人去追求强者之路。

    但是，苏莫却是不同，将整个苍穹神宫牢牢的守护在他的羽翼之下。

    “呵呵，我的亲人和朋友，都在苍穹神宫，我自然不会舍弃他们！”苏莫笑了笑，对方说的倒是不假，苍穹神宫之中，那些普通的弟子，的确都非常的崇拜他。

    “看来你这些年，也不容易！”云悠悠叹道。

    “一切都会好的！”苏莫微笑道，他倒是非常的乐观。

    苏莫和云悠悠闲聊了良久，聊了些这些年的见闻，才最终告辞离去，回到了自己的住处。

    他的住处，早已被打扫干净，同样是一处清幽的院落。

    院落中，苏莫盘膝而坐，静静的打坐。

    经过几个月的赶路，他的修为根基，已经颇为稳固，再过几日便可以尝试冲击武尊境三重境界了。

    不过，半年的时间已经快要过去了，他必须尽快前去万界山交任务。

    就在苏莫安心修炼之时，一场意想不到的杀机，也悄悄来临了。

    