        玲珑宝塔倏地变大，遮天蔽日一般，洒落下万千夺目华彩，弥散天地之间，若是被其笼罩其中，定然难逃被镇压的命运。
        然而，叶新虽然看起来就站在那里，但整个身影却变得虚无缥缈，仿佛已然不在这片空间，有光怪陆离的景象出现，重重叠叠，诡异莫测。
        刚刚在可怕断矛出现的一瞬间，叶新已然觉得自己死定了，有神秘的力量将他的神魂疯狂拽走，他仿佛看到那个未知世界的恐怖一角，有血色骷髅的形象出现，空洞的双眸中跳动着碧绿的鬼火，身上披着宽大的白色披风，肆意张扬飞舞，遮住他背后的那个世界，隐隐约约间偶然一瞥的景象，唯有无边的死亡。
        他的那位生死好兄弟曾经和他说过，身披白色披风的骷髅生灵，便是那个未知世界的死神使者，若是见到，唯有两种可能性。
        死于血骨魔兵，亦或掌控血骨魔兵。
        很幸运，叶新在濒临死亡的一刹那，紧紧握住血骨魔兵，藏于其中的血骨魔诀令他觉醒曾经的相关记忆，进而成功掌控血骨魔兵。
        白色披风在随风飘荡，血色骷髅眸中的两缕跳动鬼火由冰冷的碧绿变成炽热的火红，隔着不可跨越的无尽空间，他朝着叶新微微躬身，随后抬起手臂，缓缓探出一根手指。
        “你好，我的主人。”
        沙哑的声音断断续续，夹杂着令人窒息的冰冷，叶新只觉得头皮发麻，心中恐惧莫名。
        传说竟然是真的，那位功参造化的血骨魔帝，能够沟通另一个未知的世界，似乎唯有死亡存在的可怕世界。
        血骨魔帝的传承，一直是叶新所抗拒的，所以当年在大梦空间得到血骨魔诀的功法后，他本有机会更进一步，却选择将血骨魔兵送给自己的兄弟。
        不是他不想变得更强，而是他害怕未知，如今面前隔着无尽空间的未知世界，其中究竟藏着怎么样的诡秘，或许连血骨魔帝都不知道。
        骷髅生灵探出的那根手指穿过无尽空间，最终来到叶新的面前，再也无法前进分毫，两缕鬼火在跳动摇曳，似乎在等着叶新的选择。
        “是那个堕落世界的气息...”
        狱寒魔尊看不清叶新所在的空间发生着什么，但却能感受到令他惶恐不安的气息，他的目光紧紧盯着叶新，眸中满是凝重之色，冷声说道：“叶新，放下血骨魔兵，本尊以道心起誓，定然放你离去。”
        “呵，你的道心，是想尽一切办法镇压我吧？”
        叶新传出的声音略带嘲讽之意，令狱寒魔尊的呼吸猛地一窒，天元金铃随即轻轻摇晃，有金色能量涟漪荡漾开来，穿透一切阻碍，来到叶新所在的虚空中，叶新只觉得大脑一阵眩晕，险些跌落倒地。
        “又是这该死的眩晕感...”
        叶新使劲晃了晃脑袋，强行稳住身形，抬头看了一眼近在咫尺却隔着无形屏障的白骨手指后，又望向那名站在未知世界某个角落里的骷髅生灵。
        这个时候，他依然在犹豫要不要更进一步，按照血骨魔诀中的传承所述，如今他只要简单的探出一根手指，便可以获得来自未知世界的神秘力量，那白色披风的骷髅生灵，将可以被他召唤而来，为他而战。
        “接受传承，本皇帮你击败狱寒！”
        忽然，有一道虚弱却又霸气的声音在叶新的体内响起，叶新闻言一怔，不明所以。
        这道声音，是从自己体内传出来的？
        “你是...”
        “本皇名为霸魔，这件血骨魔兵对本皇非常重要，只要你愿意接受传承，本皇愿以死相报。”
        虚弱的声音中满是坚定与决绝，不知道为什么，叶新完全没有怀疑话语的真实性，这道声音的主人，便是狱寒魔尊最为忌惮的那位霸魔古皇，他想要血骨魔兵的强大信念，不容置疑。
        “你不相信本皇？那本皇就先帮你击败狱寒！”
        见到叶新没有回答，霸魔古皇再次凝声开口，话音刚刚落下，便见到有黑色气息飞出叶新的身体，幻化成一道模糊人影，主动挡住天元金铃的能量涟漪，然后一步踏出虚空，杀向狱寒魔尊。
        “霸魔古皇，你果然还活着！”
        狱寒魔尊冷喝一声，天元金铃在空中盘旋，铃声响起，恐怖的金光席卷而来，笼罩霸魔古皇的模糊身影。
        “当年你赢不了本尊，如今你还是一样得输，去死吧！”
        伴随着狱寒魔尊的怒吼，霸魔古皇的模糊身影在金光笼罩下近乎消散，但他还是坚定不移的前进，一直飞到天元金铃的面前。
        “狱寒，如果不是这金色铃铛，你觉得当年能赢得了本尊？！”
        霸魔古皇抬起右手，缓缓探出一掌，忽然之间，天元金铃中有与他同源的气息出现，爆发出惊天的神威。
        “啊...”
        狱寒魔尊猝不及防之下，惨遭重创，当年他强行融合霸魔古皇，竟然埋下这么大的祸根，导致如今本源之力受到侵蚀毁灭。
        与此同时，七日奇毒的毒素趁机疯狂滋生，缠绕狱寒魔尊的本源魔焰，金色小铃铛虽然神秘莫测，但一时间也无法扳回局面。
        注意到霸魔古皇的模糊身影越来越淡，叶新明白这位素不相识的万古巨头是在以死相搏，燃烧生命本源来阻挡狱寒魔尊。
        不能再犹豫了，必须马上作出抉择！
        叶新再次回头看向未知世界里的骷髅生灵，目光相交之间，他仿佛看到两缕跳动鬼火中透露出的某种复杂情感，似乎有着无限的期待与憧憬，夹杂着不可描述的紧张与不安。
        就是这道骷髅生灵的莫名眼神，让叶新最终下定决心，他不知道自己是否产生了幻觉，但他觉得，骷髅生灵似乎并没有恶意。
        叶新轻轻抬起手臂，伸出一根手指，与近在咫尺的白骨手指触碰在一起，隔着无形的屏障，从指尖相交处爆发出璀璨的白光，瞬间贯穿两个世界之间的无尽空间。
        这一刻，叶新看到骷髅生灵的身体在微微颤抖，虽然白骨森森没有任何表情，但叶新能通过指尖的触碰，感受到对方的欢愉和喜悦。
        “你想过来为我而战，对吗？”
        叶新露出微笑，而后以血为引，在虚空中描画出一道骷髅模样的神秘图案，血光陡然绽放开来，映照苍穹，仿佛有一扇空间之门缓缓打开，从中踏出一只白骨脚掌，而后又伸出一只白骨手掌，那名骷髅生灵的身影逐渐清晰，白色披风随风飘扬。
        骷髅生灵，成功来到这个世界！
        “谢谢。”
        见到这样的场景，霸魔古皇回头看了一眼叶新，然后模糊身影开始燃烧起来，引动天元金铃内部的激烈大爆炸，狱寒魔尊怒吼连连，那缕魔焰近乎消散泯灭。
        同一时间，骷髅生灵也来到天元金铃的面前，举起一根带着血光的骨矛，刺向天元金铃。
        顷刻之间，整个世界都在震荡，狱寒魔尊再次遭受重创，七日奇毒缠绕之下，他马上就要陷入沉睡之中。
        叶新提着绝仙古剑踏空而来，漠然看着天元金铃，他没想到骷髅生灵的战力竟是如此强悍，可以对狱寒魔尊造成致命威胁。
        “吼！叶新，你这是在玩火自焚，本尊要彻底将你镇压，其他人更是全部都得死！”
        狱寒魔尊发出惊天怒吼，在沉睡前的一瞬间，他成功催动绝世杀阵，大恐怖陡然降临。
        天地之间，一柄光剑从天而降，将霸魔古皇一剑灭杀，又有一柄光刀横空而来，将骷髅生灵拦腰而斩。
        “嘶！”
        叶新不禁倒吸一口凉气，这柄光剑和光刀的杀伤力超乎他的想象，自己终究被狱寒魔尊摆了一道，原来绝世杀阵中最恐怖的，竟是这一刀一剑。
        绝世杀阵运转开来，光剑、光刀和天王塔的气机连在一起，叶新被恐怖的威压直接镇压，毫无反抗之力。
        这样的杀阵威能，完全可以秒杀洞天之境巅峰的强者！
        玲珑宝塔当头落下，一刀一剑盘旋飞舞，叶新心中不甘，虽然这一刀一剑没有直接斩杀他，但狱寒魔尊的布置，绝对是将他收入玲珑宝塔中，永世镇压。
        狱寒魔尊为了消除自身隐患，以大毅力、大勇气直接舍弃肉身，又用出数件顶尖的禁忌杀器，毫不犹豫，果断决绝，不愧是曾经登临绝巅的万古巨头。
        叶新不得不承认，他终是棋差一招！
        “主人...小喵前来救你。”
        “小喵？”
        听到声音的叶新明显一愣，随即他反应过来，这道声音，来源于那名从未知世界召唤过来的骷髅生灵。
        在生死存亡的一瞬间，被拦腰斩断的骷髅生灵再次组合在一起，挡在叶新的头顶，抬起骨矛，刺向玲珑宝塔。
        璀璨的剑光照亮天际，那柄光剑极速而来，将骨矛直接打的支离破碎，很显然，骷髅生灵敌不过几件禁忌大杀器。
        “小喵，用这个！”
        叶新的压力大减，得到喘息的时间，将手中的血骨魔兵送了出去，下意识里他觉得，血骨魔兵在骷髅生灵的手中，能发挥神奇的作用。
        骷髅生灵接过血迹斑斑的断矛，仿佛有如神助，顿时战力大增，变得勇猛无畏，而且光刀、光剑和玲珑宝塔似乎十分忌惮血骨魔兵，不敢缨其锋芒。
        “走！”
        叶新得到机会，从须弥空间拿出八咫神镜持在手中，以绝仙古剑杀出一条道路，向阵外逃去。
        刀光映照苍穹，剑影如梦如幻，绝世杀阵的威力太过于强大，叶新在骷髅生灵的掩护下身受重伤，险些被彻底镇压。
        最终，叶新成功拼死逃了出去，他大口吐血，浑身上下伤痕累累，五脏六腑近乎破碎殆尽，而骷髅生灵更是极惨，被打成一根根残骨，回归那个未知的世界。
        “狱寒魔尊，我们泰山之巅再见！”
        叶新眸光冷冽，决定不再停留，此时狱寒魔尊因七日奇毒陷入沉睡，被困在绝世杀阵中，正是他逃出生天的大好机会。
        “魔尊大人，您这是...”
        刚刚走出禁制范围，叶新便看到大日巨兽从天而降，似乎已经等候多时，他的巨爪上还牵着一条绳子，绳子的尽头，拴着一条肥大的哈士奇狗狗，目光呆滞，浑浑噩噩。
