    龙也有些苦恼，本来气氛好好的，当随着小园奈奈子的主动，气氛变得很微妙，有点向修罗场转变的趋势。

    明明我的后宫好好的，怎么突然要起火了呢？

    这情况比地下迷宫的情况紧急多了！

    一个处理不好，好好的旅游有可能变成凶杀现场。

    龙也第一时间阻止了小园奈奈子的喂食，同时也挑起了另一个话题。

    “你们明年要高一了，准备去读哪个学校呢？”

    这话题果然转移了少女们的注意力。

    优子这时说道：“妈妈之前建议我们去女校，但我们现在想跟龙也哥哥你同个学校”

    “我也是这样的想法”左寺由乃也笑着回答，作为情侣，一起上下学可是最美好的事情了。

    龙也摇了摇头，语气严肃地说道：“我并不建议你们读我这间学校”

    少女们都看了过来，眼神有些疑惑。

    龙也把学校的情况详细的跟少女们说了一遍，当然是指普通人看不到的另一面。

    学校里隐藏着大恐怖，龙也他们已经掉进坑里了，并不希望少女们也掉入这个大坑。

    而少女们也是第一次听说，原来龙也哥哥的学校这么恐怖啊！

    一个个都听得目瞪口呆。

    浓厚不散的黑气，腥风血雨的怪异大战场，恐怖的牛头怪，怪异的食堂，源源不断的怪物，这里完全是地狱的场景，学校是这么恐怖的地方吗？

    “龙也哥哥，那为什么你们不转学呀？”真子忍不住问道。

    这么恐怖的地方，可一刻都不能呆了！

    龙也摇了摇头，“身不由己”

    龙也有股直觉，他们已经被卷入了这个漩涡，他们的因果已经跟这个学校联系在了一起，离开这里将面临大恐怖。

    唯一的出路，平安的度过这三年高中，然后便解脱了。

    也是这个原因，龙也并不想少女们.也卷入其中。

    虽然她们是普通人，但龙也对于自己坑爹的体质已经有了深刻的理解。

    这体质不仅会影响到自己，还会影响到他的亲朋好友。

    简单的例子，少女们之前的生活一直平平静静，但在遇到龙也之后，她们卷入了多少次灵异事件之中。

    少女们可能没有察觉到，但龙也已经察觉到了，自己就是名不其实的天煞孤星！

    幸好的是，这样的体质也在慢慢的改变着。

    从以前的面无表情到现在能够露出笑容，说明了事情在向好的方向发展。

    等自己与实力大成，那一切都改变了，那才是真正的逆天改命！

    随着话题被转移，凶猛的修罗场就这样悄无声息的消灭了。

    但并不代表事情就已经结束了。

    一行人回到酒店之后，少女们顿时把小园奈奈子给围住了。

    “奈奈子，下午究竟发生了什么事情？”真子严肃地问道，她跟龙也哥哥两人一定有秘密！

    小园奈奈子顿时认真了，连带着少女们也紧张了起来。

    “优子，真子，由乃”小园奈奈子这时严肃地问道：“你们之前说的话还算数吗？”

    三人同时楞了一下，她们说过了什么？

    “你们说过一起共享龙也哥哥，你还记得吗？”

    三个少女都点了点头，她们是这么说的。

    她们突然反应过来，难道说……

    小园奈奈子这时认真的回答：“我喜欢上龙也哥哥了！”

    “我也要做龙也哥哥的女朋友！”

    少女们都楞住了。

    小园奈奈子可不是左寺由乃，左寺由乃一开始的时候就表达了对龙也的好感，优子和真子两人对此也早已有了心理准备。

    但小园奈奈子不同，她是一直自称是龙也哥哥的备胎，实际上她也搞不清楚自己的想法，大家都没当回事。

    现在他这么郑重其事，说明她已经有了决心。

    小园奈奈子这时说道：“我希望把我的想法跟你们说一下，不要到时候大家有什么误会”

    优子和真子的心情很微妙。

    龙也明确的表示会拥有很多女人，而她们也早已有了心理准备。

    但知道是一回事，当面看到又是另外一回事啊，心里总觉得有些不爽。

    就好像下午她们看到由乃跟龙也那么亲密的时候，她们还是会吃醋的。

    这种微妙的心情让她们很不舒服，总觉得有股气要发泄出来。

    左寺由乃则没怎么抗拒，她的内心比较敏感，对感情的问题也是忐忑不安。

    但在明确双方的关系之后，此时一颗心全部都放在了龙也的身上，只要龙也心里还有她就行了，至于其他人并不在乎。

    现场的气氛顿时很严肃，小园奈奈子有些紧张地看着她们。

    一会儿，优子和真子两人叹了口气，算了，不理那么多了，反正就是再多一个人而已。

    小园奈奈子终于松了口气，得到认同，也说明大家还能保持原来的关系，大家还是好朋友。

    左寺由乃这时拍了拍手，所有人都看了过来，“今天晚上是最后一晚，明天我们就回去了，我们不应该留点纪念吗？”

    留点纪念？什么意思啊？

    三个少女有些奇怪。

    小园奈奈子这时反应过来，有些紧张和期待，“难道要跟龙也哥哥做点涩涩的事情？”

    少女们愣了一下，优子和真子两人顿时满脸通红，左寺由乃羞愤地叫道：“怎么可能是这种事情！”

    小园奈奈子反应过来，嘿嘿笑了两声，态度很暧昧。

    左寺由乃咳嗽了一声，把气氛拉了回来，“我们还没逛过这里的夜市呢，今晚是最后一晚，不应该去逛一下吗？”

    少女想了一下，觉得很有道理，因此……

    龙也看着少女们期待的眼神，沉思了一会儿，点了点头，“好”

    少女们顿时都露出了笑容。

    夜晚是怪异们的乐园，在夜晚时间怪异的活动更加的频繁，也更加的充满活力。

    龙也因为坑爹的体质很少在夜晚行动，哪怕现在实力大增也是保持着同样的习惯。

    有着龙也的榜样，真治叔叔给优子和真子两人下了很严格的门禁，几乎很少在网上出门。

    左寺由乃和小园奈奈子经历过灵异事件之后，几乎不在晚上出门，因此对于大家来说，逛夜市反而更加的新鲜。

    作为一个旅游城市，晚上同样也是非常的热闹，甚至比白天更加的热闹。

    看夜景，吃小吃，玩游戏，少女们玩得不亦乐乎，跟在后方的龙也也不由得露出了笑容。

    这才是旅游该有的样子。

    众人在吃过烧烤之后，心满意足的坐在了椅子上。

    “今晚最开心了”小园奈奈子笑着说道，“偶尔这样出来吃吃宵夜也不错”

    “吃宵夜吃得太多可是会肥的”优子在旁边说道，“偶尔一两次就行”

    “没事，反正我又吃不胖”小园奈奈子毫不在乎的回答。

    “我看你是吃不高吧”左寺由乃笑着说道，少女们顿时都笑出声来。

    小园奈奈子顿时有些生气了，“我现在正在发育期，很快就会长高了！”

    身高可是小园奈奈子的痛点，她的身高跟身材完全像个小孩子一样，这是让她最苦恼的地方。

    少女们顿时打闹了起来。

    龙也这时拍了拍手，少女们停止了打闹了。

    “时间也不早了，我们该回去”

    “这么早！”小园奈奈子有些惊讶，“现在才十点多了，这么早就回去睡觉了吗？”

    “我们明天还有一天的旅程呢，早点休息吧”

    少年们觉得有些遗憾，但也只好同意了。

    一行人回到了酒店，大家打了个招呼就各自回房间了。

    只不过龙也回房间后，少女们的房门再次打开了，大家又聚在了一起。

    难得玩得这么开心，怎么可能这么早就睡觉呢！

    而且今天晚上可是旅游的最后一天晚上，只是睡觉那岂不是太可惜了！

    少女们穿着睡衣聚在了一起，聊天，看电视，准备玩个痛快。

    酒店的房间隔音很不错，几个少女们闹成一团，龙也也没有听到声音。

    一夜无语。

    清晨的阳光从窗外照了进来，气温也开始炎热了起来。

    龙也一大早就起了床，把东西都整理好了，今天是最后一天，等游览结束后他们便要回家了。

    收拾完东西便出了房门，这时发现少女们还没起床，有些奇怪，敲了敲房门，没有人回应。

    龙也便给她们打电话了，电话声从房间里传来，看来还在房间里面，应该是睡懒觉了。

    龙也想了想，决定还是让她们睡一下。

    他们可是来旅游的，所以又不是来上班，没有强制性的要求。

    吃完早餐又回到了房间，等候了多了一个小时，龙也觉得少女们也该起床了，这时敲了敲房门。

    一会儿，房门打开了，几个少女披头散发，睡眼迷糊的走了出来。

    “龙也哥哥早上好”少女们迷迷糊糊的打着招呼。

    看几人的样子，龙也已经知道她们昨天晚上做什么事了，一定是通宵在玩。

    无奈的说道：“快点去刷牙洗脸，现在已经十点多了”

    十点多了！

    少女们吓了一跳，这才回过神来，本来打算八点多出门的，结果现在足足拖了一个半小时。

    一群少女慌慌张张的跑回了自己的房间，连房门都没有关，龙也能看到露出的不少风光，无奈的摇了摇头，帮她们把房门关上。

    半个小时，少女们终于穿戴完毕，站在了龙也的面前，一个个恢复了精神。

    “龙也哥哥，我们准备好了！”少女们一脸精神的回应。

    龙也看了下时间，还来得及，“我们现在就出发吧”

    少女们都点了点头，今天是旅行的最后一天，而最后一个景点则是这里的小王子博物馆，这也是全世界唯一一个以小王子为主题的博物馆。

    从酒店到博物馆还要一段距离，大家要去坐公交车。

    车上的人不是很多，大家都坐在了一起，摇摇晃晃的感觉，让少女们有些想要打瞌睡，困意又来了。

    龙也看着在强撑着精神的少女们，无奈的说道：“你们眯一会儿吧，到地方我就叫你们”

    少女们点了点头，闭上了眼睛，一会儿，微微的呼吸声传来。

    少女们直接就在车上睡着了。

    从酒店到博物馆有半个小时的路程，途中要经过七个站，车上的乘客换了一批又一批，不少乘客有些奇怪，这几个少女怎么睡得这样子？

    少女们可能是睡眠不足，完全是睡得迷迷糊糊的，没有任何的察觉。

    而龙也也一直守候在她们的身边，

    汽车停了下来，龙也看了一下，还有两个站就到站了，差不多也要叫醒她们。

    这时汽车也上来了几个年轻人，几人一上来，龙也的眼神就变得锐利了起来。

    原因在于他们身后的那些怪异们。

    那是几只形态恐怖的怪异，有的张大嘴巴要把几个男子的头咬下来，很可惜巨大的嘴巴穿体而过。

    有的伸出来锋利的爪子，爪子抓向了他们的脖子，要把他们的头拧下来，但同样也是穿体而过。

    还有一个脖子伸得老长，捆在了他们的身上，想要勒死他们，但同样也是穿体而过。

    这些都是普通的怪异，没办法影响到现实，它们在咆哮着，愤怒的哀嚎着，但都无济于事。

    龙也一直觉得这个世界实在是奇怪了，怪异的数量一定要追上人类的数量，它们在人世间横行，有时候都让人怀疑眼前的世界是不是地狱。

    但怪异也有一个好处，是人是鬼龙也一眼就能看出来。

    能够被这么多怪异纠缠的，无论掩饰得多好，其灵魂绝对是肮脏不堪的。

    这群年轻人说说笑笑的走了进来，他们上车就发现了坐在后方的四个少女，顿时眼睛一亮。

    几人不约而同地露出了笑容，直接朝着让少女们走了过来。

    公交车上不是很热闹，还有不少座位，但年轻人们根本没有往座位上走去，而是站在了少女的旁边。

    现在已经是夏天了，气温非常的炎热，少女们穿得比较清凉，尤其是左寺由乃，什么衣服都能穿出性感的气质。

    少女们睡得迷迷糊糊的，没有注意到几个年轻人的眼神不停的扫描，仿佛要把她们扒干净。

    其中一个这时悄悄的拿出了一个摄像机，但一只手抓住了他。

    年轻人楞了一下，回过神来，眼前是一个脸色冷漠的少年。

