    崆峒印的事情算是告一段落了！

    巫族失去没啥用的崆峒印和十二品灭世黑莲，换来五位祖巫突破到准圣境界，这笔买卖绝对稳赚不赔。

    而镇元子则得到两件极品先天灵宝，但是损失了一亩大小的功德金云和暴露大部分实力。

    至于三清和妖族这边……

    回身看向三清、太一等人，镇元子顿时觉得有点头大，这七人完全是陪跑，放弃争夺崆峒印，灭世黑莲又与他们无关，而且在对峙巫族时还站在自己这边，最后基本一无所获。

    虽然他们各有私心，但在某种程度上的确是帮助了自己，事实就是事实，这是谁也无法否认。

    想到这，镇元子对众人行揖礼道：“此次贫道惹来的麻烦，还得多谢各位道友相助！”

    帝俊摆摆手道：“举手之劳而已，且我们与道友相识一场，道友也帮助我等不少。”

    元始道：“没错，镇元子道友太见外了。自上次昆仑山别，已有十万年，今日难得一聚，不如一起相互论道一番。”

    通天也接着道：“此地离昆仑山不远，特邀各位道友到三清殿相聚畅谈。”

    镇元子无语地看了眼通天，你丫的，都是大罗境，谈笑间能游历洪荒诸天。这里是洪荒南部，到你昆仑山和我万寿山有啥区别！

    “三位道友所言贫道深以为然，吾等皆在鸿钧老师坐下听道，理应时常相聚，同求大道。”镇元子深知众人想法，既然难以推脱，那就顺水推舟接下三人的话语。

    ........

    时隔十万年，镇元子又一次来到昆仑山三清殿，众人一次坐好。不同上次八人，这次多了一个帝俊。

    至于紫墨，修为太低，接下来是探讨准圣之道，未达到大罗境界的他也无法领悟，甚至很可能会平白毁了根基，被镇元子打发到外边祭练刚得到的崆峒印和十二品灭世黑莲。

    刚坐下，通天急不可待地问道：“镇元子道友，你是否也突破到准圣境界？”其他人闻言，也纷纷一脸期盼地看向镇元子。

    “嗯”。事关大道，从不讲虚，镇元子对着众人点点头承认到，“自上次紫霄宫，鸿钧老师言及大罗境与混元之间，尚有一境界曰准圣。圣人言出法随，自此洪荒修炼境界中比之前多了一道关卡。”

    看到殿内八人认真听讲的模样，镇元子继续道：“至于具体如何突破，下老师明言下次讲道会具体详说。”

    “然而贫道上次与诸位论道回五庄观后，忽有所感，那之前修为远胜大罗境的修士现今实力如何，比如上次大劫后幸存的大罗境大神通者，他们又是如何突破的？”

    听完镇元子的疑问，其余人也开始深思起来。第一次紫霄宫听道，众人都被鸿钧一句“下次再讲如何突破准圣”给框住了思想，都在傻乎乎地等鸿钧传授突破方法后在去踏入准圣大门。

    无论是混沌中的混沌生灵还是第一次天地大劫的三大族族长、罗睺、乾坤道人和五行道人，他们那时可没有所谓的准圣境界，照样在大罗圆满后继续高歌前进。

    “轰”，大殿内的空气瞬间凝固，下一刻，一股庞大的气势从李耳身上升起，刹那间席卷整个大殿。场上众人除了镇元子，其余七人都被这个气势压得微微弯腰。

    镇元子对此丝毫没有觉得惊讶，李耳的天资是镇元子自化形以来，所见过的修士中，不次于鸿钧的存在。鸿钧唯一的优势就是比李耳出生得早，得到天道神器造化玉碟。

    现在思路被打开，李耳也顺势突破到准圣前期。

    突破的气势逐渐平息，李耳眼光一扫众人，对七人的修为也有大致的了解。然而当看到镇元子时，却怔了怔，眼中目光一凝，发现眼前的镇元子如深渊般无法看到底。

    深深地看了眼镇元子道：“作为东道主，论道就由贫道开始吧。”说完直接显化元神演化大道。

    看到李耳直接开讲大道，众人立马收回心神，神识附在李耳天灵上的庆云和三花上。

    待李耳讲完之后，镇元子的元神五彩人参果树出现在大殿内，现在的人参果树足足有九丈六分，花开五朵，分别朱、褐、黑、白和靛青五种颜色。

    场上三清、女娲等人一愣，连红云也不例外！上次在此论道时，镇元子的人参果树外形规规矩矩，与一般树木无太大差别，哪有这次那么炫彩。难道这是镇元子突破准圣的关键？

    帝俊可没想那么多，毕竟他是第一次看到镇元子的元神形态，没管众人想法，直接细心观察起来。

    三清、女娲七人见此也迅速参悟起镇元子的先天五行道蕴。

    六百年后，元始、通天和太一相继突破；接着三人依次演化自身大道，两千年后女娲、红云也踏入准圣初期；一千五百年后最后的伏羲和帝俊也成功突破。

    又过三千年，众人各自从悟道中醒来，此次论道收获匪浅，脸上的的喜色无论如何都掩盖不住。然而，当三清、女娲等七人看向镇元子时，所有喜色烟消云散。

    平凡，如未曾有任何修为，但不看过去却感不到有生灵气息存在。再细看双眼，深邃得让人不由沉浸其中！这是镇元子给在场所有人的唯一感觉，和初见鸿钧时那种气息有点类似。

    向来耿直的通天直接问道：“镇元子道友，你现在的修为达到何种境界？”

    镇元子闻言，沉吟一下，道：“五行法则了然于心，但自我难寻，吾称之为半步混元。”

    众人先是一惊，接着都沉默起来。众人之道来于天道，来于盘古。在突破道准圣时，众人都明了前路该如何走，但知道是一回事，做不做到又是另外一回事！

    为何三清有盘古传承，却另投玄门。无非想打破盘古留下的桎梏，找回自我，达到混元如一。

    洪荒是孕育众生的温床，也是众修士的牢房。

    “此次论道，贫道收获颇丰，万寿山内尚有琐事需要处理，贫道就先行一步！”镇元子起身打破其余八人的沉思道。

    回过神来的女娲、太一众人也相继向三清提出告辞，一一回去。

    离开三清殿，镇元子、红云和紫墨并没有施展空间挪移直接回五庄观，而是使用纵地金光神通快速飞行！

    忽然，镇元子停下来转头对红云道：“现在你身上的四象灵宝仅有一套四象灵珠，在不周山内有一株极品先天灵根芭蕉树，其叶四片，对应地风水火。你利用落宝金钱自行寻找吧！”

    “呃”。红云看到镇元子突然停下来有些奇怪，而后听到其前面所说信息，眼光微亮！

    但是听完最后一句后脸色直接黑了，没好气道：“我积累那点功德容易麽！”

    “噗嗤”一声，身后的紫墨听到红云的抱怨，不由捂嘴失笑。

    “紫墨师侄啊，师叔最近手头有点紧，你才太乙境，留着些功德也没啥用，不如给师叔应应急。今后将两，不，三倍奉还！”

    紫墨瞪大双眼，难以置信地看着楚楚可怜模样的红云，世上居然有如此厚颜无耻之人，连师侄都不放过。

    镇元子嘴角抽搐，看着没有一点长辈样子的红云，大袖一挥，将红云甩向天际！

    接着捉住紫墨，挪移回五庄观。

    打发紫墨自行修炼后，镇元子坐在蒲团上思考下一步计划。这次论道前前后后用了将近一万年时间，此时离鸿钧二次讲道不足两万年了。

    时间稍微有点紧张，无论是闭关感悟之前论道所得，还是处理地仙道的内部事务，忙完后也差不多了。

    至于给洪荒东方的龙脉节点装修一事只能暂时放下。

