    　　马特傲然从房间离去，却并不知，此时聪哥和母亲两人正瑟瑟发抖的在房间角落，并没死。

    　　两人不明所以，为什么马特对着空气开枪说话。

    　　“阿聪，看来我们真的要逃了！”人走后，母亲才出生。

    　　聪哥满脸颓废，说：“现在我们无处可去，去哪？出去说不定很快就被他们发现了！我好恨，妈，我没想过会连累你！”

    　　撂下这话，聪哥眼泪下来了。

    　　母亲看的直心疼，她知道自己儿子脾气倔，且极其要强，成年后她就没见儿子在掉泪过了。

    　　“早知今日何必当初？”

    　　就在这时，一个声音传来。

    　　听到这声音，顿时聪哥一抖。

    　　“你……你在哪？”聪哥紧张道。

    　　母亲说：“阿聪你说什么胡话呢？哪有人？”

    　　谁知，聪哥母亲话音刚落，陈旭就幻影般出现在他们母子面前。

    　　“我已按你说的做了，刚刚你也看到了米国人想要我命，你为什么还将我往绝路上逼？好，我知道自己错了，我的命给你，但求你放过我的母亲！”

    　　陈旭玩味笑看聪哥不说话。

    　　聪哥眼泪流的更凶了：“先生，我真的知错了，我知道我做的那些烂事儿，死一万次都足够，可是这些真的跟我母亲没有关系，求求您，饶过我母亲好么？”

    　　母亲见阿聪这么怕陈旭，顿时拦在儿子面前。

    　　“有什么，你冲我来，不要伤害我儿子！”

    　　聪哥直接给陈旭跪下：“先生，我求求你，母亲跟着我没想一天福，而且还每天担惊受怕，我对不住他，你要对我做什么我都认，但请你不要对我母亲下手，她是无辜的！”

    　　说道这，聪哥的母亲抱着聪哥嚎啕大哭起来。更新最快

    　　陈旭淡淡扫眼两人：“谁说我要你们的命？我若要你们的命，刚刚我就不会救你们！”

    　　“救……救我们？”聪哥傻眼的问。

    　　陈旭也不解释，一挥手，一股力量鼓荡起来。

    　　之后瞬间，聪哥想起刚刚马特开枪时，房内也有过这股波动，但他却没注意，这时，他才发现原来刚刚是陈旭出手了。

    　　等力量波动消散，聪哥终于看清了他客厅的样貌。

    　　顿时，聪哥和他母亲都吓得发抖起来。

    　　客厅内竟有两具鲜血如注的尸体！

    　　随即，两人看清，地上的尸体竟是他们的模样。

    　　当场聪哥和母亲都呆滞了！

    　　陈旭轻轻一挥手后，地上的两具尸体如同幻影般破碎。

    　　母子两人都惊呆了。

    　　半晌，聪哥才问：“陈先生，您……您这是什么意思？”

    　　不等陈旭回答，母亲直接将聪哥拉着下跪：“死孩子，怎么说话呢？什么先生，这是仙人！”

    　　聪哥一头黑线，他是无神论者，怎会相信这种迷信。

    　　“妈，胡说什么！”

    　　“不是仙人，怎么会有这样的本领，你变出两个人来看看？”

    　　母亲无意的一句话，反倒是提醒了聪哥。

    　　即便陈旭不是仙人，却也并非凡人，是有天大本事的人。

    　　之前聪哥见过陈旭那恐怖的妖孽身手，此刻又见这幕，还不明白陈旭不能得罪他就是白痴了！

    　　陈旭则道：“我并不是仙人，刚刚不过是障眼法而已！”

    　　聪哥道：“陈先生，我知道您有天大的本领，我也知道自己犯下了大错，您要怎么惩罚我都行，请你不要牵连我的家人！”

    　　陈旭一笑道：“刚刚我都说了，来不是给你教训的，而是来救你！”

    　　“可你为什么救我？”聪哥不解的说。

    　　“一是因为你有利用价值，二则是看在你一片孝心的份上，准备给你一个改过自新的机会！”

    　　陈旭的直言不讳，反而让聪哥相信陈旭说的是真。

    　　“我知道你们闹事不是自己的行为，凭借你们这些人根本成不了事儿，闹事明显是经过精心演练和设计的，就凭你和何童这些人做不到，再者这背后还牵扯了大量的金钱，没有钱，你们根本不能成事！”

    　　陈旭一番话后，聪哥承认了：“的确！”

    　　“所以，我知道他们肯定不会放过你，因为你知道太多他们秘密了！”

    　　聪哥不知说什么好。

    　　半晌后，问：“陈先生，你究竟想我做什么呢？”

    　　陈旭一笑：“你跟你母亲好好的活下去，让别人都以为你死了，然后在关键的时候，站出来澄清一切！”

    　　“可是……”

    　　聪哥有些犹豫。

    　　陈旭知道他犹豫什么：“不仅你母亲的安全，连你的安全我都会保护！”

    　　聪哥有些不能置信。

    　　陈旭则道：“出来吧，跟我这么久了！”

    　　这话撂下，聪哥和他母亲两人面面相觑，不知陈旭为何冲空气说话。

    　　半晌，没人出现。

    　　“行了，难道要我到阳台旁的窗户将你拎进来么？我们又不是敌人，要是我不愿意，早就将你甩掉了，路途上，我至少有四次甩掉你的机会！”陈旭说。

    　　这话撂下，一名黑衣人出现在了阳台，跟鬼魅似的。

    　　这幕，再次将聪哥和母亲吓住了。

    　　陈旭扫眼聪哥道：“现在你知道有些事儿不是你能参与了的吧？你以为那些被你们蛊惑闹事的人是炮灰，殊不知，你也是别人眼中的炮灰！”

    　　聪哥心头是震撼连连。

    　　他之前只是收钱办事。

    　　说实话，根本就没资格了解各方势力真正的力量。

    　　刚刚马特悄无声息的闯进他家，把枪杀人！

    　　而后陈旭又施展了恐怖的一手。

    　　聪哥更是万万没想到这期间，竟还有人悄悄潜伏在外面。

    　　这些人的能量，根本是聪哥难以想象的。

    　　到这会儿，他要是还不知自己在整件事中不过是个小喽啰，他就是脑子进水了。

    　　黑衣人进来后，警惕的扫眼陈旭。

    　　“你怎么发现我的？”

    　　陈旭道：“你是联办的人吧？”

    　　听到这话，黑衣人更惊，眼里闪过犀利。

    　　“怎么好奇我是怎么知道的？”

    　　“不错！”黑衣人说。

    　　陈旭一笑：“香江什么地方？龙蛇混杂，数十个国家在这里设有情报机构，但我相信，除了自己人外，没人会在明明有机会动手时，却选择继续跟着！”

    　　黑衣人再惊。

    　　简直不敢相信自己的耳朵。

    　　将他跟踪一路而来的情况，快速在脑海中回想一遍后，他的出了一个可怕的结论。

    　　那就是他刚出现在陈旭身边的时候，陈旭就已经知道他的存在了，还故意的露出个破绽，引他出手偷袭，只是因为他是上面派来的人，算是跟陈旭有共同利益，所以他没选择动手。

    　　而陈旭竟将他窥探的清清楚楚，这是何等恐怖的能力？

    　　越想黑衣人越心惊。

    　　只是他没想到，接下来，陈旭一句话他更惊。

    　　“我不管你家先生是不是皇先生一脉，保护好聪哥母子，对他都有利无害！”

