    余恪跳下擂台，将那把大刀丢给霍元甲：“我不用刀，送你了！”

    “好刀！”

    霍元甲无比欣喜，接住刀柄：“寒铁锻造！真是把不可多得的好刀啊，多谢了！”

    “兄弟之间说什么谢！”余恪摆了摆手。

    “走，回武馆。师父正等着咱报喜呢！”

    回到武馆，霍恩第正等在武馆门前。

    见余恪一行人安然无恙，这才松了口气。

    余恪拱手道：“师父，幸不辱命，没砸了武馆招牌。”

    霍恩第笑道：“安全回来就好。”

    霍元甲和一众学徒们，拥簇着余恪走向酒楼。

    “走，喝酒去！”

    “喝酒喝酒！”

    “今晚不醉不归！”

    霍恩第也没阻止，都是成年人了，喝点酒没什么关系。

    况且今天赢了擂台战，是该好好庆祝一番。

    一行人在酒楼里喝到大半夜，期间有人提出要去勾栏摸摸唱。

    霍元甲有些心动地看向余恪，但余恪却毫不犹豫地拒绝了。

    那种地方，去了第一次，就会有第二次。不能开这个头。

    练武之人若想有一番成就，最好不要太早破了童子身。

    若是让师父知道他们去了窑子，怕不是要打断他和霍元甲的腿。

    众人推杯换盏，大口吃肉，大碗喝酒。

    三更天时，除了余恪以外所有人都醉倒了。

    余恪脚步虚浮地走下楼，结了账后独自回到医馆。

    第二天日上三竿时，才头脑昏涨的从床上爬起来。

    也没练功，早餐都没吃，喝了点醒酒的茶水后，陪着余荃下了会儿象棋。

    连输好几局。

    下午，余恪身着一袭儒衫，头戴方帽，在医馆里坐诊。

    古代和现代不一样，一副药至少要花一钱银子，贫苦人家抓不起药。

    除非是大病或急症，轻易不会找大夫看病。

    医馆的来客大都是城里的富户，一天只有十多人上门求医。

    并且大多数都是大户人家里的仆从，来医馆请余荃出诊。

    去年，余荃决定退休，大办宴席，请了所有津门城里与他有交情的头面人物来。

    宴席上余荃说自己年老体弱，要安心休养身体，不再出诊，准备将医馆托付给孙子余恪。

    众人自然是不乐意一位老神医退休的，连连相劝，并对余恪的医术提出了质疑。

    但余荃还是决定将医馆交付给余恪。

    余恪接手医馆后，上门求医的人少了很多。

    大多数人都不认为余恪这个年岁不足双十的半大小子，医术能有多高明。

    余恪也乐得清闲，反正他们家又不缺钱。

    “余大夫，我这胳膊什么情况？为何麻木无力？”

    余恪面前，一位四十左右的肥胖中年人有些紧张的问道。

    “别急。”余恪号完左手的脉搏，又让对方伸出右手。

    “没什么大碍。”余恪道，“你前段时间是不是感染了风寒？”

    “是啊。”那中年人连连点头：“就半个月前染上了风寒之症，不过已经好了。”

    余恪摇了摇头：“你风寒虽然痊愈了，但身体太虚，肾气不足。又喜欢饮酒作乐，四体不勤，气血不畅，血栓堵塞了手少阴心经。这才感觉手臂麻木。”

    “那怎么办？”中年人有些紧张道。

    余恪正色道：“首先你要休养身体，不能再喝酒了。至少半个月不能喝酒，并且吃少点。”

    “两个办法，第一个办法我给你开几贴舒筋络骨的药膏，再开个活血的汤药药方。

    你每天贴一副药膏，每天喝一碗汤药，七天为一疗程。四个疗程应该能痊愈。”

    “第二个办法，不用开药，你每日甩臂五百次，就这样用力甩。”

    余恪示范了一下，接着道：“左右手都要甩，最多一周就能见效。”

    “你选哪种？”

    中年人道：“谢谢余大夫，我知道了，我选第二个。”

    “好，诚惠诊金一钱银子。”

    中年人从钱袋子里拿出一张银叶子，放在桌上，拱了拱手告辞离去。

    余恪将诊金收下，从架子上拿起一本看了一半的杂书，继续阅读。

    过了约莫半个时辰，又一位求医者走了进来。

    余恪头也不抬，继续看书：“坐，有什么病症？”

    谁知对面沉默了一会儿，竟说了句英语。

    余恪抬起头，才发现来着竟是位白人少女。

    白人少女大概一米六的身高，皮肤白皙，五官精致，瞳孔是蓝色的。

    少女的头上带着一顶白色圆帽，红棕色的头发梳成了马尾辫，身上穿着一千杏色的连衣裙。

    腰上还缠绕着白色的束腰带，将腰肢勒得很细。

    余恪回了一句英语，洋人少女立刻露出无比惊喜的眼神，与余恪攀谈了起来。

    原来这位洋人少女来自英国，名叫安娜·米诺尔，是津门基督教堂米诺尔神父的女儿。

    三天前，米诺尔神父突发昏厥了过去，米诺尔请了法国的医生来诊断。

    对方给米诺尔神父放了血，却没能让米诺尔神父醒过来。

    安娜心急如焚，眼睛父亲气息越发衰弱，只好死马当作活马医。

    来附近的医馆，找被父亲视为巫医的“东方大夫”试试看。

    余恪问道：“米诺尔小姐，你父亲现在哪？”

    安娜道：“就在门口的马车里。”

    余恪站起身，安娜这才发现这位东方巫医竟然如此高大。

    即便是伊丽莎白女王身边的骑士，也比他矮上许多！

    余恪道：“把你父亲抬进来吧，需要我帮忙吗？”

    安娜点了点头：“当然，我一个人很难抬动，谢谢你先生！”

    余恪走出门，门口停着一辆马车，车厢里躺着一位毛发旺盛的中年白人男性。

    白人男性的身上散发着些许臭味，让余恪皱了皱眉。

    余恪右手拎着对方的衣领，左手握住腿弯处，将对方提进医馆，放在躺椅上。

    测了一下脉搏和心跳，查看了一下瞳孔，又询问了安娜一些问题，余恪心里便有了数。

    余恪从布袋里拿出银针，用开水浸泡消毒后，刺入米诺尔神父的翳风穴，同时解释道：

    “你父亲患上了湿闭之症，在我国医典《伤寒杂病论》中的《伤寒坏证》和《伤寒湿闭》中有明确记载。”

    “只需用银针刺入耳下的翳风穴，就可以让病人醒过来。“

    安娜见余恪用针扎自己的父亲，本想阻止。

    谁知余恪话音未落，米诺尔神父就已醒了过来。

    “god，我在哪里？”米诺尔神父睁开眼，声音虚弱不已。

    “这是哪？”

    “父亲！”安娜见父亲醒了过来，顿时泪流满面，扑在躺椅边上，呜呜哭出声。

    “你终于醒过来了！”

    “你足足昏迷了三天，我真怕你再也醒不过来。”

