    苏长乐对外界发生的一切都一无所知。

    刚进入训练室的那几天，从早到晚都进行魔鬼训练，身上穿着一种特殊材料制作的紧身衣甲，看着薄薄的一层，重量却惊人，不仅如此，训练室的重力环境还在十倍以上，她必须穿着沉重的衣服完成规定的动作。

    那些动作对全身肌肉都有要求，她得拼尽全力，调动每一块肌肉每一寸骨骼，发挥出身体里最大的力量，才能负担得起。

    一旦完不成任务就是各种各样的变态惩罚，泼水电击都是小儿科，还有精神力的摧残，那衣服还跟个束身衣似的，完不成任务就越来越紧越来越沉，她被折磨得痛不欲生，每天训练结束，就犹如一条死鱼一般躺下，浑身的汗能在身下流淌成水洼，连手指头都动不了。

    偏偏躺下后她还不能进入深度睡眠，因为即便是休息时间，也会出现各种各样的意外。

    被偷袭是家常便饭，这就导致她随时随地都得提高警惕，哪怕是在休息的时候，也得分出精神力来警戒。每一次以为身体已经到达了极限，她又能有新的突破。

    在一次又一次的极限冲击之下，她的身体素质得到了飞速增强，意志力也越来越坚韧。

    而过了一段时间，她便走出了室内训练室，被扔到了拥有大量虫族的环境当中。

    在那些恶劣的环境里，她必须自己弄吃的，自己生存，并且不驾驶机甲，直接跟虫族战斗，这其中，还有很多S级虫族。

    她每天都在进行极限挑战，简直是在刀尖上跳舞，有好几次，都差点儿挂掉，受伤最重的一次是被三只S级虫族围攻，肚皮被抓破，肠子都流出来了。

    那一瞬间，她都以为自己会死。

    训练空间里一旦死亡，就会立即退出，严重的时候还会真的送命。打开一次不容易，消耗的能量太多，苏长乐骨子里是个抠门的人，她也一心想赢喻烬，因此不想就这么放弃。

    她坚持着爬到了安全区域，坚持到了规定的时间，得到了治疗和补给。而恢复过后，她对付S级虫族又有了心得，她甚至在想，等以后哪天S级虫族也开始惧怕她，而不是疯狂的攻击她的时候，是不是就意味着，她离第三形态不远了，毕竟她妈妈当初，可是连S级虫子，虫族女王都害怕的存在，若不是因为生产而变得虚弱，那些虫子哪里敢去招惹她。

    说起来，虫族女王也很聪明，知道趁她虚弱，哪怕同归于尽，也要将这个虫群的巨大威胁抹去。

    时间过得飞快，转眼，就到了离开的时候，苏长乐看到系统提示后并没有丝毫留恋，她迫不及待地想退出去，然后跟喻烬约架，打得他生活不能自理。

    “战士苏长乐，你即将退出训练空间，请做好准备，现在进入倒计时，三、二、一……”

    身处丛林里的苏长乐听到这个声音后脸上不由自主的露出一抹笑容，下一刻，一阵天旋地转，再睁眼时，苏长乐已经回到了房间，虽然经历过一次，她依旧啧啧称奇，本打算直接冲出去找喻烬麻烦，结果她发现没了那身衣服的自己身体轻飘飘的，一迈步蹿出了几米远，差点儿就撞到门板上。

    苏长乐：“……”

    简直是身轻如燕，以前她速度和动作没有喻烬快，经常打不到喻烬，现在，她已经脱胎换骨了！

    苏长乐兴致勃勃地想出门，正要拧开门把手的时候她觉得自己浑身汗淋淋的，侧头一看，肩膀处的头发都打了结，吸口气还闻到一股子酸臭味儿，她想了想，打算先去洗个澡，换身衣服了再出去。

    谁料就在她准备去洗澡的时候，房门被推开，小七奶爸一脸严肃地道：“跟我来，出了点儿事。”

    “什么啊？”

    能出什么事啊，苏长乐想象不出来。

    她想洗刷刷一下，总觉得这么脏兮兮的臭烘烘的出去有点儿不好。

    然而小七奶爸不给她机会，他直接伸手拉住她的手腕，把她拽出了房门。

    好久没见过小七奶爸这么严肃了……

    苏长乐没来由的有一种心悸感。

    而这时，小七奶爸一边走一边简要的将飞船上发生的事情概括了一遍。

    本来还心心念念要洗澡的苏长乐精神力瞬间外放出去，她立刻发现了船内三人的异常，紧接着，她迈开步子直奔向那个房间。

    本来是小七奶爸拉着她，现在变成了她冲到前面，她的速度很快，身子轻飘飘的一步迈出好远，让小七都有些跟不上了。

    他只能默默松手，看着苏长乐径直走向了那个房间。

    为了方便照顾，小七和疙瘩他们把三个昏迷的人都搬到了一个房间里。

    疙瘩时不时给他们擦擦脸，还跟他们说话。

    因为他记得小七之前说过，要叫翡翠玛瑙起来不要停，因此疙瘩就一直在絮絮叨叨的说话，一直没停下来。一会儿喊喊翡翠玛瑙，一会儿又喊喊喻烬，就希望自己做的这些能对他们有一点儿帮助，哪怕只有一点儿，他也会坚持下来，直到他们醒来。

    看到苏长乐过来，疙瘩也想汇报情况，被小七奶爸制止过后，他就乖乖站在一边等待主人指示了。

    苏长乐没想到，喻烬居然会面色苍白地躺在床上，她之前还想着出来把他打得生活不能自理呢，结果她还没动手，他就已经不能自理了？

    她以前一直想打倒他，可等他真的倒下之后，苏长乐心里头还有点儿不是滋味儿。

    她心口闷闷的，脑子里的念头飞快地转，一会儿是喻烬死了以后会无聊，一会儿又想，如果他能好好的，她以后就不找他麻烦，最后又想，不是S级战士么，怎么就这么弱呢，连个什么身体都没的能量体都对付不了！平时还在她面前装逼，装什么大头蒜。

    恨不得朝他脸上扇一巴掌，把人给抽起来。

    叫你睡！

    还不醒！

    不知不觉间，苏长乐眼睛都微微有些湿了，她闷不做声地坐在那里，手紧紧捏成拳头，内心里有一种难以形容的悲伤，悄无声息地壮大，让她的情绪变得很低落，像是被霜打了的花。

    看到苏长乐垂头丧气地盯着喻烬看，小七奶爸瓮声瓮气地说了一句，“现在的情况是他的身体没有继续恶化，精神力虽然微弱但暂时没有继续衰弱的迹象，如果一直沉睡不醒，就是植物人了。”

    苏长乐目光有些呆。

    听到这里，她扭头看奶爸，“植物人？那不就跟我一样了。”

    她可不就是植物人。

    外星花加人=植物人，逻辑满分，没毛病！

