    “华国队再次换人。”

    “这次会换谁呢？”

    “我们华国队还有谁能上来？”

    看到华国队再次准备换人，主持人说道。

    “换人意义不大了。”

    “最后只剩下3分钟，可能换人只是培养其他球员。”

    “有可能。”

    “看看换人的是谁。”

    “我去，还是莫白。”

    当看到莫白再次登场，一众看客目瞪口呆。

    “有没有搞错，怎么又换莫白上场？”

    “他连基本的规则都不知道，还让他上场？”

    “万一再送对手几分，华国队就要成笑饼了。”

    一众篮球迷泪流满面。

    不过，不管球迷怎么想的，莫白还是登场了。

    “莫白，我相信你。”

    姚敏与莫白拥抱。

    “多谢。”

    莫白点头。

    “我们也是。”

    其他队友亦是与莫白拥抱。

    “信莫白，得永生。”

    不知道是谁，现场突然有一位看客喊了一句。

    随即，整个现场，如山崩海啸。

    “信莫白，得永生。”

    “信莫白，满血复活。”

    “信莫白，出现奇迹。”

    这声音响彻全场，震得无数人内心热血沸腾。

    “现场大家在说什么？”

    “好像在说信莫白，得永生。”

    “我的天……”

    正在看直播的朋友亦是被现场球迷们的声音给刺激到了。

    “兄弟们，我们也上。”

    “对，莫白虽然有一些逗逼，但他一疯起来，谁都怕。”

    “虽然我觉得不可能，但我愿意期待奇迹。”

    亿万看客与现场所有粉丝一样，这一刻内心都是热血上涌。

    “莫白，加油。”

    “大白，永远顶你。”

    “爆发你的小宇宙吧。”

    直播屏幕上无数的弹幕如雪花一样不断的刷出。

    “咦，怎么回事？”

    “他们都在说什么？”

    “好像在说信莫白，得永生？”

    “什么意思？”

    “不知道。”

    意大利那边电视台主持人感觉有一些莫明其妙。

    不过，他们亦是发现，在莫白第二次登场之时，整个场面的气氛却是变得完全不一样。

    “真是见鬼了，有必要这么激动吗，不知道的人还以为华国队要赢了呢。”

    “还有最后3分钟，送他们见上帝吧。”

    “OK，一起。”

    5位意大利队球员相互击掌。

    “比赛重新开始。”

    “球权属于华国队。”

    “姚敏将球传给莫白。”

    “我的天，莫白投篮。”

    三分线外，莫白想也不想，直接投篮。

    这般速度大家都还没有反应过来，但随后，只听到刷的一声，篮球应声入网。

    “有了。”

    “3分。”

    “83：105。”

    “漂亮，这就是莫白的天赋。哪怕之前并不是很会打篮球，但只要让他打一会，他便是世界级的球星。”

    莫蜜张卫平这时兴奋的说道。

    那神情，简直就像当年他解说科比一样。

    “真是见鬼了。”

    “这家伙不是不会打篮球吗？”

    “各位，一个3分而已，没必要紧张。”

    意大利队长叫了几声，重新组织大家进攻。

    但可惜，意大利队这一波进攻并没有进球。

    “传给我。”

    莫白示意抢到篮板的姚敏将球传给自己。

    姚敏会意，快速将球传给了莫白。

    “刷……”

    没有任何停留。

    接到球的莫白刷的一声，技能小李飞刀出手。

    没有任何意外，莫白看也不看，他便知道又进了一个3分。

    “又进了。”

    “牛逼。”

    “3分，现在是86：105，只差19分了。”

    一个3分是运气，两个3分可能也是运气。

    但如果是3个3分呢？

    对，之前莫白投的那个乌龙球其实也是3分。

    而且，那个乌龙球的3分比之这两个还更远距离呢。

    “我感觉有可能翻盘。”

    “连续两记3分，不对，3记3分，莫白可能要创造记录了。”

    “也没这么容易，相信意大利队接下来会对莫白重点防守。”

    虽然连续中了两记3分，但毕竟相差的分数有些多，而且如大家猜想的一样，意大利队开始了对莫白的重点照顾。

    不过，现在还轮不到他们对莫白的重点照顾。

    因为，当意大利队发球准备进攻的时候，一个身影突然闯了进来。

    意大利队18号手持的篮球就被莫白抢断。

    “咦。”

    “球哪去了？”

    “我去……”

    等他们反应过来，却发现莫白已经将球带到了3分线外。

    刷。

    小李飞刀，例无虚发。

    清脆的一声响，莫白再次命中3分。

    “中了。”

    “又中了。”

    “3分，现在的比分是89：105，只差16分。”

    又一记命中3分，让全场再次沸腾。

    “刚才莫白的速度好快，简直就像影子一般。”

    “那是，人家莫白可是足球运动员，当年在绿茵场地的速度比现在的还快。”

    “看来打篮球还得练练足球，至少在抢断，速度方面确实可以有巨大的提高。”

    众人眼睛一眨也不眨，声怕错过任何细节。

    “你们是干什么吃的。”

    “球被丢了还不知道。”

    意大利队教练在边上大骂道。

    “抱歉，教练，刚才不小心。”

    “放心吧，教练，我们绝对不可能输。”

    意大利队队长向教练保证说道。

    只是，他的保证并没有起到什么作用，虽然再次进攻时篮球没有被莫白断下。

    但是，也不知道为什么，他们的进攻仍是没有取得进球。

    抢到篮板的姚敏没有多想，直接将球传给了莫白。

    这时，意大利队两人出击，防守莫白。

    只是莫白却是无视意大利两人的包夹，原地起跳，再次投篮。

    刷。

    “又是3分。”

    “不对，他们还犯规了，3+1。”

    因为意大利队在莫白投篮的时候干扰莫白犯规，莫白在命中3分之后则要进行罚球。

    “刷，篮球应声入网。”

    “4分到手。”

    “现在是93：105。”

    此时，时间已经过去了两分多钟。

    “挺住，只有12分的差距了。”

    “莫白，加油。”

    众人内心无比的激动。

    只是，看着时间，无数看客却是咯噔一声，暗叫不好。

    虽然刚才莫白一度展现神奇，但整个比赛只有1分钟了。

    “还剩下1分钟时间。”

    “1分钟时间要取得13分，华国队才能获胜。”

    “准确的说，已经没有1分钟时间，只有30秒。”

    “我去，30秒，这是比当年麦迪35秒取得13分的奇迹还少5秒的时间。”

    “奇迹会再次出现吗？”

    这一刻，没有人知道。