    次日中午，满嘴酒气的安毅乘坐林村的渔船到达军校码头，与开船送行的林旭东和阿彪等弟兄哈哈一笑挥手道别，心满意足地走向校门。

    一大早安毅来到龚茜的办公室，说明来意之后，顺利上楼见到代理组织部长陈果夫。陈果夫听了安毅的汇报非常高兴，说林村事务早已摆到党务工作的重要位置，具有典型的示范意义，当即命令工作人员起草一式三份的文件，过目后欣然签发，亲手交到安毅手里，代表党中央向安毅表示感谢并记下安毅的功劳。

    陈果夫少有地将安毅送到楼梯口，乐呵呵地问安毅：小毅啊，等贺衷寒回来了你如何交代？安毅哈哈一笑回答说：老贺虚怀若谷，气吞山河，没事的！搞得陈果夫再次哈哈大笑，让路过的众多工作人员大吃一惊。

    安毅的林村之行非常顺利，他毫不费力说服了老族长和林旭东，为自己与四海帮打群架出人出枪助阵。安毅送上的条件很诱人，一是让林村立刻组建“林村联防自卫民团”，使得自有武装合法化。安毅将中央党部代理组织部长陈果夫亲笔签名的书面文件交给了老族长，老族长看完沉思片刻答应下来。

    盖上中央党部大印的文件非常清楚地表明：只要林村拥护国民政府，遵守国家法律法规，能够在国家安危的关键时刻配合政府和军队的军事行动，就允许林村拥有自己的自保武装，允许林村在保证税赋缴纳的前提下自治自理，国民政府愿意派出军事教官帮助民团进行军事训练，而不会干预林村和民团的内部事务，只需将民团人数和人员名单呈报上去即可。这一承诺，获得了一心谋取自有武装合法化的老族长和林旭东的热烈欢迎，从此他们再也不必偷偷摸摸地练枪了。

    安毅送上的第二个好处是：只要消灭了四海帮，将会尽全力为林村争取到四海帮新建完工已经投入使用的、距离林村竹溪码头只有三里水路的上游江月码头，从此以后，林村将不会为自己没有当市码头和鱼市场发愁。

    这一优厚的条件得到了林村所有人的拥护，林村一半的村民世世代代以打渔为生，一直因为没有靠近广州城的渔码头和属于自己的鱼市场而备受盘剥。会谈中，渔民头目阿深粗略算了一下大声说道：只要有自己的当市码头和鱼市场，每一家的收入至少增加两倍！何况从此再也不用受人欺压被人盘剥，单只“气顺”这一点就值得拿命去搏，如今自己也有枪了还顾忌什么？何况还能为村里拿到一座可以停泊十多艘渔船、价值二十万元的渔码头，退一万步，哪怕什么好处也没有，全村弟兄们都愿意帮好兄弟安毅出去打一架！

    会后，老族长笑问安毅想要点什么？安毅哈哈一笑说什么也不要，更不会和自己的弟兄们争饭吃，自己已经有了发财的路子，只需要林村的父老乡亲们拿到码头之后稳稳站住脚，自己就心满意足了。

    回到营房门口，大队长杨鲁元和队副刘思桐叫住安毅，递给他几个专用公文信封，两位和气的长官又低声叮嘱一番才叹息而去。

    安毅一进营房立刻被弟兄们围在中间，每一个都依依不舍地拿着本硬皮笔记本等待安毅写下临别赠言——上午通知刚到，二区队七十五名学员必须在两天之内带上发到个人手上的派遣命令，前往各军各单位报道，毕业典礼举行日期另行通知。

    一时间营房里满是愁容，一个个平时牛逼哄哄打死都不愿哼一声的汉子此刻唏嘘一片呜咽不止，弄得安毅泪眼迷蒙，写留言的手不住发抖。

    时间紧迫的弟兄收好留言本背上行囊，来到自己的代理区队长安毅面前庄重敬礼，完了紧紧一抱扭头就走，也有那感情丰富一步三回头的弟兄，看得安毅心如刀割，频频摇头，怎么也没想到军校的汉子也会这样，自己上辈子的技校毕业却没有几个人相互打声招呼，感情再好也就是嘻嘻哈哈打打闹闹就离开了。因此，这一刻的安毅深深体会到友情的厚重和珍贵！

    工兵大队是四期生中离校最早的一批，原因是革命军各部正在紧张地扩充实力加紧练兵，以应付即将到来的生死之战。工兵大队一来是黄埔首次开设的专业学科大队，从未有实际意义上的工兵部队的各军各单位求才若渴，迫不及待地要求人员尽快到位；二来工兵大队是本届各学科中表现最好最突出的基层人才集体，自然深受各军各部官长们的垂青。

    送走了大半弟兄的安毅拿出两张派遣命令和三份委任状，心中对刘歭、胡树森和蒋鼎文这些长官深为感激，长官们只用了短短半天的时间，就办理好安毅、尹继南、胡家林的调令，并将三张委任状交付专人火速送达军校。

    三张委任状分别为：任命安毅为国民革命军第一军第二师直属工兵营三连代理连长、任命原军校马术教官胡家林为三连连副、任命尹继南为三连七排代理排长。

    安毅双手托着这三份委任状，心里非常清楚这是一种多么大的信任和期待，他暗暗下决心，一定要用最优秀的成绩与表现去报答，去感恩。

    安毅带上军帽扎紧武装带，把尹继南的那份命令和委任状交给他：“继南，我们一起去胡家林那里，估计他接到调令已经做好了准备，长官们把他的委任状交给我意思很明白，就是让我亲自向他宣读，暗示他以后在我麾下不要出错，这是个天大的面子啊！找到他咱们一起坐两点的那班船赶往西大营，师部和师属部队刚刚搬到那里不久，早点报到也让长官们少件心事。”

    “行，我帮你把背包打好吧，一会儿就行。”

    尹继南熟练地帮安毅收拾起来，安毅拿过挎包把一些零碎物品装进去，走到空空的枪架前面，一脸的黯然与惆怅。