    “是啊！”

    “小凡，你不知道，雨柔可是狙神啊，等会你看看她的操作。”司徒嫣然说。

    江雨柔谦虚的说：“哪里有啊，别听嫣然乱说。”

    “前面假车库有人，注意一下。”凌菲严肃的说。

    看她眼光犀利的样子，警察玩这种打枪的游戏就知道是一个好手。

    江雨柔开枪瞄了一下，说道：“二楼有两个，房顶一个，还有一个不知道在哪？”

    “他们没有看见我们，能不能狙掉一个？我们直接莽上去？”

    “可以！”

    砰！！！

    江雨柔一枪打中对方的头部，直接爆头倒地。

    “开车，我先上！”

    四女是老手了，立刻上车之前后直奔那一栋楼。

    “灌雷！”

    她们开始捏雷往里面扔去，宁凡看得是一脸的蒙圈，怎么跟自己曾经玩过的cs有点不一样啊。

    只听到手机中传来爆炸的声音，显示了被炸倒的提示。

    “全死了，我放风，你们捡物资。”凌菲说。

    三女赶紧上去捡物资，然后替换凌菲的位置上，让她也来补充一下物资。

    宁凡在一旁看着她们打得十分精彩，心里面也是痒痒。

    可奈何自己的手机玩不了，真是造化弄人啊，看来自己是真的落后了。

    渐渐地三十分钟过去，四人正在转移的时候，司徒嫣然被打中，直接掉血连忙趴在地上。

    宁凡赶紧看江雨柔的操作，只见她纤细的手指快速的滑动，枪响，直接将偷袭的独狼击杀。

    “厉害啊。”宁凡夸赞。

    “我们赶紧加血，找车堵桥！”凌菲说。

    随后她们开车到了一座桥上面，凌菲接着道：“雨柔，你开车去后面的山上架枪，防止后面有人偷袭我们，小月，你会爬到上面吗。”

    “可以!”唐小月立刻控制着她的人物爬上桥的高架。

    凌菲再安排司徒嫣然和自己守桥，一阵布局下来，几女各就各位。

    不到两分钟，第一辆小轿车从桥对面开了过来。

    “快打啊，他们要冲过来了？”宁凡比她们还要着急。

    凌菲立刻探头，立刻开枪。

    哒哒哒！！！

    只见那开车的司机就被扫下来，车辆停在中间被几人集火，直接打爆。

    有的家伙躲在爆炸车后面，就被桥上面的唐小月轻松的拿下。

    歼灭了一个队，凌菲她们竟然毫发无损，一滴血都没有掉。

    “你们这是不是有点太厉害了，别人不会怀疑你们开挂吧？”宁凡问。

    “这是战术，你不懂！”

    宁凡欲哭无泪啊，再看看当初自己名震一时的金立手机普拉斯如今游戏都打不了，不然自己也不会这么无聊了。

    这群铁憨憨也是够笨的，全部开车过桥被凌菲她们轻易的击杀。

    最后她们开车到处找人，毒圈还没刷完，就已经解决了战斗。

    “耶，赢了，菲菲姐，你不仅是女战神，带我们拿下了第一把的胜利。”唐小月说道。

    凌菲看了一下时间，道：“时间不早了你们快点去休息吧，游戏不要沉迷？”

    “嗯嗯！”

    “菲菲姐，你能不能教我怎么打啊？”

