    第211章两个憨憨

    方氏见了便道：“没这么着急，这两天你就在家里休息休息，过几天再干活儿也一样。”

    她又不是恶婆婆，专门喜欢磋磨折腾儿媳妇。这才过门呢，哪儿就缺她这点儿劳动力？

    许氏生怕杨小妮在家万一乔萱把她叫去花田里帮忙把自己给落下了，便大着胆子陪笑：“娘不如让三弟、三弟妹一块儿下地吧，咱家这点儿农活早点儿做完，好给五弟妹做事儿啊。五弟妹那边活儿可不少呢。”

    方氏一愣：“这——”

    乔萱那边活计的确是多，别人或许不知道，但是，乔萱基本上都告诉她的，她很清楚。

    且这些赚钱的活儿，乔萱不想让村里人知道，因此尽量请的是自家人做，这也是她赞同的。

    乔萱没想到许氏会这么说，忙笑道：“娘、大嫂，我这儿没这么着急的，不耽搁这两天！”

    口红的事儿，做多少卖多少呗，这是长长久久的生意，她是真的不着急。

    种蘑菇的事儿，也不用着急。毕竟还得进山去寻找菌种呢。

    香菇、木耳倒是好找，毕竟她有木系异能，神识在山中一展开，神识所及庞大范围之内一草一木一只小蚂蚁尽在眼底。

    就是银耳，素来稀少，得慢慢的找才是。

    有的时候还得碰运气，急也急不来的。

    只要有了菌种，哪怕很少的数量，对她来说也不是事儿。催生便是了。

    邵三郎却是眼睛一亮，笑呵呵道：“娘，大嫂说得对，地里那点活儿咱还是早做了吧！小妮也没那么娇气！”

    他又向杨小妮小声说道：“五弟妹可大方了，一天一个人三十文工钱呢，咱俩攒了钱，上城里买好吃的去......”

    杨小妮眼睛顿时也亮闪闪：“真的，那太好了！”

    这俩憨货自以为自己声音很低，其实方氏、乔萱等全都听见了。

    乔萱憋笑，装作什么也没有听到。

    方氏气得不想理他们，瞪了邵三郎一眼：“得了，随你们吧！”

    她做婆婆的还不至于到强迫儿媳妇休息不要去干活儿的体贴地步。

    邵三郎答应一声，两口子开开心心的去干活儿。

    乔萱便笑道：“娘，家里有什么事儿便让柳燕去做，您好好休息休息，这几天您也累着了！”

    方氏眉头舒展，笑眯眯道：“好好，还是你贴心！你也歇着去吧，你们三哥这亲事儿啊，可算是成了，你出了大力，娘心里都记着呢！”

    乔萱心里一暖，微笑道：“娘，咱们一家人，不见外。今儿中午、晚饭便我来下厨吧，做些好吃的！”

    方氏轻嗤冷笑：“那倒不用，明儿你再做吧。今晚让许氏和杨氏下厨，你别累着了！你二叔三叔他们今晚都要过来吃饭呢，他们也配吃你的手艺！”

    别吃叼了嘴以后三天两头的往这儿跑，这可不成。

    方氏心里有成算，今晚做些什么菜式，怎么做，她都做好计划了。

    乔萱恍然大悟，便笑着答应了。

    这倒也是，跟那两家离得越远越好。

    ---------------

    抱歉抱歉，传反了，o(╥﹏╥)o，现在改好了

    大家以后提醒我记得在评论区留言哦，章评11很少看的，

    (本章完)

