    第316章 对峙！   

    古春柔按捺住紧张的心情，开口道：“我觉得，要不我一个人先进去，等我见到了牛大羊再通知你们。”

    

    “要是贸然行动，搞不好牛大羊会跑掉。”

    

    另外一个头目笑了一声道：“我们这么多人在这里，还有鲨鱼哥，怎么会怕那小子跑掉？”

    

    古春柔并不着急，看他一眼道：“万一牛大羊不在这里，而是在其他地方，里面的人通知他一声，到时候那家伙躲起来了，我们想找就麻烦了。”

    

    徐来忍不住点点头，古春柔还是有点脑子的。

    

    这一点他都没想过。

    

    “那好，你进去吧。”

    

    古春柔点头下车，准备进去。

    

    徐来想了想，道：“你先过来。”

    

    古春柔不知道徐来想干什么，疑惑了一下，不过还是来到徐来身边。

    

    “走近点。”

    

    徐来说道。

    

    古春柔咬了咬牙，靠近徐来，两人只有不到十厘米的距离。

    

    她甚至能够感受到徐来的体温，浑身传来一阵灼热的酥麻感。

    

    她并不是很漂亮，至少赶不上刘婧婧……   

    正在她胡思乱想的时候，徐来在她肩膀上拍了拍，道：“好了，你进去吧。”

    

    “我刚才在你体内留了一道真气，要是发生意外，它可以保护你。”

    

    古春柔心里不知为何，有一种淡淡的失落感。

    

    不过她还是转身走向里面。

    

    大牛酒吧这时候并没有多少人。

    

    古春柔看了看，就找到吧台，然后从胸口拿出一张钞票。

    

    吧台的男子接过钞票，目光却先看向了古春柔的胸口。

    

    古春柔舔了舔嘴唇，眼神颇为迷离的道：“我想要嗨一下，钱不是问题。”

    

    “哦对了，我只跟你们老板谈。”

    

    吧台男子没有多想，他在这里，已经见惯了这种女人。

    

    酒吧生意之所以这么好，不是因为酒好喝，而是因为他们这里有很嗨的东西。

    

    “你等一下，我看看老板在不在。”

    

    吧台男子走到后面，联系了一下什么。

    

    大牛酒吧后面，一个豪华房间中。

    

    牛大羊扭动身体，一脚将一个女人踢下床，这才通过监控看向酒吧里。

    

    当他看到古春柔的时候，眼睛微微一亮。

    

    这个女人比他现在的女人漂亮一些。

    

    最重要的是，他通过监控，都能看到古春柔的胯部和大腿浑然一体。

    

    “呵呵，没想到还是个雏儿。”

    

    这就有意思了。

    

    现在有钱人多了，他遇到很多小年轻好这一口的。

    

    他为此也经常包养过好几个富二代。

    

    “让她进来！”

    

    刚刚睡了一觉，牛大羊觉得自己浑身又充满了力量。

    

    “我们老板让你进去。”

    

    吧台男子没有多说，按了一个按钮，一面墙壁便打开了，露出一个通道。

    

    古春柔迷离一笑，也就走进通道里。

    

    过了片刻，古春柔就看到了一个赤着上身的大汉。

    

    虽然没有大白鲨那么胖，但也好不了多少。

    

    “呵呵，美女，找我什么事啊？”

    

    牛大羊上下打量一阵古春柔，说道。

    

    “我想要一些高兴的东西，我听朋友说老板你这里有……”   

    一边说话，她就一边按动了手机。

    

    “嘟嘟——”   

    就在这时，旁边传来响声。

    

    古春柔一惊，还以为自己暴露了。

    

    旁边的牛大羊却先开口道：“美女，我这里不能使用任何点子产品哦，把手机先拿出来吧。”

    

    原来是这样。

    

    古春柔松了口气，不过这也表示她没能把信息传递出去。

    

    她把手机拿出来，交给牛大羊。

    

    牛大羊拿在手里看了两眼，就放到一旁。

    

    出于谨慎，牛大羊问道：“你刚才说朋友那里知道我的，不知道你朋友姓什么，我见过没有？”

    

    古春柔一愣，迟疑了一下道：“是之前一起聚会的朋友，没怎么交往，我也忘了。”

    

    “昨晚上我撞男朋友跟我闺蜜在一起，所以今天我想放松一下……”   

    牛大羊似信非信，古春柔以为骗过他，没想到牛大羊突然一拳砸了过来！   

    古春柔脸色微变，连忙闪开。

    

    她毕竟也是有功夫在身的。

    

    闪开之后，一根银针便猛地射向牛大羊！   

    牛大羊冷哼一声，伸手抓住银针，道：“说，谁派你来的？”

    

    古春柔自然没有回答。

    

    牛大羊突然伸腿踢来，速度太快，外加实力比古春柔更高，古春柔没能避开。

    

    轰！   

    她以为自己会被踢飞，甚至身受重伤，没想到体内突然涌出一股强大的力量！   

    “嗯？”

    

    古春柔一愣，很快明白过来，这是徐来留给自己的。

    

    在这股力量之下，她一拳砸向牛大羊的脸颊。

    

    牛大羊见古春柔没有被自己一脚踢飞，满脸惊讶，再想出手的时候，就看到古春柔的拳头在自己面前放大。

    

    他连忙后退，可还是没有古春柔现在的速度快！   

    噗嗤！   

    一拳打在脸上，牛大羊当场后仰，撞在墙上，在墙上撞出一个大凹槽。

    

    “啊啊啊啊啊！”

    

    这番举动惊醒了牛大羊的女人，尖叫声此起彼伏。

    

    三个女人纷纷朝外跑。

    

    这时一道人影突然出现，挡在所有人的面前。

    

    自然是徐来。

    

    刚才古春柔体内的真气发动的时候，他就察觉到了。

    

    知道多半是牛大羊动的手，立即从车里赶到。

    

    “你是谁？”

    

    牛大羊擦了擦嘴角的鲜血，恶狠狠地瞪着徐来。

    

    大白鲨这时也出现，看了一眼，道：“这家伙就是牛大羊！”

    

    徐来立即关了房门，找了一个干净的沙发坐下。

    

    大白鲨和几个头目堵住房门，没有徐来的命令，谁都不能离开。

    

    “我是谁你不用知道，我只是有两个问题要问你。”

    

    “鲨鱼哥，这……”   

    牛大羊这时候也认出了大白鲨。

    

    毕竟他每个月还要给大白鲨交钱，哪里有不认识的道理。

    

    “闭嘴，徐哥问你什么问题，你老老实实回答！”

    

    “好，我一定如实回答，徐哥您问。”

    

    他找了一件衣服套在身上，同时让另外三个女人闭嘴。

    

    三个女人都躲在墙角，用毯子遮住身体，眼睛都不敢抬。

    

    她们很清楚，有些话，听到了就是死，有些人不该看的也别看，看到了同样是死。

    

    

    

