
抵达沼泽小镇的时候,  天已经黑了下来，不是巫山利用衣物和酒精制作了一个简易火把，才让他们不至于在黑暗里一脚踏入沼泽当中。

但即便如此,  行进速度也不是很快。

毕竟地形复杂,  四周极暗，今晚没有月亮，云是在傍晚的时候出现的,  小岛的地理位置架空，不是巫山很难判断这里的气候。

但在沼泽地,  没有树木遮挡，今晚的昼夜温差不小,  他们只有薄薄的外套,  需要尽快寻找可以休息的庇护所。

“这地方感觉好可怕……”稻德小声说了一句，小镇上倾颓的建筑在黑暗中静静屹立着，四周没有任何声音,  只有火把在空气中燃烧，而且这火把能支撑的时间也不多。

“岛上除了我们还有别的,  小心点别的幸存者。”庄胡图也放低了声音,  他并不是害怕,  只是怕四周如果有别的变异动物或者不怀好意的幸存者,  会发现他们的位置。

尽管火把在黑夜里已经足够显眼了。

岛上的小镇不多，一共只有三个，尤其是西岛，只有沼泽小镇一个地方，如果有其他幸存者，必然会和他们一样，朝着这个方向前进。

不是巫山举着火把走在路上,  四周一片死寂。

【弹幕】[诀别诗]有点恐怖游戏的感觉了

【弹幕】[挽花吹雪]安静的有些可怕x

【弹幕】[长耳朵拉本]这个副本里应该不会有鬼怪之类的设定吧

不是巫山时刻注意着四周的动静，走在小镇的路上，四周都是破败的民居，地上杂草丛生，墙面开裂，有些的房子远远看上去似乎随时都可以倒塌，四周极其安静。

但安静并不意味着安全。

第二季的幸存者们或许不一定在他们之前抵达沼泽小镇，不是巫山方向感很好，手里又有指南针，反应敏捷，才能迅速穿过大片不算是很危险的沼泽和湿土混合地带抵达小镇，其他人入夜之后或许都不会在黑暗中前进。

但也不能排除有人提前抵达这里，排除掉第二季的人之后，岛上还有变异动物和第一季的人，小镇里如果有他们，那么一点声音都没有发出，显然很诡异。

如果没有幸存者，也没有变异动物，那么这个小镇一定有古怪，才会让他们放弃这个地方。

“你们有没有听到脚步声？”稻德忽然问了一句。

庄胡图被她吓了一跳：“什么？在哪里？”

几人都停下脚步，盯着她。

稻德听了听，露出尴尬的神色：“可能是我太紧张，产生了错觉，也可能是风声。”

毕竟到处都是破败的房屋，如果有夜风从中穿过，是很容易发出奇怪的响声的。

不是巫山抬头看向背后的钟楼：“不过我也有一种感觉，好像有人在看着我们。”

她这句话说的其他人鸡皮疙瘩都起来了。

健申环顾四周，但视野所及都是漆黑，即便是房屋的轮廓，也是隐隐绰绰的隐藏在黑暗深处。

火把的光越来越微弱，就在不是巫山说完之后也到了它的寿命尽头。

火把的熄灭让稻德更加惊慌，差点叫出声。

“闭嘴。”

健申也在听四周的动静，如果只是稻德说有不对劲，那他多半会置之不理，但不是巫山的话，他多少信个几分。

“有人！”

不是巫山只来得及发出一声警告，便忙于面对从身后突然而来的疾风！

她的刀一直都在手上，战斗反应让她在眼睛刚刚适应黑暗的瞬间便能果断出手，刀身似乎撞到了什么东西，发出响声。

石头？

不是巫山微微皱眉，还有更多的东西从黑暗中飞过来，通过模糊的感官，她大致判断对面是个身手矫健、动作敏捷，极其狡诈的用石高手。

之所以多一个极其狡诈，是因为他想必并不是跟着他们进来的，虽然夜色很黑，但要跟的近还能不被不是巫山发现，同时没有照明工具暴露自己，不会跌入沼泽当中，几乎是不可能做到的事情。

而若是他们刚进入小镇就被这人盯上，那他的手脚一定很轻，而且他很有耐心，知道他们的火把支撑不了多久，所以等火把熄灭的时候，不是巫山等人还在适应黑暗，且大部分人有些慌乱的时候出手。

【这里有人！】

【看来小布妹子并不是第一批抵达沼泽小镇的人啊，运气差了点。】

她能感受到对方在和自己近身搏斗当中试图抢走自己的武器，虽然使用了石头，但他手上显然拿不下太多石块，刚才的初步攻击过后，对方现在已经是赤手空拳的状态。

不是巫山虽然是女生，但是战斗能力极强，在转身挡住第一波攻击的瞬间就开启了战斗态，对方能赶上自己的战斗状态，不是第一季的强者，就是玩家！

惊蛰的元惊惊，或者是wer的龙火！

只不过如果是玩家……怎么会用石头来攻击她？难道有人非酋到背包里开出石头武器吗？

不是巫山觉得有些离谱，用石头攻击，怎么看都十分原始。你哪怕做个石斧，也比扔石头好啊。

黑暗中传来一声闷哼，对方被她划破了手臂，淡淡的血腥味飘散过来，他和她拉开了距离，不是巫山乘胜追击，却被他寻到一个空隙，一个过肩摔在地上。

后背砸在凹凸不平的地上，不是巫山也发出一声闷哼。

旁边站着的三人还没反应过来发生什么，两人便已经边搏斗边移动了位置。

健申站在一旁没有开口，目光暗沉，不知道在想什么，庄胡图连忙见背包放在自己的身前，朝着角落悄悄移动，稻德更加慌乱，想要上前帮忙，但根本看不清他们两人缠斗额的声音。

“你们别打了！别打了！”她只能站在原地焦急道：“我们一起生存下去不好么？为什么要对自己的同胞动手。”

回应她的是空气中越来越近的血腥味。

当的一声，不是巫山的刀被踢脱出手，她一个滚身，躲开男人的攻击之后迅速捡起武器，退后拉开距离，微微喘/息。

她身上淤青不少，但对方也没好到哪里去，而且都是外伤，如果得不到很好的处理，在这种岛屿上，很容易被感染。

“你们怎么愣着，快去帮她啊！”稻德转头拉住庄胡图：“难道你们就忍心眼睁睁看着别人受伤吗？”

和不是巫山对峙的人往前走了一步，不是巫山紧紧盯着他，不敢有丝毫分心。

他是强撑，还是在试探？

两人都没有说话，稻德反而说话了：“小布，你也不要赶尽杀绝，对方已经受伤了。我这里有一些止血和处理伤口的东西，我可以帮他处理伤口，大家为什么要斗个你死我活呢？在这个岛上生存谁都不容易，如果你是缺乏物资，我们可以一起——”

【烦死了这个圣母能不能不要在这里刷存在感】

【万人血书稻德早日下线】

【一看见她就烦，什么时候领便当？？？】

稻德刚刚拿出自己的医疗包，里面有些酒精棉签和一卷绷带，对方便果断放弃不是巫山这个目标，飞快冲到稻德面前，伸手拿走了医疗包，然后转身消失在黑暗里。

不是巫山原本想追，但刚才的战斗和伤口让她状态很差，她的目光落在阴影里的健申脸上，虽然看不清这人的表情，但她知道现在健申并不是什么好人，如果让他知道自己受伤，战斗力没有以前那么强，肯定会起异心。

即便是有些疼痛，她还是装作无事的样子走了过来：“你们怎么样？”

稻德还没反应过来，手上就空了：“我，我的东西被他全都抢走了……”

“你喜欢绑架别人就算，怎么还那么圣母？刚才你倒是去绑架那个动手攻击我们的人啊！”庄胡图有些生气：“我看你真是分不清状况。”

稻德知道自己做错了，羞愧地低下了头。

健申这才开口，他用关切的语气问：“小布，你还好吧？有没有受伤？”

不是巫山知道他打的什么算盘：“我还好，倒是他被我刺中几刀，短期内应该不会继续攻击我们，我们先找个地方休息。”

她的语气没有变化，健申虽然有些疑惑，但还是不敢轻易动手，几人继续在小镇里寻找可以居住的房间。

他们发现这里的房间全都被搬空了，什么物资也没有，更别说食物和水，便随便找了个勉强能容身的房子过夜，因为房子没有门，门板被拆了，所以他们便两人一组轮流守夜，监督对方，保持警戒。

而另一边，龙火也逃到了一栋位于小镇尾部的房间里，他测试过了，只要不太过于靠近后面的沼泽，响声不要太大，就不会惊动沼泽里的怪物，沼泽的面积似乎在慢慢扩大，但速度很慢，只有怪物出现的时候会快速扩张。

他咬牙脱下衣服，看了眼身上的伤口。

左手臂上有一道最深的刀伤，小腿上的刀伤很浅，胸口有一道出血的刀伤，但比腿上的还浅，不算致命。

从那个女人手里抢过来的医疗包里东西不多，只有一瓶酒精、针线缝合伤口工具，还有一卷不长的绷带。

唯一的武器在测试沼泽里的怪物时被沼泽吞没，否则如果可以，谁愿意用石头去偷袭创神的战斗玩家？！

体力不支，加上令人窒息的武器，才是导致他没有发挥出自己应有水平的关键原因！

其他的食物、水和生存用品全都被刚开始遇见的那个男人偷走了，如果不是有那个主动拿出医疗包的蠢女人，龙火就连伤口都无法处理。

屋内阴冷潮湿，空气腥臭，从降落到现在，他没有吃一点东西，这只是其次，最关键的是连水也没有。

一切原本应该很顺利，怎么会发展到现在这个样子？！

处理完伤口，龙火坐在黑灯瞎火，漏风湿冷的屋内，开始怀疑人生。

不管怎么样，他得先生个火。

以前虽然也有生存类的副本，但是都会送火柴，打火机，尤其是恐怖本，再不济，也有背包空间可以取用食物。

就比如这个副本，开局会送火柴。

身为一个顶级战队的归国大将，龙火已经记不清自己有多久没有试过钻木取火这种原始的生活方式了。

虽然复杂一些，在这样的湿冷环境里困难一些，但他身为一个顶级玩家，还是知道步骤的。

首先，需要的就是耐心，其次，有些费手。

在三个小时过后，天际已经快有些灰白的时候，龙火终于钻出火星了！

看着眼前慢慢燃烧起来的火堆和渐渐温暖起来的小屋，龙火感到一阵欣慰。

不愧是我。

此刻直播间人气：105。

【不可置信，我居然在这里看他搓了三个小时的棍子】

【老天，艰难到我快要留下眼泪了】

【这就是生存吗，爱了】

此刻，相隔十几公里的东岛雨林里，阮景刚蹲在一堆柴火面前，柴火旁边还有些助燃物。

旁边的薛笙翻了一下包，同时问：“那个，要火柴吗——”

“不用，”

阮景手起刀落。

“嚓！”

火苗已经燃烧而起。

薛笙默默收起了自己的包。

这个人是怎么，用小刀的刀柄，轻轻一擦，就砸出火花的？

对待助燃物不是应该小心翼翼吗，为什么他的动作看起来如此随便，却……还如此帅？

等等，薛笙，你清醒一点，

你的偶像应该是库斯那样的人！

火柴：所以爱会消失的对吗？

【这就是反派的生火方式吗？】

【爱了爱了】

【弹幕】[呆鹅天命最强]哈哈哈哈为什么游戏里的弹幕老是让我出戏

【弹幕】[月亮不发光]不，这是强者的生火方式

作者有话要说：　　隔岸相对的龙火此刻：不愧是我

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040113"  chaptername="疯狂直播间11">加入书签</a>
</div>
