    自青华帝君被伏击，地修界一年半之后，外界一百五十多年后……

    古战场角落的大佛，此时已经彻底变样。

    此地从外面看去，还是一尊完整的大佛，但其内部，已经被改造成了一处‘空港’。

    坐佛之上隐藏了众多防护兵器，其内也多了一处处合金金属架，划分出了住宅层、修行层、指挥层、预警层……

    一个规模不小的停靠港，已经有了雏形，五脏俱全。

    虫洞前，有两道一直盘坐在那里的身影；

    来此地工作的地修界修士，都知这是两位了不得的存在，但不知他们具体信息。

    自然，就是纯阳子和芷冰仙人了。

    对于地修界在这里大搞建设，他们也没什么意见，只要别来吵他们就是了。

    此前王升的亲妹妹，也算是纯阳一脉传人的王小妙，前来拜会过祖师爷，争得了纯阳子同意后，才开始的大佛内部改造计划。

    这一日……

    纯阳子掌心托着一只玉符，读着里面传来的讯息，面容有些无奈。

    正细细参悟岁轮大阵的芷冰仙人看过来一眼，因是在虚空中，只能传声问：“怎了？”

    “素娘那边又有消息传来，青华帝君似乎被盯上了，仙圣界大举追查青华帝君的下落。

    仙圣界之中，必然有大批凤九的暗棋。

    此前暴露出的那两名天庭仙神之事，竟也似是无疾而终……”

    纯阳子叹了声，“我在想，是否接应一下青华帝君。”

    “应当不用，”芷冰道，“青华帝君的死之大道，或许正需有其他大道献祭；

    而且，他们也只是追查，并非追杀。”

    “还是小冰冰真知灼见……”

    “嗯？”

    “还是冰大人您说的有礼！”

    纯阳子顿时竖了个大拇指，从侧旁飘了过来，坐在了芷冰身侧，注视着眼前仙禁之地的大门。

    “非语的伤也不知如何了。”

    “你不如进去看看，”芷冰淡然道，“反正在此地也是帮不上什么。”

    纯阳子轻叹一声，用颇有磁性的中低音说着：

    “不了，进去一个时辰，便是离开冰冰你身旁百个时辰。

    这是噬骨之毒，是我不能忍受的痛……”

    芷冰嘴角抽搐了下，“说人话。”

    “还是在外面比较舒心，”纯阳子苦笑道，“一想到这是仙帝做的大阵，我道心就是一阵轻颤。”

    芷冰仙人轻哼了声，继续闭目凝神，参悟岁轮大阵。

    “再给我千年时间，我定能解开此阵。”

    “冰冰不要太累。”

    “嗯，如果你离我稍远些，我或许能提前百年。”

    纯阳子顿时笑眯了眼，却是赖着不肯离开，在旁欣赏芷冰仙人那张毫无瑕疵的面庞。

    前方虫洞中，似乎有一团阴影在飞速放大。

    芷冰仙人与纯阳子都是大能一级的存在，此时瞬间朝着侧旁挪移，让那阴影直接冲了出来。

    又一艘运输用的星舰……

    纯阳子与芷冰早已见怪不怪，等这艘模样有些类似于无影梭的‘飞行法宝’落下去，就继续回到虫洞前参悟。

    仙禁之地的出入口，其实就是岁轮大阵的阵眼。

    整个岁轮大阵近乎完美无缺，唯独这里，是能找到破绽之地。

    纯阳子轻轻一叹，也开始贡献自己一份力量……

    然而，纯阳子这边刚进入参悟的状态，下方就有一道身影，犹犹豫豫、上上下下，几次徘徊，还是飞了过来，用古调对纯阳子传声道：

    “请问，前辈可是我家祖师？”

    纯阳子低头看去，见到了一名中年道人的身形，略作思索，顿时想起了这是谁。

    ——非语之师，青言子，道号不言！

    当时给自己上香的时候，透过香火供奉看到过的……

    纯阳子站起身来，飘然而下，露出少许温和的微笑，英俊的面容神光焕发，眼底流露着少许笑意。

    “不错，是我。”

    青言子道躯轻颤，双目之中满是欣喜，向前两步，当头摆下。

    “弟子不言，拜见祖师爷！”

    “哎，免礼，免礼，”纯阳子摆摆手，向前将青言子搀扶了起来，问道：“你竟出来了，非语的伤势如何了？”

    青言子连忙后退半步，拱手做道揖，口中答道：“已无大碍，弟子替徒儿，多谢祖师爷挂念。”

    “无碍就好，那里果然隐藏着一股让人看不透的神力，是与非语有关。”

    纯阳子感慨一声，青言子在旁连连称是。

    “祖师爷您先前救了我那非语徒儿，弟子着实不知该如何感激，”青言子叹道，“如今地修界也全赖祖师爷您庇护……”

    “贫道算是知道，非语那古古板板的模样，到底是从哪学来的了。”

    纯阳子哈哈笑了两声，“不必这般拘礼，非语现在跟贫道也没了这么多规矩。

    以后咱们纯阳一脉，就叫纯阳自在派，修的是纯阳，求的是自在，这才是正理！”

    青言子顿时一阵苦笑。

    王升说自家祖师爷颇为有趣，他现在当真是领教了。

    三言两语就给道承改了名……

    ‘稍后，还是要回个消息，让纯阳剑派改名做纯阳自在派才是。’

    “不言啊，”纯阳子随手在袖中拿出了几只玉牌，塞到了青言子手中，言道：“这是本祖师修行一点心得，你且拿着参悟。”

    “多谢祖师。”

    纯阳子笑道：“去修行吧，若有事直接来此地找我，我会与你们祖师奶奶一同，在这里参悟岁轮大道，看是否能将岁轮大道解开。”

    青言子顿时笑着应是；

    他刚要问，要不要去给祖师奶问个好，耳旁却听一声冷哼，这虚空之中仿若更冷了一些。

    纯阳子连忙做了个快走的手势，扭头对芷冰仙人赔了个笑脸，嘻嘻哈哈地飞了上去。

    嗯？

    青言子略微歪了下头，心底感慨一句‘祖师也是性情中人’，又做了几个道揖，这才转身朝着下方飞去。

    大佛的大足已缓缓打开了一条缝隙，青言子回了那艘灵能星舰，踏上了一段全新且未知之旅。

    ……

    ‘师父应该已经到大佛那边了吧。’

    地球，王升家中。

    王升正躺在沙发上，听着书房中兮莲大姐指点清林道长通关秘籍，生活惬意而舒适。

    但看一眼茶几上铺着的、长长的消费账单，王升又略微有些哭笑不得。

    家里住着三个仙人之上的‘大佬’，却被人送来了一长串的信用卡账单……

    这要是放在地球二十年前，一个仙人，那必然是被供起来不可。

    不过，这些也不用着急，他一个电话就能搞定……找迟雯师妹借点，周转周转。

    自己在家，是不是太颓废了些。

    王升打了个哈欠，心底却是毫无波澜。

    想想，元神在接纳造化大道，自己即将成为‘绝世大能’……心底依然毫无波澜。

    甚至，王升还有点迷茫。

    他有时候还会想——宇宙总归是要有个终结的，索性就让仙帝折腾去吧；

    此前存在了数百万年的天庭和三界秩序，不是也挺好吗？

    人之一生，甚至说，地球这颗星辰的寿命，根本就撑不到那个时刻吧……

    这种想法虽然消极，但王升并非是想逃避；

    纯粹是，自己怎么计算，都觉得后面干不过这个本身就已经超纲的仙帝。

    到底，能有什么胜算？

    王升站起身来，对着书房道了句：“我出去走走散散心，你们要吃什么给我打电话，给你们买回来！”

    正被‘学徒’气到暴躁的兮莲应了声：“知道了！”

    “非语，要不要贫道在旁护着？”

    “不用不用，”王升摆摆手，“在地球没什么危险的。”

    清林道长顿时投来求救的眼神，王升却是笑而不语，拿起外套，飘然出门。

    他们此时正在一个大华国北方的城市，外面已是接近寒冬，树木落叶随处可见。

    比天地元气刚复苏那会儿，这座城市也有了翻天覆地的变化，空中偶尔也会有一些便民飞行器飞过，七八年前，那种修士高来高去的情形，此时也很少见到了。

    无他，针对修士，官方定下的制度越发健全。

    王升伸了个懒腰，漫步去了小区附近的公园，看到了一些正在练习基础吐纳行气之法的大爷大妈。

    大华国的人均寿命增加了两三倍，这其实就是元气复苏，对普通人最大的好处。

    当然，相应的退休日期，也被拉长了许久……

    坐在一只长椅上，王升对着这群大爷大妈有些发呆。

    哪怕是出来散散心，他也会不禁思考今后的出路问题；

    他这把剑，到底能带着这颗小小的地球，飞出多远……

    “天灵封禁解了，地灵封禁也解了，”王升嘀咕道，“听女娲大神并未说起三灵封禁之事，这个人灵封禁，到底是指什么？”

    祖师爷曾说过，人灵封禁是紫薇大帝亲手设下的，但不知具体。

    如果按照前面的天灵封禁和地灵封禁推断，一个指的是月宫小仙界，一个指的是地下小地府，那人灵，绝对是跟大华国现世有关。

    莫非，是来一场全民祷告，就能解封更多灵气？

    “应该不是这么简单。”

    王升翘起二郎腿，双手揣在口袋中，在那继续思索着。

    很快，他又想到了一件事，于是摸出手机，给兮莲和清林道长打了个电话过去，顺便联系了牟月阿姨。

    其他先不管，去见见那六面仙碑，或许会有意想不到的收获。