    “别急别急。”

    尹月身后的刘老急忙挺着一头白发挤了上前，和自家小姐无奈的对视了一眼后，才着急补充道：“蛊哥...是吧，如果你胆量足够大的话，我们这天地拍卖会也给你了。”

    “哦？”

    陈蛊来了兴趣，眉头微微一挑，停下身子转身望向刘老：“你们可以完全掌控天地拍卖会？”

    天地拍卖会，五年在燎原州举办一次，是轮拍性质的。

    也就是说，天地拍卖会每过五年，就会在各大洲各举办一次拍卖会。

    那拍卖出去的天材地宝自然不在少数，如果可以将这个天地拍卖会收入囊中，那自然不会被天地雪莲的价值更低。

    “当然。”

    刘老苦笑了一下后，才满脸真诚的唏嘘道：“小姐乃是尹家的当代行走，自然完全掌控天地拍卖会，天地拍卖会全权在小姐的掌控着。”

    “那天地拍卖会的宝贝在哪藏的呢？”阿蛇有点听腻味了，上前打断单枪直入，问出这个大家都最关心的问题。

    “就在那些古戒里啊。”

    “古戒我们已经看过了，没有别的宝贝了啊。”

    “是啊，天地拍卖会的所有资产都在这里了。”

    阿蛇闻言面无表情的和陈蛊等人对视了一眼，纷纷沉默在原地。

    随后众人齐齐离开。

    阿蛇也不再抱什么期望：“这不是闹呢么。”

    便将刺帝血刃高高举起，准备砍下。

    “等...等等！”

    刘老身子下意识的朝后退去，双手在空中不停挥舞着急促解释道：“天地拍卖会都是拍卖完一处之后，再花费时间在本州收集天材地宝，去下一个州开拍卖会的。”

    “我们这不是刚拍卖完，哪有时间去收宝贝。”

    “但是本次拍卖会所得的灵石，和天地拍卖会的所有积蓄不都在古戒里吗，应该也够了。”

    “而且天地拍卖会最重要的是这块招牌啊，这是尹家经营了千年的一块老招牌了。”

    眼见阿蛇不为所动，大刀即将劈下来，退无可退之下，刘老情急吼道：“你们可以用这块招牌去其他州开拍卖会啊！”

    “拍卖会结束后，第一时间下方拍品，而是先向大家收购拍品，收购拍品的时候就说等会儿一起结算。”

    “完事儿之后，带着拍品和灵石一起跑路就好了。”

    “这样一块灵石都不用花，就获得了一批宝贝，和一大笔灵石！！！”

    “以尹家天地拍卖会的这块招牌，大家等一下是完全不会有任何疑虑和意见的。”

    “最重要的是——”

    “这种事情我们青龙帮可以干12次，每个州各干一次！”

    刘老语气急促快速的将自己想法说出来后，身子骨忍不住的浮起一身冷汗，望着这柄停留在自己眉间的刀刃，忍不住重重喘息着。

    “嗯？”

    阿蛇将手中刺帝血刃插在地上，偏头望着这个老头，微微思索了一会儿后忍不住咂舌道：“这个想法很青龙帮啊，我觉得好像可以。”

    “没错。”卫无惧煞有其事的点了下头：“最重要的是那句我们青龙帮，深得我心，这个态度就很不错。”

    阿蛇撇了撇嘴，还是没打算此刻教训卫无惧，让他知道不是什么人都有资格插嘴讲话。

    你**嘴，我就只能也**嘴了。

    蛊哥应该也会觉得刘老这个想法不错吧。

    回头望去。

    果不其然陈蛊也再次扭头走来。

    站在刘老面前双手拄着妖刀沉思了一会儿后才开口道：“也需要等三年？”

    “不用，只要蛊哥愿意，我们明天就可以出发前往下一个大洲开拍卖会。”

    “天地拍卖会现在就你们两个人？”

    “嗯，其他人全死了。”

    “怎么死的。”

    “尹家那边派人杀的。”

    “又是无聊的家族矛盾？”

    “差不多吧，每个家族都有些这种无趣的事情。”

    “那你们两个怎么也一副快死了的样子。”

    “被下了命咒。”刘老满脸无奈的耸了耸肩：“需要一个有混沌之气的初生小世界才能解除诅咒。”

    “听起来和无解也差不多了。”

    “事实上也确实如此，我们已经在各大洲都寻过一遍了，并没有找到。”刘老沉默了一会儿后，才叹了一口气，悲哀道。

    “事实上并不是没找到，而是找到了也不愿售出，就算愿意售出我们也买不起，或者就是有些获得小世界的人遮遮掩掩的生怕让人知道一样。”

    “所以你这次拍卖会会出现彼岸花这种东西，就是为了引出有小世界的人？”

    “是的，毕竟这种只能在初生小世界存活的宝贝不多，如果那个有小世界的人看见了，一定不会放弃的。”

    “有道理，这个办法你们用几次了？”

    “燎原州是第十一次。”

    “你们有那么多彼岸花？”

    “那倒没有，只是每次都将拍下彼岸花的人给半路截杀了。”

    “如果被你们发现小世界在谁手里，你们会怎么做。”

    “当然是半路截杀了。”

    陈蛊停顿了一会儿后，轻轻拍了下刘老：“你这三观不对，你既然早已决定半路截杀，怎么还能埋怨目标一直遮遮掩掩的不出来呢。”

    “这就像施暴者在埋怨手受害者为什么不迟迟送上门来一样。”

    “我们身为施暴者，一定要摆正自己的处境，要认知到自己做的事是不对的。”

    “三观？”刘老低下头品味了一下后脸上懵逼道：“什么意思。”

    他在十二大洲和中州，以及四大绝地都呆过，但愣是没听过这么个词，这是哪个穷乡僻壤的方言啊。

    “就是我们老家那里为了保持在群体里有一定的安全感，借此来约束一些行为不规范的人而诞生的东西，你可简单以理解为，你干了坏事我就要骂你，并且还要带其他人一起骂你。”

    刘老愣了一下后忍不住感慨道：“那你们老家气氛还真是和谐融洽，竟然只动嘴不动刀。”

    “好了。”

    陈蛊随口道：“这些都不重要，我比较好奇的是就算你得知小世界在谁那里。”

    “就凭你们这两个老弱病残，半路截杀打的过吗？”

