    “安澜只能够是安澜，不能够是温澜。因为温澜虽然已经被叶景阳他们申请了死亡，可是之前那些事情发生之后，温澜并没有死的事情人尽皆知。”

    “温澜的死亡申报如果不作数，那叶景阳和温澜的婚姻就还存在着。那么，叶景阳操纵下的安氏集团的项目出现了安全事故，势必也会连累到安澜的。”

    陆翌然深吸了一口气：“所以，安澜只能是安澜，我不能够让任何人有机会知道，她的真正身份。”

    “因而，我们从安氏集团拿到的那些股份，只能够先挂在我的名下。等我彻底将这件事情了结，对安氏集团进行资产重组之后，我才会将一个全新的安氏集团，还给安澜。”

    吴文杰点了点头，陆总考虑的倒是十分周全，这样是最妥帖的办法。

    而且，只有安氏集团在陆爷的名下，才能够确保，安氏集团能够在这一场风波中，挺过来。

    “啧，我明白了。”周钊抬眸看了陆翌然一眼，心里有些感慨。

    之前陆爷是真的情商低的吓人，现在经历了这些事情时候，倒是好像突然一下子成熟了不少。

    周钊幽幽叹了口气，要是陆爷之前就能够有这样的觉悟，也不至于落得现在这幅凄惨的模样啊。

    护士推着治疗仪器走了进来，周钊才和吴文杰又退了出去。

    看着门在眼前关上，吴文杰才皱了皱眉：“我刚刚看到，护士推进去的那治疗仪器上，探头上似乎有不少细细密密的针？那是给……”

    “给陆爷用的。”

    吴文杰瞪大了眼，之前他一直在公司处理公司的事情，很少亲眼见陆翌然进行治疗的场景，这未免也有些，太过恐怖了吧？

    “不会疼吗？”

    “陆爷的腿线上还没有知觉，感觉不到疼痛。如果他能够感觉到疼痛了，那倒是一件好事。”

    “我们需要把一些促进肌肉恢复的药物放到细细的针管里面，注射到他的肌肉里面去，这样的效果是最好的。”

    吴文杰皱了皱眉，哪怕只是看到那探头，他就已经开始感觉到痛了。

    周钊叹了口气：“这些，都是陆爷必须要经历的过程。”

    “即便是他和安总没有分开，他还能够继续通过和安总的接触，来让他的知觉一点一点恢复。可是他本身腿上病理性的肌肉萎缩等病症，都还是需要通过治疗才能好。”

    “安总只能够治疗他的心病，并不能够治疗真正身体上的病。”

    “即便是腿恢复了知觉，复健都仍旧是一条漫长且痛苦的路，不是三五天就能够彻底好起来，就能够一下子站起来像寻常人那样走路的。”

    “想要站起来，想要重新像是寻常人一样走路，这些都是他必须要经历的过程。”

    吴文杰点了点头，又幽幽叹了口气：“有时候觉得，陆爷之前那样对安总，现在这样的下场，是他自找的。有时候又觉得，陆爷还挺可怜的。”

    “我在道德与友情之间反复横跳……”

    周钊抬起头来十分高深地叹了口气：“谁不是呢？”

    “不过我和你不一样，之前我最多就是觉得，陆爷的情商很低，安总被陆爷看上，还挺可怜的，我还挺同情她的。但是我又觉得，如果安总能够让陆爷治病治腿，也挺好的，又想要安总一直呆在陆爷的身边。”

    “即便是之前安总因为这件事情和陆爷闹翻的时候，我也仍旧在想着，应该想办法先稳住安总，让她先将陆爷治好才行。”

    “毕竟，陆爷是我的朋友，也是我的病人。”

    “可是知道小九是陆爷和安总的孩子之后，我就转变了看法。”

    周钊觉得自己心情有点复杂：“我之前只以为轻语是安总和陆爷的孩子，就想着，虽然安总一直记挂着那个孩子，可是轻语一直在叶家受苦，安总和陆爷都没有尽到为人父母的职责，而且陆爷是完全不知道，也就没觉得有什么？”

    “但是安小九，安总可是一直带在身边的。哪怕是她一直不知道小九的父亲是谁，哪怕是当年她那么艰难的时候，她都将小九带在身边，而且好好的养大了，教导的很好。”

    “唉，生下两个孩子，带大一个孩子，不容易，特别是当年安总那样的情况下……”

    “说来说去，这件事情，还是陆爷对不起安总。对比之下，陆爷这段时间对安总做的那些事情，完完全全就像是一个渣男。”

    吴文杰点了点头：“希望陆爷这次能够好好的补偿和珍惜安总吧。”

    吴文杰话音刚落，却就听见里面传来了护士的声音：“陆总，感觉得到疼吗？”

    “感觉不到，只有一点麻。”

    平平无奇的对话，却让吴文杰和周钊两个人猛然瞪大了眼，只觉得心都快要跳出来了。

    两人飞快地交换着眼神。

    吴文杰挤眉弄眼：怎么回事？这门的隔音效果不是很好的吗？

    周钊小心翼翼地靠近了关上的门，瞪大着眼转过头用气音回答着，我靠，我们刚刚出来的时候，没有把门关严实。

    吴文杰：……

    吴文杰飞快地掏出了手机打字：那刚才，陆爷岂不是就听见我们聊天了？

    周钊：应该听见了，我们刚才的声音一点也不小。

    吴文杰：完蛋了，完蛋了，我们完蛋了。

    周钊：陆总会杀了我们吧？怎么办？

    吴文杰：三十六计走为上计，我们先跑，然后假装一切没有发生过。

    两人蹑手蹑脚的快步离开了地下室，才长长地松了口气。

    “叮咚”一声，安澜的手机响了起来。

    安澜拿出手机看了一眼，是私家侦探那边发来的消息：根据安小姐的要求，我们结束了和你提供的黑客那边的合作，然后找了我们这边比较信得过的一个计算机高手，我们查了你提供过来的时间之前，李婉柔的行踪。

    安澜抿了抿唇，她提供的时间，是从周钊那里要过来的，李婉柔将做试管的新的种子送到周钊那医院的时间。

    私家侦探：李婉柔在那天，去了恒悦广场逛街，然后逛累了之后，去了楼上的酒店休息。

