

               苏启说完这话后直接把电话给挂了。

    这种人现在他不到要在亚洲市场收拾他们，而且以后到了欧洲也要好好的收拾。

    不是很疯狂嘛，那到时候就看谁更加狂妄好了。

    这个梁子反正是结上了。

    第二天，苏启去了一趟陶元凯他们那边，了解了下现在市场的情况。

    现在天目基金一片混乱，猴子控制的那些人也终于发力了，各种罚单被投递到了天目基金的邮箱。

    安德烈就是天目基金的霸王，一直都是说一不二的存在。

    很多人早就对他心存不满。

    加上他自己本人也消失，所以这些心存不满的人马上就开始划分天目基金的产业。

    反正这个基金算是完蛋了。

    至于呀呼，也挂出了处置一些资产的信息，两个曾经不可一世的人，试图联手围攻橙子科技。

    不曾想，他们还是一头砸在了铁上面，头破血流。

    橙子科技的能耐，因为这次事件轰动了整个米国大小家族。

    呀呼还好，主要是天目基金，这个安德烈号称四大家族下第一人。

    现在居然被橙子科技如此轻易的就摧毁了，这实在令人太震惊。

    心里最害怕的就是曾老狐狸的那个儿子。

    曾云川这时候在自己家里。

    这一段时间以来，他的脾气越来越大。

    以前从来不敢在自己妻子面前发脾气。

    因为他需要他妻子家的势力，来为自己报仇。

    同时也需要借助于他们，打造自己的势力。

    所以就算柴尔家族的人个个对他冷眼相待。

    他都笑脸相迎。

    现在好了，这几天苏启竟然过来直接挫败了天目基金。

    试问一下，自己能跟天目基金相比吗？

    就算自己在柴尔家族得逞了，这辈子能超越天目基金吗？

    而苏启竟然就这么轻描淡写的你毁灭了对方，所以他第一次感觉到了什么叫差距。

    所以超越无望的状态下，他精神彻底崩溃了，各种以酒买醉。

    他的妻子，在他眼中也没有了利用价值，整天在家里对着他咆哮。

    不过，这段时间，他跟一个人成为了好哥们。

    这个人就是贡兴邦。

    想来想去，他感觉跟贡兴邦这个人在一起喝酒是最轻松的。

    因为这个人总是人畜无害。

    这天，他在家里对着自己妻子为了一点小事咆哮了一阵后，出门了。

    纽约唐人街的一个夜宵摊上。

    两个人坐在一起，几杯酒下肚后，曾云川开口了：“他妈的，你说这柴尔家族算个什么屁？”

    “一个外族亲戚，他们都在我面前指手画脚。”

    “我他妈真的受够了！”

    “兄弟啊，还是你潇洒。”

    贡兴邦哈哈大笑说：“也不能这么说，相比之下我更加的羡慕你。”

    “四大家族之一的女婿，这样的身份，足够让很多人羡慕了，起点也要比别人高太多。”

    “现在我虽然在杜邦家族手上拿了一些业务，但我知道这是一种施舍。”

    “有什么办法，我是过来赚钱的，只要你有钱给我赚，让我干嘛都行。”

    说到这里，曾云川更加的来脾气了，开口说：“别提那个什么乔治，这个人我看背后的嘴脸还不知道什么样子。”

    “所以兄弟，你跟他混，一定要学会留一个心眼知道吗。”

    贡兴邦笑了下：“我没想过那么多，无所谓了，来来来，曾哥，我敬你！”

    曾云川心情也稍微好了点，杯子碰了下，烈酒割喉，但同样的也刺激了自己的心神。

    呼了一口气说：“兄弟，我感觉自己这样下去不是办法，你有没有好的建议。”

    贡兴邦苦笑：“曾哥，你也知道，我就乔治的一个小弟，他愿意给点项目给我，我就有口饭吃，不愿意给我，我也没有任何办法。”

    “米国这种地方，我能有什么想法，现在甚至都想着回国做土皇帝就好，”

    曾云川一愣神，赶紧打住他说：“别，兴邦，你要是回国了，老哥我以后喝酒的人都找不到了。”

    “以后不要跟我提这事情！”

    贡兴邦装模做样的说：“说到这里，曾哥，我觉得你应该要改变一下活法了。”

    曾云川醉醺醺的说：“怎么个活法，还不是一个样，我他妈已经快要绝望了。”

    “四大家族的女儿，你以为这么好娶。”

    贡兴邦摇头：“不不不，曾哥，我个人认为你现在要改变思路，不是一直想从四大家族弄点钱出来，然后借助于他们的背景，自立门户吗？”

    “很显然，虽然你已经是他们的女婿，但是人家根本没有把你当家人过。”

    “你现在要做的，是想办法融入到他们当中去，这样才能够慢慢的过得他们的信任。”

    “一直到最后，慢慢的渗透，急不得。”

    曾云川听到这里，突然疯狂的哈哈大笑：“兄弟，这点我这个老婆也替我考虑过。”

    “他曾经去跟他老爸提过，不过你知道她老爸最后给的是什么答复吗？”

    “给我安排了一个小职员的岗位。说让我先过去锻炼学习一年后再说。”

    “这他妈不是在侮辱我吗？我曾云川难道在他眼里就一个小职员的分量？”

    “不至于吧，所以这份侮辱我没有接受，也不可能接受。”

    贡兴邦这时候开口说：“曾哥，算了，我不说了，说了怕你不开心。”

    “别！兄弟，你知道我性格，在米国我就认你这个兄弟，你有什么就直接跟我讲！我接受！”

    “真的接受？”

    “怎么不接受！你是我唯一的哥们！”

    贡兴邦一口闷掉了面前的白酒，然后开口说：“曾哥，如果我是你，绝对会接受你这个老丈人的安排。”

    “你老丈人就一儿一女，难道他不想你有出息？”

    “我更加认为他这是在考验你，只要你通过考验了，我个人认为你在他们家族的地位，肯定不会差哪里去。”

    “到时候你想要拥有什么资源没有？现阶段，你越是想要把自己独立出来证明自己，他们就会越排斥你。”