    玉天麟主要是担心唐三不适应，但就像唐三自己说的，该知道的他都清楚，确实没什么好担心的。

    原本玉天麟还想说一些别的打发时间，但他肩膀上的寒宝陡然间将头抬起，然后冲着某个方向叫了起来。

    如果寒宝是只猫的话，恐怕此时已近炸毛了。

    看到寒宝的样子，玉天麟的神色也变得严肃起来，极力的冰灵眸投的更远，待看清事件的源头后，玉天麟倒吸一口凉气。

    （这一大口，觉对可以为全球变暖做出不俗的贡献）

    “怎么了小瑞？”唐三也发现了玉天麟的异常，连忙问道。

    “小三，来不及解释了，快叫醒所有人，超级警戒。”玉天麟喊道。

    这是玉天麟第一次超级警戒，唐三自然知道事情的严重性，直接叫醒了冰屋中的所有人。

    这一过程中，玉天麟一直盯着寒宝警戒的方向。

    在玉天麟眼中，一头庞然大物正朝着他们的方向横冲直撞过来，藤蔓、树木乃至小山包都不能成为它的阻碍。

    ‘该来的终究还是来了。’玉天麟再度深吸一口气，在心里暗道。

    看着来物，玉天麟也知道了小舞的选择，虽然原著中的这一过程没发生危险，但这是现实，此世很多事情都因为他的到来而发生了改变。

    如果玉天麟还用原著的视角看待他经历的事，那就是个‘小睿智’了。

    这几天下来，朱竹清和宁荣荣也与玉天麟他们达成了一定的默契，从冰屋出来后，直接摆好了警戒姿态。

    第一时间出来的赵无极，自然也注意到玉天麟的情况，没有出声询问，直接用魂力去探测玉天麟紧紧盯着的方向。

    随后，一股冷厉到极致的气息从赵无极身上喷薄而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间完成附体。

    “天麟，小三，赵老师，到底怎么了?什么情况？”紧接着冲出来的戴沐白，刚好看见赵无极召唤出武魂。

    赵无极也没直接回答，反倒说：“大家都到我背后，待会儿不论发生什么，不用管我，直接就跑，用你们的全力逃离这里。沐白，天麟！我不的时候，保护大家地重任就交给你们俩了。”

    看到其他人一脸疑问，玉天麟语音低沉道：“是泰坦巨猿，身高大约有十五米的泰坦巨猿！”

    “泰坦巨猿，还是体型这么庞大的，怕不是超过五万年了吧！”听到这，哪怕是一向沉稳的唐三，也不由脸色一变。

    其他人怎么可能意识不到问题的严重性，哪怕宁荣荣和朱竹清没听说过泰坦居然，但从他们的反应中也知道事情大条了。

    而奥斯卡等人却是知道泰坦巨猿的，因为玉小刚在文化课上重点讲过。

    泰坦巨猿，被称为魂兽中的绝对霸主，只因为其拥有着远古巨兽泰坦的血脉。

    如果说玉天麟他们是魂师中的绝世天才，那么泰坦巨猿就是魂兽中的这般存在，甚至同等换算下，泰坦巨猿比与天麟他们还要出众。

    泰坦巨猿无论是力量，速度...还是防御，生命力...一切的一切，都是魂兽中顶尖的存在。

    其无论身处于何地，都是当之无愧的霸主。即使年限超出它许多的魂兽，都不愿意也不会招惹。

    哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。

    当时奥斯卡还问过玉小刚，遇到泰坦巨猿应该怎么办，其有没有什么能针对的弱点。

    玉小刚给出的建议只有一个字，那就是逃！

    不惜一切的逃，不遗余力的逃，绝对不要抱有任何与其一战的念头，因为有这种念头的人，都已经死了，无一例外！

    “列阵，全速逃跑！”戴沐白也是直接武魂附体，大声喊道。

    其他所有人身上各色光芒闪烁，纷纷完成了武魂附体，宁荣荣更是七宝琉璃塔给她本人和奥斯卡加速，赵无极一直是跟随在队伍最后面。

    但是一阵剧烈的震动后，一个庞然大物就像是陨落的流星一般，在史莱克一行人身前数百米落下。

    “轰！”

    硕大无比的圆形巨坑瞬间产生，泰坦巨猿落地产生出阵阵冲击波，使得史莱克一行人摆好的阵型，瞬间散开。

    飞鸟、走兽乃至魂兽，在感受到了泰坦巨猿的威压后，都拼了老命般的疯狂逃窜着。

    那是一个仿FS岳般的存在，全身黝黑的毛发，在微弱的星月之光照耀下泛着淡淡的光华。尽管是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度真的能超过十五米。

    外表上来看，这是一只又像猿猴又像猩猩的存在，可以说，除了比玉天麟他们头还大的眼睛，闪着黄水晶般的光泽外，泰坦巨猿全是黑的。

    想必，如果在黑夜中，泰坦巨猿不移动的话，一般人甚至都无法看清其身体外形。

    在玉天麟等人眼中，泰坦巨猿的身体实在是太威武雄壮了，一万个套马的汉子都比不上（大雾）。

    真的是雄壮到了不可思议的地步，其不但身体庞大，在玉天麟的冰灵眸中，泰坦巨猿身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属性的问题。

    而泰坦巨猿在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的那少数几种魂兽之一。

    泰坦巨猿堪称所有魂师的梦魇，其所能带来的恐怖，不仅仅是实力和威能，其自身就有这不下于人类的智慧。

    可以说，除了小舞和玉天麟外，史莱克的其余人怎么也想象不到，这星斗大森林中王者般的存在，这应该生活在星斗大森林核心区域的森林之王，为什么会出现在他们所在的外围。

    想不通，同时也没时间去思考。

    “尊敬的森林之王，我们无意冒犯，如果这是您的领地，我们愿立刻退出。”赵无极沉声说道。

    之前就说过，泰坦巨猿拥有者不下于人类的智慧，所以，赵无极知道，眼前的这位绝对能听懂他的话。

    可泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个无比简单，但却让赵无极的心沉到了谷底的动作，那就是上前一步走。

    尽管只是一步，但以泰坦巨猿的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院一行的距离。

    看着眼前不断前进的巨兽，赵无极知道，这一次真的需要拼命了。

    此时他已经不去想自保的问题了，他想的是，怎么能在自己牺牲的条件下，让玉天麟他们成功逃离。

    想一想身后的小家伙们，赵无极怎么可能退缩？

    咬紧牙关，赵无极语气沉重的说道：“我会尽全力的阻拦他，尽量为你们争取多的时间，你们立刻往外跑，边跑边吃奥斯卡的凤翼肠离开这里。”

    “动作一定要快，我能拖延的时间恐怕不长，就现在，能跑多远...跑多远！”

    丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿就冲了上去。

    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，赵无极直接施展了自己全部七个魂技中的四个。

    他不动明王的称号，可不是白叫的！

