    林梦楠坐着欧阳小兔的玛莎拉蒂离开德州民宿的时候，就知道李东来这一局面已经输了。

    她眼睛一眨不眨地看着夜帆问道：“你从什么时候开始决定要坑李东来的？”

    夜阑半眯着眼睛道：“上次他派人跟踪我们，还以为我没发现，这次又故技重施。”

    “我们刚离开公司，你的王秘书就跟着来了，连车都不知道换一辆。”

    “所以你就故意跑去民宿那里开房，做样子给她看，她肯定会打电话通知李东来那个蠢货？”

    夜帆呵呵一笑：“猜疑使人疯狂，此时李东来肯定已经跟欧阳小兔打起来了吧？”

    李东来因为猜疑疯狂，他自己又何尝不是呢？为了抓到苏妍出轨的证据，他不惜在她手机上装监听软件，在岳母家里装针孔探头。

    正如夜帆所说的那样，德州民宿已经炸了。

    李东来赶到德州民宿正门的时候，正好能看到单向玻璃上的投影，此时上面的两个人激战正酣。那姿势难度极高，连李东来都没体验过。

    “夜帆，林梦楠，你们这对狗男女，我要你死！”

    李东来从车上拿下胶皮手套戴上，又将甩棍甩开。

    王秘书看到他这个架势，还以为他要杀人灭口。

    两分钟后，另外一辆面包车赶到，下来七个头发五颜六色的青年。

    “东哥，狗男女在哪儿呢？我们帮你报仇！”

    李东来指着窗户上胶着在一起的人影，咬牙切齿道：“看到没有，等会给我往死里打那个男的，只留一口气就行。”

    “明白！”七个小弟齐声回应。

    李东来大手一挥，带着七个混混直冲二楼。管理员追在身后喊住手，但一点用都没有。

    李东来甚至连房间号都不用问，连钥匙都不用拿，照着二楼对应的房间就用脚猛踹。

    以欧阳小兔无法无天的性格，又是在她自己熟悉的德州民宿内，她连门都没上锁。

    当李东来一脚踹下去的时候，房门应声打开，里面的男女同时发出一声尖叫。

    “啊~~~什么人！”

    房间的灯光此时被调成了粉红色调，昏暗、暧昧，也直接导致李东来看不清对方的脸。

    李东来亲眼看到自己被绿，气急攻心，大喝道：“给我打，往死里打。”

    他自己一马当先，照着男人就是一顿狂抽。

    欧阳小兔一下子就听出是李东来的声音，她气急败坏道：“李东来，你敢坏我好事！”

    “我去你妈的好事！”

    李东来反手就是一巴掌，随即揪着欧阳小兔的头发，对她一顿猛抽。

    因为男人那边被打的叫声非常大，导致李东来都没听出来这不是林梦楠的声音。

    欧阳小兔被打蒙了！

    她长这么大以来，所有人都把她当做公主一样宠着，这是第一次被人揪着头发十连抽，而且是在她办事的时候。

    但她欧阳小兔是谁？是玩蝴蝶刀的高手！

    即使现在刀不在身上，她的拳脚功夫也绝不是李东来和这些混混能比的。

    欧阳小兔暴怒道：“我娶你大爷的，李东来，我今天弄死你！”

    她猛然抓住李东来的手反方向一拧，骨头错位的声音骤然响起。

    “咔哒！”

    “啊~~~你这贱女人，你竟然打我！”

    李东来发出一声痛苦的哀嚎，疼得脸都扭曲了。

    但欧阳小兔还没打算放过他，又揪着他的头发，膝盖往他裆部用力顶去。

    “嘭！”

    一声闷响，李东来仿佛听到了自己蛋碎的声音。

    他的身体已经倒在地板上蜷缩成一团，脸变成酱紫色，表情极度痛苦。

    他竟然活生生被痛晕了过去。

    欧阳小兔一言不发，直接闯入那七个混混当中，一脚一个，全照着他们的裆部踢。

    半分钟后，所有来犯之敌全部倒地，清一色地捂着裆部在痛快哀鸣。

    欧阳小兔穿上衣服，打开灯光，那个小鲜肉已经浑身淤青，倒在地板上瑟瑟发抖。

    “没用的东西，没想到你战斗力这么持久，打架却毫无还手之力，难道是嗑药了？”

    那个小鲜肉现在浑身痛得牙齿打颤，哪里还有力气回答她的问题。

    欧阳小兔挑起他的衣服给他穿上，又丢给他一沓钱，让他赶紧去看医生。

    五分钟后，看到李东来的脸色恢复了大半，欧阳小兔接来一盆水泼到他脸上，将他浇醒。

    灯光明亮，当李东来看到欧阳小兔那张充满杀气的脸时，被吓得连连后退。

    “欧阳小兔，你怎么会在这儿？”

    “我怎么会在这？”欧阳小兔露出让人胆寒的笑容，“这句话应该我来问你！”

    “我跟我的小鲜肉在这里开房作战，关你他妈的什么事情？你凭什么闯进来就给我一顿打？”

    她指着自己红肿的脸，恶狠狠地说：“李东来你有种啊，竟然敢做全天下第一个打我脸的人。今天要不给我一个交代，你就等着收尸吧！”

