    “不过，空渺大师的锦囊里还有一颗小小的药丸。”

    白杳杳轻嗅药丸，一股淡淡的药香。

    “会不会是解药？”燕君琰说到。

    “有可能！”白杳杳睁大眼睛，一口便将药丸吞了，味道有些发酸发甘，包含当归、川芎、白芍药、茯苓等药材。

    都是普通的药材，混合在一起也没什么特别，怎么可能是解药？

    低头望去，白杳杳的肚子已经渐渐凸起，看起来像一个怀孕四五个月的孕妇，只是身材过分瘦弱了，原本肉嘟嘟的小脸蛋已经瘦出尖俏的下巴，看起来成熟了不少。

    药丸下肚，没有任何反应。

    “这药不会是空渺让我研究的吧。”白杳杳突然有些心虚，“结果我将这药吃了。”

    “唔...”燕君琰也没想到白杳杳吃的这么快，只能胡乱安慰到，“别瞎想，药就是让人来吃的。”

    白杳杳咂咂嘴，“就算不是给我吃的也不怕，我大致能尝出这药丸用了哪些药材。”

    她大致将药方复制下来，只是还有两味药不是很确定，之后再试也是一样的。

    夜已深，燕君琰中在窗外催促她快睡，明日两人还要去找楚楚。白杳杳却睡不着，她还没准备好见燕君琰。

    她靠在窗户，指尖有一下没一下地敲着窗柩，“燕君琰，你明天若是被我吓到了怎么办？”

    “我现在变得可丑了。”

    干瘦的身体可以用宽大的衣服遮住，可是疲倦的神色和发黄的面容又如何遮掩呢？

    燕君琰靠着窗户，轻笑到，“这可糟了，本来也没多漂亮。”

    白杳杳一噎，立刻撅起小嘴，“燕君琰！”

    这个臭男人，居然敢挑剔她的容貌，“也是，我确实没安绮郡主艳丽，也没迦娜妖娆，哼，那你还天天扒我窗户干什么，还不离我远一点，小心我把丑传染给你！”

    燕君琰在外面笑的开心，说到，“这我到不介意，我时常为我的样貌感到苦恼，就想变丑一些。”

    “你！”白杳杳气结，就没见过这么自恋的男人。她猛敲窗沿，气急败坏地说到，“你少自恋了，你最丑了，你是天底下最丑的丑八怪！”

    说完又后悔了，像一个小学鸡在吵架，一点技术含量都没有了。

    却听窗外的人说到，“如此说来，你我到正相配。”

    “呸。”白杳杳做了个鬼脸，“我天生丽质独自美丽，才不要和你相配。”

    燕君琰笑到，“傻丫头，那你还担心什么。既然天生丽质，就不要在乎一时的美丑。”

    白杳杳撇撇嘴，根本没有感受到被安慰。但她一点也不紧张了，本来还在忧愁明日如何遮掩住自己憔悴的面容，现在一想，还不如画个鬼脸把燕君琰吓死好了。

    气呼呼地睡去，第二日起来，却还是违心地遮住面容。

    燕君琰早在门口等她，等她出去，却发现自己的遮掩根本是多此一举，因为燕君琰眼睛上蒙着一层黑布，什么也看不见。

    “这是干什么？”白杳杳扯下纱巾，好奇地问到，“你还看的见吗？”

