    突然，不朽冰碧蛟只觉得腹中一热。

    生出了一种正在孕育新生命的感觉。

    这种感觉让不朽冰碧蛟心中一慌。

    自己可是一只公蛟啊！

    难道公蛟也能生孩子？

    不要当男妈妈！？

    紧接着，弱水冰碧蛟反应了过来，自己应该是孕育出龙珠了。

    张嘴一吐，一颗珠体，被弱水冰碧蛟吐了出来。

    正是龙珠！

    这龙珠有拳头般大小，上面覆盖着磅礴的龙气。

    这龙气映衬着四周的景象，让四周的景象显得有些迷蒙。

    极寒的水属性力量从这龙珠中四散开来。

    这股力量，让白言觉得十分舒服。

    比在那小带鱼身上刮取到的细鳞涂抹麟甲上，还要舒服。

    不过就算再舒服，白言也不能由着自己的性子，把这龙珠据为己有。

    主龙吐珠，已经算是主龙种血脉的极致了。

    当龙珠化灵，主龙种便会突破原本的桎梏，步入到一种新的血脉层次。

    弱水冰碧蛟在收回龙珠后，身前出现了一个朴实无光的人偶。

    这正是弱水冰碧蛟所凝聚出的不朽身。

    接下来随着弱水冰碧蛟品质的提升，这不朽身上会出现越来越多的色彩，变得越来越精致。

    弱水冰碧蛟化成的人形躯体上，也会恢复越来越多灵物的特质。

    林远对着龙渡笑着开口说道。

    “恭喜顺利染指不朽！”

    “接下来龙家如何接替鲸洋贸易的位置，就要你们自行向其他顶尖势力展露实力，获得认可了。”

    龙渡和弱水冰碧蛟朝着林远，再次认真的深深鞠了一躬。

    “林远大人，接下来的一切我们知道该怎么做。”

    “多谢林远大人给了盘龙之谷，一个昌盛的机会。”

    今后有什么需要盘龙之谷做的，林远大人随意差遣。

    盘龙之谷定当赴汤蹈火，万所不辞。

    林远闻言，一下子想到自己的源沙还需要容山地胚来提升品质，便开口说道。

    “我这还真需要一份灵材，不知道你们盘龙之谷中是否有容山地胚。”

    “我需要至少三枚容山地胚来强化灵物。”

    龙涛知道林远黑的身份。

    听林远说要拿容山地胚强化灵物，一下子就想到了林远的源沙。

    “林远老弟，容山地胚我们盘龙之谷中有着一些存量，应该还有七八颗。”

    “一会回去的时候我都给你装起来。”

    林远闻言，没有拒绝。

    虽说三四枚容山地胚，便能让源沙的品质提升到幻想五变。

    但是更多的容山地胚被源沙吸收，能够让源沙催生出更多的近卫沙。

    近卫沙的增多，等于增强了源沙的实力。

    林远随着龙家众人回到盘龙之谷后，接受了龙家众人的款待。

    可没想到刚吃完饭，突然有大量的虫鸣于盘龙之谷老宅后面的峡谷中响起。

    对于这些突发的虫鸣，盘龙之谷的众人不仅见怪不怪。

    反而有些惊喜。

    龙涛对着林远解释道。

    “这应该是又有哪个四级异虫次元裂缝，扩增到了四级巅峰。”

    顶尖势力若是自己开辟次元裂缝。

    如果势力中有强者，能够轻易镇压次元裂缝内的次元生物。

    一般都会选择在四级次元裂缝中，放入大量的源性物品。

    由于没有圣源之物，四级次元裂缝无法升阶为五级。

    不过四级次元裂缝变为四级巅峰次元裂缝，次元裂缝内的物资产量会大大增加。

    自从上次林远和盘龙之谷说了，让盘龙之谷帮自己留意皇甲武神虫开始。

    盘龙之谷已经为自己一共收集了七只皇甲武神虫。

    现在这七只和神话二境灵物实力相当的皇甲武神虫，被天香美人蝶控制的像乖宝宝一样。

    听到龙家有现成的四级巅峰次元裂缝，林远来了兴趣。

    四级巅峰异虫次元裂缝内，出产皇甲武神虫的概率，是四级初级异虫次元裂缝的一百倍。

    四级中级异虫次元裂缝的三十倍。

    在林远表示出，要进入四级巅峰异虫次元裂缝的时候。

    盘龙之谷的最强者龙渡，当即表示要进去陪伴林远。

    对此林远没有拒绝。

    白言已经被林远送回到了沼泽世界。

    任何一点小事都将白言叫出来，无疑不太方便。

    有龙渡陪同，正好可以让林远以最快的速度收集皇甲武神虫。

    说不得林远运气好，还能遇到皇甲武神虫这种异虫的特殊形态。

    进入到四级异虫次元裂缝，林远发现满眼所到之处，几乎全被异虫给铺满了。

    龙渡刚想出手，只见林远挥手放出了一只六翅妖精。

    这六翅妖精看到龙渡一哆嗦。

    紧接着龙渡只见这六翅妖精挥了挥手，撒下了无数粉末般的东西。

    粉末洒在虫群中，紧接着虫群骚乱了起来。

    大量的怪异肉状花朵，在虫群中生长了出来。

    就在这些异虫准备攻击肉状花朵的时候，肉状花朵喷出了漫天的粉末。

    一株株花藤在顷刻间，布满了脚下的区域。

    花藤在虫群中肆意的捕食，将任何能够触碰到的异虫全部变成了食物。

    偶尔几个强大的异虫，也在这花藤铸造的海洋中不停的被附加一些负面效果。

    最后衰朽成了残渣。

    林远本来就有想借着四级巅峰异虫次元裂缝，看一看红刺实力的想法。

    结果没想到红刺现在已经可以脱离本体，召唤花海进行战斗了。

    只不过比起将本体召唤出来，红刺现在的战斗方式无疑要弱的多。

    就在龙渡准备召唤出弱水冰碧蛟，让弱水冰碧蛟化出本体。

    载着林远在这四级异虫次元裂缝内搜寻的时候。

    只见林远身后突然伸出了两对黑色的翅膀。

    可这两对翅膀只是一个开始，更多更大的黑色翅膀在林远的身后凝结出来。

    不一会的功夫，林远已经如同十二翼黑天使一般，震动双翅，于天际翱翔了。

    林远利用背后十二翼黑翅飞行的速度，让龙渡暗暗心惊。

    源沙实力的增强，让林远的飞行速度都有了极大的提升。

    这种速度，已经可以和铂金阶幻想种飞行类灵物的速度相较了。

    更多的昼夜灵银化成羽毛，可以让林远随意改变自己身后翅膀的大小。

