    这……

    天国主宰脸上写满了惊愕，随后便是看了旁边的莱克一眼，之后在将目光落在了此时此刻，尽数起了狼烟的大地之上。

    不单单是第五军团的驻地，其余十一军团的驻地亦是起了狼烟。

    无数罪犯从监狱之中轰出，然后，更是悍不畏死，打法比将钱看的比自己生命都要重的鸟人战士们还要那么凶残几分。

    甚至十二军团的士兵们，在这从监狱之中跑出来的罪犯攻击下，都快要成溃败模样了。

    “谢特！”

    “不好。”

    “这些罪犯怎么会跑出来的。”

    “先别问那么多了，赶紧下去。”

    “该死的东西，将他们有吃有喝的供着，还敢越狱，第四军团士兵听令，格杀勿论！”

    “第六军团听令……”

    “第八军团听令……”

    十一军团的各自军团长与副军团长在震惊之后，便是直接咻的一声朝着自己驻地那边轰去了，伴随着各个军团长们的回归，一道道命令被传递了下去之后，很快的，原本看似要溃败的天国方面，在命令之下开始逐渐的稳住了自己的脚跟。

    毕竟……

    这些罪犯再怎么厉害也是手无兵器的，天国的兵器都是属于那种有身份序列号的，别说你随便捡了，就算是天国自己人都无法使用别人的武器。

    这也算是十二军团长的管理手段吧。

    除却了军团鸟人之外，其余的普通鸟人没有武器，没有武器就没有办法造反，而军团体系，也将万岁万岁万万岁了。

    莱克亦是跟上天国主宰的步伐，降临到了第五军团的驻地之上。

    轰！

    莱克直接伸手，捏住了一个牛头人的脖子，然后轰隆一声，直接硬生生的将这个牛头人给捏成两半。

    在天国的监狱之中可不仅仅关押着曾经反叛奥丁统治的起义之士，同样的，世界树宇宙如今九界中罪大恶极的罪犯也是关押在天国的监狱之中的。

    当然了。

    还有一些是现实宇宙，也就是漫威宇宙那边试图想要进攻世界树宇宙的家伙，这些人在失败了之后，也是被关押到了天国监狱之中的。

    总的来说，天国监狱中所关押的囚犯造型五花八门，但放眼看去，就没有几个像正常人类的。

    所以……

    莱克平叛起来毫不手软，不过，莱克杀人类的时候，也没有怎么手软过。

    玛勒基斯可以啊。

    莱克在带领着六天使直接轰入罪犯群大肆杀戮的时候，心中却是如是的想着，本来莱克还打算想着要不要让六天使其中一个人在和玛勒基斯面授机宜一下，让玛勒基斯悄悄的离开的。

    但眼下呢？

    好家伙。

    玛勒基斯替莱克算是做了全套工作了，如果单单是第五军团监狱出问题了，那么，是有可能怀疑到他头上的。

    但眼下？

    十二军团处处起烽烟，而且案发的时候，莱克也有着非常充足且充分的不在场证明，毫无疑问，他的嫌疑被洗清了。

    玛勒基斯应该已经离开了吧。

    虽然莱克在回来的路上并没有感知到这一点，但莱克琢磨着，他们去和奇瑞塔人谈判的时间，应该是足够玛勒基斯远遁天国的。

    这次十二监狱大暴动的事情，一直持续到了第二天的中午时分，这才算是堪堪的将最后一块烽火给解决掉了。

    十二监狱直接一扫而空，所有犯人，全部在这一次反叛之中尽数被格杀。

    不过……

    十二军团也都或多或少的折损了兵力的，在这其中，第三军团与第五军团折损的兵力是最多的，加起来，差不多折损了近一万士兵了。

    没办法，谁让这第三军团和第五军团招募的士兵都算是萌新士兵呢。

    战后的统计还在继续着。

    主宰的宫殿之中。

    天国主宰面色阴沉的，看着高台下坐在各自宝座上的十二军团长，第五军团长的宝座是莱克待坐的，这也算是主宰对于自己智囊莱克的一大优待吧。

    其他军团的副军团长都是站在各自军团长后面的。

    “犯人明细统计出来了吗？”

    “还在统计。”

    “该死的。”

    第一军团长有些暴躁的说道：“怎么会发生这种事情的，监狱位于天国阴影之处，如果没有我们的人帮助的话，根本是没有办法安然无恙的跑出监狱的。”

    第二军团长说道：“第一军团长的意思是，这又是那群女天使们搞的鬼？”

    莱克挑了挑眉。

    话说，这里的女天使，也真的曾经起义过的吗？

    是的。

    天国是一个极度尊男，且极度卑女的社会形态，女性天使们在这里毫无任何权利可言，自由恋爱，呵呵，这东西想想就好了。

    天国善战，这些士兵的补充从哪里来呢，还不是需要靠女天使们孕育出来的吗，只不过，男天使们，完全是将女性天使当做了生育机器罢了。

    曾经也有过女天使们反抗过，但最终的结果是直接被镇压住了，虽然眼下十二军团之中还是会有女天使的存在，但自从那一次起义之后，十二军团中，位于十二军团长与副军团长之下的指挥官以及各种管理位置都已经没有了女性天使的身影了。

    甚至……

    就算是加入了军团，那些女天使们的处境也都是很微妙的。

    怎么说呢？

    女性天使们在天国的十二军团中的地位，其实，就是和某腾小说网中那种YY军方发泄工具人的处境是差不多的。

    但……

    这些女性天使们都是自愿的，毕竟，总有那么几个脑回路异于常人的，人类之中会出现背叛自己阶级与种族的奸细与人奸，这里，也同样是如此的。

    “查！”

    天国主宰面色阴沉的捏着自己的扶手说道：“开启天国屏障，封锁各个地区，派出所有士兵，挨家挨户的查。”

    搞出这么大的乱子，不可能就是这样子就结束的。

    就算是天国主宰，他都难以知晓十二监狱之中所关押的犯人数量的，但天国主宰敢保证，在这其中，一定是有漏网之鱼的。

    很快。

    十一军团长点头领命之后，便是转身离开宫殿了。

    过了一会儿。

    莱克看着从高台上收拾好了心情，露出一张笑脸的天国主宰用着加密聊天频道说道：“监狱之中关押的黑暗精灵不见了。”

    天国主宰的表情瞬间一变，然后有些不太确定的问道：“尸体呢？”

    “都清点好了，除了那被关押的三名黑暗精灵之外，全部到齐了。”

    “这么快？”

    天国主宰接着一愣，然后忍不住的说道：“你的办事效率真的让我刮目相看，沙利尔，如果那帮家伙和你一样这么效力的话……”

    莱克直接微笑道：“那我们的计划可就不会那么轻易的成功了，不是吗？”

    天国主宰收声，看向莱克，随即恍然的点了点头：“对对对！”

    十一军团的效率越低下才越好，越是这样，天国主宰那一统天国的梦想才有机会去实现的。

    天国主宰在明悟了这一点之后，将注意力转移到了这起案子上了。

    莱克明知故问的询问道：“要将这件事情汇报给神王吗？”

    天国主宰抬头看去莱克。

    莱克说道：“虽然神王自从将黑暗精灵给关押到我们这边来之后，从未过问过，但此事毕竟关系重大，神王那边如果……”

    天国主宰直接打断莱克：“依你看呢？”

    莱克低头沉思着：“攻打地球在即，虽然我们不是和奇瑞塔人结盟，但，奇瑞塔人是要路过我们这边的，如果我们将这件事情传出去的话，怕是会让奇瑞塔人轻瞧了我们几分。”

    天国主宰点了点头。

    莱克继续说道：“眼下不告诉神王，其实是最正确的选择，可如果我们不告诉的话，难免其他的军团长知道这件事情之后跑到神王那边去说什么闲话。”

    天国主宰哈哈大笑：“你都说了，他们的效率是非常低下，估计等到这一场战争打完了之后，怕是还没有将这件事情给统治好，沙利尔，你也是知道的，天国战士，最擅长打战，对于其他的，那是能拖则拖。”

    莱克顺着天国主宰的话语下去：“那……先不报，等到其他军团的统计出来之后，再上报给神王，万一将来神王怪罪下来，我们可以顺水推舟，主宰觉得怎么样？”

    天国主宰点头：“很好，就这么办，而且，那群黑暗精灵逃不了。”

    莱克看去天国主宰。

    逃不了？

    天国主宰嘴角上扬：“在我们出发去找奇瑞塔人的时候，我在临走的时候已经开启了我天国独有的屏障保护系统了，在我不在天国的期间，任何进出天国的存在，都是会被我感知到的，所以，那群黑暗精灵也许是从监狱之中逃出来了，但还在我天国境内。”

    “是……吗？”

    “对！”

    天国主宰微笑道：“一定又是那群该死的女天使又把那群黑暗精灵给藏起来了，不过放心，我已经下令一个房间一个房间的去搜查了，他们躲不了多长时间的。”

    莱克惊为天人的点了点头，然后好奇道：“主宰，这个屏障保护系统，我怎么从来没有听说过？”

    天国主宰笑道：“这是只有天国主宰才知晓并且能够动用的，你当然不知道，不过眼下你知道的，我对你，我的兄弟，沙利尔，我毫无保留，愿与你共享天国。”

    莱克：“……”

