    王野的声音，略带几分调侃，让人听后心里格外不舒服。

    虽然夏清荷救人失败了，但她努力不放弃的样子，赢得了一些人的尊重。

    但是，居然还有人在旁边说风凉话。

    太过分了。；

    这让人觉得王野更加可恶可恨，秦素音的双眼喷火，怒视着王野，那样子恨不得将他生吞。

    王野却不管众人愤怒的眼神，继续道：“我早就跟你们说过了，你们的方法救不了他，只会加快他的死亡。”

    夏清荷和周欣两人满脸惨白。

    王野也看着夏清荷两人，道：“学艺不精，那便不是在救人，而是在害人，这次就当给你们一个教训。”

    周欣满脸怒容，道：“你一个骗子加学渣，竟然还有脸说我们学艺不精。”

    王野看了两女一眼，瘪了瘪嘴，道：“你们虽然是学霸，但最后还是要我这个学渣给你们两人擦屁股。”

    “让开！”

    王野将夏清荷拉到旁边，来到了患者面前。

    “你……你真的能救我老公？”

    病人家属看着王野，眼里露出最后的期待。

    “从一开始，我就说过我能救，是你们一直不信我，才让她们把事情弄到这个地步。”

    王野收起之前那副玩世不恭的模样，整个人也变的严肃起来，他从腰间的布袋里掏出几枚银针。

    他看了秦素音一眼，对着众人说道：“今天算你们运气好，这位秦美女金口一开，让他没有死于非命。”

    秦素音怔了怔，还不明白王野这话的意思。

    “王野，你要干什么？”

    夏清荷看着他手里的银针，开口道：“你别再乱来，救护车马上到了。”

    “他这样能等到救护车吗？”

    王野反问一句，让夏清荷顿时哑口无言。

    不等她回答，在众目睽睽之下，王野一针直接扎进患者高高鼓起的肚子上。

    这一针下去，众人眼皮随之一跳。

    “王野，你这是胡乱扎针，根本救不了人。”

    周欣还在记仇，本以为王野有什么手段，没想到他竟然直接拿针乱扎。

    “我们虽然没有救过患者，至少我们努力过。”

    “但你，这是不负责任，这里又不是穴位，你这样乱扎，能有什么用？”

    “不懂，就在旁边看。”

    王野看了周欣一眼，淡淡的道。

    话刚落音，那中年男子鼓起的肚子突然像泄气的气球一样慢慢瘪下去，而原本已经没有起伏的胸口，突然距离震动起来。

    突然，那中年男子一个翻身，张嘴哇哇大吐起来。

    怎么可能？

    看到这一幕，旁边的人无不大吃一惊。

    夏清荷樱桃小嘴长大，眼神里露出震惊之色。

    周欣更是难以置信的睁大了双眼。

    秦素音满脸愕然，一脸不可思议的看着王野，美眸里全是惊色。

    大约吐了两分钟，中年男子终于缓了过来，看着自己吐出的污渍，脸上露出前所未有的轻松之色。

    “神医，真是神医啊。”

    “真没想到，这小子还真有一手。”

    “是啊，本以为他是骗子，没想到是深藏不露。”

    病人家属给中年男子喝了几口水缓解后，两人齐齐看向王野，道：“小神医，谢谢你救命之恩。”

    王野道：“行了，这次算你命大，不过有些东西不能再吃了。”

    病人家属还不明白，问道：“小神医，这话怎么说？”

    王野看着中年男人，淡淡道：“你这病都是吃出来的，你喜欢吃青蛙、螺蛳之类的野味。可是这些野味上面有大量的寄生虫，这些寄生虫处理不干净，沉积在你的肚子里，不死也算你命大。”

    中年男人听后一阵后怕，虚弱道：“是是，小神医放心，我再也不敢吃了。”

    “小神医，多谢你救我，要不是你，我连死都不知道怎么死的。”

    王野摆了摆手，道：“要谢就谢这位美女，要不是她开口，我是不会救你的。”

    众人把目光看向秦素音。

    秦素音一愣，没想到王野居然把功劳推到她的身上。

    两人连忙对着秦素音一番感谢：“秦小姐，谢谢你，小神医是个有真本事的人，你千万别错过了。”

    秦素音的俏脸不禁一红，急忙摇头道：“你们误会了，我也是刚认识他。”

    “秦小姐，你就别害羞了，我们刚才都看见了，小神医千方百计的接近你，他什么心思，大家都明白。”

    “神医爱美女，这很正常。”

    “秦小姐，难得小神医对你一片痴心，千万不要辜负小神医一片心意。”

    没有出人命，这让原本紧张的气氛变得轻松起来。

    周围众人你一言我一语说得秦素音面红耳赤。

    最尴尬的不是秦素音，而是夏清荷和周欣两人，她们满脸局促，恨不得立刻离开这里。

    她们没有想到，在学校的学渣，竟然深藏不露。

    如果没有王野出手，今天她们两个的麻烦也不小。

    想到自己莫名其妙的欠了王野一个人情，两人心里都有一些小小的不快。

    “好了，好了，救护车来了，大家让让。”

    最后在众人的帮助下，把病人送上了救护车。

    看着救护车离去，秦素音气鼓鼓的看着王野，道：“你刚才什么意思，为什么让他们谢我。”

    王野笑笑道：“因为是你求我，我才会救他的。”

    秦素音冷哼一声，显然对王野这个回答不满意。

    她跟其他人想法一样，王野对她另有所图，才故意说出那些话。

    秦素音生气的瞪着他，嗔怒道：“别以为你把救人的功劳推在我身上，我就会对你另眼相看。”

    王野看着嗔怒的秦素音，朱红色的嘴唇微微翘起，别有一番风味，美女就是美女，哪怕生气，也还是那么赏心悦目。

    秦素音本来对王野就有防备，见他一副看呆的模样，让她更觉得王野不是好人。

    而且更让她受不了的是，周围的人居然还在撮合她跟王野。

    “你以为这样，我就会对你产生兴趣吗？”

    “我可不是这么好骗的女人！”

    秦素音瞪了一眼王野，转身要离去。

    王野见她生气离开，走上去笑道：“秦小姐，你自己的麻烦都没解决，就这样走了吗？”

