    听到了王野的言语，高天赐精神为之一振。

    却见他连忙起身，开口说道：“原来你就是哪位大才啊！”

    “真是久仰久仰…”

    “我对你的笔下的作品可谓是爱不释手啊！”

    言语之间，高天赐瞬间就捂住了赵捕头的双手。

    其模样显得十分的激动。

    我特么…

    看着高天赐的反应，王野和众人心头暗暗骂了一声。

    自己费尽力气把他从龙首手中救出来的时候。

    都他娘的没有见这孙子这么激动过。

    如今看见赵捕头居然激动如此。

    这般模样。

    简直比当初见薛如云这等美女的时候的还夸张！

    “是、是吗？”

    被这高天赐这么一整，赵捕头显然有些懵逼。

    他看着眼前的高天赐，一时间居然不知道该说些什么。

    “那是当然了！”

    看着赵捕头懵逼的神情，高天赐开口说道：“今次居然让我遇到真人了…”

    “可得好好与你交谈一番…”

    说着，他看了一旁的黄埔嵩一眼，开口道：“别愣着了，赶紧给赵捕头让位置啊！”

    ？？？

    此言一出，黄埔嵩不由的一愣。

    他万万没有想到。

    自己堂堂虎贲军将军，居然要给一个捕头让位。

    而且，这个捕头方才还冲自己大喊大叫过！

    “陛…公子…”

    想到了这里，黄埔嵩开正准备开口说道。

    “公什么子？”

    不等黄埔嵩把话说完，高天赐双眼一瞪：“还不麻溜让开！？”

    此言一出，黄埔嵩登时没了言语。

    却见他缓缓起身，将位置给赵捕头让了开来。

    一张脸上写满了不情不愿。

    看到这一幕，阿吉不由得拍了拍黄埔嵩的肩膀，开口道：“行了兄弟，你也甭委屈…”

    “正所谓从来只有新人笑，何时听闻旧人哭啊？”

    “习惯就好了！”

    话里话外，阿吉的脸上满是语重心长。

    看着阿吉的语重心长劝解黄埔嵩的时候，王野等人不由得扯了扯嘴角。

    一时间居然不知道该说些什么。

    赵捕头入座之后，高天赐立刻就是一顿夸赞。

    其用词之大胆，言语之夸张。

    听得一旁的王野等人直皱眉头。

    “娘的…”

    此时，众人齐齐摇了摇头，在心头暗暗想道：“昏君啊！”

    在高天赐的口中。

    赵捕头的水平已经超出当今在世的任何一位话本大家。

    水平奔着古圣先贤就去了。

    若不是其还有几分理智，知道有人追杀自己。

    否则当即表露身份给赵捕头封个官位都说不准！

    就这么一通夸赞下来。

    那高天赐和赵捕头的之间的生疏感当时就消散的干干净净。

    尤其是高天赐，他搂着赵捕头的脖子，开口道：“老赵啊，你写的东西可太好了…”

    “尤其是你写得我与前朝皇帝二三事…”

    “那真是丝丝入口，动人心弦…”

    “你快给我讲讲，你是怎么能将这么一个本子写的如此精彩的？”

    “莫不是你对前朝帝王的感情生活还有研究？”

    言语间，高天赐的脸上满是疑惑。

    “嗨！”

    闻言，赵捕头一拍大腿，开口道：“有啥研究啊…”

    “那台本的剧情不都是来自于生活吗？”

    “就你说的那个我与前朝皇帝二三事这段，那就是金陵城王大哥与刘二婶的旷世虐恋啊！”

    说着，赵捕头拿起面前的筷子夹了一块肉，大口的吃了起来。

    “王大哥…”

    听到了赵捕头的言语，高天赐眉头一挑，开口道：“刘二婶？”

    言语间，他显得有些错愕。

    “对啊！”

    闻言，赵捕头放下筷子，灯饰来了兴致：“那年王大哥十七岁，刘二婶也十七岁…”

    “他们两个人可谓是两情相悦，偷偷就在小树林里私定了终身…”

    “后来为了有更远大的未来，王大哥就外出闯荡，刘二婶就在金陵等他…”

    “可谁知光阴飞逝，年华老去…”

    “王大哥归来之时却发现刘二婶已经嫁为人妇，一开始王大哥不想打扰刘二婶…”

    “但是二人终究有此一劫，还是在金陵相遇了…”

    说道这里，赵捕头言语一顿，他夹了口菜。

    端起酒杯正准备喝酒，却发现其中什么都没有。

    “然后呢？”

    大抵是被赵捕头勾起了好奇心，高天赐继续追问道。

    “想知道啊？”

    赵捕头眉头一挑，脸上露出意思玩味。

    “当然了！”

    闻言，高天赐开口道。

    他久居宫墙之内，对于这方面的事情异常的感兴趣。

    听到了高天赐的回答，赵捕头微微一笑。

    他指了指面前的空酒杯，开口道：“想知道就把酒倒上啊！”

    ？？？

    此言一出，在场的所有人都愣住了。

    他们万万没有想到。

    赵捕头居然敢让当朝天子给他倒酒？！

    “你，大胆！”

    就在众人震惊之际，一旁的黄埔嵩出言喝道：“居然敢让陛…我们公子倒酒？”

    “嚷什么啊？”

    闻言，赵捕头一脸云淡风轻的说道：“你们家公子又不是皇帝…”

    “倒杯酒怎么了？”

    说着，他转头看着高天赐，开口道：“这位兄弟，你介意吗？”

    “不介意！”

    言语间，高天赐给赵捕头倒了杯酒：“老赵你甭理他，接着往下说…”

    “王大哥和刘二婶遇到之后，又怎了？”

    此时的高天赐已经被王大哥和刘二婶的感情所吸引。

    “看看，这就叫格局，就叫胸怀！”

    听到了高天赐的言语，赵捕头看着黄埔嵩开口道：“要不人家是公子，你是保镖呢？”

    “你！”

    此言一出，黄埔嵩正准备说些什么。

    而就在此时，赵捕头却转头看向了高天赐，开口道：“我接着往下说啊…”

    “后来有一次庙会，这王大哥和刘二婶就遇到了…”

    “当时那场景怎么说呢？”

    话到此处，赵捕头短暂的思考之后，他猛地一拍大腿：“对了，就是蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    “这多年不见的老情人在庙会遇见，当年未了的感情瞬间燃起…”

    “就如天雷勾动地火一般，一发不可收拾，当晚就滚了小树林…”

    听到了这里，在场的所有人都不由的扶住了额头。

    在桌上和当朝天子讲这些搞破鞋烂事的，古往今来也就他赵捕头一个人了…

