    在三圈圆沙发和自助餐点的中间，是一块空余的地方，旧式样的留声机上，唱片在缓缓旋转着，飘扬出着曼妙的舞曲。

    此时正有几对男女，穿着光鲜亮丽的西式服饰，脚踩着节拍，在空地上有规律的移动着，跳着美丽的华尔兹。

    在屋里的东北角落有几个大真皮沙发，前面站着三个人，正在密语交谈着，一名是杵着拐着的老者，手托着一杯红酒；

    一名则是带着眼镜，身材消瘦，一脸的富贵气的少年郎，亦是一只手托着红酒杯，一只手插在腰部；

    少年郎的身旁还有一名少女，戴着西式的贵妇蕾丝边帽子，一只手放在青年的臂弯里，另一只手提着裙摆。

    段公子领衔入场，汤皖跟在最后面，一进门就吸引了全场人的注意，这名少年郎最先注意到门口的动向。

    向老者快速说了几句后，这名少年郎面露微笑着，带着身旁的少女，匆匆向门口走来。

    迎着段公子一行人往空余的一圈沙发走，汤皖默默无声的跟在身后，随着大家一同坐下。

    这名少年郎以主人姿态，眼光扫向段公子几人，嘴里说着感谢的话：“感谢段公子，袁公子，曹公子应邀前来，不甚荣幸。”

    随后眼光看向了汤皖，刹是惊喜问道：“段公子，这位是皖之先生么？”

    段鸿叶与有荣焉的说道：“刚巧路过东交民巷，便想着拉我老乡一起来，皇上不介意多一个人吧？”

    这名一手托着红酒杯，一手挽着少女的少年郎，便是今天的大party举办者——普益，而普益挽着的少女便是宛蓉。

    在此之前，段公子等人与普益出去吃喝，都是由普益买单，于是便都会说一些抬举的话，称呼普益为皇上，久而久之就都喊顺口了。

    普益特意把手里的红酒杯，放置在跟前的台子上，学着文人见面的样子，携宛蓉，弯腰作辑，一同向汤皖行文人礼，并说道：

    “皖之先生，久仰大名。”

    汤皖只能站起身来，看着面前的少男少女，一时无语，但还是弯腰作辑，以同样的礼数还礼，说道：“普益先生，宛蓉女士，亦是久仰大名。”

    直到此刻汤皖才正眼看清楚了普益的面貌，戴着大黑框，身形薄弱，也不高，毕竟也才十一二岁，还没发育完全。

    但是已经有了几分历史资料里的影子，面容轮廓基本一致。

    倒是少女宛蓉，活脱脱的邻家小妹的感觉，与历史书上的照片差别极大，怪不得令后世的一些人生出了两种对立的看法。

    一种认为宛蓉女士清新脱俗，容颜俱佳；另一种则认为宛蓉女士，其貌不扬，面目丑陋。

    究其缘由还是遗留的老照片对后人产生了误导。

    宛蓉女士身着清宫正装时的照片，大多面色古板，目光呆滞，表情和肢体都很僵硬，像是一个摆拍的人形玩具。

    而且，更要命的是，身着清宫正装时，都是要化妆的，脸上要抹上一层厚厚的，白色的腻子粉，然后在涂抹上妖艳的唇彩，要是大半夜站在床前，活脱脱能吓死人。

    然而，当宛蓉女士身着休闲服饰和西式礼服时，又是另一个样子，不需要浓妆厚抹，只需画上浅显淡妆，就是一个活脱脱的清秀女子。

    此时的少女宛蓉，一只手被普益挽着，另一只手提着裙摆，脸上画着淡妆，带着款款笑容，可能是早熟的缘故，已然初具规模，恰到好处。

    身穿一套西式白色礼服，束着纤瘦的腰部，脚踩一双高跟鞋，正迎着汤皖打量的目光，好奇的看过来。

    “天气炎热，皖之先生您刚来，怕是有些疲劳，稍作休息一番，我等会再来与先生相谈。”普益笑着问候道。

    “普益先生，您有事就先忙吧，我与段公子一起刚来，正好休息片刻。”汤皖回复道。

    普益见此，便携带着宛蓉转身离开了，倒是让汤皖有片刻休息的机会。

    毕竟天气这么热，菊长专车里面又没有空调，汤皖早就憋着一路了，整个身体往沙发上一靠，来个“葛优躺”，姿势正舒服。

    段鸿叶等几人却是久违的正襟危坐，随手招来了一名侍者，要了四杯红酒，便摆出一副有修养，有学识的模样来。

    还别说，此时的几人，都身着西式正装，头发梳的发亮，面露儒雅，要是不知道底细的，还真就被蒙混过去了。

    三位公子哥看到汤皖如此一副随意的样子，顿时皱起了眉头，段鸿叶低着头，凑到汤皖的耳边，轻轻说道：

    “装一下样子，莫要给华夏人丢了面子。”

    汤皖双手衬着沙发，屁股稍微离开沙发，抬起头，四周扫视了一遍，见没人看向自己这边，便觉得段鸿叶大惊小怪，心生好笑。

    要想老外看的起，光凭坐姿可不行，国家没有硬实力，就是身上的衣服是金子做的，老外也只会在心里认识这是低俗。

    但是，看在段鸿叶等几人，极其少有的严肃专注的神情，小心翼翼的维护者国家的荣誉，便心生感慨，不禁调整了懒散的坐姿，变得端庄大方。

    段鸿叶见汤皖改正了坐姿，顿时心里轻松了些，又一眼扫向房内众人，开始详细的向汤皖介绍了，此刻房内的人员情况。

    别看段鸿叶是个花花公子哥，事先情报工作倒是做的很充分，通过段鸿叶的介绍，汤皖大致了解道了屋内人员的身份情况。

    角落里站着的这名身着一袭长衫，戴着儒帽，一手杵着拐杖，一首托着红酒杯的高贵老者，便是大名鼎鼎的康友维先生。

    因一心想辅佐普益复位，被普益尊称为康师，后来不知怎么的，就流传到了外面，被大家广为流传，但康友维先生却是不生气，反倒是很享受康师这个称号带来的荣誉。

    汤皖和段公子等4人坐在第一圈沙发上，隔壁中间的一圈沙发上坐着三个老外和一个亚洲面孔。

    三个老外分别是《字林西报》主编马杰克；《中英泰晤士报纸》主编潘得利；皒国的青年画家成伊万诺夫·伊万·伊万诺维奇（简称大伊万）；亚洲面孔是曰本青年画家渡边雄口。

    第三圈沙发上坐着几个欧洲贵妇，是各国公使的夫人与名媛，此时的少女宛蓉对着普益耳边说了几句后，便向这群贵妇走了过去，很是大方得体的与之交谈着，完美融入其中。

    而中间正在跳着华尔兹的那几对男女，据段鸿叶说是普益特地请过来，增加排场，活跃气氛的，大概那些跳舞女郎，段鸿叶都认识吧。

    屋子的外面是一排宽大的长廊，竖立着几个大号的遮阳伞，下面摆着几个咖啡桌，汤皖顺着段鸿叶手指的方向看过去。

    此时，咖啡桌边正坐着几个青年老外，互相攀谈着，其中两个汤皖还打过交道，正是瑛国驻首都公馆的约瑟和马克。

    在年初轰轰烈烈的抵制曰货期间，这俩人曾特意来汤皖家里，说瑛国公馆可以提供庇护，需要入瑛国户籍，被汤皖当场以“生是华夏人，死是华夏鬼”拒绝。

    那么与约瑟和马克交谈的其他几个青年老外的身份，也就呼之欲出了，不外乎是其他驻首都公馆的工作人员。

    汤皖把屋里屋外的一切场景尽收眼底，心里在思索着，普益今天办这一场耗资巨大的大party的目的何在，应该不可能只是想当个冤大头，拉一帮人过来吃喝玩乐这么简单。

    想了半天，也没想出个头绪来，倒是身边三位公子哥今日的做派，令汤皖刮目先看，很是“斯文”、“涵养”的小口抿着红酒，小声的交谈着。

    汤皖暗自一笑，随后也拿起一杯红酒，品尝了一口，暗红色的液体，入口有点微苦，过喉咙后，回味微甜，想来应该是高档货，皇上出手，肯定不是凡品。

    突然的，汤皖耳边响起了拐杖的声音，越来越近，紧接着就听见一道年迈的声音响起：

    “你们几个，也不来向老夫行礼？”

    段鸿叶等几个苦吧着脸，停止交谈，放下手里的红酒杯，连带着汤皖也是，纷纷同时站起身来，鞠躬作辑，说道：

    “康师，好！”

    “嗯！今日倒是打扮的有些样子，没丢了脸！”康师姿态威严的说道。

    段鸿叶等几个公子哥，只能把不快忍在心里，要是换个人敢这么说，早就上去一顿拳脚招呼了，完事，还得来个后续加餐服务。

    “你便是汤皖之？”康师看向汤皖的眼光有些异样，又问道。

    “是的，广厦先生！”汤皖又行了一个文人礼。

    康师倒是很罕见的低了低头，便算是行了文人礼，不过也仅此而已。

    在康师看来，汤皖虽然名气大，在他这里，也不过是一个初出茅庐的后辈而已，算不得什么。

    “你与我来，说说事！”康师说道，然后杵着拐杖向角落里的大沙发，踱步走去，汤皖也只好跟上前去。

    汤皖在康师的示意下，坐在一旁的真皮沙发上，这个角落的视角很好，可以很清楚的看到屋内的全部动向。

    康师把拐杖靠在墙上，托起一杯红酒示意共饮一口。汤皖心想马虎了，赶紧起身去段鸿叶那里，把自己喝的酒杯拿回来，与康师一同品尝一口。

    “这是珐国波尔多地区出产的红酒。”康师抿起一口后，似乎在回味着，又说道：“柔顺细致，风情万种，可惜皇上手里的也不多了！”

    如今珐国正在参加一战，波尔多位于珐国南部，虽然不受战争影响，但是战争带来的物资紧缺，使得波尔多红酒出口量锐减。

