    楚牧挥退了侍卫之后，并没有转身离开，而是留了下来。

    “本王是来照看五弟的，没想到洪世子一心为了五弟，甚至连打皇鞭都请出来了，本王甚是欣慰！”楚牧几乎是咬着牙在说，目光阴沉的可以滴水。

    “身为皇兄，本王更加不可懈怠，就在这里等着五弟醒来吧。”他随便给自己找了个理由留下。

    谢瑶瞥了楚牧一眼，眼底带着凝重。

    被打皇鞭震慑，楚牧已经失了面子，却没有拂袖而去，反而留了下来，这有些不寻常。

    楚牧究竟要干什么？

    洪夜看了楚牧一眼，想了想，把无锋叫过来，低声说了几句，无锋就转身走了。

    无锋刚走，房中忽然传出一声咳嗽。

    谢瑶面色一变，立刻就要进去查看情况。

    还没等迈步，却被楚牧拉住胳膊，根本动弹不得。

    她的目光瞬间冷冽如刀，带着锋锐之气扫向楚牧，让楚牧松手。

    楚牧有些意外一个哑巴大夫竟然有如此凌厉的目光，但也没多想，凑过来压低声音道：“治好了寒王，你就算得到赏赐，也没命享受！不仅是你，你全家亦是如此！本王说到做到！”

    谢瑶皱眉，眸间染满寒霜的看了楚牧一眼，用力挣开双手，快步进屋。

    楚牧留下果然另有目的，而且目的就是想要说服她不要治好楚寒。

    痴心妄想！

    进到房中，洪夜已经在床边了，回头看见谢瑶，立刻招手，“你过来一下。”

    谢瑶见状第一时间走了过去。

    楚寒仍在昏迷当中，仔细检查之后也没有发现什么异常，一切都很稳定。

    至于那声咳嗽，只是正常的一个反应。

    谢瑶刚准备拿纸笔，把楚寒的情况写出来，就看见楚牧站在一旁，目光警告的看着她。

    她的目光直接略过楚牧，低头写完之后递给洪夜。

    到了现在，楚牧还执着于要加害楚寒，可见楚牧的决心！

    在楚寒完全醒过来之前，一定要防着楚牧。

    洪夜接过纸张看了一眼，松了口气，“你做的很好。”

    虽说哑巴大夫是楚夜带来的人，但目前来说的确是他治好了楚寒的伤，所以暂时还是可信的。

    抬头看见楚牧，洪夜皱了下眉，刚要开口讽刺几句。

    这时，外面传来了动静。

    “你们守在这里。”

    “你们守在门边。”

    “……”

    有无锋说话的声音，还有杂乱的脚步声，看样子又来了很多人。

    谢瑶从窗户往外看了一眼，眸中划过一抹喜色，冷冷的扫了楚牧一眼。

    无锋带着府兵过来了。

    楚牧只带了两个侍卫入府，而无锋带了几十个府兵，几乎把院子都占满了。

    单单这一股气势，就让楚牧不敢轻举妄动。

    洪夜听见声音，嘴角微勾，朝着楚牧道：“如今寒王的情况还算稳定，牧王如果能睡得着的话，不如去休息吧。”

    楚牧眼中寒光一闪，也瞥了一眼外面，“寒王府的府兵还真是个个器宇轩昂！之前在将军府门前时，被本王的手下震慑，连动都不敢动，现在见本王身边没人，反倒气势十足。”

    “洪夜，你把寒王府的所有府兵都聚在这里，意欲何为？”

    “牧王不必紧张，他们只是来保护寒王的安全。”洪夜眸色淡淡，却难掩眸底的寒光，“如今寒王伤势即将痊愈，自然会有许多宵小之徒盯上寒王，必须要做到万无一失，不让那些人有任何可乘之机！”

    楚牧冷眸微眯，扫了洪夜一眼，又转向了谢瑶，眸底的嗜血被深深的藏起。

    洪夜对他防备极深，又有打皇鞭在手，他没有机会单独靠近楚寒。

    那个哑巴大夫，竟然也大胆的连死都不怕，执意要救楚寒！

    他倒是有些好奇，楚夜是从哪里找来这样一个大夫，竟然一再坏他好事！

    思虑再三，楚牧阴冷的看了洪夜一眼，声音阴恻，“洪夜，你要时时刻刻都把打皇鞭带在身边，最好祈祷千万别掉了！”

    话落，他冷笑一声，快步走出了房间。

    见楚牧就这么走了，谢瑶的眼中反而幽深一片。

    楚牧为人向来嚣张残暴，如今被逼退，一定不会善罢甘休！

    洪夜凝眸，朝着外面喊道：“无锋，进来一下。”

    “找一些可靠的府兵，严守这个院子，任何人不得随意进出！王府也需提高戒备！我们必须在寒王醒来之前，确保万无一失！”洪夜沉声吩咐，双眼深眯。

    “明白。”无锋应声。

    “另外，所有入口的东西，都要查验是否有毒，绝不能有任何错漏！”洪夜神色深沉，思虑周期。

    “是。”

    谢瑶抬眸，认真的看着两人，那副为了守住楚寒，全都如临大敌的表情，看上去心中有些紧绷的情绪也随之舒缓了一些。

    见无锋转身就要出去，她立刻开口，压低了声音道：“无锋，留步。”

    无锋整个人瞬间僵住，犹如被施了定身术一样，丝毫不动，就连眼珠都不会转了。

    另一边，洪夜的表现也没好多少，一双桃花眼瞪大的看着谢瑶，嘴巴微张，哪里还有一丝风流倜傥的样子，就只剩下呆滞了。

    “你！”

    下一瞬，两个人全都回神，目光充满了警惕的盯着谢瑶。

    仿佛只要谢瑶有任何异动，就会立刻出手将她击杀！

    哑巴会说话？这个大夫果然有问题！

    谢瑶对于两个人的反应并不意外，神色冷静的做了一个禁声的动作，继续道：“你们不必紧张，我如果要害寒王，他早就死了。”

    洪夜皱眉，眼中的警惕不减。

    他不相信任何理由，只相信楚寒只有安然无恙的躺在床上，那才是真的没人伤害他。

    “你为什么要装哑巴？你跟辰王又是什么关系？你既然说从没打算谋害寒王，那你来寒王府的目的又是什么？”洪夜接连发问，甚至都不给谢瑶思考和回答的时间。

    无锋的目光同样凝重，牢牢的锁定谢瑶，一瞬不瞬。

    谢瑶知道二人的提防和疑惑，但没有急着去掉易容术。

    这里不够隐秘，如果有人突然闯进来就会看见她的脸，会产生不必要的麻烦。

    “我是谢瑶，是寒王妃！”她缓缓开口，却让洪夜和无锋全都大惊失色。

