    “咚！咚！咚！……”

    “咚！咚！咚！……”

    大报恩寺的钟声在和尚的撞击之下，有规律的发出沉重的响声。

    钟声响彻在报恩寺的上空，直上云霄，

    似乎这钟声蕴含着极大的威力，连天空的乌云都能被震散开一样，露出晴朗的蓝天。

    钟声也传到远处，似乎在洗涤人心。

    每当有大事发生, 只要不是机密，官府都会提前告知寺庙，让他们诵经祈福，并且敲钟祝贺。

    在报恩寺的大殿里面，几十个和尚坐在蒲团上，齐声诵经。

    而在后院的一处禅房之中, 只见一个和尚盘腿在蒲团上席地而坐，手里面捻着佛珠, 口中念念有词。

    这间禅房里面只有他一个人, 连张椅子茶具都没有，墙壁上更光光如也。

    整个禅房，还有其中的诵经的和尚都显得颇为冷清。

    “吱吖”一声，禅房的门被推开，一个人影就走了进来。

    正在诵经的和尚眉头微皱，轻声说道：“贫僧正在诵经，请勿打扰。”

    可是低沉的脚步声并没有离去，反而越走越近，这让和尚眉头皱的更紧。

    来人是黑衣和尚姚广孝，走到那個和尚跟前，坐到他对面的蒲团上。

    也是盘腿而坐，双手合十，然后轻轻捻动手中的佛珠。。

    此时这个诵经的和尚才睁开眼睛，见对面坐了一个五十余岁的老和尚，虽然不知道他是谁, 可依然双手合十，微微颔首说道，

    “修行诵经之时不便打扰, 大师如果也要诵经，前往别处去吧。”

    姚广孝却说道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”

    这是出自于《坛经》。

    话说，禅宗第五祖弘忍年纪已大，想传衣钵给大弟子神秀，便让他作偈（梵语“颂”，即佛经中的唱词），以此考查他对教义的禅悟。

    神秀想了半天，才结巴地叨叨出这么一段话：“身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”

    弘忍听了，眉头紧锁，总觉得差点意思，没有满意。

    后来，一个大字不认、只会挑水劈柴的名为慧能（又称“惠能”）的小僧，脱口而出。

    慧能继承了东山法脉并建立了南宗，成了禅宗六祖。

    姚广孝开口说道：“神秀大师说，心如明镜台，需要常常拂拭，才能够不沾染尘埃。”

    “而慧能大师却说菩提非树，明镜非台，这些东西全然不存在，也根本不会沾染尘埃。”

    “你觉得他们两个谁说的对？”

    而坐在姚广孝对面，身穿袈裟的和尚，正是朱允炆。

    只见他双手合十，回答说道：“两位大师都是高僧，请恕小僧难以评判。”

    姚广孝毫不在意，接着说道：“神秀大师是眼中有物，心中有物，所以才说要时常擦拭，才不沾染尘埃；而慧能大师眼中无物，心中也无物，尘埃无处沾染，也就不需要擦拭……”

    “不过贫僧觉得慧能大师的话，说得有些偏颇了……”

    朱允炆闻言不由的问道：“哦，小僧求大师解惑。”

    姚广孝手捻着佛珠，说道：“如果心中无物，那就不该在寺庙里面修行了，也不该去戒嗔痴欲望了，既然心中没有吞噬欲望，没有杀生妄语，也没有淫邪美色，又何必修行去戒呢？”

    “正是因为在人心中有了这些东西，所以才有佛门八戒。”

    八戒是佛教中的要求，内容包括：一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒，

    六戒着香华（即不戴花环，不涂香），七戒坐卧高广大床，八戒非时食（即过午不食）。

    南朝梁宝唱《比丘尼传.道容》：“帝遣使往乌江迎道容，以事访之。容曰：‘唯有清斋七日，受持八戒，自当消耳。’”

    “大师高见，小生受教了。”

    姚广孝盯着他问道：“不知阁下心中，是有物，还是无物？”

    朱允炆想了一下，并没有正面回答，而是询问说道：“既然大师觉得人里面有物，请问如何才能戒除？”

    姚广孝说道：“每个人在佛前的程度不同，心中所有的东西也不同，有些人需要戒掉淫邪，有些人需要戒掉偷盗，

    还有人需要戒掉杀生，虽然每个人戒除的方法不同，不过贫僧觉得单单诵经礼佛，是戒不掉的。”

    “人里面的东西怒气仇恨从来不会自动消除化解，所谓忘却一切，看透一切，不过是逃避，是自欺罢了！”

    朱允炆深吸了一口气，“那么照大师所说，佛法无法化解，又不能忘却，那么该当如何？”

    姚广孝饱含深意的说道：“堵不如疏，江河奔流，堵之必成灾祸，唯有疏泄才能万全。”

    忙碌了一天，回到东宫的朱允熥浑身就像散了架一样，特别的疲乏。

    一个册封大典搞下来，需要不住的行礼跪拜叩头，这些动作不知道要重复多少次。

    而且身上还需要穿着厚重的礼服，头上顶着冕旒。

    躺在摇椅上，这才放松下来，感觉无比舒畅。

    “恭喜殿下！贺喜殿下！今天真是大喜的日子！”王忠在旁边兴奋的笑面如花。

    李福也恭贺说道：“恭喜殿下，从今日开始您就是大明名正言顺的储君了，奴婢为殿下贺喜！”

    “奴婢恭贺殿下！”

    在这屋子里面，有典服局的素心，还有马和与宫女赵明珠，三人齐声恭贺。

    朱允熥舒心地笑了笑，“同喜，我成为储君，对你们也是一件喜事，共同庆贺吧。”

    一人得道，鸡犬升天，这是亘古不变的道理。

    朱允熥被立为储君，通传天下，那他身边的人也会跟着水涨船高！

    宰相门前七品官，储君身边的人就更为金贵了！

    王忠笑着说道：“殿下，奴婢们也都是跟着殿下沾光，今天这么重要的日子，应该有赏吧？”

    朱允熥立即警惕的说道：“没有！你们跟着我沾光，那应该给我送一些孝敬，怎么还向我讨要赏赐？简直毫无道理！”

    王忠顿时满脸苦瓜，“殿下您可是奴婢的主上，你想是我们是应该的，可没有向我们伸的道理呀……”

    李福在一旁笑呵呵的说道：“确实，王忠平常不着调，说话差三落四，今天说的却很有道理，殿下确实该赏！”

    王忠立即向他投去一个白眼，这个老家伙，真是阴损！

    “过年的时候已经赏赐你们不少了，哪能还要商啊，再赏本王就得喝西北风了！”

    可是几个人哪里会依饶，又是纷纷讨赏，各说各的道理。

    最后朱允熥没办法，只好装作满脸心疼的模样，说道：“那行！既然你们都说了，那就……赏！不过下次可不能再要了！”

    “多谢殿下赏赐！”

    几人心里也乐开了花。

    东宫的气氛永远都是极为融洽的，也满了欢乐。

    虽然不能乱了尊卑，可是该欢喜高兴的时候，也得让人放松。

    讨完赏赐，又是一顿恭贺，众人也知道殿下累了，便退了下去。

    赵明珠依然很体贴的打了一盆热水，给他退去鞋袜，将脚放在热水中浸泡揉捏……

    脚上传来温热的舒服，让整个人的身心都觉得非常舒畅。

    虽然朱元璋早就已经下过诏书，册封自己为皇太孙，但是那时候和今天的册封大典给人的感觉完全不一样。

    就像两个相爱的人去民政局领个证，和举办一次盛大的婚礼，感觉会一样吗？

    虽然事实是一样的，可是感觉却大有不同。

    而且在许多人的观念里面，都觉得盛大婚礼之后才是真真正正结了婚。

    朱允熥明白，这才只是个开始！

    接下来还有许多的危机正等着自己！

    强如朱元璋，在许多事上也只能选择妥协，不能随心所欲。

    所以做皇帝，哪怕是大权在握的皇帝，很多时候也有无奈。

    你好路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    现在自己的命应该能保住了，

    只要自己不作死，不像历史上的建文帝那样，各种骚操作层出不穷，性命应该是无妨的。

    只不过，也绝不能活的窝囊！

    在王朝更替的时候，也是最容易出现动乱的时候。

    君王上台之后，会遭受到来自各方的限制，所以有些事不得不妥协。

    对于朱允熥来说，重活一世，如果还各种妥协，还被各种欺凌，

    那就太窝囊了！

    朱允熥明白，自己必须趁着朱元璋还活着的时候，就把所有的政权抓到自己手中！

    这样才能够安稳！

    现在朱元璋对自己这个储君，几乎没有任何的防备，肯定会大加培养，让自己掌握实权，

    一来这是朱元璋的性格使然，他立储君就是立继承人，没有那么些狗屁倒灶的阴谋诡计。

    二来是因为朱元璋确实年日无多了，在历史上他是在洪武三十一年去世的，也就是还有四五年的时间。

    况且这个时代的老人家，什么时候死真的说不准。

    一次伤风感冒，一口气上不来，或者夜里着凉受寒，都可能要了命！

    所以朱元璋在这个时候只会大力培养自己，根本就不会扯后腿！

    既然如此，那自己就可以尽情的放手施为了！

