    第87章不要让我难做啊

    “表哥，你这边环境好好哦。”钱花花进了房间之后丝毫没有任何局促，大大咧咧的往沙发上一坐，笑得一脸天真无邪：“不像我那边，只有好小一间房。”

    “那你就继续跟曲春熙换房子呗，你不是就喜欢干这种事？”余航冷笑了一声，直接就点了曲春熙的痛处。

    现在整个剧组谁不知道她钱花花排场大的很，一来就直接和曲春熙换房间，结果最后又因为曲春熙差点被踢出组，她都成笑话了。

    而钱花花一个素人，靠公司抢的女二，来剧组敢这么嚣张，其实很大程度还是借的余航势。

    余航虽然不想给她借势，但钱花花不要脸啊，才不管他想不想。

    “说吧，你到底有什么事。”对她，余航已经是厌烦的不行了，所以说话也不客气，语气很重。

    “没事就不能来找你了吗？我的好表哥？”钱花花眨巴了一下眼睛，嗲嗲的说。

    她经常会这样犯病，大概是觉得自己这样很可爱，没事就喜欢来一下，余航都快习惯了，以前也生气过，但发现没什么用，后来就随她去了，反正自己不在乎就行。

    但他不在乎，却有人在乎。

    在门被关上的那一刻，不知何时摸到门口的云息就飘到了窗外，这会儿正从窗户那往里面看。

    在看到钱花花娇滴滴的像着余航撒娇的时候，整个人都不对劲了。

    她浑身上下黑气直冒，眼睛死死的瞪着里面的那两个人，阵阵阴风直吹，好像随时都要破窗而入了。

    “萧郎……”尖锐又凄戾的声音低低响起，仿佛什么恶鬼的低语。

    她看着房间里的那两个人，很突兀的就想起了一些早就已经被她遗忘在了记忆海深处的东西。

    那似乎也是这样一个阳光明媚的上午，她端着精心做好的小点心，上山去找她的心上人。

    然后她就看到了她放在心尖上的那个人，搂着他的小师妹在那里舞剑，两个人姿势亲密的不像是在舞剑，更像是在调情。

    就连嬉笑打闹，都带着浓浓的暧昧。

    那个时候的小师妹，似乎也是用这样娇滴滴的声音叫他“我的萧哥哥”。

    记忆中模糊的场景与眼前的场景重叠，云息双目变得血红，眼睛都快瞪出来了，她仿佛再也忍不住了似的，开始伸手去推窗户。

    而她本来是没有实体的，也根本碰不到窗户，平时都是直接能穿过去，现在却能碰到了。

    这代表她正在变强，正在黑化，而且已经能影响到人世间了。

    “偷听可不是一个好行为哦。”一道声音轻轻响起，曲春熙悄无声息的出现在了云息的背后，一只手轻轻的搭住了她要去推窗的手，微笑着说：“而打断别人说话就更不好了。”

    她明明没怎么用力的样子，只是轻轻的把手搭在上面，但云息却感觉仿佛被一座大山压住了，完全动弹不得，甚至喘不过气。

    “云息，有没有人告诉过你，不礼貌的孩子是会被惩罚的。”曲春熙一只手摁住了她的手，另一只手悄然拂上了她的脖子，猛的收紧。

    曲春熙微笑着看着被自己掐住脖子的云息，一双眼睛在不知道什么时候忽然变成了诡异的紫红色。

    “我……”云息开口想说什么，但是却发现根本说不出话，窒息的感觉使她脸色渐渐变得惨白，好不容易聚攒的黑气一下子全部消失了，整个阿飘都瑟瑟发抖起来。

    “曲春熙，冷静，冷静。”陶遥不知何时已经变成人了，五六岁的小女孩正使劲抱着曲春熙的大腿，满头大汗的说：“想想金子银子，你把她杀了金子银子就没了啊啊啊！”

    曲春熙闻言动作一顿，似乎是犹豫了一下，但最终还是屈服了，缓缓松开了手。

    “下次要听话一点哦，云息。”放开了云息后，曲春熙笑着对她说，但笑容很浅，不达眼底。

    而云息被吓得成了一个瑟瑟发抖的鹌鹑。

    她捂着被掐的生疼的脖子，傻傻的点了点头，然后还没缓过劲来呢，就被人摁了下来，刚刚还对她起了杀心想杀了她的曲春熙已经拉着她坐了下来，还不知道从哪儿摸出了一袋瓜子。

    曲春熙把瓜子递到她面前，问：“来点？看戏和嗑瓜子绝配哦。”

    云息：“……”

    “不，不了…”云息哆哆嗦嗦的说。

    论一个刚刚还想杀了你的人，反手就给你递了一包瓜子的场面有多诡异。

    “哦，好吧。”曲春熙好脾气的点点头，也没有勉强云息，一副非常好说话的模样，就单看她这个样子，根本让人没办法想象她刚刚差点随手杀了云息。

    陶遥见曲春熙放过了云息，重重地松了口气，扶着还有点扁的脑袋也坐了下来，探头去看房里的那两个人。

    而那两个人浑然不知道外面发生的情况，还在那对峙呢。

    “看戏就好好看戏嘛。”曲春熙一边嗑着瓜子，一边看着里面两人的交流，像是自言自语的说，“私自插手，可不是什么好习惯，你说是吗？云息。”

    云息：“……”

    她哪敢说话。

    “怎么不说话？”曲春熙偏头看了她一眼，然后又转头去看小女孩形态的陶遥，一脸和蔼的笑容：“那你说呢，你觉得我说的对吗，陶遥？”

    陶遥：“……”

    谢邀，她也不敢说话。

    “我都说了我会帮你找人，你的事情我会帮你，那就是会说到做到，为什么非要自己动手呢？是不相信我吗？”曲春熙一脸受伤的表情，好像真的很伤心一样。

    云息：“……”

    云息局促的摇了摇头，连连摆手表示自己没有这个意思。

    “都说了要当尊敬守法的好公民了，怎么可以随随便便打打杀杀呢？”曲春熙叹了一口气，好像很懊恼的样子：“你们这样我真的很难办，不要随意插手人间好吗？不然我真的会杀了你们的。”

    云息陶遥：“……”

    说好的不要随随便便打打杀杀呢？？？

    “听话一点，不要让我难做，好吗？”曲春熙微笑着问。

    陶遥云息：“……”

    嗯，她们已经变成了两只抱在一起瑟瑟发抖的鹌鹑。

    (本章完)

