    张玄看了眼玲珑圣女，又马上把头扭过去。

    这个女人，算得上是这些圣子圣女当中最精明的一个，比那什么九宫圣子聪明不知道多少倍。

    张玄这一个扭头的小动作，又引得玲珑圣女娇笑不已。

    饭香味在空中漂荡，吃饱喝足了都九大圣地弟子，全都心满意足的睡去，    唯有九宫圣地的弟子们，全都睡不着。

    “师兄也真是的，干嘛非要说那个厨师啊，本来普通人就走的慢，这不正常吗？”

    “行了，小声点吧。”

    九宫圣地有人小声嘀咕。

    时间缓缓过去，天也逐渐亮了起来，睡了一夜，大家都精神抖擞，唯有九宫圣地的人，都是一副有气无力的模样。

    九宫圣子更是穿上一件黑色斗篷，将自己整个人隐藏在斗篷中，不让人看到他那张因为饥饿而显得疲惫的脸。

    “师兄，要不我们先回去吧，反正还没进禁区，让家里派个厨子过来。”

    一名九宫圣地的弟子小声提议。

    “回什么回！去禁区！”

    九宫圣子何等傲气，怎么能让别人看出自己服软。

    九宫圣地的弟子们一点办法都没有。

    上百人的队伍再一次出发，依旧行走在这平原之上，他们只感觉越走越累，这是因为施加在他们身上的重力越来越强了。

    而眼前的道路，也越发狭窄了起来，从最起先的平原，到现在路面宽度不到百米，两侧是高耸山脉，且岩壁光滑，找不到一点落脚处，整个山体都呈现一种漆黑的颜色，给人的感觉格外压抑。

    而随着他们的前进，百米的宽度也逐渐缩小，八十米，五十米，三十米。

    上百人的队伍走在三十米宽的道路上，显得狭窄，脚下的地面，也逐渐变成了漆黑的颜色。

    原本大家走在这条路上，还在不断的交流着，现在交流的声音也听不见了。

    “我怎么感觉……这里这么恐怖啊。”

    一名杂工走在张玄身旁，身体都在发抖。

    九宫圣子隐藏在斗篷下的面孔上露出不耐烦的神色，“这深渊禁区的入口到底在哪！”

    玉虚圣子摇了摇头，“所谓禁区，是指一方天地，并不是单说某个地方，所以并没有所谓入口之类的说法，对于普通人而言，我们已经走过来的路，就已经是禁区了，而我想，从我们感受到压力的那一刻，应该，就已经在深渊禁区的范围内了吧。”

    “什么意思？”

    九宫圣子扭头看了玉虚圣子一眼。

    “很简单，根据八卦阵势来看，我们，已经走入死门当中了。”

    玉虚圣子脚步一顿，就见他挥动拂尘。

    在众人面前，一个巨大的八卦盘漂浮在天空当中，而指向，兑宫！    玉虚圣子表情严肃，“兑卦在西，五行为金，这对应自然界中的沼泽，沼泽代表着下沉，收敛，无论是什么，都会深陷其中，难以脱身，五行乃金，代表秋，而秋之一词，更多的代表着的是萧瑟，是凋零，充满了肃杀。”

    玉虚圣子掐出几个手决，随后沉声道：“兑卦带金，乃大凶之兆，金又代表金属，乃兵器跟刀具，刽子手行刑时的鬼头大刀，便与西方兑宫有关。”

    缥缈圣子点了点头，“西者，迁也，阳气迁落物，于时为秋，日落为西，太阳下去了，天昏地暗，而且西代表的是秋，秋天到了，树叶纷纷落下，万物萧条，有着悲凉的意韵，故西方主杀，属阴。

    有萧条、黑暗、恐怖、不祥、死亡之意，一般东西相对时往往以东为好、西为劣、东为尊、西为卑。”

    玉虚圣子再掐法诀，那漂浮在空中的八卦盘消失，“我们称人死后为上西天，死后埋葬，也都是头朝西面，我们，早就处于禁区当中了。”

    “阿弥陀佛，我倒认为，西方乃极乐世界。”

    释迦圣地的圣子出声。

    玉虚圣子冷哼一声，“这里不是你们西方佛土。”

    “我认为，只要心中有佛，佛自然会在。”

    “好了，两位，现在不是辩法的时候。”

    无量圣女打断两人的话，“你们回头看看吧。”

    众人回头，看向来时的路，原本宽广的平原，此时竟然也变成了逼仄的狭窄小道，一眼看去，看不见尽头。

    “这里死过太多的强者，会有怨气残留，各位要格外小心。”

    轮转圣子出声，他天生背后带有异象，对于这些东西，格外的敏感。

    正说话间，一把鬼头大刀凭空出现，直接朝轮转圣子斩来。

    轮转圣子冷哼一声，腰间宝刀出鞘，直接斩向那鬼头刀。

    天空中传来一阵金铁交鸣声，这声音格外的刺耳。

    那凭空出现的鬼头刀断裂在轮转圣子的宝刀之下，还没等众人仔细观察这鬼头刀。

    “小心！”

    一声大吼传来，是阴阳圣地的圣女。

    众人抬头，就看那天空当中，密密麻麻的鬼头刀出现，朝下方斩来，每一把鬼头刀，都夹杂着天道一重的威力。

    “布阵！”

    阴阳圣女大吼一声。

    圣地的弟子们反应极其迅速，几乎在一瞬间就撑起阵法，每个圣地都凝聚出一个阵法，来抵御这些鬼头刀的攻击。

    天空中出现的鬼头刀，并不是漫无目的的砍下，而是集中到那十个防御阵法上，一点都没浪费。

    天道一重的攻击强度，在各大圣地圣子的带领下，抵挡起来并不显得多费力，但却架不住这攻势如同骤雨一般，根本不停息。

    天空中的鬼头大刀不停的显现，劈砍下来，灵气四溅。

    反观这些圣地成员，现在张玄三人，到显得轻松无比，他们身上的护符，让他们完全无视这鬼头大刀的攻击，眼看其余人在苦苦支撑，张玄到有一种闲庭信步的感觉。

    张玄看了一圈，绕到九宫圣地那里。

    “九宫圣子。”

    张玄冲藏在斗篷中的人喊了一句。

    九宫圣子扭过头瞪了张玄一眼，没有理会。

    张玄咧嘴一笑，“饿了没？”

    九宫圣子隐藏在斗篷下的脸抽动一下。

    “不对！”

    乾坤圣子大喊一声，“重力在增加！灵气的消耗太恐怖了，这样根本撑不住！”

    

