    第156章 夜行

    姚先生的邀约竟然被拒绝了？

    姚先生可是青山镇有名的大人物啊，结果他的邀约就这么被拒绝了？

    而且那少年拒绝的干脆利落，就好像根本懒得浪费时间一样。

    看着陆云霄飘然离去，店中的人都是一惊。

    小医仙也是不禁抬起了头，眼中掠过了一抹好奇之色，这个少年，不简单呢。

    天生细心的她可是能感觉的到，陆云霄那平淡的话语中所掩藏着的不在意。

    这说明那少年根本就没有把姚先生放在眼里。

    “看来应该是个大人物呢，不过和我这个小小的医师似乎没什么关系。”

    小医仙嘀咕着，又继续替佣兵处理起了伤口，只是脑海之中，陆云霄那俊郎的面容却是一闪而逝。

    似乎不经意之间，平静的心海泛起了一丝微不可察的波澜。

    ……

    “人呢？没请来？”

    万药斋后的庄园中，一身白袍的中年男子看着面前的两人，脸色有些不好看，他正是万药斋的老板姚先生。

    听说有一个十五六岁的斗师上门，如此天赋异禀的少年，出身必然不简单，还进了他的万药斋，这不正是拉关系的好时机？

    所以当他接到手下人的消息之后，第一时间就派人去请了，结果这家伙竟然没请来。

    “老板，那位公子直接就拒绝了，他要走，我们也不好拦着啊。”

    一名中年人说道。

    他正是向陆云霄传信的那人，名为黄觉，是万药斋的副管事。

    “你说了是我请的了吗？”姚先生问道。

    “说了啊，但那位公子一点没理会。”

    黄觉一五一十地说道。

    姚先生脸色一僵，面上不由得现出不愉之色，他在青山镇这么多年，还没人这么不给他的面子的。

    “老板，那位公子有紫金卡片。”

    就在这时，一直沉默的陈管事开口说道。

    姚先生面色一变，紫金卡片拥有者？

    这可完全不是他惹得起的人，心中那一点不愉消失无踪，人家能拿着紫金卡片，似乎的确并不需要将自己一个青山镇的药店老板放在眼里。

    沉默了一会儿，姚先生微微一叹，这可是送上门的机会啊，要是能和这样的人攀上关系，对万药斋一定大有好处啊。

    “老板，我觉得我们也不是真的没有机会了，我看那位公子对小医仙似乎很有兴趣，有小医仙在，我们不愁没机会再次见到那位公子。”

    陈管事眼珠子一转，低声说道。

    他可是看见陆云霄眼中那毫不掩饰的欣赏之色，很明显对小医仙颇为的满意。

    一个男人对女人有欣赏之色，以己度人，陈管事觉得自己很难不想多。

    至于陆云霄只是单纯的欣赏，没有异样想法？

    他压根没想过，他也根本不会相信。

    “哦？小医仙？”

    姚先生微微一愣，而后嘴角高高扬起，看来是要对小医仙更好一点了呢。

    到时候若是有小医仙在一旁帮衬，和那个公子攀上关系应该会容易许多吧。

    十五六岁的斗师，加上紫金卡片，背景得有多可怕？

    这样的人，他要是搭上了线，那万药斋还不得更上一层楼？

    姚先生心中一时间有些心潮澎湃。

    ……

    在青山镇中找了一处房子，陆云霄安住了下来。

    他现在每天只做一件事情，那就是盯着小医仙。

    置放残图的地点只有小医仙知晓，所以想找到它，自然也只有依靠小医仙了。

    不过出乎意料的是，这两日小医仙一直都在万药斋中未曾外出，就连夜里都没偷偷跑出去，倒是让陆云霄白耗了两天时间。

    所幸这第三日，机会来了，万药斋的药物不足，小医仙要进入魔兽山脉采药了，这倒是个好消息。

    而护卫她的除了赫然便是狼头佣兵团，一切似乎回到了原轨，唯一少了的是萧炎。

    萧炎因为当初比斗输给了他，导致请假成功多花了好几天时间，自然出发的时间，也晚了好几天。

    别看他坐星辰蛟只飞了五六个小时就到了青山镇，但要知道以星辰蛟的速度，它飞一个小时，萧炎走一天都走不完。

    如今才过了两日，萧炎怕是还背着玄重尺，在大路上挣扎呢。

    所以这护卫小医仙这种事情，他自然也插不了手了。

    招收齐了护卫人员之后，万药斋的队伍开始起行。

    小医仙被众多佣兵们簇拥着，像是公主一样。

    这些佣兵都是自愿加入队伍，保护小医仙的。

    小医仙也是个聪明的女人，她同样对狼头佣兵团也有防备，没完全用他们的人。

    不过狼头佣兵团的穆力也不简单，他串通了小医仙身旁的侍女，知道了小医仙关于藏宝洞的秘密，正在准备螳螂捕蝉呢。

    就等着小医仙主动前往藏宝地，他们好趁火打劫。

    如果这一次，陆云霄不在的话，小医仙还真的危险了。

    现在的小医仙可是货真价实的菜鸡，哪里是狼头佣兵团的对手。

    到最后，结果只有两个，要么被穆力强占，要么当场死亡，这可并非危言耸听。

    当然了，既然陆云霄在，这一些便自然都不会发生了。

    他对小医仙还是颇为欣赏的，自然不可能让她落得这种下场。

    脚尖轻点，陆云霄如一缕清风，在林间飘荡。

    拥有风属性之后，陆云霄身法的进步不可谓不大。

    仅仅只是一片草叶，便足以托起他的身体。

    昔日达摩一苇渡江，现在的陆云霄也差不了哪里去。

    风属性对于身法当真有奇效。

    每次运转风属性斗气时陆云霄都能感觉身体轻飘飘的，脚尖随便一点都仿佛能腾空而起一般。

    虽然这只是错觉，但是风属性对身法的帮助之大，不言而喻。

    陆云霄身形闪掠，紧紧吊在了小医仙等人的身后，凭借他们的实力，自然是不可能发现陆云霄了。

    一番前进之后，太阳缓缓落山，众人在魔兽山脉中搭建起了帐篷，停驻了下来。

    天色渐黑，一个帐篷之中一道单薄的身影悄无声息地掠出，朝着不远处的密林而去。

    见状，陆云霄咧嘴一笑，等了这么久了，终于还是到了这一刻了。

    身形微动，陆云霄直接跟了上去。

    (本章完)

