    焦家老祖本来并未将苏莫放在眼里，苏莫只是真玄境八重修为，就算再逆天，也不可能是他的对手。

    然而，当苏莫出手的时候，焦家老祖便知道自己错了，而且错的非常离谱！

    在三色剑气锁定之下，庞大的剑威让得焦家老祖心神剧颤，全身冰冷，体内血液几乎要凝固了。

    “怎么可能？”

    焦家老祖心中大骇，在这一剑的威势之下，他有一种自己已经被斩成碎片的感觉。

    生死危机陡然涌上心间，焦家老祖一边身形暴退，一边出手抵挡剑气。

    “给我破！”

    暴喝一声，焦家老祖双拳齐出，拳茫破空，如怒龙出海，粉碎空间，轰向迎面而来的三色剑气。

    苏莫见此冷笑一声，若是对方极力躲避这一剑，或许还有希望避开。

    但对方出手抵挡的话，唯有死路一条。

    这一剑，他丝毫没有留手，金土属性和木火属性都已融合，就算是一般的武王境三重武者，都不一定能轻易接下他这一剑。

    更遑论焦家老祖只有武王境二重修为。

    在所有人震惊的目光中，三色剑气狠狠的斩中了焦家老祖的两道拳茫。

    砰砰！

    两声闷响声传出，焦家老祖的两道拳茫如同破碎的气球一般，瞬间便被剑气斩碎，四散崩灭。

    而后，三色剑气一往无前，狠狠斩中了焦家老祖。

    “不好！”

    焦家老祖心中大骇，在剑气临身的一刹那，他身上玄力疯狂涌动，形成了无比厚实的护体玄力，想以此硬抗住三色剑气的袭杀。

    下一息，三色剑气裹挟无与伦比的威势，轰然的斩在了焦家老祖体外的护体玄力之上。

    噗嗤！

    仿佛利刃切割血肉的声音响起，焦家老祖的护体玄力，根本无法抵挡分毫，瞬间破碎。

    下一刻，滚烫的鲜血冲天而起。

    啊！

    凄厉的惨叫声响彻八方，焦家老祖的脑袋和身体，直接被剑气斩成了两半。

    惨叫声极其短暂，戛然而止，随即，焦家老祖的两片身体从高空砸落而下。

    砰砰！

    残躯砸落在地，响起两声闷响，溅起漫天血水，模样血腥无比，让人不忍直视。

    静！

    四周死一般的寂静！

    所有人都仿佛石化了一般，面色凝固，目光怔怔的看着焦家老祖的两片尸体。

    一剑！

    只用了一剑，武王境二重修为的焦家老祖，居然就被斩杀了！

    所有人都不敢相信眼前的事实，不可思议的看着这一切。

    所有人都石化了，全场仿佛化为了永恒的画面，一切都已定格。

    一息！

    二息！

    九息！

    十息！

    足足过去了十个呼吸的时间，众人才回过神来，而后倒吸冷气的声音不断响起，此起彼伏。

    “嘶！我的天啊！”

    “这不可能吧？”

    “焦家老祖死了！一剑就被秒杀了！”

    “这个小子真的是真玄境八重修为吗？绝对不可能！”

    围观的人群炸开了锅，哗然声四起，嘈杂的声浪直冲云霄。

    因为此事太过震撼了，焦家的老祖，清元城的巅峰强者之一，居然被人一剑秒杀，这简直就越了众人的想象。

    而且，焦家老祖已经是武王境二重境界，依旧没有半点反抗之力。

    所有人的目光，都落在了苏莫的身上，心中掀起滔天骇浪。

    这个年轻人到底是谁？

    为何如此妖孽？

    此人难道要彻底改变清元城的格局了吗？

    众人心中震撼无比，心绪久久不能平复！

    一众苍穹门的人，也是心绪激动非常，如大海汹涌。

    门主的实力，原来已经达到了非人的地步，难怪一直面不改色！

    众苍穹门的人振奋不已，激动的满脸通红。

    此刻，在所有人的注视之下，盘膝坐在地上的苏莫，终于缓缓的站了起来。

    苏莫面色冷漠，凌厉的目光环视四方，如一柄无形的刀锋向四方扫荡。

    所有与苏莫目光对视的人，无论修为高低，俱是心神剧震，急忙撇开了目光，不敢与苏莫对视。

    “焦家除名，从今以后，我苍穹门将取代焦家！”苏莫缓缓开口，冷漠的声音传遍全场。

    苏莫并未说称霸清元城，只是说取代焦家。

    虽然以他的实力，称霸清元城轻而易举，但他若离开的话，苍穹门中根本没有能撑住门面的高手。

    而他，也不愿多照杀戮，将清元城各大势力拔出。

    所以，苏莫也不能把其它势力逼的太狠，以免他离开之后，引起反弹。

    众人闻听苏莫的话，心中震动不已，焦家老祖死了，焦家是彻底完了！

    这个从未闻其名的苍穹门，将屹立在清元城之巅，连其它四大家族都不敢招惹。

    苏莫言罢，没有理会无数围观的人，转身便欲走回大厅之中。

    “咦？”

    就在此时，苏莫神情微微一怔，又向焦家老祖的尸体走去。

    走到焦家老祖尸体前，苏莫手掌一张，一枚鹅蛋大小的圆球，顿时从焦家老祖的残躯中飞了出来，落在了他的手中。

    这枚圆球通体呈乳白色，其内传出的玄力波动浩大无比，浑厚异常。

    “神丹？”苏莫见此嘴角勾起了一丝笑容。

    武王境的强者，体内的灵漩已经凝结成神丹，这枚乳白色圆球，正是焦家老祖的神丹。

    这种神丹，完全是由精纯的玄力凝结而成，对于苏莫来说，完全就是吞噬的良药。

    神丹对于苏莫来说，和灵石、灵草、丹药一样，没有什么区别。

    不过，武王境二重武者的神丹，其内蕴含的玄力，估计堪比上亿的上品灵石。

    苏莫微微一笑，便郑重的收起了这枚神丹。

    待他冲击真玄境九重境界之时，便可以吞噬这枚神丹。

    而后，苏莫又随手收取了焦家老组的储物戒，转身大步走进了大厅之中。

    随即，一众苍穹门的高层，也都紧跟在苏莫身后，向大厅中走去。

    所有苍穹门的人，均是腰杆挺的比直，面上笑容满面，显得春风得意。

    这一战，苏莫打出了苍穹门的威风，打出了苍穹门的霸气，足以震慑整个清元城。

    从今以后，苍穹门在清元城之内，将站在巅峰，再也不用畏手畏脚了。

    所有围观的人，目视着苏莫离去的背影，心中久久不能平复。

    清元城的格局，要彻底改变了！