    004系统沉默了下，不置可否。

    没反驳。

    毕竟事实就是这样。

    有了一个弱点。

    就代表可以被攻克。

    这一点确实不合格。

    而心理所，

    昏暗光线中，

    越发衬这少年容颜是半透明的苍白，从前额滴落下冷汗，俊美依旧。

    司靳微仰起头，闭了闭眼，像是想要将无数的错乱闪现的画面全部清除干净。

    骤然一间，

    他指尖一顿，黑眸睁开，冷冽的渗人，声线不蕴含任何情感，“谁？”

    心理所的窗帘被轻轻吹动了，隐约露出外面的光线。

    染白见到司靳的第一眼。

    就知道这个人不对劲。

    毕竟那种危险而漠然的气息，太过陌生。

    同样一个人。

    曾经眸低时都会萦绕出不自知的缱绻的柔。

    而现在可是所散发出来的冷漠气场，却陌生到刺眼。

    好像身上的温度都一寸寸冷下来，慢慢渗入骨髓，蔓延全身，一根根细长的针埋藏在血管里，不见天日。

    不过她唇角的弧度始终没有落下，只是现了身形，就单手撑着窗台，靠在那里，一身红衣如血，明明冰冷的气场，却好像带着说不出的落寞沉郁。

    她声音很轻的呢喃，飘散在空气中，淡淡的，像是喃喃自语，又像是在跟司靳说。

    “明明说好要等着我来找你，怎么先忘记的人要是你。”

    “啪嗒——”一声。

    是金属撞击地面清脆幽灵的响声。

    修长手指拿着的钢笔毫无预兆的掉落在地上。

    更让司靳顿住的是那一句话。

    司靳像是听到她轻轻叹了一口气，又像是没有。

    心脏处骤然紧缩的疼痛，毫无预兆。

    让他危险地眯了眯眸，唇角挑起的弧度凉薄又嗜血。

    他那双眸透凉如夜中的水，然后一寸寸凝结成冰，是陌生而审视的目光。

    最后，问出的是一句低缓疏离的话：“你是谁？”

    染白顿了顿，然后勾起唇，笑的肆意，漫不经心的：“你喜欢的人。”

    至于到底是真的漫不经心还是佯装若无其事。

    大抵只有染白自己知道。

    司靳的目光定格在女孩恣意的眉眼上，那笑意灿烂的……让他感觉虚伪。

    他修长的指敲击在桌面上，在幽暗的房间中发出的声音平缓有力。

    像是在衡量着什么。

    眼底是足以陌生到从未见过的情绪。

    “难受？”她明明有机会把一切说清楚，只要足够的刺激就好，但是却一句话也没说，只是淡淡的问了一句，冰凉而苍白的手就贴在了司靳的前额。

    没想到染白有这样的动作，司靳动作顿了下，没动。

    好在染白很快就收回了手，喃喃自语了一句“还好”，就拿起旁边的玻璃杯走到饮水机旁，接了一杯热水。

    “多喝热水。”这是染白对于难受，能想得到最好的解决方式。

    看着不请自来的人，司靳静了半晌，又扯了下唇角，眉眼微抬，慵懒而漫然，“我说，这位小姐姐，你们现在都喜欢玩这个？”

    阳光透过半拉开的窗帘洒进来，他的眸底像是有细碎的光，又像是什么都没有，所有的温度悉数如潮汐般褪散，像是夜深时泛起狂风的深海，冰凉而阴森，不带任何温度。

    他身上有些邪气，勾勒出生人勿近的危险。

    是抵触她。是怀疑她。

    司靳不知道刚才的画面，现在的这个女孩到底看没看到。

    但是他真的感觉很无聊。

    呵。

    “刚才有人过来？”染白拿着水杯的手指微顿，问道。

    “你说呢？”司靳反问。

    “不是玩。”染白嗓音若叹息：“是认真的。”

    “那你叫什么？影白？”司靳似笑非笑的开口，眸色却是沉的。

    他知道昨天晚上一定陷入了某种梦境。

    但是已经忘记了。

    到底梦到了什么，能在现实中把人引来。

    “不。”染白神情清淡，“你记住了，我只有一个名字。我是染白。”

    “姓染名白。”她一字一顿，声音在空旷昏暗的房间像是有着回声，萦绕在耳边。

    司靳看着递到面前的水杯，伸手一挡，“和我无关。”

    不管是所谓的影白还是现在的女孩。

    都与他无关。

    他一个都不信。

    染白低着眸，不知道在想些什么，静了一两秒，然后才平静的把水杯往桌面上一放，语气听不出什么异样来，“哦，那你自己喝。”

    司靳原本以为这个莫名其妙，不知道怎么进来的女孩会在接下来说些什么，最起码也是跟梦境有关的，证明他们有关系等等。

    但是出乎意外的是，这个人什么也没说，就那么安静的坐在沙发上。

    安静的不像话。

    司靳下意识地拧了下眉，骤然发现自己竟然将时间浪费在一个陌生人身上，他神情冷了些，收回了目光。

    直到一天结束，

    司靳在车上的时候，竟然从车镜上看到在后车座上的身影。

    他的动作硬生生顿了下来。

    他怎么不知道这个人什么时候进来的？

    车内的气氛很安静，安静到甚至安静的有些压抑。

    司靳搭在方向盘上的指尖顿了下。

    这个人真的是……

    一句话都不说。

    让他怎么信。

    就连之前来的那个女孩都会利用所谓的信息想要来说服他，

    结果现在他让这个人跟到了现在。

    也没有说话的意思。

    司靳轻抿了抿薄唇，长睫投落下来，是一贯的冷淡无求。

    宽阔的街道上穿梭过无数俩飞驰而过的车辆，前后行驶间，对面的车飞速开过，那车灯亮如白昼，有些刺眼。

    夜色如水中，透过半开的车窗在一瞬间映亮了少年清冷淡静的侧颜轮廓，无端勾勒出难以接近的实质性的冷漠。

    一言不发的下车。

    一言不发的进入别墅。

    然后在安尔努力用欢快的音调做出欢迎，实际上因为机械的原因变得不伦不类中走上二楼的房间。

    一直是缄默不言。

    直到司靳将扣在雪白衬衫衣领处的领针拿下，放在旁边的盒子里，然后抬起左手扯了下领带，视线冷淡的落在了那个身影身上。

    “你就打算这么一直跟着我？”

    染白低垂着眉眼，情绪莫名，很轻的嗯了一声，“除了你，没有其他人了。”

    毕竟来这个世界……

    本来就是因为那个人一句话：一定要来找他。

