    而这颗赤玄珠在龙帝自闭之后，便消失不见了。

    未料，一直在檀枫手中。

    “你居然怀疑公主不是龙帝之女？”龙后大怒，未见丝毫慌乱之色。

    “不，公主是否是我族陛下之女，根本不重要。”檀枫长老道。

    “那何为重要？”龙后一时猜不透他到底想干什么。

    “我族陛下如今身在何处，才是最为重要之事！”檀枫长老用力道。

    “我族陛下就在这太神宫之中，是他自己不愿踏出这太神宫，你们一月跪拜一次我族陛下，还有何可怀疑？”龙后怒问。

    “敢问龙后娘娘，里面那位，当真是我族陛下？”檀枫长老更为用力问。

    龙后眸色一冷，警惕地腾发出杀气。

    “檀枫，我族陛下多年来未踏出太神宫一步，怎会有假？”檀基长老站了出来，怒指檀枫，“我看是你自己欲夺权篡位，所以想污蔑龙后娘娘！”

    “无凭无据，老朽可不敢随意妄言！”檀枫长老立即拿出一个瓶子。

    一见那瓶子，龙后眸色又冷了一分，是她拿给拓跋紫那个盛放着龙筋龙血的瓶子。

    “里面那位龙帝陛下，龙筋已被抽，龙后娘娘为给龙帝陛下修复龙筋，取得龙帝陛下嫡系血亲的龙筋血夜，让紫念姑娘为龙帝陛下培育新的龙筋……”檀枫长老缓缓说道。

    龙帝陛下嫡系血亲？

    众人一听，纷纷低声议论了起来，除拂铃公主，龙帝陛下早已没有任何嫡系血亲！

    “这瓶子里的，便是龙后娘娘取来、并交给紫念姑娘的所谓我族陛下嫡系血亲的龙筋与龙血……”檀枫长老猛地看向龙后，“而公主之血不可用，敢问龙后娘娘，这我族陛下嫡系血亲的龙筋龙血从何而来？”

    最后一句，他咬重语气，话语犹如从腹中掷出。

    众人一听，又纷纷低声议论了起来，若公主之血不能用，龙帝早已没有任何嫡系血亲，这瓶嫡系血亲的龙筋龙血是龙后娘娘从何处得来的？

    “龙后娘娘，请回答老朽！”檀枫再次咬重语气。

    众人也立即看向龙后。

    哪知，龙后冷笑，“檀枫，本宫区区一计，果真让你的狐狸尾巴露出来了。”

    事情有反转！

    众人立即将眼神从龙后身上，调转到檀枫身上。

    见如此证据在前，龙后还能反咬一口，檀枫并不着急，等着龙后说下去。

    龙后冷笑，“本宫早就看出紫念是你派来的，故意说能找到龙帝陛下嫡亲血脉的龙血龙筋，看看你檀枫会如何对本宫。未料这一试，你果然来了……”

    “既然龙后娘娘不承认，那老朽只能让公主在亦玄珠上滴血，验一验是否真是我族陛下的正统血脉了！”檀枫长老运起强大法力要取拂铃公主的血。

    “檀枫，若验出公主仍我族陛下正统血脉，本宫定夷尽你整个左琅阁！”龙后怒指檀枫，怒吼一声。

    檀枫长老不受威胁，强大法力罩在拂铃公主手上，拂铃公主一滴鲜红之血飞到了赤玄珠上。

    可是，拂铃公主鲜血滴在赤玄珠后，赤玄珠整颗亮了起来，只是那亮光非常之淡。

    “檀枫，你还有何话可说！”龙后怒吼。

    檀枫长老也很意外，但他依然不急，将赤玄珠收起，直视龙后，“既然公主乃我族陛下正统血脉，老朽无话可说。但，陛下龙筋被抽，老朽与众长老必得见一眼陛下，方能放心。”

    “龙帝陛下好好的，什么龙筋被抽，什么需嫡系龙血龙筋，皆只是本宫将计就计，引你檀枫露出狐狸尾巴的一个圈套罢了！”龙后袖子一挥，全部一一否认。

    拓跋紫正混在左琅阁子弟当中，将这一切看在眼中。

    檀枫今日想见龙帝陛下，机率似乎并不是很大。

    而檀枫若见不到龙帝，太神宫不乱，她如何趁机救儿子？

    难道是她猜错了，那龙帝并不假？她骗龙后，反过来被龙后给骗了？

    拓跋紫越想越觉得不可能。

    还好，她留了一手……

    “若龙后娘娘说给我龙筋龙血，是对我将计就计。那么，若我有里面那位龙帝陛下之血呢？”拓跋紫缓缓从人群里面走出，拿出一支犹如现代试管之物，里面装着血。

    瞬间，所有人都望向她。

    “这是我为里面那位龙帝陛下疗伤时，偷偷从他身上取下之血，既然有这什么珠可鉴正统血脉，那便试一试这血是否是嫡系的正统血脉。”拓跋紫望向檀枫。

    “谁知你这又是从何处拿来之血！”檀基长老怒瞪拓跋紫。

    然而，拓跋紫不理他，示意檀枫将赤玄珠拿出来。

    檀枫长老将赤玄珠拿出来后，她将试管里面的血，直接倒了一滴在赤玄珠上。

    赤玄珠只有最下面标有“南”字一格，亮了起来，其他都是暗淡的。

    也就证明，这血不是龙界之主的血，里面那位并不是真的龙帝陛下！

    尤其是看到赤玄珠上亮起来的，是标有“南”字一格，一下子，众人的表情都微妙了起来……

    拓跋紫不了解龙界之事，但一看到这些人的表情，便知道，这个“南”字，肯定也有故事。

    于是，唇角一勾，看向檀枫，让檀枫说。

    而她，竖起耳朵，准备听八卦。

    果然，檀枫立即来了底气，站出一步道：“苍南王一族在六十年前与外族的一场大战中，全族覆灭，无一幸免，只有苍南王之子——莫虚，不见尸身。”

    他故意顿了顿，继续道：“而这位莫虚殿下，与龙后娘娘乃青梅竹马，爱慕龙后娘娘已久！”

    原来是关于龙后的爱情史。

    拓跋紫更加八卦地竖着耳朵听。

    檀枫长老再道：“龙后娘娘想除檀枫容易。但，今日之事若不证实清楚，传扬出去，恐其他旁支定要怀疑我族陛下可否真在太神宫之中，龙后娘娘的清誉恐也要不保！”

    的确，龙界除了水宫，和已经覆灭的苍南王一支，还有二十个旁支力量。

    几十年来，这些旁支力量不敢妄动，无非是忌惮龙彻琰的强大法力。

    毕竟在外界看来，龙彻琰只是不愿踏出太神宫，但仍坐镇于水宫之中。

    如今，若是让那二十旁支怀疑太神宫之中的龙彻琰是假的，定会举兵来反她。

