    窥天境，在凡域中绝对是霸主级存在。即便是在天域中，也算是一方强者。可是，在王道明这等存在眼中，说是蝼蚁也绝不为过。再者，刚才王道明的所有神智，尽皆被圣物的那一丝气息吸引，这十余个蝼蚁，自然而言的就被他忽略了。

    而此时，经过傲无双的提醒，他方才想了起来。

    融天境晋升窥天，这样的事情对于映日等人来讲，绝对是天大的事情。可是，对于王道明来说，这种事情，他已经见识了不知多少次。简直再平凡不过。

    然而，十余名融天境毫无征兆的一齐晋升，这就足以令人震惊了。而且，此时还是在凡域中，即便是修为通天的傲无双、王道明，也绝对做不到这一点。

    “对……这里，怎么会有十余人，一齐晋升窥天？”王道明有些惊愕的自语说道。

    傲无双不置可否的一笑，“我也不知道，不过，这种事情，恐怕并不是谁都可以做到的。”

    “这是什么话？”王道明说道，“根本就没有人能做到才对。”

    “是啊，应该每人能做到！可是在我们的眼皮子底下，夜笑竟然做到了。”傲无双幽幽说道。

    不等王道明反应过来，傲无双就继续说道：“老鬼，你有没有记得，在天地大劫中，那个一直流传的传说？”

    傲无双的话让王道明神色一凛，天地大劫之事，是对于这些顶尖部族最重要的事情。

    他手掌一挥，一道光华将王晓天罩住，这才凝声问道，“傲兄，你所说的，不会是那传说中的应劫者吧！”

    “这个传说的确一直存在，可是据我所知，在上一次的天地大劫中，并未出现应劫者。”王道明继续说道。

    傲无双幽幽的笑了笑，“王兄，有些事情，即便是你们隐族，也根本不知晓。只有真正的亘古部族，才有资格知道。我可以告诉你，那应劫者，真的存在。否则的话，你以为四玄族与四圣族是如何传承下来的？”

    “什么？”这个消息，对于王道明来说，绝对是惊天秘闻。应劫者竟真的存在，这绝对从根本上改变了他的认知。

    “那应劫者是怎样的存在？他拥有何等伟力？他……”一连串的问话从王道明口中流出，面对这个消息，他甚至一时间连那圣物之事，都抛在了脑后。

    “王兄，你不要为难我。能够告诉你应劫者存在，已经是你我二人关系亲密。更多的消息，我不能与你说。而且，我知道的也并不多，关于应劫者的事情，只有各族古祖，才最清楚。”

    “呼！”王道明不甘的吐出一口气，不过他也知道，傲无双不会在这种事情上诓骗自己。

    “你说这应劫者，与我族圣物有何关系？”王道明问道。

    傲无双沉吟了片刻，随后轻声问道，“凡域中，如今发生的事情，你应该知道吧！”

    王道明一怔，随后点了点头。

    “你不会不明白，这代表着什么吧！”傲无双双目灼烁的说道。

    “当然！”王道明神色凝重，“既然他们出现了，那距离天地大劫最后爆发的时间，恐怕也不会太远了。这一次，整个宇宙，不知道要轮回成什么样子。”

    “如果，我告诉你，夜笑可以克制他们呢？你……难道还想不到么？”傲无双幽幽的说道。

    王道明一愣，忽然间，他的双目睁到极致，这一刻，即便是他的身躯也不由得颤动起来，“你……”王道明狠狠吞了吞口水，随后满脸不可置信的说道，“傲兄，你不会认为，夜笑就是这一次大劫的应劫者吧！”

    天地大劫爆发的方式与时间各有不同，但是，根据记载，因为宇外生灵降临而爆发，是极为常见的方式。而之所以会被称作天地之劫，除了这些宇外生灵极为强大之外，便是他们的力量，不受这片宇宙能量的克制。

    所以，许多时候，都只能任由他们壮大。到最后，蔓延到整个寰宇！

    而关于那应劫者的传说，其中最重要的一点，便是应劫者有着克制宇外生灵的力量。

    这种克制，绝非是等级力量压制。比如说，那黑雾异兽，对于凡域来说是无法抵御的灾劫，可是对于拥有强大力量的王道明等人而言，依旧可以将之诛灭。

    但是，这并不表明这异兽不可怕。异兽之中，同样拥有修为极其高深的强大存在。那等存在，就如同黑雾异兽面对映日等人一样……

    也就是说，至少在同级修为内，宇外生灵绝对是极其可怕的存在。

    而作为唯一的一个能够同等修为，甚至是低级修为，却可以克制这宇外生灵的存在，便是被成为大劫中的应劫者。

    应劫者，可以说是天地大劫中，这一宇宙大多数生命的唯一生机。

    而夜笑尽是元神层次，可是却可以克制黑雾异兽。那么，傲无双的猜测，就绝不是无的放矢！

    “这一点，我还不敢肯定。不过，却极有可能……”傲无双幽幽的说道。

    “你应该知道，应劫者的成长，虽然并不拒绝他人的相助。可若是你将其带回符族之中，那必然会限制他的成长。若是到时候，他没有足够的力量，有可能，你符族便会成为这片宇宙亿万生灵的罪人！”

    傲无双的话，让王道明忍不住打了个冷战。符族，极为看中因果，如果真的如同傲无双所说，那最后符族的结局绝对极为凄惨。

    “难道，我就只能这样看着么？”王道明苦涩的说道，“若是我族的圣物出了问题，那这一轮回，我族所有的准备，恐怕都要化作一片飞灰了。”

    “不！”傲无双一摆手，“你符族，可以在某些方面，相助夜笑。夜笑如今太过弱小，若是有符族的暗中相助，必定会成长更快。而一旦大劫爆发，而夜笑又真的是应劫者的话，他身怀你符族圣物，与符族有着解不开的渊源。只要这一劫过去，那下一轮回，你符族将会是怎样的存在？”

    “这……”王道明听的心神动摇，不得不说，这个说法，的确是有些诱人！

