
“所以我不是被赶出军营了，只是被派出来完成一项更重要的任务？”韦五有些不敢相信，这大起大落未免太刺激人了。

“将军的队伍中有内鬼，只有这样才不会引起他的怀疑，只是委屈你了。”

“愿为大人和将军赴汤蹈火！”韦五刷的一下跪到了地上。

“快起来，别动不动的就行礼。”顾洹赶忙去将他扶起来，叮嘱道：“也别叫我大人了，我现在就叫连洹，是商户连家的小少爷，可记住了？”

“知道了大人。”韦五恭敬地开口。

顾洹：..合着她都白说了。

“东西都准备好了吗？”她只得先行转移话题，这转变可能还需要韦五好好消化一下。

“准备好了，马车在那边，服饰里面也都有。”

“行，过去吧，都把衣服换了，记得把换掉的衣服处理好，不要留下把柄。”顾洹吩咐道。

韦五的确还觉得有些不真实，此时想起自己之前对她做的那些举动，只觉得她心肠真好，不但不跟自己计较还这么信任自己。

也怪不得将军对她如此欣赏，而且毕竟是读书人，不像他就是个出蛮力的，身体瘦弱些也正常。听说她今年也才十六岁，他的心中对顾洹充满了佩服。

顾洹一行人轻装简行，速度要快上不少，很快就到了河南境内。

他们一路上遇到了不少逃亡的灾民，沿路都还有些饿死的尸体，时常能听到百姓的哭声。顾洹刚开始还会提供些力所能及的帮助，比如分些口粮，给些银两，可这的确是杯水车薪。

顾洹清楚，只有彻底解决了那些贪官污吏，才能根治这一问题。

“站住，你们是什么人？”他们在城门口被拦了下来，看守的士兵高昂着头看着他们。

“官爷，我们是做生意的，家里想让小少爷出来闯荡闯荡，这是我们的文牒。”韦五很好的扮演了一个仆役的角色，随着文牒送出的还有几块碎银子。

守卫颠了颠自己手上的重量，微微点头表示满意。

“让马车上的人下来。”过场还是要走的。

随后轿帘被掀开，从里面下来了个玉面小郎君，抱拳道：“官爷辛苦了。”

守卫看清顾洹的脸时怔了一下，随即又恢复了不可一世的模样道：“放他们进去吧。”

城门被打开，露出了萧条的街道。与外面饿殍遍野的情况不太一样，城中都没看到几个人，家家户户大门都是紧紧地关着的。

“啧，这小少爷去哪里不好，偏偏要来这么个地方。”守卫看着他们进去的背影摇了摇头，随后示意身后的人跟上去。

“少爷，后面有人跟着。”那人跟踪的技术太过拙劣，韦五只一眼便看到了。

“有人跟着就好。”顾洹右手握着一把扇子，轻轻得敲了敲自己的左手，在拐角的那一瞬间掀起一些帘子，扫了一眼自己身后跟着的人，嘴角勾起了一抹微笑。

他们这次谈不上低调，无论是表露出来的殷实家境，还是在这种情况入城的不寻常，都足以引起这些人的注意，最怕的就是他们没有派人跟上来。

“这城中怎么没见什么人，灾情再严重也不至于说让繁华如斯的洛阳成了空城吧。”韦五有些疑惑。

“问问不就好了。”顾洹从善如流，让他停了马车便跳了下来，走到了一处人家的门前，抬手敲了敲门。

无人应答。

她又敲了敲，依旧无人应答。

“少爷，许是这户人家都走了吧。”

顾洹没有说话，只是示意他低头去看看下面，只见下面的缝隙里露出了一双布鞋，看这样子应该正侧耳听他们说话。

韦五刚准备开口，便见顾洹伸出食指放到了自己的嘴唇处，没有说话。

“这城中怎么都没人，得去哪里找客栈啊。”顾洹抱怨道：“赶了这么久的路了，连口水都没喝上。”

“少爷，眼见着这天就要黑了，若实在找不到的话只能委屈您住在城外的破庙里了。”韦五话里全是心疼。

“爹，只是来问路的人。”里面传来了细碎的声音，两人对视了一眼，成了。

“少爷，我们去别户人家问问吧。”韦五故意补充了一句。

就在二人抬脚准备离开时，门吱呀一声打开了一条缝，露出了一双有些混沌的眼睛。

只见里面的人小心的看了一眼周围，确定没有什么异样，这才打开门，伸出了骨瘦如柴的手拽住了两人的衣领。

两人有些猝不及防的被拽了进去，随后便听见身后传来门被插上插销的声音。

有那么一瞬间他们都以为自己进了贼窝，直到对上一双有些好奇的大眼睛，是个扎着小辫子的小姑娘，看起来也就十来岁的样子。

“囡囡，去倒两碗水过来。”一头发花白的老翁从他们的身侧出来。

“来这里坐，家里条件不好，见笑了。”

“不会，谢谢。”顾洹接过小姑娘递过来的水，是用霍了个口的碗装的，上面还有些小泥点点。

韦五下意识的看向顾洹，便见她面不改色的将碗中的水一饮而尽，随后将碗递给了小姑娘：“谢谢你，水很好喝。”

他这才放心，喝完了碗中的水。

“二位是从哪里来的？”老翁双手撑着拐杖的头，眯着眼睛问道。

“我们是从南方来的。”

“来这里是做什么？”

“老爷觉得小少爷太娇生惯养了，就想让他出来历练历练。”

“谁说的，明明就是那个坏女人吹得耳旁风，生怕我给她肚子里的孩子使绊子，我爹也是糊涂，二话没说就给我送到了这里，还说什么拓宽市场，这有什么市场可以拓的。”顾洹将一个娇气蛮横的小少爷扮演的惟妙惟肖。

韦五差点没有接上戏，迅速反应过来，不赞同的开口道：“那是新夫人，您不能再这么任性了。”随后扯起有些牵强的笑容看向老翁：“不好意思，一些家事，倒是让您见笑了。”

老翁大致也都了解了两人的来历，对这个娇气却不失礼貌的孩子也心生怜悯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801934"  chaptername="第十八章  打听">加入书签</a>
</div>
