    “终究是我资质愚钝了。”任菩萨轻声打断了清明，清明也是听得头皮发麻，感情任大爷您这资质多好才能算得上是不愚钝呢？“唉~我和大黄说的也没错，这辈子是真的活到狗身上了。”清明郁闷的掏出一瓶酒自顾自喝了起来，有些人讲道理你都讲不通，明明人家真的是在自怨自艾，偏偏在你听来那就是赤裸裸的在装叉。

          “清明道友，你是什么时候开始登山修行的？如今又多少道龄？”清明斜着眼睛看了一眼任菩萨，总感觉自己说出来好像打击会越大，“怎么，问清楚之后继续刺激我？”“哪里的话，我登山修行之后从来没有见过正儿八经的同龄人，只是好奇你们按部就班的修炼，究竟需要多久才能达到现在的这种程度。”任菩萨神色诚恳，虽然当年有于新郎这个师傅引路，但是他的修行其实也算是另类的闭门造车，否则他当年也不至于这么压抑，一直怀疑自己的天资愚钝。

          “准确的说我是那种所谓的神仙胚子，我的父母是长生阁的祖师堂长老，所以我很小的时候就登山修行了，只不过那个时候我的记忆比较模糊懵懂，也不懂什么叫吐纳，只是跟着父母依葫芦画瓢，我估摸着自己最开始修行的时候才四五岁的样子。”清明喝了一口酒，开始回忆起曾经，嘴上不自觉的也露出了几分笑意，幼时生活虽然枯燥一些，但是那个时候天塌下来还有父母顶着，总好过现在看似位高权重，实则琐事缠身。   

          “论起登山修行的话，我真的比你慢了太多，我正式开始修行的时候都已经十五岁了，用我师傅的话来说就是，那点天赋已经早就被嚯嚯没了。”任菩萨挠了挠头，他的童年虽然没有父母，但是有师傅，对他一样很好，最起码在那个时候的任菩萨眼里，可以吃饱，还能有个遮风挡雨的地方睡觉，衣服上还不用打补丁，就已经是再好不过的事情了。

            “然后就是按部就班的修行啦，我在二十三岁的时候跻身中五境，一百零七岁的的时候突破到玉璞境，现在将近三百岁了，还是一个仙人，即便如此，在长生阁之内我也最为出彩的年轻一辈，也因此我才成为了长生阁的这一代圣主，用他们的话来说，我他娘的就是天才，不过和你们这些怪物相比，我也就只敢自称庸才了，你呢？”清明笑容戏谑的自嘲着，任菩萨却在羡慕他口中所谓的年轻一辈，那应该是很多的同龄人吧！他如果是清明的话，兴许会交很多朋友。

          “记不太清了，我只记得我跻身飞升境的时候应该都将近八十岁了。”任菩萨一句话顿时让场面又陷入了尴尬的寂静，最终还是清明憋了半天，才憋出来一句“靠，变态。”“没办法，那个时候我的时间几乎全部都用在了修炼上，完全舍弃了睡觉吃饭这些事情，反正吐纳天地灵气，餐风饮露也饿不死。”任菩萨徒劳的想要解释，却是越描越黑，在他的印象中这就已经是他最拿的出手的东西了。

          “行了，别解释了，你越解释我内心受到的打击就越大。”清明越发郁闷，真的人比人得死，货比货得扔，“有那么夸张嘛？”任菩萨疑惑的挠了挠头，“有，而且相当夸张，天下虽然不乏大器晚成者，但是不到百岁的飞升境，除了传说中的那一批修士之外，我真的就没有再听说过世上还有谁能够做到这一步，你知道普通修士跻身中五境的有多困难嘛？”清明一大口酒给自己灌了下去，勉强为自己理了理思绪。

          “多困难？”任菩萨眨巴着眼睛看着清明，一副欲言又止的样子，“也是，我忘了你的情况比我还不如，呐，这瓶酒拿去喝，喝完了我就告诉你。”清明一拍脑袋，大晚上的聊天都把自己聊迷糊了，又从方寸物里面拿出一壶酒递给任菩萨，任菩萨接过酒闻了闻酒味，神色有些踌躇，“我酒量不太好，喝这么多只怕一会儿会从城头掉下去啊！”  

          “喝，万一掉下去老哥我去接你。”兴许是酒劲上头，清明这会儿逐渐开始朝着肆无忌惮的方向发展，“好，喝就喝。”任菩萨一咬牙，捏着鼻子就把一整壶酒灌了下去，“好，痛快！我清明认了你这个兄弟！是条汉子！”看着任菩萨打算一口气干了，清明在一边兴奋的大喊大叫，纵横酒场这么多年，也少见的有像任菩萨这么痛快的。

          “呃~没了！”任菩萨控干酒壶里的最后一滴酒，将酒壶又塞回了清明的手里，示意他检查一下，就在清明丢下酒壶想要和他客气一下的时候，一抬头却发现人没了，顿时把清明惊出了一身冷汗，此时任菩萨已经掉到城墙的半截腰上了，幸好清明虽然喝的有些上头，但是也不过就只是微醺，连忙跃下城头，总算是有惊无险接住了任菩萨。

          “他娘的，你要是真不能喝你倒是说一声呀！我还以为你的酒量和你的资质一样呢！吓老子一跳，尼玛，我回个头的功夫人没了！”骂骂咧咧的将任菩萨驮回城头，清明将任菩萨丢在了大黄身上，大黄又是一个激灵，不过这次好在是没有站起来，而是扭头看向一边的清明，神色略显疑惑，“这是什么情况？”

           “聊天的时候喝酒，我给了他一瓶，然后他一口气就灌了下去，本来我还以为他多能喝呢！结果我就丢了个瓶子的功夫，人没了。”清明将任菩萨往大黄的屁股方向推了推，给自己腾出一个相对宽阔平整的地方，不顾大黄的抗议又躺了上去，睡惯了大黄的背，连家里的床都不香了，也是这次经历，让任菩萨养成了时不时就会来“蹭床”睡觉的习惯。

         “呼~秃噜~呼~”两人一狗的鼾声交织在城头，让本来静谧的夜晚难得的增添了几分生机，大黄好像还在做着什么美梦，时不时的就会龇牙咧嘴，然后伸出舌头舔舔自己的鼻尖，不知何时一个虚幻的身影则浮现在城头，静静看着两人一狗，模糊的脸上好像还挂着笑容，伸手逗了逗大黄的耳朵，大黄则因为耳朵痒把头扭向了一边。

          “蠢狗。”虚幻身影无趣的绕着大黄走了一圈，然后给了大黄一个脑瓜奔之后就凭空消失了，“嗯~谁？谁弹我的脑瓜崩？”大黄再次一个激灵，这次睁开眼睛却什么都没有发现，只当是自己不小心把脑袋磕到了墙上，不多时又沉沉睡去，只是任菩萨忽然睁着眼睛看着天空，仿佛若有所思，扭头一边的空荡荡的角落，露出了一个神秘莫测的笑容，然后轻轻点了点头。

          “舒服！”任菩萨一个鲤鱼打挺从大黄的身上坐了起来，舒服的伸了个懒腰，他这才意识到自己屁股底下竟然毛绒绒软乎乎的，“睡醒了就从我身上下去呗！我都按照这个姿势趴了一晚上了。”大黄略显幽怨的声音从任菩萨的屁股底下传来，“好嘞。”任菩萨这才憨笑着从大黄的身上跳了下来，大黄长舒一口气，“终于可以站起来活动一下筋骨了，奶奶的，累死我了，我这老腰啊！”

          “你要干嘛？先说了明了，躺在我身上可以，想吃我就算了。” 抖了抖毛，却发现任菩萨还站在那看着他傻笑，顿时感觉一阵毛骨悚然，“得了吧，这么大我也没有胃口，我就想问一下，清明道友呢？”听到任菩萨这般言语，大黄也不由得翻了个白眼，什么叫没胃口？“他今天早早就出去了，好像是去找唐潜和张静初去了，估摸着现在应该正挨个拜访那群飞升境修士。”

         “我也去看看！估计还能帮上什么忙，大黄道友，再会。”任菩萨手心中炸开一抹灰色光彩，然后凭空化作一条细线，循着清明的气息朝着城里蔓延而去，任菩萨的身形也随着扭曲变形，直接遁向远方，大黄百无聊赖的打了个哈欠，然后又换了个舒服的姿势趴了下去，“神仙见多了，反倒是觉得稀松平常，唉~也不知道城外的广袤天下究竟是什么样子，烧鸡和酒到底偏不便宜。”

            任菩萨身形显现，此时刚好落在一处青楼之外，皱着眉看着这个满是脂粉气的地方，任菩萨有些犹豫到底该不该进去，“愚钝道友，上来坐坐吧！”就在这时，一个惊喜的声音忽然从顶楼传来，任菩萨抬头看去，刚好看到满脸唇印的清明苦笑着在朝他招手，索性也不再走大门，直接从建筑外面飞上了顶楼。

          “清明道友，真的是好雅兴啊！”任菩萨笑容戏谑的看着清明，“雅兴个屁，我给你介绍一下，这位是沉妖湖的大念头蒋平欢蒋先生，最为擅长使用幻术，乃是现在点将城首屈一指的幻术宗师，刚才稍微用了一些手段，我就成了这副样子了，幸好大念头给我留了几分面子，要不然我就被扒光了丢到大街上了。”

           这栋建筑的顶层其实是一个很大的露台，在正北方向放置了一张宽阔到夸张的床榻，一个面容妖艳的男人侧卧在中间，披头散发，袒胸露乳，大有魏晋之风，身边围满了衣着清凉的美丽女子，有给男人捶腿揉肩的，有给男人为水果的，反正是好不逍遥，不知道男人在和她们聊些什么，时不时就会引得一阵娇笑。

            似乎是察觉到了任菩萨的目光，男人的双眼难得的从周围的女子身上挪开，打量起任菩萨来，看着这副生面孔，男人的眼神却逐渐变得兴致缺缺，毕竟在点将城的飞升境中他可从来都没有见过这么一号人，只当是哪里冒出来的无名小卒罢了，随着男人眼睛对上了任菩萨的眼睛，神色却陡然变得凝重起来，他已经太多年没有见到这么冷漠的眼睛了。

          “愚钝道友请坐，虽然有些不礼貌，但是我还是想问一下，阁下是否也会幻术？虽然我不能确定，但是阁下的眼睛说明了很多，毕竟想要修炼幻术的前提就是要先学会抵御幻术。”轻轻推开身边的女子，蒋平欢难得坐的周正了一些，伸手示意一边的女子替任菩萨搬来一张椅子，任菩萨也没有客气，大大咧咧的就坐在了蒋平欢的对面。

          “幻术的话我的师门传承不多，只能算是略懂一二，不知道蒋先生有何高见？”听到任菩萨说对幻术略懂一二，坐在他背后的清明差点没忍住笑出声，任菩萨说在这方面略懂一二，那是他自己觉得，要是蒋平欢信了，可就有好戏看了，“什么高见不高见的，无非就是已经许多年没有遇到过同道中人了，一时技痒，想要与阁下切磋一二，不知愚钝道友是否有时间？” 

          “既然蒋先生都这么说了，那我怎么好意思拒绝呢？反正今日闲来无事，又有蒋先生邀约，我便与蒋先生切磋一二，如果伎俩拙劣，还希望蒋先生不要取笑。” 任菩萨笑眯眯的看着蒋平欢，正愁着不知道怎么给清明和将军府找回场子，这个傻缺竟然自己送上门来了，真的是想瞌睡就有人送枕头，任菩萨都不知道要怎么感谢这位道友了，“愚钝道友说笑了，幻术一脉可有千秋，哪有什么技法拙劣一说，无非就是精不精通罢了。”

         “那就好，那就好。”任菩萨轻笑这点了点头，两人的目光再次交织在一起，所谓的切磋就是这么草率，一层朦胧的白光从二人的身上蔓延出来，很快就将整个青楼笼罩其中，刚才还笑语嫣然的一众女子此时早已两眼无神，呆滞的如同木偶，甚至连清明的眼前也开始闪烁起种种虚幻的景象，他也只能紧闭双眼，默念清心咒方才可以勉强抵御，这就是幻术一道的诡异之处。

