    第二百二十二章研发任务

    10月28日，周六，晚上。

    世纪婚礼的热度，依旧还未散去，网上的沸沸扬扬依旧持续着，很多人守在电视机前，等待着《开讲啦》节目播出。

    因为这一期，邀请的嘉宾正是秦元清！

    此时秦元清身上聚焦无数人目光，热度高得发烫，这《开讲啦》一下子成为无数人等待的，想要看看秦元清会怎么讲述自己的故事。

    以往《开讲啦》收视率比较惨淡，一个很重要的原因就是它播出的时间是每周六22:38，这个时候很多人都已经躺在床上了，小学生、中学生也被赶去睡觉。

    可是这一次不一样，家长难得的没有让孩子赶紧去睡觉，而是让孩子一起看《开讲啦》！

    于是，央视就发现了，《开讲啦》刚刚开始，就创下该节目自开播以来第一收视率记录，这让很多人都觉得无语，这么晚了还有这么高的收视率。

    这要是放在黄金时段，那还了得。

    而这次秦元清在《开讲啦》所说，影响了很多人，有些家长反思着自己教育孩子的方式，自己只想着将最好都给孩子，却从未考虑过孩子喜不喜欢、愿不愿意，只是自以为是以为孩子还小什么都不懂、以后大了会明白自己苦心会感激自己，可是现在看来，自己可能是错了。

    “也许真的给孩子太大的压力了，人生是一场长跑，一开始跑得快并不是一件好事，与其让孩子背负这么大压力，还不如我多抽一些时间陪陪孩子，陪孩子去沙滩玩，去农场摘草莓。。。。。。”有些家长已经开始想着，特别是一些农村的孩子，不由想到自己小时候不也是皮得很，天天玩，可是成绩也不见得差，反而现在孩子吃穿不愁，各种补习班、兴趣班，结果反而各种学习成绩倒数，隔三差五的被找家长。

    是啊，童趣、童年！

    现在的孩子，哪还有什么童趣、童年呢！

    教育工作者也在反思，反思教育工作是不是过时了，得到了改变的时候了？毕竟现在初中、高中教育还是一味的填鸭式学习，而两次高考都证明了，理科不是填鸭式学习可以解决的，不然的话也不会如此惨不忍睹。

    当然，秦元清并没有观看《开讲啦》，刚刚结束结婚，他将在家里呆三天，然后才会回京城。而景田因为有身孕在身，暂时息影，毕竟没有什么比孩子更重要。

    他们结婚所用的会场，将作为今后村民结婚使用的会场或者举行什么大型活动的会场，不过都需要交一笔租金，这也算是维护修缮所需费用。

    秦元清和景田手牵手，在会场散步着，二人商量着以后的事，景田只是暂时息影，并没有想着彻底告别影视圈，她还是很享受拥有大量粉丝、万众瞩目的感觉。

    这就是明星的好处，聚光之下，光彩照人，走到哪里都是粉丝众多，而且赚钱还特别容易，一旦达到一线明星，一年赚个上千万元简直不要太容易了。

    而普通人，一年赚10万一辈子都赚不到一千万，因为你不可能工作100年！

    当然秦元清是看不上娱乐圈赚的那点钱，他在水木大学学校发的工资一年三十来万，国务院津贴十来万，两者加起来差不多五十万。然后他在两个研究院还拿着工资，加起来一年单单正规工资收入就达到三百万元。

    他在微信公司可是还挂职着，一年三百万年薪，这加起来就是六百万，稳稳妥妥、完全不怕查的工资，而明星看看，哪一个经得起查，查一个倒一个！

    就是那些影视公司，又有几个真的是手脚干干净净的呢。

    现在秦元清要赚钱，简直不要太简单了，

    不说大话，他要是说他在搞什么研究，还差一些经费，估计尼玛有企业老总挥着支票哭天求地地要他收下支票，只需要给他一个机会就可以。

    开玩笑，前有一汽集团的腾飞，一跃成为华夏汽车领域的霸主级别，大大挤压进口车的市场份额，也许用不了多久就可以让进口车在华夏的市场份额降到一个可怜的数字。后有华威，华威智能手机横空出世，掌控核心技术，雄霸整个华夏市场，而且随着不断爆产能，估计可以将市场给垄断掉。

    那可是大把大把的赚钱！

    这还是航空发动机的事没有传出，不然的话，估计秦元清在那些企业家心目中的地位会再次上升一个台阶。

    秦元清和景田在这三天，也没有闲着，而是各种捐赠，捐赠了50万给小学，用于建立一个游泳池，让孩子可以有地方学游泳。捐赠200万给初中母校，用于建立一个现代化电脑教室以及教室改造为多媒体教室。捐赠2000万给高中母校，回馈母校。然后为了感谢水仙市政府的支持，向水仙市捐赠2500万用于购置一批警车以加强维护治安的力量。

    这还是小笔捐赠的，回到京城后，秦元清和景田以夫妇名义，向京城舞蹈学院附中捐赠了500万，用于更新学院的设施，向北电捐赠了1亿用于改造教学器材以及拍摄器材。然后又向水木大学捐赠1个亿，设立‘清甜助学奖学金’，专门用于资助家庭贫困的学生，垫付家庭贫困的学生的学费及其生活费，当然美术学院排出在外。

    水木大学的学费为5000元/年，伙食费一个月600块，住宿费1000元/年，对于家庭贫困的学生而言，这无疑是一笔很大的家庭负担。

    而这个‘清甜助学奖学金’将让他们可以安心的学习，无需为此而担忧。

    将近3个亿撒出去，顿时收获无数赞美！

    而就在秦元清和景田大撒钱的时候，之前被爆料的人也被处理了，没有一个好下场。

    而网友们纷纷在网上自我反思，说自己好傻好天真，竟然相信了这帮人的话，结果我当他们是同样的华夏人，然而他们已经是外国人。

    好傻好天真！

    时隔四年之后，再次名传网络，成为互联网的热词。

    只是秦元清看到这里却是冷笑不已，这算什么，这些是知识分子，只是骨子长歪了、黑了心的知识分子。再过几年，就会有一位位大妈出来教他们学做人，都敢在警察面前骄傲自豪嚣张跋扈地说自己是外国护照，要求警察向她们道歉，那才是真正的颠覆三观。

    不得不说，在这一方面华夏还是做得很不够，让不少人钻了空子，一个外国人竟敢在华夏这么嚣张，也不知道是谁给了他们胆子。

    秦元清很快就不关注这些事了，这些苍蝇和臭虫，随着华夏国力愈加强大、海外天堂愈加显露真面目，他们就会愈加恼羞成怒地站出来，将自己真实的面露展现在人民面前，人民雪亮的眼睛会看透他们，他们自然就会失去市场，再也忽悠不了人。

    航空发动机研究院。

    大家都知道，院里已经将珠峰航空发动机专利卖给了军方，从而获得200亿的进账。

    秦元清休假回来后的第一天，除了继续留在航发动力以及在配合着战机搭载珠峰航空发动机的研究人员外，已经很长时间没有这么齐聚了。

    秦元清也布置下接下来的研发放下，那就是在珠峰航空发动机的基础上，研制一款对标F35的航空发动机F135。

    虽然珠峰航空发动机技术已经转让给军方，但是航空发动机研究院依旧还可以在此基础上进行研发优化。

    “大家目前已经知道，以如今珠峰航空发动机的造价，每架J20配备2台航空发动机，随着日后通货膨胀，那么2台的造价甚至会达到1000万美元，这造价是相当昂贵的！”

    “所以现在我们就学美利坚，美利坚在F119航空发动机的基础上发展出价格比较低的F135，F35的造价也比F22低了一大截！我们有样学样，也研发出一款对标F135的航空发动机！”秦元清说道。

    秦元清布置下任务，然后就剩下材料研发这一边，秦元清就让材料继续研发，比如加入不同稀土，这种情况下，可以让他们一步步摸索，研究，说不定一不小心就搞出了一种性能牛逼的合金材料。

    比如钛合金，就是一个可以深入研究的领域。钛是周期表中第IVB类元素，外观似钢，熔点达1 672 ℃，属难熔金属。而我国钛的资源极为丰富，仅川蜀攀枝花地区发现的特大型钒钛磁铁矿中，伴生钛金属储量约达4.2亿吨，接近国外探明钛储量的总和。所以一旦能够搞出钛合金，大大提高其耐高温等性能，那么将会有极大的市场！

    哪怕是如今，钛一直享有‘未来的金属’的美称，钛合金已广泛用于国民经济各部门，它是火箭、导弹和航天飞机不可缺少的材料。只是钛合金真正厉害的是苏联，哪怕是现在俄国，在这方面都是吃苏联的老本。

    这么多年来，世界上各国在钛合金方面的研究，其实进展并不大，如何研发出更高性能的钛合金，是每个国家材料研发一个重要的任务。

