    “好！”

    秦风点了点头，然后对王子浩说道：“浩子，我先和姚总聊聊，待会儿咱们兄弟再叙旧，徐忠，帮我兄弟弄身像样的衣服穿，妈，玉琪，你们先和浩子找个地方休息，我一会儿就回来！”

    交代完，秦风就和姚梦桥来到走廊尽头一处偏僻角落。

    姚梦桥的保镖在周围看着，避免有人过来打搅。

    “秦少，这事……都有谁知道？”

    姚梦桥先是问了句，旋即又摇头苦笑：“算了，如果这事是真的话，迟早也会人尽皆知。我现在想知道的是，你父亲到底都还调查出些什么事情来？还有，为什么当初你们不告诉我，偏偏在这个时候说出来？”

    “我父亲调查出来的也就我说的这些，主要是关于肖银倩和肖建民算计你的事，至于你，当然也有一些，可相对来说，远没有肖银倩和肖建民这么精彩。”

    秦风笑道。

    “至于说为何当初不告诉你，这么说吧，你看到地上一群蚂蚁在打架，发现了一些事情，你会告诉蚂蚁么？”

    “这话或许有些冒犯，可当时我父亲就是这样的心态。”

    “至于现在我说出来，一方面是肖银倩之前对我岳母和妻子落井下石，欺负过她们，今天又欺负到我兄弟头上，这事不能忍！”

    “另一方面，也就是觉得姚总你这个人还不错，不希望你被这两个小人给害了！”

    “那孩子，真的不是我的么？”

    姚梦桥最后又忍不住问道。

    这对于一个事业成功的男人来说，打击实在是太大了。

    他的人生可以说是起起伏伏的，之前几十年没法生育，已经折磨了他很久。

    好不容易肖银倩生出个儿子，这才高兴几年，突然晴天霹雳，

    孩子不是他的，自己还被人给算计了？

    六年的感情全部付诸东流，巨大的落差，对于一个已经五十多的男人来说，真的有些难以接受。

    “我父亲跟我聊这事儿的时候，我也只是听听，又没看结果什么的，不过，刚才我看了一眼，我可以百分之一百的肯定，你跟那小子，半点血缘关系都没有！”

    “而且，当年你的情况，你应该非常的清楚，全世界的医生专家都已经做出诊断，你丧失了生育的基本能力，又怎么可能会有孩子？”

    “说到底，你之所以会被骗，还是你心中有欲望，你对孩子有欲望，才给了别人可乘之机！”

    秦风怜悯的说道。

    “多谢秦少解惑，下午我会重新做一下鉴定！”

    姚梦桥郑重说道，只是神色有些伤感，仿佛一下子苍老了许多。

    他的希望没有了！

    原本充满光明的未来，一下子暗淡了下来。

    他打造下这么大的家业，就是希望有个后人继承下去，

    不一定非得是儿子，女儿也可以的。

    可惜，老天爷连这点权力都给他剥夺了。

    他现在心中颇有些怨愤，恨老天爷不公平，这么戏耍他。

    姚梦桥越想越气，当即拿出手机，打了一个电话。

    “阿龙，你带上人，去把肖建民和他身边亲近的那些人，全部给我拿下，然后关到龙湾别墅那边，让人给我看好了，下午我就过去！”

    他挂掉电话，却没把手机收起来，而是拿在手里，用力地抓着。

    此时的他，心情显然非常的复杂，在让人抓肖建民的时候，他已经做出了决断了，而这将对他的人生带来巨大的影响。

    突然，他心中想起了什么，原本暗淡的眼睛一下子亮了起来。

    他回头看向秦风，问道：“对了，秦少，我昨天听说一件事，不知道是不是真的？”

    “哦？”

    秦风看到他的反应，猜到他要说什么，笑道：“你说的是万君豪的事？不错，是真的。”

    “那……”

    姚梦桥的呼吸一下子变得急促起来，眼眸之中带着浓浓的期待：“那你的长生针法，能、能治我的病么？”

    问出这个问题的时候，姚梦桥仿佛溺水的人，迫切地想要抓到一个救命的稻草。

    秦风没有让他失望，笑着点了点头。

    “你要是太监的话，可能会很麻烦，毕竟还得断指再生呢，但你肢体没有损伤，只是伤到了根本，导致无法生育，这并不是什么难事，扎一针就好了！”

    “真的？”

    姚梦桥惊喜万分。

    出于对秦政的信任，还有万君豪的了解，

    再加上这次的事情，他对秦风也是比较信任的。

    “假的！”

    秦风板着脸，面露不悦。

    “秦少见谅，我没有不相信你的意思，我、我只是太……”

    姚梦桥有些语无伦次。

    秦风能够理解他的心情，笑着拍了下他的肩膀：“治疗你的病不是问题，不过，天下没有免费的午餐，这个道理，姚总应该是懂的吧？”

    “懂！”

    姚梦桥声音拔高了许多：“秦少有什么要求尽管提，只要是我姚梦桥能够办到的，哪怕是倾家荡产，我也没有二话！”

    他这话有些夸张，但也足以说明自己的决心了。

    相对于现在坐拥的数十亿的资产，他更想要一个自己的孩子！

    否则的话，迟早有一天，钱还在，人没了，也没人继承这些产业。

    “呵呵，今天和姚总说这些事情，也是恰逢其会，我让姚总做的事情，并不是什么难事，甚至可以说是一件小事，只需要姚总帮我去陈家送个寿礼就行了。”

    秦风笑道。

    他帮姚梦桥并不是图他的钱，这才是他真正的目的，当然，也就是一个小插曲罢了。

    “陈家？寿礼？哦，我想起来了，陈正德确实是今天晚上过寿，我也接到请柬了，只是，秦少不是和陈家关系不好么？为何还要送寿礼？”

    姚梦桥不解。

    但当秦风说出让姚梦桥送的寿礼之后，他就懂了。

    “秦少，您这么玩，陈家不得被气疯了啊？”

    姚梦桥瞠目结舌道。

    “要的就是这个效果！”

    秦风冷笑：“好了，如果方便的话，一会儿我就可以帮你治疗，但我出门没带工具，需要你去准备一套银针，我先去找我兄弟聊会儿，等忙完之后，就帮你治疗！”

