    这太骚包了，别说出现在战场上会被当成白痴，光是走在路上，就会有大把的人投来看2B铅笔的目光。

    罗兰正准备脱下这些魔法装备，他已经决定了，这套玩意以后只有在试验室中出现，平常的时候，外人别想看到一眼。

    但他就正要脱掉魔法装备的时候，一直站在旁边看着的安多娜拉却猛地小跑过来，阻了他。

    “罗兰你干什么，这么好看的衣服，为什么要脱掉？”

    “好看？”罗兰扯扯嘴角，他还以为安多娜拉说反话呢。然后更想脱掉了。

    但安多娜拉却按住了他的双手，这位王后的双眼中迸发出明亮的光芒：“真的很好看，很配你。”

    这时候罗兰才发现，安多娜拉的眼中满是情意，根本不像是在说反话的样子。

    随后薇薇安捧着果酒和一些糕点走进来，看到罗兰现在的打扮，也是突然露出了一种仿佛惊艳的神色。

    罗兰现在可是一对大耳环蓝光闪耀，颇有一种坤坤的风采。

    有些娘，但也有一种神秘感。

    这两个女人的审美观有问题？

    这种闪闪发亮的衣服有什么好看的？

    男人要的是低调和内敛。

    但他随后思考了几秒钟，也隐隐明白了为什么薇薇安和安多娜拉不觉得这样的服装太骚包。

    这和时代，以及文化背景有关。

    现代社会，到处都是霓虹灯，所以就没有人觉得，闪闪发光的玩意有多稀奇。

    但换在古代，几块破琉璃都能卖出高价，更别提能发光的首饰了，绝对能卖出天价。

    古代女人就好这口。

    而以这个世界的背景，说安多娜拉和薇薇安是古代女子没有任何问题。

    更重要的是，罗兰身上的淡蓝闪光，那可是魔法光芒。

    魔法代表着知识，神秘和高贵。

    所以在安多娜拉和薇薇安的眼中，罗兰这个正牌魔法师，穿这一身没有任何问题。

    如果是换作其它人，比如说战士，或者商人之流的。

    多半她们两人是要出言嘲笑的。

    但就算有两个女人兜底，他也不想穿着这套玩意出去。

    得想个办法，遮掩掉附魔装备的光芒才行。

    就在罗兰魔法塔中继续作试验的时候，杰森终于来到了德尔邦城。

    他先和霍克交接事务，然后他在城墙上，看着霍克林克，以及一众公会成员离去。

    微微清风吹拂在杰森的脸上，他微笑起来：“一条丧家之犬。”

    然后他转身，对着自己带来的公会成员说道：“让我们去拿回公会的东西吧。”

    这个世界从来没有真正和平过，虽然德尔邦城在老城主死后，难得和平了近半年。

    这段时间里，没有恶人敢在德尔邦城闹事，就算是贵族，也收敛了自己的行为。

    但这天，让人觉得可怕的暴力事件，再一次出现在了大街上。

    十几个黄金之子，拖着几个中年汉子扔到西商业街，一家叫‘托雷’矿石的商铺面前。

    当着商铺主管的面，一棍一棍把这几个中年汉子的腿骨打断。

    刹时间，惨叫连连，整条街的人几乎都跑光了，所有的窗户都关得死死的。

    杰森用白色的丝布擦着自己额头上并不存在的汗水。

    他穿着一身黑衣，笑得很温和：“拖雷家的主管是吧，告诉你们的主人一样。拿了我们银翼公会的东西，全还回来，吃了的，也得吐出来。另外，我们还需要等额赔偿，要求不多，一百枚金币足够了。据我所知，你们杀害了我们至少八名员工，打伤二十多名，这些人的医药费，赔个五六金币难道不是很应该吗？”

    主管内心一点都不镇定，但他强行让自己镇定下来：“你们这么做，是与我们拖雷家为敌。”

    杰森微笑道：“我们连城主都敢杀，一个拖雷家算什么。记住转告你们的主人，我只给他三天的时间。”

    说完话后。杰森带着人离开了。

    然后又出现在另一条街的某间商铺面前，同样的手法再演了一遍。

    又一遍。

    当天傍晚，很多人在魔法塔外求见罗兰。

    罗兰把他们一股脑全部全请进了书房中。

    好在书房不小，十几个人坐下来都不觉得挤。

    这些人都是贵族，表情都很惶恐。

    罗兰打量着他们，对他们的来意已经相当明白。

    只是他不想说话，难得说。

    最后还是拖雷家主受不了这种沉默的气氛，他主动说道：“罗兰阁下，想必白天的事情你也应该听说了。这件事情，确实是我们错了，你们同为黄金之子，是否能从是周旋一二。”

    罗兰摇摇头，他觉得这些人的脸皮很厚。

    “据我所知，你们甚至都想将我的魔法塔据为己有，要不是安多娜拉帮我镇住场子，这魔法塔多半也得易主了。”罗兰笑得很开心：“事实上，看到你们出事我相当高兴，我干嘛要帮你们说情。”

    这话一出，所有来访者的脸都绿了。

    这时候，有个年轻的贵族嘀咕道：“你们消失了二十多天，大家都以为你们不回来了……”

    “话不能这么说的，年轻人。”罗兰盯着这个小贵族，说道：“你带着仆从，出去打猎十几天没有回来，我见不着你，就觉得你已经死了，然后跑到你家当主人，睡你妻子用你的金币打你儿子，等你回来后，我说句‘谁让你离开这么久’，就把事情揭过去，你愿意吗？”

    年轻贵族气得脸都快绿了……他刚好结婚不到三个月，妻子高挑漂亮，他相当喜欢。

    罗兰这话，几乎是直接一刀捅进他的心窝子里。

    拖雷深吸一口气：“罗兰阁下，怎么样你才会帮我们说情。或者说，我们需要付出什么样的代价？”

    “我请你们上来，就是想告诉你们。这事银翼公会占着理，你们跑到人家的地盘上杀人放火，还毁了别人辛辛苦苦建起来的码头。现在别人报复回来了，你们就得自己扛下来。”罗兰笑道：“我不会帮你们的，所以你们该离开了。”

    十几名小贵族一阵哗然。

    拖雷静静思考了一会，说道：“但你旗下的黑沙帮，也做了和我们同样的事情，你并不无辜，只要我们联手，体量就足够大，对付他们应该还是有胜算的。不过胜过他们，至少得打疼他们，让他们别那么为所欲为。”

