    “大家见过各种科幻电影中设备标配的虚拟屏幕吧？见过各种全息投影吧？见过凭空漂浮的键盘、按键吧？”看起来温文尔雅的陈泽民仅仅几句话就让会馆中陷入死一般的沉寂，接着是比之前更大的喧哗声！

    “什么，他说什么？”

    “难道安氏电子要推出全息投影？如果是真的，可真是跨时代的技术啊！”

    “各大屏幕制造商要倒闭了吗？”

    “电子设备要革新了吗？”

    “呜呜呜，我以为至少要过几十年才能看到这种设备呢，没想到这么早，经理你别拉着我，我要跪着参加庆典！”

    “我……我没拉着你啊。”

    “哦，那……主管你别拉着我！”

    “我也没拉着你啊……”

    在员工们喧哗的同时，媒体记者们的呼吸已经滚烫，眼神已经无比炙热了！

    他们甚至已经想好了稿件标题——

    “震惊！安氏集团再创时代！”

    “安氏集团掀起新的技术潮流！”

    “可怕！安氏集团又一次用跨时代的技术刷新人们的认知，真是大开眼界，此举估计是不给其他同行饭吃了！”

    “内幕消息！！全世界各大屏幕制造商马上就要饿死的原因竟然是……”

    陈泽民显然对众人的反应很满意，笑了笑继续说：“如我们安氏电子一贯以来的宗旨，用跨时代的理念和技术征服世界。现在我可以很负责任的告诉大家，我们的技术人员已经将这项技术从科幻电影中搬到了现实世界，你们准备好长见识了吗？”

    台下立马是一片惊呼，太杂乱，声势太浩大，乃至听不清他们喊的什么。

    媒体人员满面灼热，要么兴奋不已要么疯狂赶稿，员工们则捏紧拳头，安氏电子那边的人更是全身都洋溢着得意之色！

    陈泽民呵呵一笑，说：“像是刘总将新歌曲放在了开场表演上，林总将新汽车放到了奖品区，我们的产品也一样。所以你们将抢在全世界的面前见到它，如果你的运气足够好的话，你还可以将它抱回家！”

    “所以，让我们来见见它。”

    这时一名安保人员提上来一个箱子。

    陈泽民将箱子放在桌面上，一边将之打开一边道：“我知道它的出现会引起新一轮的技术改革，会引起行业震动。”

    “一些做显示的朋友们，一切与显示有关的朋友们，未来肯定会很难过。”

    “但我也只能对你们说声抱歉了。”

    “这世上有两种东西不可阻挠，一种是黑暗与光明的交替，一种就是新技术的到来，我们只不过将之提前拿出来而已。”

    “咔！”

    箱子被打开了。

    陈泽民从中取出一个方方正正的设备，看起来和关上的笔记本差不多大小，但大概只有一公分厚，全体呈现银白色，正面有着密密麻麻的投影灯组，像是防滑的小型颗粒，还有几个开关，几个小的显示屏。

    “就是这看起来是个笔记本电脑却不可以打开的东西，它将引领新的时代！”

    “大家请看。”

    陈泽民按下了一个按钮。

    背后的巨大屏幕将一切都清清楚楚展现在所有人面前，就在按下按钮的瞬间，智能终端光泽一闪，投影出了一副画面。

    这幅画面实在没有什么出奇的，就是很普通的电脑开机界面，但它却并不呈现在某个屏幕上，而是凭空漂浮着，以虚拟全息投影的方式出现在陈泽民面前，泛着淡淡的荧绿光泽。

    “你们看见了吗？这就是一个时代。”

    “全息投影的时代。”

    “这个智能终端搭载了全新的智能操作系统，它在之前那两款智能系统的基础上诞生。但它会更加智能，更加方便，并且兼容全息投影和感知技术，让你体会全新视觉技术的同时还能体验全新的操作方式。”

    “例如你完全可以将投影画面当做触控面板来进行对话。你看，我将这个图标拖动到这里，我用两根手指来代替右键，我的手指甚至穿过了投影画面也会被精确感知到，我可以将屏幕缩小，或者放得更大！”

    陈泽民一边操作着智能终端一边说。

    他微笑着迎接记者们的闪光灯，微笑着看向会馆中的所有人，微笑面对全世界。

    “你可以用语音操作，你可以对它发出指令，你可以让嵌入的智能系统为你做你想做的事，你还可以语音输入文字。”

    “如果你不想，也可以有键盘。”

    “各种各样的键盘。”

    “因为是虚拟的，你可以变换不同的样式，改变不同的键面布局，想怎么玩就怎么玩。当然，除了键盘以外，我们还可以根据你的需求为你提供特殊的操作仪器，例如打游戏的手柄，例如专属的复合键。”

    “你告诉智能，它就会为你做到。”

    智能终端在陈泽民的操作下不断响应着变化，自由度和智能度都极高，时而出现键盘，时而出现虚拟手柄，特殊按键。

    员工和记者们都快要看呆了。

    陈泽民继续说：“其实它还有你们想都想不到的功能，例如经过智能方向锁定后启用定向光线，让只有你才能看见屏幕，例如它独有的小软件生成，让你可以定制自己的专属系统。但今天终究不是对产品的发布会，我就不在这里浪费时间了。”

    “那么，抽奖开始吧！”

    会馆中顿时发出一阵尖叫声。

    按照陈泽民刚刚的介绍，这个东西实在太炫酷，任何一个宅男、电子迷、科技迷都不容错过。而且它就算马上上市销售，价格肯定也不是一般平民所能承受的，这就更促进了人们格外想要得到它的心情。

    两位主持人走上了台，拿着话筒说：“那么现在就开始决定编号吧，我看大家也等不及了，谁来决定第一位编号。”

    “你来吧！”

    “不，女士优先，还是你来。”

    “不如让陈总先来吧。”

    “好，陈总先来。”

    两名主持人一阵互相推脱，又将第一位数字的决定权推到了陈泽民的身上。

    陈泽民也不拒绝，虽然越到后面决定权就越大，但到他这个位置也不在意这些，拿着话筒便道：“那就我来吧。”

    他转头看了眼大屏幕上五个写着问号的空格：“三，我的幸运数字是三。”

    咚的一声，第二个空格变成了3。

    会馆中立马响起一阵懊恼声。

    或许也有欢呼声，但第二个数字是三的人显然没有不是三的人多，所以欢呼声也都被其他人的哀叹声给压了下去。

    这瞬间至少刷掉了百分之八十的人。

    大屏幕上的五个空格下方依旧是零到九的数字，证明下一个人还可以随意选。

    会馆中响起一阵嘈杂的呐喊。

    第二位数字是三的人都在大声喊自己号牌上的第三位数字，希望两位主持人能按照他们的想法来，让他们得以晋级。

    而他们身边的同事听见后，便也帮着他们喊，一时发展成震耳的齐呼声。

    不同数字此起彼伏，互相争执。

    女主持人转头看了一眼会馆，微笑着说：“我好像听见喊七的人更多一些，那么就如你们的愿，我选七吧！”

    会馆中又是一片震耳欲聋的呼声。

    接着男主持人选择了四。

    而后系统随机抽取了一名观众，聚光灯将光线照过去，是一名身材娇小的女子。

    此时五个空格被揭晓了三个，下方已经只剩六位数字，证明经过三轮筛选后，符合条件的最后一位数字只有六个。

    “反正我也被筛掉了，那就按照我们传媒前面的同事喊的，选五吧！”

    话音落地，会馆居然还比较寂静。

    显然筛选到现在，大部分人都被筛掉了，剩下的人即使被淘汰一部分，他们的声音在偌大个会场中也掀不起风浪了。

    此刻编号的后四位数字是：三七四五。

    大屏幕上立马展现出一、四、二、五这四个数，证明符合条件的已经只剩四个编号，第一位数只有这四种可能了。

    安阳似乎听见一阵惊呼声。

    他转过头，见到后面一桌安氏网络的一名小伙正捏紧拳头，满脸兴奋。

    他有25%的可能获奖！

    其余人也都屏住了呼吸……

    随着咚咚咚的声音，四个数字开始组成轮盘，在第一个方格内跳动，最后在会馆亮起的红光下，定格在一这个数字上。

    编号已出：一三七四五！

    会馆角落里一个女性顿时跳了起来。

    “啊啊啊！！是我！”

    “我中奖了！”

    “中了！”

    安阳转头看了眼后方那名小伙，发现他满脸失望，无力的坐了下来。

    主持人开始让中奖者上台领奖了。

    没多久，第四个节目开始。

    饭菜点心、酒水饮料也早都上齐了，十分丰盛，员工们一边吃饭一边看表演，即使抽奖环节太费时间，倒也悠闲愉快。

    之后每个节目结束，就有一轮活动。

    或者是抽奖，或者是让员工上台玩游戏或者表演，反正都有一定的奖品。

    并且奖品也都是未上市的产品。

    也算是一个变相的发布会吧。

    慢慢的，也越来越深了。

    但大家都没有睡意，一方面是精彩的表演，层出不穷的明星艺人，现场热烈的氛围，一方面则是越加丰盛的奖品。

    方才的奖品是一个智能手表，也带投影功能，据说上市售价将突破十万元。

    而现在，一阵沉闷的轰鸣响起。

    感谢订阅！

