    

    时候不早了，免得爹娘担心，李沐灵想着该走了。

    “萧四哥，时候不早了，我该回去了！”

    “等等，我送你。”

    说完萧四郎还没等着李沐灵拒绝，将处理好的一条狼肉放进背上的背篓里，顺便拿过李沐灵的背篓。

    “天黑路滑，我来送你。”

    李沐灵看了要天色，貌似真的有些晚了，青山上已经浮现出淡淡的月影，离老李家确实有些距离……

    “那，那就多谢萧四哥了。”

    “不客气！”瞧见李沐灵那么客气，萧四郎不自觉的拧拧眉头，但也没多说些什么，锁了门就跟着李沐灵回了李家。

    一路上遇上月色已成，家家户户都忙着吃饭，偶尔还传来一两声狗叫、鸡鸣。两人一前一后，一大一小，相对无言，又隔得不近不远。

    “呼！”这是什么奇怪的感觉，李沐灵甩了甩手，还好李家在黔川村的村头，很快他们就走到了老李家。

    “干啥！你还知道回来呀！别看我，老娘可没功夫给你留饭！”

    刚进老李家就碰见金氏正往正屋端饭，瞧见李沐灵天黑了才回来，生怕她来他们家蹭饭，连忙抱着锅跑了。

    “……”她就那么贪吃，还非去抢金氏的？李沐灵无语。

    “萧四哥进来吧！他们不在！”

    萧四郎听见李沐灵的声音才缓缓踏进老李家，毕竟他第一次就被赵氏关在门外了。

    “大妞！你可回来了！”

    田氏在家等了一天，终于等到闺女回来了。

    “怎么样，大妞，没事吧！你可别吓着娘呀！”

    “是呀，闺女，你没事吧！”李二柱也着急问道，他怎么就那么粗心，自己闺女在自己后面跑上山了他也不知道！

    “爹娘，我没事，今天幸好碰上萧四哥了！是他救了我！”

    等李二柱和田氏坐下来，李沐灵就绘声绘色的将自己今天差点被狼吃了的事说了出来！

    “啥！狼！”田氏惊呼出声！柳叶眼瞬间瞪得大大的，满眼都是害怕！

    “闺女你真没事吧！”李二柱蹭的一下站起来，拖着李沐灵查看有没有伤口，瞧见自己闺女没事才放下心来。

    “爹，我没事，不过幸亏了萧四哥，要不然我今天就回不来了！”想到今天的事，李沐灵也是一阵后怕，幸好有萧四郎及时赶到，要不然她不得被狼活吃了！

    “哎呦，真是的！瑾哥儿是吧！来，坐，坐近点。你不光是我们家清哥儿的救命恩人，现在还救了我们家大妞，婶儿真不知道该怎么报答你好了！”

    田氏满脸感恩的看着萧四郎，“等清哥儿好了，我一定让他跟你磕一个！”

    “娘！我跟四哥是兄弟！不用这些虚头巴脑的！”李子清十分潇洒的冲萧四郎比了一下。

    “子清说的对，婶子，我跟子清是好兄弟，他的事儿就是我的事儿，您不必多虑！”

    多好的孩子啊，怎么会有人说他是狼崽子呢！田氏现在看萧四郎怎么看怎么好，把什么天煞孤星的全都抛到脑后了！

    倒是李二柱，出奇的反常，坐在暗角里一言不发，紧锁着眉头，看着自己老婆孩子和萧四郎关系越来越近，他就心头直跳。

    他是感激萧四郎救了他的儿女，可是他实在不想萧四郎离他们家太近。

    萧四郎也感受到李二柱的沉默，想必这世上的人大多数都嫌弃他是天煞孤星的命吧！

    “李二叔，婶子，天晚了，我也该回家了，这就告辞了！”

    萧四郎起身告别，李沐灵也站起来，想起他还没来的及吃饭呢！

    “萧四哥，在我们家先用饭吧！不急这一时的！”

    “对对，孩子留下来吃饭吧，婶子给你热菜。”说着田氏就要开始准备了。

    “那个，天太晚了，路上又远，还是让孩子先回去吧！”李二柱这时候站出来，拦住了田氏，田氏十分不解的看着丈夫，这当家的怎么回事？救了人，连口饭也不给吃？

    “不必麻烦了，婶子！李二叔说的对，我该回去了。”萧四郎十分知趣的拿起自己背篓回了家。

    “等等！”

    李沐灵突然想起了什么，赶紧跑到厨房，拿了一包早上的红烧肉饼子。

    “萧四哥，我送你一段吧！”

    李沐灵也不管李二柱的阻拦，直接跑到门外去送萧四郎了。

    两人一走，田氏再也没忍住对丈夫发了脾气！

    “李二柱！你怎么回事？”

