    距离魔界之门开启还有两刻钟。所有门派都在自己负责镇守的地区严阵以待。

    八方楼楼主杨万通和中州派杜奕站在一起。

    “杜公子，这两天多谢贵派出手相助，这等恩情，我八方楼没齿难忘。”杨万通说道。

    杜奕狡黠一笑：“诶，杨楼主这话说的就见外了，大家一起共御妖族入侵，互相帮助是应有之义，再说我还等着瞻仰贵帮的八方万通心法呢。”

    “是，是。”杨万通忙不迭点头，“等这次屠魔大会结束，八方心法一定双手奉上。”

    两人正说话间，忽然一个八方楼的弟子前来禀报。

    “师傅，青山剑宗那边的情况，好像有点不对劲。”

    虽然安凝破境失败，但青山剑宗仍是第三名的有力竞争者，杨万通早就派弟子监视着那边的动向。

    此时那名弟子脸色不好，杨万通皱眉道：“怎么了？”

    那弟子不确定道：“他们好像在向后撤。”

    “后撤？真的？”杨万通愣了愣，想不通为什么会这样。

    那弟子跪伏在地，说道：“弟子亲眼所见，千真万确。”

    “再探，有什么异常情况随时回报！”

    “是！”

    杨万通想了想，仍是没有想通，问杜奕道：“杜公子，你说青山剑宗到底是作何想法，这个时候不进反退，难道他们已经放弃了争夺三大派的名号不成？”

    “他们想不放弃也不成啊。”杜奕笑了起来，面露轻蔑之色。“安凝那个婊子破境失败，除了两个老家伙，青山剑宗再没有可用之人，这时候说不定已经打算灰溜溜地逃走了。”

    听杜奕说起安凝破境失败的事情，八方楼主杨万通再次抱拳说道：“这次多亏杜公子。”

    “些许小事，不足挂齿。”杜奕拍了拍他的肩膀，“杨楼主，我可以代我父亲和你做个保证，只要八方楼作为中州派的附属，我保证你们应有尽有。”

    “此事再议，此事再议。”

    杨万通哈哈笑着，目中一道精光闪过。

    ……

    青山剑宗的后撤不只引起了中州派和八方楼的警惕，就连在后方负责断后的玄空寺和唐国镇北大将军尉迟也派人前来询问情况。

    安凝没有过多的解释什么，给大将军的回复只有一句话。

    “出了什么事，我来负责。”

    她如此回复，青山剑宗便再没有任何退路可言。

    一旦青儿被骗，或者那所谓隐士高人根本不能帮助青山剑宗除魔。

    丧失了地利的青山剑宗必将迎来最为惨烈的一场战斗。

    如果漏到后方的妖魔太多，说不定还会引起唐国军队玄空寺的不满。

    那时候，青山剑宗不仅威名尽失，说不定还要背负骂名。

    但安凝苍白的脸上却只有坚毅之色。

    决定好的事情，她不会更改。

    距离魔界之门最后一次开启还剩一刻钟。

    所有人都凝神静气，等待着这一刻的到来。

    ……

    就在各大门派驻守的对面，那一片浓雾之中，一个淡紫色的巨大光圈在半空中散发着幽暗的光芒。

    这就是传说中人界与魔界连同之地，俗称魔界之门。

    魔界之门方圆十里都是一片焦土，寸草不生，无论动物还是植物，都本能地想要远离这片区域，甚至连雪花都不敢在这里飘落。

    传说它是妖族始祖万妖之王以自己的全身修为作为代价硬生生开辟出来的一条通道，无数修行者前仆后继，想要将其关闭，但都没能成功，最后身陨魂消。

    也是从那个时候开始，人类修行者的修为便开始出现断档，合体期大乘期的修士不断减少，达到渡劫境的更是凤毛麟角，飞升仙界便只存在传说当中。

    得到后来，人族修行者便只能退而求其次，只求拦住那些妖物，不让它们为祸人间。

    魔界之门十年一开，每次三天。

    此时午夜将近，天空上的月亮正是最亮的时候，也是这十年魔界之门最后一次开启。

    天空中的月亮渐渐变暗，而魔界之门的紫光却越来越盛。

    某一刻，魔界之门内忽然传出一声尖啸。

    紧接着，无数妖族从里面喷涌而出。

    它们互相踩踏着，撕咬着，涌向南方。

    与前两次相比，这一次从魔界里涌出的妖族数量稍有减少，大概万数左右，但是它们的身体却更加强悍，每一只妖族的身高都超过一丈，皮肤呈青紫色，刀枪不入，对寻常的法术也有一定的抵抗能力，正面对上一位人族筑基期的修行者，胜负还未尝可知。

    甚至有的妖物已经开启了灵智，可以幻化成人形，使用法宝。

    上万名妖族全部从魔界之门里涌出，盏茶功夫过后，魔界之门的光芒逐渐变暗，眼瞅着就要消失。

    意味着两个世界的连通就此断绝。

    然而就在魔界之门关闭的前一瞬，两个身影从里面钻了出来。

    竟是一男一女两个人类的模样。

    那男子身披骨头做成的盔甲，站在魔界之门前方，看着周围的一片焦土，伸手在空气中虚抓了两下，哈哈笑了起来：“这就是人界吗，灵气果然比魔界充裕，怪不得他们的修行者成千上万，而我们却只能自相残杀，相互吞噬。”

    女子体态妖娆，身上只穿了很简单的衣服，将将把几个重要部位遮住，她妩媚一笑，说道：“珲，我早说过，不会让你失望的。”

    说着，女子的眼睛眯了起来，伸出舌头舔了舔自己的红唇。

    而她的舌头，也不是人类的舌头，竟是类似蛇一般的信子。

    男子望向南方，脸上露出贪婪的表情，身上的盔甲寸寸碎裂，后背上竟然长出了两片巨大的骨翼。

    他一跃而起，飞向空中，仰天长啸。

    “人族啊，准备好迎接你们的新妖王了吗，哈哈哈哈！！！”

    与此同时，万里之外的黎云山，陈默坐在庙宇里，透过窗子看着外面的月光。

    约莫着时间已经差不多，他微一沉吟，在脑海中按下了系统里面的发射按钮。

    系统弹出提示：

    【冬封-17导氮群发射成功。】

