    ……

    马蹄如雷，在建虏主力行军踏起的烟尘之前，一队正蓝旗骑兵正急促奔驰，越过原野，那飘扬的蓝旗，很快就来到了建虏阵前，大队兵马停下，而后在十几个牙巴喇白甲兵的护卫下，带队的博洛策马而出，来到阿玛阿巴泰的面前。

    “阿玛。”博洛抱拳先交令。

    阿巴泰点头，然后马鞭一指对面，急切的问：“博洛，如何破？”

    博洛拨转马头，面对明军，目光在战场上徐徐一扫，沉声说道：“阿玛，明军背山靠河列阵，我八旗勇士擅长的背冲和迂回，怕都是用不上，为救满达海，只能硬冲了！”

    阿巴泰点头道：“那好，你准备一下，选精锐步兵，一刻钟后，发起总攻。”又对祖泽润说道：“你汉军镶白旗仍然是这一次攻击的主力，望祖都统奋勇向前，击破明军，不负本贝勒对你的期望！”

    “辄~”祖泽润领命。

    于是，刚刚到达战场的一万三千名步兵主力，连口气都没有喘，就立刻整兵布阵，准备对三千明军发起攻击，虽然是入塞，虽然是骑兵为主，但步兵军中却也携带了少量的火器，都是一些轻便的、利于携带的小型佛朗机炮，此时，汉军旗手忙脚乱的将佛朗机炮从马车上卸下来，推到前方，预备一会就对明军发动炮击。

    建虏阵中烟尘滚滚，人马不停调动，明显就是攻击的前奏。

    对面的三千明军都是紧张，他们没有携炮，该有的准备都已经有了，唯一要做的就是严阵以待，张名振张家玉和李敦义三人分别督领一阵，太子下的是死命令，即使明知道以三千明军对抗建虏的一万五千人，毫无胜算，但他们不能退缩，就算是死，他们也必须死在牛栏山下。

    张名振挎着长刀走到张家玉身边，看着张家玉的白脸，故意问：“张赞画，你可是怕了？”。

    张家玉握着一杆长枪，慨然道：“当死则死，有什么好怕的？”

    张名振无声的笑了一下，脸上不以为意，心中对张家玉的胆气却是佩服的，读书人能上战场的已经不多，能坦然面对，毫无畏惧的就更是少之又少了，张家玉确实有超过常人之处。

    象棋他赢了一句，但就刚才的对话来说，他却又输了一场，张名振正想着怎么弥补一下，忽然感觉脚下的地面颤抖了起来，耳朵里隐隐听到有剧烈的马蹄声，转头看，只见后方烟尘大起，一支骑兵正疾驰而来……

    对面。

    就在正蓝旗和汉军旗列阵即将完毕，准备发起攻击之时，忽然听见对面明军阵中响起一阵欢呼之声，接着就看见明军阵后烟尘大起，一大队明军骑兵疾驰而来。虽然人数看起来并不多，只两千人左右，但气势却相当强大，从明军士兵的欢呼声中就可以知道，他们的士气和战意，瞬间就达成到顶峰。

    阿巴泰脸色大变。

    并不是因为明军来了援兵，而是因为明军援兵所来的方向。

    明军援兵都是从阵后，也就是潮白河方向而来的，难道是潮白河边的战斗已经结束，满达海已经败退了吗？

    不止是阿巴泰，博洛和祖泽润等人也意识到了，一个个脸色非常难看。

    正红旗，满达海，难道已经败了吗？

    而在两千明军骑兵之后，有更多的明军步兵陆续赶来，一队队，一波波，虽然不能准确判断，但阿巴泰和祖泽润都是沙场宿将，从飘扬的旗帜和烟尘升腾的高度就可以判断个八九不离十---新到的明军援兵最少也有七八千人，这一来，双方兵力基本达到平衡，建虏骑步兵一共一万五千人左右，明军两千骑兵加上步兵，也有一万一千人左右。就兵力来说，建虏已经不占大优势。

    原本，阿巴泰的军令，列阵完毕就要发起攻击，以早日解救被围的满达海，但现在情况有变，虽然大军列阵完毕，几十门轻便的佛朗机炮也在阵前摆开了，但阿巴泰却迟迟没有下令攻击，他咬着牙，侧着耳朵，仔细倾听风中的声音，想知道此时此刻在潮白河畔，是否还有激战在进行？满达海，他的好侄子，是杀出血路，逃出生天了，还是已经被明军击溃？

    忽然，明军阵中又掀起一阵更大的欢呼声，接着，一杆大旗竖了起来。

    丈二的大旗，上面绣着“钦命总督昌平等处兵马”

    意思就是昌平总督。

    一般来说，大明总督都会兼领兵部尚书和都察院右都御史的头衔，甚至有可能会是大学士，但眼前的这位昌平总督虽然有总督之名，但脑袋上的头衔却还远远达不到，所以大旗之上，只有钦命总督这一个官衔。

    此时，在总督大旗之下，五六个全身甲胄的明军将官正簇拥着一名身穿绯袍明朝大员，朝对面建虏军阵举目遥望。

    激战了大半天，阿巴泰终于知道自己的对手是谁了，原来是明国的昌平总督何谦。

    何谦，一个无名之辈。

    但想不到的是，就是这样的无名之辈，居然伏击了正红旗和四千蒙古兵，令他们奔波一天，到现在胜败未知，满达海更是生死不明。

    “阿玛，”博洛策马来到阿巴泰身边，表情凝重：“事情有点不对，明国昌平兵一向孱弱，何能有今日的军容？我听祖泽润说，刚才汉军旗冲锋时，明军阵中火器甚多，火器威力还强于辽东军，这是不正常的。更不用说，明军新来的兵马，我看其精锐程度，更胜刚才那三千人……”

    阿巴泰脸色发白：“你是说，其中有诈？”

    博洛望向对面，一脸忧虑：“孩儿不敢说，不过何谦本人和他的大旗都在这里，一万一千人马，应该是明国在此地的兵马极限了，如果孩儿料的不差，潮白河边应该已经没有多少兵马了……”

    阿巴泰眉角一跳，马缰攥的更紧，指节都要发白了：“你是说，那里的战事已经结束，满达海凶多吉少？”

    身边没有旁人，博洛也不避讳，他脸色凝重的点了一下头，压低声音：“阿玛，孩儿以为，稳妥起见，应该暂且撤军。等查明这股明军的虚实，再为满达海报仇也不迟！”

    一瞬间，阿巴泰感觉自己的呼吸都粗重了起来。

    满达海可不是一般人。

    那是太祖高皇帝的孙子，代善的儿子，他的亲侄子。

    失陷了满达海和两千正红旗精锐，就算此次入塞大有收获，怕也是难以抵消此罪，如果是洪承畴或者是孙传庭这样的有名总督也就罢了，他还可以找一个借口，说洪承畴孙传庭太狡诈，满达海年轻气盛，轻易追击，中了明军的埋伏，但碰上何谦这么一个无名之辈，无论他怎样解释，找出多少借口，都不会令亲胄们信服的。

    真照博洛所说，不和明军交战，立刻撤军，不说代善的怒火，只说多铎的讥笑和轻视，就足以令他抬不起头。他阿巴泰的地位本来就低，本来就为众兄弟亲贵们所看不起来，如果在满达海凶多吉少的情况下，他不为满达海报仇，反而胆怯撤军，他阿巴泰不但是贝勒爷的爵位保不住，恐怕还会永远的背上懦夫的名声。

    对崇尚勇士和勇气的八旗来说，懦弱的名声比死刑更令人难以接受。

    博洛毕竟年轻，虽然对战阵征伐有一定明睿的眼光，但对政治，对他几个叔伯的冷酷和无情，却还没有足够清楚的认识，而阿巴泰饱经风雨，对黄太吉等人早已经看透了，所以他心中没有一丝一毫的侥幸。满达海败了，死了，如果他什么也不做，带兵撤退，他将来的结局不会比满达海更好，所以今天必须战。

    “不，不能撤。”

    阿巴泰咬咬牙，目光看向对面，声音坚毅：“不管怎样，今日都必须战一场！”

    对面明军虽然有着出乎意料的高披甲率，军容严整，一看就知道是精锐，但阿巴泰并不觉得他们能挡住八旗勇士，几十年来，明军还从来没有在野战中战胜八旗的先例呢，阿巴泰不觉得对面明军有创造奇迹的能力，一万五千对一万一千名明军，他没有怯弱避战的理由。

    昌平兵再精锐能精锐到哪里去？明国的关宁铁骑在大清勇士面前都讨不到便宜，何况昌平兵？

    “阿玛……”博洛还想要劝。

    “不用说了，我意已决！”阿巴泰坚定的抬起右手。

    博洛也不再劝，抱拳道：“孩儿这就去准备！”

    拨马驰阵，来回催促巡视，准备对明军发动攻击。

    ……

    同一时间，两百五十里之外的蓟州。建虏入塞的主帅，豫郡王多铎，也在战与不战中犹豫不决。

    十一月初五，多铎率领十万大军从界岭口破关入塞，突入明国，一路向西杀去。然后他惊讶的发现，抬头城，燕河城，迁安县，一直到三屯营，遵化县，竟然一个明军也没有遇上，各城各地，一片空无，没有守军也没有百姓，就仿佛是进到了一个异域的无人世界，天地之间，好像只剩下大清这十万大军了。

    不止多铎，所有人都意识到，事情有些不对，尤其三屯营是蓟州总兵官的驻地，遵化县是顺天巡抚的驻节地，历来入塞，这两个地方都会发生激烈的战斗，但这一次这两地却都是空城，城中府库和街道上的各个商铺都空空如也，不要说人，就是连一条狗也看不见。

    没有人，没有鸡犬，自然也就不会有粮食。

    从入塞到现在，一个粮草补给也没有得到。

    坚壁清野。

    其实在抬头城，当发现抬头城没有一兵一卒，方圆百里之内也不见一个明国百姓之时，多铎就已经想到了这四个字，同时也明白对于大清此次入塞，明国怕是早有准备，但箭已离弦，想改变方向也是不能了，只能按照原计划继续往前冲，想着三屯营和遵化肯定会有明军，不想明军居然将这两个战略要地也放弃了。

    三屯营、遵化之后就是蓟州。

    而在蓟州城下，他们终于是看到了明军。

    蓟州城头军旗飘扬，兵卒甚多，守卫极其严密。城南的原野中，一道长约十几里的壕沟，硬生生地将蓟州南原截成了两半，拒马，鹿角，铁蒺藜，处处布置，沟中各种倒栽的尖刺物。而在壕沟之后，明军用夯土修筑了一道道高到胸口、但相互并不连接的土墙，明军士兵在土墙后列阵而待，人影重重，不知道有多少兵马？

    壕沟一头连接蓟州城，另一头直达翠屏山，一座不过一丈高的土城楼是壕沟的终点，土城不甚高大，但火器却布置甚多，城墙下更是挖掘了两道护城沟……

    这也就罢了，因为从蓟州通往明国京师，并非一定要经过蓟州城下，己巳之变时，多铎年轻尚小，没有随黄太吉一起入塞，不过他对整个过程却也有相当的了解。朝中的汉臣每一次说起，都对黄太吉的英明神武赞不绝口，袁崇焕带兵封住了蓟州城，想要和黄太吉决战，不想黄太吉避实就虚，从蓟州东南的翠屏山绕道而过，破三河，直趋明国的京师，令袁崇焕的谋划变成泡影。其后，袁崇焕带兵急追，并在广渠门大战中击退清军，不过却已经无法挽回敌军兵临城下，社稷危殆，而一切都咎在袁崇焕的罪名。

    其后，袁崇焕下狱凌迟。

    而建虏在辽东也开始反守为攻。

    因为“己巳之变”是明清易势的关键，朝臣们经常会提起，所以多铎清楚的知道，不走蓟州城，走东南的翠屏山，依然可以快速而不受阻碍的杀到明国京师之下。

    但和己巳之变时，翠屏山上毫无防守不同，此时的翠屏山梁上，竟然是矗立起了两座城寨，恰到好处的截断了清军绕道翠屏山的道路，除非是清军不惜一切，拿下这两座城寨，否则根本没有从翠屏山绕道的可能了，两座城寨并不高，兵马也不是太多，但凭借山势，俨然也是天险。如果想要攻下，必然要付出惨重的代价。

    ————感谢“书友20191120081247787”的打赏，谢谢~~

