    从灵鬼阁出来后，沿街溜达了一圈。回了客栈，换了一套行头后，又是漫步走进了另外一间专门贩卖各种精品法器的店面。半个时辰后，雷动一脸平静的走了出来。径直出了这个坊市后，驾起魅影直冲云霄，绕了一个小圈后，并没有发现有人跟踪后，才调转方向，往万鬼窟飞行而去。

    此时的雷动脸上，这才露出了满意的笑容，中品灵鬼卖出的价格不菲，直接让他小富了一把。可惜的是，这千多灵石，在口袋里还没揣热，便又是差些散尽。雷动看中的那个上品养魂塔，标价一千一，磨叽了不少时间最后一千买下，不过倒是给他弄了个价值几十灵的储物手镯当添头。

    相比于飞行法器的普遍高价，作为需求量没有那么大的养魂塔，价格可就平易近人多了。即便是雷动入手的那尊上品养魂塔，价格才区区千灵。这让原本将打算放在中品养魂塔上的雷动不免有些喜出望外。这可是他人生之中，所获得的第一件上品法器，虽然这是一件很多人不会第一选择的上品养魂塔。但配合噬魂塔制造灵鬼，那这尊上品养魂塔将极为适合雷动使用。

    不同于目前持有的入门级养魂塔，这尊上品养魂塔的功效非常强大。一只下品资质的一级鬼卒，即便不吞噬任何血肉阴魂，放在这尊塔中滋养一年，也能轻易晋升至二级。至于中品级别的一级鬼卒，怕是三四个月就能自然晋升。

    这无疑是节约了雷动大量的时间和精力，只消得回家后将剩余两只中品灵鬼一一血祭，自己就能安安心心的闭关修炼，而三只中品鬼卒的晋升速度，恐怕不会比自己慢。顶多隔个两月，给养魂塔换一枚灵石就行。当然，不添加灵石也行，只是在滋养的效果上差了许多。而且长久不添加灵石，会让主材魂木的功效越来越弱，最后慢慢成为废品。以前因为那尊养魂塔没啥价值，雷动都懒得为它耗费灵石。

    一路上倒也不是没有遇到过什么惊险事情，有几个不知名的修士见到雷动在御剑飞行时，各自驾驭着法器想追上来。也许善意，也许恶意。但雷动根本不管，直接将魅影速度驱至最快，不片刻便将他们甩得看都看不见。

    正常的一个时辰千里的飞行法器，最少也需要一两千的灵石，这可不是个小数目。有穷些的修士，即便升到筑基期，都不一定能用上这等速度的飞行法器。也是由此，雷动才肯买下这柄消耗灵石很过火的魅影。

    随后白天找个安全的地方休息，晚上驾驭有夜间隐藏功效的魅影飞行，雷动也是有惊无险的安全回到了万鬼窟里。

    进得居室，检查了门禁留言，俱是陈戈卫华发来的消息。由于雷动为了抓捕灵鬼，消耗了太多的时间。此时的陈戈，已经率先在个把月前顺利晋升到炼气期第三层了。就连卫华，也已经是炼气二层巅峰，正在努力冲级下一个阶层。

    还有一些杂七杂八的话，例如什么丁婉言师姐已经炼气期第五层了，左超炼气四层了。另外一件比较重大的事情是，也许是周明华那家伙受了刺激，一直闷头闭关修炼，竟然后来者居上，同样晋升到了炼气四层。

    另外陈戈也是再三交代，不要再乱跑了，快点修炼。还有十几个月，就是入门三年的小比了。周明华肯定会在那场小比中，想尽办法羞辱他们的。

    不愧是被资质评为优秀的老祖亲传弟子，雷动听得周明华那修为境界，也是微有气闷。不过，既然已经得罪了他，倒也没有半点后悔。他的资质虽然很好，但自己也不是吃素的，而且自己有一件连万鬼老祖知道了都要癫狂的逆天级宝贝。只消得自己三只鬼卒的等级上去，就算到时候周明华炼气期六层了又如何？四打一，看他怎么玩？

    彻底的丢开了周明华带来的压力，雷动一一回复了些消息后。便开始闭关起来，首先当然是将剩余两只中品灵鬼一一血祭炼化为鬼仆。让雷动有些感慨中品灵鬼到底是比下品强不少，一次血祭下，双双都达到了一级巅峰，快要两级了的样子。第一只炼完后丢养魂塔中，雷动还没休息完炼第二只时，第一只竟然已经晋升二级了……

    此外，两只鬼卒均是领悟了法术。第一只是鬼啸，算是群体性的法术，可以暂且让人意志力较弱的人心生恐惧，斗志涣散。第二只则是领悟出了比较罕见的隐遁术，除非对方的心念神识远比隐遁鬼卒强大，否则会极难发现隐身的鬼卒。这种奇妙的法术，不论是偷袭还是干点什么其他事情，都颇有用处。

    当然，各自领悟一个法术。只能说运气还算稍好，毕竟中品鬼卒在血祭的时候领悟天赋法术的几率还是很高的，更有机会一次同时领悟到两个法术的好事没碰上。这也是中品灵鬼价格远超下品灵鬼，受人追捧的主要原因之一。

    血祭这两只灵鬼，又是耗费了两个月的时间。不过大半年一直在折腾灵鬼的时间里，休息时也并没有放松过修炼。此时雷动的修为境界虽然远达不到炼气三层的地步，却也将近炼气二层中间了。如今距离三年小比，也就年许时间了。

    没时间再浪费的雷动，立即开始静心凝气的闭关打坐起来。好在雷动还剩下百来灵，由此打坐时候的小培元丹和灵石都暂时不缺。

    修真无岁月，时日匆匆入门三年的小比一晃而至。

    这一日，雷动缓缓睁开眼睛，漆黑的双眸比以前更是灵动而深邃了几分。起身盥洗了一番后，便穿上崭新的黑中带红的初级弟子服，精神抖擞的向万鬼窟演武大殿而去。

    早在半年前，雷动便一口气冲到了炼气三层。但是他也知道，剩余半年的时间，即便再努力拼命，也没可能晋升到炼气四层。由此，索性加大了锻神诀的修炼，淬炼强化自己的心念神识。不懈努力下，如今雷动的神识已经远超普通的炼气三层修士，应该已经达到了普通炼气五层初的神识水准。不过，这也是因为刚入门的初级弟子们，很少会去花费大量时间修炼锻神诀淬炼神识之故。越到后期，晋升越难下，很多人便会开始往横向涉猎，单纯的增加自身的战斗力。

    之所以判断自身心念神识达到普通炼气五层的水准，也是因为雷动的三只鬼卒，一只已经跨入了四级，而另外两只也是三级巅峰的样子。但他区区一个炼气三层的人，同时驭使三只这种等级的鬼卒，还能游刃有余之故。这恐怕不是普通炼气四层的人可以做到。

    悠闲踱步到了演武大厅中，发现三十多个同届师兄弟姐妹们已经全部到场。已经三年过去了，不同于当年年龄大的大，小的小。如今却是一色青少年模样，就连年龄最小的左超，现在也是英姿少年了。

    大多都有小圈子，互相三三两两的聚在一起。似乎唯有丁婉言，一个人站在柱子边，身旁清清冷冷的，不知道是她本性不合群，还是因为她的地位身份，让人不敢亲近。

    陈戈见到雷动，挥手招呼他过去。但雷动却是眼神向他示意了一下后，转身径直朝丁婉言走去。直到离她丈许远时，雷动才停下了脚步，在丁婉言冷漠的眼神中，恭声行礼道：“雷动见过丁师姐。”

    由于雷动脸色肃穆，目不斜视。倒是让丁婉言那冰冷的眼神略缓，淡然点头：“雷师弟好。”不过看她那微微凝眉的模样，怕是已经忘记雷动是谁了。

    雷动将她的神色看在眼里，也不以为意，嘴角露出了单纯的轻笑，又拱了拱身，恳辞道：“此次雷某前来，是想多谢师姐仗义执言的，在老祖面前替我们师兄弟三人说了好话。”

    丁婉言略一愣后，倒是渐渐想起了眼前这个师弟是谁。脸色又是冰释了半分，轻轻颔首：“区区小事无须挂齿。”

    不只是远处的陈戈卫华，其他师兄弟姐妹们，一个个都目瞪口呆的看着雷动恬不知耻的向他们心目中高傲而不可侵犯的丁师姐搭讪。最夸张的是，丁师姐还和颜悦色的与他说话。

    ……