    一番你来我往的争吵，恍如两个泼妇骂街。

    方休听得直摇头。

    果然还是县丞见多识广，早有预料——这钱财纠纷，多半是说不清谁有理的一团浆糊。

    啪！

    县丞又拍惊堂木，大喝道：“放肆！本官公堂之上，岂是你们撒泼的地方！”

    两边争吵立时止下，那灰毛狐狸更是被惊堂木震得腿脚一抖，差点站不住。

    能审妖民的公堂，自然不同寻常，被县丞一拍又拍的惊堂木，就有口中雷咒一般的功效，能威慑邪祟，甚至将妖民的变化术震散。

    除非是肉身操纵入微，否则什么妖民都要在公堂上现出原形。

    方休心中一动，看来要进入下一个环节。

    一团浆糊，就判妖民败诉。

    果然，县丞开口道：“行有行规，既然李长乐采买丝绸时，胡绣行的伙计已经应承退货之事，那自然要履行约定，将账目一笔勾销。”

    清逸老者当场抗议：“大人，分明是这恶汉无理取闹，怎能……”

    啪！

    “好胆！”

    县丞眼睛一瞪，竖眉怒道：“本官依律判案，再要纠缠不休，休怪本官无情，现在就将胡绣行抄封！”

    “大人英明！”

    李长乐拱手叫道。

    这官司，眼看就是自己赢了。

    咦？

    李长乐忽而瞥见，怎么外面的自家兄弟们，看自己的眼神有些奇怪。

    “大人要抄胡绣行的店？”

    清逸老者却不生气，反而哼一声，慢慢道：“今儿个怕是不行，晋王世子妃午后要来店里采买。”

    “晋王世子妃？”

    县丞眉头微皱。

    这是开始亮后台，搬靠山了？

    “明儿个也不成，宁王妃约了时间。”

    清逸老者悠悠道，又啧一声，叹气道：“怪我这脑子不好，记不得后天的事情。小五，后天是哪位恩客？”

    “是采办司的刘公公。”

    灰毛狐狸应道。

    这胡绣行的生意，竟已经做到宫里去？

    李长乐闻言变色，全没料到会撞上这种铁板。

    县丞亦是心中一沉，当即拍案道：“此案初审已判，剩下琐碎细节，交由双方协商即可，其余人等退下！”

    老讼棍说话阴阳怪气，先赶出去再说！

    留下这灰毛狐狸，先上二十杀威棍，再上二十杀威棍，最后上二十杀威棍，还怕他不乖乖屈服？

    话音一落，那灰毛狐狸便往堂外走去。

    县丞连忙叫道：“那妖民，你走什么？”

    “啊？”

    灰毛狐狸回过身，毛绒绒的脑袋看不出表情，歪着头，眼神里有些疑惑。

    “你是怎么办的妖藉，连人话也听不懂？”

    县丞哼一声，朝清逸老者道：“其余人等，说的是你这讼师，还不退下？”

    “大人怕是误会了，我便是今日原告，可不是什么讼师。”

    清逸老者笑呵呵开口，指着灰毛狐狸道：“小五这孩子，不过是伺候我出行的，与今日案情无关。”

    “你是原告？”

    县丞不由勃然大怒：“那你为何要谎称妖民报案！”

    “大人说的什么话，我本来便是狐族的妖民。”

    清逸老者眼睛一眯，不紧不慢道：“我是延武五年入的妖籍，注籍燕胡坊，姓名胡不归，大人一查便知。”

    旁边李长乐听见，却松一口气。

    延武是兴文前的年号，先皇在位四十载，延武便一直排到四十年。

    要他真是延武五年入的妖籍，距今已有六十年！

    这……不是在说笑吗？

    妖族从母胎落地，要花多少岁月，才能学会人话人字入大明妖籍，又过六十年去，是多少年纪？

    “公堂之上，还敢信口开河？”

    县丞也不信，冷冷一笑：“你若是狐族妖民，如何在公堂上维持人身？难不成，你是一身窍穴尽开的妖王不成？”

    即便真个是妖王，能瞒住惊堂木，也肯定瞒不过陪审的都供府坐堂。

    县丞说着视线扫过旁边，便见今日坐堂，那位年轻道长朝自己点头。

    “你谎报身份，蔑视公堂，本官……嗯？”

    县丞继续说着，忽而眉头一皱，扭过头，又把视线转回方休身上。

    便见方休一脸沉重，又点，点，头。

    那神色分明是在说，老讼棍没有撒谎，就是一位妖王！

    县丞身子一颤，脑门沁汗。

    难怪这清逸老者如此有恃无恐，竟敢反诘公堂。

    燕京是人国都城，县丞又有官身，升堂审案，秉公执法，倒是不惧什么妖王。

    可即便是秉公执法，遇上后台来历深厚的，都要掀桌子不认账。

    而这老狐狸在燕京生活六十年，生意做得这般大，连宫中贵人都是主顾，定然人脉极深，说不定那胡绣行里就有哪位大人物的分红。

    更何况，他这随手判下的妖民败诉，可跟秉公执法里掺了不少尸位素餐。

    县丞一时坐蜡，不知如何处置。

    难道将已经说出口的判决收回？

    “大人？”

    李长乐很快察觉到，情形不对。

    县丞怎么一头汗？

    再顺着县丞目光看去，便见坐堂的都供府道长，神色沉重。

    难道说……

    李长乐吞口唾沫，吃力地转过头，看那清逸老者。

    他也是修行有成的武门弟子，才能成为草马市的一号人物，方才是跟县丞一般，先入为主把这老者当成讼师。

    此时回过味来，立时便发现些端倪。

    这清逸老者，样貌至少八十开外，再是精神矍铄，也不该有如此焕发的神色，瞧不出半点暮态。

    还有他的身躯体态，动作时顺似流水，静止时稳如磐石，显然是对控制肉身有极高的造诣，甚至连自己都不可及。

    再者说……

    李长乐越想越是心惊。

    县丞哪怕跟这老狐狸撕破脸，也不过丢掉官身。

    可他李长乐本就做的是刀口舔血，街面上厮混的营生，自然知道自己若是得罪一位宗师层次的敌人，该是什么样的下场。

    想到此节，他脸色眨眼间惨白下去。

    堂中一时安静，无人开口，诡异非常。

    “怎么回事？”

    手持杀威棍的县衙衙役，守在堂外的长乐帮打手，也纷纷发现场中古怪情形。

    县丞脸色阴沉得仿佛要滴出水，衙役们自然大气不敢出。

    李长乐战战兢兢，长乐帮汉子们不免也噤若寒蝉。

    偌大一个西宛山县衙公堂，只因为老狐狸的一句我是妖民，而压抑地喘不过气来。

