机会，已经给出去了。

　　能否把握住，不是帝世天该关心的事。

　　万驰冷笑着从人群中走出，不以为然道：“解释？不过是打残了一些无关紧要的保安，需对你做何解释？”

　　他居高临下的看着帝世天，双眸被怒火和杀气填满。

　　显然，没有将帝世天话放在心中。

　　更没有，因此吓到。

　　只是认为，一介野修在这小城之地纵横了几日，养成一副老子天下第一的姿态，也是不足为奇的事。

　　帝世天摇了摇头，道：“说实话，我非常不喜欢有人在我坐着的时候，以这般姿态，站在我面前。”

　　“呵……”

　　闻言，万驰被逗乐了：“听你这意思，你坐着的时候，本公子还要蹲下来低三下四跟你说话？”

　　“那倒不至于。”

　　说着，帝世天话题一转：“你这态度，貌似不打算珍惜机会？”

　　语气，自始至终平淡的过分。

　　万驰冷哼一声：“真不知道，你是哪里来的自信，听好！本公子乃万宋省城万家三爷亲子，今日过来抓你，前往宋家认罪！”

　　哦？

　　万宋省城，万家？

　　帝世天眉头微抬，猝不及防间没明白这其中的道道。

　　而围观等人，更是深感疑惑。

　　众所周知，万家乃是外省世家，从未听闻跟帝世天有什么冲突。

　　怎么今日，针锋相对？

　　这时，就听万驰又道：“听不懂，还是装傻充愣？你杀宋家公子宋伟，拉我万家下水，害我亲弟身亡，今日，休要抱侥幸心理！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　这番话落下，如投石大海，瞬间在人群中掀起了惊涛骇浪。

　　帝世天，宰了宋家公子宋伟？

　　这尼玛，未免有些太疯狂了吧，这是要同时对抗宋、兰两家？

　　貌似，现在还多了个万家？

　　听到这里，帝世天稍微一理，便明白了这其中的缘由。

　　不敌宋家，只好退其次来找他这个杀宋伟的凶手。

　　交给宋家，求线生机？

　　万家二字，让姬甜猛的站起身来，在众人身后寻得万茜的身影，她惊讶道：“茜姐，这是怎么回事？”

　　众人：？？？

　　万家明显来者不善，其族人却跟帝世天的女人相识？

　　万茜心中叹了口气。

　　于私人感情而言，家族存亡无疑才是最重要的。

　　所以眼下只是冷淡的点了点头回应，“这事你无需多问，也插不上手。”

　　而万驰，一见姬甜绝色的容颜，当即心中起了别心，但碍于万豪宇当面，只道：“茜姐？贱女人，可别乱攀关系！我万家，是你垫着脚也够不着的存在！”

　　“当然，若你能下嫁给我万家下人，那就另当别论了。”

　　“反正，你身边这个狗东西离死不远，考虑一下？”

　　姬甜小脸微变，但顾及万茜情面，便没与他争辩，只好将目光投向帝世天。

　　见状，帝世天轻笑了一下，知晓这个万茜当初于她有恩，姬甜这是希望自己别把事情闹得太僵。

　　当即，安抚她坐下，然后自顾自的给她盛了碗汤，心中已经有了分寸。

　　万茜可以不动，

　　但万家其他人，可就说不准了，好比喻方才说话的，万驰？

　　见自己被无视，万驰更是大怒，“你这般猖狂无忌，无非就是仗着自己修为不错，但今日我二叔领两位八重天强者，定能让你生不如死。”

　　“如果不想受皮肉之苦，最好主动跪下给本公子磕几个响头听听。”

　　“另外，束手就擒跟我们去宋家认罪，做你人生最后该做的事！”

　　言罢，还意识身后的万豪宇三人，高高在上的道。

　　万豪宇抱着胳膊，身上溢出丝丝杀气，“按我侄儿说的做，如若不然，打断四肢直接拖走。但那样的话，你生前唯一的形象，可就没了。”

　　这一番话，瞬间于人群中炸开，听闻，前些时日在北海城被帝世天掰断双臂的兰云梁，也不过是六重天。

　　但现在，万家竟然一次性出动了三名八重天的强者。

　　八重天，在整个南境之地，也是属于顶级行列的高手啊。

　　帝世天，能挡得住吗？！

　　而对此，帝世天始终面不改色，“我道是，什么依仗让你敢跟帝某这般说话，原来只是，堪堪三个八重天。”

　　说着，帝世天站起身来，立于万驰面前，“想怎么死？”

　　万驰：……

　　万茜：……

　　万豪宇：……

　　三位八重天强者当面，竟还敢扬言要杀人家族公子，你是认真的吗？

　　围观之人，全是被帝世天这句话震的头皮发麻，难以置信。

　　“哈哈哈。”

　　万驰实在控制不住情绪，毫不顾忌形象的大笑了起来，“本公子先前还有所顾忌，怕是小瞧了你，但现在看你，你小子完全是一个傻子啊。”

　　唰！

　　这话刚落，帝世天稍一抬手，餐桌上的一柄叉刀便射进了他的喉咙当中。

　　噔噔噔！！

　　万驰捂着脖子，一连倒退好几步，直到撞在了万豪宇身上，才堪堪止住身形。

　　这时，帝世天再次从容道：“既然你不说，那帝某只好自己做主了，不知道这个死法，你满意否？”

　　众人：……

　　万驰：……

　　“嘶！”

　　“……”

　　周围，又是一阵倒吸凉气的声音不停。

　　实在是怎么也想不到，帝世天真的会说动手就动手。

　　且，还是必杀！

　　见状，万茜一颗心瞬间沉到了谷底，望向帝世天的眼中满是震惊。

　　这人，究竟是哪里来的底气？莫不真是九重天的至强者？

　　万驰瞪着眼珠子，最后硬生生的对万豪宇憋出一句话来，“二伯，打断他的双腿，让他给我磕头，不然我死不瞑目啊！”

　　见他如此凄惨，万豪宇就如同一头暴怒的狮子，亲侄儿竟在他眼皮子底下，被他人玩的只剩一口气吊着？

　　可想而知，他该多么羞怒！

　　他将万驰扶到一旁，并保证道：“你放心，二伯定会让你走的安心！不止是打断这畜生的双腿，还会让他下去给你陪葬，纵然到时候交到宋家的只是一具尸体，也无大碍。”

　　听到这番话，万驰脸上的痛苦化作狰狞的笑容。

　　艰难的对帝世天作出嘴型：“狗东西，准备好下来陪本公子吧！！”

　　这时，万豪宇全身肌肉涌动，身上的西装也在这一刻被震成碎片，“一拳，只需一拳！打爆你的脑袋，黄泉路上，再给我侄儿磕头认错！”

　　话音刚落，整个人就已经暴起，狂暴的气息压得整个帝王包厢，都咔咔作响。

　　而面对他的攻势，帝世天仅仅只是伸手轻轻一下，一圈圈紫色的气流以他为中心不停向四周扩散。

　　恐怖的力量，直接让整个用餐区，以帝王包厢为源头，开始寸寸崩裂。

　　万豪宇的身子，也在这一刻猛的顿了下来，难以动弹。

　　直觉整个人就好似被一张巨大的手给死死捏住了般，全身血肉都在被不停挤压。

　　帝世天双手再次负于身后，不急不缓的向他走了过去，手起掌落。

　　啪！

　　这位八重天的强者，就毫无反抗能力的跪在了地上。

　　“一拳，打爆我的头？！”

　　“嗯？”

　　万豪宇：……

　　众人：……

　　当这一幕映入万驰那强撑着的双眸中时，这位方才还不可一世的万家公子，直接生生被吓死了。

　　八重天，

　　竟连他一道气息都扛不住？

　　这怕是超出九重天，人间为尊了吧？