    花花轿子人抬人。

    房玄龄这么给面，一时之间让人倒是还怪不好意思的。

    之间还横眉竖眼的一些人，现在则一幅十分认同的表情。

    而这，就是房玄龄想要的。

    不管这些人的功劳高没高过秦琼。

    只要把他们抬起来了，那这事就好办了。

    今日风光大葬秦琼，没问题。

    但来日呢？

    任何一个新兴的王朝，在刚开始，那都是功勋多如狗。

    今日以超高标准葬秦琼，那以后，其他人是不是也得按这标准来？

    以王爵之礼葬之。

    这话说起来轻飘飘。

    但做起来，可是费时费力还费钱的。

    房玄龄看向了李世民，而后算起了账。

    “陛下，臣与叔宝并无故怨，相反，我二人还颇有旧情。”

    “臣觉得不妥，纯属出于公心。”

    “以王礼葬之，那陪葬器皿陵寝规格，都有着详细的刻度。”

    “先不说别的，就这两样，起码耗费万两。”

    嘶…

    众人倒吸一口凉气。

    这还啥都没干呢，就万两了？

    按如今这物价，万两，普通人家省着点花，基本上一辈子也就吃喝不愁了。

    但这，还仅仅只是个开始。

    “诸位，这陪葬器皿与陵寝所耗还只是个小头，按王制，一番流程走下来，起码需要十万余两。”

    “如今朝廷到处都要用钱，这笔钱，可不是一笔小数啊。”

    房玄龄说完，便冲着李世民弯腰行礼，神情激动道：“臣请陛下三思。”

    身为皇帝，像钱这种铜臭之物，李世民是从来不用亲自过手的。

    为帝者，富有四海。

    虽然这话有点扯，但李世民的确是实打实的不用为钱发愁。

    所以，李世民对钱的印象很朦胧。

    朝廷花钱，动辄都是百万起步。

    小小的十来万，在李世民眼中，啥也不是。

    要不是出于政治上的考量，以秦琼的功劳，别说十来万了，就是二十万三十万，李世民连眼睛都不带眨一下的。

    但是，现在经过房玄龄这么一算，李世民也觉得花这么多钱，有点过了。

    况且，皇帝心里还颇为顾忌一点。

    那就是上行下效。

    一旦权贵之间开始流行厚葬之风，那在民间，这股风气定然更加的夸张。

    到那时，恐会刮起一股奢靡之风。

    百姓乃国之基石，万行之支柱。

    一旦民间奢靡成风，那朝廷定会被牵扯波及。

    这可不是什么好事！

    李世民目光长远，走一步看三步。

    如此一来，不管因为何种原因，这秦琼，定然是不能厚葬得了。

    要是之前李世民还有所顾忌的话，那现在，所有的顾忌就都不重要了。

    他要亲自下场了。

    “房卿的意思朕明白了，大家觉得如何？”

    李世民话音刚落，内阁秘书中丞张介岳便开口附和道：“陛下，房公所言有理，臣附议。”

    这是个打压武人的好机会，文官集团自然不会放过这等天赐良机。

    房玄龄率先开了炮，张介岳紧跟着点起了火，那其他人，自然要抓紧添柴浇油。

    “不错，十万两，这不是一笔小数，请陛下三思。”财会司司正石清信道。

    “是啊陛下，如今朝廷刚刚略有盈余，如此奢靡，实乃不妥……”税务司彭明生，神情激动语气激烈。

    “恳请陛下三思……”

    文官们越说越兴起。

    这些人引经据典，从礼制讲到法制，从法制讲到情谊。

    不论是好的还是坏的，反正各种话都被他们说了个遍。

    坏人他们做了……

    好人他们也做了……

    话里话外云里雾里，搞的这些武将们一头雾水。

    虽然听不太明白这些文人们引经据典的话。

    但从这意思神情来看，好像是在骂他们不是人啊……

    武人的脾气是火爆的。

    引经据典不是他们的强项，但指爹骂娘，这可是信手占来。

    与秦琼关系最好的翟长孙，直接指着面前一文官的鼻子道：“干汝母…”

    果断干脆！

    简简单单三个字，将武人的火爆脾气展露无余。

    被骂的文官面红耳赤，脸瞬间涨成了猪肝色。

    有人带头之后，武将们彻底放飞自我。

    他们不仅对着文管们指指点点，那口中更是冒着各种粗鄙之语。

    小小的卧房，眨眼间就成了哄闹的菜市场。

    两方人马泾渭分明，互相指指点点。

    大有一副要火拼的样子。

    此刻能站在这间屋子里的人，官职虽有高低之分，但决然都是当朝重臣。

    身为社稷肱骨之臣，现在他们的样子很不体面。

    但李世民心里却有着小小的满意。

    臣下不合，位子才稳……

    这是最基本的帝王心术。

    但凡事都有个度，如今，这两方看着是要越线了。

    “都闭嘴！”

    眼瞅着就要打起来了，李世民一声怒吼，令昏了头的众人立马冷静了下来。

    “尔等成何体统，朝廷的脸面都让你们给丢尽了……”

    听着皇帝严厉的训斥，所有人立马乖乖的低头告罪道：“臣等知罪，陛下息怒。”

    认错的态度还是不错的。

    李世民也不是真的生气，扫了一眼众人，正准备顺坡下驴的时候，突然看到了李承乾。

    这位太子殿下，此刻两手相握，低着头，站在一圆柱旁。

    他现在这幅小透明的样子，看起来十分的老实。

    但不知道为什么，李世民就是见不惯李承乾的这幅死出。

    像根桩子的往这一杵，真是让人越看越来气。

    “太子，你也来了半天了，你和叔宝也算颇有渊源，依你看，此事该如何？”李世民没好气道。

    本想当个透明人，结果偏偏又被李世民拎了出来。

    唉……这事可不好办啊。

    如今文武两派已经大吵一架了。

    这时候不管站那方，可都是要得罪人哒。

    李承乾不想得罪人，所以便迅速的想出了一个能够将各方都照顾到的法子。

    “父皇，儿臣觉得，以秦将军的功劳，应该厚葬。”

    听到这话，大部分文官不喜的扫了眼李承乾，而武将们，则赞赏的看了一眼太子。

    李承乾也不管他们是怎么想的，在李世民发声之前，立马接着道：“但房公所言也有理。”

    “由俭入奢易由奢入俭难。”

    “朝廷乃天下人的标杆，更应该秉持艰苦朴素顽强奋斗的作风……”

    李承乾一通瞎**，搞的李世民眉头拧成了一团。

    皇帝，现在是丝毫摸不清楚儿子到底是个什么意思。

