    武植见赵芙笒说得这么郑重其事，于是放心地点点头。

    随后，他施展轻功，在夜色之下，迅速飞蹿。

    很快，武植就站在了一个角落。

    他看了一眼左右，随后闭上眼睛。

    把自己的五感全部打开。

    在动手之前，武植想要先感受一下这仙居五怪所在的位置。

    武植之所以选择今天晚上下手，那是因为今天晚上是这五个兄弟的生日。

    每年这个时候，他们都会聚在一起喝酒。

    这也是武植下手的最好时机！

    不然，以这五个兄弟的武功，如果分散在整个库房的四周，一旦发生爆炸，就算武植的轻功再好，也没有办法迅速逃离。

    很快，武植就进入了一种很奇特的境界之中。

    此时的武植，仿佛整个人都慢慢的沉到了水底下。

    四周所有动静，都会通过水的波纹，而传到武植这里。

    也正是通过这种非常奇特的感应，武植感触到，在库房的东南角，距离武植几十米的位置。

    有五个身上气场很强的人聚在了一起。

    虽然不清楚这五个人在干什么，但是武植知道只要他们没有分开来就行。

    于是，为了避免夜长梦多，武植迅速行动！

    他立即从自己的怀里取出了一个包裹，打开之后，里头有足足五个铁蛋。

    而且每个铁蛋有拳头大小。

    相比起这五个铁蛋，武植刚才给赵芙笒的就像是两个玩具一样。

    武植做了一个深呼吸，随后用准备好的火折子，把五个铁蛋的引线同时点燃。

    武植在心里面莫属了，三个数。

    “三。”

    “二。”

    “嘭！”

    武植还没有数到“一”，手中的五个铁蛋还没有丢出去。

    就突然听到赵芙笒所在的那个方向，传来了一个剧烈的爆炸声！

    武植的身体为之一震！

    没想到赵芙笒居然先他一步点燃了霹雳弹！

    而且从声音上判断，赵芙笒炸弹丢出去的方向，与之前武植告诉她随便丢的位置，有些不同。

    武植此时已经不能再等，手中的霹雳弹引线快要到头了！

    武植迅速弹地而起。

    人在跳十来米的高空之后，手中的五个铁蛋从五个方向迅速丢了出去。

    这五个铁蛋在空气当中化成黑色的小影子。

    眨眼之间。就以其快的速度，飞入那门窗紧闭库房之中。

    武植身体还没下坠，人就已经在空气当中踏了一步。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连不断的爆炸声，将那些昏昏欲睡的库房看守们这家炸的晕头转向！

    这库房里的货物本来就属于易燃物品，一时间火光冲天！

    而当武植朝着赵芙笒刚才所在位置扑过去的时候，武植就感受到，有五道非常凌厉的气息，从一个方向朝着他所在的位置扑了过来。

    赣哦！

    武植仅仅只是隔着老远，就明显感觉到这五个人的实力，比白胜所调查的还要强！

    对方虽然还没有靠近，就有一种气势，如同海啸一般，朝着武植汹涌而来。

    武植的脑海当中只有一个念头，那就是赶紧跑！

    这五个老怪物很强，绝对不能被他们给包饺子喽！

    武植几乎把自己压箱底的功夫都使了出来。

    他以最快的速度，冲到了赵芙笒身边。

    此时的赵芙笒，还显得异常兴奋。

    她手里似乎抓着什么东西，等武植一靠近，就发现赵芙笒手里抱着一幅画。

    她一脸激动地对着武植说：“武植，你看看我找到了什么？”

