    “宸儿和玥儿也是你的弟弟妹妹，再说了，他们不是也唤你一鸣哥哥吗？”凤九轻笑着，看着那虎头虎脑的关一鸣。

    关一鸣眨了眨眼睛，看了看慕宸和慕玥两人，又看了看他娘亲和凤九，半响没有说话，只是呵呵的憨笑着。

    这一天，久别的一家人好好的聚了一回，几个孩子凑成伴也玩了一天，直到入夜时分，凤三元才让他们都早些回去休息着。

    几天之后，当凤九正陪着她娘亲和祖母在院中闲聊之时，就见虎头虎脑的关一鸣一脸兴奋的跑了进来：“九姑姑九姑姑，我爹爹回来了！”

    闻言，凤九一笑：“哦？你爹爹回来了？他在哪？”

    “在家里，他说他沐浴过后换身衣服就过来。”关一鸣说着，左看右看，问：“九姑姑，宸儿弟弟和玥儿妹妹呢？”

    “他们跟灏儿被他们爷爷和太爷爷叫去了，估计是在练武场那里。”凤九轻笑着。

    “我去找他们玩。”小家伙说着，一溜烟的跑了。

    “几个孩子凑在一起有伴真好了！”素惜笑说着，想到了她儿子，不由轻叹：“要是夜儿也回来就好了。”

    听着这话，凤九轻笑着：“祖母，小叔叔跟在他师傅座下修炼，那地方清静无纷争，也是好事，等日后下山了，他们自然会回来的。”

    她笑了笑，又道：“到那时，祖母若是舍不得小叔叔，就让他留在家里陪你段时间，要是小叔叔想去学院进修，或者是进什么宗门，我也可以给他安排。”

    闻言，素惜笑了起来，道：“这事以后再说，不急。”

    “对了小九，你打算几时带孩子们去见他们祖父？”婉容询问着。

    “先在这边住段时间吧！墨泽已经传了消息回去，跟他父亲说了他们现在就在这边，也跟他说了我们会在这边住段时间再过去，所以也不急于这一时过去那边，再说，现在要去那里也方便，只需要一个传送阵便可抵达，来回并不需要很久。”

    凤九轻笑着。比起那边，她自是更喜欢在这边住，所以想着先在这边住段时间后再过去。

    “那你们以后打算在哪边居住？眼下也没其他事情了，你们成了天地之主，实力又如此强大，一般人也不会对你们下手找你们麻烦，其他的几个天地的君主也与你们交好，就剩下那得了黑莲的魔主了，对此，你们有什么打算？”婉容看着她问着，心下也是比较担心这事。

    “其实我和墨泽是打算着将孩子们带回来后，交给你们照顾着，然后再去找魔主解决这件事情，这事拖得越久，对付起来就越不容易，前段时间是我的实力并没恢复，又有诸多事情在身，如今，其他的事情都安排得差不多了，只要把魔主解决，将黑莲取回净化就行了。”

    她说着，声音一顿，露出一抹笑意来：“但这事说着容易，做起来却难。”

    “一步步来吧！”婉容轻拍着她的手说着。