    阿米莎蹦到瑟曦的旁边，碧绿色的大眼睛如同会说话一样，传递出一股请求。

    瑟曦温柔的摸了摸阿米莎金色的头发，低声问道：“阿米莎，有什么事吗？”

    阿米莎可爱的大眼睛望着瑟曦：“能把我的加油声传给爸爸吗？我已经4年没听到他的声音了！”

    “可怜的孩子！”瑟曦揉了揉她的头。

    阿米莎是那么的依赖阿布鲁，阿布鲁失踪后她学会了坚强，但终究是一个四岁大的小孩子。

    瑟曦伸出手，手掌上发出淡淡的紫光，远程魔法作用，阿米莎立刻连接到了阿布鲁的神性链接。

    “阿米莎！”熟悉却又陌生的声音传来。

    阿米莎忍不住热泪盈眶，她似乎对这熟悉的声音已经陌生了，但血浓于水的亲情能把他们的心紧紧相连。

    “爸爸……”阿米莎坚强的抹掉眼泪，湛蓝色的大眼睛好似倒映了整个天空。

    “乖孩子，你又大了4岁，是爸爸的错，爸爸对不起你，错过了你的4个生日。”

    阿米莎握紧拳头，眼中闪过浓浓的理解：“爸爸，不是你的错，是那头大坏猿的错，都是它差点让爸爸永远离开我。爸爸一定要打半那头大坏猿，帮我出气。”

    “知道了，阿米莎大人！”阿布鲁轻松的声音响过。

    一股弱弱的声音连接到阿布鲁：“…粑粑……”

    “你是？！”

    赞佳哼了一声：“他是你的儿子——伊梵·阿尔托斯。”

    赞佳的声音里有气，阿布鲁能理解，毕竟他了无音讯4年，越是为他担心，心里积的气就越多。

    阿布鲁略带愧疚的说道：“苦了你们了，这次消灭紧那楼罗后，我就带你们一起旅行。”

    赞佳抱起伊梵，回应道：“你个坏家伙，快点把那头白猿给我消灭。”

    “遵命！老婆大人！”

    阿布鲁斗志昂昂的回应道，柔和的神性又触摸在小伊梵的脑海中。

    “小伊梵，重新认识一下，我是你的父亲。”

    “…粑粑！”

    “……”

    “他多大了？！”

    赞佳回答：“才4个月，话还说不清。”

    “粑粑，打大坏猴！打大坏猴！”

    阿布鲁笑了笑，自信的回应：“放心，我一定会消灭这只大猴子。”

    “粑粑最棒！粑粑最棒！”

    ……

    阿布鲁收拢注意力，瞳孔聚向远处被绿山合盖的紧那楼罗。

    一股积蓄的力量越聚越多，甚至能够看到那绿山里面微微的红光。

    “嘭——”

    巨大的红色岩浆柱拔地而起，把上千只巨猿冲上天空，同时沸腾的热量让这些绿毛巨猿全都解体，如粉红色的流光回归阿布鲁的身体。

    “吼——”紧那楼罗捶动胸口，如同大地的暴君。

    阿布鲁举着乌龟铁棒从天而降，在打中紧那楼罗的头上之时，乌龟铁棒的棍端迅速变大。

    那棍影直接笼罩了庞大的紧那楼罗，狂暴的冲击感带着暴躁的飓风。

    紧那楼罗一脚掌紧踏湖底的淤泥，两手举起，缓冲住了阿布鲁如同流星撞火山的巨棒。

    阿布鲁全身的青筋暴起，骨头磨合的脆响犹如蒸汽机发动，他那力道足以掀起大海，可却压不碎这头白猿。

    “吼——”

    紧那楼罗暴吼一声，湖中坚硬的巨石被他给踩碎，它力从地起，猛地就抓起头上的巨棒。

    它那强大的力气一瞬间就掌握了尤弥尔铁棒的主导权，两臂的青筋鼓起，眉宇的狰狞犹如恶魔。

    它猛地向下一倾，阿布鲁被从天拔下，撞入浅滩，惊起漫天水花。

    紧那楼罗这还不够，它又拖动乌龟铁棒，抱起来猛甩。

    阿布鲁立马放开棍的另一端，向后翻了数10个身影。

    紧那楼罗察觉到阿布鲁脱离了它的攻击，暴啸一声，托起乌龟铁棒的棒端，猛地把它掷去。

    那个狂暴的力道空气都捕捉不了，只能看到一条浅浅的白线。

    电光火石之间，尤弥尔的意识主导了乌龟铁棒，猛地滞空，然后落入阿布鲁的手中。

    “真是麻烦！”阿布鲁紧锁眉头，心头有一丁点发怵。

    紧那楼罗无论是力量、速度或者战斗意识都在他之上，甚至这家伙的防御位列宇宙顶端。

    宇宙最强这个称号赐给它完全没有一丁点水分。

    和紧那楼罗打，阿布鲁只能常用一个字——耗。

    没错，就是耗，阿布鲁是不死不灭的存在，只要没有全部被消灭，他就能一直战斗下去。

    紧那楼罗拥有超出50个黑洞的能量确实是宇宙顶端，但阿布鲁不相信这家伙没有力量耗尽的那天。

    只要一直拖下去，他就能耗死紧那楼罗。

    需要注意的是，紧那楼罗有一招能够粉碎灵魂的气功波，阿布鲁必须要时刻警惕，那是唯一能对他造成的绝杀。

    心中思索如雷电闪烁，确定好战斗思路的阿布鲁睁开眼睛，身上闪烁着无穷无尽的蓝色电芒。

    倾刻间，血肉分散，上千块肉块悬浮在空中，又剧烈膨胀，绒毛拉出，上千头尖啸的巨猿不停的捶动胸口。

    阿布鲁棍指紧那楼罗，冷漠道：“巨猿军团，出动！”

    吼声如雷鸣，把底下本就不多的湖水震上天空，变成了沼泽淤泥。

    成千头绿毛巨猿排兵布阵，一头头的攻向紧那楼罗。

    阿布鲁轻轻一笑，分身的力量虽然分散，但却相当难缠，而且避免了本体与紧那楼罗刀枪相对，不会遭遇它的魔猿炮。

    地球。

    众人目不转睛的望着阿布鲁与紧那楼罗的激战。

    阿布鲁的战斗方式眼花缭乱，时而分出上千个分身，撒豆为兵。时而挥动铁棒，棍棍杀机。

    与之相比，紧那楼罗的战斗方式显得单调，不是吼就是撕，但却是这种粗暴的战斗方式，一次次的瓦解了阿布鲁的强攻。

    时间过得很快，转眼阿布鲁纠缠了紧那楼罗上百个回合，而地球的太阳已经落山。

    几个小家伙还是非常卖力的大喊加油，乌龙茶这只小母熊也是气势汹汹的嗷嗷直叫，献出自己的加油声。

    它似乎有些累了，像个足球一样滚到普洱茶的身旁，靠在它满是黑色绒毛的熊掌旁，黑色的大眼睛望向自己的父亲。

    “爸爸，毛爷还会回来吗？！”

    普洱茶听到它天真的话，眼底闪过一丝哀伤，但随即被一股坚毅所替代，它已经不是会撒娇的小熊了。

    宇宙被攻陷的这4年，普洱茶也组织熊猫大军撤离一些前线的星系文明。

    普洱茶揉了揉乌龙茶的熊头，宠溺道：“别担心，毛爷它会回来的，你炭爷也是，那几只猴子也会平安的。”

    话音刚落，一个巨大的时光机器突兀出现在人群之前。

    普洱茶惊喜的眼睛抬起，几股本该埋入坟土的气此刻是如此的浓郁。

