
　　灵珠里面蕴含着一丝灵力，武者可以直接吸收里面的灵力用来修炼，故而深受武者欢迎。

　　紫曜帝国灵珠稀少，武者得到灵珠都会留着，在关键时候用来补充灵力，除了某些指定用灵珠才能购买的物品，其他时候很少有人会把灵珠真的当成货币来花。

　　一颗灵珠可兑换一万金币，却有价无市。

　　木振风却让人给木清灵送来一百颗灵珠。

　　灵珠的个头有如莲子，圆润晶莹，十分柔和。

　　木清灵拿起一颗灵珠感受了下，发现里面蕴含的灵力少得可怜，根本没法跟前世的灵石相比，连下品灵石都比不上。

　　但在这个灵气缺乏的紫曜帝国，却十分抢手。

　　木振风一口气送来那么多灵珠，估计把将军府的底都抖出来了。

　　木清灵心里生出一种十分怪异的感觉，完全不知道木振风想干什么，不过既然表明这是对原主生母嫁妆的赔偿，她只管收下就好。

　　木清灵是不会要原主的东西的，当然更不会便宜木诗瑶和白秋。

　　她要拿回原主生母的嫁妆，是准备找机会交还给原主外祖家。

　　原主外祖家姓苏，也是帝都大家族，然而当年原主生母去世之后，外祖家就好像直接断了原主这门亲，这许多年，对原主的遭遇不闻不问。

　　既如此，她把原主生母的嫁妆还回去，就算断了这门亲。

　　不然以后牵扯不断，她占了原主的身躯，因果倒不好还。

　　木清灵随手把灵珠收起来，把库房里原主生母的嫁妆也全都收进随身空间里。

　　木清灵身上这个空间是重生的时候跟过来的。

　　空间是前世无意中得到的一颗石珠所化，当时因为不知道石珠的作用，就被她随手扔在一个放杂物的储物戒中。

　　身为人人巴结的神级炼丹师，木清灵前世眼光可高，灵石非上品不用，她自己炼出来觉得不满意的丹药，各种看不上眼又没来得及处理的东西，都往这个储物戒里丢。

　　谁知重生后，石珠悬浮在她的识海，变成了空间。

　　当时与石珠同一个储物戒里的物品：无数中品、下品灵石，还有各种品级各种种类的丹药和灵草，以及一些破损的或者等级不高的法宝，外加矿石材料，兽骨兽血等等等等，哦，还有许多功法，全都出现在这个空间里，成为巨额财富。

　　无论哪一件东西拿出来，都能在这个世界掀起腥风血雨。

　　只不过这些东西，木清灵现在统！统！用！不！上！

　　因为这里灵气匮乏，武者实力远不能和前世的修炼者相比，根本无法承受丹药或灵石当中的庞大灵力，若贸然使用，就会被灵力撑爆，炸成一滩血肉。

　　所以她现在手里握着这个世界最顶级的资源，却只能眼巴巴看着。

　　好在作为炼丹师，她一身炼丹的本事还在，以后随便炼点丹药，都能养活自己，嗯，再养一个封冽也没问题。

　　三天的时间过起来很快，眨眼就到了木清灵成亲的日子。

　　白秋如今只是个侍婢，将军府嫡小姐出嫁的大事，哪怕只是嫁给一个普通穷人，也没她上前出面的份。

　　至于木诗瑶，身为木清灵的庶妹，将军府的二小姐，按理是应该出场的，可她怕自己忍不住，看到木清灵的时候会直接动手，所以借口要养伤，留在屋里没出来，其实她脸上的伤和身上的伤喝下药剂之后早已看不出来。

　　这场喜事办得都不像喜欢，不但冷清而简陋。

　　风烟城各家碍于将军府的颜面，都派人送上了贺礼，但也仅仅只是送了礼，却没有人上门道贺。

　　封冽在风烟城独身一人，也弄不出来什么大排场，只孤身一人穿着红袍来到将军府接亲。

　　木清灵也没想过两辈子成那么一次亲，竟然这么简陋。

　　不过她也不是很在意，她活了两辈子，上辈子更是站在世界之巅，什么样的繁华景致都看过了，什么盛大的场面都见识过，看多了，也就是那么回事。

　　说起来，是她占了小辈的便宜在先，五皇子迫人娶亲，封冽当时好像是不愿意来着？

　　木清灵盖着红盖头，封冽小心翼翼牵着她的手走出将军府的大门。23sK.com

　　木振风站在大门口注视着两人。

　　就在此时，一骑快马从远处急驰而来，停在将军府门口。

　　马背上的年轻女子是个后天七重武者，红衣张扬，英姿飒爽！

　　“你怎么来了？”封冽皱眉，对女子的出现似乎十分意外。

　　女子看到封冽和木清灵握在一起的手眸光微沉，很快便恢复过来，有些急切道：“封大哥，我特意来找你，我们回去的时间到了。”

　　封冽不悦道：“今天是我成亲的大好日子，有什么事容后再说。”

　　该死的，到底出了什么事？

　　封冽不是一向对女人不假辞色，没有任何其何想法的吗？

　　为什么消失几天就要娶亲了？娶得还是个不能修炼的废物？

　　许多女人就是因为别有用心才被封冽找机会赶得远远的，就因为这样，她才不敢轻易表露心思。

　　现在倒好，她没找着接近封冽的机会，倒让一个不能修炼的废物抢了先！

　　女子眉头深锁：“封大哥，时间紧迫，不能耽误，大哥他们已经带着人先走了，让我找到你之后赶紧去跟他们会合。”

　　“封大哥，我们必须马上走。”

　　木清灵听不下去了，一把掀开盖头，问道：“你是谁啊？”

　　木清灵知道封冽不是个普通人，这女人急着找封冽肯定是有重要的事，真是事态紧急，需要封冽马上赶去，她自然理解，也不会阻止。

　　可这女人也真是有意思，明明是正常的不能再正常的事，她偏不好好说，反而非得说得似是而非，弄出点暧昧的意思在其中，好像封冽跟她之间有点什么似的。

　　木清灵活了两辈子，要是连这点小把戏都看不出来，她就白活了。

　　女人五官明丽，看上去英气逼人，怎么行事这么小气？白瞎了这副好长相。

　　女人骑在马背上，居高临下看了木清灵一眼，好像这个时候才发现她的存在，眼神里的轻蔑一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第11章 石珠空间免费阅读。https://xs.23sk.com 