

    问这位大姐，结果这位大姐也说不清楚了。

    “警察同志啊，这个我可真的不知道了，这事儿你们得问我堂叔，要不你们今天晚上先在这里住一夜，明天我叫我堂叔过来，现在太晚了，他家距离咱们这儿说近也不近。”

    司楠看向苏青，这事儿得苏青来拿主意。

    毕竟他真的只是配合的那个。

    苏青倒是也干脆。

    “那就这样吧，老邓家这房子，一天多少钱，今天这房子我住了。”

    女人一怔，不过却也很快反应了过来。

    “行，不过这房子里已经很久没有打扫过了，你们这一夜给一百块钱吧，那个被子什么的，都在柜子里。”

    还不等苏青掏钱呢，司楠便已经直接摸出了一百块钱把帐付了。

    女人接过钱，却没有立刻离开。

    “那个，我帮你们打扫一下吧！”

    雷动忙拦住。

    “大姐不用了，我们人多，自己收拾就行了。”

    于是把这位热情的大姐劝走了，众人便分工了，打扫房间的，而萧季冰而是在卫生间里将那些残余的血迹进行取样。

    孙晨凑到吴凡的身边。

    “喂，今天晚上咱们真的要住在这里吗，这里现在可是杀死过人的地方。”

    吴凡看了孙晨一眼，没好气地道。

    “你又不是没有去过杀人现场，现在怕个毛儿。”

    孙晨回以一瞪。

    “杀人现场咱们去的时候也都是赶在大白天去的好不，现在可是晚上，而且咱们居然还要住在这里……”

    吴凡突然间觉得身上有点冷，于是便立刻再次瞪向孙晨。

    “你省省吧，别再说话了行不。”

    如果孙晨能管住自己的那张话，那么他就不叫孙晨了。

    “吴凡，我听人说啊，那些不是好死的人，死后往往都成了鬼，你说汤荣荣的鬼魂现在会不会还在这里飘荡呢？”

    吴凡不想再和孙晨说话了，一个标点符号也不想说了。

    而这一夜，孙晨果然还是和吴凡睡在一起。

    于是在睡前，孙晨又噼里啪啦地和吴凡好好地讲了一通人死后，魂会留在死前呆的房子里，各种闹鬼的事儿。

    话说完了，故事儿讲完了，孙晨自己也叭叭困了。

    于是这货直接蒙上被子，倒头就睡。

    哪里还有半点他之前所说的害怕啊，后背冒凉风的模样。

    倒是张着一张嘴巴，哈哈地睡得那叫一个香。

    反倒是吴凡，躺在那里，翻过来翻过去的，就跟烙饼似的，直到天都开始发亮了。

    吴凡这才迷迷糊糊睡了过去，只是还没有感觉睡多久，便被孙晨给摇醒了。

    “喂，吴凡鬼来了。”

    一句话，吴凡生生地打了一个激了，然后睁开了眼睛。

    白眼仁明显是红通通的，直盯着孙晨。

    不管怎么看，都是一副真的被吓到了的模样。

    结果一睁开眼睛看到的就是孙晨那张很欠抽的脸。

    吴凡盯着孙晨看了一会儿，然后又闭上了眼睛，身子继续往下倒去。

    妈的，他好困，他真的好想要再睡一会儿。

    不过孙晨按着他的肩膀就是一顿猛摇。

    “喂喂，吴凡别睡了，头儿叫咱们去吃饭呢。”

    吴凡再次睁开眼睛，看着孙晨……

    他现在真的有一种特别好想咬人的冲动。

    妈的，都是这个死猴子害的。

    于是吴凡的早饭简直就是食不知味，脑子里还是像是灌满的浆糊一般。

    狄海东来得很快，不过才八点半，人就已经到了。

    狄海东今年五十来岁的模样子，一张黑脸膛，人看起来挺实在的那种。

    “那个，警察同志，我听我那个堂侄女说，你们是想要问我这个井的事儿？”

    苏青先拿出了何贵林的那张照片递给狄海东。

    “狄海东你先看看，当时让你挖井的人是不是他？”

    狄海东看了看，立刻点头：“不错，就是他，叫小何是吧。”

    苏青这才问道：“可是狄海东，我们可是在院子里转了好几圈了，怎么一直没有找到你挖的那口井呢？”

    一提到这事儿，狄海东可是有话说得很呢。

    “警察同志，这个小何啊，当时找我打井啊，他就说了，只要我一个人，他说他不急，我一想一个人也行，一个人虽然慢了点儿，但是钱也不用和别人分不是。”

    “而且这个小何还不让我说出去，我们这一般打个井要三千块钱，可是小何直接给了我双倍的钱，六千块钱。”

    “不过啊，这井我才打开两天，他就又打电话给我，说是再给我四千块钱，让我把井填上。”

    说到这里，狄海东也笑了起来。

    “嘿嘿，警察同志你们说，这个是不是挺好笑的，果然是有钱人啊，花钱打井就是为了再填上。”

    “要不现在人都说，有钱人真会玩，我看这个小何也挺会玩的。”

    而听到了狄海东的话，苏青，萧季冰还有司楠三个人彼此看了一眼。

    现在三个人几乎都可以肯定了，汤荣荣的尸体应该就藏在这口井里。

    萧季冰立刻开口问道。

    “这井你挖了多深？”

    狄海东的目光闪了闪，然后他微一犹豫，这才道。

    “哦，当时那个小何要求深度要在二十米。”

    苏青点了点头。

    “好，既然这样，你将那口井的位置指给我们看看。”

    狄海东倒是还记得的，他站在院子里看了看，然后走到东南角的方向，用脚往地上一跺，于是沙地上便留下了一个深深的脚印。

    “警察同志，就是这里。”

    萧季冰走了过去，蹲下身，伸手抓起沙子看了看，然后又握了握。

    然后他又直接用双手往下扒了几下，眉头却皱紧了。

    “苏青，这里不好挖，这些沙子，一挖就会往下滑，所以想要挖到二十米，很难。”

    苏青自然是相信萧季冰判断的。

    于是她的目光便转到了狄海东的身上。

    “所以二十米的井你是怎么挖的？”

    狄海东笑。

    “一听就知道这位警察同志不知道怎么挖井，这个我们在这种地方挖井啊，都是一边挖一边往里下木板或者是下砖，防止沙子往下滑不是。”