    丁毅接着去铁炉现场看了下。

    上百个男女在工匠的指挥下正在运石，据现场那工匠介绍，这炉子建成后，高达五米，全身用石头建成，以牛石头为内壁，简石头为炉门，用黑沙（铁砂）做原料。

    这工匠选的地方也挺不错，远离海边，附近有山石，铁炉在山石中间。

    如果用铁砂练铁的话，每炉可以装矿砂两千斤，一小时出产600斤生铁，一天八小时就是4800斤生铁，产量算是比较高的。

    但丁毅现在手上没铁矿，都是买来的生铁。

    暂时用来练熟铁，五炉之后，成为熟铁，再炼九炉，便可以成为钢。

    生铁只能做头盔，所以丁毅这次在沈世魁那弄到的大量生铁，俱要回炉再造，炼成熟练。

    要不是他这次登州之行买了苏钢，他的鲁密铳还要有段时间才能开始练制。

    看完铁炉，丁毅又去兵器部。

    这边主要打制刀箭枪盾和铠甲。

    有工匠十几人和学徒二十出头，还有女工缝制甲衣。

    明朝时，一副铁甲用铁六七十斤，重三十斤，后来改进，目前大部份铁甲制好后，重二十到二十五斤。

    丁毅这边主要做铁甲和棉甲，由于他兵少，从第一司开始配备，每具铁甲后背都有八个字“有进无退，血战到底。”

    战时，后排的人看到前排，铁甲上的八个字，定知道自己一定要血战到底。

    虽然现在大伙大部份都不识字，但下一步肯定都要学识字的。

    即便现在不识字，看到这八个字，也都知道，那是有进无退，血战到底的意思。

    这边，每月可产铁甲十副，速度暂时有点慢。

    主要还是工匠少，还有人要做长枪，盾牌，腰刀和其他兵器。

    丁毅比较看重的还有长枪和盾牌。

    丁毅军中长枪分两种，两米二和两米六，完全和其他明军不一样，也不统一。

    大伙当时觉的很奇怪，可看到丁毅说的打法之后，大伙都无语了。

    盾牌更是特别，不用常见的圆盾。

    长方形大盾，高达一米二，宽六十公分，内有手环，可左手半只手臂套入其中，中间有活动小窗口可打开，可放枪，可放铳，左右两边有缺口，宜可架枪。

    战时，微微举盾，离地十公分三十度举，军士下蹲，几乎把全身覆盖，对方抛射都不可能射到。

    士兵随身带三截铁棍，下尖。

    战时，沿盾牌左右两侧缺口以铁棍插入，可钉入地上，后面再用一铁棍顶着，钉入地上。

    便形成一堵一米二的矮墙，即便骑兵冲锋，撞上去，必定要头破血流。

    丁毅为了这盾牌，和工匠们讨论了好久，这盾墙也是军中诸将见过最复杂的。

    拿起是盾，坚到地上就是墙，但诸将能想到，丁毅要把盾牌做成这样，肯定有他的打法。

    跟着丁毅打过仗的，谁不知道丁大人下作阴险，所向无敌。

    本来按丁毅的想法，战时，明军的长枪一分为三，可为柱子，把盾牌钉到地上，更省事。

    但现在科技不行，这么做更费时间，一杆长枪都要做很久，所以让军士带三根铁柱。

    目前铠甲制做较慢，长枪和盾牌优先，必竟可以让军士们先熟练丁毅的战阵打法。

    每月可产长枪一百二十杆，盾牌五十面。

    接着丁毅又巡视了衣服的缝制，勉励大伙加班加点，必须要在冬季到来之际，让全军穿上棉袄。

    看完军工产业，丁毅还算比较满意，主要是他前期工匠和物资准备有序，加上登州的补货，极大的缩短了生产时间。

    下一步，就是一边做生意，一边召更多的工匠，补充更多的物资和人员。

    当天看完后，已经黄昏，丁毅没再巡视，和大伙说了会话，更散开。

    只带了阮思青和阮文燕，张经等几个人回去。

    三人走到军民服务中心。

    中心建筑的很简单，十二根大柱撑起一个四百多平方的地方，没有围墙，也没有窗户，完全像个亭子似的。

    里面现在有十个小娘，穿着统一的服装，上面都写着‘军民服务中心’字样。

    小娘们年轻，充满活力，打扮之后还挺漂亮的。

    据这里的管理人员李氏（张经婆娘）说，昨天开业，就有很多军士在下操后过来购买物资，也顺便在看小娘们，红火的不得了。

    此时还没下操，只有各处的工人们陆续休息，大部份工人们没钱，只能进来看看，所以人流比较少。

    这里东西挺多，加上丁毅从登州带回来的，几乎摆满了大厅，营业到晚上七点，会把所有东西收到柜子里锁起，有军士看守。

    丁毅看了看价钱，中心里精米每石一两六，和登州同价，不在米上赚钱。

    猪肉两钱五斤，这就比登州贵了，平均每斤0.4钱。

    因为在海边，还有各种海鱼，0.2-0.5钱一斤不等。

    海参1钱一斤，看到有海参时，丁毅马上道：“这个先别卖，将来卖到登州和江南去。”

    阮文燕马上点头，这中心，主要是她由负责的。

    白布0.4钱一匹，也比登州贵。

    菜刀100文，这比登州贵一倍。

    食油100文一斤，同样比登州贵。

    青盐0.2钱100斤，比登州低。

    白粮0.5钱10斤，比登州贵。

    丁毅看过去，一般民生急需的米，盐都是卖的偏宜，其余改善型的东西，卖的比较贵。

    据李氏说，眼下买东西的，都是有家属的兵士们，他们发了饷银，正好过来消费，顺便改善生活。

    当然，也有一部份从皮岛过来的辽民，现在没饷银，但都有私钱，有的直接拿手饰等物想来易物，也都在中心接受的范围。

    开业两天生意不算太好，销售不到十两，但赚了到有三两，扣掉工资，其实也没算赚钱。

    但丁毅等人对前景看好。

    目前刚刚开业，大部份没什么饷银，等几个月半年之后，军士越来越多，饷银越来越多，他们没地方花钱，自然都要在这里消费。

    接着丁毅又观看了澡堂，戏台，酒店等各建筑，这些都是丁毅回收饷银的手段，他让人加班加点，也要先盖好，很着急回收发出去的饷银。

    晚饭丁毅到阮府去吃，阮氏一家与丁毅同桌。

    阮文燕眉间带俏，说不出去欢喜。

    眼下秦楠不在，沈初盈也不在，整个旅顺，就只有她了。

