    狂吼着‘杀’声的中国士兵们在唐刀的率领下，近乎是以百米冲刺的速度在奔跑。

    百米战壕外的日军甚至已经能听到中国士兵鼻腔中喷出粗气的声音。

    在冲锋之前，除了步枪和子弹，士兵们所携带的清水都被丢弃在原地，六枚手榴弹也都被各级军官勒令放一半于地上。

    这是第一次冲锋，也是最后一次冲锋，全军如果不能在最快速度冲破日军炮兵阵地前的防线，那敢死队全军就尽数战死于此地好了，这是唐刀在冲锋之前就已经告诉过李九斤等全体军官的。

    所以，他们必须保持速度，在日军的轻重机枪开始疯狂扫射的数秒钟之后，就抵近日军阵地前四五十米。

    加上枪支和手榴弹，平均每人最多负重不过8斤，这也得以让士兵们以百米近14秒的速度狂奔。

    只有这一次机会的中国士兵们是跑得那么的快，以至于最少有超过十个人是在没有遭受到子弹的攻击时就因为脚下被绊到而狠狠的摔出去。

    运气好没有摔断骨头的士兵在地上连续滚动，或许被摔得鼻青脸肿，但依旧重新站起身，跟在战友的后面继续冲锋。。

    运气不好的，或许就这一下就生生摔晕过去，甚至还有直接将腿和胳膊摔断的，那是何等的锥心之痛！

    但没有人发出凄厉的痛呼，虽然肾上腺素激增会使人疼痛感减少，但绝不至于胳膊腿摔折也没感觉，他们只是不想分散战友的心。

    而子弹也在空中飞舞，不时有士兵跑着跑着就是一声闷哼倒在山地上不再起来。

    没有人管，也没有人扶，如果他们不跑得再快点，恐怕所有人都只能成为日军枪口下的战利品，哪怕倒下的人中还有他们的长官。

    六七秒钟的时间，已经狂奔了近50米，然而路程虽短，但350人最少损失了四十多人，不过这已是远远低于唐刀的预计了。

    “该死，中国人究竟有多少人？”柳川一男看着不见减少不断向前跃进的深蓝色身影，头皮忍不住一阵发麻。

    “柳川阁下，我觉得我们应该先撤退。”身边的日军大尉小脸苍白的建议道。

    “混账，你这是动摇军心！”柳川一男看了一眼周围同样面色紧张的军官们，脸上涌出怒色。

    “柳川阁下，我部不能重蹈第六重炮旅团覆辙啊！您想想司令部是如何评价这一战的？”日军大尉叫起了撞天屈。

    柳川一男不由微微一呆。

    华北派遣军司令部对外自然是对第六重炮旅团全军尽墨一战无比褒奖，说该少将旅团长率领全旅团英勇抗敌是帝国英雄，但其内部通报却是无比痛心疾首地说其不懂变通，因而导致帝国战损了数千名技战术精熟之炮兵，堪为此战之最大损失。

    也正是因为这个内部通报，导致那位战死当场的少将到现在还没被帝国追授为中将。

    英勇战死了都还没升一级，这上哪儿说理去？

    让柳川一男来选, 也不愿做这样的倒霉蛋不是？

    就在柳川一男这个日军炮兵阵地最高指挥官陷入纠结之时, 唐刀率领着敢死队冲至阵地前50米左右。

    战壕里的日军警卫队却还处于混乱状态, 有的在拼命开枪企图阻止已经大跨步全速冲锋的中国士兵，有的还在灰头土脸的从战壕里爬起寻找相熟的战友，有的竭力呼喊着属下开枪射击, 还有的，则看着对面即将扑过来一把把闪着寒光的刺刀, 双股战战尽生怯意。

    这并不是说这个日军炮兵的警卫队是怂货, 他们也是步兵出身, 但自从华北开战之后，这两个步兵中队就长期担任炮兵们的护卫队, 把炮兵们保护的很好的同时，他们几乎没有参与过战斗。

    所谓生于忧患死于安乐，连续数月没有上过一线战场, 这股日军对待这种突然而至的决死冲锋, 反应要远逊于正常状态下的日军。

    当然了, 更要命的是, 步兵们的最高指挥官却是个炮兵中佐，到现在, 也没见他发出一个有效的命令，不管是下达决死反击或是炮兵当步兵增援。

    都没有！

    日军警卫中队的大尉中队长已经算得上防线内最冷静的军人了，挥舞着自己那把可怜的小指挥刀, 声嘶力竭的命令反击，枪声最炽烈的区域就是他所在的区域, 倒在他所在方向的中国军人也是最多的。

    只是，相对于敢死队冲锋的三个方向, 只有一个方向进行坚决的反击，还是太少了。

    中国军人开始减速, 没有继续保持全速冲锋状态。

    不是他们胆怯了，当然也不是日军的反击变得可怕了。

    “投弹！”唐刀率先投出两枚手榴弹，然后趴下。

    士兵们拿出了挂在腰间的手榴弹，后盖早已拧松的手榴弹只需要拉绳，然后，用尽全身最大的力气丢出去。

    没有精度，没有准度, 就是那样丢出去，哪怕是没有爆炸也不要紧，那就当是块石头吧！

    落在阵地前沿的，可以制造硝烟, 让日军步兵无法瞄准，丢在战壕里的，自然是爽呆了，丢在战壕后面，也无所谓，吓吓人也是不错的。

    第一波掷弹，就投出去了最少300枚手榴弹，根据概率学，能落到战壕里的，最多十分之一，但30多枚手榴弹在战壕里爆炸，对于日军来说，已经够够的了。

    至少已经有数十名日军被不断落下的手榴弹给炸飞，然后凄厉惨呼着在战壕里翻滚。

    而对于日军来说，最不幸的是，战死者中就有警卫中队的大尉中队长。

    因为他所在的区域枪声最炽烈，对冲锋中的士兵们造成的伤害最大，那个方向所在的敢死队官兵们很自然的就把那里当成了目标。

    至少有五十枚手榴弹飞向那条不超过100米宽的战壕，那个密度，堪称雨点。

    英勇反击的日军大尉虽然很及时的缩进了战壕，但对于在身边一米处爆炸的手榴弹却是再也无能为力。

    胳膊连同指挥刀都被炸飞至十几米外，曾经帅气笔挺的鼻子被弹片整个削掉，整张脸变成了一个平板。

    失去眼睑已经变成灰白的眼珠子瞪着天空，仿佛在控诉，削掉鼻子没啥，但把眼睑都给哥搞没了，这是要让人死了都闭不上眼啊！

    而后，又是一波手榴弹砸过来，两秒钟后，再一波。

    连续三波，超过千枚手榴弹，这种攻击强度，别说仅剩几十人的日军警卫中队会崩溃，就连百米外的柳川一男都绝望了。

    “全军后撤！”柳川一男痛苦的闭上眼睛，下达了撤军令。

    所谓撤，不过就是跑路，在中国人冲进阵地大肆杀伤之前，全部炮兵向山林里跑路。

    柳川一男下达了一个在当下看来很理智的决定。

    至少，他和他的麾下不会像第六重炮旅团那样，炮没了，连人也没了。

    至于说还在前线的步兵们，那，只能是死道友不死贫道了。

    凄厉的警报长鸣声响彻战场。

    本就恐惧的日军，不管炮兵还是步兵，在这一刻，仅存的战斗意志也烟消云散了。

    一个屎黄色从战壕里蹦出来，拼命向后跑，一个人跑的结果，带动的是好几个人跑，一个，四五个，接着是十几个，等到这时，已经是不可逆转之势。

    成百上千的日军，就这样调转身形，不顾自己的后背就暴露在中国军人的枪口下，疯狂向后，那速度，一点也不比差点儿没跑断气的敢死队来得慢。

    就像是一群受惊了的鸡，若是给他们一双翅膀，绝壁会起飞的吧！

    那应该是中日开战以来，以最快速度崩溃的防线，没有之一。

    若是国崎怔在这里，一定会被自己这帮属下给生生气毙。

    就连中国军人，也是不可置信的看着眼前的这一切。

    因为，他们可是为敢死而来，却没想到，会成为‘赶’死的人！

