    周定盯着一旁的铁锤看，想要靠自己的意志移动它，但一刻钟过去了，铁锤纹丝未动。

    “小子，不行就算了吧。你太嫩了，做不到也很正常。没关系，为师不会嘲笑你的。哈哈哈。”张金华在一旁嘲笑。

    “师父，真元算外物吗？”周定不得不转换思路。

    “如果你能做到，那就不算。”张金华笑眯眯地说道，并不看好周定。

    周定闻言，没有迟疑，立即将自己的真元附着到那件半成品玄兵之上，而后进行锤炼。

    遗憾的是，真元虽然成功转移到那件半成品玄兵之上，可他根本就没办法使用真元进行锤炼。

    说白了，修士体内的真元，其实也是灵力的另一种表现形式。一团气体，又如何能够锤炼玄兵呢？这就像以卵击石，毫无作用。

    “不对，我肯定是有什么地方遗漏了。”周定没有急着动手，而是静下心来，慢慢思考其中的奥秘。

    张金华虽然喜欢骂人，可他是个正经人，不会让周定做这么无聊的事情。所以，一定是有什么诀窍，能够做到不借助外物就可以锤炼玄兵。

    想通这一点后，周定开始回忆张金华第一次遇见他时，留给他的炼兵玉符。说不定，那里面有破解之法。

    “这小子，倒还算机灵。”看到周定不再盲目锤炼，张金华也露出了赞许的眼神。

    “有了！以魂力炼兵，既可增强神魂，也可锤炼玄兵。”终于，在一番回忆之后，周定找到了破解之法。

    根据炼兵玉符的介绍，张金华觉得，如果能够施展神魂用以炼制玄兵，那不仅可以增强神魂，还能炼制玄兵，可谓是一举多得。

    但是，新的问题又出现在周定面前，要如何做到运用魂力来炼制玄兵呢？

    “林师前面跟我介绍过，神魂可以类比于精神力或者意志，既然在外面我无法做到，那如果是在我的丹田之中呢？我可以直接凝练出一柄大锤，然后用来锤炼玄兵！”周定灵光一闪，很快便想到了某种可行性。

    “师父，我可以将这件半玄兵收入我的丹田之中吗？”周定按捺住内心的激动，问道。

    “可以。”张金华点了点头。

    周定闻言，立即将那件半成品玄兵收入自己的丹田之中，而后凝练出一柄大锤子，恶狠狠地砸了下去。

    “铛！”周定仿佛听见了一声金属碰撞声。

    不过，两者相撞之后，那柄真元凝练而成的大锤直接消散。

    “再来！”周定没有浪费时间，继续凝练大锤锤炼那件半成品玄兵。

    “这小子，悟性真不错，果然适合炼兵啊。”张金华也感应到周定丹田之中的变化，露出了欣慰的神情。

    “太慢了，单纯靠凝练真元来锤炼那件半玄兵，怕是一年半载也没法锤炼成功。”很快，周定又发现了新的问题。

    将半玄兵收入丹田之中后，由真元凝练而成的大锤虽然可以用来锤炼，但效率太慢了，每次下锤后就会消散，那就要重新凝练，必须想一个更高效的办法。

    “果然，还是和神魂有关。如果我能在真元之中附加自己的魂力，应该就能提高效率。只是，问题似乎又绕回来了，我该如何在其他物体上添加自己的魂力呢？”周定再度停下来，认真思索起这个问题。

    “神魂，精神力，意志，魂力，真元……”周定喃喃自语，寻找这几者之间的联系。

    “江炳生那个老货，攻击我的时候对我产生了一种精神威慑，这可以理解成我的神魂比他的弱，所以被压制了。”

    “凡人无法在修士面前保持镇定，也是因为神魂太过弱小，所以受到影响。”

    “真元是通过炼化天地灵气而储存在丹田之中，那神魂是不是也是类似的原理？”

    “果然，神魂的强弱是会直接作用在精神和意志之上。”

    ……

    “炼气化神，是了！”一刻钟后，周定突然睁开眼睛，脸上闪过明悟之色。

    神魂虽然无形无质，但并非无迹可寻，人的精神与意志便是其中一种载体。

    明悟这一点后，周定不再迟疑，直接以自身精神力勾勒出一柄大锤，朝那半玄兵砸了过去。

    “啊！”精神力勾勒的大锤和那件半玄兵碰撞到一起后，周定头疼欲裂，不禁发出一声惨叫，整个人直接倒了下去。

    “不可能！这小子，居然这么快就领悟了神魂之力？”一旁的张金华惊呆了，手中的铁锤刚拿起来就哐当一声掉到了地上。

    他可是炼制了大半辈子的玄兵，这才意识到可以应用神魂之力来锤炼玄兵，没想到前后半个时辰不到的时间，周定居然就领悟了。虽然也有他留给周定炼兵玉符的启发，但能在这么短时间内领悟，足以说明周定在神魂方面有着极强的天赋。

    不过，第一次神魂受创的周定，足足缓了一刻钟的时间，这才从地上爬了起来。

    “师父，我这是怎么了？”周定感觉脑袋还是有点晕晕的。

    “你小子，很有天赋，继续吧。不过，接下来要悠着点，不要把自己锤傻了。”张金华沧桑的脸庞上，难得浮现出一丝笑容。

    “是，师父！”周定先是一愣，而后狂喜。

    他得到了张金华的认可，说明他的思路是没有错的，剩下的，就是时间问题了。

    第二次，周定还是十分轻松地勾勒出精神锤，一锤砸了下去，熟悉的晕眩感再次传来。只不过，这一次，他多坚持了一秒，而且只在地上躺了一盏茶的功夫就重新爬了起来。

    爬起来后，周定继续勾勒精神大锤，一次又一次地往丹田内的半玄兵捶打下去，一次又一次地承受着那撕裂大脑的痛楚。

    到了第十次，周定已经能够承受住这种精神撕裂而不倒，第二十次开始后，每一次的精神锤炼他已经不需要中途休息，第三十次，他能够一次性锤炼两次，第四十九次，他的精神大锤可以连续锤炼五次之多。

    随着一次又一次的精神锤炼，那件半玄兵也慢慢出现了变化，而周定的精神力也变得愈加坚实、精纯，直到半个时辰后，周定终于再次被震晕过去，超出了他的承受上限。

    “这孩子。”看着地上昏睡的周定，张金华将其挪到了一旁，还贴心地给他盖了一件长袍形状的玄兵，没有将其唤醒。

    三天后，周定才从昏睡之中醒来，精神状态达到了空前少有的饱满。

    “啊，师父，我怎么睡着了。”看到一旁的张金华，周定羞愧地低下了头。

    “没事，第一次以精神力锤炼玄兵，你已经做的很好了。接下来，你可以回去了。”张金华没有责备的意思，反而一脸和善。

    “啊？师父，我只不过是打了个小盹，不至于把我赶走吧。”周定连忙求情。

    “滚，你都睡了三天三夜，老子不想再听到你的磨牙声了！”张金华笑骂道。

    “什么，我睡了三天三夜？”周定心惊，暗自庆幸还好是睡在了张金华身旁，不然指不定就被别人捡走了。

    “你回去继续锤炼那件半玄兵，什么时候锤炼好了，什么时候再来找我。”张金华一边赶人，一边将一些注意事项和具体的操控方法都告知周定。

    “多谢师父！”周定郑重致谢。

    “滚吧！”张金华骂道。

    周定笑笑，也没有反驳，屁颠屁颠地离开了。

