    第824章 开天一剑   

    轰！   

    

    仅仅几息之后，一只灵元凝聚形成的巨大手掌猛地从天而降，狠狠地拍向了楚天所在的这座参天大树！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，身形猛地一闪而出，同时一拳砸了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻之间，拳掌相击，一股惊人的飓风瞬间爆冲向四面八方。

    

    

    楚天身后的参天大树被这股惊人的飓风迎面击中后，当即一下子从中间裂了开来，化作无数大大小小的木块，掉落在地。

    

    

    噗！   

    

    楚天身形再度倒着飞回，口中喷出鲜血。

    

    

    “咦……”   

    

    不过，他的脸上不仅没有丝毫的阴沉之意，反而是泛起了一丝的喜色，口中不由地轻咦一声。

    

    

    刚才和九皇子正面猛对一记后，楚天竟是发现自己体内对于丹精的炼化，猛地加快了一些。

    

    

    顷刻间，楚天大概明白了其中的原理。

    

    

    九皇子刚才的那一掌，虽然击伤了他的身体，但一部分掌力却是作用在了丹精之上，使得丹精剧烈震荡，加速了炼化的进程！   

    

    “杀！”

    

    

    一想到这里，楚天心中暗喜，大吼一声，不退反进，手握初天刀，加速冲向了对面。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到楚天握刀冲来，九皇子当即微微一愣，面露明显的意外之色。

    

    

    在此之前，两人每次相遇之后，楚天都是简单应付两下后，随即立刻使用那件飞行利器，匆匆逃走，从来都没有主动杀来！   

    

    虽说事出反常必有妖，但是经过了过去数天的追逐之后，他对于楚天的实力和手段，基本上是了解的七七八八。

    

    

    楚天现在身上伤势未愈，和自己面对面对攻，完全就是在主动找死，他只需要付出一些代价，就可以击杀楚天！   

    

    唰！   

    

    就在这时，整个天色蓦然间变得漆黑，旋即三轮银色弯月从天而降，狠狠地砸向了九皇子的脑袋！   

    

    “呵呵……剑穿一线！”

    

    

    仰头看到这一幕后，九皇子顿时不屑地轻笑一声，手中黑色重剑冲准天空，猛地一剑击出！   

    

    嗖！   

    

    黑色重剑击出的一霎那，当即融化缩小，直接化作了一根仅有手指粗细的黑色长线，猛地冲天而去！   

    

    啪啪啪！   

    

    一个眨眼的功夫，黑色长线直接先后打穿了从天而降的三轮银色弯月，旋即猛地一震，三轮银色弯月当即都是爆了开来，瞬间化作乌有，整个天空顷刻明朗！   

    

    噗！   

    

    楚天猛地吐出一口鲜血，眸光又是闪过一丝的喜色，身形不仅不退，反而是爆冲而出，手握初天刀，再度猛地一刀劈出！   

    

    唰唰唰！   

    

    一刀劈出的瞬间，九皇子的身体四周瞬间闪现出了足足上百道的火焰刀光，好似上百个楚天在同时持刀，狠狠地劈向了九皇子一般！   

    

    “剑裂虚空！”

    

    

    九皇子神色沉着，冷哼一声，手中黑色重剑高高举起之后，又是猛地一剑劈了下来！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，黑色重剑击中的位置，出现了一道长长的漆黑裂缝，一股强劲的吸力顿时间从裂缝中出现！   

    

    唰唰唰！   

    

    短短一息的时间，本来是要劈向九皇子的上百道火焰刀光竟然都是被纷纷吸入了漆黑裂缝之中，消失不见。

    

    

    “空间裂缝！”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时面露一丝的震惊之色。

    

    

    在修行界中，有一个普遍的常识，那就是只有半圣层次以上的高手，才能够劈开空间，产生空间裂缝。

    

    

    九皇子只是区区一个生玄境层次的武者，怎么可能一剑就劈出了空间裂缝，这一点，简直是超出了楚天的想象！   

    

    “不对，这不是空间裂缝！”

    

    

    蓦然间，楚天脸色一变。

    

    

    “剑逆绝杀！”

    

    

    也就是在这时，九皇子冷喝一声，手中黑色重剑猛地又是一挥！   

    

    唰！   

    

    蓦然间，横亘于虚空中的黑色裂缝竟是一下子朝着楚天爆冲而来，短短一个眨眼的功夫，便是冲到了楚天一丈左右的区域！   

    

    轰隆隆！   

    

    忽然间，黑色裂缝猛地爆开，上百道的火焰刀光极速冲窜而出，齐齐朝着楚天杀来！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，楚天脸色陡变，下意识地退后一步，立刻扬起手中的初天刀，疯狂地挥舞了起来！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，数之不尽的火焰刀光闪现而出，和对面激射而来的上百道火焰刀光猛地撞在一起，互相湮灭，无数的碰撞之声顿时间响彻而起！   

    

    噗！   

    

    短短两三息的功夫，所有的火焰刀光统统湮灭消失，楚天又是喷出一口鲜血，连退数步，脸色一下子变得煞白无比。

    

    

    不过，他的眸光深处，闪烁的喜色却是前所未有的强烈！   

    

    “一击，最多还需要对手的强力一击，我就可以完全炼化体内的丹精，尝试冲击生玄境！”

    

    

    楚天口中呢喃，眸光深处闪过一丝的期待之色。

    

    

    “嗯，没死！”

    

    

    看到对面的楚天，虽然气息萎靡，但依旧是好生生的站着，九皇子不由地一愣，面露些许的意外之色。

    

    

    刚才他施展出的天阶武技，不管是剑裂虚空，还是剑逆绝杀，都是一等一的高招，以往杀人无数，这一次竟是没有能够迅速地解决掉楚天！   

    

    “九皇子，凭你的本事，根本杀不了我，我若是想走，你更是留不住！”

    

    

    一息后，楚天沉声开口，同时装出了一副准备再度动用极风天梭，迅速逃之夭夭的模样。

    

    

    “好好好，小杂种，你想再度逃走，怎么可能……天阶巅峰武技，开天一剑！”

    

    

    受到楚天言语的刺激，九皇子瞬间满脸阴沉，怒吼一声，高举手中的黑色重剑，冲准天空猛地一击！   

    

    嗖！   

    

    一个眨眼的功夫，九皇子手中的黑色重剑消失不见！   

    

    楚天看到这一幕后，心中顿时猛地一跳，面露一丝的警惕之色。

    

    

    嘭！   

    

    蓦然间，一声好似惊天动地一般的巨响从高空中传出，楚天急忙抬头，向上看去，结果脸色骤然间大变！   

    

    这一刻，蔚蓝的天空之中，竟是出现了一个巨大的黑色窟窿，一柄足有上百丈长的黑色大剑从黑色窟窿中一闪而出，旋即冲准楚天的脑袋，狠狠地一落而下！   

    

    哗！   

    

    顿时间，虚空之中，无数的惊人狂风猛地大作，如同末日降临！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着黑色大剑的极速落下，虚空巨震，无数的空气直接被压缩，旋即又是猛地爆开，随即又是被压缩，不断地反复！   

    

    唰！   

    

    黑色大剑的速度简直是快到了极点，一个眨眼的功夫，便是落到了楚天的头顶不远的位置！   

    

    轰！   

    

    黑色大剑尚未触碰到楚天的身体，一股劲猛的剑气已经是猛地从天而降，重重地压在了楚天的身上，如同是一座千丈高山压在了楚天的肩膀上一般！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，大地震动，一股惊人的圆形气流猛地降落在地面，旋即朝着四面猛地爆开，一下子横扫方圆数百丈的范围，无数的碎小土石飞天而起！   

    

    “魂血，燃烧！”

    

    

    “金血武者，出！”

    

    

    “魂漩，碎！”

    

    

    楚天仰头死死地望着已经降落到了自己头顶的黑色大剑，面容凝重，沉声怒吼，同时双手猛地掐诀！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    几乎是一瞬间的功夫，楚天的气息连续三次暴涨！   

    

    他的体表，无数的金色血纹闪现而出，胸前金色金色麒麟图案灼灼生辉，自身的修为更是一下子飙升到了生玄境初成层次！   

    

    这一刻，是真正生死攸关的时刻，楚天已经是顾不了那么多了！   

    

    接下这一剑，他就有可能起死回生！   

    

    接不下这一剑，他就会变成一具冰冷的尸体，直接身死道消，身上所有的宝贝通通被对手夺去！   

    

    “破！”

    

    

    一息之后，楚天狂吼一声，运足所有的灵元，挥动初天刀，冲准从天而降的黑色大剑猛地一刀击了出去！   

    

    轰隆隆！   

    

    一刀击出，方圆数十丈范围的虚空当即剧烈颤抖，先前的那股压在楚天身上的恐怖重压直接当场崩溃！   

    

    砰的一声！   

    

    霎那间，一刀一剑狠狠地对撞在一起，一声如同盘古开天地一般的恐怖巨响之声当即传荡而开！   

    

    轰隆隆！   

    

    两者迎面相击的一瞬间，方圆数百丈范围内的虚空顿时齐齐巨震，看上去就好像是沸腾的开水一般，无数的黑红两色光芒向着四面八方冲窜而出，一下子将所有的视线通通占据！   

    

    嘭！   

    

    蓦然间，大地巨震，似乎是有什么东西重重地落在了地面之上，顿时间，又是无数的尘土碎石从地面飞扬而起，遮天蔽日，直接将所有的一切都是通通挡住！   

    

    足足十来息后，虚空中的一切光芒和尘土才渐渐地消失，露出了现场的真实形状。

    

    

    哇！   

    

    九皇子凌空而立，胸前满是鲜血，喉咙一甜，猛地吐出一大口鲜血，气息瞬间暴跌一大截，浑身剧颤，同时低头朝着地面望去。

    

    

    地面之上，此刻出现了一个直径足足超过了百丈的巨大深坑，深坑之中，到处都是火焰烧灼的醒目痕迹。

    

    

    “楚天那个小杂种呢？”

    

    

    九皇子迅速扫过整个深坑，结果竟是没有发现楚天的丝毫踪迹，眉头不由地微微一皱。

    

    

    他的大脑中，无数的思绪一闪而过。

    

    

    莫非是刚才的碰撞太过于激烈，导致楚天的身体直接气化了，没有留下丝毫的血肉痕迹？

    

    

    “咳咳……”   

    

    就在这时，阵阵的虚弱咳嗽声传出。

    

    

