    第128章做火折子

    薛琰也觉得。

    薛大富他们也觉得。

    虽然薛大富没做过饭，但吃了那么多年饭，也知道菜为什么会好吃，而且现在家里更不用那么省了，于是，薛大富自然也开口了：“荷花啊，以后家里做菜的时候，作料什么的，也别那么省了，该加多少，咱就加多少。”

    “欸。”李荷花笑着点点头，特别高兴。

    这是日子越过越好，她能不高兴吗？

    刘桂霞他们也很高兴。

    姜月则在心里点点头，觉得这才是正常的生活水平。吃喝不愁，不用省这，也不用省那。

    闻言，薛琰却看了姜月一眼。

    若不是她，他还在慢慢来呢。

    *

    第二天，早上没有蒸窝窝头，而是煮的糙米粥，还炒了两个菜，有昨儿晚饭的时候薛大富那话，今儿个这两个菜就油水多多了，该加的调味料，一样没少加。

    那这饭吃起来，自然就是一个字：香！

    薛大富他们的心情，都还特别高兴。

    吃过饭，薛琰陪薛大富一块去镇上了，还跟上次一样，薛二虎也一块，三个人又借了牛车去的。

    可将田大叔高兴坏了。

    田大叔巴不得家里的牛车天天有人借，这样比他单独拉活挣的多多了。

    薛琰他们是去镇上买造大房子的砖瓦，以及又买田，姜月没去，但也没闲着，而是将昨儿放在堂屋的背篓拿出来，开始做火折子。

    做火折子得用到细竹筒，她自己不好当着薛一虎他们的面拿着刀做这个，就让棚子底下的薛一虎帮着做了几个小细竹筒。

    还是能盖上的那种。

    薛一虎平时很憨厚，看起来除了种庄稼什么也不会的样子，但做起这些来，那两只全是老茧又厚实的大手掌却很巧，都没多久，就给姜月做了好几个这种小细竹筒。

    “谢谢大哥。”

    “谢什么呀，有事就说啊，大哥就在棚子底下呢。”

    “嗯。”

    直到见薛一虎又去棚子底下忙着做转轮去了，姜月才又开始做火折子。

    因为现在薛一虎不忙别的了，几乎整天都在家忙着给脱谷作坊做东西，那这薛琰不在，也用不着余红燕看着她，薛一虎这个大哥会一边在棚子底下做东西，一边帮着照看一下在院子里的她。

    都这么多天了，姜月不习惯也习惯了。

    只见姜月蹲在那里，极其淡定的从背篓里拿出一张粗糙的土纸，放在地上，然后，在上面撒一些硫磺、硝、磷等易燃物，最后，将这张土纸使劲卷，卷的十分紧密，并卷成能放进小细竹筒里的纸卷。

    然后，用火将这个纸筒点燃。

    最后盖上盖子。

    一个极其简易的火折子就做好了。

    这里别人只知道这么做，并不知道原理，但她知道，这是利用‘复燃’的原理。

    小细竹筒里是易燃物，先将它燃烧后盖上盖，等竹筒内的氧气燃尽了，火也就灭了，但还是有火星的存在。

    等用到的时候，再打开竹筒，用力吹一吹，接触到氧气后，竹筒内原有的火星就会瞬间引燃。

    姜月也不急着吹，等做了五个的时候，她才一个一个打开，吹了吹。

    ?  ?PS：宝宝们，这本文在pk中哦，很需要票票，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“燕瑶”、“忘忧草”、“花开、亦会落”、“婼葙惜、卟離”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

