    云梦菲说道：“所以，这应该就是一个完整的图案，并不存在没有刻完的问题。”

    “只是，我之前从来没有见过这样古怪的图案，并不像是已知的某个江湖势力，又或是家族的徽记。”

    轩辕昊空在一旁左瞧右看，也没有看出什么门道来。

    他倒是干脆，直接对秦少封建议道：“这家伙太危险了，最好的办法就是把他杀了，这样就能永绝后患。”

    “但我知道你们肯定不愿意这样做，那么我还有第二个提议，找两个人在这里看着，防止他随时摆脱禁制，剩下的人以最快速度找到乌雀，然后离开这个是非之地。”

    秦少封说：“好，我看喻川和小枝你们两个留下来吧，小枝有控制血影的灵技，喻川善于远程攻击，即便到了没办法压制血影的地步，也能跟他保持距离，逐步周旋。”

    “这样，无论是对他还是我们，都是最安全的方式。”

    喻川和白小枝应诺下来，剩余的人继续搜索这片废墟。

    根据卞沧的说法，这里应该有几具当初迅兵团成员的遗体，秦少封便开始留意，并提醒大家如果找到近似的遗体，务必要妥善对待。

    没多久，卢二熊无意中被地上什么东西绊了一跤。

    他起身后正要开骂，却赫然发现这是一只手臂，兀自伸出地面，保持着想要求生的姿态动作。

    秦少封闻讯赶到，果然发现了被埋在雪地废墟之下的遗体，这是个大概三十几岁的男人，高举右臂似乎正在呐喊求救，但很可惜他最终长眠于此，并没有躲过那场未知的浩劫。

    “这里之前究竟发生过什么？你们看他脸上的表情，充满了惊恐，好像临死前见到了多么可怕的东西。”

    卢二熊：“你还是别说了，我瘆得慌。”

    随着第一具遗体被发现，秦少封和轩辕昊空两人围着这片区域挖了下去，结果很快就接二连三发现了更多的遗体，他们身上都穿着统一的服装，应该就是卞沧曾经在迅兵团的同伴。

    虽然这些衣物跟现在迅兵团的穿着有很大不同，但大致风格和色调都出奇一致。

    等将最后一具遗体拖上来之后，雪地上满满当当摆开了足足十三具遗体，全部清一色是迅兵团的人，而完全没有看到任何来自另一方势力的人。

    这就很奇怪了，秦少封喃喃自语道：“他们很明显是经过了一场非常残酷的战斗，可是他们的对手呢？”

    “不可能一个对手都没被杀死吧？”

    秦少封提出的疑问，同样也是大家的疑问，可是这个问题注定谁也没有办法解答。

    之后，他们将这些遗体全部妥善安葬，兑现了对卞沧的承诺。

    就在搬运其中一具遗体的时候，从他衣袖里掉出来一个手掌大小的木匣，机敏的云梦菲马上捡起来察看，结果发现木匣上刻着“乌雀”两个字。

    “少封，找到了！”

    她马上让秦少封过来，按照上面的字来看，这木匣便是乌雀。

    “终于找到了。”

    秦少封拿起这只木匣，左右摆弄起来，想要找到准确使用这种机关鸟的方法。

    结果他尝试了几次之后，都没有办法成功，一旁的轩辕昊空见状，马上提议应该由他来试一试。

    “这种东西需要外部的力量来驱动，比如强大的真气，这方面我当然是最佳人选。”

    轩辕昊空自信满满，秦少封也不想跟他计较，直接将木匣丢了过去，后者将自身真气通过指尖倾注到木匣之中。

    没想到，木匣竟然真的颤动了起来。

    “瞧，木匣有反应，证明我说的没错吧。”

    轩辕昊空有些得意，其实他一直都在跟秦少封暗暗较劲，但凡找到一个机会，就要跟秦少封比个高下。

    这次，他就抓住了一个极好的表现机会，直接就把秦少封给比下去，只是好景不长，他还没有得意多久木匣就一动不动了。

    “刚才明明已经被激活，怎么又不动了？”

    轩辕昊空很不甘心，这次他将更多的真气传输到木匣上，然而令他感到诧异的是，木匣没有任何反应。

    秦少封笑着说：“看来太过于自信，也不是什么好事，你被现实打脸了吧？”

    “肯定是哪里出了岔子，我很快就会解决的。”

    虽然如此，但实际上轩辕昊空根本没有什么好办法，他对这只木匣一筹莫展。

    鉴于在场四个人当中，没有一个擅长机关术，所以大家也都只能是抱着试一试的想法，尝试打开木匣。

    在轩辕昊空尝试失败之后，秦少封对云梦菲说：“梦菲，看来得由你来试试了，或许你会比我们都成功。”

    “我不知道自己能不能行，但我愿意尝试一下。”

    说着，云梦菲便接过木匣，将灵力缓缓地传输过去，她的力量更加温和阴柔，看起来一切都很顺利的样子。

    在大家的注视下，云梦菲慢慢加大了灵力，结果木匣就如刚才一样颤动起来，但这一步轩辕昊空已经做到过了，大家并没有那么的兴奋。

    因为接下来能不能让木匣彻底被激活，才是证明成功与否的关键。

    “梦菲，你就要成功了！”

    秦少封看着木匣正被缓缓打开，就像是一朵绽放的荷花，这次百分之百是宣告成功了。

    卢二熊恍然大悟地说：“哦，我明白了，原来这只机关鸟是需要用灵力来驱动的，云小姐的灵力正合适。”

    的确，就在他说话的这会儿功夫，木匣已经从原本的样子，逐渐变成了一只正在扇动翅膀的小鸟，这才是乌雀真正的面目。

    云梦菲也觉得十分神奇，她的灵力似乎跟这只机关鸟特别相称，乌雀正是由她所唤醒。

    “找到乌雀，我们就能立刻动身前往云栖天墓，快把大家都集合过来。”

    秦少封时刻担心音巢的人会抢先一步，所以得到乌雀后便打算直奔云栖天墓，但是寻找音吾这件事也不能落下，所以他想跟大家商议一下，接下来应该怎么计划才好。

