    这一番话，说的十分体面。

    像是在给整个高中三年画上一个圆满的句号。

    而孙凯也比之前成熟了许多，脸上虽然带着一些被拒绝的苦笑，但并不狼狈。

    “虽然我早就知道这个结果，但是还是想亲口跟你说一下，也算是了却我这三年对你的喜欢吧，当然可能未来我也会继续喜欢下去，也可能未来会碰见一个也喜欢我的姑娘，但是就像你说的，我也祝福你未来4年可以找到一个你喜欢也喜欢你的。”

    然后孙凯一口将杯中的酒喝干。

    宛若将这三年所有的情愫一言而尽。

    而原本起哄的大伙，也直接围上来安慰。

    至于此时的寇准早，在前几轮几杯啤酒下去。就会放倒在沙发里了，但这次他没失去意识，只是有些懒洋洋的不想起来，而眼前看着这些活生生的身影。他像是在和一个遥远的记忆做着应对。

    口中不断的嘟哝着。

    “王茂林，去了一个二流大学，听说在大学里谈了好几段恋爱，但都无疾而终，而学的也是一个垃圾专业，毕业几年了都不曾有什么发展，一直到一次机会做起了生意，这才风生水起。”

    “孙凯。考入了985大学，在大学里的确遇见了有喜欢的姑娘，而是随后成为了一个高科技公司的专业技术人员，年收入50万。稳定且幸福。”

    “林冲这一年的高考发挥失常，只考了400多分，于是复读了一年，但第2年也并没比这个分数高多少，去了个二流中垫底的每日混吃等死。但终究还是在一个女人的巴掌下幡然醒悟。”

    “……”

    许许多多的身影，未来十几年的人生轨迹就在他的嘟哝声中一概而述。

    这就是他所了解到的这些同学们未来的日子，这一顿饭之后，很有可能他们这一辈子除了逢年过节，除了几年一聚，便再没什么交集，可是过去三年的情愫依旧让他们拥有着共同的记忆，他们是同学，他们是朋友，他们是情敌，亦或是伙伴。

    他本以为自己不生气的，但当这一切再次出现在他眼前，他知道自己从未忘记。

    “你说未来我们会成什么样子？”

    走出KTV，杨贺站在寇准旁边，眼神之中带着对未来的茫然，如此问道。

    寇准看了杨贺一眼，他知道这个答案，但是他不想说。

    最后只剩下一个人的肩膀，就准备转身回到包厢。一直不曾搭理寇准的袁新月，却突然走了出来，而和之前不同的是，袁新月站在寇准面前，双眸如同新月异常明亮，而杨贺也像是知道什么，露出一脸坏笑，转身回了包厢，然后包厢外面就只剩下后人和袁新月两个人对立而视。

    连杨贺都能看出什么，寇准怎么能看不出来？

    “何必非要来这么一出呢，要不算了吧？”

    但寇准丝毫不因为这件事情而烦恼。只是神色之中带着些许的惆怅。

    “不过不想就这么算了，在来之前我知道你要来，我本来以为自己可以很淡定的，但是后来发现我不能我做不到，而之前孙凯对我说的话，其实对我触动挺大的，这让我明白了一件事情，那就是这段感情并不能以对方是否答应你而作为开始或者结束，而是应该让我来亲手为他画上一个句号才行。”

    “所以我来了我想亲口跟你说这句话，我喜欢你，寇准。我知道，这样的感觉或许会有一些浅薄，或许会有一些一厢情愿，但我喜欢你这件事情是真的。”

    “我希望你能看我，我希望你能对我笑，希望你能和我说话，这些都是我喜欢你的表现，而我知道你已经有了林小溪，所以是我付出的付出了很久，但最后我还是决定说出来，不准备让你能有什么回复，只是希望你能明白我的心意，也希望未来4年如有什么事情你可以找到我，我会尽全力帮你。”

    “毕竟我们还是同学不是么？”

    袁新月咧嘴一下，然后不等寇准有什么反应，转身就回了包厢。

    而寇准站在原地，内心虽然早就预料到这样的情况，但当听到她这么说，他心情依旧有些复杂。

    作为上一世自己的女神，你要说寇准不喜欢袁新月么，当然不是，他当然喜欢喜欢这个开朗自信，如同明月一般的女生，但是喜欢一个人不代表什么。特别是当他回来之后，他的喜欢变成了一种欣赏。

    “毕竟有些人错过之后就再也不在了。”

    现在林小溪的存在，让他觉得心里很复杂，他觉得满足，他觉得幸福。

    这让他在这一刻，原本不曾注意的思念，如杂草一般疯狂生长，他有一种特别强烈的愿望，想要立刻见到林小溪。

    然后。他给林小溪打了个电话，知道她正坐在回沪市的火车，就直接奔向了火车站。

    然后等在那里，等了足足三个小时，他的思念终于盼来了那条倩影从火车站的出站口走了出来。

    寇准如同一条海浪一般直接冲进人潮之中，然后一把抱住了那种身影。

    一句话没说，可是没消息能够从他微微有些用力的拥抱中感觉到他的思念，然后她将头轻轻依靠在寇准的肩膀上，甜甜的笑了，她喜欢这种有人思念，有人惦记，有人拥抱的感觉。

    弄得一旁的周立国一脸苦笑。

    “我说小兄弟，你也不差这么一会吧？”

    这一句话，直接讲原本还隆重的甜蜜之中的，两人直接分开。

    林小溪一脸通红的介绍道：

    “他就是我舅舅。”

    寇准倒是并不惊讶，他早就看到了这个腰杆挺得笔直的男人，而听到林小溪的介绍，他直接伸出手来：

    “舅舅你好，我是你新的侄子，寇准。”

    这一番话，别说是林小溪了，就是周立国都有些没想到，哈哈一笑：

    “小子这亲戚认得倒快啊！比那个把我姐抢走的闷葫芦可是顺眼多了！”

    至于他说的闷葫芦是谁，当然是寇准那位岳父大人。

