    众人收好解药，再次等待，直到夜深，人们都熟睡后，身穿夜行衣的白衣众人，一个个的潜入夜色中。

    朝着不同方向而去。

    ……

    黑屋子内，轩辕覆整个人瘫靠在墙边，手脚上的链条随着他的轻微摆动而发出笨重的声音。

    在他面前的地上，还摆了好几份没是动过的饭菜，连自杀能力都没有的他选择了绝食。

    吱……

    门被推开，发出尖锐的摩擦声，明亮的月色瞬间照亮了屋内。

    轩辕覆缓缓的抬起头，几天滴水未进的他明显瘦了一大圈，本就冷硬的轮廓更显凌厉，泛黄的肌肤，虚白的嘴唇，那么虚弱，却依旧难掩他的天神之姿。

    在月色的刺激下，他浓密的睫毛轻轻颤动两下，然后掀开，露出黝黑深邃的眼眸。

    他的目光直接无视来人，只是单纯的看向月光。

    “音音……音音……”

    来的是个看守，例行检查，听到他发出细微的声音，还以为他要什么，靠近听了听，当听到他在叫什么后，顿时不耐烦了起来。

    “整日音音音音的，也不知道你烦不烦！”

    守卫一边吐槽，一边看向地上那些丝毫未动的食物，又看了看他虚弱的脸色，最后又伸手去扯了扯那幼儿手臂粗的铁链。

    确定一切没问题后，从怀中掏出软香散。

    可看着轩辕覆这整日求死的状态，他又笑了，“你都废成这样了，这软香散用不用都一样了。”

    看着手中价值百两一瓶的软香散，守卫将药又重新塞入了怀中，随后转身又走了出去。

    吱的声音响起，门被再度关上。

    月光没了，轩辕覆眼中的光彩也消失了，闭上眼，垂下脑袋，他又变成了之前的姿势，闭上眼睛，他将自己再次拉入美好幻想中。

    “音音……”

    静谧的黑屋内，只剩下他细碎的温柔轻唤。

    白衣和安迦南选了一处山腰地点，刚踏入山腰，便涌出近二十个守卫，不过好在白衣自己也带了十来个影卫。

    白衣退后一步，站到影卫身后，淡淡说了句，“速战速决！”

    有了白衣的命令，十来个影卫拔剑冲入人群，手起剑落，没几个呼吸时间，地上便被鲜血染红。

    安迦南看着这躺了一地的尸体，眼中闪过震惊，这些人，得多少精兵才能和他抗衡。

    “安公子，走吧。”

    白衣单手捂鼻，一脸嫌弃的越过尸体走过去，生怕弄脏自己的一身白衣。

    两人从山腰向上继续走去，在看到一处院门的时候，又是二十个守卫从暗处冲了出来。

    和上次一样，白衣退后一步，影卫再次上前，三两下解决掉这些蝼蚁。

    撞开院子门，众人走入院中，这一次，出来的不止二十个了，而且个个看起来都要比之前外面的要厉害些。

    怕影卫对付不了，安迦南上前一步，“我也上吧。”

    “不用，他们可以。”白衣自信满满，“安公子，我们还是先去这些房间里找主子吧。”

    白衣说完，率先走向右边的一排房间。

    那些侍卫见状，立马上前阻挡，可都被影卫给一对三阻挡了，偶尔越过阻挡，冲到白衣面前的，也被白衣一个甩手抛出的毒粉给弄死了。

    看着瞬间口吐白沫的守卫，安迦南嫌弃的抽了抽嘴角。

    走到白衣身边，“你不是大夫吗？怎么也下毒杀人？”

    “谁说那是毒？那些药，用对了，一样救人。”白衣抬手摸了摸鼻子，理所当然的为自己辩解。

    安迦南失笑，这倒是。

    两人抬脚将一扇一扇的门踹开，看着一个个只是存放兵器的房间，两人脸上的失望逐渐加重。

    站在最后一间屋子门前，两人不由对视一眼，然后同时抬脚，一人一扇门。

    只听嘭的一声，门被大敞四开。

    没抱希望的两人，在看到墙根靠坐的人时，纷纷露出了惊喜的表情，而此刻，听到动静的轩辕覆也再次睁开了眼睛。

    “主子！”

    白衣大叫一声，冲到轩辕覆身边蹲下，扶着他的肩膀开始检查，一双手克制不住的发抖，也不知是因为兴奋，还是气愤。

    安迦南上前一步，也蹲了下来，看着一向气势威严，高高在上的男人，此刻被关在这种地方，这么作践，他这个情敌心里都不禁有些发酸。

    检查完后，确定轩辕覆体内只有软香散再无其他后，白衣松了一口气。

    “主子，属下这就救你回去！”

    拿起铁链，白衣用内力便要震开，可尝试了几次，就算这铁链被内力烧红，瞬间又会恢复原状。

    安迦南瞧着不对劲，拿过铁链也开始震，可尝试了几次，铁链都是原样，甚至连半点裂痕都没有。

    “不好，这是玄铁造的，我的内力根本不行！”安迦南挫败的将链子甩开。

    不甘心的白衣出去拿了一把剑来，用力全力一剑砍下去，只听锵的一声，剑直接成了两半。

    甩开剑柄，白衣急的直喘粗气。

    “这玄铁链我们两个根本弄不开，你们一帮人里，有没有能断开这铁链的？”

    白衣摇头，“我和阿大几个，内力基本持平。”

    两人变得沉默，看着外面影卫已经消灭完全部守卫，安迦南灵机一动，“叫上他们，我们同时发力，也许能断开。”

    “好。”

    白衣招手，十来个影卫瞬间挤满了小黑屋，可就在他们要发动手的时候，轩辕覆的目光看向了白衣。

    低沉虚弱的声音从他口中溢出，“回去。”

    “主子！”白衣一愣，随即不满抗议，“不行，今日就是拼了我们的命，也要救出主子。”

    轩辕覆摇头，“就算你们合力，也断不开这铁链，回去吧。”

    “主子！”

    “回去！”轩辕覆加重了语气，可随即又无力了下来，“回去，带着南宫扶离开大洲，另外，替我去大云，照顾音音的家人……”

    听着这些话，白衣急了，这摆明就是在交代后事，再看这一地的食盒，白衣算是看懂了。

    是主子他自己一心求死，他想说什么，可旁边安迦南却率先一步冲了过去。

    一把扯住轩辕覆的衣服。

    气冲冲的吼道：“你看看你这副了无生趣的颓废样子，就因为身份被揭秘，所以你就不想活了？你这样，对得起音音吗？你知不知道，她为了救你，以身犯险留在南宫御身边！”

    音音？一潭死水的眼睛突然有了反应。

