    拍卖会结束，富豪们纷纷离去。

    不过大家临走时依然还在议论刚才的拍卖。

    毕竟动辄拿出五个亿的巨资，却仅仅只是为了竞拍一件补品，这绝对是非常富有之人。

    唐欣婉和叶苍天也准备离开了。

    不过就在这时候，一名拍卖会的工作人员来到两人身旁，“叶先生，唐小姐，我们家主有请！”

    叶苍天愣了一下，不由问道：“你们家主是谁啊？”

    唐欣婉却是想到了什么，对那工作人员笑着道：“好的，麻烦前面带路！”

    两人跟着工作人员朝拍卖会后场走去。

    唐欣婉对叶苍天解释道：“这拍卖行是傅家的产业，所以应该是傅老要见我们。”

    傅家？扬州第一家族的那个傅家么？

    叶苍天倒是听说过，这傅家底蕴深厚，哪怕几年前家族遭难，最后也还是起死回生，重新成为了扬州的顶级家族行列。

    据说柳如眉曾经就是傅家名义上的儿媳！

    两人跟着拍卖会的工作人员，很快就来到了拍卖会后场，见到了那位傅家的家主。

    这是一位老人，古稀之年，一身唐装，拄着一根烫金色拐杖。

    旁边站着一个马尾辫少女。

    叶苍天远远一瞅，就认出了对方，这不就是柳如眉身边那位飙车少女傅千雪吗？

    “傅老！”唐欣婉礼貌地躬了躬身。

    对方是她爷爷那一辈的，而且又是傅家的家主，作为晚辈，她理应恭敬一些。

    老人笑着点了点头，“唐小姐不愧是咱们扬州青年商人中的代表，海天制药能做出如今这般成绩，简直不可思议。”

    “晚辈这点生意只是小打小闹而已，上不得牌面，不及傅家一星半点。”唐欣婉谦虚道。

    傅家作为扬州第一大家族，无论是地位还是实力，都比当初那何家要强大许多。

    傅家涉及的产业很多，酒店、餐饮、甚至连拍卖行都有所涉及，产业遍布整个江南省。

    在傅家的产业面前，海天制药的确不算什么！

    “唐小姐谦虚了！”

    傅老爷子说完便看向叶苍天，露出笑容道：“这位就是叶先生吧？果然人中龙凤，唐万千这是捡到一个宝贝孙婿啊！”

    唐万千，也就是唐家老爷子。

    傅家虽然低调，但也并不是什么消息都不清楚，再加上柳如眉还是傅家名义上的媳妇，所以自然也了解过叶苍天。

    这么一个实力出众，并且轻而易举就把何氏这样的百亿大集团给搞垮了，这个年轻人不简单啊！

    傅老有些感叹道：“听说如眉那边的危机，还是叶先生帮忙解决的，非常感谢！”

    叶苍天笑着摇头道：“举手之劳而已，不必客气，傅老叫我小叶就行了。”

    傅老点了点头，随即道：“留下二位，主要有两件事情，一件是这次拍卖会你们唐家所寄拍物品的所得。”

    一名工作人员连忙递上去一张银行卡。

    之前山海藤竞拍的五亿，扣掉拍卖行抽成后，所有的钱都在里面了。

    “第二件事，是我们傅家想和唐家商谈一下，关于合作之类的事情！”

    “合作？傅老的意思是？”唐欣婉有些不解。

    唐家虽然也涉及了其他的一些产业，但除了房地产今年有了巨大转变，以及她的海天制药正在稳步上升，其他的产业大多要死不活的！

    而据她了解，傅家虽产业颇多，但却并没有涉及房地产和医药业。

    所以她不清楚傅老所谓的合作是什么。

    傅老轻笑道：“虽然我们傅家没有涉及房地产和医药业，但在其他行业也算颇有成就，唐家若是不介意的话，在其他产业中我们可以做一些深度合作！”

    唐欣婉先是一惊，随后大喜。

    和傅家深度合作？这简直就是天上掉馅饼的好事啊！

    唐家的其他产业一直来要死不活的，由于最近房地产上取得了巨大成就，甚至大伯都打算关掉其他公司，专心发展房地产了。

    现在傅家提出合作，她再傻也看得出来，对方是在示好，变相的给唐家提供帮助。

    唐欣婉有些不解，她不免问道：“傅老为什么要这么做？”

    帮助唐家？对傅家有什么好处？

    傅老呵呵一笑，不由看了叶苍天和她一眼，接着道：“何家没了，扬州三大世家空出一个位置，目前扬州各个家族都在争这个位置。”

    “而你们唐家却是潜力最大的！这个理由够了么？”

    看着傅老富有深意的笑容，唐欣婉身体微微一怔，唐家有机会成为扬州三大顶级家族？

    这是她从来没有考虑过的问题！

    也是唐家的人都没有想过的问题。

    何家之所以能成为扬州三大顶级家族，那是因为何氏集团在房地产中霸主般的存在。

    如今何家没了，房地产这块蛋糕也被众多公司瓜分，而唐家运气好占了大头，再加上海天制药如今的势头。

    唐家的确有希望去争这三大顶级家族之一的头衔。

    如果再加上傅家在其他行业对唐家的帮助，那么希望就更大了！

    想到这里。

    唐欣婉深吸了口气，恭敬道：“晚辈代表唐家多谢傅老的提携！”

    傅老摆手笑道：“提携算不上，各取所需罢了！唐家若是能成为扬州三大家，也算是好事！”

    就在这时候。

    远处传来一道声音：“傅爷爷，我来看你了！”

    一名青年公子哥带着一名下人，从外面走了进来，一脸灿烂笑容。

    这人正是之前拍卖会开始前，向叶苍天唐欣婉两人聊天那人。

    傅老看向对方，笑着道：“小灿啊？怎么突然来扬州了？你爷爷最近可好？”

    青年公子哥摇头道：“他老人家还是老样子，病恹恹的，本来我打算来您这里竞拍那什么不老根的，结果没想到这玩意儿太贵了，五个亿啊，我哪有那么多钱？”

    傅老笑着对叶苍天和唐欣婉道：“这位叫苏灿，来自于苏杭市苏家！”

    唐欣婉惊讶道：“江南三大顶级家族之一那个苏家？”

    傅老点了点头：“正是，苏家那位老头子，昔年和我是世交好友，前些年傅家遭难，苏家也帮过我们傅家不少。”

    唐欣婉倒吸了口凉气。

    如果说傅家是扬州的第一顶级家族，那么苏家就是整个江南省最顶级的家族之一，比起苏家，傅家也算是差了一些。

    叶苍天也是愣了一下，没想到这个自来熟一般的公子哥，居然还是一个顶级家族的子弟。

    【作者有话说】

    明天开始恢复更新！

