    第418章 曹安让胡列娜去死？蓝影小萝莉，曹安已经激起众怒了！

    三人来到杀戮场报名台前。

    曹安拿过胡列娜令牌，往上一拍：“九五二七，报名。”

    短短一句话，周围魂师全部望过来。

    报名台漂亮的服务小姐，也忍不住抬起头。

    这些人眼中都带着意外惊讶。

    报名台旁的黑衣魂师，嘴角一勾，嘲笑着说道：“呦呦呦，这个时间段竟然有人敢报名。”

    “哼，这是真不知道血魅的威力呀，只要再连胜一场，血魅就可晋升地狱使者。”

    “就是因为血魅的存在，这场战斗根本没有人敢报名，敢报名的不是头铁，就是找死。”

    “啧啧，这小子，一看就是找死的。”

    魂师们暗暗摇头，一副看热闹的眼神。

    他们目光一偏，看见曹安身后的地狱使者时，不禁纷纷一震，几乎一齐后退一步，退避开来。

    “地狱使者怎么在，难道这小子是新人？”

    “新人竟然敢报名这场比赛，不自量力。”

    “这小子是不知道连胜四十九场是什么意义吗？再胜一场就是地狱使者，而血魅恰巧就是女的。”

    这时，报名台的服务小姐蓝影看向曹安，平静的说道：“这位魂师，您是新人，并不建议报名这场比赛。”

    “这场比赛的血魅已经四十九连胜了，您遇见她没有胜算。”蓝影的声音非常客气，不算温柔，但非常悦耳。

    曹安温温一笑，也是平静的看着对方。

    然而一眼之下，曹安的目光定格在了对方的容颜上。

    小巧的鼻子。

    卡瓦兹大眼睛。

    小嘴唇。

    还有这身材。

    明目张胆的萝莉，

    曹安的目光顺着蓝影的小蛮腰向下打量。

    更要命的这小萝莉穿着淡蓝色丝袜，绝美容颜。

    她和地狱使者完全就是两个类型的存在。

    两个方向的极端。

    由始至终，蓝影格外平静，根本没有在曹安目光打量下羞涩愤怒的神情。

    她看着曹安，平静的问道：“我并不建议您报名这场比赛，您考虑的怎么样？”

    曹安也是一笑，声音有点小小温柔。

    这小萝莉，是他进入杀戮之都遇见的最正常的存在，没有之一。

    曹安点头，指着胡列娜笑道：“您多虑了，我不是自己报名，我是为她报名，九五二七，上上。”

    曹安手指一弹，令牌滑到蓝影手边。

    这次，她终年不变的平静容颜下，终于出现在一分抖动。

    她心里生出了一直都不存在的鄙视。

    是曹安激起了她这种情绪。

    一个大男人，竟然让女孩打头阵、深入险地，参加一场这么危险的比赛。

    这男人一看就是虚假小人之辈。

    蓝影看着胡列娜，张了张嘴，刚想出声。

    黑暗使者上前一步，看着曹安说道：“小子，你想让她死吗？你没听见有一个人已经四十九连胜了吗？你是她男人，你要负责她安全。”

    “关你什么事？她自己都没说话，有病。”曹安瞥了她一眼，心里升起小小的得意。

    这一路上，自己被她鄙视多少次了，终于能鄙视她一次了。

    哪想地狱使者小脸上一急：“不是，你怎么不理解我的意思呢，你这是让她去送死，你知道吗？”

    这次，曹安没有再理会她，转而看向蓝影，一字一顿的说道：“九五二七，连续报名三场，一会我有事，抓紧。”

    轰~！

    全场无声。

    就连报名台方圆十丈走动的魂师都停下了步伐。

    他们看着曹安，而后轰然大笑。

    “哈哈，一个新人，连续报名三场，我没听错吧！”

    “想让人家死，也不用这么直接。”

    “真是的，这么漂亮的妞，爽爽也是好的啊，干嘛让她送死？”

    魂师们看着曹安，又看向胡列娜，最终双眼定格。

    胡列娜颜值，根本不用说。

    这身段、这模样、这服饰，简直就是杀戮之都中的一抹清流。

    要说真正青春靓丽的美，杀戮之都中只有胡列娜一人。

    因为她还没有经过血性腐朽的洗礼。

    美的让人舒心。

    哒~！

    曹安手指在报名台上一敲，全场回神，他再次说道：“连续三场。”

    “哎。”

    蓝影一叹气，把胡列娜的九五二七加入到这场比赛之中。

    曹安转过头：“娜娜，你去备战区，我一会有事，你知道的，别让我丢人。”

    “哼，当然，我身上可是老师的脸面。”胡列娜小脸一仰，朝着备战区走去。

    无数人看着胡列娜背影，默默叹气。

    “哎，一个小美人，暴殄天物啊！”

    “啧啧，临死之前，让我奢求一下也行啊！”

    “这小子，真是空有宝山不知宝，竟然让小美人送死，要是地狱使者大人不在，我早就把他杀了。”

    “+1。”

    “+1。”

    瞬间，无数魂师默默点头，眸子尽数锋锐的看向曹安。

    这时~！

    另一位地狱使者的声音响起：“本场比赛即将开始，请参赛者入场。”

    曹安朝着声音的方向看去，目光深邃起来。

    他努了努嘴，问道：“喂，杀戮之都一共几名地狱使者。”

    “不知道。”在曹安身边的地狱使者冷冷的回应一声，她没有看曹安一下。

    这个让自己女人送死的存在，等十二个时辰一过，她不会再搭理他一下。

    “你怎么了，比赛开始了，我有事，你帮我看着点。”

    曹安说完，就朝着地狱杀戮场外面走去。

    他没有看比赛场地一眼，因为他对胡列娜有着充足的信心。

    就像他说的一样，胡列娜是来历练的。

    所有战斗必须全包。

    除非他心软。

    地狱使者看着曹安背影，银牙紧咬，粉拳都握了起来。

    她丝毫没有发现，遇见曹安不到一天。

    她的心态已经发生了翻天覆地的变化。

    这不像杀戮之都中的魂师，反而像外界正义追求极致的魂师。

    “混蛋，如果你女朋友死了，我让你下去和她陪葬。”黑暗使者暗暗嘀咕，目光冰冷阴沉。

    ……

    杀戮场外。

    一处气派的房间中。

    龙恩抱着一位美女地狱使者，坐在沙发上，疯狂吻着她的唇。

    自从他胜绩突破五十场以后，他发泄的对象只有地狱使者。

    而不会是之前那些低等的存在。

    “美人，今天地狱使者黑魅没有答应我，所以苦了你了。”龙恩嘶吼一声，他怀里的地狱使者面露痛苦。

    (本章完)

