    听到山羊胡吴庄的声音，我就迫不及待地问他：“你也在南宁？”

    吴庄笑了笑说：“我一路追着你来的，自然是在的，南宁！”

    我好奇道：“你追着我，我之前在成都等了你好几天，你都没来，还有你要追我的话，靠算命的本事一算不就找到我了吗？”

    “你在成都那会儿我正好有点事儿，没功夫去见你，我想去见你的时候，就听说你出案子了，我卜了一卦，算的你这个时间会在南宁这边出现，所以就直接来这边等你了。”吴庄在电话那头笑着说。

    听他这么一说，根本算不上找的苦，他就是在南宁干等啊。

    不过我也没有去计较这些，连忙问他在哪里，当下就准备去找他。

    吴庄答应过教我阴阳手神通，另外他又是一个神相，或许能给我们指出金丹的下落。

    吴庄那边说：“你不用来找我了！”

    我当下就着急了：“吴前辈，你答应过教我神通的，可不能说话不算话啊？”

    “你着急什么啊，我话还没说完呢，我说你不用来找我了，但是我去找你！”吴庄那边解释说。

    这一下搞的我挺不好意思的，我把地址告诉吴庄，他就让我老老实实在家等着，一会儿就到。

    挂了电话，我把事情给王俊辉说了一下，然后就安心等吴庄过来，大概过了半个多小时他就到了。

    吴庄还是之前的那身打扮，他的山羊胡特别抢眼。

    看到这山羊胡吴庄，正在沙发上和小狐狸摔跤的兔子一下就机灵了起来，它看着吴庄“呼呼”几声，好像有点不待见他。

    我让兔子和小狐狸把沙发让开，然后请吴庄过来坐，兔子魑这才不情愿地从沙发上跳下来，然后和小狐狸一起去别的房间玩了。

    看着我们家里这些小怪物，吴庄就道：“你们能收集这么多的小家伙也真是不简单啊。”

    瞎扯了几句，我就把话题扯到正事儿上，让吴庄教我阴阳手的本事。

    吴庄就说：“你还真是一个急性子，也罢，我答应教你一成的阴阳手本事，想来想去就教你一套配合阴阳手使用的掌法吧。”

    我问是什么掌法，吴庄说：“焰心诀，在这套掌法手诀的配合下，可以让你的阴阳手打出阴阳之气的威力增强一到两倍，而且还可以让你掌握如何使用阴阳手调用周围的阴阳之气直接快速地化为己用。”

    接着吴庄就给我讲了一套很长的心法口诀，说了好几遍我才记住。

    等我记下来了，他又教给我几个运气的手诀，都是简单的手势，我很快也就记住了。

    这一过程只用了不动四十分钟。

    两样东西我都记的差不多了，就让吴庄继续讲，他说：“还讲什么，已经没了，你先把这套焰心诀练好了再说，对了忘记告诉你了，等着练好了这套手诀，你的极阳左手的掌心阴就可以掌阴火，极阴右手的掌心阳就可以掌阳火，这两团火焰一出，阴阳物皆可被焚！”

    说到这里吴庄顿了一下又看了看卧室那边和兔子魑打闹的九尾狐说：“你的极阳和极阴之火可以和九尾狐火相媲美。”

    九尾狐火的威力我是见识过，我如果能有跟狐火一样的神通，那我自然是很高兴了，所以我就问吴庄是不是真的。

    他“哼”了一声道：“那自然是真的，只不过你什么时候能练出掌心火，就要看你自己的造化了。”

    我“哦”了一声说，还有没有别的本事教我，吴庄又说：“我的一成功夫就这么多了，你慢慢学吧，没事儿的时候，你也可以自己琢磨，这阴阳手的神通到了后面还是要看自己的开发，老是跟着别人学，那你的阴阳手成就永远会在别人之下。”

    我点头好像明白了什么。

    教完了我神通，我怕吴庄立刻离开，就赶紧问了他一些有关金丹的事儿。

    听了我的问题吴庄就“哈哈”大笑，你们到了这广西一个多星期，不会一丁点的线索都没查到吧？

    我脸有些发烫说：“的确是那样，这次我们掌握的资料太少了，而且还不准确，根本就是无从查起啊。”

    吴庄点点头没有继续笑话我们，而是道：“也罢，那我就帮帮你们，送你们一条线索，六！”

    六，什么意思？

    我好奇问吴庄，他笑着说：“在广西有一个地方，那里很多村庄，山脉都是以六为首，六山、六台、六天，六安等等……”

    “你们去找到这几个地方，在附近搜一下肯定会有收获，另外提醒你们一下，那一块儿现在可谓是高手云集，去了可能会出人命的。”

    吴庄说的那几个地方都是地名，有了这几个地名我们也是终于有线索了。

    我心里也是忽然间开朗了起来。

    接着吴庄就没有在这里多待，便准备离开了，我问吴庄他接下来要去哪里，何时再见，他笑着说：“再见啊，那应该是很久之后的事情了，我们缘薄，一辈子见不了几面，见一面少一面，所以咱们还是少见点好，说不定还能变相地长寿呢。”

    吴庄执意要走，我也没有过分地挽留他。

    送走了吴庄，我们在南宁只休息了一天，第二天便出发往吴庄给我们说的那几个地方去了。

    吴庄说的那几个地方在广西的贵港市北面的龙山地区，那里以六字开头的村名和山名最为密集，约摸着要有几十处，当然这还有可能还是少说了。

    而龙山地区东侧还有一块很明显的阶梯形的山状分布，在分阶地区，地势一下就降低了好多米，形成了一道狭长的阶梯状悬崖。

    而在那狭长的解体地段是没有任何村落分布的。

    到了龙山这边，我们就立刻紧张了起来，因为一进龙山村，我们就发现了好几股强大的气势在监视。

    既然确定这里真的有线索，我们干脆就在龙山这边住了下来。

    这里离贵港市不是很远，所以还算很发达，我们找住的地方不算困难，很快我们就找了一家小旅馆住下。

    就在我们收拾东西的时候，我就听着门口有人敲门，我回头一看竟然是海懿。

    王俊辉和林森那边听到有人敲我的门也是赶了过来。

    他们看到海懿后，也是吃了一惊。

    我们相互愣了一会儿，海懿就先说了一句：“没想到你们还是找来了。”

    我笑笑说：“我不会跟您抢的，毕竟你是我的长辈，我这次目的只要保证金丹不落在其他实力的手里，特别是梁家，宗门和鱼先生那伙人。”

    听我这么说，海懿就道：“那愿意帮我抢金丹了？如果那样的话，我们的确可以合作，不过你要先向我发誓。”

    我心里虽然也想得到那颗金丹，可如果没有任何的资料和线索的话，我就会时时处于被动，抢夺金丹不成，甚至连阻止梁家、宗门和众生殿的人得到金丹都做不到。

    从眼下来看，得到得不到金丹都无所谓了，主要的如何阻止不该得到金丹的人去抢夺。

    所以我就对海懿点头说：“我答应你，我发誓全力帮助海家抢夺金丹。”

    听到我的回答，海懿就笑着说：“你可真是我的好外孙女婿啊。”

    接着海懿就给我们分享了一下他知道的一些情况，据说，自从勾漏山的异象后，那金丹之光的最后的落脚点就是龙山地区，可究竟具体落到了那个山，那个岭，神通者们暂时还没有定论。

    不过有一点可以肯定，那金丹还在龙山区。

    我问海懿为什么这么肯定，海懿就说：“因为不久前灵异分局的一个高手起了一卦，他说这个月的十五圆月之夜，龙山地区会再起异象，而那个异象极有可能就是落在这里的金丹引起的。”

    灵异分局？他会向这些寻找金丹的人公布有关金丹的消息，我怎么不知道啊？

    见我露出疑问，海懿又对我说：“来这里抢夺金丹都是要给灵异分局打招呼的，这个规矩恐怕蔡邧也不知道吧，他还是太年轻了，就这么傻乎乎地派你们来了，还私底下自己查消息，以他的那点实力能查到才怪呢。”

    看来抢夺异象还是有很多环节是我们所不知道的，这次我们算是长知识了。

    我深吸一口气想着海懿的话，然后一边琢磨一边道了一句：“阴历十五的话，那就是明天啊！”

    海懿点头说：“没错，就是明天，到时候众多高手都会跟着异象而去，届时一场大战在所难免，初一你可想好了，这次除了我和你们几个，其他派系的都是立宗一级的神通者，对我们的形式很不利。”

    我好奇问海懿：“既然如此，你为什么还要来抢夺金丹呢？”

    海懿道：“很简单，我不能眼睁睁看着它被梁家和宗门抢走，如果落到他们手里，我们海家在明净派就不会再有立足之位了。”

    明天龙山会再出异象，而随着异象的出现，会有一场极为激烈的金丹争夺战要打！

    就差一天，我们终于赶上了，这或许就是机缘吧。

