
　　凯看了看这个拥有猫一样气质的女人，摇了摇头没有接着问下去。不管是CIA还是其他什么乱七八糟的情报组织，一旦和他们扯上关系，那往往就意味着麻烦。虽然凯的小队很多时候都会和CIA合作，可那都是机构和机构之间的对接，他们私人是不会和这些家伙扯上关系的。因为一旦扯上，非常有可能就甩不掉。

　　不要看电影里那些特工多么多么牛叉，多么多么潇洒。实际上给CIA工作并不是什么好的选择。最明显的例子就是之前说过的外包。CIA虽然有自己的外勤特工，但作为一个全球性的特工组织，他们的外勤永远不够，所以CIA会把很多武装任务外包出去。

　　而接受外包任务最多的就是安保公司，CIA不会去找大型安保公司合作，因为那太麻烦。他们最喜欢合作的安保公司都是那种小型安保公司，这些公司的成员大多都是退役军人，其中海军陆战队的退役人员。这些人也就是所谓的CIA合同式海外雇员，也就是临时工，工资还算优厚时薪为20到27美元。

　　可也就这样了，他们不仅一切行动听指挥，还没有任何保障。在必要时刻，CIA也会毫不犹豫的抛弃这些合同工，并宣称CIA和这些武装分子没有任何关系。

　　甚至在任务中故意出卖这些临时工也不是什么稀奇事。这种事，凯见多了。相较之下，凯他们这种政府机构式的‘高级雇佣兵’就有保障的多。他们服务于美国军方，拥有极高的自主权，一旦任务威胁到自身安危，他们可以不甩CIA直接撤离。CIA对他们没有指挥权，就算扯皮也是高层和高层之间扯皮，轮不到他们去面对CIA的压力。

　　“OK！女士，你可以做你想做的事。但有一点必须清楚，我们不会给与你任何帮助，你所做的一切也和我们没有任何关系。”说完凯对其他人打了个响指，让他们放走这个女人。“你现在自由了。”

　　“不！我们都是为美国政府做事，你们有义务帮助我完成任务！”但这会儿，这个女人却改变主意了，她希望能够得到这支美军精锐小队的帮助和保护，这样任务成功率会更高。“我为美国CIA特殊情报处工作，我现在正式要求你们的协助！”

　　凯鸟都没鸟她，只是拿起杜克他们带回来的食物，一罐鱼子酱，凯看了看上面的标枪发现这是‘Almas鱼子酱’，这是世界上最贵的鱼子酱，来自伊朗。至于凯为什么会知道，当然是因为标签上都写着。

　　凯用战术匕首非常野蛮的撬开罐头，然后好爽的将鱼子酱倒在面包上，接着一大口就吞了下去。入口有点腥，味道是咸的，但之后等到鱼子全部爆开之后，那感觉相当不错。当然，你要说那玩意真的有多好吃，也不至于。反正凯是欣赏不来，也不知道为什么会卖的这么贵。

　　“吼欧~~，Almas鱼子酱！果然是23，308美元才能买到的好东西，味道真不错。”反倒是波特曼非常喜欢。这家伙就喜欢这种华而不实的奢侈品。凯看他喜欢，直接将剩下的鱼子酱全部丢给了他。而他自己则拿起一根火腿，直接用匕首削着吃。

　　杜克他们用两辆手推车送来了不少食物，那些幸存者也沾了光，一分钱不出，就可以尽情享受奢华大餐。当然，这些人未必愿意就是了。估计他们更愿意安安全全的坐在餐厅自己掏钱来享受这些东西，那样至少没有生命危险。

　　……

　　而就在一群人享受难得清静时刻的时候，在邮轮之外的外海，一群非常特殊的飞行器正在飞快的向邮轮飞来。那是美军最新研制的v280运输机！这是基于V-22倾转旋翼机改进的新型运输，这新型种运输机兼具直升机和战斗机的有点，速度快，作战半径堪比战斗机，同时对起降环境要求不高，是美国新一代运输机的标杆。

　　只不过到目前为止，美军也只是采购了V-22运输机，而V280则还在试验阶段，并未正式列装。

　　而在这几艘V280运输机上的，也不是美国军方官方档案中的部队。

　　不管是CIA还是美国军方，大多都有很多见不得人的部分。其中美国军方最为严重，因为美国军方咱有的预算高啊，在美国有钱就有一切，而美军很多见不得人的东西也是为了朝国会要钱才产生的。

　　比如现在这些疾驰而来的军人。他们来自新墨西哥的核研基地。这个基地表明上只是美国空军的一个核研究设施，算是一个科研部门，可实际上这个基地里面隐藏的秘密非常多。

　　他们不仅配备了最好的研究人员，掌握着大量的研究项目，在暗地里他们还配备了极为完备的武装力量。

　　而他们的领导人也在美军之中大名鼎鼎，是号称霹雳将军罗斯，全名撒迪厄斯·E·罗斯。这是一个典型的鹰派军人，当年他被空军派往一个研究基地担任基地指挥官的时候，不少人还在感叹一位强硬的军人被雪藏了。

　　可实际上，罗斯实在主持研究上级交付的各种不能见光的危险研究。这其中就包括美军一直恋恋不忘的‘超级士兵血清’。

　　这个计划在二战期间成功过一次，也造就了被称为超级英雄元祖的美国队长。可在其原始开发者厄斯金博士被暗杀之后，超级士兵血清计划就陷入了停顿，并且几十年没有任何进展。

　　罗斯将军接手研究基地之后，几乎把所有的精力都投入到了这个项目之中。

　　而他这次亲自率队离开新墨西哥来到南太平洋也正是为了这个！

　　就在几个以前，罗斯通过一些不可告人的途径和一个秘密组织达成了一个交易。一项可以扭转乾坤的交易——一瓶真正的‘超级士兵血清’原形剂！一瓶来至于一个未被发现的九头蛇基地里原形剂。

　　按照卖方给出的资料，那是红骷髅——约翰·施密特亲手研制出来的超级士兵血清，到目前为止这种超级士兵血清也只有红骷髅一个人使用过，虽然副作用明显，但对于罗斯来说这已经是难得研究素材了。要知道，美军这么多年来，连特么红骷髅版的超级士兵血清都没研究出来！

　　原本双方谈的很好，马上就可以进行交易了。可中间却出了岔子。

　　一群神秘的武装人员在交易之前夺取了那瓶超级士兵血清。罗斯差点气死。这还不算，更可气的是，夺取这瓶血清还不是外国势力，而是美国内部势力做的。

　　对此罗斯有一万句MMP要说，可却一点办法都没有。

　　美国太庞大了，这也注定了在美国内部有着许多利益派别，这些派别都在争夺美国那有限的资源。最典型的理智就是美国政府的各个部分，他们其实也算是利益派别。每年这些部门为了争夺国会拨款和预算都各显神通，各种扯后腿、政治倾轧更说数不胜数。

　　就算是美国军方，内部的派别也不少，空军、海军、陆军就不谈了，实际上各个国家的军种之间的竞争都非常的激烈。就比如空军就相当不喜欢海军和陆军搞什么陆军航空兵、海军航空兵。而陆军也非常厌恶海军陆战队和空军陆战队。

　　这还不算，除了军种之外，内部的派系也彼此争夺各种资源。

　　总而言之，像这种半途截胡的做法，在美国内部并不稀奇。而罗斯也不可能通过政治手段来解决这件事，因为光靠政治手段根本不可能让别然把吞进去的肥肉再吐出来。反正这事要是放在罗斯身上，他也不会吐出来。

　　所以罗斯不能让这瓶血清回到美国国内其他派系的手中，他能做的就是黑吃黑！这种事只要在国外做的神不知鬼不觉，那就相当于没有放生，对手就和罗斯之前一样，哪怕知道是罗斯搞的鬼，也不能公开去找罗斯的麻烦。

　　一旦罗斯得手，他们也只能牙齿断了往肚子里吞。

　　所以最近几个月，罗斯发动各种力量对那支血清围追堵截，想要在国外把那东西拿到手。

　　但罗斯的对手也不弱，他们经过各种手段突破重围。最后那支血清就来到了亚哥号上，并静静的躺在亚哥号的保险金库之中。只等上岸就立刻转移。

　　罗斯截获了这一消息。他原本打算在智利以逸待劳，只等血清一上岸就立刻抢夺。可在智利等了几天，都没看到亚哥号上岸，于是生怕除了什么意外的罗斯果断的率领自己的武装小队来了。

　　……

　　吃饱喝足之后，凯决定先带着一群人前往上层的指挥甲板。指挥甲板是整个亚哥号的第二层甲板，那里空间虽然小，但却是整艘邮轮最为要紧的地方，那里的管道较少，也可以限制那个怪物的突袭，算起来是整艘船最安全的地方。

　　也是因为安全，所以保险金库也在那层甲板之中。凯决定将所有人安置在这里之后，他在带着人和乔伊他们在下层甲板取得零件修好了货船，一旦取得了零件修好货船，这些人就可以通过智慧甲板外面通过楼梯来到救生船甲板，从那里直接下到海面，再搭乘货轮直接离开这里。

　　完美！

　　来到指挥甲板指挥，凯立刻让小鬼试试看能不能恢复邮轮的系统，如果成功的话，他们完全可以呼叫增员，到那时离开只会更加方面。

　　小鬼将自己的个人终端连接到邮轮的主控系统之后，就对凯摇了摇头。

　　“系统被破坏的太过彻底，想要恢复，我需要起码十几个小时才行。”主控系统是被病毒破坏，而且是根据主控程序针对编写的病毒，想要再短时间内恢复主控系统是在太难了，至少小鬼不认为这个世界上有人能在短时间内办到。

　　“那算了，我们没那么多时间。小鬼、山羊、波特曼还有萨吉留在这里警戒，剩下的人和我护送他们三个前往下层甲板找零件。”凯没有多说什么，只留下了四个人在这里看着这些幸存者。在临走之前，凯还给萨吉特别交代，本杰明夫妇是最重要的目标，一旦发生变故，那就优先保护本杰明一家人的安全，如果实在不行，那就只需要保证本杰明本人的安全就行。

　　萨吉对此没有意见，在执行任务之中，最怕的就是节外生枝。为了一时的心软让其他队员陷入危险之中是所有指挥官的大忌。指挥官最重要的任务只有两个，一个是遵守命令完成任务，第二个就是尽力保证麾下士兵的安全。

　　士兵跟着指挥官，听从指挥官的命令，那是把生命交到指挥官手中。而那些幸存者却不是，这些幸存者原本就不是他们的责任，他们来到这里接到的命令只有本杰明！而不是来保护其他人。

　　这一点必须要搞清楚，圣母在军队可没什么市场！毕竟圣母是个人的事，一个军人不能因为自己的情绪，而让其他人陷入不必要的危险。虽然有点残酷，可这才是一个真正军人该有的素质。当然，在不影响任务的情况下，可以体现人道主义。

　　这边刚刚交代完，另一边那位崔林小姐又开始作妖，她依然希望能够得到凯的帮助，她还想打开金库。可惜凯对此一点兴趣都没有，他不管金库里有什么，但和这位为CIA工作的女人扯上关系是在太过于麻烦。反正他接到的命令中没有帮助CIA这一条，那么他就算无视了CIA，那也与他无关。ŴŴŴ.23sk.com

　　CIA会不爽？那去找他们上司吧。看看那些军方大佬会不会理会他们。凯虽然对争权夺利没什么兴趣，可他本身也是有派系的，他的顶头上司就是美军一大派系的骨干成员，霍克少将能在四十岁不到的年龄成为少将，你真当光靠能力就能够行的通？别天真了！

　　CIA是很牛，可对于美军之中的大山头，他们一样无能为力。国家武装力量的威力可不是开玩笑的，至少一个情报机构想要让军方大佬低头，绝对是天方夜谭。

　　不再理会崔林，凯直接带着几个人前往了下层甲板。

　　……

　　这边凯刚刚离开半个小时，之前在天上搜寻的罗斯将军终于在雷达上找到了亚单号邮轮。

　　罗斯是典型的心狠手辣的角色，他做事一向只要结果，不问过程，说白了就是不折手段。“根据情报，血清就在这艘船上的金库之中。我只要血清，其他的……我授权，任何可疑目标都可以击毙！”

　　罗斯的话中并没有规定什么才算可疑目标，但手下的人都明白罗斯的意思：任何他们看到的人，都要杀人灭口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百五十三章：罗斯的到来求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 