    

    康御刚洗完澡躺上床，沐晴立马就搂上了。

    看着跟八爪鱼似的手脚并用，缠着自己身子的沐晴，康御有些无语了说：“晴晴应该不至于这样吧？”

    他之前咋就没有发现，自己老婆竟然那么粘人呢？

    “怎么不至于了，一个礼拜就只能见你两天，你今天回来了，我当然得要好好找补回来了。”沐晴依偎在康御怀中说。

    “可是这样的睡法，对孩子不好，听话，老公不会跑的。”康御悉心哄着现在跟孩子似的沐晴。

    闻言沐晴想想也觉得，那样对孩子不好，放开康御的身子改搂手了。

    听到儿子儿媳的对话，门外原本还想让儿子儿媳分开睡的康妈妈，默默无语的走了。

    人家都说小别胜先婚，她就不要去当那个坏人，打扰儿子儿媳了。她相信儿子心里有数，能得忍住不会乱来的。

    “阿御你怎么会想着，在你生日那天，办婚礼呢？”沐晴问道。

    “就是因为那天是我生日，所以我才特地选那天办婚礼的。在我人生中最特别的日子，娶最特别的女人，你不觉得那很好吗？”听沐晴问起康御解释说。

    “你就会捡好听话说。”闻言沐晴心里暖暖的娇嗔道。

    “我说的是实话好不好！”康御笑着说。

    “阿御我们是要在哪里办婚礼啊？”沐晴问说。

    婚礼的事都是康御一手操办的，她只知道康御要给她一个盛大的中式婚礼，其他的康御没有跟她提及太多。

    不过想想那天她生日的时候，就花了快一个亿，想必他们结婚的时候，花的钱只会更多。

    “恩~，这是秘密不能现在就告诉你。”康御想想说。

    现在就说了，那到时候还有什么惊喜可言。

    “神神秘秘的，你就别钓我胃口了，我现在就想知道。”见康御在卖关子，沐晴可就不依了。

    “过几天你就知道了，别急。”反正康御是打定主意了，反正不管沐晴怎么问，他就是不说。

    他得要想个办法，转移走沐晴的注意力，不让沐晴继续专注在婚礼这件事上，不然他怕自己可能会说漏嘴了。

    说起婚礼康御就想起，他专门给沐晴订制的那两辆车道：“对了晴晴，忘了跟你说件事了。”

    “什么事啊？”看康御那认真样，沐晴好奇的问道。

    她老公该不会又给她，准备了什么惊喜吧？也顾不得继续追问康御婚礼的事了。

    “我又专门给你定了两辆车，明天到，我们去看看？”见成功勾引起沐晴的好奇心，康御知道他转移话题转成了。

    今天早上康御就已经接到两家厂商的电话，说他定的车明天早上都能运到厦市。

    “你又给我买车了？你不是已经给我买了六辆超跑了吗？怎么又买了两辆？”听康御说又给自己买车了，沐晴既惊喜又奇怪。

    车她是喜欢，可是没必要一辆接着一辆的买吧？这是在批发豪车吗？还是说她老公钱太多了？

    “这次不是买超跑，你现在不是怀孕了吗？能开超跑吗？我是给你专门买了一辆保姆车和一辆房车，方便你以后出行。”康御解释说。

    即便现在超跑送到了，沐晴怀着孩子也不能开。

    “保姆车房车？你买那些干嘛？家里不是已经有很多车了吗？买来用得上吗？”沐晴疑惑的问。

    家里车库停满了车，各种各样的都有，还用得着再买吗？买来放哪？

    “当然用得上了，你现在怀着宝宝，什么都不方便，当然得要考虑一下出行问题了，有了专门的保姆车，无论是现在还是以后宝宝出生了都能用得上。”康御耐心的解释说。

    “买保姆车为了出行方便，我能理解，可是买房车干嘛？应该用不上吧？”沐晴问说，房车买回来用得上吗？

    “当然用得上了，你现在如果想要出远门，飞机又不能坐，有了房车去哪里也都方便，房车能坐能睡，最适合远行了。再说了以后，等孩子出生了，我们一家子如果想要去哪里玩，去哪远行，去哪野游，可以坐房车出去，边走边玩，多方便啊，还可以省却了许多麻烦。”康御道。

    “你想得真够长远的。”对于老公的深谋远虑，沐晴也是服了。

    宝宝都还没有出生，现在竟然都已经考虑到宝宝出生后的事了。

    “未雨绸缪，好过于没有准备吧？再说了如果等以后需要再去订制就迟了，倒不如一开始就准备好，有备无患。”康御直言说。

    订制就意味着需要等，订制的东西越好等待的时候就越久越长，这一点康御深有体会，他订的那艘游艇去年年初下的订单，订单下后没多久就开工建造了，建了快要两年了，今年年底才能完工下水海试，明年年初才能开回到国内。

    至于说这次他买的保姆车和房车，是用标配成车直接改装的，只是更换增加了一些设施，而不是全新订制的，进度自然就快多了，不然哪能一个多月就拿到手。

    如果是全新订制的话，估计他得要等到明年年底才能拿到手。

    “你这个当爸的，当得够认真的。”对于丈夫方面面都考虑到，沐晴即佩服也无语。

    这也是她老公有钱，不然能未雨绸缪什么？那些订制的东西哪个不用多花钱？按照她对康御的了解，以康御那种爱买好的性格，估计这次买保姆车和房车花了不少钱。

    这让沐晴突然有一种老公很败家的既视感，不过想想她老公的确是挺败家的，三十几个亿的大楼说买就买，两三亿的超跑说买就买，四亿的酒庄说买就买。

    听她老爹说在买酒庄的时候，她老公还多买了一块地要建农场，最后是因为她老爹接手了才作罢的。另外还有计划中要买的岛，还不知道要花多少钱。

    他老公这种花钱法可不是一般的败家，幸运的是她老公在很能败家的同时也很能赚钱，要是没有那个赚钱本事，她老公也没家可败。

    “当然得要认真点了，我可是孩子的爸，我不认真谁认识？”康御可是孩子的爹，给自己孩子和孩子妈最好的，就是他这个当爸该要做的事，不然他的钱花在谁身上？        

