543

陆云对自己的天赋有着绝对的信心，他所需要的，仅仅是一个启迪。

当初在那条白色大路上，陆云连大道至简的一击都能领悟出来，融入到自己的剑法中……更不要说是紫陵的剑道了。

而且，之前紫陵斩杀肺中神灵那一剑，分明是故意演练给陆云看，将那一剑的一切玄奥，统统的展现在陆云的眼前。

在第五座葬神深渊之下的时候，陆云便沉浸在那一剑的意境当中，只是当时没有什么东西让陆云真正的实践一番。

现在，面对着铺天盖地而来的血色阴灵，陆云拔剑，冲了过去。

唰——

刹那间，这一片虚空当便被紫色的剑影笼罩。

一头一头的血色阴灵被这些剑影切割开来，瞬间陨落。

不过陆云知道，这些血色阴灵并非是被剑本身斩杀，而是被剑中蕴含的天地之力抹杀。

现在的陆云，还达不到紫陵的那种程度，掌控剑道。

他只能自己逐步的摸索。

换句话说，现在的陆云虽然在用剑，但本质上与方才并没有生命区别，依旧在用蕴含天地之力的神通杀敌。

他体内的天地之力，依旧在消耗着。

不过随着时间的推移，陆云使用的天地之力越来越少，取而代之的是剑本身威能。

“苍龙覆海？大鲲化鹏？一剑星河？亦或者是无尽星海？果然，这些剑法，统统都是笑话！”

渐渐的，陆云的脸上流露出一抹笑意。

他的全部心神，再一次的沉浸在紫陵的那一剑中。

在陆云的眼前，那密密麻麻，铺天盖地而来的血色阴灵消失，取而代之的是一道璀璨的剑华。

这是剑道。

如同器道，丹道，阵道，符道一样的剑道。

什么剑法，剑意，在剑道面前，统统都是歪门邪道。

“道，本无形！我以剑执之，便是剑道！”

唰——

忽然间，陆云的手一抖，他身上那已经濒临枯竭的天地之力猛地一收，继而，一道紫色的光华从他的身上迸射出来。

刹那之间——

这方世界，便被一道紫色的剑影覆盖。

这是纯粹的剑，不含任何天地之力。

但是在这紫色的剑影之下，无数的血色阴灵，被这一剑毁灭。

整个小世界中，瞬间一空。

“成了……这就是剑道，以剑执道！”

“不过，这不是我的剑道，而是紫陵的剑道……我不过是一个模仿者而已。所以，我需要开创出属于我自己的剑道。”

陆云抬头。

虚空之上，那密密麻麻的血色阴灵再一次聚集，不过这一次，它们并没有贸然的冲过来，而是在半空之上徘徊。

在那些血色阴灵中，陆云看到了一抹淡淡的紫色。

“紫色阴灵？”

陆云的眉毛一扬。

在青州的时候，陆云也见过紫色的阴灵，那是比血色阴灵更为恐怖的阴灵，在单对单之下，便能够击杀罗天果位。

也正是那紫色阴灵，让青州死伤惨重，无数果位仙人陨落。

现在，这里也出现了紫色阴灵。

不过那紫色阴灵却并不敢进入这里，只是在这方小世界的边缘徘徊，显然这里有什么东西让它忌惮。

“我的预感没错，果位仙人一旦踏足这里，便会被这里的力量斩杀。”

陆云松了一口气。

他的手里持着紫陵剑，立在阴之阵界与阳之阵界所形成的格局之前，抬头仰望着半空之上的阴灵。

此刻，阴阳阵界已经融合了三分之一，那个格局连同阴间墓与阳间墓，也开始缓缓的融合，就好像一个被撕裂的伤口，正在愈合一样。

“哇——”

猛然间，半空中那个紫色阴灵发出一声刺耳的尖叫。

刹那间，比之方才更为狂暴的阴灵大潮倾泻而下。

但此刻的陆云浑然布局，他手中的紫陵剑，再一次的绽放出一道紫色的剑华。

唰——

唰——

唰——

剑道挥舞。

每一剑中，都蕴含了陆云之前所修炼的剑法，苍龙覆海，大鲲化鹏，一剑星河，无尽星海！

原本，需要诸多准备，诸多招式才能完成的剑法，在这一剑中统统的展现了出来。

这就是剑道。

一剑，万法。

当然，现在的陆云还没有达到这样的境界，他的剑道也只是一丝皮毛，甚至还不是自己的剑道，只是模仿紫陵的剑道而已。

“紫陵究竟是什么来头，远古时代传给齐海丹道，让丹道成为远古第一佐道。在更古老的时代中，将一缕幽火交易给了某人，结果那人竟然灭掉人族地狱！”

“现在，她仅仅是用了一剑，便让我看到了剑道。”

紫陵，就是一个谜。

此刻，陆云手中的剑如同一支毛笔，尽情的挥洒着，一幅一幅如同泼墨画一般的剑光，将这方小世界充斥。

每一道剑光中，又蕴含着陆云自己的剑法，数十种变化。不过现在，这剑道的主体，依旧是紫陵的，陆云依旧处在模仿阶段。

“想要开创出自己的剑道，我至少需要开创出上千种剑法，并且将这上千种剑法融为一体。”

陆云明白，想要领悟出属于自己的剑道，绝非一朝一夕。

甚至一味的闭关苦修，都不一定能够成功。

他所需要的，是不断的厮杀，不断的历练，不断的体悟着这天地大道。

比如现在——

陆云手中的剑，越来越慢，所绽放出的剑华，也越来越小，从笼罩整个天地之肺的小世界，到笼罩千丈，到百丈，最终只将这阴阳阵界开辟出的格局笼罩，好像一个紫色的光幕一样。

但是这道光幕，却是由密密麻麻的剑影构成，异常的锋利，无穷无尽的血色阴灵撞在光幕上，就如同鸡蛋砸石头一样，瞬间就灰飞烟灭。

……

“嗯？”

忽然间，陆云只觉得自己的手上一轻，那原本无穷无尽的血色阴灵，瞬间消失不见。

“怎么了？”

陆云睁开眼睛，抬头看去。

这片虚空之上，只剩下一个淡淡的紫色身影，正是那头紫色的阴灵。

紫色阴灵的眼睛，好似两颗紫色的宝石一样，它深深的望了一眼陆云，然后转身离去了。

轰——

轰——

轰——

下一刻，这方小世界中，传出一声一声振聋发聩的轰鸣声。

“成了！”

陆云的眼睛一亮。

他看到，身后的阴阳阵界已经重新合而为一。

原本的阴间墓与阳间墓已经消失不见，取而代之的是一个巨大的墓穴。

幽暗，阴冷，恐怖。