    

    “撤兵。”

    当王维听到父亲这个指令，瞳孔骤缩。

    儿子不管了？

    “父亲……”

    他话没说完，眼前老人回头：“不是还有小儿子么？再生就行了。”

    “怎么能就这么算了！”王维不解。

    “那是大敖王！”王秀等着王维：“三年灭了北境三国的大敖王！他就是把这八桂二十万大军全部屠了，我们也只能看着！”

    九州之北。

    之所以能有如今板块，正是因为敖胥。

    二十多年前。

    北漠的其它三国，比之南荒还能折腾。

    而且，更为阴险。

    先是，纵容国内组织，在丝绸之路上扎寨扎营，抢尽杀尽九州商贾不说，只抢九州人。

    久而久之，那条丝绸之路，便再无九州人敢去。

    再之后，三国联合，顺理成章代管路线，堂而皇之地，将九州北境边境线，一步步蚕食。

    国内不是没派出过兵马。

    然而，每每出动兵马，对方似乎早就闻讯，烟消云散，待到九州军离去，继续安营扎寨。

    谁都知道，那些组织背后，就是三国的军方。

    可。

    九州没有证据，无法挑明。

    只能眼睁睁看着这些无赖，侵占疆土。

    终于，触怒了真王族。

    那个恐怖的男人，在十七岁时下山，就已经是四段巅峰，毫不讲理，带着几百个大敖族人，领了十万九州军，直接冲入三国腹地！

    一个接一个，挨个灭完！

    南边的柳远山，光是坑杀南荒降卒，却赚了个褒贬不一的口碑。

    可敖胥不同。

    在他的剑下，敌人甚至都没有投降的机会。

    直接灭国，一个不留！

    要知道，敖胥灭完三国之后，兵马不减反多，增加了足足五万。

    全是来自三国或者九州之内的，慕名投靠的九州子弟。

    其实，大家都怕，这敖胥要是继续这么打下去，恐怕很可能一去不回。

    甚至，自立……

    因此，在敖胥刚刚灭完三国时，密会便紧急将其召回。

    非但如此。

    敖胥的所有功绩，都被刻意地隐瞒。

    九州只知军队打下了疆土，却不知功将是谁。

    也正是那日议会，是王秀唯一一次，见到过那尊意气风发的男人。

    总之。

    惹不起。

    至少，光是他们，惹不起。

    王秀深吸口气：“回去之后，怕是得去一趟都城了。”

    孙儿的死，自然不能这么算了。

    如今，唯一能制裁真王族的，怕就只有，上报都城，重启议会了。

    要他去硬钢敖王族，他不敢。

    但。

    要让他王秀，找都城诉苦，还是没问题的。

    犯这么大的事情，他就不信，那敖王族，不会受到一点责罚！

    谁想，正当王秀返回时。

    “报。”

    一名将士，走上前来：“定王山战报，八桂五万陆战子弟，全军覆没！”

    哐当。

    王秀的手机，落在地上，满是不可置信：“全，全军覆没？”

    短短惊讶之后，王秀心中普通跳起来：“是他带着大理军杀的？还是西蜀军？”

    他不怒反喜。

    在他看来。

    敖胥要么是带着大理军杀得，要么，就是策反了西蜀的军队。

    无论如何。

    这可都是大罪！

    杀了他的孙子还好，毕竟孙子并无职权，而且，他王秀，有错在先，

    但。

    五万八桂战卒被杀，这可是重罪！

    内乱。

    反贼。

    只要被打上这种标签，哪怕是大敖王族，都得下马！

    想一想。

    西南三州。

    大理和西蜀要是助纣为虐，下马之后，最得利的是谁？

    还不是他王家！

    王秀打得一手如意算盘，笑容忽然浮现在脸上。

    难不成，人到老年，还能添一些功绩，去见祖上？

    “不是大理军，也不是西蜀军。”

    “那是谁？”王秀脸上笑容稍稍僵硬。

    “他们发的最后一条消息说，五万大军，被一个人包围了，请求支援。”

    “一个人？”

    王秀整个身子一颤。

    虽然，他的五万步卒，都比较弱，毕竟八桂的优势在水军。

    可……一个人？

    屠杀了五万军队？

    不可能！

    五段宗师，也只是万人敌而已！

    等等。

    王秀呼吸急促。

    二十多年前，敖胥仅仅十七岁，就已经是四段高手，距离宗师，只有一步之遥。

    如今二十多年过去。

    敖胥……

    到了什么境界？

    难不成是……六段？

    “哼，那又如何？”王秀嘴角翘起：“屠杀我八桂兵马，无论如何都是重罪，就算你是一个人，没有举兵，那最多只能摆脱反贼之名，但你敖胥这大敖王位，注定是保不住的。”

    这更加坚定他上奏诉苦的决心。

    “都城，您看见了么？天下，苦真王族久矣！”

    敖胥这下子，注定千夫所指。

    骂都得被骂下王位！

    王秀却是没注意到。

    那传令员在离开甲板之后，摘下头盔，露出秀气面容。

    根本不像是个兵。

    到像是个读书人。

    正是被楚枫封为毒士的，许无双。

    许无双回头，嘴角笑意莫名：“天下，苦真王族久矣？”

    笑话。

    两大真王族，从不出山，二十年来，没有影响过商务政务，甚至连世人，都还是最近因为武王殿，才知道这天下有真王族的存在。

    何来天下苦真王族之说？

    硬要说苦，苦的，只是九州七大侯王！

    每一尊侯王，表面是镇守国门的镇守家族，但每一家，各自占据一州，拥兵自重，一些家族的子弟，更是仗着权势为所欲为。

    太乱了。

    许无双看着一望无际的大海，喃喃道：“世子殿下，此去都城议会，应该是许无双与您对弈的，最后一步棋了。”

    定王山下。

    刘芝豹五指轻轻捻动。

    不愧是七大王侯第一人。

    他很快便接受了，楚枫是敖胥的儿子这个事实，并且，再思考着对策。

    眼睛眯起，死死看着从前方尸山上，走回的男人。

    按他感觉，六境高手，能被五万人绞杀。

    七境……

    哪怕是赢下这一战，也不轻松吧？

    毕竟，他可是发现了一个细节，敖胥，在初次接下那些炮弹时，走出的时间是一秒。

    从一秒，到两秒，到最后，足足十秒。

    虽然看起来轻松。

    但每次举剑出招，前后动作，也有一倍以上的延迟。

    一倍延迟，可不是小数目。

    基本相当于力竭。

    刘芝豹在思考，以自己这二十万大军……要不要出手，搏一搏，绞杀这位犯了罪的敖王？

    这可是，不可多得的机会。

    他是蜀候，最接近真王族的侯王！一旦吃了敖胥，那么真王族的头衔，极有可能，落在他头顶……

    不过，还有一个楚枫。

    这小子，刚才展现的实力，及其不俗。

    很可能有六境以上。

    他现在面临抉择，是战，还是和？

    在刘芝豹犹豫之际，忽然间，一道飞剑划破天际，落在他的面前，一米不到。

    敖胥似乎早已看穿了刘芝豹的心思，嘴角翘起：“看在你是亲家的份上，提醒一句，当年我灭了两国后，手握二十万兵马的楼兰国主，也是这么想的，然后他死了。”

    刘芝豹呼吸一滞。

    一身刚刚重新聚集的绝学卧箜篌，瞬间消散全无。

    猛然想起。

    当年，这位灭三国时，不过是，区区四段！

    老人许久之后，没有开始的傲气，只是朝着楚枫和敖胥，厚脸皮笑道：“姜初然嫁给世子，两家强强联手，再上高楼，自然更好。”        

