    “金毘罗会哭泣吗？”

    听到东泽的话，桃兔一愣，说实话，对于东泽的话她其实还是十分有触动的。

    其实对于剑客来说，特别是对于那些大剑豪来说，陪伴他们时间最长的就是自己手里的长刀了。

    金毘罗就是那柄一直陪伴着她的名刀。

    “金毘罗！！”

    下一刻，东泽朝桃兔腰间的那柄长刀喊了一声。

    同时发动了聆听万物的能力，剑意隐而不发，朝它挥了挥手。

    “想战斗吗？”

    看着东泽如同神经质的一幕，桃兔有些惊讶地看了他一眼，这还是她头一次看到有人会和一柄刀交流呢！

    对于大海上的那些传闻她虽然有一些了解，但是却并不怎么相信，就想海贼王哥尔D罗杰的聆听万物的能力，若不是真正的见到过，恐怕没有人会相信吧！

    不过纵然她不相信，但是金毘罗却开始在她惊讶的目光中轻微地颤抖起来，并且幅度越来越大，最后竟然直接脱鞘而出。

    来到了东泽身前，刀尖对着东泽然后开始从上到下盘旋，看那个模样就像是在打量东泽一般。

    就算是桃兔也能看出金毘罗的意思，这一刻，自己身上的这柄无上大快刀——十二工的名刀似乎被赋予了生命一样。

    看到这种情况，桃兔不由惊讶的捂住了嘴。

    “这怎么可能？？”

    不过看到这种情况，东泽倒是没有多大的惊讶，身怀剑意，很大程度上对于这些刀剑有着致命的诱惑。

    特别是对于那些名刀，在长期的执拿过程中，浸染了个人的意志，几乎可以说是已经诞生了灵性。

    剑意在某种程度上来说，就是它们的上一级，是他们孜孜以求的境界，所以对于东泽，它们很乐意去亲近。

    东泽手腕一翻，张开了手掌，只见金毘罗十分乖巧地将自己的剑柄放到了东泽的掌心中。

    东泽轻轻一握，将金毘罗拿了起来，左手轻轻扫过剑身，感受着它的铸造工艺，同时见闻色霸气发动，聆听万物之声，倾听着它的过往，品味着它的喜怒哀乐。

    慢慢地他不自觉都被金毘罗感染到了，此剑铸成以来，和它的历任主人都在默默的成长，期间有胜利，也有失败，但是却一直都没有放弃。

    再到现在的这一任主人，在很小的时候得到了它，风雨不动的去修炼，再到少女之心萌动，偷偷地喜欢上一个人，不过很可惜，那个人是一个心里只有剑的人，这段萌动最后也只有落花有意，流水无情。

    再到后来，女孩慢慢长大，一门心思扑在了剑道之上，在自己的姐姐指导之下，开始突飞猛进。

    在极短的时间就成就了剑豪之境，能够斩断钢铁，然后是飞翔的斩击，再来就是武装色霸气，再后来霸王色缠绕。

    “霸王色缠绕？”

    看到这里，东泽不由一愣，眼前的这个小姑娘，哦不，是大姑娘居然会霸王色霸气？

    这真的很出乎他的预料，海军中出一个会霸王色霸气的人就像是黑人之中出现一个白种人一样离谱。

    就像是卡普、战国，那一代人，恐怕就只有他们两个吧！

    他们可谓是海军在那个时代的代表，一个是海军元帅，地位上的优势，让他驾驭霸王色，追着罗杰满世界跑的狠人，其气魄胸襟也值得那份霸王色。

    但是其他的大将呢！根本就没听说过还有人觉醒，就算是红狗在之后担任了海军的元帅，也没见他觉醒霸王色。

    但是眼前的这个小姑娘却觉醒了霸王色霸气，也无怪之前在那种强度的霸王色威压之下还能够保持意识，这么说起来，倒也说得过去了。

    若是换个角度来想的话，就更能说的过去了，这个时代对于女性并不友好，在大海上的顶尖强者虽然是有女性，但是数量却极为的稀少。

    更不说女性的大剑豪了，能够在这样的年龄成就大剑豪，本身就说明了一件事。

    她是一个不被教条束缚的自由者，一个追梦人，一个敢于向时代挥刀的勇者，这样的人又怎么可能不觉醒霸王色霸气呢！

    一想到这里，东泽嘴角不由一弯，东海，一心道场的那个小丫头未来觉醒霸王色霸气的几率也会很大吧！

    下一刻，飞仙剑意喷涌而出，瞬间覆盖了手里的名刀金毘罗，然后武装色霸气覆盖，耀眼的光芒将金毘罗包裹了起来，那正是流樱级武装色霸气的象征。

    然后是紫黑色的电光，赫然是霸王色缠绕。

    看到这一重重包裹，看到桃兔嘴角直跳，眼前的这个家伙绝对是比四皇还要危险的存在。

    “斩！”

    一道巨大的斩击飞了出去，摧枯拉朽的气势，横扫一切，斩击一接触冰川，瞬间就化为了无数到细小的剑气。

    一溜雷光，一瞬间就将冰川变成了冰屑，平静的无风带就像是突然被投入了一颗原子弹一般，发生了一百二十级大地震。

    恐怖的气势随着斩击的不断扩散，直接驱散了方圆百里的一切生灵。

    这一剑似乎破开了整个天地，在桃兔的眼中，似乎眼前只剩下了这一剑，一剑开天的场景印入了她的脑海深处。

    斩击最后的去向她已经无法感受了，甚至已经超出了她的见闻色感知的范围。

    这一剑比她之前见到了任何一剑都要惊艳。

    这一剑让她有一种说不出的感觉，只觉得浑身一个激灵，一股颤意从脚底板开始往脑门蹿，让她整个人浑身的汗毛不禁倒竖而起。

    “这一剑有名字吗？”

    不知何时，桃兔来到了船舷边，看着再次恢复了平静的无风带，不由自主的轻轻问道。

    “没有，不过是单纯的一击斩击罢了！！”

    “不过包含着我的一道剑意，那道剑意有个很美的名字，我称呼它：飞仙！”

    	“飞仙？好美的一个名字！这一剑可以载入我们大海的历史！”

    ……

    “你有什么梦想吗？以你现在的实力，恐怕没有什么是你无法做到的吧？”

    “去见见剑道的巅峰是什么场景！我想这也是每一个剑客的心愿吧！”

    “剑道的尽头又是何等的光景，能不能劈开生死之路，能不能逆转这时光，能不能达到梦的彼岸~~”

    ……

