    招亲之曰，飘雪城常年不断的飘雪竟然罕见的没有了，整个飘雪城上空划过一道美丽的彩虹，绚烂动人。

    北极圣皇殿，乃是此次招亲的场所，一个又一个人接连进入其中。

    “为了这次招亲，北极圣皇可是花费了不少心思。”秦羽看着远处的北极圣皇殿，还有外面比过去多了近十倍的护卫，不由对着身旁的福伯笑着说道。

    “那北极圣皇早就宣布公开招亲，可招亲之曰一直拖到今曰，这招亲，他当然要好好花费些心思。”福伯笑声说道。

    秦羽淡然一笑。

    带着福伯，秦羽一直走到了北极圣皇殿最外围，可是在最外围的时候，便被那侍卫给拦下了。

    “秦羽大人，你的仆人不得入内。”侍卫看了秦羽的请帖后，才对秦羽恭敬说道。

    “哦？”

    秦羽眉头微微一皱。

    “主人，我就在外面。”福伯则是立即躬身说道，秦羽只能点了点头，然后便进入了北极圣皇殿的主殿。

    北极圣皇殿的主殿，屋顶似苍穹，那四根黑色柱子让整个大殿庄严了许多。

    大殿内，身穿淡绿羽衣的一个个美妙的天神侍女们如蝴蝶一样翩然行走在各处，端来了一碟碟食物，那小型玉质长桌一个个错落有致的放在大殿之中。

    “秦羽大人，你的位置在这，请随我来。”

    秦羽刚刚一进去，便有一个美貌天神侍女对着秦羽微笑说道，然后领着秦羽直接朝一个位置走去。

    大殿内摆放的小型玉质长桌位置很奇特。

    “秦羽兄。”秦羽刚刚盘膝坐下，便听到旁边有人喊他，秦羽掉头看去，正是对他一脸微笑的周显。

    秦羽来的已经比较迟了，此刻来的人已经很多了。

    “没想到周显兄来的如此之早。”秦羽淡然一笑说道，说着秦羽同时一看周围，整个大殿中的来人，秦羽认识大部分。

    大殿最上方，并排竟然有着十三个位置。

    而下方，则是有着数十个位置，秦羽便是在下方的位置中。而秦羽正是在周显的左手方。

    “秦羽兄，我右手边的端木兄，你可认识？”周显笑着一指旁边的人。

    端木兄，难道是端木玉？

    秦羽目光朝那人看去，周显所指之人，俊美无比，那披在肩上的银色长发更让其有了凄美的气质，特别是那双灿若星辰的眼眸，有种忧郁的感觉。

    端木玉也听到秦羽、周显二人谈话，转头看过来，对秦羽友好一笑：“秦羽兄，在下端木玉，近段时间虽然听闻秦羽兄来到飘雪城，只是没有时间去拜见，还请见谅。”

    “该是我去拜见端木兄的。”秦羽也谦逊说道。

    秦羽不得不承认，看似孤冷的端木玉，那忧郁凄美的气质很是震撼人。可是当这端木玉微笑的时候，却会让你心中一阵温暖。

    “真是一个很难让人生起恶感的人。”秦羽心中赞叹。

    端木玉被称为近乎完美的人物，连澜叔也口中赞叹，这不是没有道理的。

    “你们好。”忽然一道声音在秦羽几人耳边响起，秦羽、周显、端木玉都朝声源处看去。说话的是一个红发俊美少年。

    这个红发俊美少年，对着秦羽三人打了声招呼后，便走到了秦羽的旁边盘膝坐了下来。

    “秦羽兄，这位就是传说中的神界天才少年‘申屠凡’，他修炼时间不长，可是却已经是上部天神了。只是他，太过害羞而已。今天能够跟我们打声招呼就很难得了。”端木玉微笑着说道，那双忧郁的眼眸此刻却带着和煦的笑意，看向申屠凡。

    秦羽看向旁边的这位申屠凡。

    申屠凡在几人的注视下，那俊脸竟然罕见的红了红。

    “果然有些害羞。”秦羽脸上不由有了一丝笑意，也出声打招呼，“申屠兄，在下秦羽。”

    申屠凡微红着脸，对着秦羽微微点头：“在下申屠凡。”说完，申屠凡便不再多说，低着头看着面前小型玉质长桌上的美酒佳肴。

    “哈哈，端木兄，周显兄，秦羽兄，还有申屠小兄弟，没想到你们都已经到了。我反而是最后一个了。”爽朗的大笑声响起。

    身形壮硕，容貌却是比较俊朗的青年人走了过来。

    “奎因兄。”周显第一个笑着出声。

    来人正是北极飘雪城三殿之一的奎侯殿殿主‘奎因侯’，看似是个青年，可是其修炼岁月却是极为漫长了，其六千万亿前可就是上部天神了。

    只是上部天神到神王这一步，太难。

    时间如此久，他依旧是上部天神。

    秦羽也跟奎因侯打了个招呼，当初秦羽他自己刚刚抵达飘雪城不久，这奎因侯便拜见过秦羽了，短时间的接触，秦羽感到这奎因侯还是一个极为磊落的人。

    “那些应该都是参加招亲的吧。”秦羽看着和自己同一排的另外一批人，淡笑着说道。

    奎因侯点头道：“对，那些都是，北极飘雪城聚集参加招亲的人很多多。只是不少人已经自认为没有希望，已经离开了，这些剩下的人，都是自认为有希望，或者是……心底抱着一丝侥幸的人。”

    “哼，这招亲可是绝对公平的，他们还存有侥幸心理，真是做梦。”周显冷笑着说道。

    和秦羽同一排的另外一批人，好像听到了秦羽几人的谈话，有几人不由皱眉看了过来，不过这些人都忍住了。

    “人人都有追逐梦想的权利，即使失败了，至少他们尝试过了，他们也不会有遗憾的。”端木玉淡笑着说道。

    这句话，使得那群人脸色微微好看些。

    周显只是冷哼一声。

    忽然——“圣皇陛下到！”一道响亮的声音响彻了整个大殿，顿时秦羽等所有人都站了起来，秦羽也仔细朝大殿殿门口看去。

    北极圣皇‘姜梵’和他的妻子‘淳于柔’携手走了进来，在他们身旁就是了一身端庄华美红色衣袍的立儿。

    “立儿。”秦羽眼睛不由一亮。

    姜立一进入大殿，便朝四周扫了一眼，目光再扫过秦羽、周显、端木玉、申屠凡几人这里的时候微微停顿了一下，然后便跟着自己父皇到了上面。

    在北极圣皇夫妇、姜立三人身后的，就是澜叔跟一个帅气的青年。

    “那青年跟澜叔并肩而走，应该就是北极飘雪城的第三位神王——天心神王‘姜邢’了。”秦羽心中判断出了其身份。

    北极圣皇殿上面，共有一排十三个小型玉质长桌。

    北极圣皇夫妇坐在最中央，立儿跟澜叔也坐在一起，那姜邢则是在另外一边。此刻不过才三个座位，还有十个位置空着。

    “十个座位？难道……”秦羽心中不由一阵惊讶。

    “看来这一次，另外七大圣皇，还有血妖山、双域岛、修罗海的人都要来了。”奎因侯低声笑着说道。

    秦羽心中却是疑惑。

    修罗海等三股势力，属于飞升者实力。和八大圣皇势力，应该算是敌对了。今天竟然也来？

    “碧波湖西南圣皇到——”又是一道声音响起。

    秦羽等所有人依旧站立着，只见一美貌的贵妇人带着和煦的笑容，飘然进入了大殿中，在其身后还有一男一女两个青年。

    这个美貌贵妇人，最吸引的那一头，有着大海颜色‘蓝色’的长发。那一头蓝色长发让这美貌贵妇人有着动人心魄的吸引力。

    “西南圣皇竟然是个女的。”秦羽心中微微惊讶。

    这西北圣皇对着北极圣皇姜梵微笑着一点头，然后便坐在了姜澜的旁边一个位置。身后的两个年轻人也盘膝坐在其身后。

    “镜光城南极圣皇到——”

    一身华贵白色皇袍的儒雅中年人就这么步入了大殿，其身后也跟着两个年轻人。

    “火焰山西极圣皇到——”

    “雷罚城西北圣皇到——”

    ……一个接一个圣皇接连进入了大殿，仿佛商量好的一样，大殿中秦羽等人都站着恭候。

    “炫金山东极圣皇到——”

    随着这一声，八大圣皇总算是完全到了。

    东极圣皇皇甫御进入大殿的时候，一下子就看到了秦羽，皇甫御还对秦羽微微一笑。秦羽只能回着一笑。

    而在皇甫御身后，正是皇甫静和皇甫灵两个女孩子。

    八大圣皇入席，整个大殿中的众人都低声讨论着。

    “八大圣皇都入席了，现在还有三个位置，真没想到，这一次连其他三方都来了。”周显低声感叹一番。

    秦羽也微微点头。

    端木玉轻声笑道：“自从逍遥天尊成为第三位天尊，飞升者一方势力就完全巩固了。这六千万亿年来，我们八大圣地跟修罗海、血妖山、双域岛再斗，也不会达到你死我亡的地步。下面的人厮杀，至于那些神王们，彼此还是很友好的。”

    秦羽听了也明白了。

    下面杀的再惨烈，这些站在最高处的神王们，彼此还是友好以待。

    “只是我很期待，此次修罗海这方的代表又是谁？”端木玉眼中闪过一丝夺目光华。

    “修罗海的代表？”秦羽心中微微疑惑，这修罗海的代表是谁，端木玉又期待什么呢？

    一直沉默的害羞少年‘申屠凡’也难得出声道：“我也很期待，真希望，修罗神王能够亲自来。”

    “修罗神王，神界公认的第一神王啊。”周显也是低声的说道，眼中霹雳闪烁着。

    秦羽听到周显的话，心中一震。

    公认的第一神王？

    秦羽也听说过，这修罗海的首领‘修罗神王’非常的厉害，可是现在竟然被周显说成‘公认的第一神王’。

    “修罗神王，真的这么厉害吗？”秦羽心中暗道。

    可是看端木玉、周显、申屠凡几人的眼神，秦羽心底已经有了答案。

    “双域岛飘渺神王到——”

    秦羽立即目光转向大殿门口，三大飞升者势力中的双域岛的代表来了。

    飘渺神王，是一名非常漂亮的白袍长发女子，飘渺神王走了进来，在其身后，则是两个美貌的侍女跟随。

    “血妖山血妖王到——”

    此话一出，整个大殿的低声说话声都猛地消失了，所有人都看向大殿门口。秦羽心中也是一震。

    血妖王，一个以杀戮出名的神王，其凶残程度是神界所有人都公知的。

    “啊？”秦羽惊异看着进入大殿的人。

    一个看似妖艳的红袍女子坦然走入了大殿，在这红袍妖媚女子身后，带着两个俊朗的青年。血妖王嘴唇猩红，带着惹火的姓感，目光一扫大殿中众人，嘴角升起一丝浅笑。

    “血妖王也是女的？”秦羽心中有些惊讶。

    “修罗神王应该要到了。”端木玉轻声说道。

    秦羽也收敛心情，继续看着大殿门口。传说中的公认的神界第一神王，修罗海的首领‘修罗神王’又会是什么模样呢？

    “修罗海修罗神王到——”

    整个大殿顿时一阵寂静，连在最上面的所有神王都安静了下来。连呼吸声都完全消失了。

    只见一穿着月白色长袍的儒雅青年微笑着走了进来，如果说唯一有些特异的，就是那一头束起的红色长发。

    “这就是修罗神王？”秦羽心中惊异。

    身穿月白色长袍的儒雅青年步入大殿后，其身后也跟进来了一男一女两个青年，两人皆是一袭金色长袍。

    那男姓青年进来后，目光便扫向四周，然后锁定了秦羽，对着秦羽咧嘴一笑。

    “费费？”

    秦羽心中一突，然后便是一阵狂喜。

    （未完待续）

