    第2624章 风暴岭（二合一）

    韩非并没有第一时间说出自己的目的，因为世人认为极限平衡之道就是魔道，他们对魔道的态度，也一直都持有针对态度，韩非不知道离落落是什么态度，别聊天的时候好好的，因为这个再把关系给弄僵了。

    韩非之前说过，他和离落落的关系其实只是一般，真要翻脸，对自己那是半点好处都没有。

    所以，韩非只是点出了魔神，却没有说自己来的目的。

    但是，离落落却深深地看向韩非：“你是来寻找极限平衡之道的办法的？”

    韩非心说，有这么明显么？

    韩非：“为什么这么想？我难道就不能过来灭魔？”

    离落落忽然放松下来：“我想了一下，你想解放暴乱沧海，想要拯救人族，自然要有抗衡拾荒者之城的能力。这一点，从你短短五百余年就能成长到这个地步，就可以看得出来，这是拼了命地变强。而极限平衡之道，便是一条快速变强的路，所以你来灭魔的可能性几乎为零，你只可能是过来成魔的。”

    韩非咧嘴道：“你觉得我会为了成魔，不管不顾，放弃自我？你应该知道，我走的路，不允许我入魔。”

    离落落：“这一点也是我刚才略显失态的原因，我在想你一旦你入魔，那还怎么拯救人族。除非，你拥有既掌握平衡之道，又不会入魔的办法。”

    韩非心头一震，心说离落落这么敢想的么？

    但表面上，韩非扯了扯嘴角到：“你真敢想，你听说过谁修炼极限平衡之道而没入魔的？”

    离落落：“我知道啊！魔神本人就没有入魔。这世上事，只要有了先例，那就是有可能。如果你没有这种办法，你找葬神岭干什么？”

    韩非：“我说我想借鉴一下那极限平衡之道，试试能不能走出一条不一样的道你信不信？”

    离落落摇头：“不信！狡辩就是掩饰，掩饰就是事实。既知世上无人能走极限平衡之道而不入魔，你还敢来，那这就说不通了，毕竟你不是来看我的。”

    只看见离落落的眼神越来越明亮：“所以，你真的有办法走上此道？”

    韩非摇头：“我没有，你别诬赖我。”

    韩非心说，不管离落落以什么样的方式，以什么样的身份问他，反正他是不会承认的。自己天生双脉这事儿，说不定将来是自己最大的底牌也说不定。

    离落落狐疑地看着韩非，这个世上敢走这条路的，甚至说敢往这条路上靠一靠的，都没有几个。韩非如果只是单纯地看了些古文记载，就敢跑来找葬神岭，首先这种人绝对是某种偏执狂，修炼狂人类型的。只有这样的人，才根本不会去管什么入魔不入魔的。

    可韩非是怎样的人，离落落清楚的很。这家伙不管看上去怎样，但至少还是重情重义的，既然他的这一点品性没变，他就不可能完全没把握地就找来了。

    于是，离落落心头一动道：“吾！那真是恭喜你，这还真找对了地方。这世上还知道葬神岭存在的没有几个，知道葬神岭在这儿的，我甚至怀疑，根本没有，或许也真的只有在古老传承里才能得知这个消息。我知道你有一件特殊的指向性异宝，即便没有我，或许也能找到。不过，这个秘密是不能外传的，你知道了，我可以不追究。但既然见了我，我便不能任由你告诉第三个人，第四个人，所以，你需要立誓。”

    韩非不禁感叹，想当初，是自己拿捏离落落，未曾料，现在这角色反过来了。

    韩非：“立，立誓而已。这种事你让我告诉别人我也不可能说的。”

    这一回韩非老老实实地立了一回誓言，离落落终究是长生境强者，而且活了不知道多少年了，耍小心思什么的根本没用。

    片刻后，韩非看着自己精血消散于天穹，不由道：“我现在能问下，你为什么对葬神岭的信息如此保密？”

    离落落：“你难道没猜到么？”

    韩非眯起了眼睛：“所以，你们整个凶兽一脉，其实一直在守护的，就是这个秘密。”

    离落落轻轻一笑：“当然。”

    韩非深吸了口气：“所以，你入魔道了吗？”

    离落落淡淡一笑：“你猜啊！”

    韩非不禁想起，离落落之前可是号称百变魔女的。而且，他突然想起了一个点，那就是五师兄说，魔神是双重人格，成神之后，自己把自己打死了。

    虽然五师兄也不确定魔神死没死，但他至少提到了双重人格这事儿，这让韩非不禁想到，离落落可不止双重人格，这家伙可是拥有七重人格。

    所以，这是巧合吗？都修行者了，都长生境了，竟然还拥有七重人格？按理说，人格这个东西，是可以杀死的，长生境强者干不掉自己的多重人格？除非每一个多重人格都非常厉害，所以离落落才干不掉，以至于哪怕分出一道分身，都能具有七重人格。

    只听韩非像是忽然岔开了话题道：“离可可和离狂他们最近怎么样啊？”

    离落落微笑道：“挺好的，偶尔也会出来放放风。但大多数时候，还是在修行，你来的不巧，短时间内可能看不见他们。”

    韩非心头一动，果然，离落落的其他人格还在。既然在，那基本也就佐证了离落落已经入魔的事实。

    至少，自己修行神魔无相功时，双脉运转。假如一脉的力量提升一份力量，那么另一脉自然也会提升一份力量，这力量是相当的。所以神魔无相功，才会有双倍基础战力，才会获得双倍天道之力加持。

    那么，离落落这情况，如果真的完全爆发，会不会是七倍力量？

    韩非想了想，应该不至于，要是所有力量都给了一个人，那相互之间岂不就没有了制衡？

    可惜，韩非搞不懂七重人格的具体力量分配，自然也就无法理解离落落入魔的好处和弊端。

    但至少，他觉得离落落大概率还是入魔了，不过自己也入魔了，大家半斤八两，谁也没比谁好。

    韩非没有继续纠结这个问题，既然离落落表达的都这么明白了，韩非也没想遮掩什么，只听他到：“所以，我立誓也完成了，葬神岭在哪儿？”

    离落落也不瞒着，只见他挥手间，身边已经出现了一只秋千椅，随意一坐，蹬着脚底就开始晃悠起来。

    只听她道：“凶兽一脉，东有百龙山脉，南有蛮荒平原，北方是连绵矿区，再往西，便是风暴岭。你来的地方，为百龙山脉，主要阻隔是百盟和外围势力进入凶兽营地。蛮荒平原，说白了就是战场，是凶兽一脉和神兽一脉约架的地方。西边是一片天堑，名为暴风岭，说是一岭之地。但其实这风暴太过庞大，庞大到了它的风圈横跨亿万里。目前为止，去到过风暴岭中央位置的，不超过十个人，都是帝尊。”

    韩非：“所以，葬神岭，在风暴岭的中央位置？”

    离落落：“可以这么说，那地方，算是葬神岭的入口。真正的葬神岭，我们凶兽一脉已经探索过无数次了，但是一直未能找到魔神陨落之地。正好，你的那件指向性异宝，或许能派上用场。”

    韩非不禁眯起眼睛：“这么重要的信息，你就这么告诉我了？”

    离落落：“毕竟，你也是帝雀的主人，或许你能发现什么端倪呢。而且，我们这一脉，世代守护这个地方，也太久了。你不妨先试试，如果你连入口的都去不了，那么你来不来，也没有什么意义。哦，对了，葬神岭相对来说也是很危险的。毕竟是神陨之地，真正的葬神岭内，危机重重，可别陨落了。”

    韩非有点看不懂离落落了，因为她告诉自己的信息太多了，多到了让自己怀疑她有什么自己不知道的目的。

    但是，韩非觉得老乌龟不会随便指一个地方让自己过去送死，所以这一趟，不论行不行，他总得走一趟。实在不行，等他日自己解放了人族，证道之后，再来尝试也不迟，反正老乌龟已经被镇压了数百万年了，也不差这千儿八百年的。

    韩非：“那我，直接去？”

    离落落：“于绝和王懒懒不是已经效忠你了么，就让他们带你去呗。不过我觉得，你最好量力而行，毕竟我还指望你将暴乱沧海带入海界，这样我还有机会拿到时间之虫和空间之虫，成就大帝。若是你能帮我成为大帝，我可以许诺你一个人情，大帝的人情。”

    韩非淡淡一笑：“如果我能解放人族，你不说，我也会尝试去试一试。”

    只看见离落落一挥手，便有传送门出现，只听他道：“别死了啊！你要知道，你死了，人族估摸着也就彻底没希望了。”

    韩非走到传送门口，淡淡一笑：“谢了。”

    说完，韩非一步跨入传送门，消失不见。

    知道韩非走后，离落落嘴里迸发出冷漠的声音：“你就这么信任此人？能为帝雀之主，此人野心绝对不小，你不要玩火自焚。”

    跟着又一道男性声音道：“说实话，我还挺激动的，这鬼地方我们守了这么久，也够了。我觉得这家伙，有可能就是我们要等的人。”

    跟着一个柔和的声音说道：“不管如何，帝雀归来了。乱世，已现端倪。我还挺希望韩非小哥哥能拿到魔神传承的，若是能成，这条路，或许就打通了。”

    却见离落落主人格回归：“行了，都闭嘴。现在说太多也没用，就看他能不能揭开这乱世之局了。”

    ……

    另一边，王懒懒真的就坐在地上一动没动，等着韩非和离落落回来。

    见眼前光影一闪，韩非出现在眼前，王懒懒“蹭”一下起身，然后脑袋还勾着看了看：“大落落呢？”

    只见韩非转眼间又变成了于绝的模样：“她没来，不过她罚你去风暴岭。”

    “哦，行吧！那我们要不要再偷点儿东西啊？”

    韩非失笑：“眼界要放长远一点儿，这些宝贝已经无法让你轻松晋级了，就算你凝成了第二条道锁，你难不成还想凭借着偷宝贝，凝成第三条道锁？”

    王懒懒：“那不然呢。”

    韩非：“你得悟道，参悟法则。一条道锁又不是不能证道，何必执着于道锁不放。”

    王懒懒：“但是五条道锁的成功率高啊！”

    韩非：“凡事没有绝对。”

    韩非想起青龙师兄说过，一味地束缚，并不能真正的解决问题。凤羽入大圆满才多久，马上就证道了，她凝练道锁了吗？显然没有，但是你能说凤羽证道后，没有那些五条道锁证道的家伙强吗？这就不一定了，强弱主要看自己的路。

    所以，凝练道锁，没必要刻意为之，就像帝雀一样，他之所以凝练道锁，是因为需要。但他不会依赖于此。

    “走吧。”

    王懒懒：“去哪儿？”

    韩非：“风暴岭啊！听说那也是一处奇观，不去亲眼见识一下，岂不白来了。”

    王懒懒精神一振：“韩非大人，你也去？”

    “要不然呢？”

    进入离落落家的路，可能有千万条，但出去的路，却只有一条。

    等韩非和王懒懒出来的时候，就看见王小九正趴在一块巨大的青石上睡大觉呢。

    就在韩非和王懒懒刚出来的时候，王小九豁然就睁开了眼睛，冲着王懒懒龇牙道：“王懒懒你也太过分了，我好心去找你聊天，你竟然还出卖我，害得我被罚去风圈里面，你就没什么想说的？”

    王懒懒：“你不孤单，我跟你一起去。”

    “啊？”

    王小九讶异：“你俩也去？也对，你们俩私自偷跑回来，大落落能轻饶了你们才怪。不过咱们人多也热闹，唉，正好咱们去找黄二狗。”

    王懒懒疑惑：“黄二狗？他不是偷成功了么？”

    王小九嘿嘿一笑：“成功什么啊！黄二狗早就被吊起来打过了，早在半月前就被扔去风暴岭了。”

    王懒懒先是诧异，后是愤怒：“好啊你个王小九，合着你就是故意去找我，诱惑我和于绝回来偷宝贝的。”

    韩非附和：“就是，故意的。”

    王小九：“天地良心，我就是想让你们回来跟我玩的，谁知道我就先被抓了。恰好这个时候，你们好巧不巧的自己撞进来了。直接传送到大落落面前，你们这运气也着实有点儿背了。”

    王懒懒：“少废话，我现在有理由怀疑，黄二狗也是被你坑的，要不然那蠢狗才不愿意去风暴岭呢。”

    王小九不理这茬，而是“哧溜”一下蹿到了韩非身边，整个身子化成小猫咪的样子，站在韩非肩头，还道：“小绝绝你啥时候大圆满啊！我前几天可没看到你。”

    韩非学着于绝的语气：“那会儿我正在突破，你当然看不见我。都杵在这干嘛，走啊！相比于百龙山脉，我更喜欢风暴岭。”

    只听王小九脱口而出：“你皮厚，你当然不怕。”

    只听王小九嘀嘀咕咕：“可惜啊，大落落最近藏宝贝藏得老多了，引得无数人心动。到现在为止，至少有三千人滚蛋去风暴岭了。”

    韩非讶异道：“这么多？是不是风暴岭那边出了什么事儿了啊？”

    王小九讶异地看着韩非：“咦！小绝绝，你终于聪明了一回。看来三千年不见，你的脑子便灵光了啊！”

    韩非哼哼：“我其实一直都是挺有智慧的。”

    王小九嗤笑：“是嘛！没看出来。”

    王小九混不在意道：“风暴岭那边在几年前开始异动里面的，深处里面的风妖不知道怎么的跑出来很多，所以大落落就提升了藏宝数量，自然就会很多人被吊起来打过一顿就丢了过去。大家都想着，本来也想去风暴岭那边玩玩，顺便还能偷一下大落落，何乐而不为？”

    几年前开始异动？难道是老乌龟在搞事情？

    要知道，老乌龟本体将这个消息告诉自己的时候，想着自己去找魔神。现在他外界的肉身重塑，记忆恢复，自然也会想着来找魔神。

    韩非觉得，这种可能性不小。

    不过，如果真的是老乌龟的话，那老乌龟的速度还挺快，早在几年前就到了，也不知道这回能不能遇上。

    在王小九和王懒懒足足聊了七天之后，风暴岭终于到了。

    这会儿韩非终于明白王小九为什么会跑去百龙山脉和王懒懒聊天了，因为王懒懒很能聊。

    主要的是，这两个家伙都很能吹鱼。

    比如，王小九道：“说出来你可能不信，当时在傀儡城，帝雀大人与我那是一见如故，在他尚未现身的时候，就主动找我聊天，惊叹本猫气势威武，有大帝之姿……后来，帝雀大人一人独战数万血手矿妖，那我岂能坐视不理？我虽然不知道他是帝雀，但那也是聊友啊！那岂能看他陷入水深火热，我上去刷刷刷，大战八方，把帝雀大人都惊了……”

    王懒懒则偷摸摸地看了韩非一眼，附和道：“帝雀大人独战八方我信，你？你真的没有跑路么？不过我说，你那聊天的方式不靠谱，光聊天你不给吃的，你多抠啊你，要是我怎么也得给帝雀大人来一只大蚌啊！”

    王小九：“你懂什么？帝雀大人是那种贪图口舌之欲的人么？我们是灵魂上的聊友。”

    王懒懒：“光聊天嘴不会干么？”

    王小九：“你都扯什么呢，还能不能聊一个点上去了？听说最后一战，帝雀大人开天战大帝的事迹了么？事后，帝雀大人主动找到我，说我天赋异禀，乃凶兽一脉难得一见的天纵奇才，问我肯不肯追随。”

    王懒懒：“那你怎么说？”

    王小九：“我肯定是一只有骨气的猫啊！虽然他是帝雀，但也不让本猫随随便便折服，我就说，等你什么时候晋级大帝，我可以考虑一下。”

    “嗤~”

    韩非听着听着，直接给气笑了，我特么怎么不知道你这么有骨气呢？

    “啪~”

    王小九一爪子拍在韩非脑袋上：“你笑屁啊！就你这个脑袋爪子，聊天都跟帝雀大人聊不到一块去。估计见着人家，直接就给跪了。”

    韩非：“……”

    王懒懒心头一紧，用怜悯的目光看着王小九，心说这家伙真的不会被打死么？

    韩非龇牙，行，让你再得意猖狂一会儿，等到风暴岭，老子不给你猫给薅秃了，老子不姓韩。

    ……

    风暴岭，由外围力场，风圈组成。

    外围的山体其实很少，更像是一片平原之地，因为狂暴的风力，将一些能够碾平的地方，都给碾平了，长期这么刮下来，导致这里沙石飞舞，就像一场永不停歇的超级沙尘暴一般。

    所以，外围主要是一片巨大的沙海。而或许是风暴岭覆盖范围太大，其中也包含了大量的矿脉，所以这些沙石中，蕴含着大量的精矿之力。

    有精矿，就有矿妖。这些矿妖只有寥寥几种，风蛇，风鸟，风螺等等，统称为风妖。虽然说这些矿妖早就习惯了风场，可是每天总有一大批被掀飞出风圈。就像是海水退潮后，总是会留下大量的鱼虾是一个道理。因此，风暴岭就需要大量的凶兽来镇守。

    根据王懒懒他们的聊天，韩非了解到常驻风暴岭的凶兽有两万到三万只。

    因为凶兽的精力旺盛，又喜欢跑，每天就跟放羊一样，到处追着风妖杀。因为风妖属于风暴，所以他们在发现自己被刮出来后，还会想办法再钻进风圈，而没有多大兴趣和凶兽打架，只有暂时冲不进风圈的，才会和凶兽打架。就像是退潮后遗落在海滩上的鱼虾，等潮水再次涨起来，他们就回到大海了。甚至，有些能一直蹦蹦跳跳追着海水跑回去。

    之前风暴岭没有异动，所以被刮出来的风妖数量虽多，但凶兽们为了防止他们跑回去，还得赶紧杀。

    只是现在，风暴岭异动，被刮出来的风妖太多，一时间回不去的风妖，就泛滥成灾了，所有风暴岭人手扩充，每天都有凶兽被撵过来镇守。

    所以，韩非他们一到，就时常看见沙海上，有凶兽和风妖在战斗。

    比如，韩非看见一只风鸟矿妖，在天穹忽闪忽现。而一只狐狸，正咬着风鸟的翅膀，就是不松口。

    导致，那风鸟带着狐狸四处乱撞，掀起漫天沙尘。

    就看见王小九一到风暴岭，就“嗖”一下蹿了出去。在沙海上空大叫道：“谁能告诉我二狗蛋哪里去了啊？喂喂喂，听到都给我回话，谁看见二狗蛋了？”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

