    叶海知道，斗罗一的魂师实力普遍不如斗罗二。

    　　原因就在于斗罗二的魂师，魂力的质量比较高，更能够突破关卡。

    　　魂力的质量高低，直接决定了突破封号斗罗的难度！

    　　这也就是斗罗一的封号斗罗这么少的原因，因为魂力的质量普遍不高。

    　　而且，因为魂力的质量比较高，还有另外一种产物出现：

    　　魂核。

    　　魂核能够提升魂力的修炼速度，在斗罗二中，第一魂核形成后，就可进阶封号斗罗，第二个魂核形成后，就可以进阶九十九级极限斗罗！

    　　而在斗罗一里，除了神眷者之外，现阶段根本没有一个靠自己成就极限斗罗的。

    　　现在存在的三大极限斗罗，千道流，杀戮之王唐晨，波塞西，都是因为侍奉神祇，才能成就的极限斗罗。

    　　现存于世的封号斗罗之中，除了侍奉神祇的三位极限斗罗之外，只有武魂殿的金鳄斗罗达到了九十八级的地步，而且哪怕斗罗一完结，也没有能够进阶成为极限斗罗。

    　　而且九十八级的超级斗罗，也仅此一位。

    　　反观斗罗二，九十八级的超级斗罗一个巴掌都数不过来，哪怕是极限斗罗，也有四位。

    　　这就是魂核以及魂力质量的作用。

    　　而且，魂核还有一个非常巨大的作用，那就是可以双生武魂同时使用！

    　　斗罗二中，霍雨浩凝聚了一个魂核之后，就可以灵眸武魂与冰碧帝皇蝎武魂同时使用！

    　　得到了、、、这一连串的修炼方法，熟读斗罗系列小说的叶海一下明白了系统的用意。

    　　现在的魂力质量普遍不高，叶海第一个魂环只吸收了九百年的魂环，就直接连跳五级，达到了二十级的魂力，现在的魂力等级，估计就算达不到三十级，应该也差不了一两级了。

    　　所以他必须要压缩魂力，来提高魂力的质量。

    　　魂力质量和精神力的强度关系到魂核的凝聚，而魂核又关系到日后进阶极限斗罗以及双生武魂的使用。

    　　这四种修炼方法一出来，可以说把叶海极限斗罗之前的道路，全都给铺平了。

    　　在往上，就是要考虑成神的事情了。

    　　不过现阶段叶海还只能修炼魂力和精神力，以及压缩魂力，魂核离他还比较遥远。

    　　斗罗二里，普遍都是成就封号斗罗时，才凝聚第一个魂核，霍雨浩九死一生才在七环魂圣时凝聚成功。

    　　叶海估计，就算自己开挂，也差不多要获得五六个魂环之后，才能凝聚。

    　　“嘿，到时候我左手怀表，右手黄金龙座，见谁打谁，想想就爽！”

    　　叶海美滋滋地想着。

    　　“对了，我还有一次抽奖机会……”

    　　叶海一拍脑袋，连忙选择立刻抽奖。

    　　抽奖轮盘现在只有魂环、魂骨、魂环年限、其他四类，武魂类已经消失。

    　　点击确定后，抽奖轮盘转动起来。

    　　最后定格在了一个地方：魂环年限。

    　　系统声音同时响起：

    　　“奖励宿主提升三千年魂环年限，请选择要提升魂环年限的魂环。”

    　　叶海的第一魂环是九百年的年限，第二魂环是刚好一万年的年限。

    　　如果是正常人选的话，肯定把这个机会留给第一个魂环，毕竟百年魂环和千年的魂环差距是非常明显的。

    　　但叶海丝毫犹豫也没有，直接选择了第二个魂环。

    　　“第一个魂环的九百年年限简直特么就是个耻辱，我要留着它！”

    　　第一个魂环成为九百年的魂环，是因为他的无知，所以叶海觉得自己要留着这个魂环，等以后九个魂环变成一黄八黑，或者一黄几黑几红的时候，也忘不了它！

    　　耽搁了这点时间，奥斯卡又制作出两根香肠，叶海估计赵无极应该也快出来了。

    　　叶海来到斗罗大陆之后，就觉得自己不能像前世那样活了。

    　　前世畏畏缩缩，整天为一些蝇营狗苟的事情烦心。

    　　这一世，他要斗遍天下强者，拳打唐三，脚踢比比东和千仞雪。

    　　而赵无极目前应该是他所能对付的极限，既然有可能能对付，那为什么不趁着这个机会战一场？

    　　下一次见面，至少也要六年后了。

    　　赵无极的武魂是大力金刚熊，他的所有魂技都是攻击与防御类，最不擅长的是速度。

    　　但他有几个技能能够限制速度类魂师，所以，赵无极基本上没什么短板，如果说有短板的话，那就是不擅长追踪。

    　　而这，也是叶海选择赵无极的原因，打完就跑，对方还追不上，想想就刺激！

    　　只要弗兰德别跟着出来就行。

    　　弗兰德的武魂是四眼猫鹰，速度敏捷类武魂，关键还能飞，是现阶段叶海无法对付的。

    　　“哪来的混小子，竟然敢挑战我赵无极？”

    　　赵无极的大嗓门从门口传出，紧接着一个矮胖的身影从史莱克学院的门口走出。

    　　赵无极的身材不高，甚至可以说有些矮，但他极为粗壮，宽阔的肩膀就像门板一样，浑身肌肉虬结，带着一股巍峨如山的气势。

    　　叶海双手抱胸，笑了一下说道：“赵大爷，就你这一股风就能被吹倒的体形，谁不能挑战你？你看你，也就比我稍微高一点，我吹口气就能把你给吹到索托城。”

    　　“你说什么？我这一股风就能被吹到的体形？”

    　　赵无极瞪大了眼睛，一副难以置信的样子，他感觉自己仿佛听到了世上最大的笑话！

    　　他不动明王赵无极，哪怕是同为七环魂圣的其他魂师，也得尊敬地称呼一句“不动明王”！

    　　他“不动明王”的称号，可是完全是靠一双熊掌打拼出来的！

    　　赵无极竟然从一个小孩子的口中听见对自己的描述是“一股风就能被吹倒的体形”？

    　　他现在感觉心里一万只草泥马奔腾而过，说不出的愤怒！

    　　关键是叶海还一副对村口晒太阳的六七十岁的老大爷说话的口气，这让他更是怒上加怒！

    　　“你小子，简直找死！”

    　　赵无极踏前两步，右脚一踩地面，武魂和魂环也不显露，就直接要上去教训叶海。

    　　叶海嘿嘿一笑，右手“黄金龙座”具现出来，“黄金龙座”从空中直接解体，在叶海身上覆盖了一层金盔金甲，四个椅子腿其中一个拉长变形，成为一个手柄，其他三个摞在一起，缩短变粗成为锤头，顷刻间，一柄黄金锤出现！

    　　“赵大爷，看锤！”

    　　叶海哈哈大笑，高高跃起，带着一股狂猛无俦的气势，凶狠地砸向赵无极。

    　　赵无极感受到叶海的气势，脸色一变，武魂具现出来，两黄、两紫、三黑七个魂环同时升起，第一个魂环骤然一亮！

    　　赵无极的身体都膨胀了一圈，硕大的熊掌拍向叶海的黄金锤！

    　　叶海的黄金锤，给了他一股相当强烈的危机感，让他不得不打起全部精神去面对！！

