    第52章假的

    呵，胡说。

    不，是瞎说。

    明明他每天按时起床，狼吞虎咽吃饭，就是为了能给阿御当好这个伴读。至于教唆他一起玩，不要读书了，更是没有的事。

    他只是告诉他，要劳逸结合，读书久了就起来走一走，这样对身体好。

    这青儿竟然能将他原来的意思加工成这样？

    然而不止如此，君御最近书没读好的责任青儿也开始往君柠身上推了。

    “小殿下最近读不好书，都是因为他的教唆。他这哪里是来当伴读的啊，纯粹就是来搞破坏的。”

    “小殿下都快要被他带坏了。”

    莫名躺枪的君御：“………”

    君柠：“………”

    人生无常，大肠包小肠。

    皇后听了这些‘离谱’的事后，明显已经动怒了，但她还是坚持着准备听完所有事，“那今天呢，今天究竟发生了什么事？让你实在不想跟着他了？”

    “今天他在吃饭，吃的稍微有些慢了，奴婢怕赶不上给小殿下伴读，就委婉的催了他一下，谁料想他竟然动怒，骂奴婢是皇后娘娘的狗腿子，只懂得讨好皇后娘娘。”

    “奴婢始终觉得忠于主子是我们当奴婢的本分，对他的话也就不大赞同，心里隐约还有些生气，就反驳了他几句，谁知他会……”

    青儿说着拉起了胳膊上的衣袖，那原本藏在衣袖里的胳膊，立马露出了好大几片青青紫紫的痕迹，看着触目惊心。

    皇后看了一眼后，就忙别开了脸，倒吸了一口凉气。等心情稍微平静一些了，她气急败坏的问道：“这到底是怎么回事？”

    “是一一公子，他…他……掐了奴婢……还威胁奴婢不要说出去…否则，否则他就，他就……”

    青儿边哽咽着说话，边掩面哭泣，后面的话，她似乎有些令人难以启齿，磕磕巴巴了大半天，但没有说出来。

    只是突然跪倒在了皇后娘娘面前，磕了好几个大响头，求着皇后娘娘为她做主。

    皇后上下扫了君柠一眼，就准备发落君柠了，但在发落之前，她问了君柠一句，“你还有什么要说的？”

    君柠反问：“皇后娘娘就不问问我，她说的是不是真的吗？”

    “不是真的，难道是假的吗？”

    君柠破口而出：“假的。”

    皇后：“真的。”

    皇后的语气肯定，显然是非常信任青儿的话。

    可她这信任究竟是源于青儿是她的人，跟了她多年，值得信任。还是说，青儿和那些宫女这一个月来对他的刻意针对、言语辱骂，甚至今日的无辜攀咬，搞出了这些个幺蛾子，都是她皇后授意的，她都知道，所以站在青儿那边，无条件信任青儿？

    真相不得而知。

    君柠准备试探一下，试一下，马上就能出结果。

    结果明了后，接下来他该怎么面对这个事，才会有正确的方向。

    他连连吐了好几口浊气后，一脸无辜的说：“皇后娘娘，您要是不想让我给阿御当伴读，想换其它中意的人，可以直接跟我说，我会自主请辞的。你又何必饶这么大一个圈子呢？”

    要是青儿等人的恶意针对都是皇后授意的，那皇后就只有一个目的，不想要他这个伴读，但又碍着永宁帝的面子，不好直接说出来，所以搞出了这些事，好名正言顺弄走他。

    (本章完)

