    “小九，要救咱们一起去！依依自己在岳老头那里，就生死未卜的了，你还让她救你的尾巴？你好意思么？”白泽可不希望南宫依再次涉险，直接拒绝了九尾的要求。

    “对哈！鸾鸟都已经救出来了！我们也都在这里，我的能力肯定比分身更强！我还怕他个岳老头不成？”九尾突然反映过来，此时以她的能力，就算钟馗再次来捉她，她也不害怕了，毕竟自己身边有人帮助，不像上次是孤军奋战。

    “那我们不如这样……”白泽露出了像南宫依憋坏水时的表情，坏笑的看着九尾和轩辕国国王……

    南宫依和安德鲁还在屋子里研究制造合成兽时，鸾鸟就带着白泽他们降落到了院子里。

    “依依，我把你的朋友们都带来了！”

    鸾鸟的声音突然出现在南宫依的脑海里，着实把她吓了一跳。

    不过她很快恢复了镇定：“我想办法让安德鲁不发现你们的……”

    她本打算找个安眠药，让安德鲁服下，然而不称……

    于是又想了一招，让蜃珠做个假的自己先去睡觉，然后真身去院子里找白泽他们。

    “安教授，天色已晚，我必须得休息了，眼睛已经快睁不开了……”南宫依打着哈欠，揉着眼睛，伸着懒腰。

    “确实哦！我把这两个DNA放到胚胎里的，你先休息去吧！”安德鲁头都没抬的回答着，南宫依。

    太好了！

    南宫依蹑手蹑脚的躺倒了床上，发动了幻象，然后有利用青龙须隐身，悄悄的来到了院子里。

    “你们怎么来了？”

    南宫依小声的询问着，生怕声音一大，安德鲁就听到了。

    “我那两条尾巴有点危险，岳宗发正在怀疑他俩的身份！毕竟是分身，魅惑术并不能维持多久……”九尾担心的回答着。

    “要不这样吧……彻底给岳宗发洗脑……”

    其实南宫依想的是，实在不行，就把岳宗发给干掉，然后九尾伪装成岳宗发的模样，等到南蛮王庆典上，再干掉南蛮王……

    但是毕竟岳宗发也是个活生生的人，这要是弄死他，就怕引起动乱，还是彻底洗脑算了。

    “洗脑啊……也不是不行……”九尾想了一下，“要不干脆弄死他算了，这老不死的玩意……成天想一出是一出的，岳青莲岳红莲就是他一手造成的悲剧！”

    “你说……你要是突然收回两条尾巴，青莲和红莲，以尸骨的形象出现在他面前，他会不会崩溃？”白泽狡黠的看着南宫依。

    “理应不会……这个岳老头并没拿岳青莲和岳红莲当回事……”鸾鸟率先反驳了他们。

    “切……真没劲……”白泽失望的撇撇嘴。

    “就算他没拿他俩当回事，那咱们刚好可以吓唬吓唬他啊！”

    刚才白泽的话，给了南宫依一个绝妙的吓死岳宗发的主意。

    “我们这样……小九你这样！然后我们再这样……”南宫依把大家伙召集在一起，小声的密谋着。

    “有趣有趣！就算吓不死他，也得吓出个好歹来！”白泽雀跃着。

    九尾也意味深长的笑着点点头。

