
　　“哈哈哈哈……！”

　　身体已经胖了一圈的董卓，看了一眼被刘成交上来的袁隗脑袋之后，将之给放到了案几之上，不由哈哈大笑。

　　在哈哈大笑之中，董卓也起身来到刘成身边，伸手将握住了刘成的手：

　　“自克德斩杀曹孟德开始，我便知道，克德是一把利刃！

　　一旦出鞘，敌人便不得生！

　　今日看来，果然不错！”

　　这样说着，董卓又松开了刘成的手，从案几之上，倒了满满一口铜觞酒，亲手端着，来到刘成跟前，将之递给刘成：

　　“骑都尉此番辛苦，还请满饮此杯，略消辛劳。”

　　“不过是区区小事，这些人不比战阵上的人，很好擒杀，克德不敢当相国这般厚赞。”

　　刘成施礼说道。

　　董卓笑道：“这些人虽然不是战阵上的厮杀汉，但将他们擒杀，效果可比杀那些厮杀汉大的太多，功劳也大的太多了！M.23sk.com

　　有了今日克德这一遭，袁家的宵小，想要与袁氏兄弟里应外合，可就做不到了！你饮得起这杯酒！”

　　刘成闻言，便不再推辞，谢过董卓之后，接过一饮而尽。

　　“好！”

　　董卓见此，不由的夸赞一声。

　　然后笑着道：“此番克德辛苦了，现在事情已毕，回去休息一下吧。

　　对了，我已经让人备好了钱帛粮草等物，克德走的时候，将之一并带回去吧，好犒劳一下手下的士卒。”

　　刘成闻言，再一次谢过董卓，就从这里离开了。

　　往前走着一阵儿，忽然听到不远处有女子的欢笑之声。

　　刘成闻言望去，视线被墙壁给挡住了。

　　片刻之后，一只小花狗迈动着短小的四肢，从房子拐角处出现。

　　四条小短腿，带着胖乎乎的身子，居然是跑的还很快。

　　小花狗的脖子之中，还带着一个银铃铛，随着它的奔跑，发出一声声音来，很是悦耳。

　　刘成见这肉乎乎的小花狗长得可爱，忍不住的多看了几眼。

　　“小花，小花！等等我！不要乱跑！快些回来！”

　　小花狗跑出来没多远，后面就传来了少女显得比较着急的呼喊声。

　　然后一个穿着一身浅绿色的少女，就从屋角那里转了出来，一边喊一边朝着小花狗追赶。

　　不知道是不是因为刘成斩杀了袁隗之后，没有收拾，直接就过来找董卓复命，身上穿着的铠甲上，不少地方都有血，这小花狗闻到了血腥味的缘故，根本就没有理会少女的呼喊，一路迈着小短腿，显得呆头呆脑的朝着刘成跑了过来。

　　一直跑到刘成跟前，奔跑的小短腿才算是停下，然后围着刘成不断的转圈，并不断的用鼻子嗅。

　　小花狗本身就胖乎乎的，脸也是胖乎乎的。

　　这个时候围着刘成不断的转圈，用力的嗅着，使得本就因为脸胖而间距变小的的五官，变得更为紧凑了，看上去很是滑稽，极为呆萌。

　　而这时候，那个追赶着小花狗而来的少女，也来到了这里。

　　她没有直接来到刘成身边，将她的小花狗抱走，而是在距离刘成还有一丈多距离的地方停下。

　　不知道是觉得男女有别，还是看到了刘成盔甲上的那些血迹。

　　少女长很可爱，双眼大大的，皮肤非常的白，个头比蔡琰还要高上一点。

　　她站在那里，看着刘成以及围着刘成转圈的小花狗有些迟疑，没有在第一时间出声。

　　刘成见此，笑了笑，伸手在这只肉乎乎的小花狗的脑袋上揉揉，然后手动将其掉了一个头，使其面对着这个少女。

　　然后用手用手在这个胖嘟嘟的家伙的屁股上一推，出声说道：“别在这里围着我嗅了。”

　　小花狗被他这样一推，就控制不住的朝着少女而去。

　　不过这家伙也是一个倔强的存在，跑出去了一段儿的距离，停住脚步之后，又想要扭过头朝刘成而来。

　　不过却没有得逞，被那少女上前几步，直接抱了起来。

　　任凭几条小短腿胡乱的踢腾，也无济于事，根本挣脱不了少女这略有起伏的怀抱。

　　刘成见到这样的一幕，不由的笑了笑。

　　他站起身来，对着少女拱拱手，便继续朝着前面走去。

　　少女则站在这里，抱着小花狗，看着刘成离去，一时间有些欲言又止。

　　嘴巴张了几张，口中还是没有说出什么话来。

　　“少君！少君！”

　　片刻之后，有着五六个丫鬟仆妇呼喊着从墙角处奔了出来。

　　见到抱着小花狗站在这里的少女之后，不由长松了一口气。

　　少女见到仆妇们过来，就转身朝着这些仆妇们过去。

　　在行走的过程之中，忍不住伸手在这个时候还在她怀中不老实的小花狗那胖额头的白点上，用力的点了点……

　　“少君？”

　　走出了一段儿距离的刘成，听到那些仆妇们的呼喊，在口中重复了一下这个称呼。

　　扭头去看那被仆妇们围在中间往回走的少女。

　　“这女孩莫非是董卓的孙女董白？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第八十六章 董白免费阅读。https://xs.23sk.com 