    除了伊兹米·卡迪斯夫妇，冯·霍恩海姆和他的两个儿子艾尔利克兄弟还有“贪婪”古利德之外。

    在达布里斯这里集结的力量，还有一位伊修瓦尔人，斯卡果然像凌泽说的那样，来这里找“贪婪”古利德问清了一切。

    而凌泽也没有让他闲着，而是接着让他去找他哥哥的遗物回来，他哥哥留下的炼金笔记里，记载着“逆转炼成阵”，以及关于另外一只手臂上的“合成”的知识。

    斯卡的哥哥作为全剧唯二的掌握着剧本的人，可惜就是被“红莲之炼金术师”金布利给早早的杀掉了，不然肯定会成为一个比较关键的人物，虽然霍恩海姆早就在做着相关的工作，但是斯卡的哥哥证明了，凡人们一样有能力去抵抗“瓶中小人”。

    在《钢之炼金术师FA》中，没有日漫中在大决战的时候，主角大喊一声“把你们的力量借给我吧！”然后同伴们射出不同颜色的光，汇聚在一起变成元气弹干掉boss的经典桥段。

    在《钢之炼金术师FA》之中，每一个人都在做着实实在在的努力，平凡的人处处体现了他们的不平凡，小兵可以对抗“懒惰”斯洛斯，可以补刀“愤怒”金·布拉德雷，可以发动“逆转炼成阵”，可以消耗“瓶中小人”体内的“贤者之石”。

    这让凌泽不由得想到了那样一句赞颂人类的话，那对《钢之炼金术师FA》里的众位“凡人”们，似乎也是非常贴切的描述。

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。”

    乔纳森·乔斯达的导师威廉·A·齐贝林的这句话，真是不管什么时候看到，都会让人不由得热血沸腾起来，让人发自内心的想要去为了人类而战。

    同样是对抗非人生物，同样是对一群凡人的赞歌，可能这就是英雄的故事总是相似的，而恶人的故事却各有各的不同吧。

    在安排好了斯卡的事情之后，大家剩下要做的，就是等待斯卡回来，然后联络在各地散落的伊修瓦尔人一起准备行动。

    在约定之日来到之前，他们还有充足的时间去精进自己的能力，去为了对抗“瓶中小人”做准备，能够多变强一点，在最终之战的时候，他们的胜率就多一分。

    而被凌泽盯上的冯·霍恩海姆，则是准备离开达布里斯，他要去亚美斯多利斯的各个关键节点，继续释放体内的“贤者之石”。

    于是凌泽主动提出了要跟着他一起的要求，毕竟他眼馋霍恩海姆这个家伙的技术也不是一天两天的了，可不能把他给放跑了。

    “霍恩海姆，我和你一起吧，正好向你请教一下炼金术和炼丹术，和你这位西方贤者学习炼丹术，肯定能够事半功倍的吧？”

    没有办法，现在想要学习炼丹术，跟着这位祖师爷学习肯定是最好的，而炼金术已经入门的凌泽，也正好可以和霍恩海姆学一学更高端、更深奥的内容。

    “那可说不定，学炼丹术能不能够事半功倍，主要看的是你自己的天赋，我的传授只能够占据很少一部分的作用。”

    霍恩海姆的说法非常的直接，也非常的令人无奈，天赋这个东西，是真的到了哪里都非常重要的东西，可能这就是所谓的选对行的重要性吧，只有做自己适合的事情，才能够真正的事半功倍。

    “他学炼金术的天赋还是不错的。”

    艾扎克开口为凌泽说了一句话，这是他不得不承认的事实，对比绝大多数人来说，凌泽学炼金术的天赋都堪称是变态。

    “但是学炼丹术的天赋我就不知道了，毕竟我不了解炼丹术，也没有发言的权力。”

    艾扎克可不愧是位天才的炼金术师，一看就深谙什么叫做“没有调查，没有发言权”的朴素真理。

    “......”

    凌泽略感无语，只说前半句就够了，“但是”后面的话没有说的必要，一句话不论前面夸的多夸张，只要有一个“但是”在，那这句话说出来的目的，多半都只是为了强调“但是”后面的内容。

    “走吧，这个国家的大部分地区，大部分炼成的关键节点，我都已经洒下了克赛尔克赛斯人的灵魂，在“约定之日”前，肯定能够完成“逆转国土炼成阵”的准备工作。”

    霍恩海姆只是笑了笑，倒是没有再多说什么，而是同意了凌泽一起同行的要求，毕竟凌泽也不会给他捣乱什么的。

    “那个家伙一定想不到，他的一切计划，都在我们的计算之内，他做的这一切，注定只有一个失败的结局，虽然分离出去了“贪婪”，但是贪心仍然控制着他。”

    凌泽倒是不怕给自己插Flag，毕竟他是手里拿着剧本的人，“瓶中小人”的傲慢，最终害了他自己，但凡他能够瞧得起人类一点点，他也不会落得最终的下场。

    凌泽跟着冯·霍恩海姆离开了达布里斯，继续的游历着亚美斯多利斯，一边走着，霍恩海姆还在一边教着他炼金术和炼丹术，这位真正的钻研了这项技术有五六百年的大师，给凌泽带来了全新的思路。

    利用龙脉的“炼丹术”，是霍恩海姆在研究炼金术的时候，通过自己的力量进行改造产生的技术，内核其实还是“炼金术”，只是本质上的能量来源改变了。

    而想要学会炼丹术，最重要的一点，就是要能够感知到万物流动的脉络，也就是所谓的龙脉，炼金术师们就没有这么麻烦，因为他们利用地壳运动的力量，也是根据着所谓的公式、炼成阵来的，根本就没有炼丹术这么的玄学。

    在这一点上，凌泽也算是有一点先天的优势吧，毕竟他的感知能力本来就锻炼出来了，再加上【精力值提升卡】给他带来的全方位的感知提升，只要找到了方法之后，寻找到“万物流动的气息”、那所谓的“龙脉”，对他来说并不困难。

    “没想到你不仅在炼金术上颇有天赋，在炼丹术方面竟然也有着这么好的天赋，不愧是能够窥见“未来”的人，果然得天独厚。”

    霍恩海姆也是对凌泽的天赋颇为惊讶，不过在想到凌泽连“未来”都已经预见之后，会有这种天赋好像也不是多夸张。

    “我只能说九年义务教育万岁，生为华夏人，我自豪。”

    凌泽在心里嘀咕了一下，炼金术的天赋，真是要感谢国家感谢党，毕竟他一个孤儿能够上完大学，除了自己争气之外，党和国家的政策支持也是必要条件。

    倒是学炼丹术的天赋，是他靠着自己一点一点的训练出来的，因为这个而骄傲一下，倒是没有什么好不好意思的。

    “因为我知道了瓶中小人的想法，感知到了他在隔绝地壳运动和炼金术师们的联系，所以去到新国以后，我结合他们当地的技术，用炼金术的模式，创造出了借助龙脉力量的炼丹术，并且传授给了他们，因此他们管我叫做西方贤者。”

    霍恩海姆大概的说了一下炼丹术的由来，这炼丹术也不全是他自己创造出来的，能够使用龙脉的力量，其实本身就是从新国人特有“感知”能力借鉴而来。

    张梅那个炼丹术士，可以察觉到地底下的“贤者之石”的流动，可以辨认出人造人的气息，而姚麟、福爷、兰芳也都同样可以，他们可不是炼丹术士。

    感知气息，也就是所谓的“气”是他们新国人本身就会的一种武术技巧，霍恩海姆就是结合了这个技术和炼金术，才创造出了可以感知龙脉气息的炼丹术。

    “这就是道学里所谓的气的概念吗，还真是到了哪里都可以被利用起来。”

    凌泽倒是不觉得惊讶，对于重新兴盛于宋明的道学、理学中的这个“气”的概念，他也是略懂一二，所谓的“气是宇宙的本原，是天地万物的构成要素”，大概上和新国“感知万物流动”的那个气是有一些类似的。

    “炼金术和炼丹术这两者的结合，其实是个问题，我也一直在摸索着，如果用炼金术的方法来发动的话，那确实可以同时的利用两股力量，但是加成是很有限的。

    毕竟炼金术发挥出的威力大小，很大程度上取决于炼金术师自己的操作应用，和他的炼成阵的类型以及使用炼金术时周边的环境。

    而炼丹术的远程炼成的方法，就没有办法利用地壳运动的力量，因为炼金术无法远程炼成，两者在这一点上并不相通。”

    霍恩海姆把凌泽的问题一一解答，看来炼金术和炼丹术并不能像凌泽想的那样，可以一加一大于二，甚至看样子连一加一等于二都做不到，果然是“科学”。

    “噗呲！”

    霍恩海姆一边说着话，一边给自己胸前来了一下，他的五指插入了身体之内，猛的往外一拔，从身体里带出了一些“贤者之石”，那些“贤者之石”落到了地面上，融入到了亚美斯多利斯的地面之中。

    “这些都是克赛尔克赛斯人的灵魂吗？”

    凌泽向霍恩海姆问道，而霍恩海姆则是点了点头，他体内的“贤者之石”其实已经不多。

    “我和他们每一个人都进行了交流，每一块贤者之石，都是有着拥有自己的意识的灵魂，我安抚他们，和他们约定好一切，已经没有身体可回的他们，答应我要一起对抗“瓶中小人”，破坏“瓶中小人”的计划，帮助亚美斯多利斯的人免受同样的灾难。”

    霍恩海姆这些年来，每一刻都没有停止和自己体内的“贤者之石”进行交流，他体内的每一个人，都已经被他安抚了下来，五十多万人的性命，五十多万人的灵魂，从无尽的痛苦哀嚎到归于平静，霍恩海姆的“善”被体现的淋漓尽致。

    “你是个真正的仁者，霍恩海姆，和“瓶中小人”截然不同，如果说他是霸占了五十多万人的性命的暴君，那么你就是由五十多万人共同组成的霍恩海姆。”

    虽然话说的很拗口，但大概的意思总算是表述出来了，“瓶中小人”是蛮横的压制了所有哀嚎的灵魂，而霍恩海姆则像是五十万灵魂共用着一个身体一样。

    “没有那么夸张，我只是在赎罪而已，归根结底，他是从我的血液中诞生的，这一切的恶果，理所应当的该由我这个仅存的克赛尔克赛斯人去终结，去赎罪。”

    霍恩海姆苦笑了一下，他倒是没有接受凌泽的赞美，毕竟在他自己看来，自己也像是一个罪人一样，他只是在尽力的挽回、弥补、赎罪。

    “不要过分谦虚，我相信绝大部分人在你这种情况之下，可能都会走向“瓶中小人”那一边，会在力量和永生中迷失自我。”

    凌泽摇了摇头，他和鲁迅先生一样，都不介意用最大的恶意来揣测人类的思想，尤其是在他从小就一直看着丑陋的人心长大的情况下，如果不是早有几乎成型的三观，从小有帝具【五视万能·观察者】的他，恐怕会变得更加的极端。

    “不说了，继续走吧，我们的路还很长，我的力量会一点一点的衰弱下去，到时候你们这些年轻人，将会是对抗那个家伙的主力，虽然按照我们的计划，他最后会被削弱的很厉害，但是几百年的时间，我可不相信那个家伙会一点都没变强。”

    冯·霍恩海姆扶了扶眼镜，他的眼镜神奇的反射出了两道白光，虽然一直说着只要打破了“瓶中小人”的外皮，就可以杀死那个家伙，但是这只是一种美好的奢望而已，冯·霍恩海姆又何尝不知道呢？

    他们现在做的这一切，不就是在预防那个家伙在这五百多年里变得更强吗？

    如果只是打破那家伙的一层皮，就可以终结这一切的话，那他们直接莽过去就完事了，又何必要做那么多的筹划呢？

    “约定之日，在那天到来之前，我肯定会变得更强的，而且你要大胆的相信年轻人们，他们可都是一群很有勇气，可以勇敢的献出自己的生命的真正的勇士。”

    凌泽抬头，打开帝具【五视万能·观察者】看向了太阳，所谓的“约定之日”就是指的日食的那一天，在炼金术中，太阳代表雄性，月亮代表雌性，而日食中日月相合，就是雌雄同体，代表完全的存在，即是“神”、“真理”、“全知全能”。

    想要打开“神”的门，拉“真理”进入自己的身体，自然就要等到“神”现世的那一天才行。

