    清晨，当第一缕阳光刺破云霄，照射大地之时，整个幽州城，显得格外安静，幽州城外的古道上，三三两两的商队正等候城门开启，雀鸟纷飞，终于给这宁静的幽州城，带来几分热闹。

    而此时的幽州城内，离府内，只见离家高层皆是来到正厅，面带凝重，只因，今日，幽州城自州牧上下，皆在门外，欲求拜访，毕竟那楚皇令，可是从离家流传而出。

    至于那刺史，想死的心都有，他恨不得将他那不成器的儿子，从棺材里面拉出来鞭尸泄愤，得罪了离家，他这刺史算是做到头了。

    “这楚皇令，哪来的？”

    离家高层一名长老恭敬地持着楚皇令，带着威怒朝着离晴质问起来，他们离家世世代代生活在幽州城，虽然弃医从武，但毕竟也是江湖名门，对于朝廷之事，他们离家，没有过半点交集。

    “这是……这是姐姐给我的。”

    离晴如实所说，她也没想到，事情竟会发展成这般，她更没想到，这一枚楚皇令，竟然能让整个幽州官府为之地震，还有整个离家长老为之肃穆！

    甚至，离家多年闭关隐世不出的太上长老，也都出面了。

    “离洛？离洛她人呢？”

    正厅上，一名年过花甲，头发花白的老者缓缓睁开双眸，这人，便是离家的太上长老，年已过百！只见他目光露出些许精明，朝着离晴质问道。

    “我姐姐……我姐姐……”离晴支支吾吾不知如何说出来，不过她眼珠一转，灵机一动，连忙推辞道：“我这就去找姐姐。”

    说罢，离晴转身，头也不回朝着后院跑去。

    待到离晴走后，有人站出，恭敬地看向太上长老，低声询问道：

    “太上长老，州牧，刺史等幽州数官都在门外等候，我们见还是不见。”

    深吸了口气，太上长老目光变得浓重起来，随后看向离家家主手中的那枚楚皇令，正色道：

    “我们离家，从未沾染过官家气息，可今日，这个传统，便要被打破了，去，请各位大人进府一叙，他们登门而来，离家没有赶走之理。”

    虽然不知这楚皇令从何而来，太上长老心中有数，离家离洛，怕是跟官家，扯上关系了，而且，还是大官！

    幽州这些大官，为了离家，他不见也得见。

    然而，离家前厅发生如此大事，在后院内，却是平静异常，然而离晴的匆忙脚步，却是惊扰了这份宁静。

    “姐姐……姐姐不好了！出大事了！”

    离晴咋咋呼呼，风尘仆仆直奔离洛房间，然而当她推开离洛房间那一刻，整个空气都变的窒息起来，而离晴的眸子更是皱缩，不可思议。

    只因，她看到离洛赤身与那白发少年黏在一起，那姿势，瞬间让离晴面红耳赤，心跳加速，当即语无伦次地转过身去，连忙将门掩上。

    “我没看见……我什么都没看见……”

    离晴心跳越发加速，那一幕，真让她羞耻惭愧，不过令她更为惊讶的是，为何她那姐姐，无数男子的梦中女神，会选择这个白发少年。

    片刻，屋里传来一声娇喝，更是让离晴春心荡漾，紧随而至的便是推开门的声音，离晴连忙回过头去，但见离洛那张冰冷地脸庞印在她的眼前。

    突然间，离晴似乎发现，离洛有点不对劲，整个人有一种说不出来的感觉。

    尽管那高洁如寒如夜月的面庞一如往常，但似乎多了几分红晕，又多了几分女人的味道。

    “你……可有事？”

    离洛眼神怔怔地望向离晴，脸颊虽然红润，但也掩饰不住那张苍白病态的秀脸，似乎，那语气也带着淡淡的虚弱。

    回过神来，离晴连忙解释道：

    “姐姐，就是昨日你给我的那枚令牌，引得幽州从州牧到县令，都在门外拜见，这件事都惊动了太上长老，你快去看看吧。”

    闻言，离洛眼神微晃，脸上并未露出多大的惊讶，而是极为平淡点头：“我知道了，你先去，我随后就到。”

    说完，离洛便将门关了起来，离晴不解地看着这一幕，踏步朝着前院走去，不过这脑海对于刚才那画面，想入非非。

    “你听到了？”

    待到离晴走后，离洛转过身来，望着床上那风华绝代，一头白发的男子，淡淡说道。

    “放心吧，有楚皇令在，幽州这些官员翻不起多大的浪花。”

    白发男子起身，缓步走到离洛身后，一把将其簇拥在怀，嘴角露出丝丝坏笑，双手不听使唤的在离洛身上开始游走起来。

    “不然，我们继续？”

    离洛脸色顿时变得绯红起来，紧紧咬牙，眼看着楚墨的手再次移向自己的私密处，当即推开楚墨，对于楚墨的厉害，她昨晚已经见识过了，直到现在，她都有些后怕。

    “你身上的禁毒，好些了吗？”

    推开楚墨之后，离洛连忙走到床前，将外衣披在自己身上，生怕楚墨在对她生出邪念。

    “禁毒已解，但经脉已经被堵塞，虽无性命之忧，但一身武道，就此废了。”

    楚墨望着离洛的娇小身影，眼神中流露出无限爱怜，昨晚，若不是离洛献身自己，以她药女体质强行将禁毒吸纳体内，恐怕楚墨早已死透。

    但离洛将禁毒体内时，楚墨便发现这禁毒竟然一点点在被磨去毒性，然即便如此，这禁毒依旧能要了离洛的命，但令楚墨惊奇地是，他服下的那颗丹药竟然在他体内化成一股清流，似乎，也能将离洛体内的禁毒传到自己身上。

    瞬间，楚墨便明白了那邋遢老头所意，当即便与离洛互相交融，将禁毒来回吸纳，一夜时间，两人大汗淋漓，直到刚才，终于将禁毒毒性磨灭。

    不过，却令楚墨惊奇地是，离洛虽然破了药女体质，但是武道水到渠成，刚才那一道娇喝声，便是她突破宗师的标志！

    “在幽州，我保护你。”

    离洛脸颊绯红，或许此生，她都未曾说过这么肉麻的话，这是她第一次！

