    “这里有阵法？”刘程惊得慌忙四处观察。

    沈维风他们也都变得而紧张起来，我让他们不必惊慌，聚火阵不是攻击性的阵法，伤不了我们，是用来聚集整栋大楼的火属性气场。

    “难怪我们一走进这间办公室就感觉比外面要温热。”赵艺菲也注意到了办公室内外的温度差异。

    张天灵这时问我，他是感觉到了阵法的气息，可办公室里的聚火阵是如何布置的他看不出来。

    刘程他们也连连点头，说这里看上去和平常的办公室没什么差别，没发现什么奇怪的地方。

    其实他们发现不了，是因为此人运用的布阵物件很寻常，这也让阵法变得隐蔽，难以发现。

    可以看出此人做事十分小心谨慎，而且对阵法的掌握很厉害，否则不会想到利用这种隐蔽的办法布阵。

    我抬手指了指办公室里摆放着的电脑、一个紫色水晶摆设、三幅字画、一个玻璃花瓶，以及饮水机，告诉他们这些东西就是用来布下聚火阵的东西。

    “啊！？不可能吧，这些东西真能布阵？”几人都愣住了，有些难以置信，毕竟这些物件都很常见。

    “当然是真的。”我点了点头，然后向他们解释。

    任何物件其实本质上都囊括在五行属性之中，也就是有着各自的属性。

    我刚刚所指那些东西，在五行中属性都为火，只要特意把这些属火的物件摆在八卦中相应的位置上，那就能不引人注意地布下一个隐蔽的聚火阵。

    所以在讲究风水的人家里，很多东西的摆放都不是随意的，而是经过研究特意而为之。

    “奶奶个熊，想不到还能这样，真是防不胜防，风水真是可怕。”刘程不由地冒出冷汗，感叹道。

    我表示风水的确是一把双刃剑，所以一知半解，和不懂装懂是最不可取的。否则无形之中，就会害人害己，万劫不复。

    “这里修建以前发生过火灾，还出了人命，加上这栋复合型商业中心又建成了七层高，八字属火的沈林的办公室有刚好位于七楼离火位，这种种巧合，加上办公室里布下的聚火阵，现在可以肯定，这些根本不是什么巧合，而是有人刻意为之，谜底就是让火邪灵顺利侵入到沈林体内。”我缓缓说道，心里不免有些惊讶。

    想要完成这些布局，必须要经过长时间的精心策划，看来沈林从很久之前就被盯上了，然后一步一步地走进为他设置好的陷阱里。

    沈维风脸色凝重，眼中满是怒意。“究竟是什么人，竟然这么处心积虑地要害林儿？”

    “是谁要害他我不知道，但我相信肯定是他身边亲密的人，不然不可能事实都做得如此完美，毫无差错。”我开口说道。

    我的话再次让沈维风的脸色变了变，他打开办公室的门，把之前带我们过来的那名女员工喊了进来。

    “沈先生，有什么事？”见沈维风脸色难看，女员工有些紧张。

    “你们总经理呢？”沈维风问道。

    女员工告诉我们早上总经理来过，但中午之前就突然说有事要处理，先离开了。

    沈维风十分不满，让女员工给总经理打电话，就说自己找她有急事。

    女员工不敢不听，赶紧给总经理打电话，很快她便告诉我们电话关机了打不通。

    沈维风气的拍桌子，让女员工离开，气氛不对劲，女员工也不想多待，急忙关上门出去了。

    “沈兄，冷静些，不要这么着急。”赵国良安慰他，让他冷静下来。

    我问沈维风，商业中心的总经理是谁。

    “是林儿的女朋友周婷，也不怕各位见笑，我不是很喜欢这个女人。”沈维风对我们说道。

    刘程不解，问他为什么。

    “因为她表里不一，我活了大半辈子，看人从没出过错。我反对过林儿和她交往，可惜林儿不听。在商业中心开业后，还让周婷做了商业中心的总经理，想想我真是来气，林儿出事后，周婷也就来医院看过他一次，之后就没来过，他还替周婷说话，说周婷是在忙商业中心的事。在我看来，周婷根本就不关心林儿的死活。”沈维风越说越气愤，能让儒雅随和的他这番评价，看来这个叫周婷的女人不简单。

    我们沉默不语，毕竟我们谁都没见过这个周婷，也不敢做评价。

    见气氛变得有些尴尬，沈维风知道自己失态了，对我们露出歉意。“不好意思各位，我情绪激动了点，让你们见笑了。”

    我们纷纷表示没事，可以理解。

    “李兄，既然知道了火邪灵是有人故意设计入侵到沈林体内的，接下来你打算怎么做？”张天灵重新把话拉回正题，向我询问道。

    我摇了摇头，表情凝重。“事情比我想的还要麻烦，我猜测火邪灵已经开始能受到那人的简单操控，前次布下符箓水灵阵时，那人察觉到了火邪灵被压制，然后故意施法让火邪灵暴怒，摧毁掉符箓布下的水灵阵。”

    要是此人真能做到这一点，哪怕只是简单地让火邪灵暴怒，那对我们来说都是十分糟糕的情况。

    一来沈林会十分危险，不知道哪次火邪灵的暴怒会要了他的命，二来我担心自己在对付火邪灵的时候，那人会从中作梗，一旦出现问题，不止是沈林，就连我们都会陷入危险。

    想了想，我说道：“其实有件事我还很在意。”

    “什么事？”众人连忙问。

    我先不解释，而是让沈维风去找那名女员工问来商业中心的结构布局图。

    沈维风也没多问就出去了，很快他便拿着一张图回来了。

    “李大师，这就是商业中心的结构布局图。”沈维风把图纸递给我。

    我接过图纸，然后在沈林的办公桌上摊开，看了起来。

    其他人也都好奇地围了过来，刘程更是忍不住问我看商业中心的结构布局图做什么。

    “有些事我还需要确认，以此来证实我心中猜想。”我仔细看图，回道。

    看了商业中心七层的布局设计后，我终于确定了心中猜想的真实性。

    “果然不出我所料。”我冷冷道。

    众人又赶紧问我究竟怎么回事。

    我指着图纸上每一层楼的标注说道：“一楼是饮品和甜品专区，二三楼为电影院，四楼为各种娱乐设施场所，五六楼为餐厅供人吃饭休息，七楼是办公区。”

    “什么意思，这有什么不对的？”几人懵了。

    “看起来没什么问题，但是只要从五行相生相克的角度去看，那么这样的布局，就有大问题，也是故意为之。我敢确定，从商业中心楼还没开始修建，就一直有人在这里炼制催生出火邪灵。”我沉声，缓缓说道。

