    那一夜。

    皇帝与宰辅们红了眼眶。

    以至于接下来的几日时间，他们让李承乾见识到了何为大唐速度。

    从皇帝表示同意后，中书省拟定制式诏书，到门下省审核，再到尚书省执行，耗时不过半日。

    因果酒、白酒、斗酒、药酒等称呼过多的原因，李世民下令统称为‘唐酒’。

    并且建立专项部门——唐酒司。

    原本唐酒司要被划分为六部之下，思想来去似乎也就户部最为合适，但时任户部尚书的大臣是唐俭。

    这人，他有问题。

    为人直爽豪迈，不循规矩，上朝也是属于能不去就不去，取了也天天摸鱼，平日里就爱饮酒作乐。

    但你要说他没优点也不对，其侍奉亲人以孝闻名，家学渊源才能出众，哪怕先前身陷敌营也能保证大节不失。

    总得来说就是有才，可懒。

    李世民刚提了一嘴多管点事，这唐俭就以内急为由跑路。

    最终，唐酒司被划分到了东宫门下。

    设置司卿一名，少司卿两名。

    司卿位列正四品，主要负责与李承乾的对接，统管整个唐酒司事务。

    少司卿位列五品下，两名官员分别负责酿酒管理与日常监督。

    值得一提的是，因为这属于全新的部门与职位，许多老一辈的大臣不愿趟这浑水，职务便落在了年轻人身上。

    秦怀道、程处默出征党项有功，被封为少司卿。

    司卿则是由李世民钦点，原本是监察御史的马周来担任。

    “马周？”

    乾庄府邸中，李承乾听见小安子的回报，若有所思起来。

    马周，字宾王，在后世拥有不小的知名度。

    但众人只知道他出身贫寒，得李世民赏识后身居宰辅之位，却不知他确确实实拥有极高的眼光与远见。

    出生于601年，幼时丧父，喜好学习。

    武德年间补任博州助教，离职后又游学在长安，寄宿中郎将常何家中。

    某日机缘巧合下谏言被李世民看见，从此入门下省青云直上，这是大部分人对他的概念。

    但殊不知......

    马周历任监察御史、员外散骑侍郎、给事中、中书舍人、治书侍御史、谏议大夫、中书侍郎、太子右庶子、检校吏部尚书、银青光禄大夫、中书令等众多职位，是一步一个脚印的走到宰相位置。

    因其工作性质的缘故，外人对他的评价大多是接续郑国公魏征的风骨，屡次直言进谏，匡正朝政得失。

    但仔细观其一生所作所为，却不止如此。

    在直言进谏这一方面，马周不如魏征。

    可在眼光或是思想上面，马周几乎可以与三公相提并论。

    三公是谁？

    就以目前来看，只有长孙无忌、房玄龄、杜如晦三人能担得起这个名号。

    唐朝的三公确实是虚职，不复汉朝时期位高权重。

    但这就是看轻的理由吗？

    要知道文武百官成千上万人，为何只有他们三人能担任这一职位。

    有种说法，叫做三公，论道之官也。

    论道，是与皇帝论道，是辅佐皇帝理顺思想上的矛盾，讨论古今兴衰，商议国家大政方针、探讨未来国家发展战略。

    不必担任什么具体事务性职务，这种思想上交流才是最为重要的一点。

    而马周的许多谏言，就无一不体现了目光的前瞻性。

    这种人放在后世，也能随随便便轻而易举的获得成功。

    是以，没想到会有这般收获的李承乾顿时来了兴趣，心中有一个大胆的想法。

    这个人，不比程咬金的作用小啊。

    “让马御史......哦不，马司卿来乾庄一趟，就说有要事相商。”李承乾昂首道。

    “是，殿下。”小安子领命出门。

    一个时辰后......

    马周风尘仆仆的出现在李承乾面前，并不显老的脸庞上挂着淡淡的疲惫。

    “马周，见过太子殿下。”马周拱手行礼。

    李承乾抬手扶起，热情笑道：“马司卿不必客气，近日唐酒司初建事务繁多，还是要多多注意身体才是。”

    没想到殿下开口就是关怀自己身体，马周顿时感动道：“殿下言重了，臣为陛下、为殿下、为百姓做事是臣的福分，怎敢有丝毫怠慢。”

    “哈，事情哪是一天两天能办完的，你就听孤的，还是要注意休息。”

    李承乾憨笑一声，又转头吩咐道：“小安子，去备点桑葚果酒来，给马司卿补补肾。”

    “补肾？”马周微微一愣，惊讶道：“桑葚酒竟能补肾吗？”

    “当然能啊。”

    李承乾理所当然的点点头，十分自然的道：“孙思邈孙神医你可听过？”

    马周点头。

    李承乾又道：“那就对咯，这是孙神医的秘方，桑葚泡酒，明显有着滋补、养生及补血的功效，那个啥，男人一滴精十滴血的俗话可曾听过？”

    马周摇了摇头，但很快又点点头，道：“一滴精十滴血，殿下此言大善。”

    “对咯，没事多喝点，回头我让小安子给你搬点走。”李承乾拍着马周肩膀道。

    对这种颇为亲密的举动，马周却没有任何不适。

    显然，一旦聊起补肾这个话题，极快加深了两个男人的友谊。

    又是一阵闲聊之后，李承乾开口道：“回去你就好好喝上一顿桑葚酒，再美美的睡上一觉，休息足保持充足的精力，我还有不少事情需要老马你的相助呢。”

    一声老马，马周浑身舒坦。

    连忙拱手道：“还请殿下明示，臣也好早做准备，”

    李承乾拿出一张黄纸，指着道：“具体事务我都写在上面了，毕竟重要的是前面这三点。”

    “其一，酿酒的工具，铁锅与蒸馏装置急缺，需要大规模的生产制造，这件事需要你去找军器监协商。”

    “其二，酿酒的地方，大规模酿酒乾庄肯定无法满足要求，我倒是在舆图上物色好了两个地方，一为播州（贵州）附近，二为泸州（泸州宜宾）附近，这也需要你派人先去买下土地。”

    “其三，大规模酿酒需要的粮食不少，咱也不能就着一个地薅，容易造成粮价上涨，所以尽量与官府合作，从不同地区的官府大宗购买，避免百姓受到影响。”

    一连三点，都是当务之急。

    马周心中了解，当即领命告退。

    之前李承乾想着就头疼，现在有了整个唐酒司帮忙，那可用的人就多了太多，简直不要太爽。

    就在他刚送走马周之时，小安子却突然蹦蹦跳跳的跑了进来。

    “殿下，殿下，人来了人来了。”

    “嗯？谁来了？”李承乾疑惑道。

    小安子开心道：“先前殿下让奴婢去找的人，又到了一个。”

    先前，找的人？

    李承乾闻言眼睛一亮，是武将！

