    负责二队的教练ID名为Wonder，听到林佳明的提议，他权衡思考过后，作出最后的决定：

    “李翔飞，你跟马浩换一下位置吧。”

    此言一出，被点名的原首发中单李翔飞瞬间脸色大变。

    直到被轮换到替补队里，这个上一场试图搞事情的家伙，才意识到了他之前做了件多么笨比的事。

    他想着用演输林佳明的方法来证明林佳明不适合首发队，却没考虑到人家强行Carry拿下比赛的情况。

    这不就意味着，不适合首发队的……不是林佳明而是他李翔飞吗！

    说到底。

    这群LDL队伍里的选手，都还处在16到18岁的年纪，一个两个都是容易冲动的时候。

    考虑事情往往情绪一来就上头，没有那么全面。

    李翔飞光顾着要帮跟他同乡的打野队友扳回场面，万万没想到，队友没捞回来，他倒把自己给搭进去了。

    而且更重要的是，MG二队的教练Wonder在观战位置，看的更加明白。

    真以为全世界就他一个聪明人，当演员能逼真到其他人都看不出来？

    别扯了，不可能的。

    Wunder教练同样门清，只是没急着点破。

    其实这场就算真的被李翔飞演输了，Wonder教练也有着将中单一并轮换走的打算，反正LDL队伍基本都是新选手，别说首发替补轮换，上单跟中单、打野跟AD轮换都是常态。

    毕竟原本的中野组合在LDL赛场上表现不佳，眼下林佳明崭露头角，正好有机会尝试新的组合。

    当然，新组合无论是林佳明搭配马浩，亦或者林佳明搭配李翔飞，前提条件必须得是中野和睦。

    李翔飞搞的这些小动作，可以说正是他自己把自己给送去了替补席。

    ……

    最后两场训练赛，已经心态彻底崩盘的李翔飞开始梦游，加上林佳明使用的【潜力激发红茶】还在生效，干脆打成了碾压局。

    首发队这边，上中下三路在林佳明的支援下，前期便全线开花，连续两场，24分钟便依靠大龙终结比赛，没有任何悬念，甚至第10场夸张的打出了一局“玲珑塔”！

    后续的训练赛复盘阶段，负责二队的教练Wonder也没留什么情面，一边播放着录像，一边不停地戳着原本的首发中单李翔飞的失误操作和决策：

    “这里，失去打野位置信息多久了？凭什么还敢直接交位移上去消耗别人？”

    “塔下卡防御塔攻击间隔点人没错，有必要把自己放在危险位置吗？非得贴在墙边，给打野机会来蹲你？”

    “还有这个点，说了多少遍，团战让前排和辅助顶上前，扫清对方人员位置，你一个卢锡安，走在最前面是想干嘛？”

    “都听好了，中路拿卢锡安想打线优没错，但压制不是你没脑子就知道往前冲！”

    说到卢锡安中单的问题，二队的Wonder教练忍不住将手里的速记本翻的哗哗响，找到他前面记录的问题后，开始一条一条地批评起来：

    “拿到线权，配合打野入侵对方野区，布置视野掌握敌方打野信息，你做了吗？”

    “就知道在线上时不时摸人家两下，加里奥好欺负，但是人家稳着打，你也没法打出单杀，最多冒着风险吃一层塔皮，被打野抓到就是崩盘。”

    “这时候还在线上，不去帮打野对抗豹女，你是指望着自家打野是神仙吗？”

    Wonder教练一顿批评把李翔飞说的整个人心态都接近炸碎后，转头又开始指出马浩的问题：

    “马浩后面几场也有你的锅，别以为能打上首发就说明你水平很高了。”

    “辛德拉，那么大的经济优势，团战你难道不知道卡墙角的视野吗？”

    “当着人家林佳明的男枪面前推球，是人家没闪现，还是你觉得你手速比他更快？”

    “最后两场你虽然赢了，但大部分功劳都是林佳明带起的节奏。”

    “作为中单，你没有展现出应有的压制力。”

    “团队把资源让给你吃，你就得打出相应的作用，而不是动不动团战莫名其妙白给！”

    挨个点名分析了10名队员的问题，又再重申了一遍资源交换、视野布设的重要性后，Wonder教练最后还是表扬了林佳明的状态。

    “打的不错，只要保持住这个状态，你的上限很高。”

    “行了，今天的训练赛就打到这里，先去吃饭吧，晚上自由Rank训练。”

    “下周的比赛上场名单，按照首发队最后一场的配置来吧。”

    ……

    总算打完十场高强度训练赛，听到教练宣布休息，训练室内除了林佳明以外的9人，不管心情是沮丧还是喜悦，此刻第一反应，都是累！

    没别的，比赛节奏跟平时的Rank不一样，存在着大量的博弈和对抗，连续10场打下来，实在过于消耗心力。

    不过林佳明倒是没有疲惫的烦恼，毕竟他手里还剩了一瓶多王子修准备的【精力恢复营养饮料】。

    至少在“持久战”这方面，王子修安排的明明白白！

    旁边马浩已经累的瘫在电竞椅上躺尸，手指酸痛到动都不想动。

    “明哥啊，你咋就突然这么猛了啊？”

    带着一丝羡慕的目光，马浩有气无力地问道。

    谁不想成为那个把把当爹，统治比赛的核心选手？

    马浩也想，所以他好奇，平时林佳明跟他的训练内容似乎也差不多，而且还经常跟俱乐部里公认最没希望踏上正式赛场的金鑫双排Rank。

    这怎么就突然爆发了呢？

    林佳明神秘笑了下：“你真想知道？”

    这场BO10的训练赛，两天前林佳明跟王子修提起时，后者不仅帮他准备了两种道具，而且最后还说了另一件事。

    王子修当时向林佳明表示说：

    如果他能在训练赛里赢下来，就帮他准备新的、能切实提高水平的训练计划；

    而且如果有其他队员真的想提升实力，那也可以来找他做特训。

    林佳明眼下不仅赢了，还拿下MVP，算是超额完成目标。

    “这事也没什么好瞒的，毕竟王教练这么厉害的教练，不可能一直默默无闻，所以提前告诉你也没关系。”

    “我能变得这么厉害，都是王教练的帮助！”

    马浩听到答案后，脑子里回忆了一圈，想起了那位几天前才入职MG俱乐部的实习教练。

    “王子修教练？他不是刚做教练吗，真有那么厉害？”

    林佳明顿时翻了个白眼，虽然没像金鑫那样有专门的训练内容，但他可是切实体验过王子修手里拿出的“秘制配方”的作用，自然对王教练的本事毫不怀疑：

    “爱信不信。”

    “反正你要是想变强的话，找王教练肯定没错！”

    ……

