    说完之后，为首的异魔不再理会诸人，而是转过身去，目光朝着那镜湖之上凝聚的圆盘凝望。

    片刻后，他的身形化为一道黑色流光，直接落到那镜湖与圆盘的中间位置。

    他身形凝立，面目素颜。一双手缓缓盘旋，他头顶上的双角散射出一轮轮的黑暗光华。

    “穿越空间、启！”

    这异魔低喝一声，随后那散射出来的黑暗光华爆射而出，这光华分为两道，一道没入上方的圆盘，而另一道，则是射入下方的镜湖之内。

    “嗡……”

    圆盘与镜湖同时一颤，随后，一股乳白色光华从镜湖中射出，并逐渐汇入到圆盘之内。

    “轰……”

    一声沉闷的响声传出，只见那原本闭合的漩涡圆盘，竟是再度缓缓出现。

    “随我进入其中，记住我所说的话。”这异魔再度开口，随后他身化流光，率先进入那逐渐展开的漩涡之中。而他身后的异魔，也是极速相随，一道道流光，极速没入其中。

    待到这一众异魔进入之后，那镜湖之中散射出来的光芒逐渐消散，而漩涡再度停止，恢复成圆盘的模样。

    却说雪嫣儿等一众人进入那秘境之中，随后，一座巨大的山脉出现在众人的视线之中。

    说是山脉，但是这山，却是如同通天柱一般耸立，而且，比之外界的山峦宽广百倍之多。众人临空而立，遥遥眺望，只见到这巨大的山脉连绵起伏，根本就望不到尽头。

    为首的雪嫣儿略一思忖，随后便是转头对众人说道：“诸位，这秘境广博，不如我们分散开来探索。若是有人遇到特意情况，那么便可以通传其他人汇聚。若是有所发现，也可以通传消息……”

    若是所有人一同探索这广博的地域，所需要的时间自然极多，谁也不知道这秘境何时关闭。所以，最好的办法，便是分散开来。

    “不过，这秘境不同其他，其中机缘自然不小，但是，也正因为如此，其中的危机也同样会极多。所以，诸位还需小心谨慎，以免遭到不必要的损伤！”雪嫣儿凝声说道。

    一众人微微颔首，对于雪嫣儿的话倒是并未有任何反驳。

    随后，众人短暂商议之后，便是分开而行。那凤若凌引领着依萱、寒凝二女同路，池景天与魂单两人，倒是走在了一起。而紫夜、盘芊芊两人，则是尽皆陪着雪嫣儿。

    毕竟，他们除了探索这秘境，最终要的便是护佑夜笑安危。

    一众人兵分三路，顷刻间便是隐没与这巨大的山脉之中。而雪嫣儿他们所不知道的是，就在他们进入山脉中不久之后，虚空之上数十道黑色流光闪现而出。他们，正是在雪嫣儿等人之后进入秘境的那一行异魔。

    那为首的异魔略微打量，随后便是转身吩咐到：“三人一路，分别探查！若是发现那物的气息，不得闪动，先行给本座传递消息，待到本座到达之后，再作打算……”

    一众异魔躬身应命，随后也分散开来，隐没于这巨大的山峦之中……

    其他人不提，且说雪嫣儿三女，落下身形，护佑着夜笑小心向前探查。

    这山峦之巨，甚至比他们所想象的还要大一些。毫不夸张的说，这每一座山脉，几乎都可以堪比一片小型的星界。由此可见，这一片山峦，到底是何其巨大。

    一行三人，雪嫣儿当前，而紫夜与盘芊芊则是护佑着夜笑，坠在其后。

    三人前行的速度并不算快，毕竟，在这陌生之地，还是略微晋升一些为好。

    小心向前，不知探查了多远。突然间，为首的雪嫣儿脚步骤止，她一双眸子泛出一丝惊讶的光华。有些惊讶的紫夜二人，越过雪嫣儿的身形，向前遥望。

    却见一座万丈山峰横立身前，而就在那山顶之处的一块巨石之上，竟是盘坐着一座巍峨的看不见尽头的古老城池。

    遥望城池，却见它布满了岁月的斑驳，一股极为古老而苍茫的气息逐渐弥漫开来。这股气息，令的这片天地，都仿佛笼罩于沧桑之中。

    在这古城之侧，有着一座几乎冲入云霄的石塔。这石塔之上，隐约能够察觉到一股残余的力量波动。可是，尽管这股力量已经不知道距离现在有多久远，可是，乍一触碰，却是令三女不由得心中一颤。

    无他，这股力量太过锋芒，即便是现在的三女竟也不由得位置心悸。

    “这一片古城，可能是远古遗迹，我们前去一探！”思忖片刻，雪嫣儿凝声说道。

    其余二人也是微微颔首，尽管这古城给人带来不小的危险之感，可是既然探索秘境，又岂能空手而过。

    雪嫣儿引着几人一路飞掠，朝着那巨峰之上的巨石古城极速而去。

    在攀登巨峰的过程中，越是向上，三人的眉头便是皱的越紧。这巍峨的古城，不仅让人感到震撼，而且，还有一股如同实质的威压逐渐落在三人身上。

    “呼！”

    雪嫣儿轻呼一声，随后，身形猛然变幻，那怪异的朱雀之身随后便是显化出来。

    朱雀神鸟四对羽翼展开，将盘芊芊等人护在身下，并且将那古城之中传来的澎湃威压，也是抵挡了下来。

    就这样，一行人总算是能够继续快速攀登。

    三人的速度并不慢，可是，尽管如此，攀上这山峰，几人也是足足用了将近半个时辰的时间。

    刷！刷！刷……

    几人飞掠落下，降落在那一方巨石之上。而在她们几人身前，便是那一座巍峨的古城。

    “无极圣境……”雪嫣儿仰望着那斑驳的巨大牌匾，轻声呢喃！

    在这巨大的匾额之下，则是一方不知道历经了多少岁月的巨大门户。这门户由两片巨石组成，其上充斥着狰狞的裂痕。彰显着，它所曾经经历的沧桑。

    “走！我们进去吧！”雪嫣儿深吸一口气，淡淡的说道。

    随后，雪嫣儿伸出玉手，直接朝着那一双巨大的门户推了过去……

    苍穹之上，那巨大的宫殿依旧，玄三人依旧凝立。突然间，法的眸子猛然睁开，口中则是喃喃说道：“无极圣境，终于再度开启了么？不知道，这一次谁可以获得道兄机缘……”

