    豪泰餐厅，这家餐厅是刘少家名下的，位于市中心步行街不远处，因为人流量巨大，而且消费档次极高，可以说是通州比较出名的餐厅。

    最重要的是这家餐厅营业额无比巨大，总的纯利润每年几乎是在四千多万。

    甚至是刘少家里产业极为重要的一个。

    从刘少亲自打理这家店就可以看出这家店对刘家来说有多重要了。

    不过因为档次高端，一般人也还真消费不起。

    所以能来消费的一般都是有钱的一些公子哥和富二代。

    因为以前剧组杀青宴经常会来这里，所以蓝贝儿倒是对这里很熟。

    蓝贝儿带着洛尘等人刚进去，那边就恰好被刘少看见了。

    所以刘少赶忙给陈超打了个电话。

    “你确定没看错？”

    “我确定！”刘少仍然在最高的一层上透过巨大的落地窗户看着楼下进去的洛尘等人。

    “那好，既然到了你的地盘，你就帮我好好教训一下那个乡巴佬，这一次不会让你白出力。”陈超在电话那头恶狠狠的说道。

    “好，放心吧。”刘少答应的很爽快，毕竟陈超都已经说了不会白出力了。

    “对了，提醒一下你，那小子和市长儿子还有一些富二代走得极近。”陈超在电话那头开口提醒道。

    “没事，白的不行，咋们就来黑的。”刘少冷笑一声。

    他这家店之所以能安然无恙的开在市中心，一来是白的这方面关系打理的极好。

    二来则是和这附近的一些黑的人物关系处理的极好。

    几乎每年都有五百万是交给那边保护的。

    而这一代恰好没有那个大佬来瓜分和占据，所以就行成了一些小势力。

    这些小势力自然不能和通州的那些大佬比，不过对付一般人还是绰绰有余了。

    比如负责罩着豪泰这家餐厅的徐四，人称四爷的就是这么一股势力，手下有大概五六十号人，在这个通州大佬都不会占据的市中心，可以说是名副其实的大哥大。

    只要不得罪通州的那些大佬，那么在这里，还真没人敢惹四爷。

    所以刘少很有信心，就算洛尘和有些关系又如何？

    随便找个借口暴打洛尘一顿那是绰绰有余了。

    而且对于陈超的嘱咐，刘少其实也没有放在心上，洛尘始终是个乡巴佬，就算认识一些人，怕也仅仅只是认识。

    根本上不得台面。

    随即刘少挂断了电话，然后冷笑着叫来了一个服务员。

    在服务员耳边嘱咐了几句。

    然后又给四爷去了一个电话，提前打了个招呼。

    最后刘少冷笑着把玩着手中的手机，他给洛尘准备了一出好戏，今晚这场好戏将无比的精彩。

    而洛尘自然不知道自己已经被人惦记上了，不过就算知道，洛尘也会丝毫都不在乎，只会觉得有些碍眼烦人的小丑怕是又要蹦哒了。

    进入餐厅，出去第三楼的办公楼和厨房，剩余的一楼和二楼都极为宽广，且都是有包厢的。

    蓝贝儿直接对着服务员要了一个天字号包厢，然后带着洛父和洛尘一起进去了。

    对于蓝贝儿这样聪明的女人来说，当然看得出来，洛尘对洛父极为在意。

    所以现在几乎在挖空心思的讨好洛父。

    “洛叔叔，这是菜单，你看看你喜欢吃什么？”蓝贝儿把一本包装的极其精美的菜单递给了洛父。

    洛父打开菜单后，菜还没看见就看见了那菜的价格，吓得差点把菜单丢在地上。

    “这是咋们自己种的生菜？”

    “这一盘就要三百八？”洛父觉得这太奢侈和浪费了。

    一盘生菜，自己地里种的，三块八都不要。

    随即又往后翻了几页，更贵了。

    素菜都是三百八一盘，那许多荤菜有几个都上千了。

    这样要是一顿饭下来，没有个五千左右怕是根本吃不了。

    “我们地里的生菜这么值钱，早知道我就承包几亩地卖菜了。”洛父苦笑一声，把菜单还给了蓝贝儿。

    “洛叔叔，你别看价格，这样，我给你报菜名，你看看你喜欢吃哪个？”蓝贝儿倒是不觉得贵，反正为了讨洛父欢心，她可是准备下血本。

    而且对于蓝贝儿这样的大明星来说，几百块几千块一盘的菜贵吗？

    上万一盘的菜她都吃过了，自然不会觉得贵。

    洛父犹犹豫豫的，最后还是洛尘劝了几句，然后点了一些洛父没有吃过的菜。

    然后蓝贝儿又要了两瓶伏加特。

    其实洛尘也不反对，而洛父也知道。

    这两孩子就是想让自己享享福，吃点没吃过的，喝点没喝过的。

    洛尘也的确是这个意思，这个世界那么大，父亲也辛苦了大半辈子，但是很多东西都没享受过。

    既然有机会就一定会让自己的父亲享受享受，这是做儿女最大的心愿。

    点好了菜，洛尘悠悠的点上烟，他很喜欢现在这个感觉。

    父亲健在，可以带他领略人生的种种奇妙美食，可以去看世界各地的风景。

    “剪一段时光缓缓流淌，流进了月色中微微荡漾……”

    洛父的电话忽然这个时候响起来了。

    洛父看了一眼打电话过来的号码，然后示意自己要出去接个电话，接着就走出包厢了。

    洛尘倒是没有在意这一点，可能父亲那边有什么事情吧。

    “要不要给洛叔叔换个手机？”蓝贝儿此刻开口道。

    “那是我爸的宝贝，这么多年也没见他舍得换过。”

    洛父走出走廊，问了一句厕所的方向，就边接电话边向厕所去了。

    “借钱的时候，不是说好三个月嘛？”洛父拿着电话问道。

    “说是这么说，但是我觉得你现在可能还不起了，我说了，如果还不上，就拿你那厂抵。”电话那头响起一道不耐烦的声音。

    “我这两天在外地，你等我回去再说好不好？”洛父没有和对方争吵。

    不过对方显然有些不满，正打算继续说什么。

    但是就在这个拐角的地方，忽然冲过来了一个服务员，服务员端着一个盘子，盘子里放着一个玻璃杯。

    洛父虽然在接电话，但还是看到了，所以顿时就挺住了脚步，然后正准备提醒对方的时候。

    对方就撞到了洛父的身上。

    对方本来就是冲过来的，洛父是站在原地的，自然一撞之下，洛父就被撞的跌坐在地上了。

    盘子摔出去，玻璃杯碎了一地，而那服务员一个踉跄却堪堪稳住没有倒地。

    洛父一看对方是个年轻人，然后一边准备爬起来，一边开口关切道。

    “小同志，你没事吧？”洛父毕竟是个朴实的人，觉得这一撞，那个服务员估计也疼。

    自己老胳膊老腿的，要是伤了倒是无所谓，别让这些年轻人伤了，可就太对不起人家了。

    所以洛父才会很关切的问道。

    但是那服务员忽然对着洛父大吼道。“你他妈个老东西，你眼睛瞎了？”

