    苏族内。

    苏辰心情并没有那么美好，虽然他羞辱了五位仙帝，不过他不敢确定，五位仙帝是否会真的出手。

    他不可能不在乎众神大陆的生死，一旦五位仙帝真的出手，那么纵观整个大陆，根本无人能够抵挡得住，到时候必定生灵涂炭。

    自己却无法阻止。

    手里出现苍穹战剑，苏辰沟通遮天仙帝的元神，开门见山的问道：“遮天前辈，我想问问，我该如何做，才能够斩杀仙域姜家的五位仙帝？”

    这是苏辰迫切想要知道的。

    五大仙帝已经杀上门来了，他不可能闭门不管，真的去做缩头乌龟。

    必须想办法留下五人。

    除了他想要镇压五位仙帝外，最重要的是，好好的威慑一下仙域姜家。

    根据苏辰的猜测，只要自己能够顺利斩杀五位仙帝，必定会吓住仙域姜家，到时候仙域姜家肯定不敢再派仙帝前来。

    仙帝，无论换做是谁，都无法损失，包括仙域姜家在内。

    而。

    苏辰也很清楚，想是一回事，真正想要斩杀五位仙帝，根本不是一件容易的事情。

    不要说自己，哪怕是巅峰时期的遮天仙帝和无情仙帝，都不可能是五位仙帝的敌手。

    遮天仙帝的元神慢慢凝聚而出，他明白苏辰的意思。

    脸色很是凝重，毕竟现在的他和苏辰同坐一条船，当然不愿意看到苏辰被五位仙帝斩杀。

    想了想，遮天仙帝很是无奈的说道：“苏辰，恕我直言，他们五人都是巅峰劫仙帝，我和无情仙帝两人巅峰联手，都不是他们的敌手，这次仙域姜家如此大费周章，还真是够下血本的。”

    “你要是想顺利斩杀五位仙帝，正常途径肯定是不行的，不过你可以让你的师父出手。”

    遮天仙帝的意思已经很清楚，毕竟苏辰背后的师父，可是仙域的武道巅峰主宰强者。

    哪怕主宰只剩下元神，照样可以击杀仙帝境。

    可以这样说。

    任何的仙帝在主宰面前都是垃圾一般的存在。

    苏辰很是无奈。

    战苍穹师父已经陨落，至于骆隐皇师父，根本不会出手，这是行不通的事情。

    看到苏辰不说话。

    遮天仙帝似乎已经猜到一二。

    “你的师父是不是不会帮你？”

    “恩。”

    遮天仙帝无奈笑笑，笑着说道：“严格说起来，你师父做得没错，毕竟事事都需要靠别人的话，那么你永远都无法踏足武道巅峰。”

    “只是现在的五位仙帝，已经远远超出你的认知范围，毕竟你只是依然在低等级位面，却来了五大仙帝。”

    苏辰明白遮天仙帝的意思，不过他却不会去主动找师父。

    连遮天仙帝都没有办法，看来此事很麻烦，最起码在没有想到办法之前，他只能守在苏族之内。

    “苏辰，之前我就已经和你说过此事，哪怕是仙帝，都不可能长时间在低等级位面逗留，而五大仙帝也不可能崩塌位面，他们一旦被放逐到位面乱流之中，同样会有很大的麻烦，所以现在的你，也无需多担心，完全可以和他们耗下去。”

    “仙帝能够逗留多久？”

    “最多三个月，相信他们就会坚持不住，从而离开。”

    看着欲言又止的苏辰。

    遮天仙帝笑了。

    “我明白你所担心的事情，还是那句话，天荒大陆的生与死，已经不是你能够掌控的，不过根据我的猜测，五大仙帝应该不会出手，毕竟他们很清楚，想要拿大陆威胁你，不太可能的事情。”

    只能碰运气了。

    现在只能赌五大仙帝相信自己无视大陆的生与死，不会灭杀大陆上的武者。

    要是五大仙帝真的出手，那么自己也只能向众神大陆，乃至于整个天荒位面说一声抱歉。

    接下来的时间。

    苏族彻底封印起来，任何人不得离开半步，包括苏雨桐在内。

    因为苏辰最担心的便是苏雨桐，对于自己这个女儿是真的没有办法，一旦女儿任性跑出去，到时候被五大仙帝控制住，自己就会很被动了。

    随着修为顺利稳定在劫后位面境，苏辰开始冲击半步虚圣境。

    刚开始的时候。

    他还想着等到重返天荒大陆，借助五大至尊的力量屠戮入侵的异位面，却没有想到，仙域姜家会派出整整五位仙帝降临，使得他无法飞升，只能被困在苏族之中。

    好在根据遮天仙帝所说，来自仙域姜家的五位仙帝，最多能够坚持三个月，相信时间到了必定会重返仙域。

    无论是谁，都不愿意损伤自己的根本，只要五位仙帝离开，最起码可以给自己喘息的机会。

    一处荒峰之巅。

    苏辰独自一人盘膝而坐，夜幕下的繁星点点，让苏辰身体四周出现一层层的雾气。

    猛然睁开双眼，苏辰手里出现万劫垂钓杆，笑着说道：“没事钓钓仙帝。”

    苏辰当然知道，自己肯定不是五位仙帝的敌手，也不敢离开苏族，不过他也可以在苏族内，陪五位仙帝好好玩玩。

    手握万劫垂钓杆，苏辰朝着虚空狠狠的甩了出去，钓钩顺着钩丝不断的拉长，无限拉长，瞬间消失在无尽的虚空之中。

    苏族外。

    五位仙帝并未离开半步，毕竟他们这次前来的目的，就是禁锢或者是斩杀苏辰，只是出现了很大的意外，无法做到，却不能选择放弃，只能在这里等着想办法，看看如何做才能够破开苏族防御。

    “老大，难道我们真的要一直这样等下去？按照我们仙帝在低等级位面的逗留时间，我们最多只能逗留三个月，要是再时间长的话，恐怕会损伤我们的仙道根基。”

    金衍君点点头，他岂能不明白，只是明白又能怎样，难道真的这样返回？实在是丢不起这个人，日后在家族如何混下去，堂堂五行仙帝联手前往低等级位面，却没有顺利禁锢住苏辰，真的是丢人丢到家了。

    “要是家主能够亲自前来，说不定可以破开苏族防御，毕竟家主可是已经凝道。”

    “让家主前来？那我们五人的颜面往何处放。”

    【作者有话说】

    1：第八章送到，有兄弟想客串一下的，将名字留在书评区就行，仙鹤看到会给安排，大家晚安，我们明天再战！

    2：感谢‘七猫书友_120954521025’打赏的‘催更符’

