    一顿饭吃的很是愉快，几人是许强的朋友，脾气性格自然也不会相差太远。

    所以跟吴奎也算是比较能谈得来的。

    吴奎跟几人签订了合同之后，又去仓库把货给补了上去。

    随这订单的增加。吴奎有在附近租赁了几个仓库。

    看着面前满满当当的仓库，吴奎知道，这些食材，今天是食材，明天就会变成大团结回到自己的手里。

    吴奎的心里很是舒爽。

    不过吴奎也意识到了一个问题。

    随着合作的增加，以后肯定需要更加广大的空间来堆放食材。

    租赁仓库还是不很是很方便。

    所以还是要把面前的仓库给买下来才行。

    而且货品一旦多了，那就会引起别人的注意。

    不过幸好空间是一个好东西。

    不管是从空间里拿出什么，空间都会给这个东西一个合理的存在理由。

    所以吴奎倒是不用担心这个问题。

    不过买仓库这件事情不急，反正自己现在有钱。

    吴奎顺带又去了一趟自己的饭店。

    今天刚好是何玉柱在值班。

    而二大爷也在这里。

    今天按理来说是何玉柱值班，二大爷就不用来的。

    但是二大爷刘海中在装修队里相当于是副监工。

    也算是有一点小小的权利。

    这对于刘海中来说，简直就是世界上最好的东西了。

    一辈子向往永远权利的刘海中自然是不会放过任何能使用权利的时候。

    所以即使今天不是刘海中值班，刘海中还是执意来了。

    不为别的，就为了能多享受一下当领导的感受。

    吴奎还没走进饭店呢，就听见刘海中的声音传了过来。

    “小刘，干活认真一点，不要嬉皮笑脸。”

    “还有你，小王，上班时间你跟人家闲聊什么呢？有什么话下班还不能说嘛？”

    看着刘海中这架势，吴奎不由得皱了皱眉头。

    这家伙，这是不那人家装修工人当人看啊。

    就算是一点点小的差错都要说一声。

    就算说是刘海中是周扒皮也不为过了吧！

    吴奎虽然是老板，是花钱的人，但是他还是一个很有良心的老板的。

    看见刘海中仗着一点点的权利就嘚瑟的样子，不由得皱起了眉头。

    “何玉柱，你们最近的进展如何啊？”

    吴奎突然开口，吓了何玉柱和刘海中一跳。

    两人看见吴奎都很是意外，显然两人都没有想到吴奎今天会来。

    不过两人并没有什么特别的神色，惊讶之后就恢复了平静，然后回答起了吴奎问题。

    吴奎一边看着装修进度，一边听着两人的汇报。，

    不过这个汇报只是何玉柱一个人在汇报。

    何玉柱滔滔不绝的讲了半天，吴奎听了一会之后就伸出手打断了。

    “好的，我都听明白了。”

    接着，吴奎把视线转移到了刘海中的身上。

    “二大爷，你也给我讲讲吧！”

    刘海中没有想到吴奎会把注意力放在自己身上。

    虽然何玉柱说的这些他也知道，但是一想到他平时都跟工友说，是吴奎求着自己来这里当监工的，所以此时的刘海中在众人的注视之下，不自觉的有点放不下面子。

    “吴奎啊，这种小事情不是何玉柱就已经跟你说清楚了吗？”

    刘海中一边说着，一边好药上来拍吴奎的肩膀。

    一副自己和吴奎很熟的样子。

    其他的工友一看见，眼里露出了敬佩。

    看来这刘海中平时说的都是真的，还真的是吴奎求着刘海中来当监工的呢。

    吴奎莫名其妙就被刘海中拍了肩膀，一时还没有反应过来。

    这刘海中是啥意思？

    刘海中自然是看见了其他工友的眼神，一种虚荣感在刘海中的心里是冉冉上升。

    脸上的神色也就不由得得意了起来。

    “今天不是我值班，我就是专门过来看一看装修的进程怎么样。”

    刘海中刚才拍了吴奎的肩膀，这回更甚，说着说着居然还想伸手搂吴奎的肩膀。

    这次吴奎是反应过来了，连忙把身子挪开。

    “二大爷，有话你就说话，不要老是动手动脚的好吧？”

    吴奎的脸上满是嫌弃。

    你说你刘海中要是一个大美女，那我让你搂一下也没啥。

    但是你一个老头子搂什么搂呀。

    吴奎脸上的嫌弃是遮都遮不住了。

    刘海中见吴奎躲过了自己，脸上不有有点尴尬。

    其他的工友也是努力的憋着笑。

    吴奎的神情正经了起来。

    “二大爷，不是我说你，咱们这是在工作。”

    “我是给你发着工资，让你来上班的。”

    “我问你一句话你还要各种小动作不断，这是干嘛呢？”

    虽然刘海中是院里的二大爷，但是吴奎说的这话可是一点也没有客气。

    毕竟他是花了钱的。

    虽说二大爷这年纪不小了，这份工作其实就相当于是在给刘海中发福利呢。

    “吴奎，你不知道，咱们二大爷说了，这个装修队里，就应该听他的，别的话，谁说的都不好使！”

    这是三大爷家的阎解矿说的。

    吴奎一看，今天这两兄弟一个也没落，都在一起上工呢。

    背的工友不知道刘海中的底细，这三大爷家的孩子还能不知道？

    阎解矿早就受不了刘海中天天吹牛，然后耍官老爷脾气了。

    只是奈何刘海中是监工。

    要是当面说了，只怕之后的小鞋是少不了。

    所以阎解矿一直都在心里忍着。

    今天好了，吴奎来了。

    那阎解矿终于可以诉说一下他的投诉了。

    “哦？”

    阎解矿的话引起了吴奎的兴趣。

    刘海中向来是喜欢官僚主义的那一套，吴奎是知道的。

    只是你喜欢归你喜欢，在我的装修队里要是还是这样那就不好了。

    “是啊是啊，二大爷平时也过分了，我们要是累了想偶尔休息一下，他就立马拿出他监工的身份来压我们！”

    此时的阎解放也是反应过来了，于是也赶紧跟着阎解矿一起诉苦。

    其他工友不了解刘海中，他们两个还能不了解吗？

    “你们两个小兔崽子，看来还是平时对你们两个太宽松了！”

    刘海中瞪着眼睛看向两人。

    阎解放被刘海中的眼神吓得一缩，缩在了阎解矿的后面。

    而阎解矿并没有后缩，只是看向吴奎。

    他知道，吴奎才是重点。

    而吴奎的视线放到了刘海中的身上。

    刘海中显然是意识到了吴奎的视线，脸上立马露出了心虚的表情。

    “吴奎啊，你听我解释……”

    刘海中脸上的表情很是尴尬。

    “咱们现在不是一个监工了吗？我只是出于对你认真负责的态度，所以想要好好的监督所有人。”

    “目的不就是想要让你的饭店可以好好装修好吗？”

    刘海中此时的脸上满是谄媚。

    其他的工人见了，也开始意识到，恐怕之前刘海中说的那些话不过都是装备而已。

    吴奎

