    “恨到不至于，你也没对我做什么十恶不赦的事情。之前只是讨厌你，觉得你刚愎自用，擅作主张，不过也能理解，要不是我的出现，也不会让你自乱阵脚，急着证明自己。想来换做是我，估计也会讨厌横插一脚抢走自己兵权的人，毕竟第七军是你的心血。”

    “既然是心血，就没有轻易放弃的道理，所以这些丹药等会儿还要指望欧阳副将派发给将士们呢，不想抗命就收着！”

    说着，苏陌凉又将药瓶扔回给了她。

    欧阳希月竟是被她三言两语弄红了眼眶，猛地伸手接住了药瓶。

    不得不说东方君沫的这番话说到了她的心里去。

    她没想到，这个比她还小好几岁的女子，心胸却如此阔达，让她都忍不住敬佩。

    此时，对上那双含着笑意而又坚定的目光，欧阳希月平复了良久心情，才哽咽着声音重重抱拳，“末将遵命！”

    “不错，看到你们能团结一致，朕也就放心了。欧阳将军，你虽然违抗军令，犯下大错，但念在你知悔改，朕就给你一次将功补过的机会。只要你们拿下了洪荒之地，之前的过错可以既往不咎。”炎帝见东方君沫和欧阳希月和解，欣慰的点点头。

    欧阳希月心中一喜，赶紧谢恩，“谢陛下，末将定不负所望，极力配合东方将军，拿下这一战！”

    “好了，大家刚才听了东方将军的作战计划，都知道如何行事了吧？”炎帝这话摆明是采取了东方君沫的战术。

    誉王也觉得苏陌凉的战术可行，没有异议的点头，“是陛下，运动战交给臣，游击战就交给东方将军来安排吧。”

    “嗯，就这么办，去吧——”炎帝信任誉王，直接挥了挥手。

    其余人知道时间紧迫，也不敢逗留，向炎帝行完礼，便跟着誉王一起走出了城府。

    眼下他们必须在生死境和妖月境攻打上来之前做好一切准备。

    所以苏陌凉带着欧阳希月和第七军将士也马不停蹄的赶往了棣州城。

    第三军和第六军得到他们收至东方君沫麾下的圣旨，也是迅速前往棣州城城府与苏陌凉等人汇合。

    这一次，苏陌凉立下大功，成功将第七军解救出来的消息早已传遍了整个玄神境的军队。

    他们欣赏东方君沫的勇敢和阔达，敬佩她带着二十人也能从几百大军中突出重围的能力。

    因此，第三军和第六军尽管是精锐部队，面对东方君沫也都毕恭毕敬的不敢放肆。

    毕竟人家现在可是炎帝亲封的镇荒大将军了，光是这个头衔就能压死人。

    他们可不能重蹈第七军的覆辙。

    苏陌凉清点完人数，见他们的确都是群训练有素，实力不俗的将士，这才满意的点点头，朗声宣布道，“这次我们精锐部队的任务是游击战，主要伏击敌方的援军，必要时候还会绕到敌后方打他们老巢，任务艰巨，大家最好有个心理准备。”

    第三军和第六军的将士闻言，当即有人开口道，“不怕，有东方将军带领我们，一定杀敌军个片甲不留！”

    有了苏陌凉前面的战绩，大伙儿自然都非常的信任她。

    不过苏陌凉却另有打算，“我不能一直带领大家，至少前面二十天我要腾出时间炼制时间，所以前期由欧阳将军暂代我指挥。”

    她才从妖月境那儿收缴了一百五十具尸体，前面二十天得抓紧时间把傀儡炼制出来才行。

    “什么？欧阳希月代替？她才中了敌人的圈套，害死了那么多将士，怎么能交给她呢！”

    第三军和第六军顿时有人提出异议！

    欧阳希月被提起之前的失误，猛地蹙眉，内心像被放在火上烧一样难受。

    然她刚想开口拒绝，就听苏陌凉高声反问道，“人非圣贤孰能无过，你们就那么肯定自己从来没犯过错吗？”

    “仅仅因为一次失误，就全盘否定了欧阳将军曾经的功绩，是不是太过片面了？她不管怎么说也是身经百战，带领军队打过胜仗的将领，我相信她的能力与判断！也愿以性命作保，她能带领大家打好这一仗！”

    欧阳希月没想到东方君沫会这般信任她，愿以性命作保，这是多重的承诺啊。

    心里划过一阵暖意，欧阳希月不想辜负东方君沫的信任，不再退缩的跨步站了出来，“大家不用担心，虽然由我领军，但东方将军已经给出了一套可行的战术，我会按照东方将军的意思严格行事，不会再擅做主张。除此之外，东方将军还亲自炼制了大量拓印了二重高阶神纹的圣王品丹药，带回了不少灵兽和战利品，敌军想要我们命，还没那么容易！”

    “是，欧阳将军说得不错，我这里为大家准备了一千枚疗伤和增强防御的丹药，每种丹药，每人三枚，以备不时之需。”

    说罢，苏陌凉又是掏出了几瓶丹药扔给了欧阳希月。

    欧阳希月早就对她这丹药多得不要钱的举动免疫了，面无表情的接过药瓶。

    但第三军和第六军的将士没有见识过这种场面，当场被吓得够呛，一个个眼睛瞪得比铜铃还大。

    “东方将军，这些疗伤的丹药，就是赌战时让牧舟服用的那两味丹药吗？”第三军有将士满脸兴奋的好奇问道。

    当时牧舟服用丹药完全恢复战斗力，打败敌人的一幕，他们现在还历历在目呢。

    “正是！”不等苏陌凉回答，欧阳希月就一脸骄傲的抢先应下来。

    好似能回答这样的问题，让她与有荣焉。

    听到这话，两军将士都是深吸一口气，难以置信的望向苏陌凉。

    上千枚能让人完全恢复的凝华丹和太清养元丹。

    还是东方将军自己炼制的！！！

    原来，东方将军不止实力出众，手段了得，还是名了不起的丹尊炼丹师啊！

    有了这样的认知，大伙儿对苏陌凉更是肃然起敬。

    而欧阳希月见他们满脸惊骇的表情，忍不住在心里嗤了一声，“没见过世面！”

    几千枚她都见识过了，这区区一千算什么！大惊小怪！

    却不想自己当初也是一副没见过世面的样子。

