    第60章查基因库

    苏染羽只是开玩笑。

    池声却一脸“买个麻袋偷孩子”的表情。

    “停停停，是我说错了。”

    苏染羽直接成苏无语。

    “对了声总，说正事。座谈会的票你已经买了吧，我打听到那位神秘的秦宥博士也参加。他之前是不是多次邀请你加入华京科研院？”

    池声立刻正色起来，点了点头。

    “不过这次，我想邀请他加入我的实验室。”

    这也是她重金购买座谈会入场券的原因。

    她从大一开始就已经有了自己的科研课题，校方和教授都很支持，只不过能申请下来的经费不多。

    后来成立了自己的实验室，这条科研之路就走得更艰难更谨慎。

    好在学校那边毕业论文早就通过，教授也给申请了硕博连读名额，全力支持她的科研项目。

    一个人的力量终归有限，她想着邀请些专家过来，可以一块攻克难题。

    “也就是你吧，敢挖科研院的墙角。”苏染羽调侃她。

    池声下巴一扬，还挺骄傲的样子。

    “这有什么，都是为了国家。”

    两人说话间，薄屿星自己默默的吃了一个汉堡，啃了两个鸡腿，外加一个香芋派。

    池声怕他积食，不让他再吃了。

    “阿羽，你存一下孩子的头发吧，查查DNA库里有没有他爸妈。”

    苏染羽点头，从包里拿出采样袋和镊子，准备上手。

    “哇！”

    薄屿星捂着嘴巴，干呕了起来。

    池声连忙帮他拍背，“宝贝，怎么了？”

    小家伙也不说话，自己跳下椅子，哒哒哒跑向了卫生间。

    完了，真积食了？

    池声只好在卫生间外面等着孩子。

    正巧苏染羽来了电话，医院那边有情况，只能仓促离开。

    等薄屿星出来后，池声左右观察了一番，并没有吐过的痕迹，微微眯起了眼睛。

    小家伙抿着嘴巴，眼神飘向了别处。

    “屿星，你是不是不喜欢看医生？”

    “还好啦……”

    “那你有点怪哦。”

    “还好啦……”薄屿星小小的叹了口气，摊手：“好吧仙女姐姐，我承认我害怕医生。”

    “那刚刚怎么没说呢？”

    早知道他害怕，她就不让阿羽过来了。

    本来这孩子就有轻度自闭症，只因为他平时表现的太正常太可爱了，才让她放松警惕，忘了他需要特殊关爱。

    小家伙垂着小脑袋，揪着衣服上毛茸茸的熊猫耳朵。

    “我是男子汉诶，不可以害怕的。”

    池声摇了摇头，“谁说的，男子汉也可以害怕的。”

    “哦！”小孩很乖很乖的点头。

    池声伸出手，“走吧，我再带你去商场里逛逛。”

    ——

    叶氏传媒的晚宴。

    薄知宴和丛惜时双双出席。

    今天是私人晚宴，现场没有记者，来的都是圈内有头有脸的人，谈的也都是未来娱乐发展，平台项目分配的高端局。

    丛惜时端着红酒杯，游走于资本大佬、行业老总之间，谈笑风生，游刃有余。

    她脸蛋漂亮，身材够好，脑子聪明嘴巴还甜，这样的人自然很受欢迎。

    只不过薄知宴不喜欢这种场合，高冷又沉默。

    丛惜时知道他的脾气，但今晚的他，似乎格外厌倦烦躁，时不时的抬手看表，似乎有什么急事。

    丛惜时不想他被冷落，喊他一起加入交流圈。

    酒喝多了，说话也随意了起来。

    “惜时，你跟薄老师真是郎才女貌。你俩结婚了，我第一个喝喜酒。”

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢打赏投票留言的宝贝，爱你们呀！

    ?      宝贝们别屯文，别屯文，新书期看重留存率和追读，记得多多翻翻我~~

    ?      明天见了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

