    一份免费的早餐，一块分量十足的干面包和一瓶牛奶，佐藤枫足足吃了半个多小时，而这个时候，时间也是来到10点多钟。

    “是时候了，这个时间点应该会热闹不少。”佐藤枫将最后一块面包吞进口中，然后喝下最后的一口牛奶，看着手中的火箭队手表显示的时间，暗暗地想道。

    实际上，公共市场在7点的时候就已经开启了，不过由于大部分的火箭队成员都有着日常的工作，所以太早过去那里，公共市场中也不存在多少人。

    火箭队的实力之所以会那么的强大，就是来源于他家大业大，在许多城市中，都拥有着他们的众多产业，而这些产业的工作人员中的大部分工作人员自然也就是火箭队的人。

    事实上，火箭队中的真正的作战人员数量并不是很多，更多的火箭队成员是担任着后勤的工作，毕竟火箭队的人也是人，需要吃饭的，加上培养武装力量本身就是要消耗庞大的资源，若是没有足够的后勤力量作为支持，火箭队的人只能够喝西北风去了。

    或许很多人认为黑暗组织获得资源的方式就是直接掠夺，但那是错误的认识，掠夺是属于最低等的资源收集方式，火箭队大多数黑暗势力都不太一样，他们除了会掠夺之外，还非常擅长创造和培养资源。

    举个列子吧，比如游戏中被火箭队幕后控制的西尔佛公司、比如彩虹是最大的赌场、比如动画中坂木建立的巨大化小精灵游乐场，这些都可谓是火箭队创造和培养出来的巨大摇钱树。

    目前，火箭队的产业已经非常的多样化了，开黑市收保护费不过是他们的经济来源的一小部分，这些隐藏在阳光之下的黑色产业才是他们的主要经济来源。

    所以火箭队的实力才会如此的雄厚，即使是联盟也不敢轻易动他们，毕竟火箭队的已经成功的扎根在联盟的身体上了，一旦联盟想要将火箭队连根拔起，自己也绝对要伤筋动骨的，搞不好还会引起社会大动荡。

    但也因为产业多的缘故，火箭队也是需要非常多的人力资源的，毕竟用自己人才是最安全的，加上暗中还要与联盟以及其他黑暗势力做交锋（经营竞争，暗中下黑手），人员损耗也是挺严重的。

    所以，在人力资源这方面，火箭队还是比较吃紧的，这也是火箭队会不断努力培养新人的重要原因，尤其是在顶尖作战人员培养的这一方面，火箭队的重视程度非常高。

    毕竟人力资源是最宝贵的资源，若是这些新人中诞生出一名天王级的训练家，火箭队的地盘又可以扩张一点。

    总而言之，火箭队是不养闲人的，每个火箭队成员几乎每天都有着安排好的工作任务要去做的，尤其是那些不用冒险的后勤人员，他们的工作相对于作战人员是比较繁重的。

    当然，火箭队之间人员的轮换还是比较合理的，并且只要完成规定的工作额度，也是可以提前下班的。

    目前10点多钟的时间，正是火箭队人员进行轮换休息的时间，在这一距离饭点还有一段时间的时间中，在基地内部公共市场中活动的人才会比较多。

    佐藤枫将餐盘放到指定位置后，就独自一人离开了食堂，然后根据昨天记忆的基地路线图往公共市场的位置走去，事实上，公共市场的位置距离公共食堂非常近，不过由于权限不够的缘故，他只能够绕路过去。

    一路上，佐藤枫看见了许多火箭队正视成员，而他在与这些人碰头后，都非常自觉的退到一边让对方先行。

    在火箭队中内部中，等级也是非常森严的，就比如等级低的人必须要个等级高的让路，如果双方上直属上下级的关系，还必须躬身敬礼。

    “哦~，居然这么快就有人懂得来公共市场了，新人你叫做什么名字啊，拿到的小精灵是什么？对了，你的教官是哪一位？”在佐藤枫就将快要进入到公共市场的时候，一名身穿着中队长制服的火箭队成员与他碰头了，并且还停下来叫住了他。

    火箭队中的人员等级一般分为：小兵、小队长、中队长、大队长、精英、干部、最高干部、地区总指挥和领袖这九个级别。

    目前，佐藤枫所处的尼比市地下基地最高负责人就是一名干部，名字叫做希娜，她是关东北部总指挥阿波罗的直属部下。

    叫住佐藤枫的这一名中队长是一名成熟女性，身材高挑且凹凸有致，尤其是胸前的胸器更是波涛汹涌，长相也颇为迷人，留着一头卷曲的粉色长发，目前画着一个淡妆，完全是将成熟女性的那一种魅力尽显无疑（长相类似水都那对女盗贼的大姐）。

    “你好，中队长大人，我叫做佐藤枫，目前手中刚拿到的小精灵是超音蝠，目前教官是凯撒大人。”面对着这名等级远超自己的女xing中队长的提问，佐藤枫也是微微垂下的头抬起来，脸色平淡地回答道。

    听见佐藤枫的回答以及看见他稚嫩的脸上那平淡的表情后，这名全身上下都散发出成熟女性魅力的女性中队长眼中也是露出一丝诧异的目光，然后饶有兴趣地用她那琥珀色美丽大眼睛看着佐藤枫。

    “小弟弟，难道姐姐我不漂亮么，你怎么就一点反应都没有呀，这可真是有点不可爱了。”几秒后，见到佐藤枫依旧无动于衷，这名女性中队长有些皱眉，然后索性就将他壁咚了，有些妩媚的近距离对着正注视她的佐藤枫说道。

    很显然，佐藤枫无动于衷的表情，令这名对自己魅力非常自信的女性中队长有些怀疑自己了。

    这个时候，一些从旁边走过的火箭队成员见到这一幕后，男的脸上露出羡慕不已的神色，恨不得立马就代替佐藤枫，而女的则别过头匆匆的离开，口中还说了几句类似“不要脸的骚货”的话。

    女性中队长名叫宫本樱，今年25岁，已经加入火箭队有六个年头了，和佐藤枫一样，她也是一名毫无背景的贫民，不过经过自己的努力后，如今也是爬到可以指挥一个排的中队长位置。

    别看她如今一副和善妩媚的模样，在尼比市火箭队地下基地中，她可是出了名的带刺玫瑰，实力在尼比市火箭队的一众中队长中也是拔尖的，任何敢对她做出冒犯行为的火箭队成员，除非等级比她高，否则都受到了非常可怕的惩罚。

    佐藤枫无动于衷的行为成功的引起了这一名带刺玫瑰的注意，她此时正要看看佐藤枫是否真的是对她的魅力一点都不在意，她对于装模作样的男人特别的讨厌。

    说实话，若是换了另一个与佐藤枫同等年龄的少年，面对着宫本樱这般极具诱惑的挑逗，恐怕早就已经把持不住了，但两世为人且死过一次佐藤枫不同，对于美色，他很早就已经做到内心波澜不惊了。

    同时，他也是从宫本樱身上察觉到了一丝致命的威胁，这让他对于她的美色生不起一丁点的念头。

    诱人的体香扑鼻而来，再看见面前的迷人的雪白，佐藤枫也不禁微微吞了一下口水，但他依旧保持着原来的平淡的表情，连眼神也是保持着一如既往地平静如水。

    “哼，真是一个一点都不可爱的小弟弟，这个就送你吧，就当做是我对你这名新人的见面礼好了，我很看好你哟。”大概持续十来秒后，见到佐藤枫依旧毫无反应，宫本樱脸上也是露出无可奈何的表情，放过了佐藤枫，然后将一个东西抛给他后，就继续扭着腰往前走。

    佐藤枫一把接过对方抛过来的东西，发现是一个瑰红色的手提式强光灯，眼中不禁稍微露出一丝喜色，不过他还是很快就反应过来了。

    “多谢大人的赠送的礼物，它对我非常的有用，不过无功不受禄，请问大人叫做什么名字，我愿意用手提式强光灯在积分兑换系统中的积分价格将它买下来。”佐藤枫拿着手提式强光灯，转身对着已经走出一小段距离的宫本樱说道。

    可惜，宫本樱并没有理会他，而是继续扭着水蛇腰往前走，在临转角的时候稍微妩媚的看了他一眼，微微一笑后，就消失在佐藤枫的眼中。

    未完待续....

    