
皇后眼底闪过一丝晦暗，思绪万千。

她脑子里，如今只有一个念头。

那就是，她只想再去见一见皇上。

或许，是见他最后一面。

这一面之后，她也该做一些，她身为皇后的事情了。

皇后低声啜泣两声，而后，她缓缓的起身，敛了身上一开始锐利无比的气势，做低伏小的，朝着太后盈盈而拜……

“太后，臣妾知道，如今几乎已成定局……臣妾也不想挽回什么，甚至是阻止什么。你也说，臣妾只是一介女子，没有任何实权，实在是阻止不了，任何事情的发生。臣妾也自知，自己没有那个本事。臣妾如今，只求太后一件事……若是太后能够应允臣妾，那么臣妾定然唯太后马首是瞻……”

“臣妾相信，有了臣妾的相助，靖王登基，一定更加的顺利。臣妾是皇后，是一国之母，如果有臣妾的承认，靖王会更加的名正言顺……”

太后听了皇后的话，眸光微微眯起。

她眼底掠过一丝晦暗，暗暗的思索皇后这番话的意思。

她想了半晌，觉得皇后这么说，也是有道理的。

虽然，她是太后，可皇后毕竟才是一国之母，她才是皇上的正宫妻子。

若是由一国之母，正宫妻子向天下百姓昭告，皇上临死之际，将皇位传给君冷颜，岂不是更加的具有说服力？

太后抿着唇瓣，眸光有些深邃的看向皇后。

“你所求的是什么事情？哀家先听一听，看看能不能答应你……”

皇后顿时喜极而泣，她抬头，举起衣袖擦了擦自己脸颊上的泪水。

她神色带了一丝忐忑的说道：“这件事，太后一定能做到的，而且对你来说，是非常容易的一件事。臣妾如今不求别的，只求能够最后再见陛下一面……”

太后微微一怔，原以为她会听到皇后提出多么苛刻的要求。

没想到，到头来这个傻女人，居然只想见皇帝一面？

“想不到，你对皇帝，居然这么痴情？呵……即使，他这么多年，对你这么无情，你还是这么惦记他啊？”太后不由嘲弄的唏嘘一笑。

皇后眼底满是凄凉，她抿唇，不由凄然一笑。

“臣妾，请求太后成全……”

太后的心情，这一刻，格外的愉悦。

这只是一个傻女人的痴情罢了，又不算多大的难事，她有什么理由不答应呢？

太后让身边的嬷嬷，搀扶起了皇后。

“皇后起来吧，哀家答应你就是……”

皇后眸光闪烁着欣喜，喜极而泣的连连向太后道谢。

太后心底的那一点点防备，随之消散的一干二净。

她立即让一个嬷嬷，带着皇后去了皇上的寝宫。

皇后恭恭敬敬的对着太后跪拜行礼，然后一脸欣喜的随着嬷嬷离开了这里。

待走出凉亭，离开太后的一霎那。

皇后眼底掠过一丝寒芒，她微微抿着唇角，嘲弄一笑。

太后——你真的以为，一切都已经尘埃落定了吗？

呵……一切还是未知数。

皇后一步步的朝着皇上的寝宫而去，她心底既是忐忑，更多的则是凄凉。

她做梦都没想到，事情会发展到这一步。

但，她要把她该做的事，都做了，才不枉费，她来到世上这一遭。

嬷嬷随即掏出太后的令牌，与守在门口的侍卫交谈。

侍卫看了，确实是太后的令牌，他立即恭恭敬敬的将皇后请了进去。

门口的动静，自然惊动了殿内的人。

范程，一直都让两个太医守在门旁，听着外面的动静。

一旦听到任何的蛛丝马迹，他们好立即做出应对。

当殿内的人，听见皇后要进来时。

贤妃的眸光微微一闪，有些忐忑的看向皇上。

“陛下……皇后她……她现在是敌是友啊？曹国舅都反了，她……她还是好的吗？”

皇上眸光微微眯了眯，他抬手拍了拍了贤妃的手掌。

“你和蓉慧先进去藏书阁躲藏起来，皇后是敌是友，她进来之后我们便会知道了。朕也很想看一看，她是敌是友……”

皇后于他而言，无疑是合作多年的伙伴。

私心里，他是不希望皇后背叛他，与太后等人同流合污的。

他这一辈子，早已对另一个情根深种，早在她成为皇后的那一天起，他就注定了一辈子只能辜负这个女子了。

这么多年，她默默为他做的，他不是一个石头，他能够真真切切的感受到。

所以，他希望她的结局是好的。

他也希望，她不会一步错，步入万劫不复的地狱。

贤妃跟着蓉慧进了藏书阁，皇上则慢慢的躺下身，缓缓的闭上了眼睛。

范程让那两个守门的太医赶紧回来，几个太医如同之前那般，惶惶不安的跪在了皇上的床榻边。

殿门在这时，吱呀一声响。

殿内被缓缓的推开，皇后提起裙摆，慢慢的迈了进来。

她顿时觉得，自己的双腿，犹如千斤重。

每迈出一步，她就需要很大的勇气。

殿内静悄悄的，静谧的似乎落针可闻。

她慢慢的靠近床榻，瞥见了跪在床榻边，惶恐不安的几个太医。

她停驻脚步，声音有些颤栗的问了一句。

“陛下如今……怎么样了？”

范程微微抬头，对着皇后一拜，他的声音不急不缓的回道。

“回娘娘的话，陛下虽然服了解药，可是……他却一直都没醒来……明明身体没了任何的毒素，可是不知为何，他就一直昏迷不醒了。臣等，早已试了各种方法，全都回天乏术了。请娘娘恕罪，臣等已经尽力了……”

皇后的心，猛然咯噔一跳。

一直隐忍在眼眶的泪水，这一刻潸然泪下。

她脚步踉跄的，扑到了床榻边，凝着那纱账内沉睡的皇上。

那一张脸庞，几日没见，好似苍老了十多岁——

他的脸色，憔悴苍老的，她都快要忍不住来了。

皇后没有说任何话，她只是低声哭泣着。

满殿里，没有别的声音，唯有她的哭声，传遍四周。

过了大概半盏茶的功夫，皇后才停住了哭泣。

她抬起衣袖，擦干了脸颊的泪水，冲着范程抿唇一笑。

“本宫能否劳烦几位太医，退离几步？本宫有些话，想要对陛下说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333472"  chaptername="第1088章">加入书签</a>
</div>
