    今天在天神学院李七夜已经是威名赫赫，放眼整个天神书院谁不知道李七夜，谁不忌惮李七夜？

    　　更别说在此之前曾与李七夜为敌的纵天少主他们三个人了，在此前纵天少主他们还会轻慢李七夜，并不把李七夜放在眼中。

    　　但现在不一样了，连仙王都要卖李七夜三分情面，更何况他们区区几位学生呢。

    　　同时让纵天少主他们警惕的不仅仅是他们心里面害怕李七夜，也是因为他们心虚。

    　　“老师，我，我们是追杀一群怪蚁来这里的。”看到李七夜，思宗神子心里面跳了一下，说话都不是特别的利索。

    　　当然了，他们所谓的追杀一群怪蚁，那只不过是借口而己。思宗神子会御兽之术，他们正好遇到了一群怪蚁，换作对于其他的学生来说，遇到这样的漏网之鱼，先杀了再说。

    　　但思宗神子他们却不是这样做，他们本来就需要借口进入书斋去浑水摸鱼，现在遇到这样的一大群一大群会钻地的怪蚁，那岂不是天助他们？

    　　所以思宗神子便用自己的御兽之术把这一群群的怪蚁赶到了书斋，让这一群群的怪蚁钻入了地下，如此一来，他们就有借口，可以光明正大地在书斋挖掘起来。

    　　因为以古启航的推测书斋所藏的重宝很有可能埋在书斋的地下，具体是什么地方，古启航也说不准，他只能给纵天少主他们三个人大致的位置而己。

    　　事实上，古启航对于书斋所藏的重宝究竟是什么，他也不是特别的清楚，但是他得到的消息可以百分之百肯定，书斋藏有着一件惊天无比的宝物，至于这件宝物是什么，连传道消息给他的人也不是特别清楚。

    　　只能肯定的是，这件宝物极为逆天，而且还藏在了天神书院，甚至可以说，这件宝物有可能是天神书院的根基。

    　　试想一下，天神书院是何等的强大，天神书院是何等的底蕴，如果这样的一件宝物都是天神书院根基的话，那么这件宝物就是太恐怖，太逆天了，绝对是值得任何人放手一搏。

    　　正是因为如此，古启航才会在天神学院毕业之后，依然留在天神书院任教，他就是想得到这件宝物，可惜，在以前古启航也曾在书斋琢磨过，没办法找出什么端倪，唯有可能就地往地下挖掘了。

    　　在平日里，如果他是往地下挖掘，那一定会惊动天神书院的老祖们，到时候他就会捅了马蜂窝。

    　　所以趁着这一次的灾难，古启航怂恿纵天少主他们对书斋进入一次深度的挖掘，希望能借此能看出一些端倪，看一下天神书院的这件重宝究竟藏在什么地方。

    　　“追杀怪蚁？”李七夜看着纵天少主他们，淡淡一笑，说道。

    　　“是的。”纵天少主忙是说道：“老师，这一群怪兽钻入了我们书斋，它们潜入了地下，若是不趁早把它们从地下赶出来，只怕会为害我们天神书院，这必将会成为心头大患。”

    　　李七夜不由露出了笑容，点了点头，说道：“勇气可嘉，区区小事，交给我便可以了，我会灭掉这些怪蚁的。你们还是去巡守其他的地方吧，天神书院很大，各处都需要人手。”

    　　李七夜这话让纵天少主他们三个人愕了一下，他们也没有想到李七夜会这样做，一时之间他们都接不上话来，都不知道该怎么说好。

    　　他们本来就是有备而来，他们就是冲着书斋地下的宝物而来，就在此时让他们放弃，这让他们又不甘心。

    　　“老师，怪蚁众多，只怕老师人手不够，学生愿意留下，为老师做苦力，任由老师差遣。”此时纵天少主他们三个人相视了一眼，最终思宗神子忙是说道。

    　　好不容易到嘴的鸭子，他们又怎么会让它飞了呢，现在书斋一片安静，老师学生们不是忙着抵抗斩杀外面的巨兽凶禽，就是躲了起来了，可以说偌大的书斋也就只有李七夜一个人而己，如果错过了这样的一个好时机，只怕以后就轮不到他们了。

    　　如果说他们能得到天神书院这样的一件重宝，就算他们不能独吞，献给他们宗门的仙王，那么他们都是宗门的大功臣，未来必定能得到宗门的仙王器重，到了那个时候，他们可以说是前途无量，必定呼风唤雨。

    　　“区区蚁蝼而己，举指便灭，不需要劳烦，速速去吧。”对于想留下来的纵天少主他们，李七夜轻轻地摆了摆手，说道。

    　　李七夜再一次把话堵死了，这又一次让纵天少主他们无话可说了，但是他们好不容易等到了这样天赐良机，他们又怎么能就这样放弃呢。更何况，他们背后还有古启航支持，更有很多的仙王大帝支持，他们更加不会放过千载难蓬的立功机会了！

    　　“老师，蚁蝼众多，万一有遗漏，那就麻烦大了，说不定会留下后患，为害我们天神书院，学生愿意留下来为天神书院做点事情，把所有的怪蚁赶尽杀绝，一个都不能留。”纵天少主深深地呼吸了一口气，神态郑重地说道。

    　　“是呀，是呀。”思宗神子忙是附和地说道：“老师，天神书院是我们的家，不能掉于轻心呀，俗话说得好，千里之堤，溃于蚁蝼。万一让一二个蚁蝼活下来了，那必将会成为后患，为害我们天神书院。”

    　　“这种事情你们放心吧，区区小蚁蝼，逃不过我们的手掌心。”李七夜随意，摆手，说道：“速去吧，这里不该是你们久留之地。”

    　　又一次被李七夜拒绝了，一下子让思宗神子他们都不知道该如何是好。

    　　最后纵天少主他们三个人相视了一眼，再看了看书斋这片天地，要知道，现在书斋一片的安静，除了他们之外，就只有李七夜在了，这可是大好时机，如果错过了这样千载难蓬的时机，那就不会再有。

    　　最后纵天少主他们将心一横，既然都做了，那就一不做二不休了，更何况他们背后有古启航撑腰，还有很多的仙王大帝撑腰，他们有着这么硬的靠山，还怕李七夜一个人不成？

    　　“哼，老师，你这是什么意思！”此时六剑少皇第一个沉不住气，他本来就与李七夜是生死敌人，现在李七夜挡了他们发财的路，那就是新仇旧恨一同算了！

    　　“有什么意思？”李七夜看着六剑少皇那撕破脸皮的模样，不由露出了浓浓的笑容。

    　　六剑少皇冷笑一声，冷冷地说道：“我们这些学生要为天神书院做点事情，要把怪蚁赶尽杀绝，你却是再三的阻挠，这是什么用心？”

    　　“是呀，老师，我们可是一心为了天神书院。”见六剑少皇这样一说，纵天少主立即说道：“老师却再三阻挠，不会老师在这书斋之中有什么见不得人的事情吧，或者老师这是别有用心。”

    　　“哼，就是，否则的话为什么怕我们留在这里。”六剑少皇冷笑起来，冷冷地说道：“你不会是为了书斋的重宝而来吧！”

    　　此时，六剑少皇他们不管三七二十一，先给李七夜扣一个罪名再说，自己先站稳脚。

    　　“你们也知道书斋有重宝呀。”李七夜露出了浓浓的笑容，悠闲地说道：“是谁告诉你们书斋里面有重宝的呢？”

    　　此时被李七夜这样一说，六剑少皇他们都一下子知道自己说错话了，他们都不由相视了一眼。

    　　“哼，这么说来，你也是为了书斋的重宝而来了！”既然话都说出来了，那就如同是泼出去的水，六剑少皇也不顾忌了，冷哼一声，冷冷地说道：“书斋的重宝，也不是你家的东西，你能染指，别人也一样能染指！”

    　　六剑少皇与李七夜本来就是有生死大仇，现在他也什么都不顾忌，索性把脸皮撕了，把话捅破，直接说出来了。

    　　六剑少皇一下子把这话捅出来，这让纵天少主他们想拦都拦不住，现在话都说出来了，他们还能怎么样？只能是豁出去了，咬牙干到底！

    　　“这么说来，你们也是想得到书斋的重宝了。”李七夜也并不意外，悠闲地说道。

    　　就凭六剑少皇他们三个晚辈，还没资格知道苍天殿这件事情，他们能知道，那必定是他们的背后有大帝仙王撑腰，否则的话，那怕六剑少皇他们穷其一生，也不可能知道这件天大秘密的事情。

    　　“老师不也是如此。”此时纵天少主冷冷地说道：“否则的话，天神书院大难临头，为何老师会坐在这里安然不动，不与其他老师一同并肩作战，斩杀怪兽。老师留于此地，无非也是想浑水摸鱼，趁机偷走书斋的重宝。”

    　　“你们觉得就凭你们，能取得走天神书院的重宝吗？”李七夜也不生气，淡淡地笑着说道。

    　　“老师，你是很强大。”此时思宗神子目光一冷，徐徐地说道：“但是，世间不只有你强大，在十三洲还有很多的大帝仙王，我们既然敢来，也不是贸然出手。老师若是识务，便与我们联手，若是有好处，必定少不了老师一份！”

