    朱灵，刘擎对这个人物并不是很熟悉，只是他有一个事件比较出名，堪称“三国版平安县”。

    时袁绍与公孙瓒交战，鄃县季雍背叛袁绍而投公孙瓒，公孙瓒领兵前来，袁绍便命朱灵率军去攻打。

    袁本初也是够狠的，派谁不行非要派朱灵，殊不知朱灵家人俱在鄃县，公孙瓒便将朱灵的母亲、弟弟绑上城楼，以此要挟朱灵投降。

    朱灵望着城墙，哭斥道：“公孙伯圭你这畜产！守城不利，拿家属作甚文章，我朱文博堂堂大丈夫，岂会用自己兵士的生命换自己的家人！”

    兵士们闻言战意高亢，奋力攻城，最后鄃县陷落，公孙败逃，季雍被生擒，然而朱灵一家却被杀害了。

    可能因此怀恨袁绍，最后朱灵还是背袁投曹了。

    又是一个稍显悲情的角色，刘擎的恻隐之心又动了，当即看了看他的属性。

    姓名：朱灵，字文博

    品级：出类拔萃

    耐力：69

    武力：79

    统率：75

    智力：67

    政治：53

    魅力：38

    特性：【营垒】擅长营地规划，构筑工事

    【铁心】面对艰难抉择时能狠下决心，统率+5

    唉，悲情都是刻在骨子里的，既然遇上了，肯定要拉扯一把，让其家人平平安安的，莫要上演平安县的剧本。

    刘擎回想着，清河国的甘陵王刘忠和安平王刘续一开始就被黄巾俘虏了，后来沮授来信曾提到过，朝廷花费了赎金，将甘陵王刘忠和安平王刘续赎了回来，因为甘陵王子嗣与国相冯巡都已经被杀，于是朝廷又派了刘虞为清河国相。

    而后卢植作战节节胜利，冀州黄巾不得不收缩至广宗，怎么清河国又会冒出一批黄巾来。

    于是刘擎问道：“你说清河国的黄巾军，从何而来，人数几何？”

    “回将军，彭虎部自青州渡高唐而来，原有万余人，但清河国富庶，部分黄巾劫掠了钱货，便离开黄巾军了，但依然不会少于八千。”朱灵回道。

    青州的黄巾，怎么跑冀州来了，青州不够他们吃？

    “你说你父亲是被彭虎所害？”刘擎接着问。

    “正是，我父为高唐县筑匠，彭虎途径高唐时杀害我父，我必与贼不死不休，是故投奔车县令，与他共拒贼人。”

    但是看着车县令这样子，恐怕不能和你共拒贼人了。

    车奔这官位多半是买的，不过先不说能力如何，治县如何，能顾念旧情为朱灵做到这步，起码还有几分人味。

    “我非朝廷之军，乃是锯鹿义军，我本回锯鹿，途径此地，你既有心除贼，不如入我麾下，一起为你父报仇，亦为自己寻一出路，如何？”刘擎开门见山的招揽道。

    朱灵犹豫着，看着车奔，入他人麾下，这是个重要抉择，刘擎也不催，自顾欣赏起风景来。

    冀州风光，华北平原，一眼可望得极远极远。

    朱灵将车奔拉到一旁，看着他，眼神似在求助。

    年纪轻轻，面对人生抉择，总是充满迷茫，车奔是其父好友，朱灵希望他能指点一二。

    车奔劝道：“文博，值此乱世，汝承父业已非生存之道，当觅其它良途，繁阳小县，亦非你用武之地，我看，不如你从将军意，追随他建功立业吧！”

    朱灵还是犹豫着，“可将军说他是义军。”

    也就是无官无职无俸无饷的志愿军，跟他能出头吗？

    车奔反而笑了，“文博啊，治世方有我等庸人安身之处，乱世不废能人，能率义兵者，亦非光有家资之辈，将军身份，必是显赫之人！”

    车奔的话越说越轻，朱灵的眼睛越睁越大，他悟了！

    他走到刘擎面前，道：“将军，你若能让我手刃彭虎，我便追随于你！”

    刘擎撇下风景，回头过，笑道：“成交！若斩不到彭虎的头，我将张角的头送你！”

    朱灵闻言一惊：此人好大的口气！卢中郎将率军五万，也奈何不了广宗，这人竟然要扬言斩张角的头。

    “将军欲如何破敌？”朱灵问道。

    “上马，随我走，你便知道如何破敌了！”

    朱灵与车奔对视一眼。

    “将军，今日为时已晚，不如入城暂歇一夜吧。”车奔道。

    “兵贵神速，即刻出发！”刘擎道，先把人弄走再说。

    朱灵一咬牙，当即道，“那便按将军之令行事！”

    看这朱灵那决绝样子，刘擎不由得好笑，难道说投奔自己，也是艰难的抉择吗？需要【铁心】来加持？

    “车县令，告辞！”刘擎持鞭拱手，便勒转马头，绕过繁阳北上。

    “车叔，就此别过，请将转告我母，就言我投军去了！”朱灵喊着，纵马跟上。

    刘擎行进速度并不快，为了给战马节省体力，约到半夜，便寻了一处林子驻扎，赵云布好夜哨，派出哨骑后，静静的坐到了刘擎身旁。

    刘擎见其欲言又止的样子，便问：“子龙可是有话想问？”

    “主公，如今回到冀州，若得闲暇，不知云能否回去拜见兄长？”

    原来是想哥哥了。

    “当然可以！不过你兄现在应该不在真定了。”

    赵云漆黑的眼眸中闪过一丝慌张，“主公，此话何意？”

    “因为我们离开时，我便差人将你兄嫂都接到广平了，真定乃张角必取之地，免不了兵荒马乱，你背兄随我南下，我岂有置他于不顾的道理！”

    赵云听闻，唰的一声跪在刘擎面前，激动道：“主公大恩，云，纵死难报！”

    系统：检测到赵云的忠诚度提升了10%，目前90%

    “子龙快快起来！”刘擎连忙扶起赵云，道：“擎空有宗亲之名，白手起家，子龙随我征战四郡，出身入死，我早已将子龙视为兄弟，子龙之兄，便是我刘擎之兄。”

    “主公！”赵云呼唤道，几近哭腔，非但没有被刘擎扶起，反而整个人匍匐在刘擎面前。

    不是我在做样子，是子龙太激动了，劲儿太猛，压根扶不动。

    刘擎干脆坐下，轻轻拍了拍赵云的背，他知道赵云幼年丧父，是兄嫂拉扯长大的，所以兄嫂对赵云来说，形同父母。

    另一侧，躺于不远处的朱灵隐约听到了两人对话，不由得思绪万千，辗转难眠。

    翌日一早，全军用餐喂马，整装待发，哨骑回报：彭虎所部在二十里外扎营，目前还在睡觉呢。

    刘擎得报立即招来赵云，在其耳边悄悄道：……

