 鲨鱼首领正拼尽全力与于淼对抗，不想林海一剑劈来。

轩辕剑上那强大的浩然正气，瞬间使他心头巨震，仿佛被压了一座巨山。

“混蛋！！！”

面对林海轩辕剑的攻击，鲨鱼首领脸色大变，感到一丝本能的恐惧。

嗖！几乎是下意识的，鲨鱼首领突然撤招，掉头跳窜。

噗！于淼的攻击，一下子轰在了鲨鱼首领的后背上，让他鲜血狂喷。

然而，鲨鱼首领已经顾不了这些了，他拼着受伤，也要逃离轩辕剑的攻击范围。

这柄剑，让他感到强烈的危机感。

若是被一剑劈中，今日绝对难逃一死！“凝！！！”

这时，于淼突然一声冷喝，美眸冷漠，手掌猛地凌空一抓！嗡！刹那间，海水中的红色光芒，闪电般收缩，竟然如同一掌大网，将准备逃离的鲨鱼首领，一下子缠住。

“啊！！！”

鲨鱼首领骇然色变，发出一声惊惧的呼喊，疯了一般剧烈的挣扎。

砰砰砰！那红色光芒哪里禁得住鲨鱼首领的全力突围，瞬间破碎化作点点光华，朝着四周消散。

然而，于淼却是一脸淡然，没有继续出手，而是美眸含笑，看向了林海。

“看你的了，林海哥哥！”

嘬！！！林海的轩辕剑，光芒划破天际，已然将鲨鱼首领彻底的封锁，剑芒如雨，激射而下！鲨鱼首领被于淼所阻，再想躲避轩辕剑，已经来不及了。

眼看着那刺眼的剑芒，在瞳孔中飞速扩大，鲨鱼首领只来得及发出一声绝望的嘶吼。

“不！！！”

噗噗噗噗！剑芒穿过鲨鱼首领的身躯，光华覆盖了方圆，白茫茫灼亮一片。

一道肉眼无法察觉的死灵之气，飞速汇入了轩辕剑，化作浩然正气。

剑芒消失，鲨鱼首领已然形神俱灭，消失在天地间。

唰！林海将轩辕剑收起，内心一阵激动！“这轩辕剑，果然不愧是上古十大神器之首！”

低头看了看手中的轩辕剑，剑身流光闪动，摄人心魄，有股神秘的力量若隐若现。

妖魔鬼怪在此剑面前，竟然不堪一击，任由修为再高，也难逃一死！直到此刻，林海才真正开始体会到，轩辕剑的强大之处！刚才那一剑，能够斩杀鲨鱼首领，轩辕剑的荡魔神通，起了很大的作用。

若是使用三尖两刃刀的话，缺少了那种对妖魔鬼怪天生的克制。

鲨鱼首领或许会被重创，但想要当场斩杀他，绝对不是件容易的事情。

“林海哥哥，好样的！”

这个时候，于淼一拍手，朝着林海称赞道。

林海笑了笑，朝着于淼望去，不由露出惊讶之色。

“淼儿，你真是让我刮目相看啊！”

“你的实力比我想象的要高多了，看来当初在你家门口，你跟我打根本没出力啊！”

于淼闻听，小嘴一翘，得意的道。

“人家当时就说了，对你根本没用全力。”

说完，于淼突然有些扭捏，低下头去，带着甜蜜的笑容道。

“林海哥哥，刚才你宁可不顾生命，也要掩护我逃走啊。”

林海闻听，重重的点了点头，拍着胸脯道。

“那当然，有我在，自然不会让你受到伤害。”

“嘻嘻！”

于淼闻听，顿时笑了起来，说不出的开心。

“你笑什么？”

林海诧异道。

“人家高兴，不行啊，啦啦啦，啦啦啦啦~”于淼背着手，就像一个小孩子，满脸笑容，还哼起了歌曲。

林海无语了，直接给了于淼一个白眼。

“我的大小姐，你还有心情唱歌，咱们快走吧！”

“刚才这么大动静，说不定很快又有人来了！”

于淼这才微微一笑，朝着林海指了指自己的后背。

“上来吧！”

嗖！林海纵身一跃，跳上了于淼的后背。

“林海哥哥，你对我真好！”

于淼突然道。

“傻丫头。”

林海无语笑了笑，轻轻拍了于淼一下。

“快走吧！”

“嗯！”

于淼尾巴一甩，便在千米之外。

一边飞速的游动，一边朝着林海说道。

“林海哥哥，咱们现在是在外海，再往前走一些，就到了外海与内海的边缘了。”

“哦？”

林海眉头一挑，继续听着于淼介绍。

“之前我们杀的那个章鱼，好像是外海章鱼王的二公子哦！”

林海闻听，点了点头。

“那小章鱼，确实身份不一般。”

杀了那章鱼时，林海似乎也听到了那些马仔，惊慌间说出了章鱼的身份。

再结合自己和于淼遭遇的追杀，显然是得罪了外海的大势力了。

“我们闯祸了，我听母后说过，那章鱼王的实力非常强呢。”

林海却是两眼一寒，闪过一丝冰冷的光芒。

杀那章鱼王的二公子，纯粹是因为那小子找死，林海心安理得。

就算章鱼王再强，那又如何？

该杀的，林海绝不手软，更不会后悔！“淼儿，你害怕了？”

林海忽然问道。

于淼一怔，随后突然笑靥如花，朝着林海甜甜道。

“跟林海哥哥在一起，淼儿什么都不怕！”

“哈哈哈！”

于淼的一句话，直接把林海给逗笑了。

“你这小丫头，我自己都没这么自信！”

两个人说下了一会，于淼突然停了下来。

“怎么了？”

林海一惊，问道。

“林海哥哥，再往前走，将进入外海的中心区域。”

“什么是中心区域？”

林海诧异问道。

“你可以理解成，外海中的城池！”

林海闻听，眉头骤然一挑，沉声道。

“那是不是意味着，妖兽将会随处可见？”

于淼点了点头，“嗯，就是这样。”

林海不由深深的吸了一口气，眉头紧紧的皱了起来。

若是如此，那可不好办了。

自己和于淼，得罪了章鱼王，又刚刚杀了鲨鱼首领。

一旦进入中心区域，很容易就被人认出来。

到时候，恐怕麻烦不断啊！“淼儿，有其他路吗？”

于淼摇了摇头。

“进入深海，这是必经之路。”

“而只有进入深海，才能够抵达沃礁石所在之地。”

呼~林海重重的吐出一口浊气，沉默不语。

这还真是一个棘手的问题。

“林海哥哥，有人来了！”

林海正在思考着有什么好办法，于淼突然一声惊呼，骇然色变。

只见四面八方，突然有强大的气息，疯狂的靠近。

林海和于淼所在的区域，被那汹涌而来的气势所慑，海水都几乎凝固。

一股强烈的压抑感，让林海和于淼几乎窒息，呼吸都不畅起来。

随后，就见黑压压密密麻麻的妖兽，出现在视线当中。

顷刻间，将林海和于淼，围在了当中。

 