    林燕妮也气愤地说道：“王团长他实在是有些过分了，我认识他这么久了，真没想到他会是这个样子。”

    高九笑道：“这是预料之中的事情，大家也不要着急，你们把情况详细说一下吧。”

    秦峰说道：“九爷，王团长不肯出兵的理由，主要有这么几条。第一条就是他们不能确定驻扎在临川镇的日军，是否真的已经离开了，他要派人去侦查。即便是日军暂时不在临川镇，也不清楚他们具体的动向。也许日军只是临时离开一下，很快会就会返回来。

    第二个理由是，即使是日军第63联队调离了，但是，在临川镇还有伪军的一个骑兵营。要攻打日军的战俘营，必须要经过临川镇，因此就必须打掉伪军的这个骑兵营。

    伪军的骑兵营的战斗力很强，以前792团多次与他们交手，都没有占过便宜。不久前的突击队，更是栽在了他们的手中。792团没有把握够打掉他们。

    最关键的是，伪军的骑兵营动能力很强，如果一旦跟他们交火，就会把792团的作战意图暴露出来，他们马上就会把这个消息通知给日军的战俘营。不仅如此，由于伪军骑兵营的机动性强，792团没有把握能够歼灭他们，战斗打响之后，伪军骑兵营很有可能会迅速逃走，他们始终是一个很大的隐患。

    即使是日军第63联队离开了，日军在战俘营那里仍然还有一个步兵中队以及一个营的伪军。而且战俘营三面环山，四周的山上都有日军坚固的碉堡。正面是兰溪河，要想攻占战俘营，就要强攻兰溪河大桥。兰溪河大桥两端都有日军坚固的碉堡和机枪阵地。792团很难在短时间内攻打下来。即使是没有了第63联队的日军，但是，在其他的地方，日军仍有可能调来援兵。除了日军战俘营所在的地方是山区以外，周围都是平原地带，日军有机械化部队，几个小时，他们的援军就可能赶到。792团脱离了知远县城坚固的防御工事，到远离150地以外的地方去攻打战俘营，万一日军的援军赶到，伪军的骑兵营中途拦截，到时候792团进退不得，很有可能会被日军合围，792团就有全军覆没的危险。”

    说到这里，秦风忍不住说道：“这个王团长哪像一个高级军事指挥员，一切的作战行动都建立在万一这样，万一那样，这种不确定的因素上面。就因为这些不确定的因素，干脆就消极避开战了。792团装备精良，三千多人马，竟然不敢去打只有几百守军的日军战俘营，这简直是，嗨！”

    秦峰实在说不下去了，他叹息一声，用手去揉自己的太阳穴。

    赵国生和林燕妮等人也都十分不满，在那里发起了牢骚。

    周名山问道：“九爷，你说该怎么办？”

    高九说道：“其实，王团长这么想也有他的难处。

    第五战区内部的情况我也就不再多说了。王团长能够坚守知远县城，一直在与日军对峙的最前线，他们也不容易。尤其是他攒下这一副家底儿，肯定是花费了一番心血的。他不愿意去冒险攻打日军的战俘营，是因为打下了战俘营对他个人也没有什么太大的好处。万一部队遭受了损失，那损失的可是他个人的实力。

    不仅仅是他这样想，他的上级跟他的想法一定是一样的。第五战区是一个临时组建的军事单位，为第五战区卖命，王团长也没有什么好处，如果把他的人马打没了，他成了光杆司令，今后就再也没有他的容身之处了。

    这种情况下，你们即使去第五战区司令部告状，也没有任何用处，他是不会听从第五战区司令部的命令的。”

    对于国军内部的情况，周名山是十分清楚的。秦峰等人虽然官职低微，但是耳濡目染，也略知一二。

    众人都十分泄气，周名山问道：“九爷，你说这件事情该怎么办？”

    高九说道：“其实打下战俘营也不是件什么太困难的事情。最大的困难是打下战俘营之后，如何能把上千名的战俘安全地转移出来。他们的身体十分虚弱，将近两百里的路程，如何能够走的回来？一旦遭到日军的拦截，那将是一场可怕的大屠杀。”

    周名山犹豫了一下，最终还是站起来说道：“九爷，请借一步说话。”

    高九跟着周名山来到了外面。周名山说道：“九爷，兄弟我接到的命令，是救出那个第五战区军情处的李副处长，他身上的情报至关重要。至于其他的战俘们，就不要考虑了吧。我想，秦峰他们接到的命令应该也是这样的。你看，是不是把注意力放在营救李副处长的上面？”

    他的意思是，只要营救出李副处长就行，至于那些战俘们就不必考虑了。

    高九斩钉截铁的说道：“不可能，决不能因此就牺牲上千名的战俘。抗日为了什么，大道理我就不用说了吧？”

    周名山惭愧地点头说道：“九爷你说的对，是兄弟我的错。我收回我刚才说的话。”

    周名山和高九出去以后，秦峰也说道：“既然九爷说有办法打下日军的战俘营，能不能跟九爷商量一下？咱们就只救出李副处长，这样事情本身就不就容易，再救出那上千的战俘，就更不容易了。”

    其实上次他们就是那么干的，结果造成了很多战俘被日军屠杀。

    赵国生觉得不妥，当着秦峰的面儿他不敢说什么。

    林燕妮不愿意了，她上次对这样的事情就很有意见。她说道：“不能这样做，人家高先生首先就是考虑到那上千名战俘的安危，咱们哪能只考虑咱们自己的任务，就不管那些人的死活呢？”

    秦峰摇了摇头，叹了口气。其实他也不想这样，可是，现实就摆在眼前，如今的这种情况下，即使只是救出了李副处长，也比不去打战俘营，什么也不做要好吧。

    林燕妮接着说道：“根本就不能这样考虑问题，那些战俘也是国军兄弟，不能让他们白白去送死。”

    秦峰问道：“那你说怎么办？”

    赵国生看到他二人争执了起来，劝说道：“你们二位也别吵了，具体该怎么办，咱们都没有办法。还是听九爷的吧。”

    周名山和高九回来了。

    高九说道：“咱们先不说王团长的792团了，我问你们，攻打战俘营你们干不干？”

    周名山说道：“我没意见。”

    秦峰、赵国生、林燕妮一齐说道：“我们同意。”

    高九说道：“那好，你们就按照我说的去做。”

    高九交给他们的任务，都是利用他们自己的身份，来发挥他们的作用，众人都表示没有问题。

    在返回自己的住处的路上，秦峰感慨的说道：“真是想不到，九爷比咱们这些身在国军里的人还了解国军的事情。真不知道他如此年轻，竟然会如此的老练。”

    赵国生说道：“原本是一盘死棋，让九爷这么下，一下子就盘活了。”

    林燕妮没有说话，默默的想着自己的心事儿。

    按照高九的安排，周名山首先来找王金栋。

    王金栋猜到了周名山来找自己干什么。闲聊了两句之后，他就开始向周名山诉苦，说自己的诸多的难处。总之一句话，就是他自己没有能力出兵。

    周名山耐心地听他诉说着自己的委屈，他说道：“王团座有自己的难处，兄弟我不太了解情况，说话的时候可能有不到的地方，还请团座谅解。不过，高九爷对您的难处，倒是十分的体谅。”

    “哦，他是怎么说的？”

    别看王金栋不搭理高九，那只是因为他不想跟高九发生关系。高九过去的名声摆在那里，到了这里之后，救出了林燕妮等人，再加上他神奇的枪法。说实在话，王金栋心里头也是有些佩服的。因此，他对于高九的看法，自然也十分在意。

    他问道：“这位高九，他是怎么说的？”

    周名山说道：“九爷说，在国军的各个部队中，你们792团处于抗日最前线，直接就面对着强悍的日军。你们的难处最大，也最危险。稍有不慎，就会遭致灭顶之灾，因此行事处处小心是必须的。”

    “嗯，这倒是句公道话。”

    王金栋听到这里，心里十分舒坦。他率领着792团驻守在抗日的最前沿，直接就面对着驻扎在临川镇的日伪军。

    其他的国军将领在后面吃香的喝辣的，哪里能够体谅自己的难处呢？一想起这个，他就满肚子的委屈。

    他实在没想到，高九竟然够如此的体谅他，心里顿时对高九产生了一丝好感。

    周名山接着说道：“九爷在鲁南的桃花山区，四周都是敌战区，他的处境和您的处境是一样的。他认为您不出兵去攻打日军的战俘营，只要能够牢牢的守住知远县城，就是对抗战的一大贡献，就是值得尊敬的英雄。”

    这话说的王金栋心里更舒坦了。他说道：“想不到这位高九，还真是个明白人。”

    王金栋好奇的问道：“周站长，你是一个堂堂的军统济南站的副站长，开口闭口九爷的，看来是对他十分的尊重。你给我说说看，这位高九到底有何神奇之处，让你如此的看重？

    周名山就把自己如何跟高九相识、高九如何神勇、最关键是如何仗义够朋友的事情，一五一十地告诉了王金栋。

    听完了周名山的话，王金栋也不由得感叹道：“照你这么一说，这位高九还真是一个人物。有时间的话，我也想跟他聊聊。”

    就在周名山来做王金栋的工作的时候，林燕妮等人也没有闲着。秦峰等人向第五战区军情处进行了汇报，林燕妮找到了自己的父亲，请求得到他的支持。

    就在周名山等人积极活动的时候，高九也开始了行动。

    在知远县城通往临川郡的路上，一名名身穿便衣骑着马的人，正在朝着临川镇方向奔驰。

    突然，好端端的路面上，弹起了一根绊马索，那匹马猝不及防，一下子被绊倒在地。马上的骑士腾空而起，摔了路边的草地上，不等他反应过来，两只黑洞洞的枪口已经顶在了他的脑袋上。

