    第39章 诉衷肠

    可是他的拳头刚打出去，就被旁边的叶荒抓住了。

    李四使劲挣扎了一下，竟然没能成功挣脱，叶荒的手像一把铁锁一般紧紧锁住了他的拳头，使他动弹不得。

    “我你妈，小子你他妈。。。。。。”

    “滚！”

    脏话还没说完，叶荒右手用力一拧，伴随着一声干脆的“咔嚓”声，李四的嘴里发出如杀猪一般的哀嚎。

    看着在地上捧着漏着骨茬的断臂，疼的直打滚的李四，叶荒的脸色没有丝毫的改变。

    “想嚎出去嚎。”

    叶荒脚下用力，一勾，一踢，张三的身体直接飞出了门外，疼痛之下，当场昏了过去。

    “嘶！”

    “这太勇猛了。”

    叶荒轻而易举的就治服了李四，在旁边的张三也是倒吸了一口凉气，脸上露出了凝重神色。

    “能赤手空拳就把李四打倒的那至少是一个魂王级别的强者啊。”

    “难道这个看上去年龄不大的小孩实际上是一个侏儒？”

    张三脑海中不断脑补着叶荒的真实身份。

    “朋友，我们可是为四皇子殿下办事的，行个方便。”

    张三脑补了叶荒的年龄和实力，断定叶荒是一个魂力雄厚的老怪物，说话的语气也客气了许多。

    “呵呵，别说你是为四皇子办事的，就算是你为雪夜办事的，我也照揍不误。”

    笑话，叶荒的师父可是武魂殿教皇和长老，一个纨绔皇子又怎么可能压的住他。

    “行，我张三今天认栽了，青山不改，绿水长流，大家终会有再见面的时候。”

    张三冷冷的看了叶荒一眼，放下一句狠话，带着两个受伤的伙伴，急匆匆的离开了医馆。

    张三放出的狠话，叶荒根本没有放在心上。

    如果放狠话有用的话，那还要拼命修炼干嘛。

    “乡亲们，咱们接着看病吧。”

    医馆再次恢复了平静，叶荒出门招呼这些普通百姓重新排队看病。

    但是这些普通百姓显然是怕了，看到叶荒走出来，一个个顾不得看病，脚步匆忙的离开了这里。

    “小伙子你们还是躲一下吧。”

    “刚才那个四皇子的手下张三，人送外号“法外狂徒”，在这里横行霸道很多年了，他不会善罢甘休的。”

    一个头发花白的老人不忍心叶泠泠这个善良的女孩遭到报复，临行前把叶荒拉到旁边，劝解他们两个人赶快收拾东西去外面避避风头。

    “多谢老丈的好意，他们不敢乱来的。”

    “唉，你这孩子咋这么执拗呢。”

    老人遗憾的摇摇头，转身走开了。

    经过这么一闹，转眼间，本就拥挤不堪的医馆，瞬间变得门可罗雀。

    “泠泠姐，对不起啊，都是因为我才把你的客人赶走了。”

    叶荒挠着头不好意思的道歉。

    “叶荒弟弟，你这是说的哪里话，哪怕是你不出手我也不会屈服的。这种不守规则的人最讨厌了。”

    “人走了也好，我也可以休息一下。”

    “你饿吗？现在没有人敢来了，我去给你做点吃的。”

    叶泠泠安慰完叶荒才想起，他们两个还没有吃中午饭。

    叶泠泠一般中午是不吃饭的，但是既然叶荒在这里，总不能让叶荒也跟着自己挨饿。

    “你的腿不方便，还是老老实实的坐在这里吧。”

    “我去做饭。”

    “你？”

    叶泠泠显然怀疑叶荒的实力。

    “怎么，难道我就不能会做饭了？”

    说着叶荒走进了叶泠泠的厨房。

    厨房里只是放了些大米，土豆之类的能久放的食物。

    叶荒熟练的把米饭蒸上。

    随后拿起两个土豆，洗净，削皮，切片，切丝。

    叶泠泠靠在门口，看着专注做菜的叶荒，内心深处竟然吹起涟漪，一时之间竟然看的有些痴了。

    “这是怎样的一个男孩啊，既会做饭，还懂药理，修炼天赋还那么高。”

    “如果我以后能找到一个像他一样既会做饭，又会照顾人的老公该多好。”

    “到时候再生两个宝宝。。。。。”

    叶泠泠平生第一次对一个男孩产生了幻想。

    叶泠泠想入非非的时候，叶荒端着餐盘走到了门口。

    “唉，想什么好事呢，那么入神。”

    “没，没什么。”

    叶泠泠回过神来，脸上闪过一丝红晕。

    “我，我来帮你盛饭。”

    生怕叶荒看出什么端倪，叶泠泠拖着病腿就要上来帮忙。

    “哪里用的上你呢，你就坐在这里乖乖的等着吃饭吧。”

    叶荒一个公主抱，再次抱起了叶泠泠，把她轻轻的放在餐桌旁边的椅子上。

    转身走进厨房去盛饭。

    没一会的功夫，一份酸辣土豆丝，两份米饭摆上了桌子。

    看着桌上的饭菜，叶泠泠的心里竟然有些堵的慌，已经很久没有人为她做饭了。

    为了掩饰自己的内心的伤感，叶泠泠赶忙端起米饭低头吃了起来。

    叶荒做饭的手艺确是很高，哪怕是饭量很小的叶泠泠，也比平时多吃了不少。

    吃过晚饭，闲来无事，叶泠泠看着外面皎洁的月光，有了一个新的提议。

    “叶荒弟弟，要不咱们两个去楼顶看月亮吧。”

    “嗯，好。”

    叶荒走过来，叶泠泠张开双臂，一切的那么自然。

    “今晚的月亮很美，以前每到月圆的时候，妈妈就会带着我坐到院中看月亮。”

    看着眼前圆圆的月亮，叶泠泠陷入了回忆。

    “我一直以为这辈子可以无忧无虑的活着，但是直到六岁那年我觉醒了九心海棠之后，我的母亲就离我而去，从此以后再也没有回来。”

    “我一直很恨她，不明白她为什么要突然抛弃我。”

    “直到有一天，我发现了母亲在我觉醒前写给我的一封信，才知道我错怪了她。”

    “那个时候，我才知道我的武魂是用母亲的命换来的。”

    “如果知道会是这样的结果，我宁愿不去觉醒。”

    叶泠泠喃喃自语着，好像要把这些年心中的委屈全部倒出来。

    “让你看笑话了。”

    过了很久，叶泠泠擦干眼角的泪水，从刚才失落的情绪中走出来，满脸羞赧的看了看叶荒。

    “说出来就好了，往事清零，关键咱们还是得往前看。”

    “既然你的母亲选择了成全你，那你就好好的活着。”

    叶荒不断的鼓励着。

    “嗯，我会好好活着的。”

    “为了爱我的人和我爱的人，总有一日，我会找到解除我家族诅咒的办法的。”

    (本章完)

