
　　杨奇并不担心端木凌风会背叛自己，若是端木凌风背叛自己，他固然不好过，但端木家族也会受到灭顶之灾，只要端木凌风不笨，就不可能出卖他。

　　虽然知道端木凌风不会背叛自己，不过杨奇还是敲打了一番端木凌风，让对方明白，自己绝对不是端木家族能够招惹的人物。

　　这一次的敲打起到了作用，杨奇自然也就不再继续敲打对方。

　　不过，最终杨奇还是接受了端木凌风的好意，暂时入住在端木家族在名古屋一出房产之中，毕竟相比起酒店，外面更加方便。

　　第二天，杨奇便是乘坐新干线，前往名古屋。

　　名古屋有中京之称，在战国时代，已经十分的有名，如今更是r国三大都市圈之一。不管是历史沿革，甚至经济程度，丝毫不亚于东京都市圈，甚至还要有过之。

　　端木凌风给杨奇安排的住处乃是一出庄园，也只有像端木家族这样传承无数年的忍者家族，才能在各大都市圈，都拥有自己的庞大庄园。一般人，哪怕是顶级富豪，也没有这样的底蕴。

　　“杨君，您来了。”

　　当杨奇来到庄园的时候，却是见到了两个意外之人，正是之前在东京时的双胞胎姐妹，此时的姐妹两人身着一袭居家服，见到杨奇便是立刻迎了上来，仿佛普通r国家庭主妇，等候工作归来的丈夫。

　　“你们怎么来了？”看着两人，杨奇便是一阵头疼，若是他对两人有男女之情，倒也罢了。

　　可对于两姐妹，杨奇根本没有男女之间的感情，但偏偏，两人的第一次，还都给了他，甚至还是三人一起。饶是杨奇已经有了三个女人，可是面对着姐妹两人，也是有些不自然。相反，两姐妹反而比他更自然，似乎没有觉得这有任何的问题。

　　关于这一点，不得不说r国根深蒂固的家庭观念，不管是什么层次的r国女人，夫为妻纲，几乎是深入到骨髓的。大多数的r国女人，几乎在结婚后，都会成为全职家庭妇女。M.23sk.com

　　“家主让我们过来伺候杨君，照顾杨君日常的起居。”端木汐梨小声道。

　　端木凌风！

　　杨奇嘴角一抽，他突然觉得，昨天敲打的端木凌风还不够，这家伙还没领悟他的心思，让两女过来的心思他倒是明白，只是这让他很是头疼。

　　“杨君……”一旁的端木汐美拿着一双新的拖鞋。

　　看着两女温柔的模样，杨奇不由叹了一口气，那怪r国的女人，会被公认为最好的妻子选择。

　　哪怕杨奇对于这种文化不以为然，但真正的接触到，依然是感觉到舒心。

　　杨奇换上了拖鞋，但是对于r国的居家服，却是颇为的排斥，两女见状，自然也不敢勉强杨奇。

　　接着杨奇问了两女不少关于名古屋的事情，作为地道的r国人，对于名古屋两女也是十分的熟悉。

　　从战国时代的战国三杰，到近代名古屋的发展，成为中京，两女说的都十分的详细。透过两人的话，杨奇对于名古屋也是有了一个详细的了解。

　　不过现在的名古屋，和几千年前的变化实在太大了，光是地图，根本无法辨认出来。杨奇只能从一些古地图，开始推敲，好在他手里有修行之地的地图，若是没有那黑色圆盘，完全靠着自己寻找，无异于大海捞针。难怪就算是身为r国修行界最强的势力，神乐宫都不得不想办法寻找地图，没有黑色圆盘的地图，根本没有参照物。

　　试想一下，在大海之上，或者沙漠之中没有参照物，最终的下场只有一个，迷失！

　　虽然古地图和几千年前相比，还是有着不小的区别，但更多的是地貌的变迁，不想近代社会，整个地标都是发生巨大的变化。

　　终于，在经过几天的调查和对比参照之后，杨奇终于是确定，徐福的修行之地，在爱知县境内。

　　至于具体在什么地方，就必须进步寻找，实地勘察才能确定，毕竟地貌变化太大，仅仅只是靠着地图参照，误差太大了。

　　“杨君。”两女有些不舍的送别杨奇。

　　几天的相处下来，两女无微不至的照顾和温柔似水，和以他为天的态度，即便是杨奇，也对两女多了一丝好感。加上两女若有若无的引诱，杨奇还是没忍住和两女再次发生关系，相比起第一次几乎完全是情欲，这一次，杨奇心中多了一丝怜爱。

　　“这一次我会离开几天，这几天你们不需要等我。”杨奇开口道。

　　两女微微点头，一直将杨奇送上车，才是转身走向庄园。

　　望着离去的两女，杨奇不由叹了一口气，这样全心为丈夫的妻子，谁不喜欢，可越是这样，他越是头疼。

　　来到爱知县，杨奇立刻行动起来，爱知县本来就是历史名城，关于古代的记录相比起其他的城市更多，特别是关于战国三杰的记载。也正是根据这些记载，甚至传闻，杨奇不断的寻找，终于经过两三天的寻找，他确定了徐福修行之地的所在。

　　爱知县境内的一处山中。

　　“还好r国注重保护自然，对本国的自然环境保护，可以说是全球最重视的国家，哪怕地貌变迁，依然可以判断出来，不然就麻烦了。”望着眼前的山林，和黑色圆盘记载的地图，有着几分相似，杨奇不有感叹道。

　　这一点，就算是杨奇，也不得承认，华夏在自然环境的保护方面，不如r国。如果不是因为r国多地震，恐怕地貌的变迁会更小。

　　根据黑色圆盘的地图作为参照，杨奇不断的深入，可是越是深入山中，他却是渐渐发现，他似乎已经走过了地图上记载的修行之地。

　　“怎么会这样？按照地图的记载，修行之地就在附近，可是为什么，我来回几次，都没有发现任何阵法痕迹，但这里根本不像有强者遗留下的修行之地的样子？”杨奇面色有些难看的看着四周。

　　这个地方，他已经来回了好几次，可是依然没有发现徐福的修行之地，若是有阵法掩盖，他也应该能够发现才对，可是他什么都没发现，就想那修行之地根本不存在一般。

　　“一定是我忽略了什么。”杨奇很清楚，那黑色圆盘的记载，绝对不会出错，徐福的修行之地，就在这里。他之所找不到，甚至无法发现阵法的痕迹，肯定是他忽略了什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百零四章 没找到免费阅读。https://xs.23sk.com 