    ………………………………………

    chapter68

    …….

    他低低的吐出那几个字的时候,雨滴仿佛骤然加大了，倾泄在我们身上，一种奇妙的感觉伴随雨水沁入到我的毛孔里，却令我周身更热了。

    我曾经在无数小说里，电影中，又或者我身边的某些小情侣之间频繁的听过这个字眼。它该是天底下最动人的情话,又往往充满了虚假和矫情,作为一个对恋爱和异性没什么兴趣的人,我曾对它不屑一顾,更满以为我绝不会被这个词打动,可是被阿伽雷斯一字一句的说出来，我几乎是盯着他的嘴唇傻在了当场，仿佛从高悬的钢丝弦上一下子坠入他的怀抱，却还没有反应过来。

    “你呢？德萨罗…我的小家伙…”阿伽雷斯用下巴温柔的磨蹭着我的嘴唇，胸膛紧紧抵着我，将我逼压到门板上，蹼爪揉捏着我的屁股，“回答我。你爱我吗，还是你仍然害怕我？”

    老天啊…打死我也想像不到阿伽雷斯这样一只邪恶又强大的人鱼会说这么肉麻的情话，简直…太奇怪了！我不知道他是打哪学的甜言蜜语，也许无师自通，但这些词被他说出来的效果也比任何一个风流倜傥的花花公子都要叫人没法抵抗，尽管我是个木头脑瓜的男性，此时也感到耳根软的要融化了。

    我咧了咧嘴，舌头都大了，不知所措的胡言乱语：“呃…也许…我想…”

    “不能说‘也许’，德萨罗，给我一个肯定的回答。”

    阿伽雷斯威胁意味的说着，一口叼住了我敏感的耳垂咬吮，引得我脖子一哆嗦，屁股肉被他的蹼爪包得更紧了。他的指头时不时隔着裤料揉摸我的两枚卵蛋，令我一下子就在他的爱抚下完全挺立起来，双手不自禁的攀上他的脊背，咽了一大口从嗓子眼涌上来的口水，张开嘴，微微喘息起来。近在咫尺的眼瞳深深的注视着我，眼底深邃的像大海要将我整个人溺毙其中，而我同时在里面看清了我自己的眼睛。

    我诧异的发现自己眼睛正灼灼发亮，燃烧着浓烈的渴望，迷恋，依赖，彻底泄露着我未曾确信的、试图掩藏的所有情感，它们简直快要挣破我的眼眶，奋不顾身的投身阿伽雷斯的眼睛里去，去探索，去享受，去纠缠，去粉身碎骨。

    爱是沉陷。我的脑子里回荡着不知从哪看来的这句话，而我真的完完全全的沦陷了。阿伽雷斯强势的、侵略性的，毫无保留的爱足以打破所有壁垒———种族，伦理，情感，立场…所有人类学的东西在他面前都显得不堪一击，他驱使我鼓起所有勇气挣破自己所笃信的障碍，去接纳他的海洋。

    “是的…”我勾住他的颈子，埋首在他浓香的发丝里，放任自己迷失在其中，哑声喃喃：“我爱上你了……”

    他将我压着的力度更紧了，一只蹼爪沿着脊背摸到我的后脑勺，指头嵌进我的头发里，收紧了，像捧着珍宝一样捧着我的头，凸出的肩胛骨硬邦邦的顶得我的脸颊，“将yoila放到你身上是我一生最正确的决定。德萨罗，我该怎么感谢你的爷爷？”

    “那就好好对待他的孙子吧，首领大人。”

    我嘟哝道，心想要是我爷爷到底是因为我刚出生因病快要夭折了才迫不得已的把我“献给”阿伽雷斯，要是知道阿伽雷斯这个家伙把我泡了，非得跟他拼命不可。

    “好好对待。”耳边嗬嗬的低笑起来，粗粝的嗓音灌进我的耳膜，“我得现在就付诸行动。”

    说完，他放在底下的那只蹼爪忽然摸到我的裤腰上，抓紧我的皮带将它一下子抽了下来（我该庆幸他这次没有一下子撕掉我的裤子），将我湿得黏在身上的裤子两三下就褪到了脚踝。我光裸的腿被扳到他的肩上，那猩红的舌头一路顺着腿根舔下去，狭长的眼睛却野狼似的直勾勾的盯着我。

    那种眼神让我的欲血轰然洪水似的从下面冲到了头顶，天旋地转的挺起腰瘫软在门板上，手在滑溜溜的木头面上四处摸索着重心，却什么也抓不着，光溜溜的下/半/身几乎就骑在他的肩膀上，被他那样浮浮沉沉的扛着，眼睁睁看着我那翘起的玩意可耻的顶着他的下唇。

    我提心吊胆望着了望铁门外，生怕有人看到里面我和他的姿势，但好在这里黑漆漆的，根本没什么船只经过，能看见我们俩的只有头顶的夜空，这种隐秘的环境使我的色胆终于毫无顾忌的释放出来。暴雨瓢泼在身上，却丝毫冷却不了我身上燃烧起来的温度。我整个人涨热的就像要爆炸的煤气炉子，目之所及的皮肤都潮红得如同被煎熟了。他却火上浇油的重重舔着着我那儿，舔得我都要忍不住快要射出来的时候才将头埋下去，湿软的舌头径直伸进我渴望被他侵犯的领地里，肆意的逗弄着我颤抖紧绷的内壁。

    “嗯……该死的……”我紧闭上眼闷哼了一声，脚趾都不自禁的勾曲起来，欲求不满的把阿伽雷斯的脊背环得紧紧的，腿肚在他结实的背部肌肉上摩擦着，却被他的蹼爪扒得大大分开，由脚踝自腿根的缓慢的、一寸一寸的、充满了**意味的抚摸着。这让我感觉自己像要蚌一样被他掰开了外壳，然后仔细的享受里边鲜美的蚌肉，并且要一滴不留的将我吃干净。

    两年都没有被他碰过的身体敏感的到了极致，只是被他舔弄，我就已经忍不住射了一轮，但很快又再次硬起来，后口绞着他的舌头绞得更紧，只渴望着被更粗大的东西操干，但我他妈的说不出口，阿伽雷斯也似乎在有意折磨我似的没有停下来进入主题的意思。

    我迷乱的仰躺在那，嘴里漏气般的喘息着，被这种拉糖丝般无限拉长而又得不到**的快意搞得快要发疯，刚探手下去打算帮自己释放，却被阿伽雷斯扣住了手腕。他将我整个人翻了过去，使我趴在那摇摇晃晃咯吱作响的门板上，又把我的屁股瓣大大扒开，不轻不重的啃咬着，吻舔着，手指抚弄着我翘立的东西，好像不把我的身体揉得足够软誓不罢休。可我发誓我浑身里里外外都软的像蛋糕一样，能挤出奶油来。

    “阿伽雷斯！”

    我嘶哑的哀叫着，微微扭动着脊背催促他。湿乎乎的上衣包裹在身上让我很不舒服，我干脆拉扯着衣襟把外边的西装和想将里边的衬衣一块褪掉，阿伽雷斯却不来帮我的忙，尽管我听见耳后的呼吸拉风箱的急促，顶着我屁股的玩意也硬得像钢棍似的。我知道这该死的家伙就是在欣赏我自己脱衣服的光景，他很享受我就像个向他讨糖果吃的小孩的那种感觉，见鬼。

    可我实在忍不了，我他妈这两年每夜做梦都想着跟他翻云覆雨，到这个时候了，还要被这个家伙考验尊严。我暗暗咒骂着他，急不可耐的把上衣都扯开，脱下来甩在边上，低头贴在门板上，低声埋怨道：“我脱光了…我…想要你那样……”

    “哪样？”他的头终于从我的屁股上挪到我的耳后来，低沉的笑道，他坚硬的胸膛紧贴着我的背，肌肉线条滑过我的脊椎，令我亢奋的浑身毛孔都张开了。

    “我他妈要你…干我！”我咬着牙颤抖的□□道。话音刚落我的腰被他环过来的强韧手臂用力捞高了，屁股不得不高高翘起，被他布满鳞片的“腿”抵住。我感觉到他那肿胀的东西顶端顶在我的臀缝处，巨大的要命。阿伽雷斯的嘴唇厮磨着我的后颈，咽唾沫的声音很响，我甚至能嗅到他呼吸中带着我的精液的腥味：“你从来没有真正承受过我，你不知道我有多猛，德萨罗……”

    难道以前那么多次还不叫真正“承受”？

    我骤然有点惊惶起来，然而下一刻，他的东西就猛地突破了我后面的入口，猝不及防的把我脆弱的括约肌大大的撑开，那瞬间我感觉他的东西前所未有的大，但也可能是我两年没有容纳他而变得过分紧致。我止不住的断断续续的高哼起来，手指几乎要嵌进木板里，肠/壁把他绞得毫无缝隙，紧得连屁股肉都在抽搐。

    而他长驱直入的一寸寸挺入进来，伟岸的身躯抵压着我的背脊，胯骨重重撞上我的臀部，将我的下半身顶得高耸出水面，整个人把身前的木头板压得断裂了，啪嗒一声垮塌下去。

    我平趴在岸上，感到他捧着我的屁股将那根东西彻底的插进来，囊袋啪地击打出湿润的水声，巨大的柱/体仿佛把我的整个内腔都塞得满满当当。

    我的眼泪被刺激的得喷涌而出，却忍不住睁大眼回头去看，只见那粗大的茎/体粘连着湿答答的白色液体嵌在我的穴口里，青筋暴露，活像根烙红了的大铁棍，由于没了此刻没有鳞膜的遮挡，它得以完全暴露出来被一览无余，那尺寸明显比原来更长更大，足有儿臂粗细，我简直无法相信自己能把这非人类的大东西吞进来。这光景有点太吓人了。

    我涨红着脸，涕泪满面的惊瞪着它和阿伽雷斯，他低垂着眼睫毛，嘴角的笑意暧昧而得意，欣赏的盯着我们连接的光景，显然对他的家伙十分引以为豪，蹼爪抓揉着我的屁股蛋，色/情的盯着我，咧开嘴得意的笑了：“喜欢它吗，德萨罗，看你的小嘴巴把它吸得多紧？”

    “混蛋……”我咽了口唾沫，哽咽着断断续续的骂道，被他忽然俯身倾压下来，重重堵住了嘴唇，他的舌头钻进我的齿缝里，张嘴吸住我湿/软发/酥的舌根深吻着，嵌入我身体里的东西拉弦上箭似的缓缓抽出去，浅浅的在穴口磨蹭几下，又深深的挺/入进来，不同以往的狂风骤雨，做得又慢又温柔，像是在一点点的让我彻底崩溃。

    他的抽/送沿路挟带着粘稠的液丝，茎头划圈似的慢慢研磨着我的每寸内壁，我甚至能清晰用感知他的形状，阿伽雷斯的那儿跟人类的的确有本质的区别，也许看起来没什么分别，可当他钻进来以后简直就如同章鱼的触手般灵活，好像能自主的改变形状来刺激每个敏感点，让**的快/感扩大十倍百倍，该死的这也许是我至今为止研究人鱼得出的唯一确定的结论，因为我拿自己亲身证实了这一点。

    我咬着下唇混乱的思考着，身下无法言喻的快感聚集成一根丝弦被他拉锯着，发硬的乳/尖和挺立的下边都被他的蹼爪牢牢掌控在手心，伴随着他律动的频率一下下抚弄着，紧绷厚实的皮手套的纹理摩擦得我细嫩的部位，让我几欲发狂。

    我的腰颤抖得都快要拗出了一个半弧，双腿跪在木板上犹如风中残叶似的猛烈打抖，屁股在他滑溜溜的鳞片上可耻的滑来滑去，眼皮下汹涌的往外冒泪，喉头里的呻/吟尽数被他强势的激吻所吞没，只能发出泣不成声的嗯嗯呜咽。

    就这么细研慢磨的做了好一会，在我濒临泄闸的时刻，身体又被阿伽雷斯翻过去，仰放在我那一堆脱下的衣物上，他的嘴唇撤开来，让我才终于得空狂乱的释放出喘息，溢出不成调的哭吟，透过被雨水模糊的目光，我看见阿伽雷斯在上方笼罩着我，他把我的双腿架起来环在他的腰上，好使我的屁股更深的把他的巨物吸纳进去，臀肉焊接似的压在他结实暴凸的腹肌上。

    他剧烈的粗喘着，显然兴奋到了极致，脸上的血管在苍白的皮肤下起凸蜿蜒，眉眼线条紧绷得像刀刃般锋利，显得有些触目惊心，但我从来没有像此刻一样感觉阿伽雷斯那么迷人，简直让我就要走火入魔了。

    我颤抖的勾住他的脖子，迎着从他身上滴撒下来的水珠吻上他的嘴唇，被他狠狠勒住腰竿，整个人被拥得悬在半空中，重重一挺，身体里的东西好像顷刻间又胀大了几寸，而霎时间阿伽雷斯的身躯也猛烈的抖动起来，我感到他分裂出来的双腿正在快速合拢变长，风衣底下像起浪般涌动着，布料撕裂的响声响彻耳畔，一条又粗又长的大鱼尾正在我的腿间逐渐成形。

    我下意识的想要低头去看，却被他抓着腰拉弓射箭般的狂插急干起来，借助着鱼尾变形时的颠簸将我顶得上下耸动，性器仿佛一条鲨鱼般攻击着我的内里，让强烈无比的快意像鲜血似的喷薄而出，充斥着整副躯壳，把一切其他的感知都扔出体外，只剩下与他结合的眩晕。

    我的前列/腺高/潮在这种巅峰的**下很快来临，在阿伽雷斯的小腹上一股股的倾泄出来，却只萎靡了短短几分钟，又因为他越来越野蛮的抽送频率而再次坚挺起来。

    不知道这跟我们的激烈运动有没有关系，总之他的下半身在我们一起步入**的时刻也终于彻底打回了原形，粗韧而长的出奇的鱼尾像以前那样绞着我的小腿，将我一次又一次的卷入那充斥着原始快乐的浪潮里。不敢相信我们一直做到了黎明时分，直到我精疲力竭的连呻吟的力气都不剩了。而阿伽雷斯这个色棍才考虑到白天会有船只路过，将我抱进了他可笑的新居所里。

    我想，这就是我们同居生活的开始。噢，一个人类，还有一条相当于他的养父的人鱼！

    tbc

