    下一瞬间，这太监，便已经出现在了大江之上，好似鬼魅一般的出现在了那群邪道高手面前。

    见到这突然出现的太监，所有人都是神色微变。

    他们这些邪道高手，每一个在江湖里，都已经可算是有名有姓的，就单以武功论，每一个放在武道炼气的层次里，都是一等一的高手。

    其中不少人，都已经修炼到了炼气境界的顶点，下一步就是炼虚了，若不然，哪怕王阳重残，他们也决计不敢追杀于王阳。

    当然，这里面最关键的，还是王阳身上的无极天衍大千道的传承，以及相应的命从种子。

    其中那无极天衍大千道，乃是直指通神境界的道术传承，由一道绝世道术，和六道上品道术组成，若是将之修炼到最高境界，可以修成无极天衍大千神通。

    这传承，虽然和三宗七道的道术传承差了一个级别，但也是人世顶尖了。

    三宗七道之所以并列，不是因为别的，只是因为他的道术修炼到极致，最后修成的大道神通，位列天下十大神通。

    而这十大神通，每一个不说修成，就单是想要获得修炼的机会，那都是难如登天，哪怕是看似最容易获得的暗冥道的道术传承，在看似容易的背后，是血淋淋的一人道成万骨枯。

    哪怕是那些江湖之中已经成名的高手，乃至是其他三宗七道之中的道子，宗主，如果让他们年少的时候加入暗冥道，哪怕是他们，也没有任何的信心，自己可以活到最后，成功修成暗冥道的十极幽冥神魔涅槃大神通。

    甚至可以说，暗冥道的整个模式，就是极度不合理的，之所以能够存续到现在，主要还是世上有太多渴望逆天改命的平凡人了。

    毕竟，哪怕是现实世界之中，王阳所处的时代，虽然开化了，但公平依然只是个笑话，生活之中依然处处是压迫，处处是人吃人，只是世界开化了，文明了，吃人的行径从明里变成了暗里，在世界黑暗的角落，不知道多少人在遭遇压迫和剥削，乃至是家破人亡之后，疯狂的渴望强大，哪怕不惜付出自己的一切。

    现实世界尚且如此，这样一个封建的世界，只会更加的残酷黑暗。

    也就这种情况下，暗冥道的有教无类，弱肉强食的模式，才得以延续，没有陷于自我毁灭。

    暗冥道收徒，不看来历，不看身份，不看背景，什么都不看，只要想入就能入。

    而加入暗冥道的人，自然也不会有什么平民百姓，都是一些已经连命都不要了，只渴望掌握命运的亡命之徒。

    道术这东西，天赋很重要，但有时候也没那么重要，只要足够凶，足够狠，不把自己的命当命，人多了，总有几个成材的。

    某种意义上来说，暗冥道其实也是这个黑暗世道的一缕光，给了那些无路可走的人，一点微小的希望，虽然这并不改暗冥道是魔门的事实。

    毕竟，暗冥道这个宗门，从一开始的存在就不是为了普度众生，为了给人希望，而是为了培养出更强之人，真真正正的将“为了更强，我们才存在”这句话，贯彻到极致，一切都只为了培养出，人世间最强大的魔头，最强的阎罗天子！

    看似最容易得到的，往往都是最难的。

    而其余的三宗六道，那都是走精英路线，身份、背景、天赋、心性，要求数不胜数，一个个都是亿里挑一，想要得到他们的道术传承，要么一开始就有资格，能被选中，要么就永远都没有半点机会。

    由此可见，大衍道人的完整道术传承，对这些邪道人物，有多大的诱惑。

    更遑论，王阳身上，除了完整的道术传承之外，还有一套修炼这套道术传承的命从种子。

    这命从种子，是道术高手以特殊方式以命从为材料炼制出来的，从特殊的方式二次炼化，可以将之复返为命从。

    命从这东西，是人身上的变异器官组织，越厉害道术，需要的命从种类就越多，这种情况下，想要修炼道术，总不能去现找人，现抓人，然后现场把命从挖下来，趁着新鲜，给自己安上去。

    当然，在命从种子的炼制之法被创造出来之前，最开始的道术高手，的确是这么做的，至于现在，自然是没几人这么做了。

    此刻，以这些邪道高手的武功，却是没有一个人看清，眼前这个太监，是怎么出现在这里的。

    与此同时，他们所有人，在这个太监的身上，都感觉到了巨大的压力，那是一种源于生命层次的压力，就好像一群兔子，遇到了老虎。

    炼虚！这决计是一个炼虚层次的武道高手！至于道术高手，道术高手的气息不会这么平和，越是强大的道术高手，其气息越似火山一般汹涌，时时刻刻都在干涉天地，扭曲现实，以展现自己的强大，不可能这般平和。

    而眼前这个太监，就武道上，绝对是已经几近站在了炼虚的顶端了，不是寻常炼虚高手可比。

    “诸位莫要慌张，杂家无意打杀尔等蝼蚁，反倒是尔等这些蝼蚁，是撞了天大的运气，有贵人夜游长江，看尔等行色匆忙，是以让杂家找一人去了解事故。”

    “至于其他人，继续去追，如果追的好，取悦的贵人，贵人绝对不吝赏赐。”

    “不过，尔等若敢三心二意，怠慢了贵人，嘿嘿……”

    这太监，并没有说下场，只是嘿嘿一笑，但就这一笑，却让所有人都感觉到了一阵刺骨的寒意。

    话音落下，这太监探手一抓之间，场中当即便少了一人，连带着太监也再无踪影。

    这太监，常年侍奉天家，武功暂且不提，就这察言观色，揣摩人心的本事，可谓是登峰造极了，短短几句话之间，恩威并施之下，就完成了十三公主的交代。

    使得在被他带走一人的情况下，其他人能够继续追下去。

    若不然，这些邪道中人，最是胆小，骤然少去一人，怕是立时就做鸟雀散了，那般情景，自然是他所不愿意看到的。

    这些人的命是小，不过几只蝼蚁，但要是乏了天家人的兴致，那他就是万死不能辞其咎了，就连他自己都能原谅自己。

