    第1271章给未婚妻的绝对尊重

    陆荨和楚然几人的脸上带着好奇，眼里面的八卦和焦急几乎快要凝为实质流淌而出。

    颜知许挑了挑眉梢，“因为这家酒店的老板是我的未婚夫啊。”

    说完后还晃了晃手上戴着的戒指，紧接着插入房卡，推开面前的房门进入房间里面。

    留在园地的几人：“……”

    陆荨一头雾水，眨了眨眼眸，眼里带着浓郁的疑惑不解，一时间还没弄清楚这里面的关系。

    楚然同样是一脸懵逼：“？？？”

    阿许在说什么？为什么这里面的每一个人单独拿出来都能听得懂，可是连在一起组成一句话就不明白了呢？

    曲临玲眉头紧锁，“许爷说这家酒店的老板是她的未婚夫，可是我记得许爷的未婚夫是傅院长啊，所以说傅院长是这家酒店的幕后老板？”

    听到这番话，其他两个人有点卡顿的脑子里面清醒过来，弄清楚这两者之间的关系。

    陆荨伸出手猛地拍了拍大腿，说话的语调突然猛地拔高，“卧槽，这个推理很合理啊！”

    傅院长居然是凯悦皇朝酒店的老板这个消息说出去，恐怕会不用买水军也能立即上热搜引发起无数吃瓜裙子的激烈讨论。

    楚然点头，“我也觉得是这样的，特别是你们记不记得，许爷和傅院长一起录制综艺节目的时候，在亚城有个赛车比赛当时他们给的彩头里可是有凯悦皇朝酒店黑金会员卡这一项的。”

    凯悦皇朝酒店的黑金会员卡想要弄到一张简直就是难如登天，但如果傅院长自己就是老板的话就说得通了。

    陆荨伸出手拍了拍心脏，“……这个消息实在是太庞大了我需要好好的去消化一下。”

    说完后也没再继续理另外的两个助理推着属于自己的行李，走向另外的一个房间插入房卡推门而入。

    楚然和曲临玲在原地站了一会儿，两人也离开了这间房门的门口。

    ——

    颜知许进入房间。

    她放下手里面的行李，简单的整理了一下后让酒店送餐上来，吃完饭，放在桌上的手机铃声响起。

    拿起手机一看，这是来自傅时墨的微信视频。

    颜知许的手指点击绿色的按钮，接听视频电话。

    视频刚接通，手机屏幕里瞬间就出现傅时墨那张完美无缺的面容。

    他狭长的丹凤眼里泛着深邃和缱绻的光泽，对视一眼就能轻易的陷入其中难以自拔。

    傅时墨看了一眼她身后的环境，“这是到了？”

    颜知许坐在沙发上，“嗯。”

    这个套房显然是经常有人打扫，茶几上没一丝的灰尘，而且空气里的气息也不难闻并没那种积灰的味道。

    她单手托着下巴，“你跟凯悦皇朝酒店的员工说了持有这张黑金卡的人就是老板娘。”

    这话不是疑问句而是肯定句。

    傅时墨坐在办公椅上，伸出骨骼分明的手指推了推鼻梁上的眼镜框，“既然我们已经订婚了那么酒店的员工总要认识一下老板娘。”

    男人的嗓音磁性低哑，眼眸里带着一片的真诚之色。

    这是他给自己未婚妻的绝对尊重，不想要她在自己看不见的地方受任何一丁点的委屈。

    “阿墨。”

    “这份特殊的礼物我很喜欢。”

    颜知许勾了勾嘴唇，目光温柔地凝视着屏幕里的男人。

    (本章完)

