    有人公然顶撞、冒犯天龙人，拍卖场门口瞬间安静了一刹那，针落可闻。

    “他是谁？不想活了？”

    “不知道，竟然辱骂天龙人，死定了……”

    “等等，他……他好像是那个……”

    那些正准备来购买奴隶的富豪和贵族们眼神愕然，一脸震惊的站在一旁，有点骚动。

    他们目不转睛地观察着场中的情况。

    一些人认出了那个黑发蓝眸的青年的身份，知道有好戏看了。

    夏露莉雅宫可能是没料到有人敢顶撞甚至辱骂她，呆住了一下，随后她那张长的还不错的白皙脸庞上浮现出怒意。

    因为眼神过于阴狠，让她显得很刻薄、刁蛮。

    “贱民，好大的胆子，你该死！”

    反应过来后，夏露莉雅宫怒火中烧。

    她眼神冰冷残忍，从腰间掏出了一把金色手枪对准了雷恩，毫不犹豫地把手指放在了扳机上，就准备按下去。

    光天化日之下，一言不合就要开枪杀人，可想而知天龙人有多嚣张、蛮横。

    道德，律法和人命在他们心中不值一提。

    绝对的权力带来涂毒无穷的腐败，这几乎是必然的。

    “以死谢罪吧！”

    夏露莉雅宫表情残忍、阴狠，瞄准雷恩直接扣动了扳机。

    嘭！

    火舌迸射，气浪咆哮，一颗子弹射向了他的脑袋！

    不少人下意识移开了目光，不想去看这个年轻人中弹后血液飞溅的景象。

    唰！

    然而预料之中场面并没有发生，手掌化作残影，雷恩的两根手指瞬间夹住了射来的子弹。

    徒手接子弹，周围顾客们都是一片倒吸冷气的声音。

    他将这颗子弹随意的丢在地上，眸光冰冷地看着一脸震惊夏露莉雅宫，语气冷酷：

    “这是第二次了，你们这群猪怎么就不会长点记性？”

    路人们：“……”

    这群猪？

    竟然这样形容高高在上世界贵族，这是何等嚣张放肆啊……

    “你……”

    夏露莉雅宫指着他，猪这个词让的脸色一阵红一阵白，不知道是恐惧更多，还是愤怒更多。

    他冰冷的眸光就像死神的凝视，蕴含着悚然刺骨的滔天杀气，让她身体发寒，心生恐惧，下意识退后了几步。

    “护卫，快上来！”

    发现手枪没用后，她一边后退，一边有点惊慌的喊道。

    然而有人比她还不堪。

    “爸爸，救命啊！就是这个魔鬼，他想杀了我，他又出现了！”

    这时，智障六岁儿查尔罗斯圣辨认出了雷恩的身份，瞬间脸色惨白，冷汗淋漓。

    那段噩梦般的回忆又浮上心头，狂涛似的湛蓝剑芒撕裂大地，差点将他劈碎、吞没……

    险些就死了。

    这件事他越想越怕，这几天晚上做噩梦都是剑豪雷恩那张狰狞扭曲的脸。

    恐惧之下，六岁儿立刻从奴隶背上跳下，躲到了父亲罗兹瓦德圣背后，瑟瑟发抖。

    “那不是炮王吗？”

    “嗜血大剑豪，弗朗西斯·D·雷恩，悬赏金10亿贝利的大海贼！”

    “怪不得敢顶撞、辱骂天龙人，这种事他也不是第一次做了吧，真是个疯子……”

    “……上次他似乎更过份呢，看把查尔罗斯圣吓的……他竟然还能逍遥法外。”

    那些贵族、富商们小声嘀咕着。

    有人面露忧虑和恐惧，似乎很忌惮雷恩这个凶名赫赫的大海贼，也有人眼底藏着一丝幸灾乐祸，在看天龙人的笑话。

    ‘竟然是这个无法无天的家伙……’

    罗兹瓦德圣看着气焰嚣张的雷恩，脸色十分难看。

    敢试图杀害他儿子，这种狂徒，在他看来就该千刀万剐。

    不过毕竟活了几十年，他比儿女还是多了一些智商和冷静，知道对方很难对付。

    新世界的大海贼可不是一些普通护卫能应付的，武力冲突很危险。

    他立刻给了保镖一个眼色，那名西装革履戴着墨镜的狗腿子上前一步，色厉内荏的道：

    “剑豪雷恩，你别忘和五老星大人，以及战国元帅的约定，不得袭击、冒犯世界贵族！”

    他只能抬出海军元帅，世界政府最高领导人来压人。

    “我当然没忘记。”

    雷恩满不在乎的伸手掏了掏耳朵，他看着脸色铁青的夏露莉雅宫，罗兹瓦德圣和那个保镖，嗤笑一声，“不过我也没答应见了天龙人就要绕道走啊？

    这里这么宽敞不会往旁边走吗？你们这群猪是没长腿吗？”

    他根本没有挡在路中间，是天龙人出行太招摇了，非要霸占清空一整条路不可。

    天龙人的保镖：“……”

    又是猪……咳咳。

    夏露莉雅宫气的娇躯直哆嗦：“……”

    她身份尊贵，从小养尊处优，除了当年那个讨厌的神之女，谁敢给她一点脸色看？

    更别说这样辱骂她了……

    “剑豪雷恩，注意你的言辞！”罗兹瓦德圣脸色铁青，怒火难遏。

    自认为血统高贵他内心极度傲慢，根本无法忍受别人的一点冒犯，大声训斥道：

    “如果你这个嚣张的贱民还想要‘王下七武海’的位置，就对造物主的后裔放尊重点”

    他自认为抓住了对方的把柄。

    毕竟，海军和政府是这么说的，用王下七武海的位置给剑豪雷恩套上了枷锁。

    见父亲训斥对方，一旁的夏露莉雅宫仿佛受到了极大的鼓舞，声音刻薄的骂道：

    “听到了吗？贱民！别以为有点武力就可以嚣张放肆！

    想要王下七武海的位置的话，就立刻向本小姐道歉认错，然后滚开，听到了……”

    “你们说，这群猪怎么就这么蠢呢？”

    雷恩看着周围的那些顾客，一脸不耐烦的道。

    众人：“……”

    说的好，我们其实也想这么说……咳咳。

    要憋住，～(￣▽￣～)~，不能笑。

    “……”

    夏露莉雅宫闻言话语一顿，旋即她仿佛已经忍无可忍了一样，表情扭曲勃然大怒，“我受够了！贱民，你这个该死的贱民！肮脏的爬虫，竟然敢……”

    “吵死了，八婆。”

    雷恩眼神骤冷，双指并拢一斩！

    轰！

    森冷凌厉的杀气陡然释放，一道光芒清冽的剑光从他的指间迸射，瞬间就将夏露莉雅宫脚下的大地切开了！

    深深的裂缝从她脚下向后蔓延，长达十几米。

    “……”

    夏露莉雅宫的话瞬间戛然而止，俏脸一片惨白。

    她仿佛被人当头浇了一盆冰水，上涌的怒火和戾气掐灭，额头渗出了冷汗。

    “……”

    路人们也眼皮一跳，吓得额头冒冷汗。

    还好只是恐吓，否则……

    “啧，这家伙真乱来啊。”

    见他一言不合就出手，海贼超新星尤斯塔斯·基德都有点咋舌。

    “确实是个狂徒。”杀戮武人基拉补充了一句。

    场中，雷恩那对仿佛万载冰川一样漠然无情的碧蓝眸子盯着夏露莉雅宫，冷声道：

    “你身份很高贵是吧？信不信老子现在就打断你的手脚，扒光衣服，用铁链吊在拍卖场的门口，让你口中的贱民们都好好欣赏一下你不穿衣服的尊贵身子？”

    夏露莉雅宫的身体本能地哆嗦了几下：“……”

    Σ(*?Д`;)

    她这次不敢再顶嘴了，他看她的眼神就像看一具冰冷的尸体，让她心胆俱寒。

    自恃身份的傲慢，怒火和怨毒，终究被对死亡的恐惧压下去了，不过她还是有点不甘心，用求助目光看了父亲一眼。

    “……”

    罗兹瓦德圣的右手五指攥的发白，也有点忍无可忍。

    嚣张跋扈养成了习惯，多少年了，没人敢用这种态度对待世界贵族。

    以前那些卑贱如爬虫，血脉肮脏的贱民别说冒犯羞辱他了，在他面前就是话都不敢大声说。

    无视身边保镖对他拼命使眼色，罗兹瓦德圣眼神阴狠的盯着那个黑发蓝眸的海贼：

    “很好，你很嚣张是吧？信不信我现在就让海军大将过来……”

    “海军大将？哈哈哈哈……”

    雷恩嚣张狂笑着，身上陡然释放出近乎实质化的磅礴煞气杀意，让在场所有人仿佛置身尸山血海中，心神都颤栗起来。

    他眼眸中流转着深渊似的幽光，盯着对面脸色煞白的罗兹瓦德圣，冷声道：

    “你尽管试一试。

    赤犬、黄猿是吧？老子压根就没觉得他们怎么样！

    让他们放马过来，我倒要看看，他们能不能拦住老子把你全家都砍成一百零八段！”

    他等着草帽一伙动手打人，不过是想罗宾欠下人情以后再邀请她一起去睡古镇考古……

    但他的耐心是有限的，假如这几个天龙人还不知好歹摆谱，他不介意先送他们去见阎王。

    “……”

    听到炮王如此冷酷霸道的宣言，路人们纷纷倒吸了一口冷气。

    夏露莉雅宫死死地咬着嘴唇，也不敢吭声了。

    她有一种预感，再敢多说什么，马上就要见血了……

    六岁儿查尔罗斯圣更不敢冒头，他的身体哆嗦着，躲在父亲身后，眼神有点惊恐。

    他真被雷恩上次的举动吓怕了，看到他就像老鼠见到了猫一样。

    罗兹瓦德圣本来还想说什么，不知为何突然想起了年少时的一段记忆。

    36年前，他还是个青葱少年，还住在神之谷……

    那个狂徒头发在风中乱舞，浑身虬龙般的肌肉仿佛钢铁浇铸而成，他站在那里气势磅礴凶悍之极，就像深渊魔神降临人间一样，嚣张不可一世的狂笑宛如雷鸣般回荡整个神之谷……

    对于很多岁数大的天龙人而言，那段经历简直就是噩梦，至今想起来都觉得心有余悸。

    罗兹瓦德圣看着面前的雷恩，他那嚣张霸道的态度和宛如魔神一样恐怖慑人的气势，隐隐和当年那个狂徒重叠了起来……

    一瞬间，冷汗就打湿了他的后背。

    “父亲，你怎么了？”

    夏露莉雅宫看着脸庞苍白无血色，嘴唇在微微哆嗦的父亲，目光疑惑的问道。

    “没没…我没事。”

    罗兹瓦德圣忍住拔腿就跑的冲动，见雷恩没有继续动手，强行镇定了一下心神。

    他装作淡定的问道：“剑豪雷恩，你和海军有约定，不会对我们出手对吧？”

    “不然你们还能零件齐全的站在这？”雷恩一脸不耐烦，“还有完没完了？过个路屁事那么多！”

    “……”

    罗兹瓦德圣这次没有回他的话，也没要求清理出一道路，对儿女招手，“我们走吧。”

    说完，他从巨人奴隶的背上下来，带着脸色有点难看的夏露莉雅宫和查尔罗斯圣从雷恩的旁边经过，甚至没再看他一眼。

    说实话，假如不是怕太丢脸，罗兹瓦德圣真想掉头就走。

    MMP，几十年后竟然又出现了这样可怕的狂徒，CP0和海军都在吃干饭吗？

    “父亲，难道就这样算了？”

    踏上台阶，走进了人口拍卖场，夏露莉雅宫觉得很丢脸、很屈辱，小声问道。

    “冷静一点，夏露莉雅。”

    罗兹瓦德圣难得语重心长的解释道，“你要知道，有些疯子是不可理喻的，连造物主的血脉都敢亵渎、杀害……我们身边暂时没有强者，冲突起来很危险。

    我们没必要以身犯险，这种人，还是交给卡普和战国那些武夫去对付吧。”

    毕竟多活了几十年，比起儿女，这个老头更有脑子一点，至少知道形势比人强的道理。

    “是啊，夏露莉雅。”

    智障六岁儿，查尔罗斯圣脸上竟然露出一丝思索之色，“爸爸说的对，和疯子起冲突太危险了，忍忍就过去了。”

    夏露莉雅宫的脸皮抽搐了一下：“……”

    太阳打西边出来了，她哥哥竟然会用脑子了。

    她点了点头：“那就忍耐一下，过几天等我们回到了圣地玛丽乔亚，再让人来处理他。”

    有一点她也赞同。

    至少对付剑豪雷恩时，他们这些尊贵的造物主后裔还是不要在现场，离远一点为妙。

    被一个泥腿子拉走垫背，不划算。

    三个天龙人老老实实下来步行，进入了人口拍卖场，一场风波消弭于无形。

    那些贵族富豪们都松了一口气，同时眼神有点古怪。

    天龙人，世界贵族人上人，怂了……

    他们看着背靠在一旁，悠哉游哉地吃伟包的雷恩，眼中多了几分叹服。

    牛逼，大写的服！嗜血大剑豪，悬赏金高达10亿贝利的大海贼，果然是凶威滔天，天龙人见了都要绕道走……

    无视吃瓜群众的打量，雷恩在拍卖场外吃完了香喷喷的牛肉馅包子后，踱步进去。

    现在是看戏时间。

    看完戏就该打架了，这次因为他的缘故估计海军不可能只派黄猿一个人过来了。

    就是青雉、赤犬不来，也要加一个桃兔或者茶豚。

    总之，有的打，让他都有点手痒了。

    “这才真男人，我行我素，无所顾忌。”

    基德盯着炮王那孤单，无人敢并肩而行仿佛神剑般坚不可摧的背影，眼中露出一丝向往。

    他并不是崇拜雷恩这个人，而是向往那种可以让天龙人都感到忌惮，甚至退避的强大力量。

    “我们暂时落后了，但是，基德，最后能成为海贼王的一定是你。”基拉声音沉静。

    “那当然。”

    基德自信一笑，带着得力干将“杀戮武人”基拉和几个心腹手下跟在雷恩的身后，一同进入了这座人口拍卖场。

    他们其实算来的比较晚了，里面一排排座位上已经快坐满了人。

    不过基德本就没有落座的意思，只是双手抱胸酷酷的靠在墙壁边，冷眼旁观。

    “你看，那是心脏海贼团船长──特拉法尔加·罗。”

    基拉伸手指了指座位后排的一个戴着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽男人。

    仿佛听到了动静，罗回头一瞥，看到最后排的雷恩后，脸皮抽搐了一下。

    他没有和雷恩打招呼，而是先对尤斯塔斯·基德竖了一根中指，挑衅味十足。

    “呵，真是缺乏教养。”

    基德见状眉毛一挑，冷笑一声。

    他不想在人口拍卖场内动手，本不打算作什么回应，却意外看到了特拉法尔加·罗身边还坐着一头毛皮族的白熊。

    白熊不是关键，关键是白熊肩膀上还坐着一个小女孩。

    她有火红色的长发，皮肤白皙，手中拿着几串棉花糖，一张圆嘟嘟的脸非常可爱，看模样也就八九岁左右。

    “呦。”

    基德露出了嘲讽之色，“什么时候干海贼这一行也流行拖家带口了，心脏海贼团就这么缺人？未成年的小女孩也收？”

    “哈哈哈哈……”

    除了不苟言笑的基拉，其余人基德的部下都哄笑起来。

    “……”

    罗没有生气，反而脸色怪异，他看基德一伙的目光就像看一堆即将燃烧的尸体。

    他无良的笑了笑：“基德当家的，给你一个忠告吧，饭可以乱吃，话可不能乱说，这可不是小女孩，而是活祖宗。”

    “……”

    基德被他看死人一样的目光盯着，一阵不爽。

    什么活祖宗，少装神弄鬼了，他基德大爷可不会被唬住。

    可没等他开口反驳，罗的身旁，白熊培波急忙对基德训斥道：

    “闭嘴吧你，惹急了我娜姐，当心被点烟花。”

    基德：“……”

    (●—●)，什么狗屁娜姐……

    他正想骂人，白熊培波赶紧打断了他：

    “基德船长，别误会，我不是骂人，而是在救你！假如你还想拍卖会继续和活着回去，现在就别说话了！”

    这人咋这么没眼力呢。

    他这几天好吃好喝伺候着，好不容易才把这位姑奶奶哄开心了，可不想有人来坏事。

    基德：“……”

    是吗？

    呵呵，他额头浮现出一个井字……

    正在基德大爷准备开喷骂娘时，雷恩赶紧朝他招了招手：“朋友，过来坐坐。”

    他可不想娜娜一把火烧了拍卖场，那就没戏可看了。

    ？？？

    基德骂娘的举动再次被打断了，憋的脸通红：“……”

    老子就想骂个人，怎么就这么难呢？

