    吕布等将震撼赵云、典韦的强悍，此刻真的有些惊疑不定，难道孙坚部下真的有这么多万人敌悍将？不在他吕布之下？

    倒是张辽、臧霸、高顺等将，却从中看出了真正的关键问题！

    这些将领互相对视一眼，最后张辽出声，对着李傕亲兵惊疑问道：

    “你说孙坚那些骑兵，短短时间就学会骑术, 然后利用缴获的战马，强大他们的实力，反攻你们？”

    “对！没错！”

    李傕亲兵肯定说道，这可没有任何添油加醋，事实就是如此。

    “你确定不是其他骑兵？譬如众诸侯暗中偷偷驰援孙坚大军的骑士？”张辽再问。

    也不怪张辽多疑，实在是这个情报太过匪夷所思了。

    其他什么刘辰如同谋圣，赵云和典韦媲美赶超吕布，孙坚猛如虎等等，他们都可以接受！

    唯独这个无法接受！

    骑兵的训练难如登天，没有长年累月的积累，根本做不到征战沙场！

    短短时间学会骑术，利用缴获的战马增强己身，这简直不可思议！

    “我可以肯定！”

    李傕亲兵郑重其事说道：“那些将士曾经都是淮泗精兵，当初随孙坚凉州平叛的时候，就有不少熟面孔，他们可都是步卒啊！”

    此言一出，让张辽等将神色凝重！

    樊稠、张济和张绣等凉州系将领，也是说不出话来了！

    不可思议的事情，竟然发生在敌军身上！

    事出反常必有妖！

    “当初孙坚曾经统率‘淮泗精兵’前往凉州平叛，若是拥有这个能力，当时就应该拿出来的。可是并没有，直到最近方才出现！”张绣郑重道。

    樊稠颔首道：“最近出现了太多太多匪夷所思的事情了！而这一切的关键源头，就是那位刘辰刘先生！我认为，这件事情，势必也是他的手笔！”

    张绣不解道：“可是他怎么做到的？短短时间让步卒可以策马作战？若是有这种能力，骑士都能批量生产了！我西凉军瞬间就能爆兵更多骑兵！”

    “不知道！”

    樊稠叹息道：“这位刘先生，如同天人下凡般, 突然出现在人世间。当真是旷世奇才！”

    董卓也是满脸严肃慎重！

    这些将领显然联想不到“双马镫”，毕竟有时候那一层窗户纸想要捅破，也是显得难如登天的！

    “不仅如此！”

    张辽补充道：“你们有没有发现？孙坚他们的作战速度太快了，快到好像不用斥候探查，已经将李将军的战术安排，玩弄于股掌之间，直接进行提前预判？！”

    “未卜先知、算无遗策、料敌制胜！”高顺补充道：“这些应该也是那位刘先生的手笔了！”

    “嘶——”

    一阵阵倒吸冷气的声音，再次回荡在虎牢关之内。

    这些将领更加联想不到“对讲机”，这等神器的问世，几乎让刘辰他们可以第一时间掌握敌情，第一时间发动战术出击！

    防不胜防、无懈可击！

    虎牢关之内，又出现死寂！

    众将领回想起这段时间孙坚大军的表现，一切的源头都是因为刘辰的出现，就不得不更加骇然失色了！

    这到底是一位怎么样的旷世奇才啊？！

    哪怕就是他们西凉军中的李儒，堪称智谋超绝，与之对比，也简直完全无法相提并论，拍马难及了！

    全场的死寂中, 李傕亲兵犹豫片刻, 还是出声打破，声音嘶哑的说道：

    “相国，李将军战死之前，依旧挂念着军中将士，依旧没有忘记相国的提携之恩和知遇之恩......

    “他说自己死不足惜，但害怕敌军直奔京师，兵临洛阳，造成更加难以挽回的损失。不能继续为相国为战，他死不瞑目啊！”

    实际上，李傕只是想告诉董卓，我在京师洛阳的一家老小就托付给你了。

    如今孙坚很有可能会直奔京师，为了我一家老小着想，一定要派兵救援。

    就算没有亲兵多嘴提起，实际上，在场不少凉州系将领，也是有心救援京师洛阳！

    因为他们一家老小也在这里！

    张济请战道：“相国，末将请求率军驰援京师，避免敌人攻破京师，我军陷入进退两难、腹背受敌的境况！”

    张济心中也是急切，他的邹夫人还在洛阳等着他凯旋回归。回想起邹夫人那国色天香的姿容，这万一被孙坚等将攻破，说不定......

    樊稠等将也是纷纷请战！

    端坐上首的董卓心下犹豫片刻，最后还是颔首答应了：“既然如此，樊稠！”

    “末将在！”

    “你立刻率兵两万，星夜兼程赶回洛阳驰援！”

    “末将遵命！”

    这时，张辽出列，拱手说道：“相国，诸位，吾以为救援京师万万不妥！敌军如此诡诈狡猾，说不定故意而为之，半路埋伏，必将损失惨重。

    况且京师有徐荣将军、李儒军师驻守，孙坚必将投鼠忌器，不敢冒然强攻京师洛阳。若是如此，敌军必将绕道进攻虎牢关，我们更不应该分兵救援洛阳了！”

    有句话张辽没说、也不敢说——以李儒毒死少帝刘辩的毒辣，若是孙坚率军进攻京师，李儒必定会以汉帝刘协威胁，孙坚绝对是投鼠忌器的！

    但张辽的反对，却引发凉州系将领的“同仇敌忾”，一致反对！

    这些凉州系将领不知道这些利弊吗？当然知道！他们甚至猜测敌军就是故意引诱！

    可这个是“阳谋”啊！

    凉州系将领就算知道，他们也必须要驰援京师洛阳！哪怕会有埋伏，也必须去！

    因为若是不去驰援，虎牢关这十五万西凉军。那些士卒不用说了，但那些携家带小的将校，必将会无心作战了！

    这些将校，都是有资格行军作战，携家带小——带的自然是大小老婆了，毕竟长路漫漫，总不可能让他们去狎妓吧？！

    甚至后面董卓雄踞京师洛阳，威震天下，不可一世，以至于更多将校，将一家老小迁来洛阳，远离凉州那个苦寒之地。

    这就导致，若是京师洛阳有失，必将是高层军心震动，届时无心作战不说，说不定还有被敌人利用的可能！

    所以说，此次京师洛阳，哪怕是龙潭虎穴，他们也不得不救。

    后院失火，谁也不想看到这一幕！

    董卓也明白其中的利弊，但面对着凉州系将领这个偌大的集团，自己的乡党，他必须救援！

    况且董卓家小也在洛阳！

    谁敢说徐荣和李儒，可以防守的稳如泰山呢？

    万一呢？！

    万一发生意外呢？万一敌人有机可乘呢？万一京师洛阳有人里应外合呢？万一......

    人一旦触及到自己的利益，私欲就会被无限放大，继而压过了理智。

    像那种大公无私、不顾及儿女私情之辈，毕竟还是少数的！

    董卓一锤定音道：“无需多言！樊稠，立刻厉兵秣马，驰援洛阳！”

    “末将遵命！”

    樊稠领命匆匆退下。

    张辽心下叹息一声，只能退回原位。

    ......

    十七路诸侯们这边，一片欢庆。

    刘关张在虎牢关下，三英战吕布，败退这位天下第一猛将，无疑振奋众将士军心士气！

    就是在这种气氛下，汜水关方面，李傕大败，五万西凉骑兵十不存一，近乎全军覆没的消息传来。

    哪怕早有准备，众诸侯们依旧被震撼住了！

    上一次“夜战捷报”，孙坚他们利用刘辰发明的“爆竹”和“扎马钉”扰乱敌军，继而赵云等白马义从，方才可以以少胜多！

    但就算如此，他们面对的只是五千多飞熊军！

    可是现在！

    五万多西凉骑兵！

    整整五万多啊！

    就算是五万多头猪，这想要杀，短时间也难以杀掉吧？！

    可是孙坚他们，愣是在刘辰的指挥之下，齐头并进，闪电战奇袭，以至于李傕战死，五万西凉骑兵近乎全军覆没！

    这其中凸显出来的重要情报，除了赵云这位悍将之外，还有典韦的崭露头角！

    “不曾想孟卓（张邈）部下也有这等悍将！”

    曹操有些感慨万千的望着张邈，眼神有些羡慕，但旋即却衷心恭贺。

    这时，曹操和张邈还是好基友，还没有走到未来张邈背叛曹操，偷袭占据兖州的剧情。

    实际上，当初曹操率军去攻打陶谦，将一家老小都托付给张邈，可见真的是情义深重，拿张邈当兄弟看待。谁知道最后惨遭背叛，也难怪曹操未来越来越多疑了。

    “这......”

    面对着曹操以及周围诸侯们羡慕的眼神，张邈只是苦笑颔首，典韦在他军中不受重用，只是一个执旗手。

    张邈直到现在才知道，原来他军中还有这等人才，这让张邈打定主意，等典韦回来，一定要重用他！

    同样想法的，自然还有公孙瓒了！

    赵云在“郭汜夜战战役”出色表现，在这一次对“李傕大军之战”，表现更加出色！

    公孙瓒心下几乎乐开了花了，他原本对赵云还有些芥蒂，但现在完全是冰雪消融，已经想着给赵云晋升什么职位了！

    众诸侯羡慕嫉妒的望着两人，心中掐了柠檬般酸溜溜的。

    眼看着众人围着张邈和公孙瓒团团转，马腾适时的转移话题，也是问出了他心中的疑惑：

    “短短时间就让步卒学会骑术？孙太守是如何做到的？你们可有详细情报？”

    身为十八路诸侯之一，他们最清楚一点——众诸侯根本没有驰援孙坚骑士，就算是抽调给孙坚的兵力，也只是老弱病残，以及那些没有训练的民兵。

    赵云和典韦，毕竟只是意外！

    甚至这两将，貌似还是刘辰亲自出手选定的，这也让众人对刘辰的眼光更加高看！

    但话说回来——

    既然他们没有驰援骑士，那么孙坚手下又都是步卒，他们到底是怎么做到，短短时间学会骑术的？！

    这对于马腾十分重要！

    因为马腾可是西凉太守！

    或许这世上所有人都被董卓这位西凉大佬吸引了目光，以至于都快忘记，马腾也是西凉军阀，马腾手下也有一支西凉铁骑！

    若是可以知道这个“骑兵速成秘法”，马腾的势力瞬间可以暴涨，不说雄踞天下，至少可以在西凉唯我独尊了！

    届时，韩遂？！呵呵呵......

