    第181章就是想去抢风头的

    可奚睿和梁佑潇却丝毫不介意。

    “为什么不敷，这么好的东西，我们当然也要。”

    两人历来都很骚包，加上现在主流都比较在意颜值，比如你去考科举，长得太磕碜，殿试想要前三名，基本没戏。

    选官用人方面，颜值好也能占优势。

    所以两人都不带犹豫，也想要敷面膜。

    时卿落无语，“行，你们要敷，我就去给你们调。”

    接着又看向斐煜哲叔侄，“你们呢？”

    斐煜哲觉得这是女人才干的事情，他们来做怪怪的，“我们就算了。”

    听他这么说，原本蠢蠢欲动的斐琮珺也只能摇头，“不用了。”

    于是时卿落调了两份面膜，教奚睿和梁佑潇敷。

    到时间了，时卿落就让两人去洗了。

    洗完出来，梁佑潇臭美的摸了摸自己的脸，“这面膜还真不错，我敷完之后感觉脸都光滑了不少。”

    奚睿也笑着说：“我觉得我更白了。”

    时卿落想要扶额，光滑确实会有，但变白没这么快吧……

    斐煜哲凑过来看了看两人，“看上去气色还真好了。”

    突然有些后悔，他刚才没有要一份敷敷。

    梁佑潇看着时卿落，笑眯眯的说：“卿落，你这面膜能不能送我们点，我带回去送给家里的长辈用。”

    自己也顺便留两罐。

    奚睿撇撇嘴，“送给长辈是假，自己才是真的吧。”

    “我比较实诚，我想要两罐自己敷。”

    他得瑟的又道：“敷一段时间之后，我就是你们口里说的，是那什么京城最靓的崽。”

    这话是从梁佑潇嘴里听来的，对方又是从时卿落口里知道的。

    反正就是好话，京城里最好看的人。

    梁佑潇白了他一眼，“全京城最靓的崽，明明就是卿落形容我的，你一边玩去。

    时卿落：“……”这两个二货真是够了。

    她家小相公才是大梁最靓的崽好吗？

    嘿嘿，她心里自封的。

    不过这个时代的男人确实很注重形象，魏晋的男子尚美之分，只是没有那么夸张，男子也不再会敷粉。

    但颜值即正义，妥妥的。

    “行，也不要钱，我反正要送席蓉，也调几罐送你们。”

    不知道两人的两人亲爹，看到儿子和老娘、媳妇一起敷面膜的感觉，会不会想两人塞回去重造……

    梁佑潇两人眉开眼笑，“还是你够意思。”

    这次斐煜哲没忍住，也凑上来笑着说：“卿落，也给我几罐，我带回去送长辈。”

    “嘘！”这话引来了奚睿和梁佑潇的鄙视，“明明就要自己敷，还假正经。”

    斐煜哲：“……”他不认识这两个混蛋，看破不说破好吗？

    时卿落哭笑不得，“行，每个人都送几罐。”

    接下来的两天，时卿落就用蜂蜜和一些中草药、花草汁液，芦荟等，做了不少的面膜出来。

    用瓷罐子封起来，可以保存三个月左右。

    每个罐子上还贴心的贴了一张类似于说明的纸，针对不同的年龄和效果，罐子也不同。

    席蓉抱着自己的那一份，恨不得想亲时卿落几大口了。

    “落落，你真是多才多艺，我要是个男人，我一定娶你。”

    只恨自己不是男儿身啊！

    坐在时卿落身边的萧寒峥脸瞬间黑了，“就算你是男人，也轮不到你娶我娘子。”

    这女人想什么呢？

    一旁坐着的奚睿几人心里想着，要是没有萧寒峥，他们其实也可以娶时卿落的……

    席蓉瞥了萧寒峥一眼，“你当我不知道，落落是给你冲喜的。”

    “我要是男子，我早把她带走，娶回家了，才不让你把这么一颗水灵灵的好白菜给拱了。”

    萧寒峥呵呵的笑了笑，骄傲的道：“天真，当初可是娘子看上我，这才主动嫁过来的。”

    所以他真的很庆幸，自己长得还不错……

    对于这点上，时卿落也笑着附和，“这确实。”

    “我相公长得那么好看，不嫁他嫁谁？”

    她刻意忽略了，当初是奔着萧寒峥单亲家庭，随时方便和离来的……

    听到小媳妇这话，萧寒峥黑着的脸立即阴转晴，也不管了，主动拉住时卿落的手。

    席蓉：“……”她嫉妒了，萧寒峥居然就靠一张脸征服了她家落落。

    奚睿和梁佑潇：“……”他们长得也不差啊，萧寒峥怎么就那么好运，嫉妒了。

    萧寒峥对几人投来羡慕嫉妒的眼神很受用。

    又过了几天，莫清凌收到了从京城来的加急圣旨。

    皇上让他护送天赐良种上京，同时也让献种的萧寒峥和时卿落一起。

    让他以最快的速度上京，现在朝堂需要这么一个定心丸。

    于是莫清凌来了萧家。

    他看着萧寒峥两人道：“明天我们就一起上京，得快马加鞭再走水路上京。”

    时卿落想了想问：“我有些晕船，不知道能不能慢一步到京城？”

    “你们先护送良种上京，我们坐马车尽量赶去。”

    不分开的话，怎么钓渣爹买通的杀手出来。

    莫清凌愣了愣，“你们要晚到？”

    这两人就不怕他将功劳占了去？

    虽然他不是那样的人，但也不得不感叹，这两人的心真大。

    萧寒峥笑着说：“我老师也要一起上京，赶路太快的话，我怕他的身子吃不消。”

    老师身边也是有暗卫保护的，加上他和小媳妇都会武，安全上并不担心。

    莫清凌听他这么说，原本要劝说的话咽了进去，“行，那我先护送良种上京，你们坐马车也别拖延。”

    他看向奚睿几人问：“你们和我一起回京，还是和瑾瑜他们一起？”

    几人刚准备开口，他们可不想和越来越冷峻无趣的莫清凌一起赶路。

    时卿落就先一步说：“你们和莫知县一起上京吧。”

    “你们可是亲眼看到高产良种，还亲自尝过的，当然应该跟着一起风光的去献种，也可以和大家说道说道，这都是真的。”

    几人爱出风头，这么说绝对就同意了。

    不然带着他们，渣爹买的杀手绝对不会动作，她们坐马车不是要坐个寂寞。

    果然，这么一听，几人立即道：“好，那我们就和凌哥一起。”

    梁佑潇笑着感叹，“看来我们身上的责任也很重要啊！”

    奚睿也道：“就是，这进献良种少了我们可不行。”

    斐煜哲笑着说：“出来这么长时间，我也该带着琮珺回家一趟了。”

    莫清凌：“……”别以为我不知道，你们就是想去抢风头的。

    (本章完)

