    军中大帐内，刘景坐于主位，与他同席的是同为太守的桓彝，诸葛亮、徐庶、赖恭以宾客的身份，坐于左右，而于征作为侍卫，则持戟按剑，侍立其后。

    刘景麾下众将，分成两列，刘宗、蔡升等原从十余人，居右，甘宁、冯习等新附十余人，居左，双方相对而坐，泾渭分明。

    诸葛亮、徐庶、甘宁、魏延、霍峻、高翔、冯习……纵然站在汉末三国历史的角度来看，也绝对称得上人才济济了。

    还有黄忠，可惜他现在伤势未愈，当日他身中五箭，创伤极重，几乎殒命，也就是黄忠身体素质绝佳，换成一般人，早就一命呜呼了。然而即便黄忠身体素质绝佳，要想完全康复，至少也需要一年半载才行。

    黄忠虽未表态归顺，但刘景心里却极有把握，他对黄忠有救命之恩，又常慰问关怀，后者纵然是铁石心肠，也要乖乖就范。

    刘景已经知道祝阿死于黄忠之手，此事目前仅他和褚方二人知晓，连黄忠自己都不清楚，曾杀过一个叫祝阿的人。

    祝阿虽是刘景的人，却也算不得亲信，两人大抵是互相利用的关系，刘景借其敛财，祝阿则借其权势，双方各取所需。因此在刘景心里的地位，祝阿根本不能与黄忠这等猛将相比。

    鉴于祝阿和刘祝、蔡升、刘宗皆关系密切，此事一旦泄露必会引起极大风波，因此刘景暗示褚方隐瞒实情，将祝阿的死推到刘磐头上，总算消除了隐患。

    刘景目光瞥向褚方、蔡升，开口道：“《兵法》云：‘知己知彼，百战不贻。’子平、宏超，你们与交州军鏖战累月，对交州军的情况想必早已是了然于胸，不如为我等介绍一番。”

    蔡升与褚方相视一眼，起身道：“好，那我就和刘君及诸位说一说，张津麾下交州军不过一万七八千人，这一个多月来，围攻泉陵甚急，士卒死伤无虑三四千，如今兵力不及我方之半……”

    褚方补充道：“交州军不仅兵力远逊于我方，铠甲亦少，据我观察，交州军士卒披甲仅两成上下，且多是犀、牛皮甲。”

    刘景对此倒是丝毫不觉意外，交州本就属于蛮荒之地，冶铁技术落后，必然缺少铁铠。

    酃县之战前，刘景水步军不满两万，拥有铁铠五千余领，皮甲一千余领，披甲率超三成，其中铁铠小半来自去年大破蔡瑁水军时所获，其余则是钟水、平阳冶坊、耒阳铁官累年所造。

    刘表治下南阳、章陵、南郡、江夏诸郡皆产铁，南阳、章陵更是以冶铁闻于海内，经过刘表十年生聚，荆州南征军步骑兵披甲率达到了四成，足有万余领。

    可惜大部分为洪水所没，不过俗话说得好“破船还有三千钉”，刘景军歼灭荆州水军，攻陷营地，前后获襦铠五千余领。

    如此一来，刘景军拥有的铁铠数直接翻了一倍，超过万领。放眼整个天下，能够拥有万领铁铠的势力，一只手就能数过来。

    此次南下，刘景麾下水步军两万五千余人，铠甲七千领，桓彝桂阳郡兵三千人，铠甲千领，加上褚方、蔡升、习珍麾下之兵，计有战士三万，铠甲万领。

    如此强大的实力，对上兵少甲缺的交州军，岂有不胜之理？

    刘景之所以拖到现在才出兵南下，就是为了尽一切可能提高己方胜算，从而毕其功于一役。

    刘景看了下方的区雄一眼，心中想起一事，继而问蔡升、褚方道：“对了，宏超、子平，区景那边有没有消息传回？”

    “没有。”蔡升、褚方摇头道。

    区雄脸上不禁露出尴尬之色，招揽族兄区景，乃是他向刘景主动提出的，他自认颇有几分把握，没想到族兄区景却对他的招揽漠然置之，视而不见，让他在刘景和众将面前出了个大糗。

    “在下未能说动从兄，有负刘君信任……”区雄离开席位，伏地拜道，其身高虽仅有六尺六寸，声音却十分浑厚有力。

    刘景笑着摆了摆手，安慰区雄道：“元伯无需在意，令从兄区景乃是张津麾下大将，深得张津信任，拒绝招揽并不奇怪。”

    区雄脸色阴沉，斩钉截铁地道：“古人云：‘人臣各为其主’，在下异日与从兄战场相遇，绝不会顾及亲情，因私废公。”

    刘景叹道：“手足相残，终为世间憾事，让我于心何忍？”

    区雄沉声道：“大丈夫效命与人，自身尚不足惜，何况手足？！”

    “壮哉。”刘景拊手赞道。

    众将闻其言，或赞叹、或鄙夷、或唏嘘……态度不一。

    接下来，蔡升、褚方二人你一言我一语，继续向众人介绍交州军的情况，尤其着重提到张津麾下存在着大量的乌浒人。

    乌浒又称乌武，其等世居交州，乃是百越的后裔，相比于已经半开化的荆蛮，他们更加质野不驯，最能体现他们凶恶的地方，是他们有着吃人的习俗。

    这一骇人听闻的习俗传承自其等祖先百越，越人笃信鬼神，俗以猎获的人头祭祀，《墨子·鲁问》曰：“楚之南，有啖人之国。”楚之南，即岭南百越之地，也就是如今的交州地界。《楚辞·招魂》亦云：“魂兮归来，南方不可止些，雕题黑齿，得人肉以祀，以其骨为醢些。”

    至今一部分乌浒人仍保留着吃人的传统。不过张津麾下的乌浒人，应该不是凶恶的生番，其等首领、渠帅等上位者，或许比荆蛮汉化还深，因此不太可能会吃人，刘景只当做趣闻听听。

    会议一直持续了一个多时辰，才宣告结束，日落前，蔡升告别刘景及众人，乘轻舟，下深水，大摇大摆返回泉陵，简直视交州军如无物。而今刘景军大舰密布湘、深之间，交州军只有轻舟小船，自然无力与之对抗。

    次日，刘景与诸葛亮、徐庶等人，来到深水东岸的东山，登高眺望交州军营垒，以窥虚实。

    一连数日，皆是如此。

    