    从高空俯瞰，黑压压的蚂蚁包围了整座小山头。

    它们就像是黑色的潮水，从四面八方逐渐朝着山峰最高处进军。

    无数惊鸟各自飞，林中野兽慌乱的奔逃，却不知道它们早已经被包围。

    张平漂浮在半空，跟随着凤来仙、白德前进。

    因为会飞的关系，他倒不算特别紧张，甚至还有心思对这些黑色蚂蚁使用鉴定术。

    在连续失败几次后，黑蚂蚁的属性总算被他鉴定出来。

    【鉴定成功】

    【异化兽：黑山弓背蚁】

    【种族：异化蚂蚁】

    【潜力：?】

    【寿命：5】

    【等阶：初级异化兽】

    【等级：5】

    【天赋】

    【尖刺甲壳：甲壳防御力大幅度提升，如若甲壳被击碎过，击碎的位置将长出更为坚硬的尖刺。】

    【黑色蚁酸：体内能够分泌腐蚀性极强的蚁酸。】

    【统一行军：个体与蚁群有着本能感应，可以了解蚁群动向，并配合行军。】

    ……

    这些蚂蚁单个属性真不算特别强，甚至可以说是很弱。

    问题是数量太多了。

    一眼望去，根本看不到尽头。

    无论是觉醒者还是异化兽，除了比一般生物多一种超能力，其实跟普通生物区别并不大，累了同样需要休息，饿了同样需要进食，渴了仍然需要喝水。

    任何能力，发动都是需要代价的。

    比如凤来仙的赤皇不死体，在修复身体的同时，也是会消耗他的体力。

    张平有很多能力虽然没有标明所需消耗，但使用的时候其实都是有消耗的，即使是鉴定术，也会消耗他少量的精神力。

    这些黑山弓背蚁最可怕的地方就是数量。

    它们攻击猎物时或许会死很多很多，但最后胜利的肯定是它们。

    “白德教官，我看好像整座山都被包围了。”张平落在白德旁边，这时说道。

    凤来仙奔跑在最前面，直截了当道：“那就杀出一条血路，跟着我向前突围！”

    “我在空中支援！”张平立即说道。

    他飞到七八米高的半空，从空中往下俯瞰，准备为两人指引，选一条黑山弓背蚁最少的突围路线。

    但很快他就发现，这些蚂蚁并没有攻击那些四散逃命的动物。

    “难道这些蚂蚁不是在猎食？”

    他立即观察黑山弓背蚁的走向，接着他就在不远处发现不对劲的情况：有五只黑山弓背蚁在内讧，不过那几只攻击同类的黑山弓背蚁很快就被蚁潮淹没。

    “这是在自相残杀？”

    张平落在一棵树上，盯着远处那几只蚂蚁内讧的方向仔细观察。

    果然，那几只蚂蚁被解决后，蚁群就继续向前行军。

    张平沿着那方向看去，在郁郁葱葱的矮灌木中藏有一抹白色。

    他看了一眼蚁群，接着飞到矮灌木旁边，小心翼翼的拨开树叶……

    这时，一只小狗大小，白玉般晶莹剔透的蚂蚁立即从中扑出，张开嘴咬向他的手。

    “哇啊！”

    张平赶紧往后退，惊险的避开这只蚂蚁的攻击。

    接着他就好奇的观察这只白色的蚂蚁，主要是这只蚂蚁的颜值太高了，不但白白胖胖，而且甲壳就像是白玉，没有一丝瑕疵。

    太完美了，简直就像是艺术品。

    它的眼睛很漂亮，跟蚂蚁的眼睛完全不一样，仿佛是两颗红宝石。

    下一刻，这只白蚂蚁就向着张平发起一连串的进攻：扑咬，扑咬，扑咬，扑咬，再扑咬！

    张平的应付方式很简单：我退，我退，我退，我退，我再退！

    他笑道：“小家伙，那些黑蚂蚁是在找你吧？”

    不过这小家伙摇头晃脑，依然摆出进攻的姿势，只是六条腿都在发抖，暴露了自身的底气不足。

    张平干脆对它使用鉴定。

    谁知道这小家伙还挺难鉴定，在连续失败二十多次后，他才将它的属性鉴定出来。

    【鉴定成功】

    【异化兽：移动要塞蚁·蚁后】

    【种族：异化蚂蚁】

    【潜力：????????】

    【寿命：300】

    【等阶：初级异化兽】

    【等级：1】

    【天赋】

    【钢铁之躯：身体硬度极高，体型越大防御力越高。】

    【次元之腹：腹部为巢穴空间，空间可随实力提升而扩宽，在腹部两侧有六个出入口。】

    【蚁后繁殖：成年后可无性繁殖，在次元之腹内不断产卵，有极低几率产出变异蚂蚁。】【蚁后威严：可完全操控麾下蚁群，对外族蚂蚁同样具有极强的震慑力，威慑力与体型相关。】

    ……

    张平看完属性顿时眼睛一亮，有种随手抽卡却抽到SSR的感觉。

    毫无疑问，眼前的小家伙是一只与众不同的异化兽，它很可能跟那些黑山弓背蚁是同一窝的蚂蚁，但却变异了。

    于是，那些黑山弓背蚁对它这个异端进行围剿。

    “小家伙，要不你以后跟我混吧。”

    张平笑眯眯的看着眼前胖乎乎的白蚂蚁，瞬间手里凝聚出一块契约宝石。

    不过白蚂蚁看到他的手伸过来，立即咬向他的手。

    他一缩手，契约宝石就被白蚂蚁咬住。

    “对对对，快吞下，乖！”

    张平期待的看着白蚂蚁，从它只有一级就可以猜测，它很可能才刚刚出生不久，万一很好骗呢！

    不过移动要塞蚁扭头就将契约宝石吐到地上，回头便继续盯着张平，红宝石般的眼睛透着一股倔强。

    张平失望的捡起契约宝石，擦了擦上面的口水，接着就塞进自己嘴里吃掉。

    “你看，真是好吃的，大哥哥没骗你。”他吃完一脸真诚的说道。

    移动要塞蚁歪了一下脑袋，刚刚那东西，它完全不想吃，感觉看到就难受，为什么这个人类却吃掉了？

    它无法理解，于是干脆扑咬向张平。

    不过这时候张平的身体直接化为纯血之体，从它的嘴巴快速涌入它的体内，转眼完成渗透。

    小家伙被吓了一跳，赶紧在原地打转，然后茫然的看向四周。

    “宝宝，来，吃饭饭了！”

    突然，一只手从它体表长出，同时凝聚出一块契约宝石。

    在这个状态下，移动要塞蚁就像是当初被张平寄生的蚀水子弹兔，是可以理解张平的意思。

    但它完全不想吃契约宝石，甚至因为看见契约宝石而感到气恼。

    它盯着张平的手摇头晃脑，骤然向前扑击，想咬张平这只手，可问题是够不着。

    它前进，由于这只长在它身上，因此手臂也跟着前进。

    情况就像是在懒驴头上挂一根胡萝卜，驴可以看得见但却吃不着胡萝卜。

    所以它追逐了好一会都没能咬到张平，干脆找个矮灌林躲起来，趴在地上垂头丧气。

