    百老汇大厦三楼，上海日本宪兵司令部特高课。

    “南田课长，现在已经确定，在上海潜伏这重庆方面一个高级间谍小组，代号：钉子，我们只知道其领导者是一个叫‘八面佛’的人，其他的现在还一无所知。”竹内云子报告道。

    “八面佛，有意思，云子少佐，你觉得这个八面佛是个什么样的人？”南田洋佑站起来问道。

    “此人必定极为擅长隐藏，并且是个八面玲珑的人，而且必须是深的重庆方面信任，并且能够接触到机密情报的人。”竹内云子分析了一下道。

    “什么样的人才能做到你说的这些呢？”

    “从我们目前了解的情况看，此人给重庆方面提供过很作重要情报，而且还有不少是战略级别的，所以，云子觉得此人的掩护身份肯定非同一般，绝非普通人。”

    “能从我们泄密的情报进行逆向调查吗？”

    “不能，过去泄密的情报，只怕能查出泄密的人，但也很难锁定我们需要的嫌疑人。”

    “那我们可以试一下？”

    “课长的意思是，我们可以制造一条情报，引对方上钩，然后顺藤摸瓜抓到这个八面佛？”竹内云子道。

    “聪明，云子少佐，你不愧为土肥原将军的高足，帝国陆军之花。”南田洋佑非常满意的一笑。

    “可是，什么情报才是他们想要的，还有一旦消息散出去，就很难受我们的控制了。”竹内云子道，事情没有那么简单的，现在都不能确定过去的情报泄密的来源，想要钓鱼。

    这就等于说撒了一把鱼饵下去，被引诱来的可能是一群鱼，其中还未必是她想要找的那一条。

    “不管是谁，凡是对大日本帝国不利的人都要铲除，云子少佐，你明白吗？”南田洋佑道。

    “哈伊，不过，上海并非在我们的完全掌控之中，云子觉得，就算我们知道是谁，都未必能动手抓人。”

    “不能明着抓人，难道我们不会有其他的办法吗？”

    “您的意思是，秘密抓捕？”

    “当然，一切以大日本帝国利益为重，那些西洋人，不过是下精致的利己主义者，喊两句抗议也就结束了。”南田洋佑一挥手道。

    ……

    “报告！”

    “进来！”

    “镰仓君，何事？”竹内云子一看进来的是镰仓少尉，微微一皱眉问道，镰仓一直负责跟浅野一郎的秘密联络，他的出现，显然是浅野一郎方面有消息了。

    “浅野组长有消息了，他们在重庆遇到一点儿麻烦，这是刚刚发来的电文。”镰仓从口袋里掏出一张电报纸递了上去。

    竹内云子伸手接过来，飞快的扫了一下，脸上不禁露出一抹惊讶之色。

    “镰仓君，你马上去井上公馆，就说我需要向他借调一支精干的人马，一定要会说中国话，并且熟悉风俗习惯的，要快！”竹内云子吩咐道。

    “哈伊。”

    ……

    “这药每天的用量先这样，三天后复查一下肝功能，如果没有问题，那就药量减半，明白了……”

    “明白了，陆大夫。”

    “好，我们去下一位。”盛熙元出去开什么医学交流会了，陆希言暂代他的工作两天，一个上午，尽在病房区查房了。

    下午还有两台手术，陆希言真希望有人能分担一下他的工作。

    “我来听一听，肺部还有杂音，应该是炎症还没有消除，但是比前两天好多了，刀口也恢复的不错，再过几天就可以出院了……”

    咚咚……

    有人敲门，陆希言扭头一看，是闫磊，他不是在公司吗，怎么跑到医院来了？

    “稍等一下，我把这个病人看完。”陆希言冲他挥了挥手。

    “陆大夫，我感觉刀口痒痒的，总想挠它？”

    “前往不能挠，你要是实在痒的难受，可以让人跟你说话分散一下注意力，或者，用酒精棉球擦拭一下，明白吗？”陆希言告诫道。

    “好的，谢谢你，陆大夫，您真是好人！”

    ……

    “说吧，什么事儿？”

    “刚刚得到的消息，四哥他们晚了一步，被浅野一郎抢了先，聂小姐和小公子，被日本人抓去了。”闫磊急切的道。

    “什么，什么时候的事情？”陆希言闻言，顿时一惊。

    “三天前。”

    “该死，日本人怎么会知道‘军师’还有后人的？”陆希言惊的不知道该说什么了。

    “据四哥他们了解，日本人应该是比我们提前知道这个消息的，而且在这之前，浅野一郎早已失踪半个月之久，所以，四哥怀疑我们内部有奸细？”闫磊道。

    “内奸，他是说楚泽吗？”陆希言脑子里一下子就闪现出一个人来，“这不可能，楚泽如果是内奸，他何必告诉我们这些，他对我们隐瞒的话，不是更好，我们内部还有人知道这个秘密？”

    “有一个人。”闫磊忽然一抬头，咬牙道。

    “别胡来，楚泽不可能，他就更不可能，楚泽都不知道聂小姐和小公子的下落，而他却知道，还告诉了我们，同样的道理，他也可以不告诉我们的。”陆希言也猜到了闫磊说的是谁了。

    “也许他根本就是故意的说出来取得我们的信任呢？”

    闫磊这么一手，陆希言也有些怀疑了，不过，他又马上给否了，如果胡蕴之泄密给日本人，那他和铁血锄奸团关系的秘密日本人也知道了。

    可是现在他还平安无事，也没有发现任何异常，何况胡蕴之的身份，虽然未曾证实，但应该不会是他。

    问题是，日本人怎么知道聂小姐跟小公子的秘密呢？

    “晚上，把人约到凯旋歌舞厅，我亲自跟他谈。”陆希言命令道，“再没有查清楚真相之前，不要对胡先生动粗。”

    “是，我会通知五哥的。”闫磊点了点头。

    这事儿闹的，有些复杂了。

    楚泽呀，楚泽，你要是早点说的话，也许就没有这么多事情了，想起这个，陆希言内心对楚泽还是有些不满的。

    不过楚泽也确实不知道聂小姐和小公子的具体身在何处，他怎么说，也许只有胡蕴之才知道一些内情。

    ……

    下班，找了个借口把麻小五支开，陆希言在“成”记裁缝铺伪装后，前往凯旋歌舞厅。

    因为下午两台手术，等到陆希言踏入凯旋歌舞厅的时候，已经是华灯初上了。

    “先生来了。”

    “嗯，你们都下去吧。”陆希言一挥手，示意守在经理室门口的两个人都下去了。

    胡蕴之是被绑来的，而且被捆成了一个粽子，嘴巴也给赌上了，很明显，郭汉杰是没有动粗，只是请人的方式稍微不礼貌了些。

    呜呜……

    莫名其妙的被绑过来，胡蕴之脑子也是懵的，不知道发生了什么事情，等到看到陆希言进来，才算是松了一口气。

    陆希言也没生气，当接到闫磊的禀告，那一瞬间他也怀疑过胡蕴之的，因为，聂小姐和小公子可能藏身在重庆的消息就是他提供的。

    如果不是这则消息，楚泽也不会去亲自跑一趟重庆了。

    现在被日本人捷足先登，这难道不值得怀疑了，这要是警察的话，办案得讲究证据，可这不是不是嘛。

    “陆希言，你想干什么？”拿掉嘴里的毛巾，胡蕴之急吼吼的质问道。

    “胡兄，聂小姐和小公子出事儿了，被日本人捷足先登，现在她们可能落在日本人手里。”陆希言盯着胡蕴之道。

    “这怎么可能！”胡蕴之惊的眼珠子瞪的老大。

    “楚泽前往重庆之前，而且日本人则提前了半个月，你说，这是怎么回事儿？”陆希言问道。

    “我怎么知道，那时候，我还没来上海呢。”胡蕴之道。

    “你来没来，我们可不知道。”

    “我……”胡蕴之还真是没办法解释，他来上海之前，确实没有通知任何人，那也就没有人能证明了。

    “你该不会怀疑是我给日本人告的密吧？”

    “如果是你的话，我还会在这里跟你说话吗？”陆希言上前解开胡蕴之身上的绳索道，“你别怪老五他们，军师待他们如同父兄一般，本来军师有后人，他们都非常高兴，现在落到日本人手里，你知道他们的心情。”

    “我理解，我理解……”胡蕴之苦笑一声，这才明白自己为啥被郭汉杰给绑过来了。

    “我让老五请你来，就是想弄清楚，军师后人的消息怎么会被日本人知道的，而且他们还抢先一步去了重庆？”陆希言道。

    “你问我，我也不知道呀。”胡蕴之一张脸都快变成苦瓜了。

    “你不知道，那你怎么知道军师后人在重庆的？”陆希言问道。

    “是军师自己告诉我的，我们俩虽然在理念上有些争执，可彼此都把对方当做是可以托付性命的人，所以，他才把这个秘密告诉我，就是怕哪天他有什么不测，我还可以照顾他的家人，反过来，我也一样。”胡蕴之解释道。

    “那你既然知道聂小姐和小公子在重庆，为何却不知道她们的具体地址呢？”陆希言问答欧。

    “世道艰难，我们都是四海为家，居无定所，就算给你一个地址，几天后或许就搬到别的地方了，我若是想要找到她们，只需在报纸上刊登一则寻人启事，她们看到了，自然就会来找我了。”胡蕴之道。

    “那日本人怎么会找到的？”

    “这个我怎么知道。”胡蕴之被问的是哑口无言，他也想知道日本人是怎么知道聂小姐和小公子的。

    “楚泽知道寻人启事的事情吗？”

    “知道，这还是我告诉他的。”胡蕴之点了点头。

    “胡先生，在事情没有弄清楚之前，只能委屈你先在这里待几天了。”陆希言道，他并不想为难胡蕴之，可他得要向郭汉杰等人有交代。

    “不行，绝对不行，陆先生，你不能把我关在这里。”胡蕴之急了。

    “胡先生，我们不会把你当犯人看待的，你在我们这里，该吃吃，该喝喝，甚至，你想使用电台都行，不过，你不能单独使用。”陆希言道。

    “你说真的？”胡蕴之问道。

    “当然，我们也希望能搞清楚日本人怎么会知道聂小姐和小公子的行踪。”陆希言点了点头。

    