    陈嫂忙道：“是，少夫人！大少爷，老夫人在院子里散心呢，刚就在念叨着您了。”

    穆亦辰点点头，“我们这就过去。”

    后院里，一位满头白发的老太太，正坐在轮椅上，被女佣推着散步。

    小团子一见到穆奶奶，兴奋起来，推了推洛晨曦，从她身上爬了下来，朝穆奶奶跑了过去。

    “太奶奶，太奶奶！糖糖来看你啦！”

    小团子一下子就扑到了穆奶奶脚边。

    穆奶奶弯了弯腰，想把小团子抱起来。

    穆亦辰见状，快步向前，抢先把糖糖抱了起来，“奶奶，这小丫头又胖了，你抱不动她的。”

    穆奶奶白了他一眼，不悦道：“谁说我的小心肝儿胖了！你是觉得奶奶一只脚进棺材了，所以抱不动她了是不是？”

    穆亦辰被噎了一下，“奶奶，我不是这个意思……”

    这边穆奶奶还没哄好，那边，小团子也不高兴了，在他怀里扭来扭去。

    穆亦辰急忙拍了拍糖糖的背，“你乖一点。”

    “太奶奶说了，糖糖不胖！”小团子瞪了爸爸一眼，一扭头，朝着洛晨曦伸出两只胖胖的小手，“不要粑粑，要大姐姐抱！”

    穆亦辰无语地看着小公主扑进了洛晨曦怀里。

    好吧，小丫头最爱漂亮，平时去幼儿园穿的小裙子，都要亲自挑选。

    这个胖字看来是捅了马蜂窝了。

    家里的女人，从老到小，怎么一个也不好哄？

    穆奶奶朝洛晨曦看了一眼，不由眼睛一亮，“这就是你新娶的媳妇儿？漂亮，真是漂亮，跟我家糖糖一样漂亮！快点，快点过来，让奶奶看看！”

    穆亦辰一愣。

    他没料到，奶奶居然不认识这个小女人！他还以为，洛晨心肯定用了什么手段讨好了穆奶奶。

    可现在看起来，似乎不是那么一回事？

    而洛晨曦则是松了口气，虽然不明白这是怎么回事，但是，至少不会穿帮了……

    她赶紧走了过去，甜甜地叫了一声“奶奶”。

    穆奶奶抓着她的手，左看右看，别提有多满意了。

    “多好的姑娘啊！你瞧瞧，糖糖跟她多亲近，这亲生的，就是不一样！”

    洛晨曦被她说得有点脸红。

    她做梦也想有糖糖这样可爱的女儿，可是，糖糖并不是她亲生的。

    穆奶奶滔滔不绝地说着：“奶奶以前让你带未婚妻过来，你都不肯，今天怎么这么听话了？是不是也知道，奶奶说得对了？我早就找大师给你算过了，你这辈子就是得跟糖糖的亲妈在一起，穆家才能兴旺。你还不信，非得拖到奶奶快不行了才答应。”

    穆亦辰忍不住皱起眉头，“奶奶您说什么行不行的。您身体好得很，快别多想了。这里风大，我推你进屋去。”

    说着，他让女佣让开，亲自推着轮椅，往别墅走去。

    同时，回头看了洛晨曦一眼。

    洛晨曦赶紧抱着糖糖跟了上去。

    穆奶奶一路上还在说：“亦辰啊，你可别不信命！老祖宗的话，那是有道理的。臭小子，你别不说话呀？”

    见穆亦辰不搭腔，她又转向洛晨曦，“孙媳妇，你说奶奶说得对吗？”