    刚刚发生了什么？

    看了半天口水战的蓝星民众有些走神，干脆去办其他事算了，一个没留神，豁然发现，刚刚好似双方过了一招，水蓝灵队吃了一点小亏，减员十分之一。

    星网很快将刚刚发生的一切进行了录播，倒是让蓝星民众很快明白发生了什么事。

    好吧，蓝星上下，顿时一片哗然，怎么回事，绝对壁障好像被破了？

    此时，蓝星上下豁然分成了两派，一派亲水蓝家族的，不由破口大骂，说战尊队卑鄙、无耻、下流，说好了下去对战的，搞了个突然袭击，得手之后，竟然又飘在空中不下来了。

    另一派则是亲战尊队的，不由交口称赞，大赞战尊队机智灵活，战术得法，将敌人玩弄于掌心，这叫随机应变，灵活多端。

    两派各持己见，争论不休，于是，历史上最奇葩的一幕再度出现。

    星网之上，战场两支决赛战队在打口水战。

    同时呢，两支决赛战队的各自支持者，也在对喷，那真是的，好不热闹。

    话说，这个百人团战打得虽然不是很精彩，但对喷的精彩程度却史无前例。

    战场之上，水蓝灵队如同被欺负的小媳妇，在下边喊了一刻钟左右，方云不为所动。

    而强森，则毫不示弱，继续跟对方对骂，反正吧，他口中说得最多的一句就是：“有种你上来啊，不上来，哥哥我就躺赢，哦不对，这不叫躺赢，这叫飘赢……”

    一刻钟过去，大水灵已经十分清楚，那方云绝对是不会到海面上对抗的，刚刚占到了一些便宜，那方云打算就这样飘在空中，然后凭借刚刚这一击的优势，获取百人团战的优胜。

    要说，大水灵的确是被方云的战术给恶心到了。

    但是大水灵发现，自己却是没有太好的办法，要想百人团战不吃亏，那就只有自己冲上去跟对手死磕。

    五方水灵私下沟通。

    邪水灵第一个发飙：“上去就上去，不过是绝对壁障的持续时间稍短一些，照样能杀得他只有招架之力。”

    “我开启反重力，增加战队的腾空能力”，重水灵表示：“我们要想获胜，就得上去一战，不然，最后五人团战，压力会更大。”

    无根水灵随声附和：“没错，百人团战他们能飞空，五人团战照样飞空，我们如若不能逼使他们正面对抗，此战就输定了，大家飞空，开启大祈祷术，能让战队速度大增，说不定就能追上对方。”

    一番商议之后，大水灵昂首怒吼：“真以为我怕了你吗？真以为我水蓝家族修士就不能飞空而战吗？孩儿们，给我起……”

    一道洁白的光华从天而降，落在水蓝灵队战士的身上，大祈祷术开启。

    紧接着，一对洁白的水翼呼啦一声在水蓝灵队的方阵上空展开，整个水蓝灵队已经腾空而起，化为一条背生双翼的大鱼，向战尊队杀了过来。

    终于忍不住杀上来了。

    强森哇哇大叫：“你们厉害，你们勇猛，不过，你们能不能把绝对壁障消去了再打，你们这么搞，我们可是无法破防，所以，兄弟们，风紧、扯呼……”

    方云并没带着战队继续升向更高的天空，而是悠忽一转，向后急退，避开水蓝灵队的锋芒。

    大海上空，水蓝灵队气势汹汹，卷起涛涛海浪，扇动双翼，衔尾急追。

    空战开启，却是一场追逐战。

    水蓝灵队在后面狂追，战尊队一路狂奔。

    水蓝灵队的方阵之中，不停地吐出各种远程打击，冰箭如雨，杀向战尊队。

    战尊队虽然没有绝对壁障，但是也祭出了天地大阵的防御力量，冰箭击中战团，噗噗声不绝于[吾爱小说 www.xss521.com]耳。

    当然，因为战尊队逃逸的速度不慢，所以，大多数冰箭其实没能击中战尊队，而是如同雨点般掉落水中。

    说实话，从这一刻的战斗画面来看，战尊队落在了绝对下风，被追得漫天飞舞，根本就没有还手的能力。

    而且，激烈的追逐战之中，水蓝灵队的大水灵等几尊强者爆发的冰箭也具有极强的杀伤力，一路追逐下来，战尊队不可避免地出现了减员。

    追逐战持续一刻钟，战尊队被动挨打，已经战损八名战士。

    大水灵长长地呼出了一口恶气，只要有效，如此下去，在百人团战结束之前，水蓝灵队应该能够获得优胜。

    只是，没等大水灵高兴多久，前方，好似慌不择路、正在疯狂逃逸的战尊队突然转身，六把战矛虚空之中，豁然化为一颗六芒星，紧接着，排山倒海的连刺反杀了过来。

    也就是这一刻，大水灵惊骇无比地发现，此时，恰好是自己这绝对壁障新力未生的这一刻。

    大水灵惊怒无比，赶紧驱动大阵补充绝对壁障，但是，无奈慢了那么一丝丝，噗噗噗……

    连刺杀入水蓝灵队战阵之中，一下，又是十多名灵队战士被直接击杀当场。

    大水灵顽强顶起绝对壁障，再看前方的时候，强森哈哈大笑：“来啊，继续来追啊……”

    一次是偶然，两次就是必然！

    大水灵惊疑不定地看着方云，缓缓说道：“你能感知到绝对壁障的能量气息，所以，能抓住一瞬间的机会，击中我们？！”

    方云笑着说道：“任何奥义法术，都有一定的施法时间，绝对壁障如此强悍，怎么可能不需要补充，不过，你们补充的速度很快，一般人感知不到而已，不巧，区区不才，恰好能感知你们的能量强度，所以，绝对壁障，在我面前，并不绝对。”

    大水灵伸出一根大拇指，由衷地说道：“厉害，战尊果然是厉害，可以说，就连我自己，也不知道绝对壁障会有这么个小瑕疵，没想到，竟然生生被战尊给打了出来，如此一来，百人团战，我们水蓝家族也就没有任何胜算了。”

    方云笑着说道：“在空中，你们的绝对壁障大约一刻钟左右需要续一次气，而在海水之中，这个时间会延长到半个时辰左右，所以，我也只能出此下策，逼迫灵队上来作战。”

    一刻钟左右，换一次气。

    而刚才的战斗结果证明，一刻钟左右，水蓝灵队狂追猛打，大约能获得七到八个左右的战功，但是，对手一个反击，则能击杀自己这边十几个战士，怎么看，都是一个亏本买卖。

    就刚刚这一下，水蓝灵队又小亏了一次。

    不过呢，知道了方云能抓住续气的弱点，这边可以加强戒备，应该可以减损，所以，大水灵决定还是继续狂追猛打。

    微微点头，大水灵抱拳说道：“感谢你告知实情，不过，接下来，你要小心了，兄弟们，给我杀……”

    大阵化鱼，双翅扇动，水蓝灵队又开始了轰轰烈烈的进攻。

    强森则挥动战矛，怪叫一声：“兄弟们，给我跑啊……”

    海面上，双方再度展开了追逐战。

    场面上看，战尊队又落在了下风。不过此时，蓝星民众们却再也不觉得战尊队难看了，就连那些开始狂喷战尊队的喷子们，此时也对战尊队佩服得五体投地。

    没办法，方云那句“并不绝对”震撼了所有人。

    绝对壁障，遇见方云，竟然并不绝对。

    别看战尊队被追得很难看，但是，那只是在寻找战斗的机会。

    别看战尊队场面不好看，但这百人团战，最终的胜利者，十有八九还是战尊队。

    绝对壁障，并不绝对！

    这简简单单一句话，竟然让人觉得莫名霸气。1603469281

