
老大突然七窍流血身亡，震慑到了在场的所有人，但也有人立即就动了。

抽中隐形衣的人立即披上了战利品，消失在了原地，但很快，他就再次显形，而这一次，他不是站立，而是趴着，同样七窍流血，身上的隐形衣恢复成卡牌的模样，掉在了他身边。

刀疤是个聪明人，事实上这个犯罪团伙里，傻子不多，只是被江星灼的克苏鲁光环震慑，同时她的抽卡游戏诱惑又实在太强了，再聪明的人都不可能不心动，就算不心动，也必然会被迫加入抽卡的行列之中，只要不想沦为鱼肉。

所以刀疤在看到这人抽到隐形衣的时候，就把他列为第二具有威胁的人物，在杀死老大后，立即也在他的死法后面添上了句号，死法也是最简单的七窍流血，快准狠，也省墨水。

看到那张掉落在地上的透明底映着神秘花纹的卡牌的人，眼中立刻迸发出激动，弯腰就想捡。

“我看谁敢捡那张牌。”刀疤一手握笔一手拿着笔记本，站在高台上，充满威胁地看着下面所有人。

一时间所有人都没敢动，谁也不想当下一个七窍流血身亡的人。

“刀疤，你是什么意思？你不怕老板知道吗？”一个美艳的女人冷声问。

“老板？”刀疤笑了，“老子现在怕他吗？你们敢说，你们现在怕他吗？”

军方卧底曹闻心中一动，老板，那个操控着全国多个a级犯罪团伙的神秘人，就是他卧底的最终目的，这个人的存在，导致一个个城市永不安宁，犯罪者抓不尽赶不绝。

持有神奇卡牌的人，在刀疤的问话下默了默，他们都是恶人，哪有什么忠诚可言？得到了力量，谁还甘愿屈居人下？说到底如果抽到恶魔判官笔的人是他们，他们就是另一个刀疤了。

“既然如此，刀疤，我们一起混，一起打天下怎么样？你也知道，虽然我们拥有这些卡牌，但是外面那些古武世家、政府，还有屠宰场里的东西，各个都不好惹，独木难支啊。”一个强壮的光溜溜的脑袋上纹着密密麻麻文身的男人说。

其他人也纷纷出声，刀疤拥有那种逆天的笔，有老大和隐形衣男的前车之鉴，谁也不敢惹怒刀疤，只能先示好，再静候时机……

刀疤桀桀怪笑：“你们说的没错，独木难支，我需要同伴。所以，你们都去死吧。”

刀疤拿笔唰唰画句号。当他傻吗？他会不知道这些人对他虎视眈眈，跟他们当同伴只是与虎谋皮，保不准哪天就被暗算了。

什么？！

刀疤的排行是按照他观察下来，觉得对他威胁最大的人排的，那些人猛地冲上来想先下手为强，却一个接一个七窍流血暴毙身亡。

一个，两个，三个，四个……就即将触碰到刀疤的地方，含恨无力地倒下了。

而刀疤也被这种随意掌控他人生死的感觉爽到变态的出现了生理反应，这就是当神的感觉吗？太棒了，太棒了！要不是现在不合适，他一定会设计出各种死法，恶魔判官笔，这真是太适合他了，他最喜欢杀人了，尤其是虐杀！

为什么江星灼会给他这支笔呢？因为一开始就对江星灼贡献了虐杀情绪的人，就是刀疤。杀人是他的爱好，所以他的核心卡牌最适合是这支罪恶丑陋的笔了。

随着他们倒地，一张张非限定卡牌落在了地上。站在各处的不够钱抽卡的人看着这些，呼吸急促，贪欲让手指都抽搐起来，可是他们不敢轻举妄动，生怕下一个倒地的人就是自己，刀疤那密密麻麻的名字，不知道会不会有他们的。

如果他们没有猜错，刀疤会要他们当同伴的，他们是团伙底层人员，又没有卡牌，跟刀疤基本没有什么大过节，不具威胁性，刀疤有了这支笔，已经无敌了，并没有很需要这些牌，所以应该会把这些牌当奖励吊着他们。

49人的犯罪团伙，有钱抽卡的总共14个，有几个见前面的人都死了，当即吓得跪下来，把牌交出来，心惊胆战地求饶。

刀疤却根本停不下来，“哈哈哈哈哈都死吧，给老子死！”

顿时那几人瞪大双眼，满心绝望，等待着死亡降临。

然而，无事发生。

十秒过后，仍然无事发生。

全场寂静，气氛渐渐尴尬。

刀疤表情僵住，猛地低头看本子，怎么了？是他没把句号画圆，恶魔判官笔没有分辨出来他已经写完一句话了吗？

寂静只持续了很短暂的时间，谁也没空去深究为什么被写上名字的人没有死，此时不待更待何时？几个求饶者立刻冲上去，一脚将刀疤踢飞，刀疤砸在墙上，肋骨断裂，口吐鲜血，恶魔判官笔也掉落在地。

那几人眼睛一亮，立即冲过去抢夺。

而这时，没有抽卡的人也动了，此时不待更待何时？

他们冲上去捡掉落在地上的卡牌，捡起一张，狂喜的笑容才刚刚露出来，后脑猛地被一锤子砸下来，脑花迸溅。卡牌落地，被另一个夺走。而另一个刚捡起，后心被一把小刀刺穿了……

场面血腥又狂乱起来，每个人都陷入了被动之中，你不杀我，我就要杀你，一张张卡牌，散发着魔鬼般的诱惑，让人失去理智。

曹闻四肢发麻，下意识往后退，远离战场，下一秒眼睛条件反射地眨了一下，有一个歹徒突然被砍头了，血喷得非常远，竟然喷到了他的脸上。

而江星灼也终于注意到了他。

居然没有被诱惑？嗯……江星灼摸着下巴盯着曹闻看，那么只有两种可能性，一是他非常懦弱胆小，连唾手可得的力量都不敢去争，二嘛……他是军方的卧底，经过专业的训练，怀着国家赋予的使命，能够控制自己不为一己私欲失去理智。

他看起来不像是懦弱胆小的人，话又说回来，敢加入这种犯罪团伙，杀人抢劫无恶不作的人，又有多少个是不敢去杀人夺宝的胆小鬼？

那么就是卧底了。

这倒是有点出乎意料了，她并不想这么快就惊动这个世界的政府，她还没有摸清楚这个世界的状况，一下子出现在明处，可能会引发对她不利的后果。

江星灼垂下眸，思考了几秒，便不再关注曹闻了。

大本营里的血腥气越来越重，抢走刀疤的恶魔判官笔的人立即被第二个人击倒，第二个人又被第三个人击倒，然后又被捡走卡牌获得力量的人击倒……

死亡的气息笼罩下来，尸体一具具的倒地，曹闻趁着没有人注意，快步转身离开。眼下的情形过于超出掌控，他必须请求支援！

大本营内，逐渐安静下来，卡牌沾满鲜血，混在尸体之中。谁也想不到，昔日给a市的人们带来无数噩梦的犯罪团伙，会自相残杀到毁灭，那一张张没有生机的脸上，仿佛都还残留着不甘和茫然。

刀疤还留着一口气，绝望又不甘心地看着落在不远处的那支笔。

为什么？为什么会失效？他明明画上了句号的，到底发生了什么？事情为什么会变成这样？他拥有了这样一个东西，他明明应该成为神的啊……

这时，黑色的袍角出现在了他眼前。

刀疤艰难地抬头，看到了一张居高临下，温柔的含笑的面孔。

刀疤顿时回光返照，伸手抓着她的袍角，“救……救救我……”

江星灼看着他，声音一如之前温柔，没有任何改变，在此时此刻，越发显得像是神明在垂首俯视人间，“抽卡吗？”

“抽、抽……”刀疤眼中迸发出强烈的希冀，复原丹，只有抽中一粒复原丹他就活过来了，所有人都死了，这些卡牌全都是他的了！

“可是，你已经没有钱了呢。”

“我……赊账……”

江星灼微笑着温柔地摇了摇头。

希望就在眼前，却抓不到，更强烈的痛苦和绝望涌上心头，而这些，都化作能量涌向了江星灼。

意识在消散，这个时候，刀疤又想起了恶魔判官笔，满心不甘地发出疑问，想要得到解释，否则死不瞑目。

江星灼像是意外了一下，说：“我不是说过吗？笔芯虽然臃肿笨重，但墨水终究有用完的一天，请谨慎使用。”

刀疤怔住了，是啊，她说过，所有人都听到了，可是、可是那支笔的笔芯那么大，墨水那么多！！能写出来的字得有……

忽然间，脑中闪过一道电光，刀疤猛然瞪大双眼，看着江星灼，心跳加速，强烈的恐惧起来。

【笔芯虽然臃肿笨重，但墨水终究有用完的一天，请谨慎使用。】

他突然明白了，这句话里隐藏的话术，下意识的让所有人理解成了【这个笔芯臃肿笨重，墨水很多，能写的字也很多，但终究有用完的一天，所以要悠着点用】

童叟无欺。她确实没有说谎，她只是没有详细告诉他这墨水并不是按照人类的墨水来计算的，写一个字要消耗掉的远比他们以为的要多得多得多得多，并且说了这一句诱导了所有人的话而已。

如果不是这句话，如果她一开始就说了能使用的次数，墨水的消耗量，事情就不可能发展到这种地步，他们不必要为了一支只能杀几个人的笔拼的你死我活，因为他不可能这么轻易的毫不珍惜地写下那一个个名字和死法……

而且仔细一想，所有的非限定卡牌，没有一张是可以用于治疗的东西，这真的是巧合吗？

意识到这个之后，刀疤恐惧起来，觉得江星灼那张美丽温柔总是含着笑意的脸是那么恐怖，像是玩弄人心的魔鬼在微笑着俯视亡魂。

这张恐怖的脸，在他死前，牢牢烙印在了他的心中，如果能变成鬼，怕是做鬼都害怕她。

a市老百姓闻风丧胆，嚣张至极，无恶不作的犯罪团伙，除了一名假歹徒真卧底之外，全都躺在了这里。

“啧，何必这么贪心呢？”江星灼摇了摇头，仿佛十分感慨无辜的样子。

隐形斗篷是可以靠意念生效的，薅光了这里的所有羊毛，再也榨不出丝毫能量后，江星灼心念一动，仿佛凭空消失在了原地。她转身离开这个仿佛乱葬岗一样的犯罪分子大本营。

那一张张卡牌落在一具具尸体身边，沾满了鲜血，她脚踏过去，毫不留恋地离开了。

她得去看看这个世界是什么格局，有什么东西，好安排后续的计划，她之前听到了什么，什么世家？屠宰场又是什么东西？

唔，总之不管怎么样，得让更多人来抽卡呢。

此时，江星灼的数据面板：

主宰：江星灼

等级:lv1（见习主宰）

能量点数：379273（棒极了，你已经掌握了主宰游戏的真谛）

创造力等级：lv1（还很弱小，距离呼风唤雨还有很遥远的距离，但你已经初步展现创造力，是实至名归的创世主预备役）

从者：1（已死亡48名。从者人数稀少，但质量高，请继续制造噩梦吧！）

江星灼从正在外面给上司报告情况求援的曹闻身边经过，停下了脚步，朝他的后脑勺伸出手，一张卡牌缓缓形成，从他脑中吸出了一些东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844420"  chaptername="6、006">加入书签</a>
</div>
