    无聊地看着远处石头上的那几个白鹤，郑月忽然有了想法：不能吃而已，但是我可以撸吧？而且我又不是白撸，等会给它们喂点吃的就行了吧？话说自己好像真没撸过鸟，试一试是个什么手感也好。

    　　在系统中找了一下白鹤吃什么食物之后，又让系统看了看面前的几个白鹤，稳一手，免得等会撸到仙人就尴尬了。

    　　系统扫描了一番，确定其中没有问题，郑月瞄了一眼正在认真打坐的重云，花了点摩拉从系统中兑了一小把新鲜苦草向那几个白鹤走了过去。

    　　不撸不知道，一撸吓一跳，没想到这鸟的手感这么好，这羽毛，就一个字，丝滑！或是见这边有的吃，远处有飞过来几只白鹤，一小把苦草两下就被吃完了。

    　　草吃完之后那几个白鹤就不给撸了，转过身来直勾勾地看着郑月。郑月回味了一下刚才的手感，正想再换点苦草出来再撸亿下下的，但是远处已经响起了香菱的声音，只好放弃了，心底觉得有点可惜。

    　　璃月港那边有没有白鹤自己没注意，要不回去之后看一看，养一只也好，要是没有那就养个猫，弥补一下以前没猫可撸的遗憾。

    　　“郑月，你在干嘛啊？那个真的不能吃！”香菱大叫着跑了过来，几个白鹤被她吓到了，呼啦一下全飞了。

    　　“我没想吃它啊，”郑月摊了摊手，“我在验证它是不是仙人呢。”

    　　香菱过来没看见有受伤的白鹤这才松了口气，听见郑月的话她不禁有点好奇，“怎么验证的？”

    　　“我对它们说：你们能听懂我说话吗？听不懂是吧，那好，我得想个法子把你们全吃了。它们没反应，要那肯定不是仙人。”

    　　“还能这样的吗？”香菱听得一愣一愣的。

    　　“骗你的，快做饭，我饿了，不然扣钱了。”

    　　众人吃过饭后继续出发，穿过了石洞，终于抵达了璃沙郊。

    　　看着眼前这一大片河谷平原，郑月觉得璃沙郊这个名字没有起错。

    　　跟着白晓走了近三个小时，众人来到了一条庞大的瀑布附近，背后的村庄早已经看不见了，只有哗哗的水声。

    　　“这个瀑布…上面是天衡山吗？”除了白晓，其他人都没有来过这儿，香菱看着这个大瀑布问道。

    　　“不是，”白晓摇了摇头，“天衡山还要再往过一点，我们的目的地在瀑布之后的洞里，不过里面经常会有一些史莱姆之类的元素生物，所以请做好准备。”

    　　【叮——获得任务“初战”】

    　　【任务描述：请独自击杀五个史莱姆，体型不限，元素不限】

    　　【任务奖励：元素印记*50，地脉的枯枝*5】

    　　来任务了，看来里面不少史莱姆。郑月记得白晓有介绍过史莱姆，史莱姆的实力随着它的元素精纯程度而提升，体内元素越精纯的史莱姆越强，体型也会相应变大，实力从一阶到三阶不等。

    　　史莱姆本身的攻击力并不高，难缠的是它所释放的元素力量，还有某些史莱姆的粘液会带有毒性，所以看见史莱姆也不要大意，一个不慎很有可能会翻车。

    　　“等会要是有一阶的史莱姆给我留几个，我想试一试实力。”郑月开口对着跃跃欲试的三人说道。

    　　走进瀑布，一股水汽扑面而来，此外还有巨大的水声，白晓走到瀑布边的一颗挂满藤曼的大树旁边，指了指一处藤曼说道，“入口就在这后面，我们准备一下吧。”其实说准备也就是做好心理准备，总不能像游戏中那样先上个buff吧？

    　　白晓吸了口气，掀开了藤曼，露出了后面的洞口，众人跟着走了进去。一进洞里，一阵寒气便扑面而来。白晓把藤曼放了下来，洞中的可视性一下子降低了，不过众人早已准备好了火把。

    　　怎么有种桃花源记的既视感，郑月想道。

    　　沿着潮湿狭窄的洞口往里走了大约两分钟，前面的的空间变得开阔了起来，也能听见水流冲击的声音，但是众人的身体确实紧绷了起来。

    　　走出通道后，众人来到了一个巨大的溶洞之中。溶洞的左边的地方有个门板大的洞口，微弱的光线顽强地透过了瀑布，给这个黑暗的空间带来一丝光亮。而众人的到来驱走了山洞最后一丝的黑暗，同时也惊醒了溶洞中的住户。

    　　借着火光，众人看清了洞内的形势。这个溶洞大概是太久没有人来过了，栖息了大量的史莱姆，放眼望去，估摸着有十七八个一阶的冰和水属性的史莱姆，还有两个实力为二阶的大型冰史莱姆。

    　　听到有声响，洞里的史莱姆一下子就被惊动了，想着众人移动了过来。

    　　“少爷，记得不要被史莱姆的粘液接触到，还有，小心史莱姆的跳跃，别被扑倒了，”白晓提醒了一句郑月，然后转头对着香菱和重云两人道，“两位可不可以把那两个大型的冰史莱姆留给我对付？”

    　　香菱点了点头，重云也表示没问题，于是白晓扭了扭手腕，拿起了自己的剑，虽然自己平时还是情报工作做得多，但是自己偶尔也会想战斗一把的啊，更何况现在有两个大佬在旁边看着呢，完全不用担心会受伤。

    　　这大概就是每个辅助都有一颗想输出的心？郑月望着白晓的背影想道。再看看那边那一大堆小史莱姆，好像有点太多了自己现在还不知道能不能一个打十个呢，更别说近二十个了。

    　　他转头看了看，重云正一脸舒适，观察着周围，不知道在想什么，香菱则是在看着白晓那边，防止他出意外。

    　　“香菱，帮我清一下小的史莱姆，给我就七个就好了。”说着郑月拿着手中的两星银合金剑冲了出去。当然，直直地冲进去是不可能的了，只能冲旁边尝试逐个击破。

    　　正在向前蠕动的史莱姆们感知到有生物正在想自己靠近，其中一个忽然毫无征兆地往那个方向弹了过去。

    　　史莱姆糊脸！看着忽然想自己弹过来的史莱姆，郑月下意识一闪，史莱姆恰好划过了自己手中的剑，一分为二，掉在地上化作了点点元素结晶，紧接着便消失得无影无踪，只剩下一个象征着内核的凝液，不过看上去有点脏。

