    第332章  捡漏   

    “一万枚灵石！”

    

    1号包厢竞价师报价！   

    话音一落。

    

    全场所有人都看向1号包厢。

    

    “一万枚灵石？”

    

    “这……这都能购买低阶神品丹药了。”

    

    “一枚丹药堪比一件地阶灵器啊。”

    

    “哇塞，要不要这么火爆啊，一上来叫价就一万枚，罗会长连底价都没说呢。”

    

    ……   

    全场哗然。

    

    气运丹，在场所有人可以说没人了解。

    

    它是一枚什么样的丹药？

    

    运气加持？

    

    幸运？

    

    可是……这种运气又看不见，谁能保准是气运丹的效果呢？

    

    万一是骗子呢？

    

    谁也无法保证。

    

    在这种情况下直接报价一万枚灵石，这个人要么脑子坏了，要么就是钱多的不知道怎么花。

    

    罗虎也愣住了。

    

    停顿几秒后才反应过来，然后也直接跳过报底价的阶段，直接向全场喊道：“一万枚灵石！”

    

    “一万枚灵石！”

    

    “还有比一万枚价格更高的吗？”

    

    “还有吗？”

    

    罗虎热血沸腾，他做梦也没想到一枚连属性都不清楚的丹药直接就叫价一万枚灵石。

    

    就这样一枚丹药的抽佣就有一千枚灵石！   

    大手笔啊。

    

    而且。

    

    罗虎心里很清楚，1号包厢还不是古家特使！   

    而是一个秘密客人，至于是谁他也不清楚，不过这对他来说更好，直接扰乱众人的视线。

    

    特别是昊天仙宗和天道府。

    

    “一万枚灵石第一次！”

    

    “一万枚灵石第二次！”

    

    “一万枚灵石，成交！”

    

    “恭喜一号包厢的贵宾。”

    罗虎看向1号包厢，兴奋的敲下木槌。

    

    龙逍心中暗爽。

    

    “哇擦！”

    

    “一枚气运丹就拍出一万枚灵石，虽然只是下品灵石，可这也太爽了吧，这还是一枚普通的气运丹，如果是极品气运丹幸运＋100的话，那……”龙逍暗喜，可也不敢把极品气运丹拿出去拍卖。

    

    一是，极品气运丹成功率太低，他身上也只有两枚，灵草配置的要求极高，炼制这样一枚极品气运丹非常困难。

    

    再就是，越是高级的气运丹后遗症就越强。

    

    极品气运丹的后遗症恐怕就不是出门摔跤吃狗屎这种霉运了，估计会更加严重。

    

    “一上来就九千灵石，赚钱的感觉有点爽啊。”

    龙逍心里美滋滋，心中盘算了一下，“一百枚下品灵石等于一枚中品灵石，一万千枚下品灵石等于一枚上品灵石……呃，老子九千灵石还抵不上一枚上品灵石？

    

    “（?◇?）？”

    

    “搞了半天，连一枚上品灵石都不够啊！”

    

    “尼玛……”   

    这样换算下来，龙逍顿时感觉自己还是个穷逼。

    

    水滴飞行器的启动条件是1千枚上品灵石，而且只能飞行百万公里，这点距离对于仙宗巅峰或者是仙帝强者来说根本不叫距离。

    

    这个距离非常不安全。

    

    所以。

    

    他必须准备上万枚上品灵石。

    

    这样一算的话……   

    “我的乖乖！”

    

    “感觉水滴飞行器很难启动啊，就看剑心仙种和玄兽精血了。”

    龙逍心中暗暗一声。

    

    ……   

    1号包厢。

    

    气运丹已经送进包厢。

    

    “爷爷，世上怎么会有这样子丹药？”

    

    “气运丹？

    夺天地气运炼制而成？”

    

    “药典上根本没有这种丹药的记载，我觉得你被骗了。”

    一少女拿着丹药感应起来。

    

    没有感应到任何属性。

    

    气运看不见摸不着，自然也感应不到。

    

    老者接过丹药，仔细端详，细细感应，然后手掌上升起一个小型炉鼎，炉鼎中燃起火焰。

    

    几秒钟后。

    

    火焰逐渐变成紫色。

    

    少女立刻一震，“紫色火焰，这丹药……非同一般啊。”

    

    老者也是眉头一皱，“这丹药了不得！居然能将气运融入丹药之中，这手法我从未见过。”

    

    少女愣了愣神，道：“爷爷，您都未见过，那是谁能炼制这种丹药？

    谁还能比我们药王谷更能炼丹？”

    

    老者收起丹药，喃喃一声，“想不到几年没出谷，江湖上居然有如此高超的炼丹术。”

    

    “了不得啊了不得。”

    

    ……   

    “是古家使者购买气运丹吗？”

    

    “还没查到1号包厢的底细吗？”

    

    “再查！”

    

    昊天仙宗和天道府的人不断的在查询每一个包厢主人的信息，可是罗虎这方面做的太绝了。

    

    根本不给他们任何机会。

    

    拍卖会继续。

    

    罗虎对着另外两组丹药道：“破境丹，结仙境界以下，任何境界一枚破境！”

    

    “绝对保证，童叟无欺！”

    

    “底价五百枚灵石，每次加价一少于一百枚！”

    

    “开始竞价。”

    

    这十枚破境丹唯一不好的地方就是只有结仙境以下的修仙者有用，可是……在普通修仙者眼里结仙境也是强者的存在。

    

    结仙境修为能轻易踏入二流顶级仙宗。

    

    这对那些低级修仙者而言是难得的好东西。

    

    “六百枚！”

    

    “八百枚！”

    

    ……   

    “三千枚。”

    

    “成交！”

    

    “绝品疗伤丹，两千枚成交。”

    

    两组丹药都被天道城的贵族买去。

    

    丹药太匮乏。

    

    又被各大宗门垄断，想要买到一些品级好的丹药太难了。

    

    “下面是五百斤精钢！”

    

    只见四名大汉将一个巨大的铁疙瘩模样的东西抬上来。

    

    罗虎介绍道：“这是五百斤原始精钢矿，高品质，是锻造炼器的高级材料。

    这是由本商行在紫阳山谷挖出来的，品质绝对保证。”

    

    “底价一百枚灵石。”

    

    “每次加价不少于十枚。”

    

    这就是一件比较稀缺，但是又很鸡肋的东西。

    

    锻造灵器的材料，可是根本用不了这么多，而且又是原始精钢矿石没有提炼提纯，这对炼器师来说极其麻烦。

    

    众人并没有多少叫价的意思。

    

    炼器，比炼丹还要复杂。

    

    炼器师更是稀少。

    

    只有少数几个人喊了价，没有多少购买的意愿。

    

    龙逍看着台上的精钢原矿，暗自兴奋：“屠龙刀升级就差精钢了。”

    

    正当他想要叫价时。

    

    系统突然一声，“买下来。”

    

    龙逍：“呃？”

    

    系统：“这个矿石内隐藏着一道强大的能量，我现在还无法分析出来，总之买下来就对了。”

    

    龙逍：“你肯定？”

    

    系统：→＿→爱买不买，不买拉倒。

    

    龙逍嘿嘿一笑，“买，当然要买！”

    

    “我屠龙刀还等着升级呢！”

    

    转而。

    

    龙逍撩起袖子，看向竞价师妹子，道：“咳咳，去报价！”

    

    

