    丁涛这一击，非常强大，远普通的灵武境三重巅峰武者。

    就算是面对灵武境四重武者，都能抗衡一二。

    众人瞪大了眼睛，紧紧的盯着战台上，都想看看苏莫能否抵挡住这一招。

    苏莫能斩杀刚刚踏入灵武境四重的沈青，虽然有沈青大意的缘故，但苏莫本身的实力也是极强，不低于一般的灵武境三重巅峰武者。

    咻！

    空气撕裂的身形响起，苏莫手中长剑光华大放，连连闪烁，连斩十三剑。

    “风魔剑罡！”

    十三道剑气凝聚，剑光冰冷萧杀，剑罡凛冽霸道，无可阻挡，摧毁一切阻拦之物。

    哧！

    剑罡与黑色巨掌狠狠的撞在一起，黑色巨掌轻易被撕裂，毁灭般的剑罡重重的斩在了丁涛身上。

    噗嗤！

    剑罡斩过丁涛的身体，滚烫的鲜血飚射。

    丁涛，被一分为二。

    灵武境三重巅峰的丁涛，被一剑灭杀！

    “是你自己找死，可怪不了我！”

    苏莫冷哼一声，不屑的摇了摇头。

    整个生死殿再次寂静！

    众人看着战台上挺拔的少年，不禁心中震撼。

    太强势了，太霸道了！

    这还是一个灵武境二重修为的武者吗？剑斩灵武境四重的身躯，强势碾压灵武境三重的丁涛，这是要逆天吗？

    “狂妄！居然连杀我天盟两人！”

    “真是不知死活！”

    “杀了他，哪位师兄上台，将次子灭杀，洗刷我天盟的耻辱！”

    天盟的人彻底怒了，个个眼中怒火滔天。

    一些实力较弱的天盟成员，忌惮苏莫的实力，不敢上台，便希望有修为高深的人上台斩杀苏莫。

    嗒！嗒！嗒！

    脚步声响起，只见人群之中走出一位紫衣青年。

    青年腰挂长剑，面容俊逸，身形挺拔，卓尔不凡。

    青年走近战台，脚下一踏，冲天而起，潇洒的落在了战台上。

    “苏莫，你连杀我天盟两人，今日别想活着走出生死殿。”

    青年阴沉着脸，盯向苏莫，冷漠开口。

    “是赵复师兄！”

    “哈哈！有赵复师兄出马，苏莫必死无疑了！”

    “那是，赵复师兄可是人级八阶武魂的天才，一年前便达到了灵武境四重，现在的修为，估计快有灵武境四重巅峰了吧！”

    众人看到紫衣青年上台，顿时议论了起来。

    严齐笑了，冯紫岚也笑了。

    苏莫，你可真是胆大包天，居然敢如此虐杀天盟之人。

    现在已经惹了众怒，看你还如何活命。

    战台上。

    刚杀死丁涛，便又上来一人，苏莫顿时眉头一皱。

    “你们天盟脸皮真是够厚的，杀了一个来第二个，杀了第二个来第三个，这是要车轮战吗？”

    苏莫嗤笑一声，讥讽道。

    “你肆意屠杀我天盟弟子，这是我天盟之耻，只有用你的命，才能洗刷。”

    赵复眸中蕴含冰冷的杀机。

    “杀他们就是天盟的耻辱了？难道只许你天盟的人杀我，我就不能杀你们，可笑之极！”

    苏莫脸带不屑之色。

    “我不想与一个死人废话，你我同为剑修，今日，我就让你看看，何为真正的剑客。”

    赵复冷喝一声，道：“你先出剑吧！”

    苏莫双眼微眯，心中暗道，看来这些天盟的人，是想不死不休了。

    就算他杀了此人，估计还有其他人跳出来。

    不过，既然此人已经踏上战台，他也不会退缩。

    唰！

    剑光一闪，苏莫隔空向赵复斩出一道剑气，进行试探性的攻击。

    “这等攻击也想伤我？”

    赵复轻蔑一笑，锵一声，宝剑出鞘，长剑一抖，剑花闪现，轻易的将迎面而来的剑气搅碎。

    “杀你，只需三剑！”

    淡然的声音从赵复口中吐出。

    下一刻，赵复纵身而起，身上气势暴涨，手中宝剑升起耀眼光华，一剑击出，雷霆炸响。

    “奔雷剑法雷霆四海！”

    青色的剑气，雷霆缭绕，电弧闪烁，出噼里啪啦的响声。

    面对这一剑，苏莫双目微凝，不愧是灵武境四重武者，比丁涛强大了太多。

    “风魔十字斩！”

    唰唰！

    两道凌厉的剑气交叉闪烁，与雷霆相撞。

    轰！轰！轰！

    剑气爆开，毁灭般的余波四处席卷。

    “雷霆万钧！”

    一击湮灭，赵复再次出剑，剑势更甚，剑威弥漫。

    “死吧！”赵复冷喝。

    噼里啪啦！

    赵复的剑气，仿佛一道雷霆，从九天之上劈下，威力暴增一倍。

    “要杀我，你还差的远！”

    淡淡的声音响起，旋即虚空中骤然挂起一道狂风，狂风卷动，剑啸刺耳。

    “风卷残云！”

    狂风肆虐，剑助风势，风助剑威，扫荡一切，雷霆剑气再一次被绞灭，四散无踪。

    “实力果然不错！你有资格见识我最强一剑！”

    赵复面露惊讶，旋即狂傲说道。

    言罢，赵复的背后一道白色的剑影腾空而起，是剑武魂，人级八阶的剑武魂。

    武魂出，赵复整个人如一把绝世宝剑，锋芒毕露，凌厉的剑气冲天而起。

    嗖！

    下一刻，赵复身形如猎豹，暴冲而出，瞬间接近苏莫。

    一道雪亮的剑光陡然闪耀，如雷霆降世、如闪电划破虚空，快得不可思议，眨眼间雷电之光便刺到苏莫眼前。

    “奔雷一剑！”

    这一剑正如其名，快如闪电，势若奔雷。

    “是奔雷一剑，好强大！”

    “奔雷一剑是奔雷剑法的绝杀之剑，杀伤力堪比二级上品武技。”

    “奔雷剑法本就难练，没想到赵复师兄连绝杀之剑都炼成了！”

    人群看到赵复的这一剑，顿时哗然。

    李峰和牛小虎顿时紧张了起来，担忧的看着战台上的苏莫。

    这一剑苏莫能挡住吗？

    他们心中摇头，这一剑这么强，苏莫怎么可能挡的住！

    战台上。

    这一刻，苏莫全身汗毛炸起，心中生出一种从未有过的危机感。

    这一剑，是他迄今为止，遇到的最强一击。

    苏莫体内四座灵漩疯狂震动，无边的真气喷涌而出，他的骨骼一阵爆响，肉身的力量尽数释放，一剑迎向刺来的攻击。

    “神风绝杀！”

    这一刻，风停了，空间凝固了，一切都仿佛静止了

    只剩下一道刺目的剑光，剑光化为了风刃，凛冽、虚幻、迅疾、无匹！

    下一刻，风刃准确的击中了雷霆之剑。