    “是啊。”

    唐韵点头，她的表现跟李凤纯一样，浑不在意：“我觉得S霉素很好用啊，叶辰是不是危言耸听了？哪有这么严重。”

    “就是，京城这么多人，医院里到处都在使用S霉素治疗疾病，范围就跟青霉素一样的广。”李凤纯吃完饭后，把碗筷一丢。

    一百多道菜，她只吃了七八口就没吃。

    唐若萱看着这浪费的行为，眉头一皱。

    李凤纯补充一句：“S霉素哪儿有这么多问题，叶辰就是太闲了，搞这么多事。”

    “行了，我不吃了，打麻将去了。”

    “秦家的太太攒了一个局，让我过去呢。”

    李凤纯换了一身名贵的皮子大衣，拎着价值几十万的手提袋出门，门口的管家的大奔驰已经在等她了。

    唐韵也跟着放下碗筷：“老公，陪我去逛街吧。”

    “三里屯那里的奢侈品店，又上新货了，我们去看看。”

    “好嘞！”刘建林呵呵一笑，他现在是唐门好几家公司的负责人。

    手里可以挪动的资金高达几十亿，刘建林知道，这一切都是唐家带给他的荣誉。

    唐忠强还因为对王志国有愧，希望王志国从中海回来，让他也管理唐门的一些产业。

    可惜王志国的老婆唐琳出轨后，王志国就跑回了中海，负责唐家在中海的最后一点产业，打死不回京城了……叶辰挂断电话后，留在十三堂休息，晚上他破天荒的打开十三堂的大门，晚上也跟着接诊。

    龙形玉佩中的绿芒都要使用完了。

    如果不再收集一些的话，下次出事就该手忙脚乱了。

    好在附近的一些邻居和病人很给力，他们知道叶辰亲自出诊后，一些知道叶辰医术水平的人，纷纷过来让他治疗。

    短短的一个多小时，叶辰一口气接诊了二十多个病人。

    龙形玉佩中的绿芒也恢复的差不多。

    但就在这时，叶辰的手机响起。

    “嘟嘟嘟——”他拿起手机一看，心脏莫名一颤，有一股不祥的预感。

    “喂，若萱怎么了？”

    电话里顿时传来唐若萱焦急的声音：“叶辰，大事不好了。”

    “我妈晚饭后出去打麻将，谁知道麻将馆出问题了。”

    “麻将馆有人变异，抓伤了我妈，现在情况很混乱。”

    “什么？李凤纯被抓了？”叶辰也吓了一跳。

    赶紧追问：“什么情况？”

    “具体的情况我也不知道，我妈说是约了秦家的太太打麻将，可是才走了一个多小时，那边就有人通知家里，我妈出了事。”唐若萱急的不行。

    叶辰赶忙安慰一句：“若萱你别急，我过去看看，在哪里？”

    “青园！我现在正跟二姐一起过去。”

    唐若萱说出了地址。

    叶辰挂断电话，立刻开车赶往青园。

    当叶辰到达青园大门口的时候，唐若萱那边也刚刚到达现场，唐韵与刘建林全都来了。

    唐忠强则是留在家里，镇守后方。

    “什么情况？”叶辰赶紧询问。

    “不知道啊，先进去看看。”唐若萱摇头，几人朝着青园赶过去，却被门口的人拦住。

    “这里是私人会所，禁止进入！”门口守卫脸色冷峻，他们刚刚收到了主管的消息，不允许任何人进去。

    里面八成是出了问题。

    对于京城的人来说，一旦有事情发生，第一反应就是封锁消息，不可能让消息传递出去。

    对于大家族的人来说，脸面比什么都重要。

    “我是你们赵总的朋友，给我让开。”

    叶辰呵斥一声。

    青园是赵红袖的产业，以叶辰与赵红袖的关系，他要是想进去应该很简单。

    门口的守卫冷哼一声：“哼！我管你是谁的朋友，我说不许进，就是不许进。”

    “谁来了都没用！”

    “叶辰，没时间了。”唐若萱很担心。

    叶辰眉头一皱，想要强行闯入。

    “嗤！”就在此时，一台车子急速驶来，赵红袖得知了青园出事后，也第一时间赶过来。

    “叶辰！发生什么事了？”

    “赵董。”青园的守卫见到叶辰真认识赵红袖，有些惊讶。

    叶辰把李凤纯的事情解释了一遍。

    “什么？S霉素有问题？”

    赵红袖的俏脸不断变换，她拉着叶辰的手腕，直接进入青园：“快点跟我走，秦夫人可不是一般人。”

    “她要是出事，我赵家很难交代。”

    看着赵红袖拉叶辰的手，唐若萱眸光微微闪烁一下，没有多说什么，跟着冲进去。

    唐韵与刘建林紧随其后。

    在赵红袖的带领下，叶辰等人来到了一个奢华的麻将房内，里面早一片狼藉。

    麻将房的大门都被封锁了，里面有三个贵妇晕倒在地，不省人事，还有一个女人满脸青黑色，眼中带着血丝，像是行尸走肉一般，疯狂的撞击着大门。

    “秦夫人疯了。”

    赵红袖瞳孔一缩。

    “妈！”唐若萱发现，倒地不起的女人中，有一个是她妈李凤纯。

    青园的主管面色惊恐：“赵董，您总算是来了。”

    “胡闹！”

    赵红袖上前，狠狠抽了主管一巴掌：“谁让你把门关起来的？还不进去救人！”

    “赵董，我们也没办法啊，秦夫人的样子太可怕了，见到人就咬。”主管非常委屈，捂着脸解释：“我们怕她有什么狂犬病之类的疾病，所以才关上大门的。”

    “万一出来，咬到了别的贵客怎么办？”

    “啪！”“你给我住嘴，秦夫人有狂犬病？这种话你也敢说！”

    赵红袖又抽了主管一巴掌。

    她回头看向叶辰：“叶辰，现在怎么办？”

    叶辰眉头一皱：“把门打开。”

    “不行！”

    唐若萱几乎是脱口而出：“里面太危险了，你都说了这种病毒有感染性，万一你也被咬了怎么办？我不答应！”

    叶辰却一笑：“放心，我身手好，不会有问题的。”

    “赵董，开门吧。”叶辰看向赵红袖。

    赵红袖犹豫一下，然后凝重的点头：“好！还愣着干什么？快开门！”

    主管让人打开了麻将室的大门，里面发狂的秦夫人见到这一幕，朝着叶辰直接扑过来。

