    有那么一瞬间，洛晨曦还以为他清醒了一点，或者良心发现了，正想继续再说几句。

    哪知道，西里尔犹豫了片刻之后，还是抿了抿唇，冷冷地扫了洛晨曦一眼，什么都没说，跟着奥尔登走了出去。

    菲尔斯族长眉头紧皱，带着人，也跟着冲出了大厅。

    一群人很快就到了码头上。

    一艘游艇已经停靠在岸边。

    奥尔登依然紧紧钳制着陆文君，没有松手，西里尔先上船，清点了一下枪支和他要的人。

    确认无误之后，西里尔从甲板上探出身，给奥尔登打了手势。

    奥尔登接到信号，脸上终于露出了一丝笑容。

    “尊敬的族长大人，你果然遵守承诺，这艘船我很满意。你们送到这里就行了，我跟西里尔就先走一步了！”

    奥尔登拖着陆文君就要上船。

    菲尔斯族长看着陆文君奄奄一息的样子，心头一阵抽痛，忍耐不住出声：“奥尔登，船都已经给你了，你先把文君放了！我保证绝对不会去追你的。”

    “呵呵，这话说出来，你自己能相信吗，族长大人？陆文君必须跟我一起走！等我到了安全的地方，自然会考虑放她离开的。”

    奥尔登一脸有恃无恐的表情，“不过，我可要提醒你，要是让我发现你让人跟着我们……我就不能保证陆文君的安全了……”

    菲尔斯族长脸上的肌肉抽搐了一下，神色更加僵硬。

    没想到奥尔登考虑得这么周全，还直接揭穿了他的打算。

    这下，他要是再派人在海上跟踪，很可能会被早有防备的奥尔登发现。

    可是，如果不跟着他们……大洋的海面如此辽阔，奥尔登跑了之后，再想要找到他就很难了！不能报复回来也就算了，但是，陆文君还在他手上啊！

    然而，事到如今，已经容不得菲尔斯族长再继续犹豫下去了。

    他沉着脸，冷声道：“好吧，既然这样，我先祝你一路顺风了，希望你信守诺言……”

    “呵呵，好说，好说……”

    奥尔登脸上堆满了假笑，挟持着陆文君，开始登船。

    洛晨曦在边上看着，一颗心也跟着紧紧揪了起来。

    看奥尔登这阴险狡诈的样子就知道，他会把陆文君放回来才有鬼了，说不定会一直扣着她妈咪，反复向菲尔斯族长敲诈……

    要是让他就这么走了，还不知道陆文君会遭什么罪呢！

    洛晨曦心急如焚，却偏偏无计可施。

    她转头看向了身边的男人，焦急地说道：“老公，怎么办？快点想想办法啊！我妈咪就要被人给带走了！”

    穆亦辰看着身边小女人一脸依赖的样子，尽管知道场合不合适，但是，心里还是涌上了一丝得意和满足。

    果然，关键时刻，还是得靠他来救岳母大人啊！

    他正好可以让自家笨女人和岳母看看他的厉害！

    “别急，晨曦，我有……”

    穆亦辰正想说什么，但还没说完，就听到周围传来一阵阵惊呼声。

    两人赶紧回头，朝船上看。