    “天啊？！”

    “他们还是人吗？！”

    “他们的战力也太逆天了，荒古禁地老祖竟然强拘了两颗星辰与一个人类大战？！”

    无数的生灵睁开眼睛，脸上露出了震惊的表情，因为这一幕实在是太让人震惊了。

    荒古禁地老祖强拘了两颗星辰，一边缠满了死亡之力，另一边却是缠满了有生之力。

    就那么在域外星空宛若流星锤一般与林不凡大战，见到这一幕的人除了震惊还能有啥？

    “这个人类太强了！！”

    “他手中的这柄长剑简直是无敌了，荒古禁地老祖可是强拘了两颗星辰，随便一击都能轰爆一尊妖帝。”

    “可现在眼前这区区的人类，仅凭手中的一柄长剑，竟然与荒古禁地老祖血战了亿万击，如此逆天的人物何人能敌啊？”

    无数生灵倒吸了一口冷气，望着域外星空的大战简直快崩溃了。

    因为眼前的这一幕实在是太恐怖了。

    只怕以后仙灵界的生灵再也不敢轻视人类这种生灵了。

    “白衣帝尊……”

    面对这一幕仙灵界的人族自然是大喜，因为已经被压迫几十万年了，现在终于又可以抬起头了。

    “白衣帝尊……”

    过了一会终于反应过来的人族，全都忍不住开始喊白衣帝尊的名字，所有的人都在疯狂的呐喊。

    每个人眼中都充满了敬意与崇拜。

    因为大战到这一刻已经不仅仅是林不凡与荒古禁地老祖的大战了，而是全人类与百族之间的战争了。

    荒古禁地老祖代表着百族最强战力！！

    林不凡却是代表人族！！

    谁强谁弱必将影响整个仙灵界的格局。

    当然人类能不能从此抬起头来也在这一战，因此到了现在几乎所有生灵都在关注这场大战。

    “杀！！”

    林不凡到没有想那么多，现在的他只想将荒古禁地的老祖斩杀。

    因为龙有逆鳞必触之必怒。

    何况荒古禁地为了一统苍澜大陆，不止屠了仙月宗还差点将楚翎给逼死了。

    因此林不凡不可能让这件事情就这么结束。

    他必须要将荒古禁地的老祖斩杀！！

    目的很明确！！

    就是要直白白的告诉所有生灵。

    谁要是敢动他的人那就等着被杀吧！！

    “年轻人，你给我去死！！”

    荒古禁地老祖这边却是彻底疯魔了，因为大战了这么久还没有将林不凡斩杀。

    现在可不仅仅是丢面子了！！

    己经让荒古禁地老祖意识到事情的严重性了，如果不能将林不凡斩杀，那将是百族都抬不起头来了。

    “杀！！”

    荒古禁地老祖不再隐藏，直接就将所有的力量全部施展了出来。

    他的战斗力猛然间就提升了数倍。

    两颗星辰也彻底被生死之力吞噬了。

    “杀！！”

    荒古禁地老祖一声怒吼响彻而起，被他强拘的两颗星辰正以宛若流星赶月一般，对着林不凡狂轰乱砸了过来。

    “太古血脉，开！”

    林不凡身体中的太古血脉在沸腾，瞬间身体拔高了无数倍，竟然在无数人震惊的目光中，短短数息之后拨高到了一颗星辰大小，手中的诛仙天剑也变大了。

    “杀！！”

    林不凡紧紧的握着手里烈焰腾腾的诛天剑愤怒的咆哮了一声，举剑对着荒古禁地的老祖就是一剑斩杀下去了。

    “嗖嗖嗖……”

    诛天剑横斩苍穹一剑斩断星河，轰然的就一下落在了荒古禁地老祖狂砸过来星辰上。

    “啪！”

    林不凡手中的诛天剑，一下就将荒古禁地老祖手中的星辰切开了，下一击林不凡不待他反应，对着另一颗星辰举剑又是一击斩杀了过去。

    “啪！”

    荒古禁地老祖撑控的另一颗星辰也被林不凡斩落了，在其星辰上的死亡之力瞬间就狂暴了开来直将虚空都吞没了。

    “我有一剑名为诛天，可斩天，可斩地，怎么可能斩不了你！！”

    “荒古禁地老祖接剑！！”

    林不凡怒眸一拧，低头俯视着宛若蝼蚁一般的荒古禁地老祖缓缓的抬起了手臂，对着他无比狂暴的就是一剑斩杀了下去。

    “万龙杖，来！”

    荒古禁地老祖彻底慌了神，伸手便将与噬神枪厮杀的龙头拐杖握在了手里，迎着林不凡斩来的诛天剑逆杀了上来。

    “啪！”

    林不凡手中的诛天剑与荒古禁地老祖手中的龙头拐杖，瞬间就撞击在了一起，刹那间腾起的毁灭力量，直将四周数百颗星辰轰成了粉碎，差点将整片星河都打碎了。

    “噗！”

    荒古禁地老祖终是忍不住，张口就喷出了一口鲜血，然后身子直线后退，瞬间就将身后六七颗星辰撞爆了。

    “杀！！”

    林不凡却是快速跟进，抬起手中的诛天剑，对着荒古禁地老祖就是一剑斩杀过去了。

    “噗！！”

    在无数生灵震惊的目光中，身为荒古禁地的不朽存在荒古禁地的老祖，竟然一边咳血一边在被林不凡轰杀。

    “死！！”

    林不凡己经彻底杀到狂，手中的诛天剑异常狂暴的就斩出了十万击，直将荒古禁地老祖轰爆了数万次。

    “诛天剑，去！”

    林不凡彻底放开了，直接一击将诛天剑斩入了荒古禁地老祖的眉心，然后伸手一招将噬神枪握在了手里。

    不待任何人反应撑开无色界域。

    定住荒古禁地老祖的身形一枪就捅入了他的胸口，将其死死的钉在了一块巨石上。

    “人类，你是杀不死我的。我早就已经悟透了生死之道，就算你将我的肉身击灭，只要我的神魂不死我一样还可以重生。”

    “是吗？！”

    林不凡寒眸一沉，搅动着手里的噬神枪开口道：“有没有感觉到现在与开始好像有些不同？！”

    “嗯！！”

    荒古禁地老祖神情一震，脸上立马露出了恐惧的表情，因为他发现自己的生命力量，竟然不可逆转的被林不凡手中的噬神枪吞噬了过去，然而身体中死亡的力量却全都被诛天剑吞了去。

    “这怎么会这样？！”

    荒古禁地老祖彻底慌了神，因为他真正感受到了死亡的气息，而且这股气息还越来越浓，如果他不能挣脱出现在的处境。

    那么他就会真正的死去！！

    “不……我不能死……绝对不能死……我可是荒古禁地不朽老祖……早就已经悟通了生死之道……怎么能死去？！”

    荒古禁地老祖拼命的挣扎起来，用尽一切手段阻止，可是他的生命力还是在不可逆转的消失，死亡的气息却是越来越浓烈的袭来。

    “怎么办？！难道我就真的要这样死去吗？！不……绝不可以！！”

    正当荒古禁地老祖不甘的咆哮，死亡的气息越来越近的时候，突然虚空一阵一柄斩裂苍穹的长剑暴击过来了。

    “碎天拳，破！”

    见状的林不凡却是猛然回头，握拳迎着虚空中斩过来的长剑就是一拳猛轰过去了，刹那间宛若星辰一般的拳印，直接就将斩来的长剑轰爆了。

    “荒古禁地老祖……走！！”

    林不凡拳印刚落下，一只苍天巨手却是直将荒古禁地老祖握在掌心，速度飞快的就想离天这片虚空。

