    新建筑统帅厅的修复，让校场的第一支部队，多了一个座位。

    可萧泽试验了所有5星级将领，都没能成功与这个新出现的座位建立联系。

    无奈，萧泽只能继续进行试验。

    既然5星级将领不行，那就试验4星级将领。

    若是4星级将领不行，那就试验3星级将领。

    若是最后都不行，就再考虑其他的试验方向。

    在试验4星级将领的时候，萧泽果然有了新的发现！

    个别4星级将领能够顺利和新出现的座位建立联系，比如李儒、鲁肃等，而其他的4星级将领却不行。

    萧泽没有贸然的下结论，而是继续试验3星级将领，发现同样如此。

    一部分3星级将领能够与新出现的座位建立联系，而另外一部分3星级将领不行。

    萧泽自己对比了一下能够与新座位建立联系的将领，和不能够建立联系的将领，却没能总结出任何规律。

    不知道出于什么原因，就是一部分武将行，而另外一部分武将不行。

    萧泽猜测，这应该也是天赋城池的规则，只是自己始终没发现这个规则而已。

    小精灵看到萧泽在不断的试验总结，却并没有说什么，完全没有给萧泽解释的意思。

    既然小精灵不主动说，萧泽也就没主动去问。

    不管怎么说，有将领能够和新出现的座位建立联系，那就是好事！

    这说明，自己的第一支部队，将迎来第3位带兵将领。

    既然5星级将领中，没有人能够与新座位建立联系，那萧泽只能从可以建立联系的4星级将领中选择。

    第一支召唤部队中，目前有2个将领，分别是荀彧和甄洛，前者的天赋能力是输出控制型的，后者的天赋能力是治疗型的。

    所以，在第3位将领的选择上，萧泽希望是有一定输出能力的。

    最后，在一番筛选之后，萧泽选择了天赋能力达到A级的4星级将领，李儒！

    ---

    李儒：Lv1，4星级将领。

    自身天赋能力：逆毒反杀（Lv1，A级，输出控制型，对目标造成伤害并限制其攻击。）

    ---

    李儒这名将领，不仅有一定的输出能力，还有一定的控制能力。

    再加上自身天赋能力达到了A级，是能够与新座位建立联系的将领中，最合适第一支召唤部队的了。

    既然已经决定了，就立刻执行，让李儒和新座位建立联系！

    第一支召唤部队的带兵将领，因此变成了荀彧+甄洛+李儒的3将领组合。

    接下来，就是要帮助李儒提升自身的等级了，以增加第一支部队的总兵力。

    可惜，书卷都用光了，不然可以更快速的让李儒提升等级。

    不过，没有书卷也没关系，直接出城与三级土地战斗，也是可以提升等级的。

    可惜，荀彧和甄洛刚刚战败一场，需要先征兵才行，而李儒只有1级，暂时只能带自己的100人亲卫队，

    统计了荀彧和甄洛两人带回来的士兵，萧泽计算了一下，

    以现在5级募兵所的征兵速度，需要征兵大概1天半时间，才能将两位将领的部队征满兵。

    还好，时间并不算长，萧泽还是等的起的。

    若是在这期间，能转到书卷，提升李儒的等级，岂不更好？

    可惜，直到两位将领征兵结束，萧泽也没能转出书卷。

    既然如此，那就去和城池的三级土地战斗，一样可以提升李儒的等级！

    3个将领升级，提升召唤部队的兵力当然要比2个将领快的多。

    别的不说，只要第一支部队的3个将领都达到11级，兵力就能够达到3300了。

    以自己召唤部队更强大的战斗力来看，就有希望占领四级土地了！

    这可比让2个将领的等级达到17级，容易的多！

    萧泽一下子就看到了占领四级地的希望，在钻研天赋城池的时候，更是热情满满！

    一段时间过后，第一支召唤部队已经完全变了个样子：

    ---第一支部队（3500兵力）--

    荀彧：Lv13（驱虎吞狼7+焰焚箕轸5）

    甄洛：Lv12（洛水佳人9+青囊秘要5）

    李儒：Lv10（逆毒反杀5+反计之策3）

    ---

    其中，李儒的天赋能力是通过这段时间抽取的天赋果来提升的。

    而反计之策当然也是来自这段时间里边抽到的天赋魂晶，是一个控制型的天赋能力。

    值得一提的是，反计之策所在的天赋魂晶，颜色是浅紫色！

    根据萧泽对天赋规则的总结，这可是比蓝色还高一个等级的存在！

    这么强的天赋魂晶，当然要放到第一支部队里边了！

    为了进一步提升部队的战斗力，萧泽让李儒吸收了洗礼泉水，增加身体素质。

    可惜，李儒与仅剩的步兵令牌契合度不够，没办法带领固定兵种。

    在将李儒的等级提升到10级的同时，荀彧和甄洛的等级也各自有提升，分别达到了13级和12级。

    第一支召唤部队的兵力，也因此达到了3500之多！

    这种情况下，萧泽认为，去占领天赋城池外四级土地的时机，到了！

    再次选择了之前战败的那块四级土地，命令第一支部队出征！

    荀彧，甄洛，李儒，带领着各自的士兵，一同向着目的地行去！

    萧泽和小精灵如同上次一样，关注着这场即将爆发的战斗。

    当第一支部队到达四级土地的时候，战斗毫无怨念的爆发了！

    这次召唤部队不再是2人作战，而是变成了3人作战，兵力也从2100上涨到了3500。

    而四级土地守军的兵力却没有变化，依旧是5000多一点点。

    兵力差距大大缩小，战斗的情形也是完全不同。

    与上次召唤部队只能勉强1换1不同，这次召唤部队打的要从容的多，可以以1换2，甚至以1换3！

    经过一番苦战，召唤部队获得了这场战斗的最终胜利，成功占领了四级土地！

    战斗虽然获胜了，但是召唤部队付出的也并不算小：

    3500兵力的部队，伤亡2000，仅剩1500，将领李儒重伤。

    但是，以这样的代价，换取四级土地的成功占领，无疑是值得的！

    根据召唤部队的规则，将领重伤会自动恢复，士兵阵亡可以重新招募。

    萧泽所消耗的，说白了还是时间，以及天赋城池的资源。

    而四级土地的占领，却是一个里程碑的事件，能够再次加速萧泽对天赋城池的钻研速度！

    不仅仅是资源产量的增加，成功占领四级土地，还让天赋城池的建筑出现了新的变化！

