
　　他想起的那些关于跟九九在一起生活的美好，在最后的关头，他选择了回去。

　　尽管出了餐厅之后没有多久，船便已经靠岸，但是为了将九九带下船，苏英哲也是费了不少的力气。

　　回到家后，苏英哲温柔地将九九放在床上，坐在床头，看着她渐渐安稳地睡去。

　　浑身的白毛还若隐若现，加上九条尾巴还剩下四条，想来没有那么快就能再度化为人形。

　　叹了口气，苏英哲回到了自己的房间，洗了个澡之后也躺在床上睡着了。

　　“英哲啊，这到底是为什么呢？”

　　实际上，在苏英哲离开九九的房间之后，九九就醒了。泪水滴落在她的脸颊上，九九的内心非常复杂，对于苏英哲，她很失望。

　　活了那么多年，她很清楚地知道，如果在世人的面前现出原形会有怎样的后果！思虑许久，九九做了一个很大胆的决定。

　　九九来到了苏英哲的床前，想说些什么，却又不知道该从何说起，只是就这么静静的看着熟睡中的苏英哲，好像要把他的模样刻在脑海中一般。

　　苏英哲的这条命是自己给的，所以九九很清楚，如果没了这颗内丹，会对苏英哲产生怎样的影响。

　　然而，九九还是做出了决定。只见她做了几个手势，就在同一瞬间，苏英哲的嘴竟然开始发光。

　　随后，一颗散发着白色耀眼光芒的珠子，从苏英哲的嘴中飞了出来，被九九吞了下去。这是九九的内丹，因为失望，因为不再信任，所以九九打算将其收回。

　　“我走了英哲，跟你在一起很开心。”

　　过了一会儿，九九的人形九九拿了一些行李，虽然心情很是不好，但是终究还是出了门。

　　只不过，临走之前，九九还从冰箱里面拿了好几根鱼干塞进了嘴里，这可是她最喜欢吃的东西！

　　别的地方可买不到这种鱼干，因为，这都是苏英哲专门为了九九特意做的。外面下着倾盆大雨，因为九九心情差到姥姥家去了。

　　关上门走了出来，九九远远望去，竟然看见在十字路口处，出现了一道熟悉的身影。

　　“奇洛，你怎么会在这里？”走了过去，奇洛的出现，让九九差到爆的心情稍微好了那么一些。

　　“我刚好来到这附近，看你拿了一些衣服，怎么？是要搬走吗？”

　　奇洛的脸上露出了温柔的笑容，对于九九，他总是如此。可是，他并没有告诉九九，自从下起这不寻常的大雨，自己就已经在这里等着她了。

　　“对啊！我想要离开这里，可是没有地方可以去，我能跟你回去吗？”

　　九九小心翼翼地开了口，不知为什么她看见眼前的男人，总觉得他好像永远不会拒绝她，无论是什么要求。

　　当然，她并不知道，按照她这种长相跟身材，对一个寻常男人说出这这样的话，那可绝对是一件不得了的事情啊！

　　奇洛自然没有拒绝，他来这里就是为了他一直放在心上的九九。九九主动提出想要跟他回家，这对他而言，确实是一件很值得庆祝的事情。

　　这时来了一辆识趣的出租车，九九跟奇洛上了车，司机听到地点后，掉了个头向空海市郊区的方向驶去。

　　“哇！好多鱼啊！”来到了奇洛的家里，九九的坏心情一扫而空，显然对于这里的环境很是满意。

　　不过也是，这里不管是面积还是装修，确实是要比苏英哲的那间出租屋要好上不少。

　　“奇洛，你怎么知道我喜欢吃鱼啊？”

　　带着九九参观完给她空出来的房间后，奇洛让她先在客厅看会儿电视，而自己去厨房准备为她下厨。

　　不到半个钟的时间，九九就已经坐在餐厅看着满桌的佳肴流口水了。重要的是，这饭桌上的每一道菜，基本上都有鱼，这可把九九给馋坏了！

　　“赶紧吃吧九九，我当然知道你喜欢吃鱼，从很久之前我就知道了。”

　　虽然奇洛的脸上挂着笑容，但是看起来总有些勉强。九九狼吞虎咽着，不过她确实有在认真听奇洛讲话。

　　“九九，你可能想不起来了，但是我们从千年之前，我还是只刚从一只猫修炼成小妖的时候就认识了。”听到此话，九九一顿，立刻抬起头看向奇洛。

　　“那个时候，你救了我，而且还抓了你最喜欢的鱼给我吃！”

　　奇洛说完心里直打鼓，他内心当然还是希望九九记得他的。虽然他与九九分开了那么多年，但是九九却一直都是奇洛继续前进的动力。

　　所以，尽管后面也有其他的桃花出现，但是奇洛始终如一地等待着九九。

　　九九对于他而言，就连他，也分不清这是恩情还是爱情，亦或两者都有。不过这并不重要，无论如何，九九都是很重要的人，是值得他一直守护的女孩。

　　“哦？原来你就是那只猫啊！”九九惊讶地捂嘴，指着奇洛说道，满脸的不可置信。

　　她一下子想了起来，因为，在那个时候，她头一次学会幻化人形，那叫一个高兴，所以也顺手救下了奇洛这只小猫妖。

　　“是啊，这么多年，我一直都在找你，不过，后面你被那个高僧封印，我无能为力，只能等。”

　　说到了这里，奇洛的眼神很明显变得锐利了起来。显然，那个所谓的得道高僧，是他无比憎恨的家伙！

　　“奇洛，我被封印了那么多年，你一直在等我吗？”

　　“原来过了这么多年，真是没想到，竟然连你这只小猫妖都已经修成人形了啊！”

　　话锋一转，九九的口气一下子就变得不一样了，甚至，还略微的有些嘲讽。只不过，奇洛自然不在乎。

　　奇洛并没有回答九九的话，而是充满愤恨地对九九说道：“那个时候，要不是我太晚找到你，说不定以我们的力量，那个高僧不一定能够对你怎么样！”

　　“奇洛啊！那么多年过去了，我已经没有什么感觉了，而且这个世界已经变了，我什么也不懂。”

　　想到了这里，再想到了苏英哲，九九的心情很明显又不痛快了。

　　这个世界的变化确实是大得令人不可思议，现在，九九只觉得有些迷茫。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一想，九九连忙夹了一大碗鱼，再度狂吃起来，仿佛只有最心爱的鱼肉，才能治愈她糟糕的心情。

　　“九九，后面知道你被封在画里，我尝试过了很多种办法，但是都没有用。”

　　“直到有一次，我遇上了一个道士，他也是个修行者。他告诉我说，想要把你从画里面放出来，必须得等到一个跟你有缘分的人才行。”

　　没错，是人，并不是猫妖。听到这里，九九停了下来，神情略微有些恍惚。没有让她多加思考，奇洛便再度开口。

　　“所以现在你也知道，在那个画展，我遇上了苏英哲，他跟我一样，能够看到画里面不一样的你，你不是也托梦给他了吗？”九九认真地点了点头。

　　奇洛这番话，让她再度感慨命运的神奇。是啊，自己被封印了那么多年，那幅画被那么多人看过。

　　但是自己只觉得苏英哲跟别人不一样，所以才托梦给他，毕竟可不是每个人都有这个资格的。

　　果不其然，九九也知道，苏英哲对于自己的关系，并不算相互之间的救命恩人那么简单。

　　看着狂吃不停的九九，奇洛没有再说什么。其实只要九九开心，奇洛并没有其他太多的想法。

　　“九九，好吃你就多吃点，不够里面还有，我再去给你盛去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第19章：离家出走了免费阅读。https://xs.23sk.com 