    第129章还挺让人羡慕

    谢清然画出来的东西有些奇怪，看起来像是随手的涂鸦，但是再仔细看一看，又觉得并不是如此，甚至带了些许神秘奇妙的色彩。

    他们有些奇怪。

    警察叔叔简单和几个人说了一下，又示意他们去看那已经没了脚的男人。

    “嚯，那我们不会也变成那副样子吧？”

    “不会的。”谢清然很有自信，“只要把这符纸烧成灰，放到水里……”

    “然后被我们喝掉，这就行了是吧？”

    “……”谢清然很无奈，“为什么要喝掉啊？”

    “可是，电视剧里都是这样演的。”

    谢清然摇了摇头，“不需要喝掉，只要你们用那水好好的洗洗手就可以了。”

    “洗……洗手就行？”

    谢清然点点头，“是啊，你们洗洗手，把这些血迹洗干净，然后，我会再给你们其它东西的。”

    刚才的两位年轻警察立刻去准备了。

    等他们回来之后，发现谢清然在一旁找了个地方蹲着不知道在做什么。

    在她的身边，还还蹲着几位警察。

    隐约能听到谢清然的声音，“这个底下应该是有很奇怪的东西，我把它劈开看看吧？”

    警察叔叔想了想，“好。”

    然后，他让一个人拿出来手机录视频。

    谢清然就直接动手了。

    警察叔叔本来还想让人找个工具给她用，这东西一看就很结实，没有工具是打不开的。

    没想到谢清然直接手起掌落，手腕看起来纤瘦无力，没有什么力气，很柔弱的样子，可轻飘飘的一掌打下来，地面瞬间裂开缝隙。

    缝隙越来越大，碎成一小块一小块的，让周围几人看的震惊。

    “丫头，你这手法，可真厉害啊。”

    谢清然笑了下，“您过誉了。”

    她扒拉了两下，从下面找出来了一个小小的盒子，盒子下面有些黑红的颜色，带着一股浓郁又刺鼻的血腥味。

    “这味道……”谢清然咳了两声，“有口罩吗，能借我一个吗？”

    “借什么借，给你。”旁边一位阿姨递给她。

    谢清然道了声谢，手已经有点脏了她麻烦阿姨帮她把口罩给戴上。

    虽然说戴上口罩之后，还能闻到一些那种味道，好歹是稍微轻了一些，没那么令人作呕了。

    谢清然这才开始仔仔细细的查看里面的情况。

    裂开的地面有点小，她又拍了一下，又裂开了数道裂纹。

    看的人心中直打颤。

    这力道，要是打到人的身上，这得吐血吧！

    谢清然注意到了两位年轻的警察把装好了水的盆子放下，她之前已经把符纸给了过去，此时他们正在烧符纸，变成灰烬之后，就可以放到水里，让之前几位碰到血的人洗洗手。

    其实他们不完全是用手碰到了血迹，不过这样就可以了，洗干净手之后，手上带着的符术会给其它地方沾染上的血迹带来压制，谢清然再用其它的办法，让解药变成可供食用的东西，就可以完全解决了。

    几人去洗手的时候，谢清然就和警察叔叔在这里看着。

    那两位年轻的警察也走过来，看这里的情况。

    谢清然看着拿出来的小盒子，再看看里面的血迹。

    “这里以前应该也死过其他的人，只不过，他们都变成了这里面的养料。”

    谢清然说出口的话语轻轻松松，却让人平白升起了一身的寒意。

    这可是人命啊，竟然被当成了养料……

    究竟是怎样的人，才能做出来这种天怒人怨的事情来。

    “看来，这里的情况并不简单，我会好好调查的。”

    “警察叔叔，刚刚我和你说的事情，你还记得吧。”谢清然眨了眨眼睛。

    “……记得。”

    “那就再好不过了。”谢清然弯了弯眼睛。

    “如果这两天没听你的话，是不是我们也会……”

    “没那么严重。”谢清然让他放心，“不过也会有些影响，为了避免，还是听我的吧，好吗？”

    “嗯，我们都听你的。”

    谢清然又笑了下，把符咒给了他之后，又在上面添加了一道术法。

    “在这里面的人这两天就先不要分开了，要聚在一起，如果有事，这符咒会通知我，我会尽快赶到的。”

    “好。”

    谢清然本想拍拍手，结果看见了自己的脏手。

    她嫌弃的眯了下眼睛，“你们在哪里接的水？我也想去洗个手。”

    有人给她指了指地方。

    “谢啦。”

    谢清然脚步轻快的离开。

    警察叔叔看着她这无忧无虑好像任何事都不会让她烦心的样子叹了口气，“还挺让人羡慕。”

    谢清然的这种心境可不是什么人都能有的，让人看着，还真的觉得挺不错的。

    等谢清然洗完手回来，又仔细的看了看这些尸体。

    其实血迹看起来还像是刚刚从身体里流出来的一样，还有着流动性，但就是无论如何，都出不了那个位置，好像是被控制着变成某个形状。

    但是从其中，谢清然并没有看出来某种符咒的存在。

    那就是禁术和阵法了。

    “清然，到中午了，你要去吃饭吗？”

    “不用了，我看看这里。”谢清然的眼睛盯着底下的尸体，想要从中找出一个答案来。

    她看了看自己的手，轻轻的叹口气，半蹲下身子，用刚刚洗干净的手去触碰这浓稠的血液。

    幸好还带着口罩，不然能熏的她头晕。

    谢清然屏气凝神，其他人也不敢打扰她。

    刚刚出事的那人还被困在谢清然的符术中，死不了，但是也很痛苦，可能是哀嚎的力气用完了，只能小声哼哼。

    屋子里安静的诡异，只能听到那人小声哼哼的声音。

    谢清然的手指放在血液里面，轻轻动了两下。

    血液像是想要吸血的怪物，缠绕着她的手指，试图从她的皮肤毛孔中渗透进去。

    却不知道是碰到了什么，发出东西被烧糊烧焦的味道，浓郁的血腥味加上这股莫名其妙的味道，爆发出很大的臭味，被谢清然眼疾手快的封印住。

    “丫头，发生什么事了？”

    谢清然头也没回，“没什么，我看看这里的情况。”

    她回答完之后，把整只手使劲放在了鲜血之中。

    ?  ?麻烦小可爱们动动手投个票，mua

    ?  

    ????  

    (本章完)

