    　　听到李七夜的话，断玉真帝李玉真躬身，抱拳，说道：“谨听李兄的吩咐，此间事了之后，与李兄不醉不休。”

    　　随后，李玉真环视沐剑真帝他们一眼，说道：“今日该是你们幸运，我们李家不插手这事，也是你们的不幸，只怕今日便是你们的死期。”

    　　沐剑真帝他们对于断玉真帝这样的话是十分的不满意，但他们也只是冷哼一声而已，他们也不愿意节外生枝，断玉真帝不插足于此间之事，对于他们来说，那是求之不得的事情。

    　　在场的人看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气，一时之间不少人是面面相觑。

    　　断玉真帝的霸道刚猛是大家亲眼所见的，作为六宫真帝的她，直言要斩沐剑真帝，更是姿态霸道，要挑战鹿客翁，可以说，强大无匹的断玉真帝她还真的不把沐剑真帝放在眼中，那怕是鹿客翁这样的古朽无比的不朽真神了，她依然敢一战到底。

    　　然而，如此霸道刚猛、如此睥睨八方、如此藐视群雄的断玉真帝，竟然是对第一凶人如此的言听计从，竟然对第一凶人如此的尊敬，这实在是大大出于人意料。

    　　试想一下，六宫真帝的断玉真帝，她的实力是何等的强悍，像沐剑真帝这样的真帝都已经不放在眼中了，就算是鹿客翁这样强大古朽的老祖，她都依然是以强硬霸道的姿态去挑战。

    　　反而对于第一凶人，却显得那么的尊敬，显得那么的顺从，这就意味着第一凶人在她心目中的地位那是远在鹿客翁他们之上。

    　　甚至可以说，在断玉真帝她的心里面，李七夜是远比鹿客翁他们强大得多了。

    　　“第一凶人，竟然能得到断玉真帝如此的认同，这，这未免太可怕了吧。”看到断玉真帝竟然听从李七夜的话，退到了一边，让许多人心里面为之一震，很多人都不由抽了一口冷气。

    　　“断玉真帝，可是六宫真帝，强横狂霸，横扫八方，她出道以来，对谁客气过了，现在对第一凶人竟然如此的顺从恭敬，这，这，这太猛了。”那怕是大教老祖，都不由心里面为之一震，在心里面有些毛骨悚然。

    　　一时之间不少的大教老祖都面面相觑，像断玉真帝这种强横霸道的人，没有强大到那种程度，那根本就是无法让她顺从，沐剑真帝在帝统界的年轻一辈够强大了吧，但是，断玉真帝都是邈视之，扬言要斩他。

    　　鹿客翁够名满天下、威慑万域了吧，断玉真帝依然是以强横霸道的姿态去挑战他。

    　　然而，断玉真帝却唯独对李七夜顺从恭敬，她可曾是单枪匹马把沐家杀得马翻人仰的狠人呀，今天却如此的恭敬顺从，这可想而知第一凶人是多么的让断玉真帝信服。

    　　“第一凶人，这究竟是强大到了怎么样地步了。”那怕是古朽无比的老祖在心里面都不由颤了一下。

    　　“断玉真帝归顺，这，这，这太不可思议了，举世之间，还有谁人能做得到？这，这，这难道是始祖一样的存在吗？”年轻一辈更是脸色发白，不由打了个冷颤。

    　　让一位真帝归顺，那是谈何容易的事情，哪一位真帝不是傲骨铮铮的人，更别说是断玉真帝这种强横霸道的真帝了。

    　　能让断玉真帝这样的存在如此的恭敬顺从，大家已经不能想象，第一凶人究竟是可怕到怎么样的地步了。

    　　“就算不是始祖，只怕也得是长存，那怕不是长存，那只怕也不远了。而且，第一凶人竟然如此的年轻，就已经如此的可怕了，未来那还得了，岂不是成为始祖这一般的存在。”断玉真帝的态度一下子震撼了所有人，这让不少人开始推测李七夜的实力。

    　　看到这样的一幕，对于一些年轻天才来说心里面是百味纷呈，对于他们来说，能得到断玉真帝青睐一眼，那都是一种无上的荣幸了，至于让断玉真帝如此的顺从恭敬，那是他们做梦都不敢想的事情。

    　　所以，看着李七夜，不少年轻一辈的天才是羡慕嫉妒恨。

    　　在所有人的震惊人，李七夜只是缓缓地走了出来，伸了一个懒洋，十分随意，十分自在，看了沐剑真帝、鹿客翁他们四个一眼，淡淡地说道：“你们一起上吧，单打独斗，我是怕你们在我手中撑不了三二招，不，三二招，那都是我陪你们玩玩而已，如果我玩真的，只怕你们也就一二招了。”

    　　沐剑真帝、鹿客翁、四大宝王、观树者，他们哪一个不是威慑天下的人物，他们只要跺一跺脚，整个帝统界都会颤抖。

    　　今天却被李七夜如此的藐视，竟然敢说他们在李七夜手中连三二招都支撑不住，这可以说是他们人生中第一次如此的被人邈视，这顿时让他们双目一睁，双目凌厉，露出了可怕的杀机。

    　　“不否认，你比我强，但，三二招便能把我们打败，这口气未免太大了吧。”沐剑真帝双目一厉，杀机吞吐，浑重的声音犹如是重剑出鞘一样，话语之间已经弥漫着恐怖的杀意了。

    　　此时，沐剑真帝也的确是承认了李七夜比他强，甚至比鹿客翁还要强，但是，如果说李七夜三二招就能把他们打败，连他们自己都不相信。

    　　“信不信，你们很快就知道了。”李七夜无所谓，耸了一下肩，淡淡地说道：“不过，到了那个时候，你们想后悔，那已经没有机会了，世间没有后悔药可卖。”

    　　“后生可畏，后生可畏。”鹿客翁竟然也不生气，赞叹了一声，点头说道：“我们这一把老骨头，随着年纪的增长，这身子骨是一天不如一天了，单打独斗，只怕我们不是你的对手了，今日我们也就厚着脸皮，我们四个联手，领教一下你的绝世之术。”

    　　在这个时候，鹿客翁也亲口承认不如第一凶人了，听到鹿客翁的话，所有人心里面为之一震，大家都不由面面相觑。

    　　虽然说，在此之前大家都已经有了一个猜测，但只是不敢肯定而言，现在连鹿客翁自己都承认了，那就意味着第一凶人的实力的确是在鹿客翁之上，这样的事实，那的确是狠狠地揪了一下所有人的心脏。

    　　特别是对于年轻一辈来说，在他们心目中，像沐剑真帝这样的无双天才，那已经是十分的了不得了，至于鹿客翁这样的存在，那已经是站在了帝统界的巅峰了，整个帝统界没有几个人可以与鹿客翁一决胜负了。

    　　现在第一凶人竟然比鹿客翁还要强大，而且，年纪比很多人都要年轻，这怎么不让人心里面颤了一下，这样的实力，他们一辈子也只能是望尘不及。

    　　这样的事实，对于不少年轻一辈的天才来说，那是十分残酷的事实，那是狠狠地打击了他们的信心。特别是有一些天才，他们对于自己的实力都有所信心，甚至是沾沾自喜了，但是，现在比起第一凶人来，他们取得的那么一点成就，是多么的微不足道。

    　　所以，当很多本是自我感觉良好的年轻天才，他们当拿自己和第一凶人一比的时候，不由感觉到了绝望。

    　　没有对比，就没有伤害，所以，在这个时候年轻一辈的修士不知道有多少人是傻傻地望着第一凶人，脑袋一片空白。

    　　对于鹿客翁那客气的话，李七夜只是笑了一下而己，淡淡地说道：“放心，我不会阻拦你们的，你们想联手上，就尽管联手吧。”

    　　“我这个人，一向都是豁达，你们有什么杀手锏、有什么配合默契的合击之术，那么，趁现在你们还有机会，你们就先商量商量，等我出手的时候，只怕你们就没有这个机会了。”李七夜说到这里，笑了一下。

    　　李七夜如此的大度，这顿时让所有人都呆了一下，大家都没有想到李七夜会说出这样的话来。

    　　在任何一个修士强者眼中看来，面对敌人的联手合击之时，最好就不要给敌人有任何配合或默契的机会，一旦让敌人配合默契了，那就是让敌人强大起来，对自己不利

    　　现在第一凶人竟然允许沐剑真帝他们商量战略，竟然允许鹿客翁他们商讨联手合击之术，这样的大度，那简直就是不敢想象，这是要有多么强大的心脏。

    　　“第一凶人，对自己实力是信心满满的。”听到李七夜这样的话，有人喃喃地说道。

    　　“第一凶人，真的能抗得住鹿客翁他们四个的联手吗？”看着李七夜，一时之间很多人都不是很相信，对于这样的一幕都是将信将疑。

    　　就算第一凶人比鹿客翁他们都强大了，但是，鹿客翁他们四人联手，所发挥出来的威力，那是不可想象的，第一凶人真的能对抗的了吗？这让很多人心里面都抱着怀疑。

    　　“尊驾的大度，我们先谢过了。”鹿客翁很有风范，点头，徐徐地说道：“我们已无需再商讨，我们心中已有默契。”

    　　鹿客翁这话，并非是吹嘘之辞，看来他们在此之前已经讨商好对策了。

    　　“好吧，那就出手吧。”李七夜伸了伸懒腰，淡淡地说道。

