    “怎么回事？”杨保国一脸正气凛然的走过来，询问道。

    周围的工人迅速给领导让出位置，只见最里圈的一名工人，半弯腰捂着肚子，用手指了指他那盛菜的铝制饭盒，菜里一条粉红色的老鼠尾巴，犹抱琵琶半遮面地显露出来。

    因为有过先前的经验, 杨厂长对这起突发事件，处理的异常迅速，都没跟其他厂委会成员商议，就把上次处理意见略做调整，拿出来了，处理结果如下：

    老杨让厂办的人安排今天在食堂就过餐的工人, 都去厂医院检查一遍；大家检查回来, 还可以免费去二食堂就餐一顿；一食堂厨师班班长何雨柱同志就地免职；杨厂长还给了大家半天的假期，下午没事就可以回家休息了。

    最后, 杨厂长当众找来保卫处孙处长，让他务必查清本次事件，这个作案人员短时间内，连续两次在职工食堂疯狂作案，这一次再不把他找出来，难免还会有第三次类似事件发生！

    看着一脸讥讽表情地刘倩，小江同学也不禁老脸通红，暗骂这些食堂里的人，真的是狗改不了吃屎。

    小江和刘倩跟着大部队去了一趟厂医院，回来后，他倒是没有休班。

    毕竟，这几个月老是使用老江的加班券, 小江也有些不好意思啦。

    ……

    一食堂后厨，此时气氛凝重。

    食堂所有人不论正牌厨师, 还是切菜洗菜帮工, 甚至连打扫卫生的大妈大姨, 也都停下了手头的工作, 被保卫处的人像对待犯人般一一问话。

    “师傅, 这都火烧眉毛了，你怎么还在这闷着呐，还不赶紧去找领导活动活动，晚了，你这班长位子可就真没啦，”徒弟马华看着何雨柱还在一旁噗嗤噗嗤地抽烟，不由地替他着急道。

    傻柱仰头喷了一口烟，沉闷回道：“活动个屁，连你都看得出来，我是被冤枉的，领导会不知道？他们就是揣着明白装糊涂，怎么可能为了一个厨子，得罪全厂的一线工人呢？”

    马华气急，他也承认师傅说的有些道理，但，理不是这么算的，你不做，肯定是不可能成的，你做了，才有成功的可能。

    这老何现在连试试都不愿意去尝试, 这让领导心里怎么想他。

    其实，马华知道，傻柱也是个空心大佬倌，认识个屁的厂领导，刚才的话，不过是给自己脸上贴金呢。

    “那你也不能这么干看着吧，就算你拉不开面，不找领导，找几个有分量的人物给你说说情，总可以吧，你们院里的江大军，不是跟你关系一直不错嘛，你找他帮你，跟上面递几句好话也成。”

    老何认真想了一会，摇头拒绝道：“算了，咱们整个轧钢厂，谁不知道大军跟杨厂长关系恶劣，要不是他背后有李副厂长撑着，现在还不知道被发配哪去呢。”

    马华气急，“那你这也不做，那也不做，咱们配合保卫处的人，洗清自己的嫌疑总成了吧？”

    “爱咋地咋地吧，老子这颗心是被伤的透透得了，有这闲工夫，咱师徒俩还不如出去整点花活，挣点外快呢。”

    马华直接被傻柱这惫懒性子气昏了头，径直出去了，也懒得理他。

    待马华走后，何雨柱复又点上一根烟，开始思索起他在轧钢厂的前途来，刚才马华的话，他也不是一点触动都没有。

    当年，他进轧钢厂食堂，是因为何大清是一食堂主任，他是奔着接班来的，可现在自己都快三十了，还是个八级大厨，还愣待这有啥意思。

    毕竟，树挪死，人挪活。

    傻柱这一萌生退意，就连轧钢厂其余食堂班长拉他去商议应对办法，都没有去，商议个屁啊，他都不想在这破厂子待了。

    一食堂又一次发生食品卫生事件，触动最大的不是那些车间一线工人，反而是食堂的厨师班长们。

    班长们自发的聚在一起，商量这件事情，经过讨论，他们发现如果按照正常走势，傻柱的班长位子根本保不住。

    毕竟，傻柱的前任陆班长还不是跟他一样被冤枉，现在还沉冤未雪呢，领导们只在乎工人们满不满意，至于他们这些后娘养的厨子的意见，重要吗？

    以后，要是谁手下人想上位了，有样学样，他们屁股下的位子，是不是也要没了。

    他们经过商讨，一致决定必须坚决地打掉这股歪风邪气。

    他们还决定必须坚决地保住何雨柱的班长位子，甚至还在傻柱缺席、不知情的情况下，推举他为轧钢厂后厨班长联席会议轮值主席。

    保护何雨柱，就是保护他们自己，这一刻他们的战意无限！

    ……

    “什么？你说全厂食堂的厨子都罢工不干了，”下午，杨保国刚踏进办公室，就看到厂办黄主任一脸着急的迎了过来。

    “这不乱弹琴嘛，他们这些人知不知道自己在干什么，这是在破坏社会主义生产建设，这是打着革命的旗号反革命……。”

    “嗷，对了，他们罢工总得有个理由吧，说说，让我这个土老帽，也涨涨见识。”

    黄主任心里暗骂还不是你这家伙瞎折腾，几个月内食堂后厨就换了两任班长，害得基层班长人心惶惶，厨子们都不敢干活了，多做多错，不做不错。

    “那个食堂师傅们坚决声称他们是被冤枉的，这一次跟上一次食堂出事，都是有车间工人在暗地里陷害他们。”

    杨保国愕然，用手掏了掏耳朵，确认自己没有听错，这些厨子这么说，岂不是指责他这个厂长是非不明嘛。

    简直就是刁民，岂有此理！

    这一刻，老杨对眼前这厂办主任的办事能力，也产生了深深地怀疑。

    “那你就没有找领头的几个人私下接触，探探他们的底，问明白他们到底想要什么，咱们好对症下药。”

    黄主任不知道领导的心思，实话实说道：“这个肯定找了，我拉上后勤处的老吴跟那些领头闹事的，坐下一块谈了，他们都说领头的是何雨柱，必须保证何雨柱的班长位子才行，而何雨柱拒不配合，无论我们怎么问，他不是说不知道，就是说跟他没关系。”

    气的杨保国又狠狠地拍了下办公桌，想了一会，盯着黄主任问道：“这么点事，你就没办法了？你让我以后怎么相信你，怎么敢给你身上加担子了”

    黄主任支支吾吾道：“其实，现在双方争议的地方，在于何雨柱的班长位子该不该撤，在我们看来，您的威严还是要维护的，总不能朝令夕改吧，何雨柱的班长必须撸了，但，那个轧钢厂的正常生产也不能耽搁。”

    杨保国冷冷地盯了一会黄主任，才说了一句话，“说重点！”

    “咱们可以把这说服大厨开工的工作，交给一个在轧钢厂工作多年，对各项业务都比较熟悉的领导来办。”

