    第46章 【046】无尽虚空，离开的办法

    乾元界虚空

    十二翼蝠皇对着一位上半身赤裸的男子恭敬道：“启禀妖祖，人族的那位仙帝已经被虫洞流放到虚空之中，不可能再回来了。”

    “哈哈哈！好，这招屡试不爽，不知有多少强者死在虚空之中。”妖祖冷笑道。

    “鬼国的哪位还是太年轻了，道行不过五十万年，被区区一个人类仙帝给给吓到偏于一方。”

    妖祖的话语中充满了对鬼帝的轻视与嘲讽。

    “鬼帝哪里能跟您相比，您出手，鬼帝不堪一击。”十二翼蝠皇拍个了马屁。

    “别这么说，他还是有两下子的，好歹也是吸收过世界本源的存在，实力也在鬼帝境。”妖祖嘴上虽然这般说，但脸上愉悦的表情显然还是十分受用的。

    “各位妖王已经率领妖兽大军开始入侵，这些天真的人类还以为我们会从居所进入，防御大阵和修士的人马全部设在了居所门口，当真是愚蠢之极。”十二翼蝠皇嘲笑道。

    妖祖点头道：“这么多世界过来，哪一个世界的人类不是这样，内部混乱多疑，又贪生怕死，投靠妖族的人类还少吗？这种弱小的生物只配当做我们的粮食，只能灭亡。”

    “妖祖说的是。”

    妖祖眼神狠戾，肃道：“吩咐下去，各地妖王，三日之内，迅速拿下人类的主要都城。随后，本座要在一个月之内，看到人族的领土上插满我妖族的旗帜。”

    “遵命！”

    ...

    倭国

    鬼国早已降临在东京之上，大半领土上充斥了诡异的鬼影。

    身着黑色龙袍的鬼帝望着对岸的大夏，久久不语。

    那边天穹出现的变化他也看在眼里。

    一旁的楚昊冷眼道：“就这么坐视不管？等秦明仙帝灭了妖族，到时候你还怎么反攻回去。”

    鬼帝目不转睛，淡淡道：“这个你放心，朕答应了你的事，不会食言。”

    “但愿如此，话说你们降临了这么多世界，就没哪个世界比你们强的吗？”

    “有。”

    “最后呢？”

    “结局一样。”

    ...

    无尽虚空的乱流中

    虚无世界, 永恒寂静, 空无一物。

    秦牧来到一处完全黑暗的地方, 伸手不见五指的那种，眼前，周围没有一丝灵气, 也没有空气，就是死寂的一片。

    “这里是哪里？”

    “秦牧哥哥, 这里是虚无世界, 也就是虚空乱流之中。”

    天宝的声音在脑海中响起。

    “该怎么出去, 我怎么感觉脑子晕晕的，意识被什么东西入侵了一样。”秦牧奇怪道。

    “这是来自虚无的腐蚀, 能够腐蚀一切，不管是意识，还是精神, 哥哥在这里呆的越久就越危险。”

    天宝十分担忧的说。

    “卧槽！这怎么行。”秦牧顿时给吓的不轻。

    于是发动体内的神海的仙力, 浑身的灵力不断翻涌, 朝着虚空打出了一击。

    可是却没有反应, 就连声音也没有。

    “为什么打不开？我在原来的世界明明随手一击就能打破虚空。”

    秦牧愣住了。

    天宝叹气道：“那不一样，从本来世界打破虚空, 被击碎的是本来的时空，脆弱的也是本来的时空，而这里, 只有虚空，虚空是虚无的, 破碎了虚空还是虚空。”

    闻言，秦牧的心情极其糟糕。

    他现在已经知道, 自己这是被人暗算了啊，被流放到了虚无空间。

    这说明王大海的话不假, 原本的副本已经发生了变化, 也就是说，紫翼蝠王已经成为了过去, 可能蝙蝠魔岭已经换了主人，这个主人的实力比之前的要强大不少, 心机也比之前可怕不少。

    对方处心积虑的让自己上套, 一定是有什么目的。

    秦牧立刻思考起来。

    “不会是为了妖兽狂潮吧。”秦牧越想越有可能，眼皮不禁跳了跳。

    只能是为了妖兽狂潮，自己不在, 妖族的生物好入侵大夏！

    这根本不是游戏副本的层次了, 而是异界入侵。可自己留有荒天魔龙和吞天神猿两只仙君境的神宠，应该足以应付吧？

    自己还是大意了, 对方已经不是游戏中虚拟BOSS, 而是活生生的生物，生物都是会思考的，何况是这些在修仙世界呆了上万年的老怪物。

    秦牧尽量保持平静，问道：“我在虚无中飘了多久，现在在什么方向？”

    他必须明确方向和时间，否则就算回到真实世界，后果也会非常严重。

    “大概半个钟了，虚空中没有方向，只有时空轨迹，可以通往各个时空。”

    “时空？”提到时空两个字，秦牧顿时灵光一闪。

    他想起来，自己的神海之中还有十件神器，其中排名第一的神器叫做混沌神钟。

    这是游戏里发行的唯一一个太古神器，是一件全能神器, 具有最强杀伐，最强防御，最强功能的属*******里, 对这件神器的描述是：原本的主人是太古的神灵之祖, 太古神祖。这件宝物能镇压神魔, 封印诸天，改天换地，掌握时间，跨越空间。

    会不会也拥有跨越时空，穿梭虚空的能力？

    秦牧连忙问道：“天宝，如果我使用混沌神钟，是否可以回到现实世界。”

    “混沌神钟具有掌握时间，跨越空间的能力，理论上，可以。”

    “实际上呢？”秦牧问道。

    “可能会穿越到不同的世界去，不一定能回到我们的世界。”

    “管不了这么多了，再呆下去，就要死在这了，我可不想被虚无腐蚀。”秦牧不再墨迹，说做就做，取出神海的混沌神钟。

    混沌神钟是一个巴掌大小的古朴神物，上面刻满了蝌蚪一样的铭文和篆印，秦牧也看不懂写的是什么。

    “怎么用呢。”秦牧嘀咕一声。

    他试着将灵气注入混沌神钟之中。

    “哗！”

    神钟表面的蝌蚪顿时活了起来，顿时光芒大涨，虚空中的黑暗也无法阻挡，一股关于混沌神钟使用方法的记忆浮现在秦牧的脑子里。

    “原来如此！”秦牧恍然大悟。

    “混沌神钟，启！”

    下一秒，神钟内一股恐怖的吸力将秦牧全身大半的灵气尽数吸收，混沌神钟带着秦牧的身体，回到真实世界。

    “这也太耗灵气了吧。”秦牧第一次感觉到这等神器恐怖之处。

    虚无世界和真实世界的屏障被打开，顿时，真实世界中的天地规则和淡淡灵气灌注进来，扑在了秦牧的脸上。

    秦牧管不了这么多，只身冲向了眼前的世界。

    ...

    作者的水平有限，请尊重本书的境界设定，谢谢【抱拳】

    (本章完)

