    唰唰！~

    大蛇丸的身体飞快的从炼狱的身上脱离，期间身上的伤口挥洒出大量鲜血。

    但大蛇丸对自己身上的伤势却毫不在意，只是目光灼灼的盯着全身钻石化的炼狱，然后放声大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    大蛇丸之前清楚的看到了神照修是如何赋予炼狱能将身体变成钻石这种能力的经过，也正是因为看到了这个经过，他心中也是对神照修的能力越发的感兴趣了。

    大蛇丸将目光转向神照修，目光穿过厚厚的赤红水晶，那一双竖瞳死死的盯着他，声音低沉的笑道：“嗬嗬嗬~，不止自己能使用，还能赋予他能这种独特的能力，你果然没让我失望，我对你越来越感兴趣了！”

    说完，他突然抬手，右手在身上的伤口一抹，让手掌沾染自己的鲜血，快速结印后，猛地往地上一按，然后喝道：“通灵之术！”

    嘭！~

    黑色的通灵咒文从大蛇丸手掌之下扩散开来，然后爆发出一阵浓郁的白烟，下一刻，某种巨物通过那咒文跨越时空而来，庞大的身躯将炼狱设下的结晶宫直接撑碎，打破了封锁。

    不久后，白烟散去，只见一条体型如山岳一般巨大，通体紫色附带黑色条纹的巨蛇盘横。

    这条蛇，正是大蛇丸的通灵兽——万蛇！

    万蛇盘蜿蜒的身躯盘横在神照修等人面前，那庞大的身躯几乎占据了几人目光所能触及的全部区域，站在万蛇头顶的大蛇丸甚至还不如这条巨蛇身上的一块鳞片大，足见这巨蛇的体型有多么巨大。

    “大蛇丸，你看上去好像被揍的很惨啊。”

    万蛇的瞳孔上扬，看到一身是血的大蛇丸，不禁嘲笑了一句，然后巨大的蛇瞳在神照修等人身上一一掠过，道：“这次的对手看上去蛮棘手的，要本大爷出手的话，祭品可是要翻倍哦！”

    大蛇丸没有说话，他的目光突然望向远处，在那里，先前离开的角都和叶仓两人感觉到了这边的动静，正在快速赶来。

    “看来今天已经不适合在战斗下去了。”

    大蛇丸看着正在急速靠近的角都与叶仓，然后又看向神照修，目光在他身上停留了一会，然后低头对万蛇说道：“万蛇，撤退吧。”

    大蛇丸虽然自负，但也不认为自己能在角都、叶仓和已经升级为‘钻石人’的炼狱三人手中讨到什么好处，更别说神照修还当着他的面展现出了那种能够赋予他人「血继限界」的能力。

    若是那种能力没有限制的话，神照修再把角都和叶仓两人在升级一下，那就更麻烦了。

    所以，大蛇丸在感觉到角都和叶仓已经赶来的时候，直接就果断的选择撤退。

    至于天牢和金匮几人，大蛇丸从一开始就直接忽视了他们的存在。

    “嗯？”

    万蛇听到大蛇丸的话，也很惊讶，但还是傲慢的说道：“就算是撤退，一百人份的祭品也不能少！”说完，它庞大的身躯一扭，以一种不可思议的速度，带着大蛇丸飞快的离开了。

    至于那两个漩涡一族的人，大蛇丸也不知道是已经忘记了，还是根本就没在意，离开时看都没看一眼。

    炼狱看了一眼离开的大蛇丸，然后又看向神照修，用目光询问要不要追上去。

    神照修摇摇头，别看现在是大蛇丸撤退，但神照修很清楚，他们就算能打赢，也绝对杀不死大蛇丸，而大蛇丸若是搏命的话，他们这边还能活下来几个人，那就说不准了。

    而且，神照修特意在大蛇丸面前展现出自己的能力，可不是为了和他搏命，而是为了日后再和他见面做出铺垫罢了。

    饵已经放下，就看大蛇丸什么时候上钩了。

    唰！唰！~

    大蛇丸和万蛇刚消失在神照修的目光所及，角都和叶仓两人的身影便出现，而且角都的手中还提着一个狰狞的脑袋，正是先前逃走的西瓜山河豚鬼的人头。

    角都到来后，看了一眼大蛇丸离开的方向，也没说什么，然后将西瓜山河豚鬼的首级递到神照修面前，道：“雇主大人，任务完成！”

    神照修挥挥手，让角都把这恶心的玩意拿开，然后转头对着天牢说道：“天牢，把这次的报酬给他们结一下。”

    “是！”

    天牢闻言，马上从怀中掏出一大叠银票，分别将这次的酬劳结算给了角都、炼狱和叶仓三人。

    三人拿到报酬时，角都和炼狱还好。

    当叶仓拿到一亿两的银票的时候，脑子还是有点懵，她实在是没想到，一亿两的任务，竟然这么简单就完成了。

    要知道，以往就算是百万两级别的任务，危险程度都需要用命去拼，而现在……她只能说，这钱太好挣了！

    炼狱拿到一亿两的报酬后，想到自己得到的【钻石果实】能力，犹豫了一下，来到神照修的面前，想要将这次的报酬退回，但他还没开口，神照修就先说道：“炼狱前辈，有话稍后再说，我给你那股能力的原因，您应该明白是什么意思，正好趁着这个时间，你也好好考虑一下，要不要真正接受那股力量。”

    炼狱闻言，沉吟了一会后，便点了点头，道：“我明白了，大人。”

    这时候，金匮带着被他们从蛇口救出来的漩涡长禾与漩涡桃姬来到神照修面前，问道：“大人，他们怎么办？”

    此时，漩涡一族的上忍漩涡长禾因为受伤已经昏迷，只有七、八岁的漩涡桃姬则是一脸慌乱的看着神照修，眼中满是惊恐。

    “没事的，我们不是坏人，不用担心。”

    神照修蹲下身，微笑的揉了揉漩涡桃姬的脑袋，然后对着脚下依旧保持着兔狲状态的司命说道：“司命，你和金匮负责把他们送到家里，好好照顾，具体怎么安排，等我回去再说。”

    “是！”X2

    司命恢复成人形，与金匮两人领命，旋即她来到漩涡桃姬的面前，对她笑了笑，给了她一个安心的眼神，然后将她背在背上。

    另一边，金匮也是直接背起昏迷的漩涡长禾，然后与司命两人直接离开了。

    神照修看着他们离开的方向，然后伸手揉了揉下巴，他总感觉自己好像忽略了什么？

