    

    阿酒也坐在车里聚精会神的看容瑶拍打戏，每次看她在空中翻腾，然后漂亮利落的落地，再挽一个剑花，简直让人想为她拍手叫好。

    “少爷，少夫人太厉害了吧！她这功底可不像只练了一个月的样子，起码也有十年的舞蹈基础了吧！我都不知道她还学过跳舞，少爷您知道吗？”

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    阿酒就是那个内行。

    他身为陆霆逸的保镖，自然身手了得，容瑶的很多动作看起来简单，实际上要做到平衡、平稳是很难的。

    陆霆逸知道容瑶学过跳舞，可他不知道容瑶的舞蹈功底这么强。

    原来她不仅弹得一手好琴，写得一手漂亮的小楷，还会跳舞演戏。

    他的小娇妻，才华横溢。

    每天把她圈养在家里，似乎确实有点儿埋没了她。

    可把她放出来，让她的美貌和才华展露在众人面前，他也不是太高兴。

    看那个林进就知道了，盯着她眼睛都不眨一下，知道的是在拍戏，不知道的还以为他看入迷了呢！

    陆霆逸压下心里的躁郁，吩咐阿酒：“今晚给她准备点礼物，你明天让人送来。”

    “好的少爷。”

    “跟傅媛媛打个招呼，万一容瑶不肯收，让她劝着点儿。”

    “好的，我这就跟她说。”

    阿酒说着，拿出手机，给傅媛媛发了条信息。

    傅媛媛感受到手机振动，拿出来一看，是阿酒发给她的：“少爷给少夫人准备了一点礼物，明天会送来片场，你到时候帮忙劝她收下。”

    傅媛媛看完秒回：“明白。”

    回完信息，她立刻就把信息都删掉了。

    但她觉得有些奇怪，送一点礼物而已，他们为什么会觉得容瑶不会收？还要她劝？

    容瑶难道连自己老公的小礼物都不愿意要吗？

    唉，她家瑶宝贝果然是一股清流，别人都巴不得收礼物，她却不喜欢收别人的东西。

    因为容瑶高效完成任务，剧组今天提前收工了。

    她从威亚上下来的时候，再抬头看，那辆捷豹已经不见了。

    她心里一松，难道陆霆逸又回枫市了？

    收工了，所有人都变得很轻松，连影帝也不例外。

    林进拿了瓶果汁递给她：“容瑶，辛苦了，你今天表现太出色了！”

    他在由衷的夸赞，容瑶自然也由衷的道谢：“谢谢，林老师也很出色，所以我们今天格外顺利。”

    她犹豫了一下，还是接过了林进递过来的果汁，不过没有喝。

    刚好傅媛媛走了过来，容瑶就顺手递给她了。

    傅媛媛就是看到林进给她递果汁，所以才赶紧跑过来的，她还是对林进意见很大，恨不得他能离容瑶十米远。

    她刚接过容瑶手里的果汁，就听林进问：“今天你朋友来探班了吗？怎么没叫他来认识一下。”

    傅媛媛抢着替容瑶答：“就是一个老朋友，一段时间没见了，顺路来看一下我们瑶瑶。人家可不像某些人，来探班生怕别人不知道，要闹的满世界都知道，抢尽别人风头。”

