    一连串的火箭，直接点燃了整个直播间的氛围。

    也让观众们的注意力，从各种流言，而转移到了江科大的峡谷之巅冲分上面。

    苏晨打开了自己的段位界面。

    目前是最强王者492点。

    而排名峡谷之巅第一的小超梦，目前则是最强王者1848点。

    基本上，整个峡谷之巅前十的，都是千分往上走。

    100个小时以内，冲到峡谷之巅第一。

    即使对于胜率高的离谱的江科大来说，也是一个不小的挑战。

    但是，苏晨的心情却变得兴奋了起来。

    亦如当初他凭借青钢影，在一个星期之内，从黄金守门员打进峡谷之巅一样。

    只不过，这一次，他的目标是登顶。

    排了大概三分钟后。

    游戏匹配到了。

    这一局，苏晨的位置不是上单，而是中单。

    段位越高，玩家的数量也就越少，拿不到自己的首选位置，也是件很正常的事情。

    毕竟开播第一把。

    苏晨还是想玩把上单给观众老爷们温习一下，真打算换位置时。

    游戏频道里，有人发言了。

    1L‘奇怪的上单’：“？”

    苏晨一看，人都愣住了，打字的手也停了下来。

    我超！

    霸哥？？

    此刻，霸哥正在直播间里，跟观众们吹着牛逼，调侃着自己已经王者五百点了，江科大都排在他后头。

    得找个机会帮这个小老弟上上分才是。

    结果，游戏刚匹配到，点进去3L“江州科技大学”进入了房间之后。

    霸哥当场笑喷。

    立刻给苏晨打了个微信电话。

    苏晨这边，也很快接通了。

    “什么情况啊，你怎么排到中单去了啊？这把怎么说？我的中单没上路玩的好，C不动的啊。”霸哥问。

    “没事，我打中路也一样。”苏晨笑着说道。

    峡谷之巅的第一战，他打的就是霸哥和冰凡上野组合。

    没想到回归峡谷之巅后的第一战，又遇上了霸哥，只不过，这一次是队友。

    眼见江科大和霸哥排到一边了。

    观众老爷们也是被逗乐了。

    这两人的游戏风格，可谓是两极分化。

    一个常年苟在防御塔下，直播塔刀教学，没有打野爸爸帮忙就毫无建树的上单混子，最近刚刚新得了一个封号，“爸到总裁”。

    另一个则是经常在上路不当人，各种越塔强杀，丝血反杀，一个人冲上去打五个，在坦克上单横行的版本，一枝独秀，仿佛异次元世界来的生物，打法凶悍的不行。

    这两个人排在一个队伍里，节目效果顿时拉满！

    “哈哈，霸哥撞车江科大，终于有机会背刺江科大了！”

    “要不两兄弟都去打下路吧，我想看他们两个人下路双人组是什么效果，哈哈哈哈哈。”

    “霸哥台词：我该怎样对江科大进行，这令人愉悦的折磨呢？”

    看到弹幕们兴奋的样子，苏晨笑了笑，心情也好了很多。

    看到霸哥和江科大微信连麦。

    也让更多的观众放下了“江科大工作室代打”的传言。

    沟通完毕后。

    苏晨还是选择了打中单。

    另外三名队友，也都是拿的各自专精的位置，也没办法跟他换。

    “这把你玩什么中单啊？我听说你昨天卢锡安玩的很猛，火星包都被你干碎了？”霸哥问。

    “嗯，昨晚上号试了试手感，感觉还行，所以今天开播来冲分了。”苏晨拖着英雄界面，立刻就找到了卢锡安的位置。

    一看到英雄图标，苏晨就感觉手有点痒了，跟烟瘾来了的感觉差不多的。

    这昨晚打了一晚上，也还是不止瘾啊。

    “要不你就一直玩中单得了，这版本上路玩的多没意思，咱们中上双剑合璧，干死兔牙的那群主播，岂不美哉。”霸哥笑呵呵的说道。

    “霸哥，你摇（饶）了我吧。”苏晨戴上耳机，打字跟另外几名队友做了些简短的交流。

    很快。

    BP开始。

    对面1L，第一个BP位置，直接禁掉了卢锡安。

    苏晨眉头轻挑。

    这么巧？

    卢锡安也不算版本大热的英雄，偶尔上上Ban位也很正常，但苏晨没想到自己开播第一把，卢锡安就被Ban掉了。

    正当苏晨思考玩什么中单时。

    霸哥突然说话了。

    “好像出问题了啊，你知道你对面排到的中单是谁吗？”

    “谁？”苏晨问。

    “兔牙的Dopa，你应该知道这个人吧，目前峡谷之巅分数仅次于小超梦的主播。”霸哥问。

    对面中单居然是Dopa？

    苏晨有点意外。

    Dopa的名声他自然知道的。

    上辈子苏晨记得他蝉联了好几个赛季的双服第一。

    有着最强路人王的名号。

    而且他的直播教学非常细致，对于兵线的理解，Gank的节奏，都要超出其他路人玩家一大截。

    只不过，直播风格不是很接地气，经常说寒语，没有翻译就基本不说话，所以苏晨的看的也不是很多。

    补位个打野能撞上厂长。

    排个中单，还能撞上Dopa。

    这匹配机制是巴不得江科大死是吧？

    很快，1L的Dopa，直接锁定了他的招牌英雄，卡牌大师。

    “怎么办，卢锡安被禁了，你还有别的中单英雄吗？要不选个马尔扎哈之类的，扛扛压，这个人中单有点猛的。”霸哥锁定了石头人后，在语音里给苏晨出谋划策。

    如果苏晨玩卢锡安，他倒是觉得可以打一打，毕竟这个英雄本来打中路也挺猛，而且苏晨昨天的十连胜也确实很夸张。

    “没事，我先看看。”苏晨的声音很平静。

    此时。

    兔牙TV。

    Dopa的直播间。

    当翻译小姐姐告诉他，有弹幕说对面的中单是江科大时。

    原本还在漫不经心的看着手机的Dopa，立刻认真了起来。

    跟之前直播间提到江科大时，他很厌烦的态度不一样。

    今天听到江科大的名字时，Dopa忍不住露出了笑容。

    终于有机会将直播间那些江科大的粉丝给驱逐出去了。

    昨晚，兔牙的众多LOL主播，被江科大的水军刷屏爆破的事情，他也听说了。

    正好，借着这局游戏的机会，Dopa可以展示给大家看，所谓“无敌”的江科大，跟排在峡谷之巅顶峰的这些人比起来。

    差距到底有多大。

    毫不犹豫的，Dopa先是Ban掉了江科大昨晚频频用来打中单的英雄卢锡安。

    随后，秒锁了自己最自信的英雄，卡牌大师。

    如果江科大是打上单，那么Dopa可能会直接Ban掉青钢影，但是这把他排到的是中单，战士类的英雄，自然不在他的考虑内。

    江科大会选择的中单英雄，Dopa大概罗列了一下。

    清线能力比较强的法条，辛德拉是有可能，但是，游走能力远逊于他的卡牌大师。

    劫、小鱼人、卡萨丁的刺客类中单？这反而是Dopa最喜欢对线的英雄，因为这些英雄很容易就被他通过前期掌控节奏。

    不论江科大选择哪一种，他都有自信，在中路完美的碾压他。

    “这可是你自己放着上路不玩，非要来打中单的，我可不会手软。”Dopa微笑着端起水杯，看着屏幕中正在选择英雄的江科大。

    上路已经选择了混子石头人，打野也选了酒桶跟着混，你会玩什么中单，来赢下这局游戏呢？

    几秒后。

    中单位置的江科大。

    锁定了青钢影。

    Dopa一口水喷在了屏幕上。

    随即瞪圆了眼睛看着没有任何位置可以交换的敌方阵容。

    青钢影打中单？

    这特么什么鬼？

