    

    中午放学时，天空飘起了淅沥小雨，寒意渐浓。

    宋晚和玉树几人都没带伞，只有郑乔乔一个人带伞。

    “要不这样。”贾世豪提议，“乔乔，你把伞给我，你们在教室等，我和班长给你们打饭回来吃，怎么样？”

    “可以啊。”郑乔乔点头，“喏，伞给你，还有我的饭卡。”

    “饭卡就不用了。”贾世豪笑道：“请你们吃顿饭的钱我还是有的。”

    郑乔乔轻笑，“那我可不客气了啊？”

    “我要吃糖醋排骨，手撕鸡，还有茄子烧豆角。”玉树举手点菜。

    贾世豪道：“你们想吃什么发我微信上，发班长微信上也行。”

    “晚晚！”

    陆心妍拿着伞从走廊里跑来，“是不是没带伞？要一起去饭堂吗？”

    宋晚点头，“嗯，没带伞，贾世豪正要去帮我们买饭呢。”

    “不用去了。”陆心妍对贾世豪道：“我哥他们在门外的小饭馆里点了一大桌菜，让我们一起过去吃，你们几个人？”

    “要不，我和乔乔去饭堂，你们几个去吧。”陆风鸣提议。

    “一起去吧。”陆心妍道：“人多正好凑一桌。”

    “那……”

    陆风鸣回过头看向郑乔乔，郑乔乔则说：“晚晚去我就去。”

    “晚晚肯定要去的。”陆心妍笑道：“晔哥也在呢。”

    宋晚挑眉，对郑乔乔点头，“一起吧。”

    她刚说完，电话就响了，是沈晔打来的，刚接通就听到沈晔的声音，“在教室等着，我让天凌去接你们。”

    “好的。”

    沈晔轻笑，“天冷了，记得多穿点。”

    宋晚：“好。”

    沈晔：“等你。”

    宋晚：“嗯。”

    通话刚断，天凌就来了，带了五把伞。

    刚好陆风鸣和贾世豪，以及宋晚和玉树四人没伞，还多出了一把。

    一行人走出校门，到了学校对面一个小饭馆的二楼包间。

    包间里，沈晔、陆怀修、王希然、蒋云峥都在。

    几人打过招呼后都纷纷坐下。

    玉树本来要坐到沈晔旁边，但在接受到他淡然的眼神时，瞬间抬起屁股换了个位置。

    宋晚察觉到二人的交流，有点想笑，但还是忍住了。

    她坐到玉树方才想坐的位置。

    于是，她右边是玉树，左边是沈晔。

    而贾世豪，跟王希然打招呼后，直接坐在他旁边。

    陆心妍坐在贾世豪身侧，然后是郑乔乔，陆风鸣，之后是天凌。

    “怎么穿的这么少？”

    见宋晚穿着短袖校服，连件外套都没穿，沈晔不由蹙了蹙眉。

    “还不是很冷，我能撑得住。”

    到底是异能者，体内有精神力护着，外界温度不到零下一般是不会觉得冷的。

    即便如此，沈晔还是脱下自己的外套给她披上。

    一桌的人顿时都纷纷朝他们投来或暧昧，或好奇，或开心的眼神。

    蒋云峥轻咳一声，招呼众人道：“菜都上齐了，大家趁热吃。”

    沈晔给宋晚夹了块红烧，低声道：“这里的红烧鱼还不错，尝尝。”

    “你常来？”宋晚好奇。

    沈晔淡笑，“不常来，只是之前来过两次。”

    宋晚微微一笑，刚吃口饭，电话就响了。

