    除了根据命运信函每天私人定制一只铜阶史诗品质灵物。

    现在的天空之城还和老牌势力极乐海族顶尖势力凝露仙圃，靛沧卫之间有着深度合作。

    端立大师目前也还在为自己打着白工，但是再过一个月的时间自己便完成了与端立大师之间的交易。

    端立大师也不需要帮助自己夜以继日的调配铂水药剂了。

    而洪深大师作为归远庄园明面上唯一的四星缔造师，现在除了和胡泉一起研究地下空间的建造，剩下的时间基本上全部在帮张小白等人强化灵物。

    洪深大师并没有三头六臂，在帮张小白等人强化完灵物之后，提升极乐神仙鱼的阶位就足够洪深大师去忙的了。

    因此归远庄园在缔造者方面的职能短期内已经没有什么发展了，全靠林远像一个永动机一样迸射缔造师资源便已经足够了。

    此刻的林远突然觉得或许天空之城可以依托自己的缔造师手段以气运为职能，开发一条全新的发展路线。

    等在房间内的镇灵卫早在林远进来的时候，就颇为意外林远的年轻。

    在林远打开卷轴之后，镇灵卫就一直盯着林远的表情看。

    可这一看镇灵卫心中就不禁有些疑惑。

    看到考题时眼前少年的眉头不禁没有皱起来，反倒舒展开来还长舒了一口气。

    之前文擂比试的时候，自己所在的培育室也有幸被选中。

    当时参加文擂的挑战者可是在看到考题后立刻愁眉紧锁哭丧着脸，好像丢了身子一样。

    就在镇灵卫疑惑间，只见少年走到自己的面前，将手中的羊皮卷轴递了过来说道。

    “辛苦你了。”

    镇灵卫赶忙接过少年递过来的羊皮卷轴，看清上面的考题便马不停蹄前去准备。

    同时认定这少年没有哭丧着脸，应该是知道自己根本就没有机会了。

    这少年抽到的考题竟然是所有试题中最考验缔造师能力的强化品质类考题。

    林远只见镇灵卫在拿过羊皮卷轴后，直接走向培育室房间内那堆满半面墙的巨大柜子。

    占据半面墙的巨大柜子上有近千个抽屉，镇灵卫查看了一下羊皮卷轴右下角的编码直接打开编码对应的抽屉。

    将抽屉内存放的钻石阶困灵箱拿了出来，递到了林远手上后便转身出了房间。

    可以说动作一气呵成，从看完考题到准备材料连半分钟的时间都没有用上。

    林远直接将钻石阶困灵箱内的东西全部拿到了操作台上。

    林远只见五只紫眼睛的垂耳电兔正好奇的看着自己，偶尔两个长耳朵叠在一起便会发出亮紫色的电弧。

    除了这五只健康的垂耳电兔外，还有一只垂耳电兔正虚弱的将身子团成一个团。

    两片大耳朵瘫在地上满是焦黑之色，显然受到了重创。

    稍一查看这只重伤垂耳电兔的状况，林远就可以确定这只垂耳电兔已经离死不远了。

    而这只离死不远的垂耳电兔正是羊皮卷轴考题中需要林远治愈的那只。

    垂耳电兔虽然颜值过关长相可爱，可以抱在怀中当宠物养着。

    秋冬季节天气转冷将垂耳电兔放在脖颈上，两条长长的垂耳就是最柔软的围巾。

    但是和垂耳电兔外表的可爱不同，垂耳电兔骨子里是一种十分暴力的强攻系灵物。

    刚刚那只濒死状态下的垂耳电兔应该就是在释放技能的时候，被双耳交叠发出的雷电能量反噬伤了本源。

    除了这六只垂耳电兔外，钻石阶困灵箱中剩下的就是一大堆各式各样的灵材了。

    这些灵材种类繁多，但每一种的数量都相对稀少。

    想要提升垂耳电兔的品质和治愈本源用不到几种灵材，想来会有这么多的灵材也是为了增加考核的难度。

    林远从这些灵材中选择了一种相对较多的银阶灵材麻沸叶。

    麻沸叶是一种缔造师和治疗类灵气职业者常用的一种灵材。

    受到缔造师和治疗系灵气职业者的青睐，倒不是说麻沸叶可以治愈灵物。

    麻沸叶的真正作用是在灵物食用后，让灵物陷入深度昏迷状态减少治愈时所受的痛苦。

    在天空之城缔造师方面的职能展开之后，林远平时培育灵物的时候麻沸叶可以说是必不可少的灵材。

    林远强化灵物时为了节约时间向来都在锁灵空间中进行，没有麻沸叶一些高灵智的灵物就会对锁灵空间内的环境产生印象。

    这可不是林远想要的。

    林远先给六只垂耳电兔喂食了麻沸叶，很快食用了麻沸叶的六只垂耳电兔便昏睡了过去。

    见状，林远当即将聪明召唤了出来。

    聪明被林远召唤了出来之后，先是舒展了一下身后五根蓬松的大尾巴。

    然后一溜烟的爬到了林远的肩膀上，用脸颊蹭着林远奶声奶气的说道。

    “林远，音音准备明晚进行直播，刚刚聪明在星网上帮音音布置直播间呢。”

    林远闻言有些奇怪，音音的直播间好好的为什么聪明要帮忙进行布置？

    不过此刻林远也来不及细想，直接对着聪明说道。

    “聪明你帮我从这堆灵材中将用来提升着六只垂耳电兔品质和治愈本源的灵材挑出来。”

    说完林远就伸出手，将双手覆盖上了那只濒死状态下垂耳电兔焦黑的双耳上。

    林远运转体内的灵力，庞大又精纯的灵力注入到垂耳电兔体内，不消片刻的功夫这只本源受创的垂耳电兔就在林远的双手下恢复了健康。

    品质更是像坐火箭一样的从铜阶普通品质提升到了铜阶完美品质。

    一共算下来林远也才将将用了六分钟的时间。

    还是在其中一大半的时间林远都用在了治愈垂耳电兔的本源上。

    林远之前培育灵物将灵物提升到史诗品质，基本上百分之九五以上的时间都花在了完美品质向史诗品质过渡的阶段。

    像把灵物品质提升到完美品质这种工作由于并不需要多少的灵气，就算不在锁灵空间内林远也可以信手拈来。

    其实在才看到这道考题的时候，林远就知道这道考题出题人的真实用意。

