    五岳剑派众人，铲除了柳府之内的所有家将打扮之人后，才出得大厅。此时他们才发觉，厅堂之外的院子中间，竟然有了一个大坑，外面真是一片狼藉，想来这就是刚才的爆炸所致。

    　　嵩山派众人还想再检查一下柳府之内有些什么人时，没想到后院竟然偶尔还会有爆炸声传出。吓的众人都不敢在柳府之内多做停留，就一起逃出了柳府。

    　　这时“仙鹤手”陆柏和“大托塔手”丁勉二人也已经赶了回来，他们追击“皓月当空”柳长空和柳薇薇祖孙俩无果，此时二人也只得无功而返。

    　　原来他们二人出府之时，就看到外面已是现在这种模样。众人的马匹早被这爆炸声惊扰，也都已四散奔逃了。他们二人出了柳府，只看到两边路上遍地都是尘土飞扬，根本就分不清柳长空逃跑去的方向。

    　　二人没有办法，只得一起往北边追去，可是任凭二人轻功再高强，追了一刻钟之久，还是没有发现任何踪迹，只看到数不清的马蹄印。二人知道再追也是没有意义，只得掉头回来，看看众人能够在柳府之内发现些什么线索吧。

    　　大家在柳府外相会之后，他们俩才听说，柳府之全部家人都已战死，而自己这四五十人，竟然会战死四人，重伤六人，还有一二十人身上带伤。而此时柳府之内，还时不时的会有爆炸之声传出。

    　　“仙鹤手”陆柏、“大托塔手”丁勉、“苍髯铁掌”汤英鹗和“锦毛狮”高克新四人商议后决定，放一把火烧了柳府，也算是剿灭了柳长空的这条线。

    　　他们知道，既然发生了这种事情，柳长空和柳薇薇他们祖孙二人，短时间内已是不可能，再回到柳府的了。

    　　众人一起放火，顷刻之间，整个柳府就已经被点燃。当偌大的柳府都已火光冲天之时，府内竟然又传出来数声巨大的爆炸声。众人不由得面面相觑，都对没有在府中进一步搜查暗自庆幸。

    　　嵩山派众人带着伤员着急着赶回嵩山，其他四派人员，也都分别回归各自的门派。就这样陈勇和岳灵珊二人得以脱离大部队，再一次向南赶路，向福州方向行去。

    　　二人这一路之上，路过石门、廿八铺、建宁府……这一路走来，终于在这一天晌午，赶到了福州城外。看着城门上“福州”二字，林平之和岳灵珊二人此时都是感慨万千。

    　　其实在脱离了嵩山派众人之后，在快到建宁府之时，林平之就有要占据身体之意。陈勇知道他林平之的想法，快到福州老家了，他要亲自回家去看看。

    　　这里的山，这里的水，这里的一切，都能勾起林平之的思念之情。陈勇又怎么能不做那成人之美的事呢？更何况接下来的事情，还是林平之和岳灵珊二人亲自经历的好，自己只需要在一旁辅助就好。

    　　林平之带着岳灵珊，一路来到福州府西门大街，很快就来到了一座宏伟的府第之前。大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉，此时依然是闪闪发光。

    　　林平之带着岳灵珊二人来到府门外轻扣门环，府门内传出脚步声，只听得有人回答道：“谁啊？我来了，你稍等片刻。”接着就是府门大开，开门之人正是六师兄陆大有。

    　　陆大有看到门外之人是岳灵珊和林平之二人时，激动的他半天都说不出话来。还是林平之上前说道：“六师哥，醒醒啊？难道你不认识我们了吗？我是林平之啊，我和师姐岳灵珊回来了。”

    　　岳灵珊看到陆大有还是目瞪口呆的样子，大吼一声道：“六猴儿？你怎么了？林师弟客客气气和你说话呢？你听不懂吗？非要我这样欺负于你，你才好受啊？”

    　　说着话，岳灵珊走到陆大有面前，冲着他的胸口就是一拳。陆大有竟然没有闪避，被岳灵珊当胸击中，这一下可算是把陆大有给打醒了过来。

    　　陆大有“哎呀”一声惊呼，之后就激动的叫道：“小师妹，林师弟，你们可算回来了。大家都快担心死了。师父师娘前段时间，还各自去‘五霸岗’附近找过你们俩一次呢。

    　　但是不管怎么打探，都还是没有你们二人的消息，所以我们大家只能在此等候你们二人前来了。师父说过，不管什么事情耽误了，只要是你林师弟有一分机会，就一定会赶到福州的。

    　　更何况我们在‘五霸岗’分开之时，我们事先就已说好的，我们大家在这福州相聚，所以我们都坚信，无论如何，你们二人一定会赶过来的。今日你们可算回来了，我这就去禀告恩师去！”

    　　岳灵珊赶忙说道：“六猴儿，不要着急，我和林师弟和你一起去见师父师娘吧。先不要惊动众位师兄弟了，我们俩先见过师父师娘再说。只是不知道，这段时间，大师兄他可好吗？”

    　　三人一起走入福威镖局，六猴儿头前带路。当他听到岳灵珊询问大师兄令狐冲的情况时，不由得扭头看了一眼林平之。他见林平之并没有不悦的表情后，才便长叹一声，把自己知道的情况都告诉了二人。

    　　原来‘五霸岗’之后，众人在黄河渡口等待林平之和岳灵珊，他们二人一夜不到。岳不群夫妇也不敢在此地久留，便命令船家开船，一路向南，直接航行到福州的台江码头。

    　　然后众华山派弟子一起赶往福州，众人打探福威镖局的位置，街上百姓给他们指点到了确切位置。但是随即便听到凶宅有鬼之类的话语，看来福威镖局这段时间在福州，一样是出了名的不祥之地啊。

    　　众人一起来到西门大街，看到的竟然是一片破败的景象。福威镖局的大门敞开，两根旗杆断裂，那镖局的牌匾此时就在大门口的墙角处，被风吹雨淋的，已经开始褪色了。

    　　众人进入到镖局内部，里面到处都是枯枝落叶，一看就是很久没有人烟之地。房间内的值钱小件物品，早已被人偷盗一空。但是大件物品还是一应俱全，一看就知道，此间主人，以前一定是非富即贵之人。

    　　岳不群命令华山派弟子一起动手，把福威镖局给收拾的干净，大家今后就暂住于此，等待林平之和岳灵珊他们二人早日到来。华山派弟子二三十人一起动手，很快福威镖局就被打扫的干干净净。

    　　华山派众人暂时居住于此，每日里在福威镖局的演武厅里面习武，等待着林平之和岳灵珊的消息。可是他们这二人迟迟不见回来，却听到了“五霸岗”上的其他消息来。

    　　原来“五霸岗”上，是“日月神教”的“圣姑”，为了给她的情郎令狐冲治病，才召集了三山五岳的草莽英雄，一千多人齐聚于此。声势浩大，现在已经是江湖上人尽皆知之事了。

    　　而且据说令狐冲的怪病并没有被这些人给治好，那魔女“圣姑”任盈盈，竟然敢自己单人独骑，背着令狐冲前往嵩山少林寺，求助于少林寺方丈方正大师，给他情郎令狐冲治病，也因此任盈盈被囚禁在少林寺内。

    　　仅此一事，就已经羡煞了江湖中的千百位少年英雄了。大家虽然各个都说令狐冲被魔教“圣姑”蛊惑，叛变了正派人士，可是，如果是自己被“圣姑”喜欢，谁又会真的在乎，这正邪不两立呢？

    　　岳不群听说此事后，便立刻修书一封，命令弟子高根明，把自己的手书，务必亲自送到嵩山少林寺。师母宁中则当面质疑恩师岳不群，为何对大弟子令狐冲如此绝情？

    　　恩师却说，令狐冲此举已经触碰到了正派人士的底线。“五霸岗”上他与那三山五岳的邪魔外道称兄道弟，还说什么今生无法报答，要有福同享，有难同当的话语。这些大家都是亲眼所见，亲耳听到的！

    　　如果现在不把令狐冲逐出山门，那嵩山派左冷禅，再以“五岳剑派”盟主之位威压我们华山派，那我们何以应对呢？难道为了一个浪子令狐冲？我就能抛弃整个华山派的清规戒律？和众弟子的安危不成？

    　　由此师娘也已不再阻拦，此事已成定局。而恩师那封信件，他并没有瞒着众弟子，那封信笺的内容，陆大有还记得清清楚楚。岳灵珊听到后便询问陆大有详情，陆大有便把信笺内容复述了一遍。

    　　信上写道：“华山派掌门岳不群顿首，书呈少林派掌门大师座前：猥以不德，执掌华山门户。久疏问候，乃阕清音。顷以敝派逆徒令狐冲，秉性顽劣，屡犯门规，比来更结交妖孽，与匪人为伍。

    　　不群无能，虽加严训痛惩，迄无显效。为维系武林正气，正派清誉，兹将逆徒令狐冲逐出本派门户。自今而后，该逆徒非复敝派弟子，若再有勾结淫邪、为祸江湖之举，祈我正派诸友共诛之。临书惶愧。言不尽意，祈大师谅之。”

    　　岳灵珊道：“师父他老人家真的如此绝情，把大师兄令狐冲给逐出了华山派山门了吗？那大师兄他，难道此时已经投奔嵩山少林寺了不成？那‘日月神教’的‘圣姑’任盈盈，对大师兄还真的是恩重如山呢？

    　　她能够不要命的送大师兄去嵩山少林寺，让我对她真的是刮目相看了。大师兄能够得到“圣姑”如此对他，就算是他的病不能痊愈，哪怕是死了，也已值得了。看来令狐冲离开了我，一样是拥有了他自己的幸福。”

    　　陆大有和林平之二人同时看向岳灵珊，都对她的想法惊诧不已。看来女人看问题的方式方法，的确和男人不同啊。但是令狐冲没有了小师妹，却得到了魔教“圣姑”的垂青，也算是失之东隅，收之桑榆吧。

    　　陆大有道：“大师兄令狐冲并没有加入嵩山少林寺，听说少林寺方丈方正大师，愿意亲自收他为徒，并且传授他，给他治病。他都没有答应，而是毅然决然的离开了少林寺。

    　　而他离开少林寺后，并没有消停。大师兄令狐冲竟然和魔教的‘天王老子’向问天，勾结在了一起。在凉亭之内，一起面对正邪两派的高手六七百人之多。

    　　他们二人竟然杀死击伤了上百人后，还能逃到悬崖峭壁之旁。据说后来追上他们的高手一样是死伤不少，而他们二人在那处悬崖峭壁的天险之地，竟然又奇迹般的消失了。不知道是坠入深渊死无葬身之地了，还是借此天险逃出生天了……”

    　　岳灵珊道：“难道大师兄令狐冲此后就再无消息了不成？他身负那么重的内伤，哪怕是逃出来了，又有何用啊？这么久了恐怕也已是凶多吉少了……”

    　　陆大有失声道：“我一样是担心大师兄的身体，只是他此时是生不见人，死不见尸啊。我陆大有现在是整日祈祷，祝大师兄要好人有好报，能够逢凶化吉，遇难成祥才好。”

    　　此时三人已经来到大厅之外，而岳不群和宁中则二人，此刻正在大厅之内。

    　　预知林平之和岳灵珊见到岳不群之后，还会有何种事情发生，请听下回分解……

