    来人手持黑伞，身处于一片阴影之下，根本看不清他的脸庞。

    在场的两方，都看不出这人的虚实，可能够直接瞬移至此，必然不是寻常之辈。

    黎昊阳和徐湘君的脸色很不好。

    “敢问这位道友，来我万圣寺，有何贵干？”

    为首的太上长老问道。

    “来杀人！”

    黑伞中传来一个冷酷的声音。

    这让徐湘君等人的脸色全都变得难看起来，尤其是杨彪，望着眼前的这把黑伞，他的冷汗都下来了。

    在场这些修士，不知道这人的身份，可他是有耳闻的，想到那个传说中的人物，他咬着牙，声音发抖的问道：“你……你是……你是冥王……冥王！！！”

    黑伞一扭，望向了杨彪，杨彪吓的直接瘫软在地，里面的声音回应道：“不对，答错了！”

    说话间，黑伞忽然收了起来，露出了伞下的身形，看到那张熟悉的脸庞，徐湘君和黎昊阳几乎不敢相信。

    而杨彪却长长的出了一口气，没好气道：“大人，你非得这么吓唬人吗？”

    “你胆子这么小吗？”

    易阡陌反问道。

    听到两人的对话，三位太上预感到不妙，能够被杨彪称之为大人的，那只有一个人，那就是千夜！

    在他们的眼中，千夜就是一个传说，无极阁的长老，传说那位无极仙帝师弟老周的亲传弟子，更是直接向七月流火宣战的人物。

    “噗通！”

    三位太上长老立时跪在地上，磕头求饶：“千夜大人，我们错了，我们不识好歹，求千夜大人，饶我们一回！”

    “事实上，你们没错。”

    易阡陌笑着说道，“你们可知道，外界那些家伙为什么会突然来攻打万圣寺吗？”

    在场的修士都是不解，既然千夜还活着，那为什么对方要来攻打万圣寺，找死吗？

    “因为我死了，当然，只是他们觉得我死了，但其实我没死。”

    易阡陌笑着说道，“所以，你们其实是没错的。”

    “走！”

    当易阡陌看向他们时，三位太上浑身发抖，他们感觉到了杀意，第一时间做出了逃离此地的决定。

    然而，易阡陌看都没看他们，只是一动，不远处的虚空忽然爆出一团血雾，随后竟然渗出血来。

    这一幕，直接将那几位太乙金仙吓的瘫软在地，以易阡陌现在的修为，莫说是大罗金仙，就是混元金仙也就是他一个手指头的事情。

    这中间的实力相差，实在太大。

    别说是他们，黎昊阳也是直咽口水，那流血的虚空，明摆着就是几位太上遁出的身形啊。

    就在这时，易阡陌走到他身边，拍了拍他的肩膀，说道：“努努力，你的实力很快也能够达到这等地步！”

    “啊！”黎昊阳怔住了。

    易阡陌走到徐湘君面前，说道：“多谢住持这些日子对我这帮老乡的照顾。”

    徐湘君还沉浸在那三位太上长老的陨落中，听到此话这才回过神来，道：“应……应该的。”

    “没什么事是应该的，我的谢意是很真挚的，所以，我邀请你加入我们，徐住持可愿意赏脸？”

    易阡陌问道。

    “我……我愿意。”徐湘君毫不犹豫。

    自从知道易阡陌那些逆天的事迹后，她始终觉得自己跟他有一层隔膜，但现在这层隔膜被打消了。

    “好，既然徐住持愿意加入，那大家就进冥古塔吧。”

    易阡陌当即在大殿内祭出了冥古塔。

    黎昊阳到是没有丝毫犹豫，虽然不知道什么情况，他立即命人进入冥古塔，他们这些飞升的修士都是很清楚的。

    这冥古塔，可是易阡陌的亲信，才能够踏入的，现在进冥古塔，那也就意味着，从此就真的是一条船上的人了。

    到是徐湘君还有些犹豫，看到黎昊阳命人进去，她也立即下令让人进去。

    半刻后，整个万圣寺大部分的修士，全都被收进了冥古塔，大殿内只剩下了黎昊阳和徐湘君三人。

    “所有人都在吗？”

    易阡陌询问道。

    “还有些外出历练，来不及通知。”

    黎昊阳说道。

    “那就等等他们吧。”易阡陌说道。

    “可是，外面这些修士……”黎昊阳有些担忧。

    “哦，差点给忘了，外面这些家伙，也该收拾一下了。”易阡陌说道。

    “可是，你把他们带进冥古塔，不是为了躲避外界这些家伙吗？”黎昊阳问道。

    “你说这些烽火阁的人？”

    易阡陌摇了摇头，说道，“当然不是，我把你们带进冥古塔，是为了躲避更可怕的势力。”

    “啊？”黎昊阳一脸疑惑。

    “大阵差不多快破了，走吧，上外头瞅瞅去。”

    易阡陌身形一闪，离开了大殿。

    三人紧追了上来，与此同时，万圣寺外的大阵，也随之而破灭，伴随着一阵喊杀声李裕与烽火阁的那位长老，带着人杀了进来。

    远远的，李裕就看到了易阡陌四人，他有些奇怪，因为易阡陌和黎昊阳他都见过，只是没有这么深的印象。

    随着距离越来越近，李裕与那长老第一时间落在了大殿的广场外，烽火阁的修士立即将四人包围。

    “长老，万圣寺内没有其它修士了！”

    前去搜查的修士返回道。

    李裕越看越不对劲，他的目光在易阡陌的脸上打量，脑海里一段熟悉的记忆，忽然冒了出来。

    那长老还未说话，李裕身体便开始发抖：“你……你……你不是……不是已经死……死了吗？为什么你会……你会在这里！！！”

    “他是谁？”

    长老敏感的察觉到不对劲。

    “千……千……千夜！！！”李裕的声音在发抖，他的双腿已经忍不住的开始打颤。

    而听到千夜二字，在场的烽火阁的修士，全都怔住了。

    “真是荣幸，你居然还认得我！”

    易阡陌说道。

    李裕哪里能想到易阡陌竟然还活着，如果早知道如此，他绝对不会动任何的念头。

    在听到千夜二字的同时，他身边的那位长老，身形一闪便瞬移离开了万圣寺。

    “锃！”

    剑光一闪，斩在虚空中，远处忽然鲜血飞溅，瞬移而走的那名长老，从虚空中飞出，可他的身体却整齐的分成了两半。

    “噗通！”

    李裕吓的瘫软在地，其余烽火阁修士，也都目光呆滞，这可是一位混元金仙啊！

