    「再与宿主讲下系统作用。」

    「大反派系统：用于帮助宿主摧毁主角的自信心。」

    「只要击垮各路主角的信心，就能够获得相应的声望点数。」

    「声望点数可用于抽奖、兑换功法、实物等......」

    「除此之外，宿主做好反派该做的事情，将会随机爆出特殊奖励！」

    “沈毅——你先起开！”林诗芷瞧了眼皓腕上的表，立即推开他。

    宴会都已经开始了，都怪这可恶的魂淡！

    引擎发出轰鸣，一骑绝尘。

    “林总。”靠在椅子上，轻呼声，两只脚伸到诗芷腿前，没有丝毫形象可言。

    总裁嫌弃白了他一眼。

    “我想问一下，这个叶凌辰到底有多少个女朋友啊？”

    车子飞快行驶，总裁下意识道：“四...我怎么知道？！”

    沈毅苦笑一声，掰着手指道：“四个么，怎么这么多？我还一个都没有勒。”

    啪！

    总裁没惯着他，举起小拳头给了他一锤！

    “嘶~”

    倒吸口凉气，少爷顿时安稳。

    吱~很快到了地方，车子停在倾城酒楼门前。

    眼看沈毅就要下车，总裁一把拉住他。

    “林总，已经到地方了，别闹了！”沈毅不要脸似的说道，四处环视，发现没人注意才故作松了口气。

    好在总裁已经免疫了。

    白了他一眼，从包包里拿出了一顶帽子，一只口罩。

    总裁侧着身子亲自为眼前的贼人戴上。

    包装完成，效果完美。

    整张脸上除了眼睛外，其他全被遮盖，保准谁也瞧不出。

    走进门，蓦然一惊。

    怪不得外面这么冷清，原来都在这里面了。

    很多熟悉的面孔，秦家、柳家、七大家族...真是进了贼船了。

    这不是羊入虎口么？

    想到这里，一个闪身就要离开。

    刚要出门就又被拽了回来，沈毅紧拉着她的手。

    苦笑道：“林总——你这不是刁难我么？”明知道这些人在找他，不仅不躲还偏往前凑。

    “哎——”诗芷不忍看他流露这种神情，手上不挣脱了，任由牵住。

    “他们今日，恐怕是要商量如何对付你。”

    “你脑袋聪明，我又拿不定主意，一会儿你见招拆招，一定能想到办法。”

    望着她耳边几缕发丝，神色担忧的模样。

    沈毅嘴角温柔一笑，万千柔情涌上心头。

    “芷儿妹妹——”

    坏了！

    听见背后有人唤自己，吓得林诗芷连忙挣开了手。

    沈毅倒是没觉得不妥。

    他是反派，又不是正派，怕什么？

    放眼整个龙国，谁不知他沈毅是反派？

    柳倾城目光盈盈走过来，眼底深处藏着一丝惊讶。

    好奇的盯着蒙面男人看了会儿，觉得有些熟悉。

    “柳姐姐。”诗芷翩翩跑过去，握着她的手道。

    “妹妹。”倾城眼中带着柔光，轻问道：“这是谁？”

    面罩底下的沈毅心中发凉。

    直觉告诉他，这个女人绝对不简单。

    原剧情里，柳倾城是叶凌辰的女军师。

    同样是艳绝人寰的女子。

    对于各种计谋，使起来得心应手。

    叶凌辰能有今天的地位，和这个女人有直接关系！

    “柳姐姐，这人是小玲帮找的保镖。”

    “我见他身手厉害，就带着过来了。”林诗芷故作镇定道。

    这个柳姐姐可不是善茬。

    如若露出一丁点的异样神情，她定能察觉道。

    保镖还给人牵手么？

    刚才那一幕，柳倾城全都看到了，芷儿被牵着手，用担忧的神情凝望着男人。

    全都尽收眼底。

    “芷儿。”拉住她走向了一旁，捏下诗芷的灵巧鼻尖儿。

    柔声道：“请保镖是没错，但也得顾及下凌辰的感受。”

    “凌辰的性子你也知道，他最见不得地，就是自己女人身边有异性。”

    沈毅听的清清楚楚。

    一口气说了这么些，也不怕缺氧。

    “林总，宴会好像开始了，我护送您过去！”故意压低声音道。

    见林诗芷不知所措，沈毅立即打圆场。

    找好了座位，扶她坐下。

    总裁眼睛里流露出感激的光芒。

    “诸位，今天这场宴会是由叶老弟发起的。”

    柳哲圣老脸兴奋道。

    底下宾客们没觉得不对。

    因为叶凌辰与柳家交好不知道多少年了。

    说是穿一条裤子也不为过。

    叶凌辰摆了摆手，走上台。

    自信道：“在场的各位都是龙海市有头有脸的人物。”

    “召集这场宴会的目的，相信大家也都清楚。”

    说完，又摆了个自认为帅气的姿势。

    “叶小弟是想找出沈家余孽？”

    叶凌辰背着手走在台上，轻点头。

    “那家伙已经失踪两天，我派人翻遍整个龙海市也找不到他的踪迹。”

    “这才想请诸位帮个忙！”大声鼓噪道。

    这应该又是柳倾城的主意。

    在原剧情里，沈毅这个大反派，可是被这个女人玩的很惨。

    底下人被鼓动，纷纷起身。

    “沈家行事丧尽天良，那纨绔少爷又不知好歹，竟敢与你作对！”

    “叶小弟你放心，就算你不说，我们也会找到他！”

    随即，各自掏出了手机。

    一会儿功夫，指令下达完成。

    “叶小弟，我已经派人往北边搜寻！”

    “我的人已经抵达南边...”

    片刻，东西四个方位皆是叶凌辰的眼线。

    从外向内进行地毯式搜索，不信找不出！

    如此布局，沈毅插翅难逃！

    “沈毅——”林诗芷悄悄轻呼。

    “嗯？”

    “走，带你收拾东西，今晚离开这里。”高冷总裁语如黄莺。

    细小的声音又脆又快。

    沈毅笑嘻嘻道：“有你在，我不怕的。”

    “现在不是胡闹的时候！”

    “这些人手段通天，想找到你轻而易举。”总裁冷叱道。

    趁着混乱，两人一前一后走了出来。

    车内，林诗芷皱着美眸，不知想什么。

    “林总。”看着她紧张的模样，沈毅轻呼。

    苦笑道：“我做了不少坏事，这其实是罪有应得。”

    苟作者在书中，操纵他做了许多丧良心的事。

    这是铁板钉钉毋庸置疑的。

    虽不是他本意要这么做，但造成的因果却是真实存在地。

    导致现在所有人谈沈色变！

    可想而知，这得是造成了多大的影响。

    沈毅之所以对她说这些话，就是想让她搞清楚事实。

    “沈毅——”诗芷轻呼声，咬着牙！声音颤抖道：“那你...你可以为了我...从此再不做坏事么？”

    “不可能！”沈毅想都没想，直接否决。

    反派就是反派，这是使命！

    不做坏事的反派，那还配的上这两个字么？

