    因为他率先入眼的是着一片狼藉的房间，刚想问她到底发生了什么？是有人袭击还是……直到他的目光找到了沈寻菡的时候，他瞬间愣在了原地。

    原因无他，她此时从头到脚好像刚淋过雨，这与房间中随处可见的水渍保持了一致。

    她的房间漏水了？

    不，这不是重点……

    因为在家，她穿得衣服并不是很厚，身上宽松的衬衣被水浸湿过后显得有些微透，虽然说不上暴露，毕竟她的里面还穿着打底衫，但是此时的他突然能够明白前些时候她的那种奇怪的反应到底是怎么一回事了。

    这算是风水轮流转么……

    “你……先换身衣服去，别着凉。”他轻咳了一声，嘱咐道。

    她的身体一向不好，这样浑身湿透，很容易生病。

    而一旦她生病了，跟普通人的感冒可不太一样，并不是那么容易好的。

    此时的沈寻菡也突然发现了自己的处境，猛然间明白了什么：“你先等一下，我马上回来！”见到他转过头，飞快地将手上的小家伙放了下来，冲进了卧室。

    她迅速的反应也就使得她没有看到爱尔贝特脖颈上泛起可疑的微红。

    直到他确定了她暂时离开之后，才缓缓转身，上下左右地打量着这间相对熟悉的屋子。

    原本温馨的小屋现在像是被淋过雨，他的视线忽然被那个被破坏的沙发上的大洞吸引住了。

    结合刚刚她的身影出现在他的视野中时，手上拎着的那个小家伙，他很快明白问题出在了哪里。

    于是，心中顿时吐槽苏尔绝对是个乌鸦嘴！

    这种事情能随便说吗？

    一会儿后，沈寻菡换好衣服，出来便见到了爱尔贝特跟那个小猫咪大眼瞪小眼地看着彼此，就像是两只被侵占了领地的等着打一架的小动物。

    沈寻菡被自己的这个想法雷了一下，现在可不是想这事儿的时候。

    “雪球判断攻击的标准是什么？它的这个破坏力……我怀疑哪天我可能就被当成恐怖分子被军队抓起来了！就算不是，我也绝对会上社会新闻的头版头条！我明天换这沙发的时候都不知道该怎么跟人解释它是如何被破坏成这个样子的。”

    她抱怨着，见到那个小家伙依旧在跟自己卖萌，没好气地瞪了它一眼。

    在家里的沙发能被破坏成这个样子，她一个年纪轻轻的小姑娘到底是在家做了什么？

    她至今还记得她当初赔偿那个在宿舍被那巨大的萝卜压坏了的桌子的时候，宿管阿姨看自己的眼神。

    这次的沙发相比之前来看，绝对是有过之而无不及！

    照这个进度下去，到明年，她可能就需要直接换房子了！

    “呃……你能告诉我发生了什么事吗？”十分无奈的元帅大人按了按自己发疼的额头，虽说猜到了一些，但还是要听她说明一下情况。

    于是，沈寻菡将整件事的前因后果告知了他。

    听完了整件事之后，他略带犹豫地问了句：“你说的那只虫子是指……”

    沈寻菡想了想，拿出手机找到了相应的图片给他看。

    见到了实物的元帅大人瞬间明白了是怎么一回事，心中暗暗后悔自己没想到这一层。

    “雪球的自动防御功能你之前也见到过，它的设定是你在遇到危险的时候会自动反击。而且……它的系统里苏尔应该增加了虫族自动识别器，遇到危险的时候会发起进攻。那些东西的样子有的跟它有些像，你也知道，自动识别这东西大小并不是衡量的标准。”

    否则，他们两个之前的关于虫族的话题也不至于相互误会。

    沈寻菡听了皱了皱眉：“可是之前在野外住的时候也有不少虫子啊……”

    “它们是不是没有靠近你？”他反问道。

    “我身上带了驱虫的东西……”是了，房间的四周后来还被她撒了硫磺粉。

    “大概是有什么让它判断你收到了袭击，所以出触发了防卫系统。”爱尔贝特解释道。

    也许是因为两边的信息差异导致的设定问题，由于这点造成的结果，谁也怨不了谁。

    “那……现在怎么办？万一之后遇到类似的事情……”

    爱尔贝特沉吟了一下：“你先把它交给我，我写个小程序放进去应该就可以了。”他对于程序也是很了解的。这小家伙身上的一些东西就是他亲自加上去的。

    这种程序更改不方便交给苏尔，他自己也能解决。

    听到他说能解决，沈寻菡这才松了一口气。

    这些天的相处让她还挺夏欢这个小家伙的，要不是今天来了这么一下，她实在很容易忘记它并不是一只普通的小猫咪。

    见到她松了一口气的神情，他觉得有些好笑，指了指那个破了洞的沙发和有些碎裂的地板：“这些怎么办？你能处理吗？”

    “可以是可以，只不过不太好解释罢了。”她叹了口气。

    更换沙发和维修地板其实并不麻烦，麻烦的是向人解释这些破坏的成因。

    她总不能说自己遭遇了袭击，或者家里发生了爆炸吧？

    爱尔贝特向那小家伙抬了抬下巴：“让它将功补过吧。”

    啊？

    沈寻菡不解地看着他，没太明白他这话的意思。

    让它将功补过，它总不会还能修补家具和地板吧？怎么想也不太现实！

    “你不是看过它的使用说明吗？里面应该有电子商城，不知道你注意到了没有。那个里面连接着联邦的网络，就算是外星域应该也能够使用。你找找看有没有能用的东西。我记得有家装模拟器，可以安在损坏的地板处，模拟旁边的装修，在联邦通常用来做房屋维修改造的，你可以看一下。我给你的那张卡应该能用。”

    他说着对她抱歉地笑了笑：“不过我今天得将它拿回去，明早给你送回来。客厅里暂时这样没问题吗？”

    “一个晚上没有关系。”现在的她满脑子都是她说得电子商城。

    这个名字……她好像的确见到过。只不过她对于那么多的功能觉得暂时有用的也就只有那个图书馆，别的可以慢慢探索。看来，她或许需要好好地研究一下那个说明书了。

    “嗯，那你把它送过来就行。对了，我过些天要出差，也许会有些麻烦信号不好，可能没办法经常跟你联系了。不过有什么紧急的事情还是可以跟我留言，我看到的话会很快回复的。”

    出差？信号不好？

    沈寻菡愣了一下，她记得他说过，联邦的信号是全覆盖的，只要通讯器没被破坏就不会有信号的问题。

    他之前也是因为有屏蔽器的干扰通讯器才联系不上其他人的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    封城了~难过~哪也去不了了

