    

    “他们四个有没有消息传回来？”容予问他，依然没有抬头，只专心地画着什么。

    青鸾正了正神色，道：“暂时还没有，五大仙山的弟子都已下山，渗入各界暗查，相信很快就会有消息传来。”

    容予点头，“那人血洗了几大灵兽族后突然没了动静，动机实在可疑，这次考核定要做好防范，切勿让他钻了空子。”

    “是，弟子明白！”

    “这是这次大赛的防御布阵图，你去亲自交给仲颜上神。”他将刚刚画好的图纸折了起来递给青鸾。

    **

    翌日，考核赛正式开始。

    众位考生在岿山弟子的引领下，从凡界登上了岿山。

    五大仙山高悬于凡界之上，凡人用肉眼是看不到的，就算是有灵力傍身的灵兽，在没有专人引领的情况下，也会迷失于凡界与仙山之间的迷雾阵里。

    岿山身为五大仙山之首，又有神尊坐阵，考场自然要设在岿山。

    站在岿山宏伟辽阔的穹晖台上，初九满心雀跃。

    有些人一边说着无神论，一边又抱着修真小说不能自拔，将自己现实中不能实现的小愿望都寄托在小说里，来填补自己内心的缺憾。

    而她初九却与那些人不同，她喜欢看修真仙侠小说，皆是因为她信。

    她信这苍茫宇宙间真的存在这样一方天地，鹤唳琼霄，脚踏祥云，通真达灵，与日月同辉。

    或许正是因为她信，才会冥冥中被什么力量牵引着，来到这个世界的吧。

    待所有考生集结完毕，一道结界凭空升起，将整座岿山牢牢护于其中。

    与此同时，从浊云峰峰顶御剑飞下一群身穿紫衣的岿山弟子，他们分开几列，分别落于穹晖台四周，将这些考生围在其中。

    众位考生神情中透出一丝紧张，特别是毫无灵力的凡人组。

    他们虽然大多都是习武之人，有足够的战斗经验，但看着这么大的阵仗，和这么多的仙人，仍然会有种见了世面的视觉和心灵的双重冲击。

    初九心里同样有点紧张，毕竟是抱着目的来的，得失心便有些重。

    这时，一名紫衣弟子飞上高台，高声宣道：“招募大会现在开始，本次大会由容予神尊主持考题，并择选出最终优胜者，此外，岿山仲颜上神，以及祁山禹光真君、杓山刍尘真君、苍山紫光真君，巍山清戒真君，会从旁观战，下面有请诸位仙尊入场！”

    话音一落，穹晖台上立即响起一片喧哗，有凡人的惊呼，也有仙族小仙和灵兽族的考生，自然也包括初九。

    她竟不知金大腿是主考官！

    离别才短短几日，她就感觉跟过了好几个月似的，有点想他了。

    这时，只听凡人组一群人交头接耳的议论开来。

    “没想到五大仙山的掌门真君也会来现场观战，这回要大开眼界了！”

    “就是就是，就算考不上，这辈子能一览仙颜也死而无憾了！”

    灵兽族的关注点与这些凡人不同，凡人激动的是见到了神仙，而灵兽族本身就通灵，内心最崇拜的自然是六界最强者，与五位真君相比，他们最期待见到的，还是那位神秘的真神，容予神尊。

    他们姑且记不住几位真君的名字，但却一定知道容予神尊的大名。

    一万年前，魔尊浑觉用自己的血炼出了一枚赤火珠，这赤火珠一问世，便吸收了人仙两界方圆千里所有生灵的灵气，导致万物枯竭，一时之间六界失衡。

    为此，仙魔两界兵戈相向，仙界死伤惨重，五位真君也身受重伤，最后，容予神尊在与浑觉大战了七天七夜之后，最终使用梵罗星阵以血为祭，将浑觉和赤火珠分别封印，六界方才恢复太平。

    经那一役后，一直在岿山低调静修的容予神尊便被后人以战神之名尊崇之，再也回不到闲云野鹤的日子。

    初九正听这些灵兽聊容予听得入神，一瞥眼却看到凤沄沄的神情有些不对劲。

    只见她娇俏的脸庞上染着红霞，一双水眸含情脉脉，小手不安地揉搓着衣襟，伸长了脖子望着主席台，翘首企盼着什么。

    与锦铭哥哥眼中的激动不同，她的眼中除了期待，似乎还多了一层东西。

    这含羞带怯的小模样初九再熟悉不过了，完全就是粉丝在机场等待自己爱豆时的既视感。

    唉，男女主终于要见面了，她这个小炮灰的悲惨命运即将开始，倘若不能成为容予的弟子，她将何去何从啊，是会灰飞烟灭连渣都不剩，还是直接gameover穿回到现实中？

    一声仙鹤长鸣后，高台之上陆陆续续走来几位身穿白衣，鹤发童颜的仙人，正是五大仙山的掌门真君，他们身后跟着的，便是浊云峰的仲颜上神。

    一身紫衣飘然无尘，容颜无双，周身散发着淡淡的上神灵光，叫人无法忽视。

    她在魔界没有寻到赤火珠精元，却与那里的魔众打了一架，损失了些灵力，所以脸色看上去稍微有点白。

    初九望着几位白胡子仙尊，果真跟电视剧中演得差不多，只不过眼前是实实在在的真人，并且浑身上散发出来的磅礴的灵力，气场慑人。

    果然，真君就是真君！

    不知道金大腿今天会不会帅出新高度呢？

    正想着，在她期待的目光中，只见空中一道白影闪过，从揽云峰峰顶飞下一人来，稳稳地落在了穹晖台正前方的高位之上。

    此人白衣墨发，颀长挺拔，剑眉斜飞入鬓，一双瑞凤狭眸里好像淬了墨汁，深遂而又神秘，薄厚适中的粉润双唇轻抿着，精致立体的下颌骨将他的脸衬托得更加矜贵冷峻。

    只见他轻挥衣袖，带出一股冷风猎猎作响，翩然落座，冷眼面向下方，众人只觉得脸上一阵寒风扫过，方才还热烈的气氛瞬间被冻成了冰渣。

    初九明显听到了自己的心跳声。

    此男只应小说有，现实哪得几回见，金大腿果真没让她失望，简直是三百六十度无死角的绝世美男，帅出天际了！

    与初九的赞叹不同，凤沄沄此时正痴痴地望着端坐着的高台之上矜贵的男人，一颗心几乎要跳出胸膛，见他朝她这边看了过来，她全身的血液顿时涌上脑门，感觉快要晕旋过去。

    但是，一切都只是她的错觉而已，他只是扫了一眼，并未在她脸上停留片刻。

