    星星眨了眨眼，哎呀原来这冰棺里面躺着的是她和磷哥哥的前世啊，难怪刚才她突然觉得很难过，原来是自己死了，为自己感到伤心呢。

    “我有这么大吗？”星星看着冰棺里前世的自己，有些不敢相信。

    “才三米长一点，成年龙都是三四十米，我们的本体看着庞大，其实都是幼崽，化成人开那时候你才六岁，我十一岁。”祝磷耐心的解释。

    “好可怜哦，都没长大就死了，难怪刚才我心里会难过，还好我们又活过来了，不用难过啦。”星星自己哄自己，心情很快又缓过来了。

    祝磷沉默良久，有些愣怔的望着冰棺里前世的本体，心情微妙且复杂。

    星星踮起脚尖拍了拍他的肩膀安慰，“别难过啦，你不是说已经过去很多年了吗，咱这本体都死了这么久，早就死透透的，没法子活过来了，过好当下才对，走走走，我们出去种番薯吧。”

    许是没有前世的记忆所以星星并没有像少年那般复杂深沉的心思，甚至有些不在意，少年觉得这样挺好，龙妹妹记不起前世，如今才能继续开开心心的没有烦恼。

    怎么种番薯呢？

    自然是把祝磷原先种下的番薯苗折下来埋在土里，空间里有小药锄，星星负责挖坑，挖好坑让祝磷把番薯苗放进去，她再填上土。

    种完番薯后，祝磷看着沾满泥土的双手，再次陷入沉思，说好的不用他种地呢，刚才好像他一直在忙来着。

    星星像是看懂了他的表情，再次踮起脚尖拍了拍他的肩膀，“磷哥哥不要忧郁，我还小，一个人种番薯会累坏的，左右你也看不得我劳累过度，帮一帮没什么大不了的，辛苦了。”

    “……倒是也不会很辛苦。”少年无奈道。

    “那就好，咱们出去吧。”星星笑眯眯的牵住他的手，等着他带她出去。

    从空间出来后，二人发现外面的时间只过去半个时辰，而他们在里面忙活了至少两个时辰吧？

    先是在竹屋里看东西磨蹭了不少时间，然后出来翻土种番薯，种好又洗手换衣服，感觉时间已经过去半天，但外面的时间走的比较慢，难怪空间里番薯长得那么快。

    这时暗卫从墙外跃进来，随后递给星星一个纸条，“公主，这是在诸葛中申的赌坊拦截的信鸽腿上取下的，完颜熊亲笔写的回信。”

    星星打开纸条看，看完递给祝磷，“完颜熊准备在十天后发兵攻打大晋，让诸葛中申配合他，他希望两国交战的关键时刻，诸葛中申能接近守边大将，然后将守边大将斩杀，还欲把大将的首级挂在边关城楼上示威，以打击我大晋大军的士气。”

    祝磷看过信后，面无表情道：“让诸葛中申回信，告诉完颜熊按计划发兵。”

    于是钟北强带着人把刀抵在诸葛中申的脖子上，让他写回信，诸葛中申这两天精神好了不少，没有再挨打，心思也多了起来，居然当场耍起了心眼。

    钟北强紧盯着他，发现他写信时竟然混进了几个大银国的字，这可让钟北强逮着了把柄，“诸葛狗官你是以为老子不识字，是个睁眼瞎？所以敢在我眼皮子底下耍花招，我看你真是活的不耐烦了。”

    “啊。”诸葛中申惨叫一声，脸色发白竟是又晕了过去。

    诶，看钟副将这暴脾气，火气一上来压都压不住，当场攥住诸葛中申的左手，一刀砍了他的小指。

    晕厥？

    用冷水泼醒呗。

    钟北强拍了拍诸葛中申的脸，粗声粗气道：“别装死，重新写一　封回信，这次再敢耍花样，老子直接砍掉你一只手。”

    这次诸葛中申不敢再耍花样，老老实实写了回信，最后一个字写完后，他整个人如一条死狗般瘫在地上，闭上眼掩住了眸里的绝望。

    这次真的全完了。

    皇帝派来的新知府正快马加鞭的往西盐城赶来，星星和祝磷已经研究好了路线，到时候该往哪边转移，最后该在何处安置。

    前两天星星脑海里又有画面提示，基本确定了降急暴雨的日期，雨水会从哪个地方急涨都清楚了，眼下急等新任知府，真的很急。

    七天后星星终于等到新上任的知府，这位原本是别的府城的知府，这次算是平调，此人也是皇帝的心腹，是个办实事的好官，这次皇帝派他来西盐城解决涝灾一事，也是对他的看重。

    “臣见过公主。”

    “吴大人不必多礼，一路上辛苦了吧，不过眼下没时间休息，先来商量一下城内百姓撤离的事吧。”星星在桌旁坐下，摊开舆图开始讲解地形。

    吴冲认真的听完后点头道：“本官在路上夜里也有研究西盐城的舆图，公主分析的很合理，到时候就按照这个路线转移百姓吧。”

    “要怎么召集百姓，让百姓相信天灾即将来临，他们能自愿配合着离开这很重要，这个艰巨的任务就交给吴大人了，你放心，城外的流民本公主已经联系青阳府的知府，让他把逃过去的流民先安置了，咱们只要操心西盐城的百姓就行。”星星交待完就让吴冲退下赶紧去做准备。

    吴冲的效率很快，用了三天时间，把西盐城原来的大小官员统统摘了乌纱，关进大牢，这是圣上给他下的秘旨，可直接代圣上革了这些地方官的职，再收监。

    待边关和大银国开战时，吴冲和新上任的各个知县等官员一起带兵把各地百姓召集在一起，告诉他们，西玉关的将领们快顶不住了，只怕守不住几天。

    “大家赶紧把家中值钱的东西，特别是粮食收拾收拾，然后立刻上路，逃到别的府城去，待这里太平了大家再返回。”某县的县令扯着嗓子大喊着通知县下的百姓。

    “大人，那咱们要逃到何处去，多久以后才能回来啊，咱麦子刚种下去，怎么就突然守不住边关了呢？”一个年纪稍大的老翁颤着声都快哭出来了。

    “保命要紧，这是知府大人下的令，你们照做就是，别耍花样，谁若是藏起来不愿走，到时候怎么死的都不知道，那时候可别怪本官没提醒你们。”县令是个四十出头的中年男子，一副弱不禁风的模样，但嗓门跟个大喇叭档的，精力特别旺盛。

    因着事先有准备，边关那边一直稳稳的守住了，完颜熊没有占到半点便宜，甚至吃了点亏。

    他气急败坏的等着诸葛中申动手杀掉大晋的守边大将，但一直未等到好消息，气得整日破口大骂。

