    二号机的残暴已经超脱了人类的理解，如此庞大的生物竟然连最尖端的MS都能嚼碎，更可怕他惊人的进化能力，只是吃了一个太阳炉，就能释放几个太阳炉合力才能释放的粒子光束，从地表射穿太空轨道。

    一时间亚瑟公司处在风头浪尖，大家都希望Saber能给出解释，亚瑟公司的高达到底是什么？

    可是这个时候杜兰和Saber却都消失了一样，而最近的情报是他们联系FBI和CAI正在进行秘密调查，主要调查的目标就是联合国在中东援助的舞弊。

    之后杜兰就失去了踪影，似乎他根本没有打算给出任何解释。直到他再一次出现这一次他不是在战场有关，而是高调宣传要访问阿扎迪斯坦王国。

    这一个消息让所有人都大吃一惊，显然不知道杜兰这是要干什么，明明有更重要的事情需要他来解释他却做了一些无关紧要的事情。

    不过阿扎迪斯坦王国却非常重视，因为这可是美国总统，如果访问顺利的话，他们说不定能获得UNION的直接援助。

    所以玛丽娜在国内情况非常不妙的情况下依旧最高规格地接待了杜兰。

    在阿扎迪斯坦王国有大使馆的国家纷纷派出他们的大使想要知道杜兰到底要干什么。

    当然不是带来好消息的：“根据我们的调查，红色高达三位一体的幕后黑手是联合国的官员亚历杭德罗·科纳，现在他已经被全球通缉，同时因为在他逃亡之前和你们阿扎迪斯坦王国进行过访问，并且有过大量物资送往这里，所以我们UNION怀疑你们阿扎迪斯坦王国藏有亚历杭德罗送来的大规模杀伤性武器。我们UNION对贵国不分是非夫人行为大为惋惜，同时我们最近会派遣军队介入调查你们的国家所有军事基地和重工业场所，希望你们调查。”

    ……

    什么鬼？

    大家都还不知道联合国官员亚历杭德罗是三位一体的背后主使呢，更想不到杜兰亲自来访问阿扎迪斯坦王国是来者不善。

    大规模杀伤性武器，还要派兵，这简直就是直白地告诉大家UNION要插手这个国家内政了，而且还是武力干涉。不过其他国家也只能闭嘴，因为他们要先去确定一下亚历杭德罗是不是真的叛徒，是不是真的在背后超控三位一体那样危险的组织。

    如果都是真的话，被袭击过的UNION完全有借口干涉这个和亚历杭德罗关系较好的国家，要是还有三位一体这样的驾驶员存在，那就大事不好了。

    玛丽娜目瞪口呆，面对强势了杜兰她原本带着侥幸的心一下子就凉了。没有等来援助，倒是等来了武装干涉，要是真的让UNION军队开进来的话，这个国家所不定就会分裂了。

    “我们是主权国家。”玛丽娜干巴巴地宣称自己是独立自主的国家，不应该被UNION如此不公的对待。

    “在你接受亚历杭德罗那异常的救援的时候，你就应该考虑你们是主权国家。”“现在亚历杭德罗的罪证已经落实，他本人也已经逃往宇宙，我们在他的秘密基地里发现了三十个和三位一体相同的太阳炉，我认为他一定还隐藏了更多的可怕武器，所以为了世界安危的着想，对你们这个接受亚历杭德罗施舍的国家进行从内到外彻底的调查是完全必要的。就算女王你毫不知情，你的手下也有可能和罪犯同流合污，而我之所以亲自来，是因为我会监督整个调查过程的，绝对不会让贵国再一次发生这种被恶人利用的事情。”

    三十个山寨太阳炉是确实存在的，是利冯兹借用的亚历杭德罗资金权利进行制造的，原本是用来作为筹码送给三大势力的，可是还没有开始动手，三位一体就被消灭了，同时杜兰针对他的调查如火如荼地展开，让他和利冯兹不得不打乱计划，提前逃离地球，去宇宙寻找VEDA。

    至于他们没来得及送出去的山寨太阳炉，现在已经全部被杜兰集中起来以联合国的名义进行拍卖。

    总之杜兰玩的很开心，现在强势地站在欲哭无泪垂泪欲滴的娇滴滴女王面前也没有任何犹豫，和人类的叛徒进行交易就会受到这样的对待，有因就有果。

    同时杜兰也是要告诉刹那，不要总是被表象欺骗，其实和平的水很深，表面的和平或许就是用尸山血海堆出来的。

    刹那似乎解决了阿扎迪斯坦王国的内乱，可是他们内部还隐藏着更危险的存在，就是和疯子合作。

    天人如果一直维持阿扎迪斯坦王国和平，亚历杭德罗就很有可能继续给玛丽娜他们援助，最后他很可能就会成为联合国上权力滔天的存在，然后给地球带来更大的危机，甚至导致全人类没绝。

    担任这是夸张了一点，但天人显然没有考虑过这种可能性，而且也没有能力调查出来。

    天人知道也看到了搜查出来的三十个山寨太阳炉，证明亚历杭德罗和三位一体之间确凿的联系。亚历杭德罗绝对是一个阴险的野心家，但这并不是UNION对阿扎迪斯坦王国干涉的理由。

    “他们根本没有证据。”本来刹那就想要看看玛丽娜女王能不能走出一条对话和平的道路，但现在却被UNION中断了：“他们这是胡作非为。”看着杜兰在屏幕上侃侃而谈公布争相的丑恶嘴脸，刹那恨不能揍他。

    “但亚历杭德罗确实和三位一体有关，甚至他们还和我们天人有关。”洛克昂沉着地说道：“UNION虽然野蛮，但确实抓住了问题的根本。”“说不定那里真的有隐藏的兵器也不一定。”他知道刹那是当地人，刹那怕UNION的到来会导致国家混乱。

    “如果UNION过分的话，我们天人会介入的。”最后只有这样安慰刹那冷静。

    “比起这个，你们大家不觉得杜兰是搞了一个大新闻转移大家都亚瑟公司的关注么？”提耶提耶利亚若有所思地说道：“现在最重要的不是UNION对阿扎迪斯坦王国的干涉，而是那些可怕的怪物到底是什么？反正绝对不是高达。”

    天人们点头，他们现在主要的目标就是调查亚瑟公司的怪物。

