    “还是我来说吧。”一顿过后，傅星对焦急的安安说：“姑姑来S市接替了你妈咪的工作，所以她必须离职，你明白了吗？”

    接替？还必须？

    安安愤怒的攒起拳头来：“也就是说，妈咪是被你们赶出了爹地的公司？对吗，姑姑？”

    傅星别过眸，搪塞道：“这是大人们之间的事，姑姑怕跟你说不清楚，别问了，好不好？”

    安安一听，更怒。

    亏他还让妈咪请姑姑进来做客！

    结果姑姑不仅把妈咪赶出了公司，还这么轻飘飘的抹去了妈咪这些年为公司做出的贡献！

    妈咪要租房养他，已经很辛苦了，现在还丢了工作！可妈咪却从未在他面前提过这事，他想要什么东西，她都尽力给他买！

    傅星直面安安的怒气，竟有些心虚起来。

    “这事，我爹地知道吗？他才是公司的法人代表！”

    安安越说越激动，忽然直起身来。

    安安急切的回过头，朝陆晚晚看来：“真的吗，妈咪？”

    见他都要哭了，陆晚晚摸了摸他的小脸，笑着安抚道：“当然是真的，你忘了，周末妈咪买了新衣服吗？就是为了新公司准备的。”

    陆晚晚及时伸出手，按住了安安绷紧的肩头，对傅星说道：“你放心，我已经找到新工作了。”

    这话，瞬间让一触即发的气氛，平静了下来。

    陆晚晚摇了摇头后，说道：“听话，你先回房去，等吃饭的时候，妈咪会叫你的。”

    安安听后，像头暴躁的小狮子，扭过小脑袋，冲傅星低声咆哮：“你要是欺负我妈咪的话，我绝不原谅你！”

    安安的神情却显得很悲伤：“可是妈咪，你又没有犯错，凭什么被辞退？”

    傅星在一旁咬了咬下唇，安安这话，与其说是在问陆晚晚，倒不如说是在问她！

    陆晚晚解释道：“安安喜欢傅朔，要是知道我被傅氏辞退的话，一定会很难过。”

    傅星点点头，她看出来了，安安不止难过，还很愤怒，刚才如果没有陆晚晚出声的话，她都快招架不住了。

    语毕，安安下了沙发，朝房间走去。

    当听到“砰”的一声后，傅星这才端起水杯，喝了口水，定了定神后，道：“晚晚，我没想到，你还没跟安安说这事。”

    “是么？”陆晚晚下意识的皱起了眉。

    “傅朔甚至拒绝了楚医生的治疗，关键是，楚医生还配合他。”

    陆晚晚问：“你来，应该不止是看我和安安这么简单吧？”

    傅星面露复杂之色：“是这样的，分公司有人多嘴，让傅朔得知了你被爸辞退的事，他现在闹的很厉害。”

    “傅朔说，除非把你请回傅氏，不然他不会再接受治疗，但我爸坚决不同意。”

    傅星揉了揉额角，头疼道：“所以晚晚，我来问问你的意思，你是怎么想的？”

    说到这的时候，傅星忌惮的看了陆晚晚一眼。

    楚墨明显也是气不过傅家辞退陆晚晚的事，才故意配合傅朔闹这一出的。

    “既然我们的想法一致，那么晚晚，我可以求你帮个忙吗？”

    “什么忙？”陆晚晚淡声问。

    陆晚晚垂目，想了片刻后，才道：“既然我已经被赶出公司了，还找到了新的工作，那就不会再回傅氏了。”

    闻言，傅星反而在心里松了口气，她也不想再让陆晚晚搅和进来了。

    ……

    晚7点。

    傅星抿了抿唇后，道：“如果傅朔知道，你现在住在厉宅，肯定会以为你和厉景琛旧情复燃的，如此一来，他便会对你彻底死心了。”

    见陆晚晚面无表情的朝她看来，傅星忽然蹲到她的身前，抬起头，恳切道：“晚晚，你就当是为了傅朔的后半辈子着想，帮我这个忙吧？”

    陆晚晚叫了几声后，安安还是没有开门，于是推开了门。

    入目的，是安安趴在床上哭泣的身影。

    “叩叩叩——”

    陆晚晚来到安安房间外，敲了敲房门，道：“安安，可以出来吃饭了。”

    陆晚晚看得怪心疼的。

    见安安探着脑袋往外望，陆晚晚道：“她离开了。”

    陆晚晚走过去，坐在床沿边，用手轻拍他的背：“怎么了，宝贝？”

    “妈咪……”安安抬起头来，一张精致的小脸湿漉漉的。

    安安在她怀里抬起头来，眼泪一滴滴的落下来：“妈咪，我们和爹地唯一的羁绊，是不是也没了？”

    陆晚晚心里清楚，比起她失去工作，真正叫安安难过的，是这个。

    安安直起上半身，用手搂住陆晚晚的脖子，自责道：“对不起，妈咪被人欺负了，我却什么都不知道。”

    陆晚晚眼神一柔，道：“有你在，就是对妈咪最大的安慰啦。”

    看着眼前的“小山丘”一上一下的起伏着，陆晚晚也难受的厉害，但她不能再让安安抱有不切实际的幻想了。

    她决定让他静一静：“妈咪等你出来吃饭。”

    在和他静静的对视了半响后，陆晚晚才低声道：“安安，妈咪不想瞒你，就算妈咪在傅氏分公司工作一辈子，也不可能跟你爹地复婚的。”

    安安的眼泪流得更凶了，他松开了陆晚晚的脖子，转身将自己埋进了被子里。

    安安从房间里走了出来，眼睛肿的跟核桃似的。

    如果说今天之前，安安还能编织美梦催眠自己的话，那么今天，傅星和陆晚晚的话，已经让他不再有任何侥幸心理了。

    ……

    晚10点。

    陆晚晚心疼的看着他，安安在房间里哭了多久，她就在外面等了多久。

    不过面上，她依旧强颜欢笑道：“你坐会儿，妈咪去热饭。”

    他该清醒了！

    什么“替爹地守着妈咪，不让其他男人趁虚而入”，什么“等爹地养好伤后，重新追回妈咪”的幻想，通通都跟着破灭了！

    ……

    在吃完晚餐后，陆晚晚开始洗碗。

    等陆晚晚热完饭菜后，安安拿起小勺子，沉默的吃了起来。

    陆晚晚拿起筷子，一边吃，一边密切关注着他。可惜小家伙埋着脑袋，让人看不清他的神情。

    安安看着陆晚晚的背影，眼神幽幽地，忽然，他开口说道：“妈咪，我不怪你，这都是那个男人的错。”

    陆晚晚一惊之下，停下了手头的动作。

    水流声中，夹杂着安安难过的声音：“如果没有他的出现，你就会和爹地生活一辈子了。”

