    “那就等明天动手吧！无论如何，到时候都得麻烦彪兄你将你现在有的一百多号弟兄都召来，我迟一天弄死陈焲那小子也是能等的！”

    “而且今天我们就可以提前部署精密计划，对付那小子呢！毕竟那小子不是易于之辈！”

    邹俊逸谨慎的说道。

    “你要我把全部兄弟都召来的话，那你得加钱才行！”

    马彪理所当然的说道。

    他干着一些抢劫杀人越货的勾当，本就是嗜钱如命之人，赔本的买卖可不会做！

    “放心，钱不是问题，而且事成之后，我甚至可以以我雄狮帮的名义，对你跟你的团伙实施庇护，保证不会让人再敢为难到你的头上来！”

    邹俊逸大手一挥，不在意的说道。

    “真的吗？邹兄你要是真能让你背后的雄狮帮庇护我跟我的那些兄弟，我跟你八拜结交！”

    马彪眼前一亮道。

    “好兄弟！”

    邹俊逸上前拍了一下马彪的肩膀，表示自己对马彪的看重。

    这都是他雄狮帮用来笼络人心的手段，毕竟他还需要马彪替他办事！

    马彪本是自己叫来的人，如今看到对方跟邹俊逸打成一片的场景，苏武心里终究是有些不爽的，但也不好多说什么。

    “对了，苏家主，明天我们就要杀陈焲那小子，这场好戏，你要不要也跟去看一下！”

    这时，邹俊逸问道苏武。

    “我就不蹭这个热闹了，而且明天我还有事，得去参加古家老爷子古振轩的寿宴才行！”

    苏武摆手道。

    云天市古家是他都要巴结的存在，他已经收到了古家寿宴的邀请函，若是不到场的话，古家知道肯定会对他有意见的！

    与此同时，在云天市靠近郊区的一处荒弃古宅内，一群黑衣人在这里聚首。

    他们有不下数十号人，分作两排站在宅院之内，都神色恭敬的看向前头那个坐在首位上，带着鬼面具的黑衣男。

    “方宇，事情安排妥当没有，明天除了古家古振轩之外，我还要杀一人，你可别给我出什么岔子！”

    鬼面具男方人龙，不怒自威的对下头一个长相平平无奇的中年男子说道。

    “放心吧家主，一切都已经安排妥当，明天就是古振轩的寿宴，我已经为您安排了一个身份，到时潜入现场！”

    “至于您还要杀的那个女人，我得到确切消息，明天她也会参加古振轩的寿宴，到时候我带着人在外面设伏，她就交给我们来杀吧！”

    方宇单膝跪朝方人龙，恭敬的说道。

    “很好！那就按计划行事！”

    方人龙点点头道。

    “爸！其实以我们方家现在的实力，完全用不着整这些弯弯绕绕，强行将他古家直接从云天市抹除都做得到啊！”

    这时，方人龙旁边一个穿着性感黑色皮衣皮裤，将s型身材展露的淋漓尽致的妙龄女子，嘟着嘴，不满的对方人龙说道。

    她眉如远山，肤白胜雪，声音就像黄鹂般清脆悦耳。

    大长腿，酥胸翘挺，精致的小脸更是带着一股异域的风情，哪怕只是让人看一眼，都会久久难以忘怀。

    她是方人龙的女儿，名叫方妩，当年方家被云天市四大世家联手覆灭，方人龙带着襁褓中的她逃离，这才让她保住了一命！

    虽然那时的她还不记事，但这不影响她对云天市古家的刻骨仇恨！

