
　　屠校长很快把此次交流战的新规则传达了下去。

　　各个年级的老师、学生们，也都第一时间得到了消息。

　　“樱花国武道交流团这次会派出四位天才？而且年纪分别对应我们武道大学的四个年级？”

　　“这么嚣张？他们这是想要把我们江南武大各个年级全线击溃？”

　　“对战其他武道名校的时候，他们为何不敢这样做？这是看不起我们江南武道大学？”

　　“那就把樱花国武道交流团除了佐藤一剑之外的其他天才，全都摁在地上摩擦！让他们知道，我们江南武道大学并不是好欺负的！”

　　“樱花国武道交流团既然敢这么做，会不会是有底气在？”

　　“底气？能有什么底气？樱花国小小的弹丸之地，出现一个佐藤一剑这样的天才已经是撞上狗屎运了！他们还能有其他天才，也达到这个层次不成？”

　　“绝对不可能！”

　　“只要不是像佐藤一剑这么妖孽的天才，那不管是谁来，我们都无所畏惧！”

　　“那就借着这一次交流战，打出我们江南武道大学的威名吧！”

　　江南武大，大一、大二、大三的同学们，全都是信心满满。只有大四年级的学生们，有些愁眉苦脸——因为他们大四年级需要面对的，正的那个非常妖孽的佐藤一剑！

　　学校里的老师们倒是看得比较开：“只要大一、大二、大三的几场对战，能够有不错的战绩！那大四年级就算直接放弃掉，也不是什么问题！从胜场数来说，最后赢的还是我们江南武道大学！”

　　要是真的能够赢下樱花国武道交流团，那么他们江南武道大学也算是为整个夏国的武道名校争光了！

　　毕竟，京都市、魔都市的武道名校都已经全军覆没了！他们江南武道大学若是能胜过樱花国武道交流团，哪怕不是完胜，哪怕胜的不多，甚至只要别输的太惨了……那么江南武道大学都绝对会成为整个夏国最耀眼的武道名校！

　　甚至借此机会，一举让江南武道大学更进一步，成为夏国第一的武道名校也不无可能！

　　屠校长、以及学校里的老师们都充满了期待！毕竟，他们谁不想在“夏国第一武道名校”里就职呢？

　　在这份期待中，甚至没有人意识到危机的接近。

　　时间也在不知不觉间流逝，很快就到了上午九点整，也就是约定的交流战开始的时间。

　　唰！

　　秒针刚跳过九点整，樱花国武道交流团中，便有一道身影一跃而起，以雄鹰展翅的姿势落到了擂台之上。

　　这是一位眸光狭长的年轻武者，眉宇之间自带着一股阴厉之色。他一跳上擂台，便自报身份：“我，樱花国，苍井风，现年十八岁！现在此迎战江南武道大学所有大一年级的学生！——只要是大一年级，尽管踏上擂台一战，车轮战也没什么关系！”

　　苍井风的姿态，不可谓不嚣张，直接挑衅着说，让江南武大的大一学生来车轮战。

　　他的这一番话，自然也点燃了不少学生的怒火。擂台周围的学生们，都有一些沸腾。

　　“车轮战？”

　　“这个苍井风未免也太看得起自己了吧？还车轮战？我看他一场都赢不下来！”

　　“就是！等会儿大一年级出战的学生，下手一定要记得狠一点，让他知道放狠话的下场！”

　　“大一年级会派谁出战呢？”

　　全校的同学都忍不住看向大一年级学生汇聚的区域。

　　然后，所有的目光都挪向了大一年级精英一班所在的区域。

　　整个大一年级，实力最强的，无疑是林墨！甚至，就算放在大二、大三，林墨的实力都是最强的！

　　哪怕跟大四的学生比起来，林墨都不弱！

　　条件反射地，全校的师生都以为，大一年级会派林墨出战。不过大家在人群中张望了半天，却根本没有发现林墨的身影。

　　“林墨没来吗？”

　　“他好像又去重力室那边修炼了！”

　　“交流战这么重要的事情，他居然不来看看？而且还是像平日里一样修炼？”

　　“毕竟是卷神嘛！这么做也正常！”

　　“没错！什么叫卷神？这就叫卷神！”

　　“可是林墨不在的话，大一年级该由谁出战呢？”

　　很快，众师生的目光，都纷纷落在了“叶乙”的身上。

　　叶乙虽然在今年的武道高考之中，仅仅排在第三，落后于总分第一的颜以沫、以及第二的林墨。但在很多师生看来，叶乙的实力无疑是比颜以沫要厉害不少的！

　　林墨不出，叶乙便是大一年级当之无愧的第一高手！

　　所以，当林墨不在场的情况下，众师生的目光焦点，自然渐渐地全都落在了叶乙的身上。

　　就连屠校长、以及精英一班的魏老师，也都看向了叶乙。

　　身处焦点中心的叶乙，感受着来自四面八方的目光，顿时战意沸腾！

　　是啊！

　　在武道高考之前！

　　在林墨横空出世之前！

　　他叶乙，才是夏国今年的第一天才啊！

　　就在一个月前，叶乙是何等的意气风发、不可一世！

　　可就是因为林墨和“黑土”的光芒实在太盛了，害得他叶乙的光芒完全被掩盖！但……叶乙很弱吗？

　　不！

　　他还是很强的！

　　抛开林墨和“黑土”这两大变态，叶乙依然是夏国今年的第一天才！

　　而且，在进入江南武道大学之后，叶乙丝毫都没有放松修炼，反而在林墨和“黑土”的刺激之下，比高中阶段更加内卷、更加刻苦！

　　所以……

　　在叶乙看来，只要不把林墨和“黑土”算进来，那他就有资格不把夏国的所有同龄天才放在眼里！甚至，可以不把整个蓝星所有18岁的天才放在眼里！

　　叶乙，就是有这样的自信！

　　更何况……樱花国武道交流团的这几个天才，不是中了高浩然的“虚弱”BUFF吗？腿都有些软，实力锐减三成，只剩下了七成的实力！

　　面对只有七成实力的对手，叶乙岂能没有信心取胜？

　　再加上此刻，所有的目光都在他的身上，叶乙可以说是众望所归！因此，毫不犹豫地，叶乙便跳上了擂台！

　　“今日，我就要证明，我叶乙仍是整个夏国最顶尖的天才！”叶乙目光如剑，直视对面的苍井风。

　　“哦？”苍井风显然也听说过“叶乙”这号天才，但他只是不屑地微微一笑。

　　擂台下方，跟屠校长站在一起的织田宗师，眼神深处同样有着不屑的笑容。

　　“这个叶乙，确实堪称是天花板级别的天才！真正说起来，今年樱花国所有18岁的天才，恐怕就没人能够胜过他！就算是往年，我们樱花国也几乎找不出比他更强的天才，除了……18岁时候的宫川明镜！”织田宗师暗道。

　　宫川明镜，可是他们整个樱花国的期望！其天赋、实力自然不容小觑，肯定不是叶乙所能相提比论的！

　　但除了宫川明镜之外，樱花国这么多年以来，好像还真就没有出现过比叶乙更优秀的天才了！

　　“可惜啊……”织田宗师心中叹道，“叶乙碰到的根本不是什么真正的天才，而是我们樱花国用填鸭式培养出来的！虽说苍井风跟佐藤一剑一样，今后的潜力已尽，最多也只能成为银月武者，连成为曜日武者的可能性都没有；但，他今天却是足以轻松战胜叶乙！”

　　想到这里，织田宗师不由看向了屠校长，道：“屠校长，是否需要先验证一下苍井风的年纪？”

　　从十八岁开始的这几年，也就是武道大学的这几年，正是天才们实力成长的最快的几年；每相差一岁，实力都会相差的非常明显。

　　所以，织田宗师才特地邀请屠校长，去验证一下苍井风是否真的是18岁；而不是19岁、20岁。

　　“不必！这我还是相信你们樱花国武道交流团的武德的！”屠校长淡淡道。

　　但实际上，屠校长早就偷偷观察过苍井风、佐藤一剑等几位天才的年龄了。

　　一个人的年龄，是可以从骨龄、精神年纪等诸多方面去判断的。以武道宗师的眼力，自然不难看出苍井风确实只有18岁，佐藤一剑也确实只有21岁！毕竟……武者的世界里，在绝对的实力差距面前，年龄这种东西是没有秘密可言的，很容易就能看出来。

　　当然，屠校长也不会傻乎乎地说自己已经“偷窥”过了，而是表现出一副非常大度的样子，说相信你们樱花国武道交流团的武德！

　　武德？

　　听到这两个字，织田宗师自己心里都忍不住笑了。

　　他们樱花国武道交流团，哪来的武德？

　　从踏入夏国的第一刻起，他们就没有任何武德可言！

　　而且，织田宗师心里当然也清楚，屠校长肯定是已经偷偷观察过他们交流团里几位天才的年龄了。但看破不说破，虽然心里清楚，但织田宗师肯定不会说破。

　　“多谢屠校长信任！”织田宗师笑着说道，“既然是交流战，我们樱花国自然不可能在这些方面弄虚作假！”

　　织田宗师说着，心里想的却是——虽然不会在年龄方面作假，但是却会在其他方面作假！就比如……擂台上的这个苍井风，根本就不是什么顶级天才，只是个填鸭式废品而已！ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，对于织田宗师来说，这些都不重要。他现在最重要的事，是把林墨引出来；然后抓住机会，将其一击毙命！

　　那样一来，他就算是完成了这次“武道交流团”真正的使命了！

　　织田宗师又看向了擂台上的苍井风，使了一个眼色，示意他不要留手，尽量展现实力。毕竟，最有可能把林墨引出来踏上擂台的，肯定是18岁的苍井风！

　　苍井风则是回了个心领神会的眼神，他很清楚自己接下去应该怎么做。

　　“叶乙？”苍井风也目光直视叶乙，面上有着高傲之色，“我听说过你的名字！”

　　“哦？”叶乙有点没想到，自己的名气竟然都传到樱花国那边去了。不过细细一想也很正常，毕竟樱花国一直都把夏国视为对手，肯定也会关注夏国的武道天才；而叶乙在今年的武道高考之前，可谓是一枝独秀的存在，所以被樱花国那边关注到，倒也不足为奇。

　　“没想到你竟然认得我！”叶乙笑了笑。

　　他这话看似谦虚，实则也带了一些傲慢在其中。他的潜台词是……你既然认得我，那还不直接认输？

　　“如果樱花国的这个天才能够主动认输，那肯定能更加突显出我的威慑力！”叶乙心道。

　　他也想装X啊！

　　尤其是这段时间天天看到同班的学渣高浩然在那里装X，他就更加想要装X了！

　　今天因为林墨不在场，他难得碰到一个可以装X的机会，自然是希望自己能把这个逼尽量装大一点！让自己也好好享受享受，那种久违的装X的感觉！

　　想到这里，叶乙就开始期待起对手接下去的反应来。

　　然而出乎叶乙意料的是……苍井风非但没有如他期待的那样直接认输，反而还一脸嚣张。

　　“我当然认得你，也比较了解你的实力！”苍井风淡笑道，“所以，我也很清楚，叶乙，你不是我的对手！你直接认输下去吧！”

　　“啥？”叶乙都有些听傻眼了。

　　他可是期待着对手能够主动认输的啊！

　　没想到这个苍井风，非但不认输，反而还不知好歹地劝自己认输！

　　简直是不知天高地厚！

　　“看样子，你在樱花国那边没有见过什么厉害的天才，让你有些膨胀了啊！”叶乙在装X方面也是比较专业的，见状丝毫都不弱了自己的气势，“也罢！既然如此，我就让你见识见识，什么是真正的天才吧！”

　　说着，叶乙负手而立，傲然道：“你先出手吧！”

　　“你确定要让我先出手？”苍井风一脸坏笑地说道。

　　“当然！来者是客，当然是你先出手！”叶乙不无嚣张地说道，“更何况，如果我先出手的话，你恐怕就没有出手的机会了！”

　　装X？

　　我叶乙能怕你？

　　叶乙心里暗想道。

　　“先装X，再揍他！”叶乙很清楚自己应该怎么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第207章 叩请墨哥出关！免费阅读。https://xs.23sk.com 