    范举化身火男，一招破了那孔宣的诡异棍法，惹得侍卫们也都振奋非常。

    局势占据了上风。

    可林羽看着气势非凡的二人，却是眉头紧锁。

    按理说，自己精心准备的新招，被敌人迅速破解，应当会有些慌乱才对。

    可他分明看到这孔宣，脸上毫无意外的神情。

    冷静之中甚至还带了丝玩味。

    不对劲。

    范举浑身烈火，冷冷地看向孔宣，高声道：

    “还有什么招数，尽管使出来吧。”

    孔宣确实冷冷一笑：“厉害，厉害，孔某人佩服。”

    “只可惜，”孔宣话锋一转，“今天你就算再厉害，也要栽在这里了。”

    随后他便轻轻拍手，一道气机自官道远处的密林之中突然迸发。

    范举的脸随之一沉。

    这道气息之盛，至少也是五品。

    孔宣那边，还有一个五品高手！

    密林之中缓缓走出一道身影，远远看去，瘦削非常。

    可他身上不停流转的灵力，却是如一头凶悍的野兽，看得众人头皮发麻。

    “燕和！”范举看清来人的模样，心里顿时有些发凉。

    这燕和乃是蜀州小有名气的武者，五品天门境二重的修为，虽然比之他们打斗中的二人稍差，但也是货真价实的五品高手！

    他曾经在锦官城中开了一个武馆，学徒众多，事业算得上蒸蒸日上，后来却因为在比斗中失手打死了城主府的人，逃出了锦官城，不知去向。

    没想到，竟和这蜀州著名的马贼混到了一起。

    “这是我们新来的燕二当家，不知能不能入你的眼？”随着燕和的出现，孔宣的嘴脸也越发嚣张。

    得意之相，嘴角都几近呲裂。

    此时的范举已经咬紧了牙，牙齿相磨的声音清晰可闻。

    他沉默了片刻，方才冷声道：

    “消失许久，你竟然混进了马贼的队伍。”

    燕和的双眼眯成一条直线：“敌人的敌人，就是我的朋友。再说，这不也是拜你们所赐吗？”

    范举捏紧了拳头，死死地盯着对方二人。

    燕和的出现，彻彻底底地破坏了原来平衡的局面。

    其他守护小姐的侍卫，最高也就是七品而已。

    和五品的实力有云泥之别。

    武者的修行，九品淬体境淬炼窍穴，八品锻骨境锻造铁骨，均处在增强身体素质，提升抗击打能力的层面，二者之间差距尚不算大。

    一旦到了七品养力境，便能养出千钧之力，实力出现大突破。

    六品燃血境又能做到灵力外放，实力又隔了一层。

    五品之后，便能压缩灵力，灵力强度不再能同日而语。

    可以说，七品之后，层层境界之间都有极大的差距。

    一个五品武者，想要打败数位七品武者，根本毫不费力。

    孔宣咧起嘴来，狠狠地扑向了紧张的范举。

    手中长棍振起。

    “我来缠住他，你快点解决那些杂兵，再来助我！”

    长棍重重挥向范举。

    范举急忙提刀来挡，灵力交碰，撞出金属轰鸣之声，激起满地飞灰。

    燕和闻言，便直直向车队位置走来。

    手里玩弄着一把青钢短刃。

    步伐稳重，每一步都踩出深深的砂痕。

    本来应付自如的侍卫们顿时慌了神，紧张地看着燕和的方向。

    咽唾沫的声音一个接着一个，如同面对一个慢慢走近的死神。

    将要过来收割他们的灵魂。

    骇然之下，训练有素的侍卫里，甚至有人双手发起了颤，兵器都摇晃起来。

    那小姐和身旁的小翠，也紧张地不敢呼吸。

    范举有心回来保护小姐，怎奈孔宣实力也是不差，死死纠缠之下，他根本脱不得身。

    双手青筋早已暴起，却只能将怒火施展到孔宣的身上。

    无可奈何，无可奈何！

    “我范举行走江湖多年，今日竟要折损在你二人的手里。”范举手上动作不减，心情却已经犹如死灰。

    更可怕的是，小姐若是落到他们的手上，后果不堪设想。

    官道之上，绝望的气息渐渐弥漫。

    燕和似乎很是享受他人绝望的目光，刻意放慢了步伐，每一步都牵动着在场众人的心弦。

    可这样的窒息感，却被一道叹气声给打破了。

    “唉，不得不出手了。”

    说话的人正是林羽。

    本来以他一年多来的苟道经验，是不应该多管闲事的。

    可这荒郊野岭的，他又不识路，若是没了车队，不知何时才能到达锦官城了。

    何况几个侍卫一路上都对他颇为照拂。

    要是让他看着众人被那燕和宰割，良心是会痛的。

    众人听到林羽的声音，均是有些吃惊，目光纷纷移到了他的身上。

    这么压抑的时候，怎么还有人敢说话？

    距离最近的小翠更是拽了拽林羽的衣角，想让他不要多说。

    燕和仔细看了看林羽，没有一丝灵力波动的迹象。

    只当他是个没有灵力修为的普通人。

    于是舔了舔刀尖：“你这小子，想充英雄？”

    林羽咽了口唾沫，虽然修炼了足足一年多，但真刀真枪的战斗，这还是第一次。

    按捺住一丝紧张，他取下腰间悬挂的本命剑，立于胸前。

    燕和看着本命剑的模样，顿时忍俊不禁：“小子，你想用这坨东西砍死我？”

    此话一出，与侍卫对峙着的马贼们也是跟着大笑起来。

    “能不能砍死你，试一试不就知道了？”

    林羽深吸一口气，沉声应答。

    随即便脚下生风，朝燕和冲去。

    速度远超常人，让在场所有人都始料未及。

    他竟然真的敢上！

    燕和目光一沉，摆出架势，灵力瞬间涌上短刃，刀气濯濯。

    作为开过武馆的资深武者，他深知狮子搏兔，亦用全力的道理。

    对方哪怕体内看似没有灵力，也不会让他掉以轻心。

    深蓝色的刀气如流动的河水，朝着林羽冲来的方向蔓延而去。

    “刀贯长河！”

    出手即是杀招。

    眼看快要冲到燕和身前之时，对方的刀气已经劈来，林羽也提起本命剑，灵力暴涌，直直砍出一道剑气。

    剑光虽凌厉，但跟长河一般的刀气比起来显得朴实无华。

    蕴养十日，终于出手！

    剑气与刀气瞬间碰撞在了一起，接下来的一幕却让所有人都感到匪夷所思。

    那长河般磅礴的刀气……

    瞬间瓦解！

