    “只不过，你提防错人了，徐某虽然自傲，但在这名侠夜宴之上，至少有着三人的实力，比我更强。”

    “不出意外的话，你我都将是绿叶，真正有希望的人，是在那上面的三位。”

    “风家的风知林，石家的石千重，还有摄政王之子云轻鸿，这三位才是驸马人选的最大热门。”

    “哦？”

    叶云闻言，心中却是微惊，徐宁的性格他已有所了解，此人极为自傲，目中无人，基本没将任何人放在眼里。

    但是这种人，却居然在面对以上那三个名字的时候，愿意甘拜下风，只能说明，这三个人的实力，怕是确实很强！

    只是让叶云有些诧异的是，云开山竟然派出了自己的亲儿子来参加这场名侠夜宴，难不成，这老狐狸，竟打算让自己的儿子，迎娶云曦公主？

    叶云忍不住沉吟了起来，不过想象也是，若是自己的儿子娶了云曦公主，那云开山对于大云皇帝杨易的掌控力度，岂不是会变得更强？

    云曦公主，这位大云皇帝的亲妹妹，可是一块不错的筹码。

    到时候，还害怕杨易这个傀儡皇帝敢蹦跶？

    离天云苑不远的地方，有一座观星台。

    观星台上，大云皇帝杨易，云曦公主，还有十多位妃嫔，皆坐在此处，远远地望着那天云苑的方向。

    除此之外，大云王朝最大的权臣，摄政王云开山，赫然就坐在皇帝杨易的旁边，在他的身后，兵部尚书石星等大云王朝重臣，也都纷纷坐在席位上。

    大云皇帝杨易，只有二十多岁，十分年轻，带着王冠，穿着龙袍，身上散发出一股帝王之气，看向了一旁的云开山，笑着道：“摄政王，你觉得这一次夜宴上的比武论剑，谁能够赢得第一，谁能夺得第一，迎娶朕的皇妹？”

    摄政王淡淡地道：“风家的风知林，年仅二十四岁，就已经修炼到了气海境巅峰，枪法境界高超，很有机会赢得第一。”

    一旁的兵部尚书石星闻言，却笑了笑道：“风知林的天资的确很高，实力很强，但我倒觉得，在场的青年人杰当中，还有比他实力更强的人存在。”

    摄政王只是瞥了他一眼，便再度开口道：“石尚书说的是你自己的儿子吧？石千重的确堪称是我大云王朝的逆天人杰，肉身防御堪称年轻一代第一人，他夺取第一的机会，比风知林只高不低。”

    “呵呵。”

    石星却不阴不阳地笑了笑，道：“摄政王怕是还漏了最重要的一人吧？”

    “您的儿子云轻鸿，年仅二十岁，乃是整个大云王朝，众所周知的旷世奇才，一身剑法修炼至出神入化之境，他才是这次名侠夜宴中真正的王者，摄政王您为何刻意将他忽略？”

    “是啊，云公子天资卓绝，剑法境界深不可测，夺取第一的机会很大啊。”

    “半年前，据说云公子就曾和一位真人对决，只用了三招，就击败了那一位真人，现在的实力，应该又提升了不少吧？”

    “云公子和大离王朝的聂行龙，可是并称为南聂北云，绝代双骄。”

    “胡说，那聂行龙如何能与云公子相比，那简直就是驽马对比麒麟，根本不可同等而语。”

    一众大云王朝的臣子，你一言我一语，纷纷拍起了云开山的马屁。

    岂料云开山却摇了摇头，“就犬子那点粗浅的实力，不足称道，各位大人切莫再抬举他了。”

    “本王的意思，不过就是让他来见见世面，见识一下我大云王朝的顶级青年才俊，开开眼界罢了。”

    “老狐狸。”

    石星暗骂了一声，这老狐狸实在隐藏得太深，想要从他的嘴里套出点什么有用的东西来，难度太大。

    这次皇帝陛下命他操办名侠夜宴，召集天下的青年才俊前来，参加比武论剑，风知林是风家的天才，石千重是他的儿子，按照皇帝陛下的意思，谁都可以夺得第一，唯独云轻鸿不行。

    这比武论剑上，必须要击败云轻鸿，将云轻鸿擒拿，如此一来，才可用云轻鸿来挟制云开山，在今天这场名侠夜宴上，彻底解决掉云轻鸿这个老奸贼！

    此时，那大云皇帝杨易，却是笑着端起了酒杯，道：“朕的皇妹，若是能当摄政王的儿媳妇，那是她三辈子修来的福气，朕心中，可是一直想和摄政王座亲家来着。”

    “摄政王，来，朕敬你一杯。”

    云开山也端起酒杯，淡淡道：“就凭陛下这句话，犬子也要竭尽全力，无论如何，也不能辜负了陛下的期望。”

    杨易端起了酒杯，一饮而尽，但是在此同时，他的眼瞳深处，却闪过了一丝隐忧，要是这在场的青年人杰，真的全都不是云轻鸿的对手，那可就麻烦了。

    不过，在宴会开始之前，石星就已经和他说过，说早已埋伏下了手段，可确保万无一失，让他安心。

    坐在杨易另一侧的云曦公主，此刻那一张美丽动人的面庞上，却满是愁容，她虽然并不知道她皇兄的计划，但是对于这些年摄政王独断朝纲，欺君罔上的事情，她还是了解一些的。

    她自然不想嫁给云轻鸿，这个权臣的儿子。

    “是谁都行，千万别是云轻鸿那个家伙。”

    云曦公主在心中默念，什么风知林，石千重，嫁给谁都不重要。

    ……

    天云苑。

    时间临近傍晚，苑内已经开席。

    这皇家宫苑之内，张灯结彩，将这整座天云苑，照耀得宛如白昼一般。

    名侠夜宴，已经正式开始。

    在场的青年人杰，都已经纷纷入席，开始品尝这夜宴上的美酒佳肴。

    叶云和徐宁坐在一起，听完后者的一番局势分析后，再加上他自己对局势的了解，对于在场这些青年人杰，也是有了一个清晰的了解。

    这比武论剑，看起来似乎是一众青年人杰之间群雄乱斗，争夺第一，实则是大云王朝两方势力间的博弈。

    一方自然是以摄政王云开山为首，而另外一方，则是以大云皇帝杨易为首，还有兵部尚书石星等人。

    “看来，破局的关键点，就在这个云轻鸿的身上。”

    叶云的目光，落在不远处的一名白衣青年身上。

