    曹魏这边的布置并没有想着主动进攻，或者说，随着曹操的身死，曹丕的继位，在可能出现的内忧的情况下，曹魏已经失去了进攻的能力了。

    说到底，本质还是双方实力的转换，曹魏已经失去了主动进攻的可能了。

    刘备集团日益的强大，让曹魏在一次一次的进攻失败后，转为了防守战略，企图以逸待劳，依靠着城池的防御，消磨进攻敌军的实力。

    只需要防御，自然战略布置也就简单了，东线战场是张辽为主将，西线战场上，南阳一线是曹仁、张颌为主，函谷关是于禁为将，另外并州曹丕让并州守将田豫、牵招等人联合归顺的鲜卑、乌桓诸族，防备可能从草原上出现的敌军。

    曹丕还暗中授予田豫持节特权，命其盯着曹植。

    邺城中枢，只需要调兵遣将，分配粮草，继续积蓄力量，防止哪一条防线被攻破，能及时做到弥补。

    国战来临，曹操的葬礼也变得简单起来，其实曹操早有遗嘱，葬礼不必奢华浪费，又因曹操生前组织大量盗墓，担忧自己的墓葬以后被盗，故而曹操的遗体真正是什么时候下葬的，仅仅只有少数人知道，至于曹操真实墓葬所在，更是少有人知。

    七十二疑冢之说乃是小说家之言，但曹操墓葬在当时难寻，是确凿的。

    曹操身死后的第七天，即下葬了，这是完全不符合诸侯葬礼制度的，不过朝野上下也没有人有异议，既有遗言一切从简在先，又有虎狼雄兵来袭，大家的全部心思都在对抗外敌之上。

    哪怕是曹操在世，遇到此种情况，也会让葬礼提前结束的。

    下葬那天，曹丕哭的死去活来，抱着棺椁不愿意撒手，悲伤的情绪感染着所有人，一时之间前来送葬的群臣们，哭声动天，阴沉的天气渐渐的下起了下雨。

    固然知道棺椁中没有曹操的遗体。

    曹操遗体早已经掩埋在了一处秘密陵寝当中。

    曹丕依旧抑制不住自己的情感，大哭不止。

    陈群过来相劝，让曹丕注意身体，不要哭的太过了，曹丕被陈群扒拉开：“我父王死了，我没有了父亲，作为人子，舍不得父亲的离开，乃是人之常情，我若是不哭，岂不是不为人子？”

    众人闻言，纷纷垂泪泣声，陈群也不再阻止，只是叹气道：“大王是至纯至孝之人，可是在先王如此多的子嗣，在先王面前尽孝的却只有大王一人，生这么多儿子又有什么用。

    臣，实在是替先王感到不值啊。”

    既然你曹丕要演戏，该配合演出的陈群定然不会是视而不见，他知道曹丕心里想着什么，主动配合起来。

    送葬的众多臣子们，听了这一番话，心里也不是个味道。

    大家都是跟随魏王这么多年的人，魏王对待大家何等的好，只是如今魏王一死，哭孝的人只有曹丕一人，着实算是凄凉了。

    刘晔更是道：“先王生前溺爱曹植，可曹植得知先王去世，甚至都没有来灵前参拜。

    此等不忠不孝之人，实在是让人寒心。”

    既然点名道姓了曹植了，大家也没有什么好说了，脑子灵活的，赶紧跟着痛斥曹植起来，俨然曹植已经成了一个不孝的卑鄙小人了。

    一时之间，也算是群情汹涌了。

    “诸位大臣们，我父王尸骨未寒，我也不想曹家兄弟相残，出现昔日袁氏的局面。

    我弟弟曹植只是身边有奸人蛊惑，才走上了迷途，我相信我弟弟本质不是坏的，诸位也不要责怪了。

    曹家现在有外敌入侵，正是我们所有人团结一致共抗外敌的时候，我的弟弟身上也流淌着曹家的血，相信他不会做出让人失望的事情来的。”

    曹丕朗声说道。

    刘晔只道好手段，曹丕彻底是把自己放在了道德大义的高位上了，这一番话传到曹植那边，不管是曹植怎么做，反正都不是人了，会被所有人唾弃了。

    葬礼在小插曲过后继续进行，当巨大的封石落下，曹丕的哭声格外的大。

    这样至纯至孝的人，众大臣心里无不赞叹，先王还是看的很准啊。

    一骑匆匆而来，被拦截在了山下，随即一封紧急军情被呈送而来，经过了曹洪的手，曹洪看了下这封密报，面色已经难看的如同吃了屎一样了。

    不敢有丝毫的胜仗，曹洪长呼了一口气，让自己陡然发闷的胸口保持舒畅一点，同时揉了揉自己的脸，不让自己的脸色太过于难看，而让人察觉。

    将密报藏在胸口，曹洪想要走向曹丕方向，却发现自己的腿重若千钧一般，好不容易提起来，落地之后，双腿开始颤抖起来。

    这一切的根源，都是源于那一封从南方来的军情密报，曹洪的恐惧弥漫全身，他的身体根本抑制不住的颤抖。

    好不容易来到曹丕的身边，曹洪低声在曹丕耳边道：“大王，合肥半日被攻下，张辽、满宠生死不知。

    合肥数万大军被全歼，南线崩了。

    寿春两万人……”曹洪话还没有说完，曹丕两眼一翻，便已经晕厥了过去了。

    “大王，大王……”曹洪扶住曹丕，焦急的喊道。

    众多大臣们见曹丕居然昏厥了过去，纷纷拥挤上来，查看曹丕情况。

    陈群和刘晔两人挤不进去，也就放弃了，站在一旁，看着乱糟糟的人群，陈群对刘晔叹息道：“魏王太伤感先王的去世了，想不到居然哭的昏厥了过去，此番传出去后，肯定会被天下人引为佳话的。”

    刘晔点头表示赞同：“唉。

    只是魏王新继位，便面临这样的局面，实在是让人担忧啊。

    我等还需要好好辅佐好魏王，不能辜负了先王对我们的期待。”

    “正当如此。”

    ……位于并州太原郡的晋阳，是太原郡的治所所在，更是并州数一数二的大城。

    曹植请命抵抗北疆外患，便常年驻扎于此。

    此地民风淳朴，多有胡人进出城中与汉人交易，并且在城外，还有数支归附已经一两百年的胡人部落，说是部落，已经完全是村镇聚居点了，那些原先的匈奴人，现在也只是保留了极少的匈奴时期的习俗。

    现在但从外观外貌来看，已经与汉人没有什么差别了。

    晋阳其实也算不得什么边地，先前曹操控制的地盘，再往北走还有新兴郡，治所在九原，这九原便是办那吕布的故乡所在了，再往北走便是雁门郡，张辽的故乡便是在雁门郡北部临近长城的马邑县。

    这些地方都民风淳朴，当然这个民风淳朴并不是广义上的淳朴，只是这些地方的百姓，思想淳朴的能动手就尽量不动嘴，是实打实的实在人，能动手绝不多逼逼的那种实在。

    曹植人在晋阳，他麾下的两万人，却没有全都在晋阳，一万五千余人驻扎晋阳西边的离石县，那里临近羌胡地盘，胡人非常活跃，经常犯边，若不是那吕梁山拦着，那些胡人早就来太原郡劫掠了。

    离石县在吕梁山更西，与晋阳之间隔着便是一座吕梁山。

    曹植既然来着边地，自然还是要对付对付胡人的。

    这离石的一万五千兵马，便经常出击，袭掠胡人，与胡人攻守互换了属于是。

    再加上轲比能被韩龙所杀，草原上的羌人群龙无首，相互乱战，这一两年倒是让曹植以离石县为点，往西扩地了数百里，端的是有开疆拓土的功绩。

    其实在大汉巅峰时期，这些土地可都是实控的。

    那些地是什么地？

    其中有绥德、清涧、延长、延安等地，如果曹植敢率军往南走，就要到雍州地界了，如果舍得命，再往南走，就要到长安了。

    只是曹植没胆子走。

    “新建的西河郡即将设立，治所就在离石，离石以西的数百里，都是西河郡之地，再将中阳、介休、兹氏等县划入其中，西河郡便有七县了，算是大郡了。”

    裴寂找到正在发呆的曹植，刚刚他已经带着属下官吏完成了新划西河郡的工作。

    曹植没有理会裴寂，裴寂轻轻放下纸张，对曹植说道：“主公，还请节哀。”

    曹植的眼泪唰的便流了下来，泣声道：“先生，我父王死了，我不能为父王送终，甚至还不能前往为父王守灵、送葬。

    我这个当儿子的，实在是不是人。”

    裴寂对曹植说道：“主公，如果您独自前往，必定会遭到曹丕的迫害。

    您当曹丕是兄长，曹丕却没有当您是弟弟。

    去了邺城，轻则囚禁，重则便是身死了。”

    “我知道。

    我只是难受。”

    曹植说道。

    曹操身死的消息传过来，裴寂便立马让曹植带兵南下，前往邺城争夺魏王位置，但是曹植却说，父王尸骨未寒，怎么能兄弟相残？

    这话说的，好人全都让曹植给当了。

    不愿意带兵南下的曹植，说自己只带少量人去邺城祭拜曹操。

    裴寂给拦住了，你这样去，不就是去送死啊。

    曹植并不是蠢，思考一番后，自己这样去确实是虎口投食了。

    但他又不愿意带兵南下争夺魏王之位，犹豫了两天，一直苦劝的裴寂也就放弃了，这两天已经晚了。

    裴寂无奈啊，摊上这样的主公，根本不可能成事的。

    

