    不过好在，林辰已经在京城站稳脚跟了，陈家无条件帮助自己，更有星辰商盟为后盾，他如今担心的，反而是苏洛！

    安以若，怕是会刁难苏洛吧！

    想着之时，林辰也来到了杏林堂，今天天气不错，虽然很冷，但一大早就有着太阳，导致病人挺多的！

    林辰站在大门口，避着太阳，心中欣慰。

    杏林堂一开，距离他对抗安家又近了一步了！

    “你这么黑，还怕太阳晒啊！”

    这时，一道刁钻刻薄的声音传来，只见安以雨穿着白色的羽绒，漂亮的如小公主般走来，四周的人都被吸引了，特别是男的，暗暗在流口水。

    这丫头倒有点恒心啊，看来是真的想学医！

    只是那嘴巴依旧叼毒！

    “你这么丑不也还活着！”林辰懒懒回道。

    安以雨得意的脸色顿了下，这家伙明明就是窝囊废，谁给他的自信！

    虽然，她承认林辰医术无双，她也确实想求学，但让她安家小公主对林辰低声下气，内心深处还是有些抗拒！

    “看到了吗？大家都在盯着我呢，你说我穿的这羽绒衣是不是很显年轻呢？”安以雨又道，说着更原地转了一圈。

    如果是别人做这动作，只会引来耻笑，但安以雨是大美女，她这一转，更吸引人注意力了！

    什么名模，什么网红美女，哪比的上他！

    林辰暗暗耻笑，这羽绒服一看就是贵东西，怕不下十万了，这也好意思晒！

    “我觉得啊，你穿纸尿裤更显年轻！”林辰面不改色道。

    “我不跟你说了！”

    安以雨气的高跟鞋狠狠跺了一下，愤怒的进入杏林堂。

    “林辰啊，小雨只是任性了点，你就别老是针对她了！”

    苏洛在远处走来。

    “她大小姐的脾气该改改了，学医，必须脚踏实地，忘却身份，我既然打算教她，非但指点医术，更指点医德！”

    林辰一改之前的板脸，高兴的跑过去迎接。

    “你呀，在医学领域上，确实是个好医生！”苏洛点点头。

    “那在丈夫领域上呢？”

    “只能算半个好老公！”

    林辰郁闷了，厚脸皮道：“小洛，你这话就说的太伤人了啊，我可是天下最好的老公，全天下男人都比不上我！”

    “不要脸！”

    两夫妻正聊着之时，一辆柯尼塞格超跑在街边停下，绚丽的车身，吸引了无数目光！

    车门如羽翼般张开，首先出现是一双黑色的小靴，接下来是肉丝长腿，随后一名穿着黑色皮裙的女子走落！

    “香车美女啊！”

    路人惊呼连连。

    柯尼塞格这种跑车本就罕见，据说一辆要两千多万，再加上顶级美女，简直如奇迹般场景了！

    “这女的确实漂亮！”

    哪怕苏洛也多看一眼，突然盯着林辰：“林辰，别告诉我，她是奔你来的吧！”

    “这个，应该不是！”

    林辰回答的很心虚。

    “知道为什么你只是半个好老公吗？那是因为你太沾花惹草了！”苏洛训斥道。

    “老婆，你误会了，我与她真的不熟悉！”林辰苦笑连连。

    来人正是汪倾城，京城四大美女之一！

    但林辰也不知道她为什么来，估计真的是找自己的啊！

    果然，汪倾城向着林辰走来，开口道：“林辰，有空吗？我想与你聊聊！”

    “没空！”

    林辰果断摇头。

    “去吧，人家都主动找上门了，拒绝可不好！”

    苏洛没好气道，人家都找上门了，如果自己阻止林辰，那就显的太小气了！

    “林辰！”

    汪倾城再度问道。

    林辰只好点头，跟着汪倾城离开。

    苏洛表面看似大度，但却狠狠瞪着林辰，那目光能杀人般，吓的林辰汗毛竖起。

    “小洛姐，我就说吧，这林辰就不老实，左边一个，右边一个还不满足，连汪家的千金也勾搭了！”

    安以雨跑出来落井下石道：“汪倾城可是京城四大美女啊！”

    “你也是京城四大美女啊，那你怎么也来了！”苏洛撇了撇嘴。

    安以雨无言以对。

    柯尼塞格速度很快，声音如炸街般！

    但在车上又很安静，林辰坐在副驾，偷瞄了眼汪倾城的大长腿，好奇汪倾城为什么找自己！

    他与汪倾城也算敌对关系了，再加上上次展现的医术，相术与武术，难道汪倾城为了哥哥想杀人灭口？

    柯尼塞格离开市区，速度开始放慢，林辰看向窗外。

    汪倾城虽然在专心致志的开车，但暗暗气结。

    她好歹也是京城四大美女，要身材有身材，要样貌有样貌，这家伙居然看几眼就转头了，懂欣赏不？

    她顺着林辰目光看去，发现林辰在盯着路上的美女。

    “女人的身材，有这么好看吗？”汪倾城开口了，声音有着不满。

    “不看身材，难道看内脏？”

    林辰回了一句。

    汪倾城被堵语气一滞，暗怒，身边就有大美女不看，看什么野花啊！

    没多久，车子在一处遗迹公园停下，公园满是梅花，极为漂亮，但人却很少！

    ＂带我来赏梅？＂

    林辰暗暗诧异，跟着下车。

    ＂林辰，这次找你，是为了感谢你的救命之恩！＂

    汪倾城缓缓开口，与林辰并肩同行。

    她身上有着一股淡淡的清香，似是自然香，但又似香水的味道，反正挺好闻的！

    林辰猜测，应该是国外名贵的香水吧！

    抛去两人的恩怨不说，汪倾城确实罕见的美女，与苏洛不同的是，她的美来自现代化，来自穿着，来自气质！

    如大家闺秀，又如知书达理！

    一句话，白富美！

    ＂怎么谢？以身相许吗？＂林辰似笑非笑道。

    汪倾城脸色一滞，尴尬道：＂我在说正经的事，你救了我，你想要什么！＂

    ＂你觉得我缺什么？＂林辰反问。

    汪倾城眉头一皱，如果是刚认识林辰，她觉得这穷**丝什么都缺，钱，权，人脉，但见识过林辰的本事后，她知道林辰其实什么都不缺！

    有如此的本领，早就是各大势力的香饽饽了！

    ＂林辰，你对我似乎有很大的成见啊！＂汪倾城又道。

    ＂你是汪家的人，你哥要娶我老婆，你们汪家家大势大，以势压人，难道你还想我笑口相迎？然后双手将老婆送上门？＂林辰淡淡道。

    汪倾城被说的无言反驳，咬牙道：＂汪家是汪家，我是我，我哥的事与我没关系！＂
