    从开书到现在，近30万字，终于要上架了！

    上架时间是8月13日，中午，也就是明天，周五。

    在这里先感谢一下我的编辑舟舟大大，这本书人气试水推收藏并不出挑，舟舟也一直没有放弃，让这本书一路在推荐上挂着，最后还上了三江，这是我人生第一次上三江。

    说来惭愧，出来工作了两年，写书三年，在纵横扑过，在起点第一本签约书首订个位数，到了第二本书也是200多订阅，那本一直写了一年半，写得并不好，289万字，也不知道我是怎么坚持下来的，反正那时候，写网文算是我能获取某种成就感的东西。

    真的，写网文是一件很难用一两个词语去概括像我这种扑街写手的心情，我会为码字烦到恨不得把助手卸了，也会为读者的留言、支持，突然兴起动力，也能码啊码的成习惯，有时候请假一天出去玩，心里也放不下。

    群里面有一个笑称，说：码字或许赚不了钱，但一定能让你没时间花钱。

    我可能就是那个没时间娱乐间接省了花销的人。

    我也没有什么能让人感动的事迹，我的人生很平凡，没什么钱但有工作够生存，四年前，父母在乡下建了新房，未来就是想存款买辆车，老了，不年轻了，就回乡下种点果树务务农。

    我以前在助手上看到一个问题，大致是，因为什么原因让你写网文。

    我觉得是顺其自然。

    我有点宅，除工作外不太喜欢交际，文笔也没好到走出版社的路子。笑。

    网文是相对没有门槛和适合我闲暇之际找点事干，活动活动脑子，别木了的好选项。

    而且，我觉得写作是一件很能保持童心的事，也能让我感觉我好像没那么普通，至少能在这世界上留下一点痕迹，哪怕是文学污迹呢。

    至于本书是怎么来的，我玩这游戏，也看过不少联盟文，教练角度少有，所以就写了。

    开写之前没想过出什么成绩，要出成绩，肯定还是选手角度好，因为方便设计爽点。

    教练是一个很幕后的事，我最佩服的红米教练，能根据选手风格调教团队，他都不会有一线选手那样的名气。

    想想就知道，选手才是操作的那一个，各大比赛剪辑包括联盟二次创作，B站的UP主，哪一个不是围绕选手，顶多在介绍选手的时候顺带夸赞教练的工作都不错了，但教练又确确实实不可缺少。

    韩国强，教练是很重要的一环，我以前看过IM三级跳孙大勇的采访，他说他就是用韩国那一套来管理选手，起初队内也有人觉得太严格，但只要敢不认真，就去小黑屋待着。

    别把职业选手想的那么好，国内的环境看IG领队你也该知道是什么样，选手也是人，是人就有惰性，我每周都有那么一两天想休息休息娱乐呢。

    反正这几年，能磨砺性子，能管好内部，能拧住心气，能让选手必须严格要求自己的队伍，实力的提升、协作的提升是必然的。

    一支队伍强不强，看管理也是能看出来的。

    ……

    好了，讲了那么多，我就想说教练文是一个缺少方向的题材，我想写的有意思一点，能满足自己开书时的期待就够了。

    此书为每一个热爱联盟的召唤师而写，仅此。

    至于加更规则：

    前面我还欠了13章，因为推荐位太高兴和一些累积的打赏欠的。

    所以：

    打赏累积到一万币，加一更；

    首订过500，每增加200加一更；

    盟主的话，加10更吧，虽然我感觉挺浪费钱的，能订阅正版我就很高兴了，打赏太高，蛮让人不好意思，毕竟我写书，你看书，给订阅就天经地义了；

    月票和推荐票能上榜的话，可以增加曝光，但怎么算合适还没想好，暂时就以一周为目标，300月票，每多200加一更。

    就这样吧，码字去了。

