    齐临现在很开心。

    因为他和程明朗、程明源、许英杰、尚山等人一起收拾了石大浩这个大祸害，也算一起开了个团，所以产生了友谊。

    “你们都是超能力者？”

    齐临开启异子探测能力一扫，发现许英杰、程明源、尚山三人体内都有激发态异子，数量都是个位数。

    三人点点头，他们都知道齐临有看到异子的超能力，便干脆地承认了。

    不过超能力的内容是机密，这是不能说的。

    齐临也没提这个，而是问：“我也是最近才变成超能力者，超能力者的世界具体是什么样子的？”

    “这个嘛……”

    三人皆露出为难的表情。

    齐临问：“不能说吗？”

    许英杰摇摇头：“不是，只是不知道从哪来开始说。”

    “很复杂？”

    “也不算复杂，其实最好不要接触那个世界，不过你已经是超能力者了，我就简单地将两个要点吧。”

    许英杰竖起一根指头，道：“第一个要点是超能力组织，顾名思义就是多个超能力者形成的团体，类似的机构全世界有六百多个。”

    齐临心中一惊，问：“那全世界有多少超能力者？”

    “有登记的有一万多，但有很多像你这样觉醒不久的，就没有登记，尤其是这几个月，觉醒超能力的人和动物比往年多了很多。”

    听到这话，齐临顿时想起了前身留下的信息里提到的巨大危机，莫非觉醒人数变多与此有关？

    许英杰把话题拉回来：“我们国内有一百零八个超能力组织。”

    “这么多！”

    齐临再度感到震惊。

    许英杰继续道：“你可以理解为武侠小说里的门派，他们一般坐落在大城市里，黄花市倒是没有，石大浩顶多算郑家伸过来的一根毛而已。”

    黄花市没有？

    齐临松了一口气，看来小城市也有小城市的好处。

    许英杰的神情忽然变得非常严肃，道：“国内最大的门派就是所有门派结成的一个联盟，叫做‘灵宫’，你以后若是遇到灵宫的人，最好避开他们。”

    齐临点点头，问：“他们有什么特征？”

    “单从外表上，他们都喜欢穿些奇装异服，而且你还有看到异子的能力，辨别出他们应该很容易。”

    许英杰接着竖起第二根指头，道：“第二个要点就是超能力者的分级，学术上的分级很复杂，我们通常将其简化成一阶、二阶、三阶、四阶、五阶，这就足够衡量大多数超能力者。”

    齐临好奇道：“这是怎么分出来的？”

    “按照每秒释放的能量估算。”

    “估算？”

    齐临怔了怔，怎么是估算？难道现代仪器算出超能力者每秒释放出能量？

    没理由啊，能量又不是异子那种无法探测的东西。

    许英杰解释道：“因为这算是每个超能力者的秘密，有些时候攸关性命，所以多数人并不想被精准测算，只能根据过去的战斗表现进行估算。”

    齐临了然地点点头。

    欺骗也是一种战术，而如果被人得知了最高能量输出，就等于被掌握了上限，克制的手段就变多了。

    接着许英杰又说出每一阶的能量估算值，齐临对比自身能量条，在记事本里做出了如下的五阶能量表——

    一阶：每秒释放100单位以下的能量。

    二阶：每秒释放1000单位以下的能量。

    三阶：每秒释放10W单位以下的能量。

    四阶：每秒释放1E单位以下的能量。

    五阶：每秒释放1E单位以上的能量。

    齐临看了一眼自己的能量条。

    14个单位。

    “……我是一阶的？”

    虽然14个单位是他体内的能量总和，并不代表他每秒能释放出去能量，但再怎么释放也不能超越这个数值。

    故而他现在顶天就是一阶超能力者。

    如此贫弱，如何应对未来的巨大危机？

    任重道远啊！

    念及至此，齐临立刻告别众人回到住处，叼上充电线继续修炼充电神功。

    看到能量条一点一点地增长，他才稍有了些安全感。

    “欢迎回来，主人。”

    这回，初号准时地打了声招呼。

    并且还带来了一个好消息：“我已经察觉到了我的超能力。”

    齐临来了几分兴趣，问：“哦？是什么？”

    “深海餐厅！”

    “……啊？”齐临怔了怔。

    他完全无法从这个名字里看出什么能力。

    初号道：“它能让人身临其境，仿佛进入异世界餐厅，语言无法准确描述，你要体验一下吗？”

    “来吧。”齐临点点头。

    话音落下，屏幕上便发出诡异的光。

    在这光芒下，周围都变了样子

    他仿佛从电脑桌前，来到了一个餐厅里。

    灯光有些昏暗，他面前有个服务员，黑白相间的制服，天使面孔魔鬼身材，暗红色的秀发，唇角还有一点美人痣，简直是个尤物。

    齐临问：“你是初号？”

    “是我。”服务员微笑着点点头。

    齐临诧异道：“你怎么是这样的？”

    初号解释道：“我可以控制这里的一切画面和声音，包括我的形象，如果你希望的话，我也可以变成别的样子。”

    超级智能并不具备先天性别，严格来说它们天生是无性的，但在后天的成长中，它们会渐渐形成心理性别。

    它们就像水，主人需要男友就会变成男子，需要女友就会变成女子，需要闺蜜就会变成同性，需要宠物就会变成动物……

    简而言之，按需变化。

    齐临摆摆手：“不用了，这个形象很不错。”

    说罢，他环顾四周，这种感觉与他思维联网后看到的画面类似，但从触感上判断，他仍然在家里的电脑桌前。

    也就是说，这个能力只影响视觉与听觉。

    初号轻咳一声，把齐临的注意力吸引过来，然后展开双手道：“欢迎来到深海餐厅，你是这里的第七个客人。”

    “怎么是第七个？”齐临皱了皱眉。

    初号道：“在测试的时候已经邀请了六个人。”

    齐临好奇道：“你怎么选出他们的？”

    初号道：“漂流瓶。”

    齐临眼角一抽，这么简单？

    初号道：“那六个人已经聊了一会儿，我给你看看当时的录像。”

    录像播放——

    【一个圆形餐桌旁，有六个人。

    四个男子，两个女子。

    每人身前的桌面上都摆着一个铭牌，标注着他们是第几号客人。

    “这是你的能力吗？”

    说话的是个带着黑框眼镜的女子，她本身是个美人，但打扮有些随意，发型如同杂草。

    座位前的铭牌上写着一个5。

    初号微笑着点点头。】

