    第148章我不吃你挑衅这一套

    快速一番打量，施沄有些自惭形秽。

    芙蓉花面，华贵明艳，面前的女子金钗罗衫，雍容如牡丹，浅浅含笑，温柔亲和,很难让人不心动喜欢。

    姜容鹤扬起自己最亲和的笑脸：“施姑娘有礼。”

    这位施姑娘，瞧年岁与她差不多，虽着重孝，但英气爽利，的确有武将家出身的大方明媚。

    只是这举止...多少有些刻意了。

    “朕将你安置在了玉堂殿，若有什么需要，你去找兰林殿的徐小媛即可。”

    施沄有些不解：“徐小媛是...”

    “车府令之女。”

    施沄有些嫌弃：“哦，她呀，我不能找娘娘吗？”

    “贵媛要照顾朕，宫务杂乱繁多，朕不忍她劳累，所以宫务都交给了徐小媛，她是好脾气，处事也细心。”说话间，他的目光也落在了姜容鹤身上。

    施沄笑了：“骁哥哥你可真是护短。”

    “行了，路上辛苦，你先回去休息吧，朕还有政务处置。”

    施沄看着姜容鹤：“我想请娘娘带我过去，正好与娘娘说说话。”

    “朕让人送你过去就行了。”

    “不,娘娘面善，我见了娘娘就觉得亲和，想和娘娘多说说话彼此了解。”施沄扬起笑意：“娘娘，好不好啊？”

    姜容鹤含笑点头：“好呀。”

    这么亲近自己，不是示好就是挑衅。

    玉堂殿有些远,姜容鹤不想走路,便让人传了一顶小轿给她。

    “这个小轿好难坐呀,一点也不舒服。”刚坐下,施沄就挑剔上了。

    姜容鹤笑了笑没说话，舒舒服服的靠着自己的软垫子。

    施沄很健谈，刚走没多远就问：“听闻娘娘先前就与骁哥哥相识？”

    “嗯。”温骁在中秋夜宴上亲口承认倾慕她多年，这也算不得秘密了。

    施沄一脸羡慕：“真好，其实我与骁哥哥也相识多年了，我还很小的时候，就跟随父亲去定远侯府做客，那时骁哥哥还带我玩，他去哪我去哪，形影不离。”

    “怪不得皇上说你们兄妹感情深厚呢。”姜容鹤笑盈盈的听着。

    施沄大笑道：“差点就不是兄妹了，侯爷和我爹想过给我们定亲呢，只是年纪小，便只在口头上说过，也不知道骁哥哥还记不记得。”

    姜容鹤立马好心建议：“皇上政务繁忙，只怕是一时忘了，回头你可以问问皇上。”

    你大胆去问，回头我就去皇上跟前吃瓜。

    “骁哥哥忙，我也不想打扰他,还是算了。”施沄摆摆手跳过这个话题：“我爹走的时候,要不是骁哥哥赶去陪我，我都不知道该怎么办。”

    姜容鹤敛起笑意：“令尊已逝，节哀。”

    “嗯，骁哥哥让我进宫，也是不想让我睹物思人，我会振作起来的，以后，我就只有他了。”

    姜容鹤连连点头：“往后，大可把宫里当做自己家。”

    她每一句回答的都温柔亲和挑不出错处，施沄面色复杂的看着她，反倒没有太强的分享欲了。

    到了玉堂殿，施沄的东西都已经送进去了，她带来的两个丫鬟也已经侯在了外面。

    (本章完)

