    战狼基地。

    信息指挥中心。

    “队长，现在各连队已经做好了准备，随时可以开展招新工作。”龙小云对着江水认真的说道。

    “他们磨合的怎么样了？”江水看着前面的大屏幕问道。

    “队长请看！”

    龙小云走到面前的操作中心处，一双手快速的操作起来。

    就见到面前的大屏幕开始展示一项项信息和画面。

    江水双眼紧紧盯着大屏幕，看着各连队在训练场上的各种配合，默默的点头，果然不愧是各方面拔尖的连队，短短的半月时间，就磨合的很是完美了。

    这进展效率就很不一般。

    “好，把信息库调出来！”江水对着龙小云说道。

    “是！”

    龙小云再次操作一番。

    一个登录界面展现出来。

    江水上前，登录个人的权限账户。

    这个权限账户是机要科给配置的，里面目前只能看到东南军区和南海的资料信息。

    “人员资料库！”

    江水点开人员资料库，整个大屏幕上都是人名。

    并且在上面和左面，还有相应的分类。

    什么特种部队选拔排名、军区比武排名、集团军比武，和一些什么破纪录人员等等。

    总之，这里面，只要是关于人的信息，在这个资料库里面，都能看到。

    “先从军区看！”

    江水调出军区比武的情况。

    不过，就要调出的时候，江水又止住了。

    因为他刚想起，狼牙那边刚过了招新没几个月的时间，新兵还没有入伍，那么这些军区拔尖的人才，哪还轮得到他江水挑啊。

    “南海~”

    江水直接调转目标，翻到了南海的里面。

    然后，看到了一个熟悉的人名，江水下意识的点了进去。

    个人信息被调出。

    “战神，不愧是你！还是个一期士官，就获得了战神的称号，可以！”

    江水笑了一下，这个世界还有其他电视剧里面的人物啊。

    江水更加的感兴趣了。

    退出人员资料库，江水又找到了蛟龙突击队，然后看到了蛟龙突击队队长的名字——杨锐。

    “红海行动……”

    江水挠挠头，然后思考了一下，又继续搜索前世看过的那些军旅电视剧中出现的人物。

    半晌后。

    “这个世界，真的很热闹啊~”

    江水脸色的笑意更浓，熟悉的东西越多，他就越感觉这个世界更加的好玩。

    “老A，不知道你们面对各个主角组建起来的战狼，会怎么样？”

    江水现在心里有了一个大大的计划，那就是将那些主角都挖过来，然后狠狠的调教一番，用主角军团干掉老A。

    想想就很刺激。

    而旁边的陈国涛和龙小云看着前面傻笑的江水，默默的退后一步，这个队长好像出去了一次，回来就变的有些……那啥了。

    江水把这个计划印在了心底。

    现在就可以开始实施了。

    不过，战狼的原班人马呢？

    江水开始进行单个的搜索。

    邵兵、史三八、俞飞、板砖等等。

    一个一个的搜索之后，江水发现了人还不齐。

    “难道还有别的军区的？”

    江水挠挠头，看来只能等后面了。

    不过，有的，本该不会出现在战狼的，江水也开始对其下手了。

    既然我来了，战狼，自然要多多益善了，只要能够达到标准，江水就绝对不会手软。

    ……

    把能够找到的人都挑了出来。

    江水还需要去见见他们，毕竟，袁朗就爱干这事，江水也是挺心动的，毕竟，电视剧是电视剧，在这里，可是真要面对面的。

    随后。

    江水又给张文哲发了一份报告，就是从狼牙挖人的报告。

    狼牙。

    “……”

    何志军和范天雷无语的看着张文哲。

    “别看我！”张文哲摆摆手：“这都是江水那小子搞的，你们也知道，战役级别特种部队组建是非常艰难的，这不比狼牙已经形成了规模……”

    “战狼现在是紧缺人手，尤其是特战方面的，上级领导的意思，最大限度的满足江水的需求，还不耽误其他单位的发展，所以，我就来了！”

    何志军苦笑了一下：“张科长，这个史大凡可是好不容易从南海那边挖过来的，这，这就让我狼牙拱手送人了？”

    “江水已经很克制了，就一个狙击小组，高大壮暂调过去，等战狼那边完成第一批的招新工作之后，如果符合标准的人数不少的话，高大壮会立马回来的！”张文哲解释道。

    张文哲感觉江水却是很克制了，真要的只是两个人，一个史大凡，一个邓振华。

    高大壮只是暂时借调过去帮忙完成第一次招新工作的。

    张文哲够感觉江水下手轻了，要不是他对于特战这方面了解不够相信，不敢瞎弄的话，他都想多从狼牙调些人过去了。

    “好吧，我去安排一下，明天上午，让他们三个去战狼基地报到！”何志军点了点头，孤狼突击队已经那样了。

    最近他的重点放到雷电突击队上了，他想了另外一套方法，想要让雷电突击队走出另一条路来。

    “那行，你这边既然可以了，我就先去战狼了！”

    张文哲起身离开了。

    “一号，真要放他们走？”范天雷疑惑的问道。

    何志军缓缓的说道：“没有办法，战狼的组建涉及的东西很多，为了战狼的发展，上级领导都大开方便之门，给了江水充足的权限，就是怕哪里做的不到位阻碍战狼的发展……”

    “我们也不能拖后腿，正如张科长所说，江水要的并不多，只是两个人而已，给他吧，就当是他从狼牙走出去的礼物！”

    “是！”范天雷点了点头，然后将自己的新想法提了出来：“大队长，关于特种小组，我有了一个新的想法。”

    “说说看！”何志军好奇的说道。

    “这也是得益于江水！”范天雷一笑：“我想要组建一支全是狙击手组成的突击队！”

    “全是狙击手？”何志军思量了一下，怎么想都怎么有些不靠谱，都是狙击手的话，多数行动任务都执行不了啊。

    毕竟，很多任务，都是由爆破手、突击手、火力支援等等分别完成的，综合考虑来说，单独的狙击手只适合远距离狙杀任务，其他的……

