    阮柒看着温然的回复，微凝的双眸如春风般化开。

    她小小的吐了一口气，心底涌动着浅浅的暖意。

    【是小七呀：温然哥哥，谢谢你。】

    【温然：小七，想要谢我，就照顾好自己。希望我下次回国时，还能见到你无忧无虑的样子。】

    阮柒编辑信息的手指微微一顿，脑海中浮现出昨晚那一幕幕令人心惊肉跳的画面。

    她缓缓闭上了眼。

    电话那头的温然没等来小姑娘的回复，又发了两条信息过来。

    手机连震两下，将沉浸在回忆中的阮柒重新拉回现实。

    她看着温然发来的信息，怔怔的抬起手，在眼角抹了一下。

    然后，轻轻回复了一个‘好’字。

    等消息的温然终于松了一口气。

    【温然：小七，还有一件事。我昨天查到一个消息，十年前那个被下达sss通缉令的知名企业家江是，他身边当时有一个助手。江是逃跑后，这个助手被警方抓住，以贪污罪判处有期徒刑九年零六个月。】

    阮柒一愣。

    如果从十年前的8·20那天算起的话，九年零六个月岂不是……

    【是小七呀：已经出狱了？】

    【温然：是。我查到了他现在的居住地，小七，你要不要去找他？】

    ……

    阮柒又在医院养了一天。第二日下午，聂北楼终于同意她出院了。

    小姑娘脱下病号服，换上自己的衣服。刚换完，病房门被人敲响。

    “请进。”

    病房门推开，一个被渔夫帽捂得严严实实的小脑袋从门缝里探了进来。

    阮柒看到小脑袋，不由一愣。

    “小天？”

    “阮姐姐！”戴着渔夫帽的小余烬天推开门，矜持中带着几分欢喜。

    他小跑着冲进病房，用两只小手抱住阮柒的腿，扬起小脸。

    “阮姐姐，我好想你。”

    经过阮柒两个月的治疗，余烬修脑袋上的巨瘤已经缩小了一大半。只要戴个大点的帽子，不仔细看完全看不出他和健康小孩有什么不同。

    此时，他仰着小脸，之前被巨瘤挤压到变形的五官逐渐恢复，露出了原本可爱清秀的模样。

    阮柒没忍住，伸出手在他嫩嫩的小脸蛋上捏了一下。

    她蹲下身平视他，“小天怎么来了呀？”

    “哥哥说你病了，我想来照顾你。”小男孩从小书包里掏出一支白玫瑰，努力装成一个稳重的小大人，“阮姐姐，这是我养的花。送给你，祝你早日康复。”

    阮柒快要被小男孩萌死了。

    她接过白玫瑰闻了一下，眉眼弯弯的道，“谢谢小天，我很喜欢你的花。”

    说完，她在小男孩的脸上亲了一下。

    “……”余烬天的脸瞬间充血、变红、冒热气。

    刚走进病房的余烬修正好撞到这一幕，无语的摇了摇头。

    “阮老师。”他抓着弟弟的后衣领将他拎到一旁，然后看着阮柒问，“阮老师，这么急着出院，身体能吃得消吗？”

    阮柒爱怜的摸了摸余烬天的小脑袋瓜，摇摇头，道，“师父已经检查过啦，我的身体没问题。阿修，这几天的事，谢谢你呀。”

    “阮老师哪的话？咱俩的关系，不必说谢。”

    余烬修不在意的摆摆手，在病房里环顾一圈，“席爷呢？怎么没在？”

    “玖玖去办住院手续啦。岚姐姐他们在往车里搬行李。”阮柒说到这，顿了一下，脸上浮现出几分犹豫。

    不过很快，她便又开口：“阿修，有一件事我想请你帮个忙。”

    “什么事？”

    阮柒抿了抿唇，缓缓开口：“帮我找一个好的心理医生。我想……去看一看。”

