         “在抖？”

    锐杀仙尊和骷髅王齐齐对视一眼。

    两人眸中闪过一丝疑惑，旋即，就齐齐爆发出无比的骇然。

    他们急忙扭头，朝着那数十轮黑色太阳的中央望去。

    那一片虚空，此刻已经几乎被腐蚀穿。

    整个天空，都变得一片泥泞。

    但是这一刻，一股太古洪荒的恐怖气息，从中间的位置渗透出来。

    时间、空间、光线，都仿佛被凝固了一样。

    锐杀仙尊和骷髅王全身的血液，都好似停止了流动，手脚冰凉，胸膛之中，一股情绪，几乎要撕裂开来。

    他们的身子，顿时控制不住地颤抖起来。

    不用想他们也知道，此刻的西海道祖，必然和他们的感觉一样。

    “这是……怎么回事……”锐杀仙尊哆哆嗦嗦。

    他上下牙床不停对撞，几乎没有办法说出一句完整的话。

    而且因为本身是妖兽化形的缘故，对于强大的血魄，更有着远超修士的敬畏。

    这一刻，锐杀仙尊全身光芒闪烁，身形忽闪忽闪，几乎都要被压迫得现出原形。

    骷髅王面色凝重。

    突然之间，他心生感应，低头朝自己手中的巨剑望去。

    巨剑猛地一颤。

    这一颤，和他无关。

    但是他的脸色，却在这个时候，突然一白。

    下一刻，风起、云动！    一股毁天灭地的力量，骤然扩散开来。

    虚空顿时都如海浪一般起伏，犹如惊涛骇浪。

    大片的破碎，不断扩散。

    那数十伦黑色的太阳起起伏伏，表面噼里啪啦，瞬间出现密密麻麻的裂纹。

    大股大股的本源泄露出来，里面的脸孔，这一刻齐齐露出了恐惧的神色。

    但是还没有等它们发出哀嚎，砰的一声，这一串黑色的太阳，在当空如同鞭炮一般炸开。

    噼里啪啦！    砰砰砰砰！    炸得黑芒乱射，炸得一片混沌。

    黑色的气流和光芒滚滚荡荡，如大江冲击，如湖水倒灌。

    骷髅王身子猛地一震，下一刻哇地吐出一大口鲜血，身体如遭重击，从半空直直坠落下去。

    一身的盔甲，不断爆碎，手中巨剑，四分五裂。

    黑色的火焰漫天飞舞，坠入大海，顿时之间，就将海水烧得蒸发，出现一个个恐怖的大坑。

    “这怎么……”锐杀仙尊失声惊呼。

    但是话未说完，他就感觉头皮发麻，仿佛冥冥之中，一双大如黑洞的双眼，凝视住了自己。

    他下意识转头，立刻就看到，一道人形，在混沌之中闪现了一下。

    上一刻，还在百里之外。

    下一刻，一只手就出现到了自己面前。

    咔！    手臂掐住了锐杀仙尊脖子的同时，楚言也完完整整出现在锐杀仙尊面前。

    虎口一捏。

    明明只是方寸之地，但是锐杀仙尊却感觉到自己仿佛是在被山河碾压。

    他周身的电光、锐芒，这一刻都直接破碎，完全没有办法凝聚。

    稍微凝练出一点电光，顿时就被虚空的大力给碾压湮灭。

    仅仅片刻功夫，他就面色青紫，双目圆瞪，瞳孔之中，布满了恐怖的血丝，如蚯蚓一般蠕动。

    “化形！”

    几乎是从渗血的牙缝中，吐出这两个字。

    一身修为被压制，所有掌握的神通术法都没有办法施展。

    这一刻，锐杀仙尊能够想到的，也就是变化出本体，来挣脱对方的……单手了。

    前不久锐杀仙尊变化出原形，是被打出的原形。

    这一次，是主动变化。

    但是狼狈程度，却是这一次要远胜之前。

    他体内闪过一道锋锐电芒，整个身体，顿时就开始膨胀起来。

    一条条黑毛，也从周身毛孔钻出。

    这个时候，他朝楚言看去一眼。

    楚言的眸中，一片漆黑，没有眼白。

    但是锐杀仙尊同时也发现，对方的眼里，没有丝毫感情。

    淡漠得可怕。

    那种感觉，就仿佛是自己是一团空气。

    一团，根本不用在意的空气。

    下一刻，锐杀仙尊就知道，自己没有看错。

    楚言的手臂，在他化形的过程中，同时用力。

    山河挤压之力，瞬间化作大陆碰撞、陨石砸地之力。

    他的身体被硬生生重新捏回了人形，然后被——一把捏爆。

    堂堂化形大妖，西海横行无忌的锐杀仙尊，直接就被捏成了一团肉泥。

    远处栽落的骷髅王看到这一幕，眼中除了震撼，就是恐惧和绝望。

    此刻他已经可以判定，楚言和之前，已经完全不是一个人了。

    己方这一次，到底招惹来了一个什么怪物！    “要逃！”

    脑中刚刚冒出这个念头的刹那，骷髅王看到高空的楚言身形一闪。

    他的心脏，旋即一颤。

    唰！    眼睛一眨，楚言就出现在骷髅王的上方，抬脚跺下。

    骷髅王看到对方冷漠的眼神，还有那在自己眼球中越来越大的脚掌。

    “我——”    砰！    骷髅王的身体在盔甲中炸成血浆。

    盔甲旋即也被踏成一块铁饼，砸进大海。

    轰轰轰轰！    方圆百里的海绵，顿时都塌陷下去。

    滚荡的海水，朝着四面八方冲击，掀起滔天巨浪。

    楚言抬头，望向此刻半空之中，直入云霄的那巍峨盔甲。

    盔甲上面，鲜血流淌，无数手臂在挥动，各种法宝武器，闪烁着慑人的寒芒。

    但是此刻，透过盔甲，望向楚言的西海道祖，却感觉自己的一颗心脏，几乎要掉进大肠。

    太可怕了……    西海道祖此刻全身都在发抖。

    他甚至感觉自己的五脏六腑，都因为恐惧，而拧成了一团。

    “这家伙……到底是 怎么回事……这股气势……根本就连反抗的心，都没有办法升起来……”    西海道祖的目光，求助一般地望向万州鬼城的中央。

    虽然这个时候，万州鬼城已经是一片狼藉。

    处处都是泥泞，处处都是血污，几乎见不到一个活人。

    但是西海道祖之中，在鬼城中央深处的一处神秘之所，有一双眼睛正在看着自己。

    他们这四个平日里在西海并无交集的邪修和海妖，也是因为这双眼睛的主人，还有其手中掌有的那西海昭魂珠而此次选择了联手。

    “你不能坐视不理啊！”

知道对方此刻依旧稳坐那神秘之所，是因为对方有信心，哪怕是到了现在，都没有人发现其的存在。

    但是这一刻，西海道祖内心还是发出了这样的呐喊。

    “我们要是都死了，你这次的计划，不也就白费了嘛！”

    心中刚刚悲愤地喊出这句话，西海道祖猛地感觉后脖颈一紧。

    立刻之间，他感觉自己头发都根根竖起。

 