    看着王根生的模样，朱珠有些心疼：“你一定吃了不少苦吧？”

    “也不算是吃苦，就是感觉有些累，老想睡觉而已。”王根生轻声答道。

    “你晚上吃饭了没有？”朱珠问。

    “吃什么饭？”王根生说着话，居然睡着了。

    车到朱珠的豪宅，佣人把院门打开，汽车直接开了进去。

    马峰从驾驶室下来，轻声问朱珠：“朱总，王医生？”

    “还用问，把他扶进去呀！”朱珠不置可否的说道。

    马峰打开车门，将王根生扶了出来。

    王根生的眼睛突然睁开，笑着说道：“马峰。你回去吧，朱总交给我了。”

    “……”

    马峰听得懵逼，交给他是什么意思。

    “让你回去就回去，明天早点来。”朱珠不耐烦的说道。

    “朱总，我是你的保镖，是负责保护你的安全的。”马峰认真的说道。

    “马蜂，你不要嗡嗡嗡了，你觉得我不足以保护朱总的安全吗？”王根生冷笑问道。

    马峰又是一阵懵逼，论辈分，王根生还是他的师傅，之前，王根生传授了他一套武功。

    马峰开着车离去了，朱珠和王根生一起进了别墅。

    朱珠正准备吩咐佣人去给王根生弄夜宵，王根生看了看时间，笑着说道：“朱珠姐，我不吃夜宵。”

    “那你要干什么？”朱珠问。

    “我想先泡一个澡。”王根生答道。

    整个晚上，基本上在打架，现在很想泡泡澡放松一下。

    两个人在客厅坐下，朱珠亲自为王根生泡茶。

    王根生在喝茶的时候，朱珠走了出去，喊来了一个年轻的女佣人。

    “朱总，你有什么吩咐吗？”女佣低声问道。

    “你去浴室里面，把浴缸放满水，撒上玫瑰花的花瓣，之后替客人搓澡。”朱珠很平静的说道。

    “我这就去准备。”女佣答着话，轻轻的退了下去。

    朱珠重新回到了客厅，在王根生的对面坐了下来：“根生，我已经让人跟你准备去了，你先歇一会儿。”

    “朱珠姐，还是不用歇了吧，我浑身都是汗水，很难受的。”王根生小声说道。

    “好吧，我带你去吧！”朱珠笑了起来，是那么的妩媚动人。

    朱珠走在前面，王根生在后面跟着，来到了一间超级豪华的浴室。

    如果不是亲眼所见，没有人相信浴室的奢侈程度，甚至手龙头是纯金的，摸上去有那种独特的质感。

    朱珠走了之后，王根生走到了一个很大的浴缸前，退去了自己的衣服。

    浴缸的水面上，漂浮着一层玫瑰花的花瓣，散发着淡淡的清香。

    王根生抬起腿，跨入了浴缸，水温刚刚好，不冷不热。

    这紧张之后的轻松，就是一种舒爽。

    王根生头枕这浴缸的沿子，假寐着。

    朦朦胧胧中，王根生听到了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    王根生睁开眼睛，面前好像站着一个年轻的女子，二十六七岁的样子，身材苗条，匀称。

    最关键的是，她身上的衣服穿得并不多，仅仅是不露店。

    更令人奇怪的是，女人的前面还系着一个红兜兜，能够给人无限的想象。

    “你是干什么的？”王根生皱起了眉头，很诧异的问道。

    “王先生，我是搓澡师，今晚是负责为你搓澡的。”女子轻声答道。

    王根生从小到大都没有让人挫过澡，现在居然还是一个年轻的女子，他感到极为别扭。

    “你下去吧，我不需要人搓澡。”王根生淡淡的说道，然后闭上了眼睛。

    可是，过了半天，王根生睁开了眼睛，女子还站在他的浴缸前面，非但没走，脸上还挂满了泪珠。

    “你哭什么呀，我又没有说什么呀？”王根生感到无语。

    “王先生，如果你不让我跟你搓澡，主人一定会骂我没有用，甚至还会直接开除我。”女子哭着说道。

    “你瞎说吧，你们主人不会那么蛮不讲理的。”王根生笑了起来。

    “王先生，这不是蛮不讲理，是一种态度问题，我答应了主人的事情，一定要办成。”女子执着的说道。

    “我跟你们主子说，你回去吧！”王根生有些无奈道。

    “不，你说了没有用，那样的话，主人还是会惩罚我的。”女子认真道。

    “我说我不需要。”王根生冷声道。

    女子接着哭，一副楚楚可怜的样子。

    “你别哭了好不好？”王根生急得要抓狂，如果可能，真想立刻离开。

    “你不要我搓澡，我主人就会骂我，惩罚我，还要开除我，我的生活就会断了来源，呜呜呜……”

    女子哭着，好一副雨打梨花的样子。

    王根生无奈道：“可是我这样起来，也不方便呀！”

    关键是，王根生现在身上没有穿任何衣服，他哪里想到会有人来为他搓澡。

    “王先生，你先用浴巾缠着吧！”女子递给了王根生一条浴巾。

    王根生感到脑袋嗡嗡直响，这就要曝光了吗？

    “你转过身去吧！”王根生一脸无奈的说道。

    女子转过了身，王根生从浴缸起来，朝不远处的搓澡桌走去。

    女子看到王根生近乎完美的身材，几近惊呆。

    哇塞，也太帅了，今天真是有福了。

    战战兢兢的走动了王根生的面前，原本是想告诉王根生在搓澡桌上躺下，谁知脚下一滑。

    女子下意识的用手一抓，抓到的却是王根生身上的浴巾。

    浴巾瞬间散开，王根生终于彻底曝光。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”女子又是吓得流出了眼泪。

    “好了，没什么的，你该怎么搓就怎么搓吧！”王根生无奈的说道。

    “王先生，你的人真好。”女子轻声道。

    “行了，我不怪你了。”王根生轻声安慰。

    “王先生，你的真大。”女子瞪着双眼看着他。

    “……”

    王根生一惊，赶紧用手捂住。

    临山市，华天山的豪宅。

    他们一直在等着风里刀等人的消息，可是已经晚上十一点钟，似乎还没有结果。

    华天山看着佛爷，沉声问：“佛爷，会不会发生什么意外？”

    “怎么可能？”佛爷惊讶道。

