 “不要动不动就拿你姐当例子，她可不是什么好榜样。”

慕南瑾变得有些严肃。

慕无忧撞了一下他的肩膀，“哎哟，老爸，你别这么严肃好吗？

我就是口不择言。”

“嗯，不和你这种小屁孩一般计较。”

“爸爸，你是不是心里一直在生姐姐的气？”

慕南瑾也不隐瞒，不回避了，这个问题他们总不能一辈子不去触碰，转眼已经三年多了，如果连坦然提起都不行的话，谈何放下。

他们是时候向前走了。

“气，气死了，从小到大就没让我省心过。”

慕无忧叹了一口气，板着小脸，“哎，问世界情为何物，直教人生死相许。”

“你说什么？”

“呵呵，只是一个小小的感慨。”

“慕无忧，你是不是知道点什么？”

不知道是不是错觉，总觉得小丫头每次说话都别有深意，这姐妹俩的感情又好，谁知道她们之间有没有点小秘密。

慕无忧眼珠子转了转，垂下了眼眸，“爸爸，其实你找伊人婶婶卜卦的事情，我知道的。”

“你知道？”

慕南瑾有些意外，他事情他是瞒着所有人去办的，陆伊人也绝对不会对外说。

“对啊，我知道的，所以我觉得感情这东西，还是别碰的好，太折腾了，我还想好好的活着呢。”

慕南瑾只觉得心绞痛，把小女儿搂入了怀中，“不许有这样的想法，你是你，你姐是你姐，每个人的命运都是不一样的。”

“可是所有的命数都注定了啊，不是吗？

每个人有每个人的命，挣脱不了的。”

“也许会有转机。”

“那怎么可能啊，爸爸，你自己也不相信的，想要转机，要付出多大的代价啊。”

“是啊。”

慕南瑾微微闭了闭眼。

“好了，爸爸，大晚上的我们不说这么伤感的话题了，去睡觉吧。”

“好。”

两人点到即止，默契的绕开了这个话题。

“妈妈呢？”

“你妈妈感冒了，喝了药就睡下了。”

“妈妈没事吧？”

“问题不大，就是风热感冒，又吃了太多上火的东西。”

“嘿嘿，这点我和妈妈挺像的，管不住自己的嘴，明知故问。”

父女俩勾肩搭背的上了楼，慕无忧感慨道：“家里只有我们三个人，感觉怪清冷的。”

还是怀念小时候一家六口的日子，热热闹闹的。

“你们都不回来的时候，只有我和你妈妈，更清冷。”

“以后我一定会多回来陪陪你们的，我们下学期就大四了，可以自由活动了，不用一直在学校待着，我想什么回来都可以。”

“你还想继续读书吗？”

“不是很想，要读也可以，不读也行。”

“就不能有点主见吗？”

“就还好吧，我不太喜欢读书，但也不讨厌。”

“你年纪还小，爸爸觉得你可以去读个研究生，想在国内，或者是在国外都可以，我们尊重你的意见。”

“但是我不想离你们太远，我离不开你们的，也不想去国外，没什么好吃的，我还是喜欢中餐。”

“那就考京大的研究生。”

“我听爸爸的，对我来说太简单了，花两个月就能搞定了。”

慕无忧乖巧的很。

慕南瑾揉了一下她的脑袋，相比于慕嫣，其实慕无忧算是从小就比较乖的类型了，上课从来不逃学不翘课，到了考试的时候也规规矩矩的，偶尔打架也不是她主动招惹的，是别人惹到她头上来。

“还是要认真点，不要过于自信了。”

“好的呀，爸爸晚安。”

“乖乖的。”

慕南瑾捏了一下她的小奶膘。

“嗯呐。”

很快就到了陆云蔚的生日，生日宴在家里举行，陆云蔚换上了漂亮的公主裙，青春靓丽，遭到了慕无忧的吐槽。

“哎哟，打扮得像是只孔雀一样。”

“你怎么这么随意就来了，衬衫牛仔裤，你没裙子穿了吗？

能不能尊重一下我的生日宴。”

“不喜欢啊。”

“你好歹是个漂亮的小姐姐，请认知深一点。”

“所以我有脸就行了。”

“陆骁，这边。”

陆云蔚一看到陆骁，眼睛就亮了，立马朝着他招手。

陆骁走了过来，他也是很随意的装扮，白衬衫牛仔裤，声音依旧清清冷冷的，“无忧，云蔚。”

“叫姐。”

“叫姑姑。”

陆骁微微抿了一下嘴角，“别想那么美。”

陆云蔚上手去掐陆骁的脸，陆骁及时偏开了脑袋，陆云蔚不悦的收回了手。

“别这么流氓。”

慕无忧都看不下去了。

“我哪里流氓了，我是他长辈，我摸下他脸怎么了，我们陆家的基因就是好，我看着就情不自禁，不知道以后便宜了哪家的姑娘。”

慕无忧冲着陆云蔚翻了个白眼，“你本该姓萧。”

“我又姓萧，又姓陆，怎么了，你也可以去姓龙啊。”

“懒得跟你掰扯，小屁孩一个。”

“嘿嘿，你说不过我啊，不过我觉得白衬衫和牛仔裤我家陆骁一穿就高级了，在你身上就很一般，慕无忧你以后在陆骁面前别这么穿了，被碾压了。”

陆云蔚一脸嫌弃，致力于和慕无忧打嘴仗。

苏心棠一走过来，就忍不住道：“我没觉得被碾压了呀，我觉得他们两人穿出了情侣装的既视感，还蛮般配的。”

“还是小棠棠说话公正，不过情侣装就过了，这是我大兄弟。”

慕无忧抬手去搂陆骁的肩膀，陆骁的肩膀习惯性的放低。

“确实挺像的嘛，我也是实话实说。”

慕无忧再次强调道：“以后不许说这样的话，兄弟就是兄弟，你说这样的话我要不要做人了。”

闻言，陆骁几不可见的皱了一下眉心，看了一眼肩膀上的手，最终没说什么。

“陆骁，没你这么区别对待的，我碰你一下你躲闪的厉害，慕无忧都搭着你肩膀了。”

“你摸的是我的脸，男孩子的脸能随便摸吗？”

“就是，小流氓一个。”

慕无忧批判。

“哪里流氓了，谁不爱盛世美颜啊。”

陆云蔚目光火热的盯着陆骁的脸。

“流氓才爱啊，我就不会随便去摸男孩子的脸。”

苏心棠捂着嘴巴笑。

 