    外星生物拥有模仿、顶替他人的诡异能力。

    想要抓到“它”，最难之处在于必须先找到“它”。

    为此，乾元以最大的决心，直接封锁全城。

    这可是一个超级大区的首都啊，人口数千万。

    为数千万人进行DNA检测，这可不是简单的工作量……说句实话：对于全城封锁的时间，连执政官与各部高官们心里也没有底。

    然而，让大家万万想不到的是：那家伙居然自己暴露了！

    林安啊林安，你说你什么不绑，偏偏去绑架一个女童。

    这是在找死！

    ……

    “命令！”

    周上将一声高喝。

    全体起立。

    “一，乾25中队立即赶往中城区上空；二，调集三颗军事卫星，时刻锁定车辆；三，武直编队紧紧跟随，不要让它脱离视线。四，车上有人质，若无本人亲口命令，任何人不得率先开火！”

    “是！”

    不仅是军方人员，这一刻，调查部长官、外事情报部长官、警署最高长官同样拿起话筒，向下级传达命令。

    “各部门请注意：暂停市民的医疗检测。所有刑警、民警、交警快速赶往A点，拦截林安。”

    “所有特工注意，停止市区的排查工作。所有人立即赶往A点，实施拦截。”

    “切记：车上有一名女童人质，若无指挥部的命令，任何人不得开火！”

    伴随着此令下达，数不尽的武装人员纷纷赶往A地点。

    太空之上。

    三颗乾元的军事卫星，从近地轨道而来。

    超光学照相机，快速闪烁。

    仅仅一秒，便拍下千张高清照片。

    照片中。

    一辆“银色战车”，以极其恐怖的速度，在车道上一路飞驰。

    从太空望下去，仿佛有一束银光，在地面上一掠而过。

    无人能阻；

    无物可挡。

    ……

    同一时间。

    西洲。泰晤士河畔别墅。

    略显昏暗的地下室内，七台计算机组飞速闪烁着虹光。

    两位年轻美丽的女孩，坐在电脑前，静静地看着电脑荧幕。

    在这些荧幕上，竟然显像着东洲乾元首都的实时画面。

    她们同样看到了那辆急速飞驰的“银色战车”。

    “红后，乾元军方现在已经锁定你的‘悍跳狼’先生了，需要我帮忙干扰一下吗？”黑暗女皇轻声问道。

    闻言，红后摇摇头：“不用，‘悍跳狼’先生很厉害的。你只管负责‘收集战斗数据’就行。”

    “OK！”

    黑暗女皇轻笑着，点点头。

    “现在就让我们见识见识蓝星文明的武力吧，希望这些虫子别让我们失望！”

    “呵呵！”

    红后轻笑一声，打开一瓶饮料，悠悠哉看大戏。

    ……

    南洲罗斯。六角大楼。

    “报告：乾元出现异况，有一支数量庞大的战机升空。”

    “什么？！”

    军方上将大惊，立刻奔跑过来，抬头观看卫星荧幕。

    果不其然。

    卫星荧幕上，出现了乾25战斗机群的身影。

    除此之外，还有数量极其庞大的军队。

    “哪个位置，哪座城市？”

    “报告：是乾元首都——乾市！”

    此话一出，上将当场变色。

    难道乾元宣称的“拯救人类文明”是真的？否则怎么会出动这种规模的战机与军队？

    西洲。航天航空中心。

    “上帝啊，乾元出动了他们的乾25战机编队，他们在干嘛？他们想干嘛？”

    “快上报，快快快！”

    “Yessir！”

    世界为之震动。

    各大势力的军事卫星从四面八方飞来，密切地查看着地表上的情况。

    那是一辆如同科幻电影般的银色战车，正在乾元首都的车道上，飞速奔驰。

    谁也无法阻挡它。

    无论是路障，还是收费站的拦车杆，通通一撞而碎。

    “OH，My God，这是什么车？”

    “它居然比武装坦克还要坚固！太可怕了，太不可思议了！”

    “这不是地球科技，绝对不是！”

    “难道乾元发现了外星生物的存在？嘶！”

    ……

    乾元。科学议会。

    一架武装直升机冲天而起，载着百灵鸟与夜莺，急速飞往中城区。

    他们，将是此次行动的现场指挥官兼谈判专家。

    中城区。

    宽阔的车道上，一辆“银色战车”正在飞速前行。

    它的速度达到了每小时180公里。

    “香香，好玩吗？”

    女人微笑问道。

    闻言，小萝莉睁开双眼，点点头：“好玩，妈妈真厉害，就像奥特曼！”

    “哈哈，香香真勇敢。以后妈妈给你介绍个姐姐当老师，好不好？”

    “为什么呀？”

    小萝莉好奇问道。

    “因为香香有修行灵能的潜力，很适合我们。”

    “？？？”

    仅仅三岁的小萝莉，完全听不懂。

    在她贫乏的词汇量里，根本没有“灵能”这个概念。

    小萝莉完全不明白这句话的价值，也不知道所谓的“老师姐姐”到底是谁。

    不过，小萝莉虽然不懂，却很听话，乖乖点头。

    “好的，假妈妈！”

    “呵呵！”

    女人笑了，微笑点头：“小姑娘果然灵能潜力不错，居然能感应到我是假的。”

    这时。

    天上响起轰鸣声。

    九架武装直升机从远空急速飞来，以品字形一直跟随着银色战车前行。

    作战雷达死死锁定着战车。

    机腹下。

    18枚空地导弹，随时可以进入发射状态。

    “林安，我是百灵鸟，我知道你能听见。请停车，我们谈谈好吗？”

    百灵鸟坐在武直上，用电子喇叭大声向下喊话。

    声音剧烈，震动四方。

    然而，银色战车视若罔闻，没有半点减速。

    “林安，现在军方已经锁定了你。【东部军】五万陆军正在前方驻防，你逃不出去的。停下车来，和我们谈谈吧，你要什么，乾元都给你！！！”

    百灵鸟锲而不舍，继续劝说道。

    车内依然没有半点回应。

    “林安，红苹果幼儿园曾经收养了你，乾元也养育了你。难道你就不念一点恩情吗？”

    车内还是寂静无声，没有回应。

    看到这一幕，百灵鸟皱了皱眉，随即她转化了思路，重新喊话：

    “林安，你不是曾宣称自己善良中立，爱好和平吗？为什么要绑架儿童？她今年才三岁啊！”

    此话一出，一缕“银色流水”忽然流动起来，向车前汇集。

    顷刻间。

    一个巨大的电子喇叭，形成了。

    林安严肃说道：“我没有绑架香香！”

    通过液态金属组合而成的电子喇叭，他的声音响彻四方，直传天空。

    小萝莉转头，一脸呆萌地看着“妈妈”。

    咦，这个声音好像真的不是妈妈的呀。

    “林安，你说你没有绑架香香，那副驾驶位坐的是谁？”

    百灵鸟大声质问道。

    闻言，林安沉默了。

    难道自己要给小萝莉介绍“老师”这种事，也要大声告诉你吗？

    想多了！

    “林安，你哑口无言了吗？你们外星生物就只会欺负弱者吗？有胆量你把香香放下！”

    简单的激将法，却非常实用。

    林安瞬间踩下刹车，战车停下。

    车门打开。

    林安将小萝莉抱下车，放在路边。

    “香香，记住：当某一天，你的老师来找你，你就把这张扑克牌交给她！”

    小萝莉：“？？？”

    在小萝莉疑惑的目光里，在军方不敢轻举妄动的注目中，林安从口袋里掏出一张红色扑克牌，塞进小萝莉怀里。

    牌面是：红桃2！

    随即，林安向小萝莉挥挥手，登上战车。

    轰！

    银色战车瞬间启动，如同一支离弦之箭，射向远方。

    “各单位注意，各单位注意：人质已经下车，目标向北城区方向逃窜。立即追击！必要时允许使用武力！再重复一遍：人质已经下车，必要时允许使用武力！”

    “是！”

    军机掠空，武直紧随。

    成百上千的警车与黑色轿车，向着北城区方向超速追去。

    一场旷世大战，即将爆发。

    ……

    （本书预计周三上架，上架当天爆发。希望小伙伴们多多支持。下章预告：《绽放吧！东洲快递！》）

