    但是，当李七夜的圣光驱散着这个斑点的时候，听到“啵”的一声响起，李七夜身上又浮现了第三个斑点。

    　　李七夜血气冲天，大道无敌，但是那怕他全力驱散了，都依然驱散不了斑点，他越是驱散，身上的斑点是越来越多。

    　　“杀”李七夜长啸一声，一步踏空，轰杀向了幽天帝他们，一拳轰灭了一切，但是当李七夜一拳轰了过去之时，幽天帝他们所有人宛如是变得飘渺无比。

    　　在这一刻幽天帝他们所有人就好像成为了幽灵一样，成为了孤魂野鬼一样，听到“轰”的一声巨响，那怕是李七夜一拳可以毁灭一切，一拳把幽天帝他们全部人轰得粉碎，那也是无济于事。

    　　只见李七夜一拳轰下之时，幽天帝他们竟然像一缕青烟一般消散，好像被李七夜轰得灰飞烟灭一样，但是下一刻幽天帝他们又凝集在了一起，就好像烟火又一次塑形一样。

    　　但，李七夜这一拳轰下之后，听到“滋”的一声，全身上的斑点竟然是一下子增加了很多，似乎李七夜的这一拳被转化为了咒语的力量一样，一下子反施在了李七夜的身上。

    　　“是这怎么回事？”有旁观的上神看到这样的一幕，依然看不懂，不由惊奇地说道。

    　　“这是’平乱诀’的反制。”有一位旁观的大帝轻声说道：“此时幽天帝他们已经成为了咒语的一部分了，那怕你把他们轰得粉碎，那也无济于事，你轰杀的力量越大，咒语的力量就越大，它是直接反制到被施咒的人身上，所以说，你任何的攻击都是无效，等同于攻击到你自己的身上，等同于助敌人一臂之力。”

    　　“’平乱诀’真的如此恐怖吗？”看到李七夜全身泛起了一个又一个的斑点，没有见过“平乱诀”威力的上神也为之奇怪，一个个斑点而己，有什么好恐怖的。

    　　“不，’平乱诀’这就是最恐怖的地方。”一位远观的百族仙王说道：“不要小看那斑点，好是死亡，一个个斑点就是意味着你这个地方的死亡是永不可回溯的，而且它不仅仅是毁灭了你的大道，而且还让你的天命死亡，一旦你抗不过’平乱诀’了，那就是彻底的死亡了。当年神、魔、天三族就正是靠着’平乱诀’杀死古冥的。”

    　　“道友说得没错。”远观的大帝点头说道：“平乱诀是直接死亡，天命你也无法重塑，想击败施咒者，唯一的机能就是抗得住’平乱诀’，如果你抗住了，而施咒者反而被’平乱诀’灭掉，死亡的力量直接反噬施咒者。这就是’平乱诀’恶毒的地方，这种反制不仅仅是单方的。”

    　　当年神、魔、天三族就是依靠着“平乱诀”打破了古冥的，把古冥的余孽赶下了九界。

    　　“滋、滋、滋”的一声声响起，在这个时候，李七夜身上出现的黑斑越来越多，看起来他整个人被体内的暗火焚烧起来一样，慢慢把他的生命一一焚烧掉。

    　　而且这种焚烧是无法回溯的，就算是天命也一样无法重塑，一旦李七夜未能抗过“平乱诀”，只怕他就会被咒语毒死。

    　　“阴鸦，你失败了。”此时幽天帝幽幽的声音响起，说道：“比血气之多，比天命之多，你永远比不过我们，你一个人能比得上当年的整个古冥吗？当年古冥是如何死的，你是一清二楚的。今天便是你的劫数，明年今日便是你的忌日！”

    　　幽天帝这话说得并不是没有道理，幽天帝他们所有的血气、所有的力量、所有的天命都化作了咒语，这是最恐怖的咒语，试想一下他们如此多的天命、如此磅礴浩瀚的血气，全部都化作了咒语的力量，那么“平乱诀”的咒语力量是多么的恐怖。

    　　当年神、魔、天三族就是靠着这样的方法把古冥灭掉的，或许古冥的确是很强大，他们也的确是很邪恶，杀死他们的确是很困难。

    　　但是不要忘记了，神、魔、天三族在十三洲耕耘了无数的岁月，他们拥有足够多的子民，拥有足够多的大帝，拥有着足够多的强者，单打独斗，他们是灭不了古冥，但古冥再强大，也撑不住他们神、魔、天三族以浩瀚无数的强者填入“平乱诀”之中。

    　　也正是因为如此，最终古冥死伤惨重，差点被灭族，这导致了古冥不得不借着体方逃下了九界！

    　　“高兴得太早了。”李七夜笑着说道：“鹿死谁手，还不知道呢。”在他大笑之时，他全身飘发出了仙光，但依然挡不住咒语的力量，他身上的黑斑是越来越多。

    　　此是咒语的威力显现了，随着李七夜身上的黑斑越来越多，他身上的血气、大道之力竟然是越来越弱，而黑斑增长的速度是越来越快，毫无疑问，此时“平乱诀”是加速了李七夜的死亡。

    　　平乱诀，它是咒语，一种恶毒无比的咒语，这种力量是没有什么东西可以挡得住的，除非你能抗得过，除非你能净化它，否则的话，它就会一直纠缠到你死亡为止。

    　　“轰”的一声巨响，就在这瞬间，世帝再一次出手，他一步踏出，世帝轰杀而至，他手无兵器，一拳见生死，直镇杀向李七夜。

    　　“好”见到世帝轰杀而出，归凡古神长啸一声，瞬间踏空而出，轰向了世帝。

    　　“嗡”的一声响起，就在归凡古神欲大战世帝的瞬间，突然有一个大阵浮现，星芒闪耀，在这个大阵之中竟然冒出了一个伟岸无上的身影。

    　　“世帝”看到这个星芒闪耀的大阵之中冒出来的伟岸身影，所有人都被吓了一大跳，这个身影肩比苍天，睥睨万世，在举世之间无人能敌，这个人竟然是世帝！

    　　而且这个人竟然与世帝一模一样，让人无法分出真假，这个突然冒出来的世帝竟然是一下子挡住了归凡古神的去路！

    　　“这，这怎么回事”看到两个世帝，让很多人都傻眼了，就算是大帝仙王，在这个时候也无法分辨出哪一个世帝是真，哪一个世帝是假。

    　　“不对，第二个世帝不是真身。”此时有仙王仔细一看，说道。

    　　第二个世帝出现之时，他身后出现了磅礴无尽的山河，那里有仙凤飞翔，有神龙盘踞，似乎如同是仙境一样，在这样的山河之中，有着一位又一位的大帝为之镇守，有着一位又一位的大帝为之禅唱，而且这一尊又一尊大帝似乎是真身的。

    　　除了这样的一尊尊的大帝这之镇守之外，这个磅礴古老的世界有着一代又一代的子孙为他祈祷，为他祝愿，这一代代子孙之中，有着一尊尊的上神，有着一尊尊的贤者。

    　　除了有着一代代子孙为之祈祷之外，这片山河中有着无数的疆国，疆国浩如烟海，有着亿万的子民，这亿万的子民繁衍了一代又一代，这一代又一代的亿万子民都膜拜着一个人，他们都信仰着一个人世帝！

    　　他们的信仰力量，日月累积，全部都融入了这位世帝的体内。

    　　在这个时候，这位世帝不仅仅只有自身的力量，还有自己家族一尊尊大帝的力量，更是有这个古老家族世代子孙的力量，除此之外，还有世世代代亿万子民的力量、整个山河的力量！

    　　“第一个是真身，第二个不是真身。”有大帝十分肯定地说道。

    　　“第二个是什么？”有上神也不由吃惊，毫无疑问，第二个的世帝不是真身，因为天诛从来不会认错人的！但是，第二个世帝不是道身，毕竟道身所发挥的力量有限，然而这位世帝似乎像是跟真身一样强大。

    　　“浅家九帝，应该说是除了世帝和剑帝两位大帝。”看到这个世帝身后的一尊尊大帝，有人不由说道：“这是大帝真身为之守护呀，这太大手笔了。”

    　　“可以称之为入世之身。”有一位高位仙王神态凝重，说道：“世帝塑了入世之身，这不仅仅只有他自身的力量，还有他们浅家世代的祈祷、浅家亿万子民的世代祈祷！这是浅家倾尽全力，塑造了第二个世帝！”

    　　听到这样的话，不少大帝仙王都抽了一口冷气，对于大帝仙王来说，想塑造第二个自己，谈何容易，虽然大帝仙王可以分出道身，但是道身终究是道身，远远无法与自己的真身相比。

    　　但眼前的世帝却不一样，他就像是真的世帝一样，那怕你是大帝用天眼来看，都看不出这个世帝与真的世帝有什么样的区别，似乎是力量相差无几一样。

    　　大帝仙王神通无限，但是，想塑造出一个与一模一样的自己来，那根本就是不可能的。

    　　但眼前的世帝却和真身相差无几，就算是有一点点的相差，那都已经是很接近了，这样的一个世帝，不知道比道身强上多少呢，这种的入世之身是道身远远无法相比的。

    　　当然，想塑造这样的一个世帝也是十分困难的，浅家是世代倾尽了全力，才蕴养出了世帝的入世之身！

    　　还好，今天不断更。

