    

    中午吃过饭后，睡了会午觉，康御便去了公司。

    叫来负责处理，李小仪那件事的，黎秋怡李立兴他们。

    “这件事你们，处理得很好。”康御看过报告后，夸奖道。

    事情发展到现在，可以说基本已经，解决了大半，剩下的也就是等开庭了。

    想到未来他能赚到钱，他的心情就很愉悦。

    “康总都是我们该做的。”黎秋怡李立兴齐声应说。

    康御这么说了，就代表肯定了，他们两个的工作。也不枉上周末，他们两个部门的加班加点了。

    “虽然这件事，已经解决掉了大半，但你们也不要松懈，尽快把这件事解决了，别一直拖着。”康御交代道。

    “康总后续的解决方案，我和李总已经做好了，请您过目。”闻言黎秋怡拿出了，早已准备好的方案。

    康御大致翻看了一下，拿起笔签上了他的名字说：“这方案制定的不错，就照这个来执行吧。”

    “好的康总。”

    “类似这种的烂事，不会只发生这一次，以后还会没完没了的发生，你们心里要有点数，下次再遇上了，要能马上解决掉。”康御交代说。

    天御集团家大业大，肯定是树大招风，随便一点动静，都可能会被人，给无限放大了，来找茬找事。

    但那些烂事，是没办法去预防的，也没办法去杜绝，也就只能说，遇见一次解决一次，这就考验了，他公司公关部的能力了。

    或许他也是该，增加对公关部的投入了，相较于公司的其他部门，公关部的经费预算那些，都差了很多。而公关部门，所应对的压力，却不比其他部门，要少到那里去，甚至还要大得多。

    “康总我们会注意的。”黎秋怡应道。

    这时她想起，手下人提出的，一个不错建议说：“康总我建议，我们可以公布，您的慈善事迹，这样一来集团和您的名声，就会得到很大的改观。”

    “慈善就是慈善，我捐钱是因为，我想帮助别人，想做一些我，力所能及的事，而又不是为了，博好什么名声，立什么好人设。要是我尽点微薄之力，就要弄得世人皆知，你不觉得那更像，是在作秀和表演吗？”康御笑笑说。

    做慈善本身，看的是一个人，有没有那个心，是无私的付出，而不是说，想去得到什么。

    “对不起康总，是我孟浪了。”黎秋怡认错道。

    她都忘了自己老板，对名声人设那些，不是很在乎。

    “秋怡你的想法没有错，但你忽略了，我的树大招风了。

    或许公布我，以往的慈善事迹，可以让我一夜之间，成为闻名全网的大好人。

    但你忘了我们，做的是什么行业了？我们想要好名声，但现实允许吗？集团的不好名声，是怎么来的，难道你忘了？

    别到时候你们公关部门，努力了大半天，到最后却是，竹篮打水一场空。”康御直言道。

    虽然想法不错，但这年头人设翻车的，还少吗？这因为被人曝光什么，而凉的人还少吗？

    “类似的方案，以后就不用再提了，秋怡你还是想想说，未来要怎么去应对，可能会发生的那些烂事，想想自己部门，还有什么不足的地方，需要弥补改进的。”康御提醒说。

    比起去想那些，不大靠谱的方案，他更希望自己的员工，能做好自己的本职工作。

    “我明白了康总。”黎秋怡应说。

    “康总说到不足，这次的事也暴露了，我们法务部的一些不足，需要去解决。”李立兴直言说。

    他还想说找一个由头，提出这次他发现的一些问题，没想到还没等他开口。康御自己就提到了。

    “什么样的不足？你说说。”康御问起。

    比起听人说好话，他更喜欢听人说实话，例如说直接指出，有什么不足的地方。

    他喜欢在发现问题时，就把问题给解决了，而不是等问题拖大，才说去解决。

    “后备人才的储备培养问题，和民事方面的人才引进。这是我们之前，一直忽略的地方。”李立兴实话实说道。

    天御集团法务部，从成立以来，一直都奉行着，只招精英的原则，招聘的基本都是，从业经验丰富的资深律师，并未太过去重视，内部后备人才的培养和储备。

    同时也忽略掉了，天御集团所要面对的，不单单只是，复杂的商业纠纷，和金融问题行政问题，还有一些例如说，民事纠纷之类的小事。

    “详细说说。”闻言康御也重视了起来。

    李立兴说的两个问题，他之前确实没有，太过去重视。

    “例如说这次的事，要打的那些官司，都是普通的案子，而不是复杂的商业纠纷，完全就不用去动用，法务部的那些精英，能力普通点的，都可以处理得好。

    但由于我们缺少，新人之类的后备力量，和民事方面的人才，也就只能让，那些擅长金融商业，和行政方面的人，去负责这些普通简单的案子，这就造成了，在资源上的浪费。”李立兴举例说。

    也别说资源上的浪费，这让他手下那些，眼高于顶的精英，一直去处理，这些有的没的小事，长期以往，也是会有意见的。

    “既然发现了问题，那就解决了，解决的方案，你准备一下。”想想康御就有了决定。

    就像他自己刚刚，说的那样一样，类似李小仪那件事，一样的烂事，以后不会少，招聘擅长民事方面的人，来应对那些烂事，的确是必须的事。

    “康总方案我已经准备好了，请您过目。”早有准备的李立兴，拿出了方案。

    见李立兴已经，准备好了方案，康御就知道，李立兴算是摸透了，他的性格，在这里等着他。

    康御拿过方案看了看，李立兴提出的方案，是现成并购一个，擅长民事方面的律所，和招聘擅长民事方面的人才，并和一些院校达成合作，引入法律专业的毕业生。

    不过看李立兴，拟定合作的院校名单，那就有点意思了，有他的母校，也有李立兴的母校。

    “那就按你这个方案来处理，相关的规章制度，你看着去修改，周五开会的时候，进行审核。”康御签上名后交代道。

    “好的康总。”

    处理好李立兴这边，康御问黎秋怡道：“秋怡你那里有什么，需要解决的问题没有？”

    “康总我这里，也面临和李部那，类似的问题，我们公关部在扩充后，在人手方面，也是有些不足，需要引进一些人才。”黎秋怡直言说。

    “你有什么要求，直接跟人事提，让他们去招聘。”康御想想说。

    “好的康总。”黎秋怡应说。

    以她的人脉，和天御集团的影响力，请来一些能力强的人才，应该不是很难。

    想到这黎秋怡，就想起了一件事。        

