    感谢人傀02的一万起点币打赏！

    感谢所有给老白打赏的同学，爱你们，么么哒！

    ——————

    北京城热闹如昔。

    沈聪的回归，没有引起一点儿声响，很显然，消息被政府封锁了。他在郊区的一处庄园，见到了曾经五十人大名单上的人。

    也见到了一脸哀怨的太空道哥。

    道哥连会议都没开，就急匆匆从南极洲电影片场抽身，等它赶到合肥城的时候，沈聪已经跟赵伟亮、安三顺一道离开，前往北京城了。

    “哦，不啊，沈聪你丫太不够意思了，竟然不等我。我还准备第一个见到你，给你一个大大的惊喜拥抱呢！”

    道哥还是一条狗的样子。

    一条高达三米的大黑狗，它也是核心身体和载具身体分开，平常以核心身体活动。对行星级宇宙火种来说，在地球上没有必要维持巨大体型，相反巨大体型还十分不方便。当然，道哥的载具身体经常在电影中露面。

    它是地球有名的明星犬。

    说来也是奇怪，即便它已经对人性洞彻，智慧比大部分人类还要高，依然喜欢做一条狗，干一些不着调的事情。

    或许这是它在保持自己的“狗性”。

    它不是人类，没必要强迫自己变成一个人。

    沈聪看着风格如旧的太空道哥，感情没有丝毫波动，只是淡淡的打个招呼：“道哥，好久不见。”

    即便他的感情如何波动，这具机器人分身也表现不出来——他除了一双机械眼睛，连五官都没有。

    “哈哈，好久不见，一百多年，你丫竟然还没死！要换成我道哥，就算没有饿死，也被寂寞死了！你要知道，没有母狗的日子，是多么的难熬！好在人类太聪明了，竟然发明了火种交融技术，哇，爽翻了！”道哥怪叫着，它已经可以说人话。

    沈聪不明所以：“火种交融技术？”

    旁边安三顺哈哈一笑：“那个，就是，一种火种之间的刺激方式。”

    沈聪来了兴趣：“具体说说。”

    “没必要说这么细吧，都是些难登大雅之堂的小手段，年轻人比较喜欢玩。”一名金属至尊，摇着头说。

    道哥却抢着说：“怎么会是难登大雅之堂，这种火种交融技术，在金属生命当中很流行好嘛！就是两枚火种碰在一起，互相思维纠缠，哇塞，沈聪你一定要去试试，比交配过瘾一百倍！”

    “好了，好了，道哥，不要再这里说这种不雅的话题了。”古华春板着脸发话，“沈聪这次回访地球，相信我们有许多精彩的话题，等待着交流。现在先去入席吧，美酒美食我们享受没意义，刺激感官的技术还是有很多的。”

    “哟哟哟，古老头，你说火种大保健不雅，火种做按摩就雅了？还不是都一样，我就不信你们这群人，平时不用火种交融技术做大保健，大家有好故事就说出来，分享分享，干嘛藏着掖着，你看我道哥藏过吗！”

    古华春狠狠地咳嗽：“不懂规矩！”

    “嘿嘿，那是你们定的规矩，我道哥的规矩就是想日就日！”

    刘一武见话题越扯越像在开车，赶紧转移话题：“沈聪，你在灵球和冰球发射的卫星，传输回来的信息，一直是我们研究的侧重点。这一次，你本人回来了，一定得跟我们好好说说宇宙旅行的见闻。”

    “没有什么见闻，宇宙是空旷、寂无的，我的时间，几乎都在旅行中度过，只登陆过三次外星球，寻找进化契机。”沈聪简短的说，随即又把话题拉回来，“火种到底有什么享受的手段？”

    火种大保健，火种按摩，听上去很有意思。

    见沈聪追问，赵伟亮笑着解释：“也没什么不可说的，我说个词你就懂了，‘神交’，用思维模拟性活动，这种刺激比有机生命的性活动更加刺激，而且不会伤身体。不过我们通常很少做，不是小年轻了，做按摩比较多，就是简单刺激刺激火种而已。”

    很快就有服务人员，前来告诉沈聪，什么叫火种按摩。

    一个托盘，上面有用火种粒制造的类似U盘一样的东西，将这种东西接入神火系统，火种立刻就能对U盘进行感应，然后提前设定好的思维程序，便被火种感知到。

    沈聪的分身没有火种，也没有神火系统。

    恒星级的身体是融为一体的，没有神火系统，或者说每一粒原子都是神火系统的一部分。他接过一枚U盘，握在手中。

    很快，一段思维波动传递过来。

    思维波动很有感染力，轻易就被沈聪的思维包容，然后缓缓释放刺激性——过程就像是真的在做按摩，很舒服，无法表达的舒服。

    “怎么样，舒服吧。”道哥口中含着一枚U盘，含糊不清嘟哝道，“火种按摩虽然没有大保健来得刺激，但更温和。而且有很多种口味的技师可以选择，我最喜欢水床技师，比泡岩浆温泉还要舒爽开心。”

    技师，就是这种U盘一样的东西。

    每一款技师，都代表着设定好的一种特殊刺激性思维波动，比如水床、云床、温床、冰床、冰火、毒龙、九重天等等。

    沈聪点头：“很好，这种技师，我要各款都来一套。”享受对于他来说，并非不可接受，也不是什么温柔乡。他在宇宙中旅行时，大部分时间都很枯燥无聊，有技师的帮助，显然会让生活愉快起来。

    效果比红尘炼心更加有效。

    这让他有些惊喜，心中更期待起来：“有机会，再试试火种大保健是什么效果，如果效果更好的话，我就得好好合计一番，做好准备了。”

    自从成为行星级宇宙火种，他就告别了自己收藏和制作的那些娃娃，原始的摩擦已经无法对他起到任何刺激效果。

    更不可能去硬怼排气管。

    本以为这种欲望将成为不可能，没想到在地球上，又发现了希望。

    “不过，我的火种是恒星级，能有与我一起完成大保健的其它火种吗？”沈聪莫名想起了陈秀妮，大概、也许、或者、可能，最合适的大保健对象，就是陈秀妮了，至少对方是少有的女性行星级。

    曾经都是人类，现在都是宇宙火种。

    “再说吧。”

    沈聪将这乱七八糟的思绪压下去，静静享受这款名为云床的技师。

    与此同时，他的主要意识思维，位于地球轨道高空上的钢铁星球，扫到三个物体正从月球方向，向地球飞来。

    “是沈希仪、黄大仙和陈秀妮……五十人大名单已经到齐，是时候执行计划，重新分配地球资源，推进地球文明发展了……已经腐化堕落的金属至尊，占有太多资源，应该分配给科学家。”