    叶飞、龙主和师骏泽离开后，青藤福利院的戒备自然再度加强。

    由于蓝天福利院被烧毁，需要彻底重建，所以蓝天福利院的孩子和工作人员都暂时安排在了这里。

    为了保证孩子们的安全，龙主不仅安排了龙魂和隐龙的特工，还征调了大量宁海军区的特种兵，在附近把守。

    整个青藤福利院的安全等级达到了最高等级，就算是一只苍蝇，都很难飞进去。

    因为担心萧冷玉在红妆会所再遇到危险，所以叶飞特意让萧冷玉留在了福利院，和柳依依一起帮忙照顾孩子们。

    毕竟只是一些孩子，虽然刚才经历了恐怖的火灾，但他们换了个环境后，有吃有喝还有的玩，立刻就开心了起来。

    深夜十点半左右，大部分孩子都已经睡下了。

    但在一间安静的房间里，还亮着灯。

    柳依依坐在沙发上，名叫糖糖的小女孩盘腿坐在对面。

    两人中间放着一个棋盘，正在下五子棋。

    “糖糖，时间不早了哦，下完最后一把就去睡觉。”柳依依看着糖糖，温柔地说道。

    “哎呀，依依姐姐，你怎么这么啰嗦啊，都快跟蔡院长一样啰嗦了呢！”糖糖冲柳依依做了个鬼脸，吐了吐小舌头，说道。

    柳依依哭笑不得地摇了摇头，佯装生气地道：“糖糖，你竟然嫌弃姐姐啰嗦，姐姐以后不帮你买糖吃了哦！”

    “好啦，依依姐姐，别说话，下棋下棋！”

    糖糖摆了摆手，然后用肉嘟嘟的小手拿了一颗白子，放在了棋盘上。

    柳依依也拿这小丫头没办法，只能继续陪小丫头下棋。

    没一会儿，一盘棋就下完了。

    “糖糖，又是姐姐赢了哦，可以去睡觉了吧？”柳依依说道。

    “哼，不行不行，我要赢了再去睡觉！”

    糖糖鼓了鼓嘴，道：“来，依依姐姐，我们继续！”

    “糖糖，明天再玩好不好，现在太晚了，快去睡觉！”柳依依哄着小丫头，说道。

    “不嘛不嘛，依依姐姐，再陪我下一盘嘛！”

    糖糖开启了撒娇攻势。

    柳依依摸了摸小丫头的脑袋，说道：“糖糖，最后下一把就去睡觉，好吗？”

    “好。”

    糖糖奶声奶气地回了一句。

    随后，柳依依开始陪糖糖继续下棋。

    这时候，房间的门被推开了，萧冷玉从走了进来。

    “柳小姐，这孩子怎么还不去睡觉啊！”萧冷玉说道。

    “漂亮姐姐，糖糖下完最后一盘就去睡觉！”糖糖转头说道。

    “好好，糖糖真乖。”

    萧冷玉温和一笑，然后走了过去，在一旁观看。

    “萧姐姐，现在时间不早了，你快点去休息吧！”柳依依微笑着说道。

    萧冷玉摇了摇头，道：“叶飞他们去找织梦者那个家伙了，那个家伙既狡猾，又残忍，我有点不放心……”

    柳依依也叹了口气，说道：“是啊，也不知道叶飞哥他们能不能找到那个凶手……”

    “依依姐姐，漂亮姐姐，你们两个是不是都很喜欢叶飞哥哥呀？”糖糖眨巴着圆溜溜的大眼睛，问道。

    听到这话，柳依依和萧冷玉互相对视了一眼，眼里皆闪过惊讶之色。

    难道有这么明显么，连小孩子都看出来了？

    “糖糖，你才这么小，哪知道什么叫喜欢啊，别瞎说哦！”柳依依刮了一下糖糖的小鼻子，说道。

    糖糖轻哼一声，道：“我就知道，我就知道！

    因为，我也很喜欢叶飞哥哥呀！叶飞哥哥像超人一样，会在空中飞哦，糖糖最喜欢叶飞哥哥了！”

    “真是个人小鬼大的小家伙！”

    萧冷玉有些好笑地摇了摇头。

    难道说，连这小丫头也成自己的情敌了？

    叶飞这家伙还要祸害多少女孩子啊！

    柳依依显然是知道萧冷玉应该是有话跟她说，所以在跟糖糖下棋的时候故意放水，最终糖糖才赢了柳依依。

    “耶！赢了！糖糖赢了！依依姐姐好笨哦，这都输了！”糖糖一脸高兴地说道。

    “是是，糖糖最聪明了！”

    柳依依苦笑着点点头，道：“糖糖，现在可以去睡觉了吧？”

    糖糖像小大人一样摆了摆手，说道：“你们两个肯定是想聊叶飞哥哥，对吧？放心吧，糖糖可乖了，绝对不会打扰你们的。”

    “……”

    柳依依和萧冷玉两人顿时就无语了。

    现在的小孩子还真是古灵精怪，什么都懂啊！

    “萧姐姐，你在这里等一会儿，我马上过来。”

    柳依依冲萧冷玉说了一句，然后赶紧带着糖糖这个小家伙离开了房间。

    二十多分钟后，柳依依端着两杯咖啡回来了。

    “萧姐姐，不好意思，让你久等了。那个小家伙硬是要我给她讲故事，好不容易才睡着。”

    柳依依无奈一笑，走了过去，递给了萧冷玉一杯咖啡。

    萧冷玉接过咖啡，笑着道：“没关系的，今天孩子们都受到了惊吓，是应该多陪陪他们。”

    “是的，心理医生们为孩子们做了心理治疗，就是怕他们因为今天这场火灾在他们心里留下阴影。”

    柳依依叹了口气，道：“那个家伙太可恶了，竟然连小孩子们都不放过……”

    “放心吧，柳小姐，叶飞他们一定可以找到那个家伙，并将他除掉的！”萧冷玉说道。

    柳依依“嗯”了一声，便不知道该说什么了，只是端起被子喝着咖啡，掩饰尴尬。

    萧冷玉见柳依依不说话，萧冷玉也不知道该说什么，也端着杯子喝咖啡。

    房间里安静了好一会儿，萧冷玉把杯子放在了桌上。

    她看向柳依依，说道：“柳小姐，虽然我早就了解过你，但今天也是第一次跟你正式见面，你好，我叫萧冷玉。”

    “萧姐姐，你以前就知道我吗？”柳依依很诧异地问道。

    “当然知道了……”

    萧冷玉淡淡一笑，道：“我还知道你也是叶飞那个家伙的女朋友……”

    柳依依有点羞涩，脸蛋儿都红了。

    但没过几秒钟，柳依依好似猛然被惊醒一样，她睁大着漂亮的大眼睛，直直地看着萧冷玉，道：“萧姐姐，难道你也是……”

    萧冷玉无奈一笑，点点头，说道：“对，没错，我也是叶飞的女朋友。”

    “啊……”

    柳依依惊讶地捂住了小嘴。

    虽然她早就猜到了萧冷玉跟叶飞有那层关系，但现在听到萧冷玉主动说出来，还是被惊讶到了。

    萧冷玉叹了口气，道：“所以说，柳小姐，你不用对我太紧张，我们都是一样的，也是平等的。

    我们大可以像姐妹一样相处，而你我也不要觉得理亏了一样，要怪就怪叶飞那个家伙，这么多情，偏偏要招惹了我们……”

    柳依依深吸一口气，颇为好奇地问道：“萧姐姐，难道你不会觉得不公平么，叶飞哥不仅仅只有你一个女人……”

    “感情这种东西，哪有什么公平可言，爱了就是爱了。

    不管叶飞以后还会有几个女人，但我只知道，这辈子，我是离不开他了……”萧冷玉淡淡地说道。

    柳依依听了，心里觉得颇有道理，她在勇敢追求叶飞的时候，心里也跟萧冷玉有着同样的想法。

    这样看来，自己跟萧冷玉是一样的，不由得，两个女人心有戚戚，还有了几分亲近的意思。

    “萧姐姐，其实我也是这么想的，只要叶飞哥心里有我就好。”柳依依说道。

    萧冷玉点了点头，而后看向柳依依，促狭一笑，说道：“柳妹妹，你跟叶飞那个啥了没？”

    “恩？哪个啥啊？”柳依依懵懂地问道。

    “就是上床啊！”萧冷玉落落大方地说道。

    “啊？！”

    听到萧冷玉说起这么露骨的话题，柳依依的脸蛋儿“唰”的一下，全红了。

    萧冷玉眼眸中透露着柔情，她握着柳依依的手，说道：“柳妹妹，你不说，我也知道了。看来，咱们俩是一样的……”

    “萧姐姐，难道你也跟叶飞哥……”

    柳依依红着脸说了一句，便说不下去了……

