    花间。

    这家咖啡馆正如它的名字那样，在群花环绕之间。

    施道谙坐在三角梅花树下面喝茶，这株三角梅看起来有些年头了，老根扎在墙壁之上，藤蔓缠绕，花叶茂盛。红的黄的粉的花朵盛情绽放，让人的心里充满了浪漫和喜悦。

    这样一来，仿佛杯子里面的咖啡都要好喝了许多。

    当然，以施道谙一贯以来对咖啡的挑剔，这家咖啡馆的咖啡着实不怎么样。

    施道谙坐在花树下看风景，看风景的人也在看施道谙。

    这是碧海的网红咖啡馆，跑来打卡的大多数都是些年轻美貌的小姑娘们。她们这样的年纪，更容易被这样举止优雅衣着精致的帅气大叔所吸引。

    毕竟，一个人没有什么，她就想要弥补什么。等到她们长到三十四岁的年纪，发现还是十八九岁的小奶狗最符合自己的审美。

    施道谙显然符合她们对男人的所有幻想，那些小姑娘或者大胆直视或者含蓄的偷喵，还有人假借拍花的名头来拍施道谙，她们正在聊天工具上面上给自己的朋友们通风报信「快来花间，活捉帅大叔一只」......

    施道谙显然对这样的小姑娘没有兴趣。

    江来总说施道谙对女人是「来者不拒」，从不挑剔.......只要对方年轻好看。

    其实施道谙还是很挑剔的，他不仅仅要求女人年轻、好看，还要有趣的灵魂或者渊博的知识。

    一个女人即有好看的样貌又有有趣的灵魂，已经算得上是万里挑一了吧？万里挑一还不算挑？

    施道谙手里捧着的第一杯咖啡已经喝完，犹豫着要不要再叫第二杯的时候，耳边终于传来轰隆隆的摩托车马达声音。

    黑色哈雷犹如一道黑色闪电，风驰电掣般的朝着这边冲来。在人们还没来得及做出任何反应的时候，它就一个急促的刹车然后稳稳的停在了花间咖啡馆门口。

    砰！

    机车骑士摘掉头上的黑色头盔，将它斜挂在车把手上面。

    哐！

    修长的大腿向后一甩，人便已经干净利落的从车背上下来。

    黑色皮衣、黑色皮裤、黑色皮靴，看起来就像是一个没有感情的女杀手。

    黑色皮裤将女人的长腿拉得更长，黑色紧身皮衣完美的勾勒出纤细的腰线以及胸口的鼓胀，皮靴哐哐哐的叩击着地面，整个人给人一种冷酷而妖艳的视觉冲击力。

    “哇，这个女人好酷哦.......我觉得我恋爱了。”

    “我太可以了。小姐姐要不要恋爱啊？”

    “我和小姐姐的距离，现在只差一台哈雷........”

    -------

    宫锦的到来，让整个咖啡馆的小姑姑们视线全部被她吸引。就连对面咖啡馆的客人也在朝着这边张望，每多看一眼都像是占了巨大便宜似的愉悦。

    宫锦走到施道谙面前坐定，说道：“我来晚了。”

    她没说抱歉，好像说了抱歉就能弥补自己犯下的错误似的。

    大不了下次聚会让他晚来半个小时......

    “没关系。”施道谙笑着说道。他可不敢质疑这位姑奶奶为何来晚了，要不然她顶上一句「来晚了就是来晚了」，你要怎么样把冷掉的气氛给捂热回去？“要喝点什么？”

    “意式浓缩。双份咖啡。”宫锦说道。

    施道谙眼睛一亮，瞬间找到了知音的感觉，说道：“对，喝咖啡就一定要喝咖啡豆原有的味道。\b不要添加什么糖啊奶啊，加了这些，哪里还能喝出咖啡豆的品种和好坏......双份咖啡虽然苦涩，但是苦涩后的回甘才是最让人难以忘怀的。就是力道太猛烈了，一般人承受不住。”

    “我没那么多讲究。”宫锦说道：“就是觉得这样喝咖啡像是在喝酒。”

    车要开最快的，酒要喝最烈的，咖啡也要喝最苦的。

    只有这样，宫锦才能够体会到活着的感觉。

    作为这个世界上的孤儿，大多数时候，她都不知道自己因为什么而活着.......

    她不会爱上谁，也不会轻易被人爱上。

    除了江来，她在这个世界上甚至都没有任何可以信任的人。

    当然，林初一是个例外。

    林初一是她的客户，合作多年之后，逐渐有了信任基础，也慢慢的成为了朋友。

    至于施道谙......宫锦现在只是不讨厌他。

    施道谙点了点头，招手唤来服务员，说道：“来两杯意式浓缩，加双倍咖啡。”

    他准备再陪宫锦喝上一杯，就像是酒逢知己千杯少一般，咖啡两杯不嫌多。

    宫锦看到好多人对着她指指点点，还有人举起手机对着他们拍照，眉头微挑，问道：“为什么选择这里？”

    “上次你帮我那么大一忙，一直想要请你吃顿饭来着。可是你不愿意......”施道谙一脸无奈的说道。

    “我们没有能够撑下一顿饭的共同话题。”宫锦说道。

    “......”

    施道谙都想检查一下宫锦身上是不是有江来安放的通话器，不然的话，这声音这语气这说话的方式怎么就那么像江来呢？

    施道谙一点儿也不生气。

    毕竟，他在江来身上得到了极强的免疫力。

    他努力的牵扯脸上的肌肉，笑着说道：“你不愿意接受我吃饭的邀请，就想着请你喝杯咖啡。也不能单纯的喝杯咖啡大家就各分东西，总得找个环境好点儿的，位置近点儿的......我让秘书帮忙定位，她就帮我订了这里。不过，这里也不错啊，看起来确实很受女孩子们的欢迎。”

    “确实很受小女孩的欢迎。”

    “宫锦，你也不大。”

    “我觉得我现在有一百一十一岁。”

    “......”

    施道谙心想，幸好宫锦没有接受自己吃饭的邀请。

    不然的话......他们之间的共同话题确实没办法支撑一顿饭。要是吃着吃着大家都不知道要说什么了，那种尴尬的氛围之下.........饭也吃不下去了吧？

    服务员及时的送上咖啡，说道：“双倍意式浓缩，两位请慢用。”

    “谢谢。”施道谙出声道谢。

    他捧着咖啡抿了一口，然后看着坐在对面的宫锦，问道：“最近在忙什么？”

    “工作。”

    “......”

    这属于一句话把天聊死的优秀代表。

    另外还有一位更优秀的代表人物是江来。

    有时候施道谙也会忍不住在心里偷偷的想，为何他们大院里出来的孩子都这么「耿直」呢？难道说手艺人的孩子遗传父辈手艺的同时，还遗传了他们不善言谈的情商？

    正在这时，桌面上的手机响了起来。

    施道谙看了一眼来电显示，笑着说道：“我都怀疑他在咱们俩身上装了窃听器，我们说的每一句话他都能听得见......”

    施道谙接通电话，说道：“我和宫锦在一起喝咖啡，你们要不要过来？”

    “林初一不见了，电话也打不通。”江来急声说道。

    “林初一不见了？怎么不见了？”施道谙被江来这句话搞得有点儿懵，早上不是一起出门的吗？还让自己帮忙找来食盒把剩下的油条打包......一会儿的功夫，怎么人就不见了？

    “我们俩一起来的公司，我在办公室修复玉镯，她在自己的办公室处理文件......等到我去办公室找她的时候，她已经不在了，随身携带的包和手机都不见了。”

    “江来，你先不要着急......”施道谙迅速在脑海里思考对策，说道：“她有没有向你提过要去什么地方？或者说要见什么人？”

    “没有。”江来出声说道。“等等，初一打来电话了......”

    “没事就好。”施道谙松了口气，说道：“我把地址发给你，你和初一联络上了之后，看看要不要过来找我们，中午大家一起吃饭。”

    “好的。”江来出声说道，挂断了施道谙的电话。

    江来又立即接通了林初一的电话，悄悄平复了一番焦躁的心情，这才出声问道：“你去哪儿了？我在办公室没有看到你。”

    “江来......”话筒里面传来一个陌生男人的声音。

    “你是谁？”江来出声问道。

    “我是林秋。”林秋显然被激怒了，这个混蛋家伙竟然连自己的声音都听不出来？

    “哦，我和你不熟。”江来出声说道：“让初一接电话。”

    “我姐不方便接电话，她让你来我们家一趟......你来过，应该知道地方。”

    “让她自己和我说。”江来不耐烦的说道。以前觉得林秋虽然「愚蠢」，但是心地不坏。但是后面发生的事情却让江来大为失望，特别是在父母相继离去的时候，他竟然拍拍屁股就跑到国外潇洒去了，把那样一个烂摊子丢给林初一一个人去整理收拾.......林初一努力支撑，好不容易把尚美给出售出去，他又立即跑回来接收胜利果实。

    当然，更让江来生气的是，这个混蛋家伙竟然举报自己偷窃了《青铜人头》……虽然后来知道那是施道谙和林初一的计谋，可是，林秋想要毒害自己的心情却是「真诚实意」的。

    这样的男人......简直不是个男人。

    “江来，你最好立即过来。”林秋怒声喝道：“对了，你在侏罗纪的几位老朋友也在。最好不要报警，不然的话......我姐要是有个什么三长两短的，你就是杀人凶手。”

    说完，林秋就主动挂断了电话。

    再和江来多说一句话，他就感觉到自己要被气炸。

