    

    “我的武魂乃是顶级强攻系兽武魂白虎，魂力如今已是三十七级。这第四关的考核其实是根据被考核者的实际情况而灵活决定的，按照你们所说的，你们都是二十五级以上的魂力等级，魂力与我差距不是很大，所以原本定下的团战取消，改为你们一个接一个的轮番挑战我。不用担心，你们不需要将我打败，只需在与我的对战中坚持一炷香的时间就好。”

    戴沐白说的很详细，说到最后补充了一句：“当然，你们不要心存侥幸，在接下来的对战中我会使出全力，而且即使是车轮战，我也会有足够的中场休息时间，你们明白了吗?”

    他很自信，也很严谨，不会因为实力高而飘了，心里亮得跟明镜似的。身为史莱克怪物学院中学员的老大，戴沐白可不仅仅只是靠一身武力撑着的。

    当把他说的话都听完之后，唐三和小舞朱竹清三人皆是点点头表示明了。

    于是，戴沐白看着他们三人问道：“所以，你们谁先来？”

    唐三心里想的是让小舞和朱竹清两个女孩子先上，到最后在慢慢收拾这个浪子以免影响考核，但是......

    “要不这样吧，我的建议是唐三你先和我打，虽然我有时间恢复体力，但消耗还是会有的，先让你考核完我再来考核这两个女孩子，这样对你们有利一点。”戴沐白摸着下巴试探着说道，很是为女性着想。

    然后坐在一边的赵无极不同意了。你这考官主动作弊得能再明目张胆一点吗？我这个副院长还在这呢！

    “喂，臭小子你想干嘛！别忘了你可是考官！你这是在帮考生作弊你知道吗！！”赵无极起身就要冲上前来，不过却被戴沐白的两三句话给堵了回去：

    “赵老师，您也不想想，能在十二岁达到这个等级的怪物天才，那绝无可能是只靠资源就能做到的，他们这三个小怪物可不会缺少太多的战斗经验啊。既然如此，他们其中任何一个要在我的手下撑过一炷香时间还是很简单的，我是不是全盛状态很重要么？”

    “再说了，这第四关的考核其实考不考都无所谓的不是吗？反正都到了这地步了，我不信学院还会不收他们，院长设这第四关的目的也只是为了更清楚学员的实战能力然后方便制定计划培养而已。学院已经好久没有收到新学员了，现在好不容易一次来了三个，我自然是想尽快地跟唐三兄弟他们成为伙伴呐！”

    戴沐白成功说服了赵无极，只见那位体态健硕如熊的中年人嘴巴咕哝了几下，结果发现没什么话好说的，只能郁闷着一张脸重新坐了下来。

    戴沐白自来熟地称呼起了唐三兄弟：

    “你说是吧唐三兄弟，这样大家都方便，很快咱们就是同一个学院的同学啦！”

    闻言，唐三挑了挑眉，脸上挂起了意味不明地微笑。

    本来他还想着不要影响考核顺利入学，但听到戴沐白这么一分析，好像小舞和朱竹清她们打不打也无所谓了，那么......

    “是啊，就依戴魂尊所说的来吧。”唐三笑得人畜无害的，就像是邻居家的阳光小男孩。

    “哎，别叫戴魂尊什么的啦，太生分，叫我戴老大就可以了。我今年十五岁，比你大，也不算占你便宜。”戴沐白摆摆手道。

    唐三应言道：“嗯，戴老大！”

    戴沐白顿时喜笑颜开：“哈哈哈！这才对嘛！来，话不多说，咱们开始吧！”

    说完，两人当即拉开相当的距离，其他人也都是离得远远的，两个老师和两个小姑娘这总计四个观众都对接下来的双人对战很感兴趣。尤其是朱竹清，一双灵动的大眼睛一眨不眨地盯着场上的两人看，眼中光芒闪烁不定，目光停留的时间竟是大部分在戴沐白身上。

    小姑娘抿起嘴唇，看着场中的金发俊美少年，一时间不知道在想些什么。

    唐三和戴沐白两人双双面朝面对立，无声中各自催动自身的魂力。

    唐三身上蓝紫波光浮现，紧随着的，是黄、黄两个颜色深邃而光芒灿烂的魂环。

    “唐三，二十九级蓝银草器魂大师，请战！”

    同时，戴沐白身上的是苍白色的魂流，浮现而出的是在唐三两个魂环的基础之上多出了个光芒强盛的紫色魂环。看到幻现在唐三右手掌心上妖异蓝紫色的小草，戴沐白轻咦一声：

    “竟然是蓝银草？哈哈，有趣，有趣！不愧是怪物啊！戴沐白，三十七级白虎战魂尊，请战！”

    仅仅只是表达了心中的惊讶，戴沐白并没有一丝一毫轻视唐三的意思，战斗素质非常之高。同样报出自己的名号以示尊重而不失霸气，一双重瞳的虎目圆瞪，完全不见一开始的宿醉疲态。这个戴沐白到目前为止的一举一动都很得体，让唐三很是诧异。

    唐三在心中对戴沐白的印象微微改观，但这并不能影响他完成任务。

    紧接着，在戴沐白的一声“武魂，附体！”之下，双方武魂魂力全开，一场战斗箭在弦上。

    “小舞姐，你说等一下的战斗会是怎样的啊？”在一旁的赵无极正要点燃一根香的时候，朱竹清主动向身边的小舞问道，秀气的眉毛微皱，似是紧张的样子。

    结果看到小舞表情鲜有的认真严肃，不知道怎的，朱竹清感觉心里一揪。

    大约过了五六秒的样子，小舞方才开口道：

    “嗯，魂尊呐，很厉害的呀！”

    朱竹清看着她，连连点头赞同。确实，对于她们三个只有两个魂环的大魂师来说，魂尊很厉害。听到小舞这么说，加之脸上的肃然，朱竹清便以为她是在担心唐三，张了张嘴正要说些什么。

    “也不知道他能在三哥手下撑多久。”小舞突然低声嘀咕道。

    “......蛤？”朱竹清的眼睛在听清小舞说的是什么之后顿时变成了豆豆眼，满脸错愕。

    “嗯？”小舞回过神来，看到身旁小姐妹的样子后知道自己的话把人家吓到了，于是很负责任的解说了起来：

    “竹清啊，你别看三哥他魂力二十九级，魂环只有两个只是个大魂师，但是啊，同样和三哥一样的我从小到现在，我就没在他身上讨到过便宜，基本上一直都是被三哥这个臭家伙吊着打！”

    “哦，这么说你可能不太能想象得出来，那我这么说吧，在我们之前就读的初级魂师学院里，院长是一个四十几级的魂宗，货真价实的那种哦！然后，三哥把人家老人给击败了。”小舞看朱竹清一脸茫然，继续说道。

    最后小舞发出感叹：

    “三哥他啊，魂力等级就那么高，但是手段极其多！还有啊，三哥打架从不正面硬刚，而是......唉，阴险呐！”        

