    虽然被艾伦劝慰了，但哈利还是觉得十分尴尬。

    艾伦见状，及时地离开了，将空间留给两个人。

    “第一节什么课？”哈利问道，打破了那奇怪的尴尬场面。

    罗恩这才回过神来，手忙脚乱地找出了课程表，“第一节，海格的保护神奇生物课！”

    “那我们得抓紧时间了，距离上课的时间没多久了。”哈利眨眨眼，建议道。

    两个人相视而笑，向着城堡大门奔去。

    时间的确不早了，城堡通向海格小屋的路上静悄悄的。远处的海格小屋，沐浴着阳光的灿烂和温暖。

    哈利和罗恩急匆匆地奔跑在小径上，突然，哈利停住了脚步，他的眼光一下子凝固了，他的脸色也陡然发生了变化。

    这一下，使得一直埋头跟着他奔跑的罗恩也将目光转向了坐在海格旁边的那个男人。

    “小天狼星布莱克！”罗恩惊讶地叫道。

    小天狼星正用他那双深灰色的眼睛死死地盯着哈利。

    他虽然非常清瘦，但是打扮得极为得体。

    虽然他的眼神里有着挥之不去的抑郁之色，但是任凭是谁，都不能否认，这是个英俊的男人，而且尚值壮年。

    他的脸上有一种难以用语言描述的紧张，并非那种显见的紧张，而是沉思自省式的紧张。

    哈利不知道自己的脸上是怎样的表情，期待、畏缩、担忧……总之大概不会非常得体，因为他觉得自己的手脚都是僵硬的。

    不管怎样，似乎是很快，又似乎是走了很久，哈利终于来到了小天狼星的面前。

    “哈利，你好！”小天狼星说，“我是小天狼星?奥莱恩?布莱克，但我还——嗯——我不知道有没有人告诉过你——我是你的教父。”

    “我知道。”哈利看向了小天狼星的眼睛，带着好奇、带着期待。

    小天狼星似乎松了口气，展开了一抹笑容，“作为教父，要送给你礼物才对，看看喜不喜欢！”

    小天狼星将一大袋子的东西交给了哈利。

    哈利打开一看，竟然是小巫师梦寐以求的各种好东西，好吃的、好玩的，还有一摸就知道相当舒适的长袍……

    哈利突然福至心灵：“火弩箭！”

    罗恩惊讶地看着哈利。

    “火弩箭是你送给我的，对吗？”哈利扬起脸，期待地看向小天狼星。

    “是啊，火弩箭是我送给你的。麦琪——艾伦的家养小精灵帮我把订单送到猫头鹰邮局。我用了你的名字，但让他们从古灵阁的711号金库——我自己的金库里取出了金子。请把它当做教父补偿给你的十三岁的生日礼物。”小天狼星微笑道。

    “哈！”罗恩胜利地说，“看到了吧！根本不存在恶咒！赫敏是错误的。”

    哈利的内心无比雀跃，小天狼星在逃亡时还不忘记给他送生日礼物，他是很喜爱自己的吧！

    一个小小的、灰色的东西突然跳上了小天狼星的肩膀，歪着小脑袋打量着他们。

    罗恩感兴趣地定睛细看，发现是一只瘦小的猫头鹰。

    像是感觉到了罗恩的视线，猫头鹰直奔罗恩而去，直接落在了罗恩的掌心。

    “哎哟！”正在他手中欢叫的小猫头鹰啄了一下罗恩的手指，它似乎觉得那是一种亲昵的方式。

    “罗恩，也许你愿意收养这只猫头鹰，是我害得你失去了那只老鼠。”小天狼星笑吟吟地看着罗恩。

    罗恩瞪大了眼睛。那小猫头鹰还在兴奋地大叫。

    “收养它？”他半信半疑地说，仔细盯着那只猫头鹰看了一会儿，“谢谢，是真的猫头鹰吧？”

    哈利和小天狼星看着他的样子，齐齐笑了起来。

    “对我来说够好的了，”罗恩快活地说，“它归我啦。”

    “对啦，还有这个！”小天狼星从口袋里拿出了一张羊皮纸，递给了哈利。

    哈利迅速扫了一遍，顿时像一口气喝了一瓶热黄油啤酒一样，浑身暖洋洋的，洋溢着心满意足的快乐。

    他将羊皮纸递给了罗恩，“太好了，这下你可以光明正大和我一起去霍格莫德了。”罗恩高兴地大叫，然后又突然捂住了嘴巴。

    小天狼星在一旁快乐地大笑，“没关系，我知道詹姆有一件隐身衣，当初可帮了我们不少忙！”

    小天狼星的眼中闪过了怀念，那是他最快乐的日子。

    远处的海格已经看过来好几次了，虽然他装作不在意的样子，但是他那大块头，实在难以隐藏。

    小天狼星突然变得支支吾吾起来，哈利和罗恩好奇地看着他。

    “是这样……你的父母指定我做你的监护人，”布莱克不自然地说，“万一他们遭遇不测……”

    哈利等待着，布莱克的意思是不是像他心里想的那样呢？

    “当然啦，如果你想跟你的姨妈和姨父住在一起，我可以理解，”布莱克说，“但是……嗯……考虑一下吧。我现在已经洗刷了罪名……如果你想要一个……一个不一样的家……”

    哈利的心膨胀起来。

    “什么——跟你一起生活？”哈利叫道，“离开德思礼家？”

    “当然，我想你不会愿意的，”布莱克马上说，“我能理解，我只是觉得我——”

    “你糊涂了吗？”哈利说，声音几乎和布莱克的一样嘶哑，“我当然愿意离开德思礼家！你有房子吗？我什么时候可以搬进去？”

    “你愿意？”布莱克问，“真的？”

    “是啊，我真的愿意！”哈利说。

    布莱克觉得今天是他近十三年来最快乐的一天，他大笑着拍着哈利的肩膀，就像他当年拍詹姆一样。

    “我得离开了，哈利，等你放假的时候，我们就又可以见面了。”小天狼星不舍地说。

    哈利连连点头，心里已经在计算，距离暑假还有多长时间了。

    “对了！”小天狼星刚走出几步，突然迅速转身看着哈利，“远离艾伦?哈里斯！哈利，远离他。”

    哈利一脸疑惑，为什么小天狼星要那样说？虽然他并不十分甘愿，但是他不愿意违背教父的意思，顺从地点了点头。

