    “表面上传统媒体的衰落是伴随发行量的衰落，但本质上却是传统媒体在所处领域影响力的下降，它正在失去信息、真相、观点和信任源头的地位，这一方面与它在内容领域投入收紧和质量下降有关，最近几年昔日主流市场化报刊核心内容人才的流逝殆尽就是例证。

    如果不出意外，报纸这样的东西断送在我们这一代报人手上，已不是什么悬念。我们还年轻，报纸却老了，挽歌隐隐传来，正是仓皇辞庙日。耶稣失去教堂，世界将会怎样？也许没有比这更糟糕的事情了。。。但如果失去的只是锁链，你有可能进入一个新的美丽世界，新闻不死，报人涅磐。。。”

    《新闻周刊》的裁员终是引起了各家媒体的焦点关注，毕竟自安迪史密斯入主《新闻周刊》以来，该报社的业绩得到了长足的发展，也大有重新崛起之势。

    然而就是这样恢复了活力的报社，也终是难以免俗的开始了裁员来度过金融危机下的寒冬，加上论坛报业等多家集团传出正在集急选择买家，希望摆脱破产危局的消息，一时之间，唱衰报纸产业的文章比比皆是。

    在这种情况下，安迪接受了自己电视台新闻频道的专访，毕竟《新闻周刊》的影响力非同一般，像他们这种在外界看来运营不错的报社都开始裁员，这势必会引起很多的报社进行效仿。

    面对着摄像机的镜头，安迪放松的翘着二郎腿，眼神明亮睿智，面色淡然，语气淡淡的说着。

    “。。。由于报纸的定位和记者采访所限，同一区域内，报纸过高的重复率，让不少报纸的存在显得毫无意义，因为人们只需要一份报纸，即可知晓此区域内的重要新闻，同质化的竞争让不少报纸沦为鸡肋。

    最后，很重要的一点也在于，广告收入做为媒体财务进账的支柱“自负盈亏尚不可得”，以报业为代表的传统媒体就自然难逃滑坡的命运。

    市场经济的游戏规则其实十分明晰，无论是传统媒体还是新媒体，都是一门生意。生意的好坏，由账本决定，上面的数字不会骗人，无论是骂还是吹，计较之后，冷暖尤为自知。”

    。。。。。。

     AMC电视台总裁办公室里，安迪站在那里由小助理和工作人员把自己身上的话筒拿掉，然后和自家电视台的新闻主播握了握手后，看着一行人离开。

    走到办公桌后的老板椅前坐下，端起桌上的咖啡喝了几口，伸手把自己的领带松了松，自从被伊凡娜用各种食补进行滋补之后，时常会感到身体上的zao热，更何况时值盛夏。

    喝了几口咖啡，虽然口齿生jin，但也更渴了点，无奈的站起来走到一旁的冰箱，打开拿出一瓶冰凉的雨矿泉水，打开咕咚咕咚的喝了起来。

    咚咚——

    “老板，普莱普勒先生到了。。。”

    “呼——”

    冰凉的感觉让安迪舒服了许多，呼出一口气，回头看了一眼小助理说道：“让他进来吧。”

    “老板，这是这段时间电视台的各个项目的进展情况。。。”普莱普勒走进来，来到办公桌前，双手把手中的文件夹递给安迪。

    “先坐吧。”安迪把手中的磨砂水晶瓶放在办公桌上，伸手接过文件夹，然后坐在了老板椅上，顺手打开文件夹，看了起来。

    看着文件上显示的数据，安迪也是颇为有些无语，在艾美奖上大出风头，获奖颇多的《广告狂人》收视率真心有点对不起那些奖项，只能算是一般，好吧，是很一般。

    反而是被各种诟病的《斯巴达克斯》收视率喜人，综艺真人秀《比弗利娇妻》最后一期的收视率更是创了新高。

    看到文件夹中后面三张项目申请文件，安迪满意的看了一眼普莱普勒笑道：“不错，效率挺高的。”

    普莱普勒恭敬的笑了笑，那三个项目都是面前大BOSS关注交代的事情，他自然是不敢怠慢延后。

    《绝命毒师》《无耻之徒》《真心话大冒险》，两部美剧一档综艺真人秀，都已经筹备完毕，《绝命毒师》更是已经开始拍摄，而《真心话大冒险》也已经筛选出几名参与者，正在进行对参与者的深入了解，以便挖掘出参与者内心深处的真实一面，对其进行有针对性的设置问题。

    《无耻之徒》的改编权已经从英国那边买下来，剧组也组建成功，正在进行选角工作。

    作为吓坏万千少女、抹黑社会风气的。。。老流氓剧，《无耻之徒》绝对是安迪心中唯一最爱的sao浪贱美剧，所以他也十分重视。

    “艾米罗森，答应饰演大姐菲欧娜了？”安迪看到角色列表中已经确定的演员名单，看到艾米罗森的名字赫然在列，抬头看向普莱普勒。

    “是的老板，她看过剧本后，非常喜欢这个角色，想要挑战一下。”

    安迪点点头，他自然知道大姐菲欧娜这个角色确实十分的有魅力，足可以吸引很多女演员挑战的兴趣，不过，因其清新乖巧的气质同样被誉为“小赫本”的艾米罗森，最近的私人生活可是麻烦颇多。

    “她不是在打离婚官司吗？对剧集的拍摄没有影响吧？”

    普莱普勒有些无奈的摇头失笑道：“已经差不多有结果了，贾斯汀西格尔劈腿在先，他向艾米罗森索取赡养费和要求艾米支付离婚费用的可笑要求被法院驳回了，这场如同儿戏般的可笑婚姻结束了。”

    安迪点了点头，然后嘴角露出一抹嘲讽的淡笑说道：“艾米罗森也是够傻白的，明明媒体已经曝光了她那位前夫的亿万富豪身份是假的，她还是选择了嫁给对方，现在好了，算是被恶心到了，也好，这点和菲欧娜的很撘。相信她能有超常发挥！”

    “咳咳。。。”普莱普勒轻咳两声，对于大老板的吐槽，他差点没忍住笑出声来，毕竟大老板对老大菲欧娜的定位是“爱情？输了不知多少次，创？上的连自己都忘了。婚？结过，离过。小三？当过，分过。什么世面都见过，牢底都坐穿过。”

    “老板，要不要安排一下，和剧组成员见一见。。。”

    听到普莱普勒的话，安迪目光幽深的看了对方一样眼，沉吟了下微微摇头说道：“以后再说吧，最近事情太多了，好了，就这样吧，你先去忙吧。”

    看着普莱普勒离开的背影，安迪不由自嘲的摇了摇笑笑，尼玛，难道自己好se的毛病已经人尽皆知了吗？为什么自己的这群手下老想着给他拉PI条。

    好吧，《广告狂人》中的熊大，白nen美肤，狐狸JING气质小秘书克里斯蒂娜亨德里克斯都没空出时间来品尝，啧啧，尼玛想起对方的那惊人的弧线，就让安迪有种想要rou发mian团的冲动。

    “呼——”

    本来就被补的zao热的安迪，内心的火焰被胡思乱想给撩BO了起来，深呼吸后，伸手按了下应答机。

    “进来一下！”

    很快办公室的门被推开，身穿紧身短袖白衬衣和黑色纱裙的小助理就走进来。

    “把门关上。”

    安迪把老板椅的方向一转，然后双手举起，交叉着枕着脑后，一副大老爷等着侍候的模样。

    而听到大魔王的吩咐，小助理自然知道他想要什么，眸光滢滢，门反锁上后，把手腕上的一条丝绸方巾解下来，然后快速的归拢起披散的秀发，用折叠起来的方巾扎起一个马尾，走到安迪身边。。。

    金融风暴下，经济不景气，做助理，秘书的也不容易啊！

    40分钟后，火气终于消散，安迪神清气爽的整理好，拿起桌上的矿泉水刚想喝，忽然想起了什么，嘴角扯了扯，放下后站起来，走到冰箱旁，又拿出了一瓶打开喝了起来，这时，小助理边擦着脸上的水渍，边从卫生间里走出来，没好气的白了大魔王一眼。