    ，(首字母+org点co)！

    时间可以把一个人的面容蹉跎成别人不认识的模样，但是一个人的说话方式、举动、习惯是很难改变的。

    在皇室这么多年，观察力是他这么多年能安然无恙的关键！

    特别是当初在毒杀其他几位王子的时候，雪星亲王已经怀疑到他了。

    要不是自己心思缜密，现在这个任务早就失败了！

    “说来也是惭愧，当年昏昏沉沉的睁开眼，周围一片陌生，要不是被恩人相救，现在估计已经死了吧。”

    秦风微微的点了点头，脑海中闪过一道惆怅的神色。

    那模样看上去略微有些伤感。

    自己现在至尊阁之中的资料，注明了他就是一个孤儿！

    六岁半出现在了圣魂村之中，后边进入诺丁学院等等……

    说实话，秦风不得不感叹，雪儿这丫头太聪明了。

    居然通过这一种办法确定自己的身份。

    没办法，这人嘛总有一些习惯，这丫头就揪着这些习惯一步步确定了自己。

    相信，此时的他心里就跟个明镜一样吧？

    秦风此刻能怎么办？

    他也很无奈啊！

    不过幸好，他还剩下最后一招，那就是装失忆！！

    毕竟菊花叔是封号斗罗，抹除别人的记忆这一种事情似乎也不是什么难事。

    毕竟当初的自己知道了武魂殿那么多的秘密。

    “原，原来来如此……”

    雪清河轻轻喃喃了一句，那一张清秀的面庞略微有些失神。

    那模样，像是及其的失望。

    然，大约过去了一两秒，原本满是失望缭绕的雪清河眼眸中掠过一道光泽！

    美眸变得明亮了起来。

    其实不记得之前的事也好。

    那些事，对于风哥哥来说是一段不完美的记忆，也是一段辛酸血泪史。

    别看当初他年纪小，实际上五岁的时候她就已经拥有了十几岁的智商了。

    这是他们神圣天使一脉的天赋。

    智商超群。

    就比如他现在只不过是十四岁，实际上智商应该是二十七八岁到三十岁这样子。

    所以他才能在皇室之中潜伏这么多年不被发现，一个小孩子的智商显然是不能胜任！

    想像当初菊斗罗估计是打算将风哥哥的记忆直接抹除之后，丢到星斗大森林里边让其自生自灭吧。

    奈何，风哥哥命不该绝，不但没死还得到了别人所没有的机遇。

    此时的他，修为在同辈之上属于佼佼者的存在，而且也晋级到了魂宗级别。

    说不定未来再回武魂殿，能被接纳也不一定。

    毕竟武魂殿之中，以风哥哥的修为，也能排得上前十了。

    当初爷爷也曾经说过，他很看好秦风。

    只可惜也不知道为什么，后来对方觉醒了一个零魂力的锤子。

    就算对方稍稍比别人逊色一些，他们之间都可以继续下去。

    此刻，雪清河深深的叹息了一口气。

    将这么多年的辛酸与相思给吐了出来。

    虽然武魂殿这么折磨他，但上天对他还是很公平的，然他在遇到的风哥哥。

    一个在自己心中占据了一半的人。

    现阶段的风哥哥就由他来守护吧。

    雪清河曾想过多次，与对方相认。

    但最终还是理智战胜了冲动，决定将心中的那一份最真诚的情感深藏心底。

    等自己任务完成了，时机也成熟了，自己再揭开那一层深埋心底的心绪。

    与风哥哥相认，慢慢回忆当初的种种。

    一切，都还来得及……

    “清河太子，你这是怎么了？”

    秦风佯装一脸疑惑的神态对着雪清河问道。

    对方没有相认，倒是让他有一点点意外。

    这也证明了，这么多年，对方成长了许多。

    不再是当初哪一个心绪简单的小丫头了。

    确实，在武魂殿这个大染缸影响之下，你若单纯，怎么死都不知道。

    “没，没什么，只是觉得风哥哥你烤野兔子肉真是太好吃了，就跟以前的味道一样。”

    雪清河轻轻的撕下一块野兔子肉，而后将其放到了嘴中。

    不知道为什么，他突然感觉到心头一酸，眼中晶莹流转。

    这么多年了，曾经那个以为永远消失在这个世界上的人，又重新出现在了自己的面前。

    他还是跟以前一样活泼，一样幽默，一样帅气。

    唯一与以前不同的是，曾经的他不可以修炼，现在的他是一个天才……

    将其称之为天斗帝国年轻俊才第一人也不为过。

    “嗯？风哥哥？？”

    秦风佯装诧异的神色看着对方。

    刚刚还夸这丫头心绪沉稳，怎么这才过去了一会儿功夫，对方就暴露了。

    而且眼中还有莹光流转。

    那一双美眸，就像是沾染了晨露的宝石一般，水汪汪的。

    “没，没什么……我只是想起了一个人而已。”

    雪清河微微一笑。

    那笑容很美，很甜。

    这是这么多年以来，他唯一一次敞开心扉的露出真实的笑容。

    也许，只有在这个男人的面前，他才会这样吧。

    他失忆了，或许会认为雪清河这一个举动是个疯子吧？可那又怎么样呢！

    疯，就疯了吧。

    在他面前，无所谓……

    “到底是什么人，能让清河太子殿下你这一番动容？很重要吗？”

    秦风满脸疑惑的问道。

    “很重要吧……只可惜这个傻子不知道这个世界上有一个人这么牵挂他，唉，不聊了，吃完饭早点歇息吧，明日之事更为重要一些！”

    雪清河惆怅的叹息了一声，而后一脸笑眯眯的，模样说道。

    于是他们两人便开始吃饭了起来。

    坐在一块，并无话语。

    约莫十几分钟之后，两人进入到了帐篷之中。

    这帐篷是秦风自己带的。

    他本来打算在这森林之中猎杀魂兽，住上个十天半个月。

    没有想到，居然碰上了雪清河！

    于是，这一晚，他们两个便挤在了一块。

    这一个单人帐篷之中。

    夜色，慢慢的沉静了下来。

    夜里，看着躺在自己身旁的秦风，雪清河那一只小手微微有些躁动。

    他，想抱抱秦风……

    这么多年过去了，当初的种种在他脑海中仍是挥之不去。

    只是，他这一只手抬起来了又放了下去。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

