    妖族入主天光州后，虽有几场杀戮，但也很快停了下来，原因是妖师不让，当着天光州所有妖物与修士说道。

    “既然妖族入主了天光州，那么咱们就都是一家，平时有些打闹可以，但不能滥杀。”

    言语之间有些委婉，意思却直接，就是叫各种妖物不要杀多了，适可而止。

    天人以上的大妖是很少掺和这种事情的，它们只寻求资源与气运，拿了便走，许多时候只要修士配合得好，它们甚至连一人都不会杀，懒得花这个力气。

    不过一些倚靠杀戮为乐的大妖就两说了。

    妖师说完这句话过后，诸多妖物也逐渐平静下来，不再有屠戮一宗的情况出现。

    妖族和人族瞧着是和平共处的场面，但在天光州之中人族已是低了妖族一头，被欺辱殴打都是极为正常的事情，惹得不高兴打杀了，更没人会说什么。

    妖族只以武力为尊，又最喜族群相护，如今的天光州有哪个人族修士武力能高过妖族？

    敢出头的都被打杀了。

    说是一家，其实人族就是妖族圈养在天光州的牲畜，变着花样压榨。

    真正算得上半个人族地界的，只有白骨道观方圆五百里而已。

    来此的妖族因为听闻白骨观主的事迹，行事稍有收敛，一般不闹事，闹事了也不敢随意打杀人族，最多教训一两下而已。

    只要没有打杀，掌管此处的诸位人族天人也不说什么，如今他们寄人篱下，妖族来闹事的，就是巴不得白骨道观和它们闹起来，搅乱局势，从而将白骨道观这五百里地也拿下来。

    打杀了修士，妖物不占理，虽然它们本就不讲理，但在利益方面还是想得很清楚的。

    白骨道观众修士如今能做的，就是隐忍，然后发展，将好不容易得来的五百里地稳定下来。

    如此一来，方能不负人族。

    除此之外大多人族宗门已经溃散破灭，以浩然宗为首，自然是浩然宗消散的最快，宗门内的天人修士一个不剩，全被点了魂灯。

    浩然宗也成了妖族宗门，由几位大妖执掌。

    曾经的十大宗门，剩下的也就一个太白剑宗与扶摇山。

    扶摇山不用说，投靠得早，余淼又是异军突起的小剑仙，如今地位尚可。

    太白剑宗靠着几位天人老剑仙的见风使舵，参与了袭杀浩然宗战役，得了功劳，也算有了立足之地。

    至于太白宗的小剑仙靖正鸿，已经在太白剑宗挥剑向浩然宗时，就心灰意冷，剑意低沉，前往白骨道观了。

    之后有太白剑宗修士去白骨道观找了靖正鸿，希望靖正鸿可以出世，带领太白剑宗走回巅峰。

    靖正鸿皱着眉头，以飞剑抵着那修士的眉心，只说一字。

    “滚！”

    ————

    第二年。

    老天师所处的道观破碎，其中镜花水月小天地被大妖施法擒在手中，将其中人物尽数倒下，借大江之水洗涤干净，取宝物而走。

    其倒下来的人物被另一位大妖接住，暂停其中光阴，打算之后用这些人物创一个宗门，观察其中人物光阴变迁，借此感悟大道。

    如今的天光州，许多之前的人族宗门，都成了徒有人族修士的妖族宗门，也没谁敢说什么。

    除此之外，妖族还放了天光州对外的禁令，允许人族其它州的修士前来天光州。

    浮白州与黩武州修士是最先来的，几个天人修士结伴，根本就没带怕的，进了天光州后，遇见不平时便是一拳打去，其间打杀了不少妖族。

    结局很惨。

    几位天人的头颅被悬挂在了天光州临靠其他大州的海岸入口处，被海风吹干。

    此后，为打探情报进入天光州的修士皆极为低调，不敢声张。

    人族之中，也有在天光州地位较高的存在。

    例如排在天光州年轻一辈第一的赵朔，入住妖族大工匠亲自打造的聚灵顶，在此吞纳天地气运。

    赵朔生得绝色，仅靠样貌便可称得上天人之姿，更别谈天赋至高，性情冷傲，对所有人、妖都是不屑态度，此些种种条件，都让妖物十分认可赵朔，觉得赵朔不是妖族真是一大憾事。

    妖族觉得世间所有的强者都该是妖族。

    其中有一位十二境大妖的子嗣看上赵朔，不惜用各种天材地宝追求，却都被赵朔退回，最后直接走到赵朔所在的聚灵顶，朝其中大喊，想与赵朔结为道侣。

    出来的是一柄大戟，插入这妖物右胸，横击三十里，将其定在山峰顶端。

    若不是其父出手想救，这妖物就要死在山峰之上。

    此事之后，赵朔不仅没事，在妖族之中的名声反倒更加响亮了起来，已经有了女武帝的称号。

    最不服的，自然是位于第二的玉霖，她曾击败赵朔，如今怎么能忍受一个手下败将站在自己头上。

    于是在第三年，就有了天光州年轻一辈第一与第二的一场约战厮杀。

    就在聚灵顶。

    赵朔不愿多走，持着大戟，一袭青衣，面容极为冷淡。

    玉霖取下了蒙眼黑布，瞳力尽显，璀璨的眸子蕴含了无穷术法。

    此是深冬，大雪落个不停。

    围观妖物与修士密密麻麻，拭目以待。

    赵朔戟尖一抖，甩开风雪，炸响天地，周遭气运倒悬，如同星河流转，尽数浮于表面。

    风雪既停。

    玉霖气势凝重，瞳力磅礴到扭曲虚空，洞开玄机。

    赵朔哈出一口风雪气，戟尖与地面摩擦，脚步加快，极速而去，拖其耀眼气运长虹。

    此战打停了百里风雪，赵朔出招三十六，最后以皆是气运的一招，极为霸道的将玉霖打落山巅，以无双姿态将大戟横搁在玉霖眉心，只要玉霖再动一下，便能顺势斩杀。

    玉霖终究是没敢动。

    赵朔漠然收回了大戟，又呼出一口风雪气，转身之时，又道。

    “陈九不在，这年轻一辈第一的位置我先替他占着。”

    周遭有些窃窃私语。

    她环视周围一圈，抬起极为冷漠的眸子，将大戟抗在肩头，极为霸气的喝道。

    “我替他打!”

