    什么阴兵借道，在彼世自然是玄奇诡异得紧。

    放到这里，说起来，似乎也不算什么难以理解的事。

    不过事实是，阴世与阳世，就像是镜子内外。

    阴阳相隔，互不相涉。

    即便人皇可以册封阴神，但就算是帝芒，也是不可能踏入阴世的。

    人皇册封阴神，靠的是人道气运。

    神灵修功德，求位业。

    这天地之间，只有天地之主能掌控位业。

    此方天地之主，就是人。

    若不依附于人，所谓的神灵便和那些野祠邪神没有什么区别。

    只能靠着忽悠那些愚夫愚妇，来赚取一些可怜的香火愿力，不得正道。

    生人入不得阴世，入了阴世的阴魂亡人，同样也不可能踏入阳世。

    阴兵不是一般阴魂，不可能在阳世存在。

    既然出现在阳世，就意味着阴世门户出了问题。

    江舟听说过，各州城隍，就管着阴世的门户。

    这事，确实可大可小。

    不过究竟情况如何，还得经过查探才知道。

    “你再说说另一件。”

    江舟暂时放下这个念头，问起另一件案子。

    王重光道：“是这样的，江湖上，前些日子不知从何处传出一句古怪的话语，”

    “说什么……孤爽悲于洪波，白尸飘于无涯，五龙吐气于神京什么的……”

    “属下本也不曾放在心上，只是看到这怀水白尸一案，才忽然想起，却不知两者间究竟有何关联？”

    “孤爽悲於洪波，白尸飘於无涯，五龙吐气于神京……”

    江舟心中莫名一跳：“还有其他的吗？”

    王重光想了想，摇头道：“只有这些，这些传言都是零零碎碎的，江湖上的道听途说，只当作是闲时谈资，只是流传甚广，才被属下听闻。”

    江舟闻言眉头深皱。

    这些案子，一件比一件古怪。

    还有这句话更加古怪。

    五龙吐气于神京……

    究竟是什么人编造出来的？又有什么目的？

    ……

    在江舟埋头在如山案卷中时。

    郢都，楚王府。

    “殿下，您多少吃点儿吧。”

    楚王妃捧着几样精致的吃食走进来，看着坐在阴影中的楚王，满面忧心地劝道。

    “放着吧。”

    阴影中传出楚王沙哑的声音：“瞬华，你先去歇着吧。”

    “唉……”

    “臣妾告退。”

    楚王妃沉沉叹了一声，忧心忡忡从房中退出。

    “母妃，父王怎么样了？”

    房外，楚怀璧担心地迎了上来。

    “不必太担心了，你皇祖母薨逝，你父王有些伤怀罢了。”

    楚王妃一扫面上忧心，不露异色道：“你这几天可安份点，让你父王安静几天。”

    “哎呀，母妃，我在您眼里就这么不懂事吗？”

    楚怀璧撇了撇嘴，旋即露出忧伤道：“皇祖母怎么说去就去了？”

    “我记得去年进宫拜见皇祖母，她老人家气色还挺好的。”

    楚王妃摇摇头：“你皇祖母虽驻颜有术，可毕竟年纪大了。”

    可不是年纪大了？都快二百岁了。

    不过对一般人来说，二百岁那是快成仙儿的人了。

    但对这位辛皇后来说，如果她愿意退下后位，别说二百岁，照常理推断，即便活到二千岁也不足为奇。

    楚王妃想着其中蕴藏的可能，心中忧虑又冲了上来。

    回头看了一眼房中，眼中难掩忧色。

    半晌，才拉着楚怀璧离开。

    走在路上，忽然说道：“你那个江舟可有跟你说过，什么时候来王府递帖？”

    “哎呀！母妃！”

    楚怀璧有些崩溃：“现在都什么时候了？您还拿这事开玩笑！”

    “还有，什么叫我的？我跟那家伙根本没说过几句话！”

    “哼，我可没开玩笑。”

    楚王妃哼了一声，重重拧了她一下：“我告诉你，这个女婿，你老娘我还真就认定了。”

    “他要不来，老娘亲自派人过去，抬也要把他抬过来！”

    “我不理你了！”

    楚怀璧气得两眼溜眼，瞪着自己母亲好一会儿，才重重地跺了跺脚，转身就跑了。

    “唉……”

    楚王妃看着她离去，脸上又现出重重忧色。

    ……

    楚王寝宫中，昏暗的阴影下，传出一阵阵低沉的怪笑声，

    “呵呵呵……”

    “你果然还是动手了，你真是好狠毒的心啊……”

    “君上，此时正是良机。”

    一个黑影无声无息地出现在楚王身前，一团黑暗如影随形，将其整个人笼罩在其中，连身形都看不真切。

    “那个所谓的谪仙人，也算是帮了君上一把。”

    “如今天下动乱，外有四夷虎视眈眈，内有八百诸侯蠢蠢欲动，”

    “就连那些蚁民中也有不少人，因一把庶人剑，而不甘朝廷压迫，多有胆大杀官之人，”

    “据我所知，北边的幽州、东州、西州、阳州之地，都有几拨流民汇聚，举义旗，杀官夺城，声势颇为浩大。”

    “听说其中有两人，是得了天子之剑，被那些流民奉为天命所归，聚起好大的声势。”

    “咱们这位皇帝偏偏在这个时候颁布平妖令，不得不说，若非是他太过自信，便是修炼日月大法把脑子也给修糊涂了。”

    “呵呵呵……”

    黑影发出一阵笑声。

    楚王坐在阴暗之中，一言不发。

    沉默许久，才缓缓道：“既然母后已去，本王又还有何顾忌？”

    那黑影似乎颇为惊喜：“殿下英明。”

    黑影顿了顿忽又道：“不过，若要举事，南州却还有个变数，最好先除去。”

    “变数？”

    黑影一笑：“呵呵，那位谪仙人的同门，也是殿下您的准女婿，肃靖司肃妖校尉，江舟。”

    “区区一个肃妖校尉，也能成为本王变数？”

    “殿下，此人来历神秘，不说他背后有个不知深浅的李青莲，前段时间将元千山弄得灰头土脸的楚留香，也是其同门，”

    “就算他自己，也不是个简单的角色，而且与纯阳宫、玉剑城等名教弟子来往密切，”

    “我刚刚收到消息，如今连大梵寺的神秀，也忽然出现在他家中，似有长居之意。”

    “他一人自然是不足为虑，不过他身后却联系着当世几大仙门圣地，如今还手执人皇金敕，实在不可不防。”

    又是一阵沉默。

    楚王才发出声音道：“一个小小校尉罢了，你自行决定吧。”

    “是。”

    黑影回头看了一眼殿外，似乎轻轻笑了一声，缓缓消失。

    殿外。

    一个娇小的身影缩在角落里，双手紧紧捂着嘴。

    双眼睁得溜圆，眼中透出惊惧不可置信的神色。

    过了好一会儿，楚怀璧似乎觉得应该没有人会发觉自己，才小心翼翼地离开这里。

    远离了这卒寝宫，她才快步跑了起来。

    才跑了没多远，眼前忽然有道道黑气缭绕，汇聚成一道人影。

    “咯咯咯……”

    “郡主娘娘，你要去哪里？”

