    

    王德宁去王家筹集资金去了，但几个亿的资金对王家来说，肯定不是随随便便就能拿出来的。

    所以吴老板对王德宁不抱太大的希望。

    姜林要是不出现，一旦相关部门查起了天福慈善的账，发现资金窟窿堵不上，善款被挪用的话，那吴老板就很麻烦。

    好在姜林及时出现，只要姜林在，吴老板就没有那么担心了。

    而对于姜林来说，几个亿的资金不算什么，但他有点弄不明白的是，董斌和华飞云为什么要这么做？

    吴老板和他们两个无冤无仇的，他们俩为什么要拿出几个亿的资金设这个局来坑吴老板？

    不过既然董斌和华飞云用钱来设局，那来而无往非礼也，姜林就决定跟他们两个玩一局金钱游戏。

    而且姜林的玩法想对来说要简单粗暴一点！

    当天中午，姜林带着吴老板直接去了平田集团广市分部的办公大楼。

    平田集团广市分部的负责人姓魏，名叫魏天翔，对姜林的身份，他早有一定的了解。

    所以当听到前台小姐告诉他，有一位叫姜林的人来找他之后，魏天翔亲自把姜林和吴老板迎进了他的办公室。

    “姜先生，上一次董事长来的时候，我就已经见过你了，你可能没有注意到我。”

    “后来董事长夫人给我们亲自开会，说你提出的任何要求，我们平田集团的任何部门，都必须无条件满足。”

    给姜林和吴老板泡了一壶茶之后，魏天翔一脸恭敬的对着姜林说道。

    姜林很客气的点了点头道：“魏总，我和老吴这次来找你，确实有事情要麻烦你。”

    “天福慈善的账户，需要大约四个亿的资金，我想让平田集团暂时帮忙填上。”

    “除此之外，我还需要你和平田集团总部联系一下，让平田集团总部调集资金，在股市全力打压飞云集团和四金集团。”

    听到姜林给他提出的要求，魏天翔倒吸了一口冷气。

    四个亿的资金，说填上就填上。

    飞云集团和四金集团，可是粤省排名前几的集团公司，平田集团要全力打压这两家，需要的资金恐怕就不是几个亿那么简单了。

    姜林狮子大开口的提出了这样的要求，还真是不拿自己当外人。

    心里面虽然这样想着，魏天翔却连半个不字都不敢说。

    “好的姜先生，我这就和总部联系，把您的要求，尽快落实下去。”

    魏天翔在答应了一声之后，很快就联系到了平田集团总部。

    因为丁洛尘早就吩咐好了，平田集团总部的相关人员连请示都不用请示，在最短的时间之内展开了行动。

    就在当天，四个亿的资金汇入了天福慈善的账户，补全了账户的资金空缺。

    而且几乎在同一时间，几十亿的资金砸入股市，开始疯狂打压飞云集团和四金集团的股票。

    在这半个交易日内，飞云集团和四金集团的股票全部跌停。

    接下来的三天时间，飞云集团和四金集团的股票连续跌停，这两家的市值大幅度缩水。

    飞云集团和四金集团很快就查到了是平田集团在打压他们两家，导致他们两家的股票暴跌，市值缩水。

    但飞云集团和四金集团却很难想明白，平田集团为什么要这样做？

    他们两家和平田集团进水不犯河水，在业务上也没有什么太大的竞争，平田集团为什么要打压他们两家？

    有句话叫杀敌一千，自损八百，平田集团调集了这么多的资金打压他们两家，对平田集团来说，不会有太多的好处。

    感到很难理解，飞云集团和四金集团的人就打联系到了魏天翔，想通过他弄清楚原因。

    对飞云集团和四金集团的反应，都在姜林的预料之中。

    所以当飞云集团和四金集团的人打了电话过来之后，按照姜林的安排，魏天翔主动提出和这两家的人谈谈。

    而且魏天翔还指名道姓的要华岳嵩和董斌来找他谈。

    如果平田集团持续打压下去的话，所引起的连锁反应，会让飞云集团和四金集团破产倒闭。

    在这种情况之下，华岳嵩和董斌就老老实实的按照魏天翔的要求来了平田大酒店。

    此时此刻，姜林和魏天翔还有吴老板，三个人正在平田大酒点的一号包厢。

    当华岳嵩和董斌进了包厢，看到吴老板和姜林之后，这两个顿时就面色一变。

    在这一刻，华岳嵩和董斌基本上已经猜到了原因。

    平田集团会打压他们两家的股票，让他们两家频临破产，恐怕十有八九和天福慈善有关。

    看来这个叫姜林的，果然和平田集团渊源深厚。

    心里暗暗的这样想着，华岳嵩一脸恭敬的道：“魏总，我们来了。”

    董斌看着姜林和吴老板直接问道：“魏总，你叫我们俩来，是因为他们两个吗？”

    在姜林面前，魏天翔很是恭敬，但面对着董斌和华岳嵩之时，魏天翔却表现的很是傲然。

    “没错，我叫你们两个来，是因为老吴和姜先生。”

    “我和你们两个没什么可谈的，只要你们和姜先生能谈拢，我这里一切都好说。”

    “但如果你们两个和姜先生谈不拢，那从明天开始，我们平田集团，将会投入更多的资金疯狂砸盘。”

    “以我们平田集团的实力，我相信你们飞云集团和四金集团，最多撑不过三天！”

    当魏天翔说出这话之后，华岳嵩和董斌额头上瞬间渗出了豆大的汗珠，两个人相顾对视了一眼，坐到了姜林和吴老板的对面。

    “老吴，你这又是何必呢？”

    “因为一点小事，你让我们两家的企业倒闭，几千上万人失业，这样真的好吗？”

    “大不了我们想办法把那笔钱给你补上还不行吗？”

    华岳嵩看着吴老板，小心翼翼的对着他道。

    吴老板冷哼了一声，并没有做出回应，而是看向了姜林。

    见此情形，姜林面色一沉，眼眸中闪烁出了两道寒光，从华岳嵩和董斌的身上一一扫过。

    “说吧，是谁让你们给老吴下套的？”        

