    爱丽丝听到巴尔的话眼眸深处中带着闪着疑惑，思索了片刻。

    从字面上理解，他已经把浣熊市向全世界直播了，浣熊市是不该存在的死人城。

    爱丽丝比较认同后面的话，浣熊市是不该存在的死人城，他问的外面的世界看没看到爱丽丝哪里知道。

    现在爱丽丝已经有九成相信这个世界是另一个世界，这段时间里天空飞过很多次无人机和直升机运输机等等。

    甚至在偶尔用望远镜能看偶尔看到不同肤色的人影，有白人，有黑人，有黄种人，全部在这座城市里有基地。

    无人机运输机上有不同国家的标志，至少爱丽丝几人已经看过四个不同国家标志。

    安布雷拉可以一手遮天，和各国政要走的紧密是在没有触碰底线的基础上。

    各国的军队安布雷拉可以有合作，但绝对无法染指。

    这是底线。

    “我们不知道，我们在这座城里有一段时间了。”

    爱丽丝巧妙回答了这句话。

    没有说谎，没有承认什么。

    爱丽丝没有再问关于安布雷拉的事，现在如果真不是原来的世界，问出来等于告诉这个人她们是外来的。

    “看来你们比我来的还早，在这里多久了？”

    巴尔已经有了怀疑，带孩子来这里，怎么看都不正常，这几人来到就说他被感染了。

    很确定，没有恐慌，这说明已经习以为常了呀。

    “好几天了，你有向外界通讯的办法？”

    爱丽丝注意到他说的直播，如果这个人说的是事实，那么一定有向外界通讯的办法。

    向外界通讯一样是确定这个世界是不是原来的世界的办法。

    爱丽丝几人已经找到了笔记本，可是没电了，浣熊市现在能源基本枯竭，医院因为它的特殊性里通常有备用电源，所以来这里碰碰运气。

    如果这里再找不到电源，爱丽丝就考虑劫那些基地了。

    “之前有，现在要等等看，看我的伙伴够不够给力。”

    巴尔说的是鲍尔森，他们约定了，如果这条线路被封，他们就尝试启用在黑市买的别的国家的卫星通道。

    黑市买的卫星通道一言难尽，搭建卫星通道需要时间，层层验证，调试需要很久。

    巴尔怀疑恐怕他死了之前，是见不到卫星通道建好了。

    他从怀里掏出手机，看了屏幕上方的信号果然还是没有一点信号。

    “你身上有备用电源？”

    吉尔看着面前这个男人从怀中掏出手机，不禁出声问道。

    “备用电源？你说充电宝？”

    “是的。”

    “有。”

    巴尔说着卸下背上的军用背包，从里面掏出1个板砖大的充电宝。

    这是特制材料做的电池，是市面上容量的几倍。

    来之前巴尔就想到了电源的问题特意做的。

    巴尔不知道这些疑似这座城市的本地人要干嘛，现在他感染病毒快要死了，不怕她们耍花招，光脚不怕穿鞋的，大不了同归于尽。

    临死之前，巴尔还想知道更多，既然这这些人想找电源就给你们好了，先示好能够留住她们再慢慢交流。

    从另一个角度来说，作为正常社会人，他希望死之前还能有人在身边，不是孤独死去。

    巴尔知道自己自己被感染了，这么想有点自私，他会变为那吃人的玩意，这些人拿着枪到时候给他一枪好了。

    “能给我们用用吗？”

    吉尔看着从背包里拿出来的充电宝问道。

    “可以拿去吧。”

    吉尔接过充电宝立即走在旁边的桌子上，连接电源。

    用捡来的数据线把视频导入这台电脑。

    电脑是专门找的，浣熊市不缺电脑，随便一个超市，卖电子产品都有很多电脑。

    有吉尔需要的分析软件的几乎是万里挑一。

    吉尔本来以为很好找，找了很久最后无奈去了一趟警察局。

    键盘声哔哩啪啦的响着，爱丽丝几人站在一旁，警惕这个人忽然变成丧尸，等待着分析结果。

    其实爱丽丝，马库斯，迈克、安琪、吉尔心中都已经有了答案，只是不甘心。

    非要期盼着什么。

    吉尔弯腰忙碌的身影忽然停下，不动了。

    “怎么样，视频是真的假的？”

    迈克不仅向前走了几步问道。

    他看着电脑，都是专业操作界面，他看的不是很懂。

    吉尔站直身体，环视了爱丽丝、安琪、马库斯，迈克一眼，众人眼里带着稀臆，吉尔红唇抿了抿。

    “很抱歉，它是真的……”

    听到这个消息，几人目光都暗淡了不少，最后一点点希望破灭了。

    巴尔看着这几人一时间摸不着头脑，什么是真的？

    他瞄了瞄桌子上的电脑，这个角度什么都看不见。

    “你们在说什么真的假的？”

    巴尔好奇的问道。

    “哈哈，没事，一点小事，兄弟什么时候时候回去，要不一起？”

    马库斯是几人中最容易接受这件事的。

    帮几人扯开话题。

    “我恐怕回不去了，就像你们说的，我被感染了。”

    巴尔苦笑的示意了一下伤口。

    马库斯当然知道，这么说纯属想套他话。

    “哎，话说刚刚听你说的，看你的伙伴够不够给力什么意思，难道你的伙伴能让你跟外界联系？”

    马库斯考虑无论是在哪里，先逃出这该死的浣熊市比什么都重要，最好还能与外界联系，这样的生活他受够了。

    “是的，我的伙伴正在尝试通过卫星跟我联络，这是我们约好的。”

    爱丽丝、吉尔、迈克几人听到不由得对他侧目。

    在这异世界他们最需要的是一个容身之所，想要有容身之所，必须对这个世界有所了解，有了解的途径。

    相比起那些一开始都打上门来的人，他们更愿意和这个看起来相处还不错的平民打交道。

    ……

    米国边境外鲍尔森正在平房里忙碌建立卫星通讯。

    他眼里全是血丝，一夜没睡，一直顶到现在。

    直播成功了，电脑病毒每天都在传播，强制打开那段直播，产生的影响他挺满意，现在全世界都知道了，米国现在的街头全是抗议游行，要求政府公开真相。

    鲍尔森不知道那个视死如归的家伙现在还活着没有，现在他只能竭尽全力建立通讯通道，期间被一些效力于米国政府的黑客想要反追踪他的地址，全被他甩掉了。

    如果不是这个原因，通讯通道早就该建好了。

