
　　北川寺来到书桌前，还没来得及有什么动作，清脆的童音却突然从背后响起。

　　“永世姐姐！”

　　北川寺回头望去，发现一位穿着白色和服，留着短发，看上去不过七八岁的小女孩儿不知道何时已经站在他背后。

　　对于这些残像神出鬼没的方式，北川寺早已不再大惊小怪了，他看着小女孩儿小跑着从自己身子穿过，跑向书桌。

　　在书桌前早就已经出现了一位十六七岁长发女生。

　　烛火也不知何时闪烁而起。

　　女生同样身着洁白的和服，白菊花瓣散落于在干净的袖袍之上。

　　长发如绸缎一般洒下，额前平刘海整齐。

　　在其眼角边，还点缀着一颗泪痣，更是为她平添了不少魅力。

　　结合刚才女孩儿称呼她的话语，这应该就是反复被提起的麻宫永世。

　　她狭长的美眸看见小女孩后明显地一亮。

　　但麻宫永世还是佯装成埋怨的样子开口道：

　　“瞳，你怎么又偷偷溜到书库来了，要是让家主大人知道肯定不会轻饶你，小心你又被关禁闭了。”

　　瞳？

　　北川寺听了这话，下意识地去打量那个小女孩儿。

　　中短发，就相貌来说确实与现在的麻宫瞳十分相似。

　　“幼年时的麻宫瞳么？”北川寺沉默了一会儿，又看向她们。

　　“唔——”麻宫瞳听了麻宫永世这话后，嘴巴嘟起：“只要永世姐姐不告诉宗方爷爷，他也绝对不知道的啦，冬子婆婆也不会让我进禁闭室的。”

　　“姐姐当然不会告诉家主大人。”麻宫永世伸出白皙的手指轻轻地捏了捏麻宫瞳肉乎乎的小脸，又继续说道：

　　“你这次过来又想干什么？我先说好，玩具、零食那些我可没有，姐姐能去的地方也很少。”

　　“我才不要那种东西呢！”麻宫瞳嘴巴不满地翘起来：“上次过来看永世姐姐的时候，永世姐姐不是说好要给我讲故事吗？”

　　麻宫永世微笑着点头：“是有这一回事。”

　　她刚想继续说话，随后明亮的大眼睛一凝，整个人突然转过头来看向北川寺的方向！

　　是的。

　　她锐利深邃的目光似乎跨越了悠悠的岁月，停留在了北川寺的身上。

　　北川寺甚至能感受到对方在自己身上扫视打量的目光。

　　麻宫永世看了北川寺好久，等到麻宫瞳等不及抓住她的衣袖来回摇摆后，才勉强将视线收回。

　　她脸上浮现出一抹悲哀之色，发出一声幽幽叹息：“原来...这就是麻宫家最后的末路吗？”

　　“永、永世姐姐...”麻宫瞳看着麻宫永世一副黯然神伤的神情，有些担心地揪住了她的袖袍。

　　“没事的...没事的，不是还要给瞳讲故事吗？我不会食言的。”

　　麻宫永世揉了揉麻宫瞳的小脑袋，语气放缓：“这一次，我就给瞳讲一个青年男性与常年被幽禁的...巫女的故事。”

　　伴随着麻宫永世柔软的声线，一个故事在她的讲述下，缓缓展开。

　　在山上的神社有这样一个巫女。

　　神社中的神官对她寄予厚望，无数人尊重她。

　　就连村中德高望重的长辈见到她，都要恭恭敬敬地叫她一声大人。

　　巫女无悲无喜。

　　她有着自己的职责。

　　被幽禁在神社中的巫女啊——有一天在路过花池的时候，见到一位青年。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在樱花树下。

　　青年对着她笑。

　　巫女心跳急促，匆匆逃开。

　　回到房间中，她再也无法静下心来，杂念上浮，心绪紊乱。

　　她知道，自己已经爱上那位青年了。

　　“......”

　　说到这里，麻宫永世突然停下话头。

　　“永世姐姐？就只到这里了吗？”麻宫瞳奇怪地看着麻宫永世，不理解地眨了眨眼睛。

　　“瞳，姐姐今天已经有些太累了，你先回去吧，免得家主大人过来了。”麻宫永世带着一抹笑靥，蹲下身子看着麻宫瞳。

　　“...喔...”麻宫瞳似懂非懂地点了点头，她担心地看了一眼麻宫永世：“那永世姐姐你早点休息，我先走了。”

　　北川寺目送麻宫瞳的残像走到门口处消失，随即又看向端坐在书桌前的麻宫永世。

　　麻宫永世目送走麻宫瞳后，深深地叹息着。

　　她抬起手中的毛笔，一字一句地在纸上写上一句话。

　　写完后，她将纸放入白菊花纹上着锁头的盒子中。

　　做完这些后，麻宫永世又当着北川寺的面，将钥匙放在旁边书柜顶上。

　　她再度深深地看了一眼北川寺的方向，对他微微点头。

　　——

　　残像如潮水一般退去，蜡烛也不觉中熄灭。

　　北川寺更像是做了一个梦。

　　“魂引之仪式中也有佼佼者，灵感强大的巫女甚至能隐约看见未来...”

　　北川寺不明白麻宫永世究竟看见了什么，但她刚才的做派，却有一种十足地看见自己的感觉。

　　他走到书架旁边将钥匙取下来，接着从抽屉里将布满灰尘的白菊纹路的盒子取出。

　　他没有丝毫犹豫地就将盒子打开。

　　泛黄的纸张正静静地躺在其中。

　　上面留着娟秀的笔迹。

　　‘中庭，柩之间。’

　　“柩之间...”

　　北川寺目光一闪。

　　这应该是看见了什么的麻宫永世给自己留下的提示。

　　“就算把麻宫本家的末路告诉村中的人，仪式也还是要开展...而且刚才的那个故事...”

　　北川寺不觉得麻宫永世会那么闲着给麻宫瞳讲述一个毫无相关的故事。

　　神社的巫女...被幽禁的巫女。

　　要知道，神驻村中也有一个神社。

　　神驻神社。

　　她如果说的是神驻神社中发生的事情...？

　　“那么这个巫女究竟是谁？她是不是在接下来的仪式中拥有非同寻常的地位？”

　　“可如前面所见到的资料以及麻宫永世自己那一句‘姐姐能去的地方也很少’来看，她应该也处于禁足的状态。”

　　那么她又是如何知道的？

　　只是靠巫女的灵感？

　　这未免也太...

　　北川寺眯起双眼。

　　或许要知道这一切，那他就必须要去一趟‘柩之间’。

　　若是北川寺没有记错，中庭对面有一扇高耸而起的厚实铁门。

　　那应该就是通往柩之间的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百一八章.柩之间免费阅读。https://xs.23sk.com 