 死域森林，十分特殊，谁也不会想到在这样荒凉的大地上，会有一片这样的森林，每一根树木，仿若常年被浓郁的魔气浸染，通体乌黑，都带着一股森然之感。

一眼看去，那些树木，张牙舞爪，像一个个厉鬼在这里林立，让人不寒而栗。

此地十分危险，但凡来过磨练战场历练的七大仙岛弟子都知道，死域森林内，不单单魔气比较严重，呆久了会影响一个人的心智、变得越来越嗜血之外，森林之内还有强大的魔兽。

那些是由魔气，幻化出来的生灵，比一般的妖兽更加的凶残，同级别人物如果遇上的话，几乎必死无疑。

而且森林之中，还遍布着沼泽，连神力都能吞噬，如果一个不慎进入其中，下场只有成为一具浮骨。

如此恶劣的环境，导致这片森林，极少有七大仙岛弟子敢进来，对于普通人，纯粹是找死。

吼！然而，就在这平静的森林之内，某一处，忽然发出一道沉闷的兽吼声，那里黑色的树木乱颤，地面轻动，似乎有某种庞然大物正在发威。

视线拉进可以看到，在那片山地之内，有一块巨大的黑色沼泽，上面泛着黑烟至还有一些不知名的骨头，在上面漂浮着，泛着浓郁无比的腐蚀气息和恶臭。

此刻，在沼泽之内，竟有一条巨大的鳄鱼，大约长有七八米，盘伏在那里，浑身覆盖着黑色的鳞片，一头眼睛透发着血光，显得凶残无比。

如果有人看到这头鳄鱼，一定会吃惊，这是——黑域鳞甲鳄，专门在死域森林的沼泽之中生存，成年能长到两米左右，就已经很不错了。

这头却有七八米，浑身散发出来的气息，惨烈的让人心头发寒。

毫无疑问，这头黑域鳞甲鳄，有着魔将的实力，也就相当于人类人尊级别的力量。

再加上这里环境使然，就算普通人尊强者见到，都唯有暂避其芒，不敢撄锋。

但仔细观看的话，可以发现如今这头黑域鳞甲鳄，竟然受伤了，在那坚固的鳞甲上，被人劈出了一道刀痕，露出其中的血肉，黑色的鲜血横流。

如果有人看到，一定会吃惊，是谁伤了它？

此刻，它一双血色的眸子之中，正在盯着这片沼泽不远处岸边，一个矗立在那里，宛若神明下凡的年轻身影，充满了仇恨。

那年轻身影，是一个蓝衣男子，面庞白皙，容貌俊美，一双眸子之中，偶尔闪烁着蓝光，给人一种妖异的感觉。

在他手中还有一柄蓝色的大刀，流淌梦幻般的蓝芒。

他就这样静静的矗立在那里，却给人一种宛若面对浩瀚大海般，汹涌澎湃的感觉，让人敬畏。

黑域鳞甲鳄身上的伤口中，透着那柄刀相同的气息，也就是说，它背后那一刀，正是面前这个蓝衣男子劈出来的。

一个人尊级别，在这沼泽地中，堪称霸主的黑域鳞甲鳄，竟然被一个人类年轻男子所伤？

那蓝衣男子，究竟是什么来历，怎么会有如此强大的实力？

这是一个十分惊人画面。

“吼！”

最后，黑域鳞甲鳄，在打量了蓝衣男子片刻之后，似发现不了他站在那里的破绽，不禁得眼中浮现一抹烦躁之感，似是等待着不及了，直接发出一声大吼，庞大的身躯，从沼泽中飞出，张开血盆大口，就朝着蓝衣男子扑杀了过去。

大口中，一颗颗森白的牙齿露出来，若一柄柄参差不齐的刀刃，泛着锃亮无比的森白寒光，看一眼，都让人头皮发麻。

可以想象，这大口若一下子咬下来，能将常人咬成肉块。

“哼！”

蓝衣男子瞧得黑域鳞甲鳄如此凶残的一击，不为所动，嘴角一勾，弯起一道冷冽如刀锋般的弧度，接着身形一动——唰！他像整个人身体，化为了一道蓝色的水流般，影响了四周的空间般，消失在原地，然后瞬间出现在黑域鳞甲鳄的面前，手中的蓝色大刀，以横扫千军之势，劈向黑域鳞甲鳄的血盆大口。

若一道蓝色的闪电，在电光火石之间乍然出现，这一刀足以让很多人都反应不过来。

黑域鳞甲鳄，也根本没想到，蓝衣男子的速度会这么迅猛，瞬间就中招了。

噗！蓝色的刀刃，泛着锋锐无比的味道，直接从黑域鳞甲鳄的大嘴之中切了过去，将它整个身体，都横着一分为二，割成了两半，斜飞出去。

五脏六腑流了一地，黑色的鲜血，像是小河般，在地上流淌，画面看起来触目惊心无比。

一刀！仅仅只是一刀。

像在刀法中，拥有着极高奥义的大师出击般，一招就将凶残无比的黑域鳞甲鳄给削死，如果有人看到，一定会被蓝衣男子的强大，震惊的目瞪口呆。

“恭喜，秦荣师兄，再次斩杀一头魔将级别的魔兽，获得能量丹。”

这时，不远处有一群人走了过来，其中一个黑衣男子，拱了拱手，对蓝衣男子充满敬畏的笑道。

若林寒一眼就能看这黑衣弟子，正是之前刘子丰队伍之中的那人，在他身后还有一群弟子，架着一个重伤陷入昏迷的人，不是刘子丰是谁？

由于服用了诸多疗伤丹药，现在药效发挥，他身上的伤口，已经不再流血了。

秦荣！这是一个在东海传奇的天才，蓬莱仙岛真传弟子中排名第三！一身实力，赫然达到了人尊中期的级别，再加上一手磅礴精深的水之属性功法，在人才济济的东海年轻人中，都奠定了极高的威名，少有人能媲美。

蓝衣男子，竟有这么大的来头，怪不得敢独自一人来死域森林，斩杀黑域鳞甲鳄！“孙明，你不是跟着刘子丰也跑去猎杀魔物去了吗，怎么这么快回来了。”

蓝衣男子秦荣看着黑衣弟子，皱了皱眉，道。

黑衣弟子，在蓬莱仙岛也是真传弟子，排名五十多，只不过在他和刘子丰，这种人物面前，显得微不足道许多。

 