    只不过总统先生离开的时候，不禁看了一眼紧紧挨在叶安身边的程小小。

    小姑娘警惕的瞄着他，就像是一只炸毛的猫，一动不动的盯着可能会对自己有威胁的人类。

    “程小姐？”他虽然查过程小小的资料，不过这还是第一次面对面的见到她。

    看到的时候也颇有些印象，似乎之前在叶安的婚礼上见过。

    看起来年纪像未成年，可实际上据他所知，程小小已经二十一岁了。

    早在多年前，就已经是帝国顶级狙击手。

    而现在，实力更加不可估量。

    更何况，她也是龙牙的成员，也是从蓝星军校走出来的人。

    想到这儿，他不由对程小小流露出了一丝审视。

    但小小很明显并不喜欢这种被打量的感觉，瓷娃娃一样的小脸瞬间冷沉了下去，在她的周围像是有股无形的黑色气场在流动。眸子也变成了一种深不见底的黑，丝毫没有惧意的冰冷直视着眼前那个审度她的人。

    在这一瞬间，她仿佛就像是变了一个人，就连眼珠子都变成了一种晕开的浓稠的黑。

    其他几个人所神色都是一凛。

    叶安皱眉，抬起手放在了小小的头顶，摸了两下，安抚着她。

    那黑色粘稠的瞳孔才逐渐变得清晰了一些。

    总统先生也被这样的变故弄的有些惊诧，似乎还没反应过来。

    司冥见状不对，立刻说：“爷爷，您先过去吧，刚好我和他们许久没见了，有些话想跟他们说说。”

    听到司冥说话，总统先生才把目光看向了司冥，点了点头。然后在秘书的陪同下朝另一个方向走了过去。

    “我不喜欢他。”小小低声沉沉的说道。

    傅云深和叶安相视了一眼，眼里都浮现出一丝了然。

    小小不喜欢一切对她有威胁说的人，或者事物。

    在这种时候她会像是受到刺激一样，彻底黑化，杀死或者毁了这些对她有威胁的人和东西。

    总统先生是高位者，本身就有着一种威严的压迫，而刚刚在打量小小的时候，那种眼神更像是要把她穿透，那种审视自然会让小小感到很不舒服，下意识的就进入了自我保护的状态。

    叶安这才把手放了下来，看了眼傅云深，两人交换了一下眼神。

    陈煦走近了小小，从兜里摸出了一颗糖——是小小最喜欢吃的七味手工糖。

    小小眼睛一亮，立刻一小步走到了陈煦身边，把那颗糖拿了过来。

    脸一下就笑开了，开始拆糖果纸的包装。

    陈煦看着她也笑了起来，刻意抬起了司冥眼前的那只手，然后揉了揉小小的脑袋，笑意里是溺死人的温柔。

    司冥的眼底在这一刻也仿佛冻上了一层寒霜，脸上的笑意也有些挂不住了。

    “安安不是饿了么？我让人在那边给你准备了吃的，我们先过去吧。”傅云深牵起叶安的手，显然不想搅和这些事。

    叶安点了点

    头，她本来就是要去吃东西的——要不是路上被人给拦住了的话。

    所以傅云深一说，她就由着被傅云深牵走了，直接走向了那边专门摆满了餐点的桌子。

    这是傅云深不久前就让工作人员安排好了的。

    特意挑选的也都是比较合叶安胃口的一些食物。

    现在整个庄园的会场里都热闹了起来，毕竟是总统先生宴请，每一个人的热情都显得格外高涨。

    而整个会场中央，音乐喷泉也成为了一个围绕着舞蹈的景点。

    知名的钢琴家，大提琴家，都被邀请在了场中，穿着雪白色的礼服，优雅的演奏。

    除了应酬，跳舞，闲聊，其实基本上所有的人都在等着司冥这边谈话的结束，好去跟厉公子打打招呼，走走交情。

    毕竟，厉公子，才是今天宴会的主角。

    叶安和傅云深离开的时候，小小也想跟上去的，不过刚走两步，就被司冥抓住了手腕。

    司冥叹了口气，语气幽怨，“这么久没见到我了，难道小小就不想司冥哥哥么？”

    小小转过身，看到的就是司冥那张略带幽怨的俊脸。

    见小小转过身，他又笑了起来，“以前小小在军校难道不是最喜欢我了么？”

    “谁说的？”小小皱眉，义正言辞的说：“我明明最喜欢卫国了。你是哪块饼干！？”

    边说，小小眼角瞥了眼同样笑着但却快要冻死人的陈煦。

    司冥笑吟吟的，也没生气，“小喵儿胡说，你明明最喜欢我了。”

    小小皱眉，司冥的脸皮肿么这么厚！

    陈煦手腕一动，几个动作把司冥的手给打开了，自己反握住了小小的手腕，将她拉到了自己身边，一手禁锢着她的臂膀。

    他笑了一下，“不好意思，这是我的未婚妻，还请厉公子放尊重一点。”

    最后几个字他基本几乎是一个字已给从嘴里挤出来的，虽然嘴角挂着笑，但却让人感觉不到一点笑意。

    小小这个时候也不敢动，恩……不敢动。

    她其实挺想溜的，但不知道为什么，即便她觉得煦哥哥打不过她，可他一生气他还是不太敢动。

    于是她准备见机行事，准备瞄准一个时机就撤。

    “未婚妻么？”司冥眼里眯着笑意，刚刚被陈煦打开的手腕轻微活动了一下，发出一阵“咔咔”的骨响。

    “所以，也就是说是未婚咯？既然是未婚，陈议员就没有霸占她的资格吧？”

    陈煦的笑意僵在了嘴角，眼神和司冥交接逼视着，两个人是完全不一样的气场。

    一个有些倜傥风流，吊儿郎当又有些随性不羁，可却又散发着一种硬气的男人味。

    这是军校出来的男人，都会无形中会被锻炼出来的气质。

    而陈煦看起来却要规矩的多，戴着一副金丝边眼镜斯斯文文的，将所有的真实情绪都隐藏在了那双镜片和一丝不苟的衣冠之下。

    “安安觉得，衣冠

    禽兽，可脱了衣服的禽兽，哪一个更可怕？”傅云深和叶安围着一张桌子坐在一起，一边看着陈煦他们那边，一边颇有兴致的问道。

    叶安现在嘴里还忙着，等吞咽下一口点心之后，才抽空回答了这个选择题，“衣冠禽兽吧。”

    傅云深笑了起来，又端了一个盘子递到了叶安面前。

    “看来，安安的想法，跟我一样。”

    叶安用牙签插起了一块切好的水果丁，开始往嘴里送。

    虽然说现在叶安变量变大了，但是叶安吃东西依然还是有条不紊并且循序渐进的。

    虽然食量大，可用餐的时候看起来还是很赏心悦目，而且毫不做作，不会故作优雅。

    （本章完）