    古东辰说过今天会发生一些事情，不会是表态这么简单，如果圣光教不答应过来帮忙，难道就一走了之？而古东辰也不做一些什么吗？

    在沈翔看来，圣光教肯定会在今天这英雄大会上面，逼迫辰武大陆臣服与他们，完成独霸东海的大业！

    当然，他现在还看不出会有什么灾难降临他头上，他在辰武大陆虽然很有名，但如今在一大群涅境之中，他也只是一个小喽。

    “如果到那天愿意来辰武大陆共同击退妖魔的大陆，就举个手吧！”古东辰也没有耐心了，他也是早就知道结果的，只不过现在得按照他计划的走下去。

    过去了小片刻，众人都是你看我我看你，那些来自海外大陆的人没有一个举手，而古东辰也非常镇定，其他辰武大陆上的门派掌教也是如此，他们好像早就想到了这点。

    古东辰那句话就好像是一句无关紧要的话那样，就好像谁都不会在意。

    安静的广场中，突然传来了一声充满嘲讽的大笑，笑得非常恶心，让人听到都不由得皱起眉头来。

    就在众人朝笑声传来的方向看过去的时候，一个身穿金袍的中年站了起来，而且还走出了位置，一边大笑着，一边走到中间那空旷的地方。

    这人真是圣光教的教主，秦泽君！

    他面对着古东辰，笑容突然停止，他指着古东辰，冷笑道：“古东辰，没有人会支持你的！如果只是你们辰武大陆上的人，根本无法抵抗那些和涌样过来的妖魔！”

    古东辰面无表情地看着秦泽君。

    “我很清楚这一点！”古东辰淡淡的说道，到了现在他都能如此淡定，这让那些海外大陆的强者都暗暗佩服。

    “辰武大陆的强者们，在你们面前只有三条路可以走！第一条，臣服圣光教。第二，你们自己对抗妖魔。第三，逃离辰武大陆。”秦泽君冷冷的扫视着那些辰武大陆上面的掌教巨头，如果他们都做出决定，只有古东辰不愿意的话，他们就会有下一步行动。

    秦泽君可是计划了很久，现在只差一步就能完成他统一东海的大业，而且还会成为一个传奇，记载在史书上面！因为他是有史以来第一个独霸一片海域的人，他的野心将会更大，不仅仅是东海，而是整个凡武界！

    “我承诺，只要你们愿意挂上圣光教的名头，按照圣光教的规则去管理这个大陆，你们还是这个大陆的霸主，你们还是高高在上的掌教，你们还能共享整个东海的资源！”秦泽君的声音慷慨激昂，说得让人许多人都心动不已。

    因为他们这群涅境的只要联合在一起，就可以独占整个东海的资源，如果出现反对的声音，就将之扼杀！

    “如果愿意的话，只要来我身边，穿上圣光教的服装，宣誓入教，就算是我的朋友，是圣光教的一员！”秦泽君拿出了许多件金sè袍子，高高举起，等待辰武大陆的掌教巨头前来领取。

    这时候花香月咯咯地笑道：“秦泽君，这衣服太难看了，我一点都不想穿，想到以后我整天都得穿着这种难看的玩意，就觉得恶心，真不知道这是谁想出来的衣服！”

    柳梦儿轻笑了一声：“我也不穿，确实很难看！”

    “像屎一样！”冷幽兰低哼道，这让人都发出了一阵哄笑，当然，这都是太武门的弟子在笑。

    秦泽君身体微微一颤，怒瞪着冷幽兰，只见柳梦儿脸sè一沉，一阵凉风传来，秦泽君就收起了眼神中的杀光。

    “怎么？你们辰武大陆难道要选择那另外两条路？遗弃这个大陆上面的平民，或者是和这大陆上面的平民一起死？”秦泽君又高声说道。

    现在这种情况这出乎秦泽君的意料，他看向那几个魔门掌教，他知道魔门掌教和正道都不和，而且资源取法，应该会归顺他圣光教的，但现在却一点反应都没有。

    其他海外大陆的强者也觉得十分难以理解，当初他们多多少少都是有点被逼的。当然，一方面也经受不住秦泽君的诱惑，毕竟许多强者都想渡过涅境，最后飞升到天界，而其他什么道德的事情，他们也管不了那么多。

    秦泽君又说道：“各位难道不想安然无恙的渡过这次浩劫？难道不想渡过涅劫，飞升天界？只要能飞升，以后我们就不必再担心死在那见鬼的涅劫之中，各位都走到了这一步，都已经是凡界中顶端的人了，难道就想就这么烟消云散吗？只要我们联合在一起，更不可以不惧涅劫！”

    越富有的人，就越怕死，越强的人也是如此，当然也有一部分把生死看透的例外，这些人不多，但也不少，比如那些绝不会违背武道的人！

    突然，有两个魔门掌教站起身来了，不过他们看了看古东辰，又立即坐下，这让秦泽君非常恼火，他想不明白为什么古东辰能有这么大的威慑力。虽说实力相当，但他秦泽君可是圣光教的教主，能联合数十个强悍大陆的涅境武者，古东辰可是远远不如他。

    古东辰也只是一个太武门的掌教，但对比秦泽君来说，就显得微不足道了。

    “秦泽君，你太心急了吧！让我觉得好笑的是，妖魔界还没有攻过来，我们这边就先内讧了！更加好笑的是，居然会有一大群白痴跟着你起哄！”连颖箫微笑道，这让许多涅境顿时愤怒起来。

    “姓连的，你说明白一点，谁是白痴！”一个长须秃顶老者站起身来，对着连颖箫厉声说道。

    “就是那些愿意穿屎袍子的家伙！这够明白了吧！”连颖箫依然淡笑道，他这么做无疑就是在辱骂归顺圣光教的那些涅境，这让那些人都纷纷站起来，怒视着连颖箫。

    沈翔暗暗佩服这个莲花岛主，看起来温文儒雅，但嘴巴却那么毒。

    “我说得难道不对吗？你们这群贱人，你们不知道武道法则了吗？忘记了武道了吗？别以为你们能掌控天下资源就能活着渡过涅境，别想了，违背武道法则越厉害的家伙，涅劫就越狠，像你们这群家伙，最后统统都要死在涅劫之下！”连颖箫冷笑道。~