    第143章 从客机到战斗机   

    两架比之前林想在陇定府做的那两架飞天木鸢，还要大上整整一圈的飞天木鸢，从宽阔平整的院落中，一飞冲天，冲天而起，飞上了半空中。

    

    李享和龙利器、杨延兴，都坐在最前面那架飞天木鸢上，依然还是由尨青驾驶着，陪同李享的，依然还是苏檀儿和王朝马汉这两个护卫，以及上官玉婉。

    

    只不过这一次，飞天木鸢的体型更加的大了，建造飞天木鸢所用的材料，也更加的结实耐用了。

    

    而且，为飞天木鸢提供动力的灵石，也由上品灵石，变成了极品灵石，提供的灵力更多，更庞大，可以拥有更快的速度了。

    

    更主要的是，在飞天木鸢的两只眼睛中间，在尨青的驾驶室里，就摆放着两把轩辕乾坤定天弓！   

    谁要是再敢跑来挡飞天木鸢的路，两把轩辕乾坤定天弓，就会给他好看！   

    轩辕乾坤定天弓发射出去的，相当于渡劫初期修士的攻击力的灵力幻箭，也不是随随便便什么修士，都能够挡得下来的！   

    至少，被轩辕乾坤定天弓一箭射中了，即便是合体期的修士，都有可能被一箭秒杀！   

    渡劫期的修士，也不见得能够挡得住轩辕乾坤定天弓射出的灵力幻箭！   

    就算能够挡得下一支两支，那十支二十支呢？

    

    十几二十支灵力幻箭，万箭齐射之下，渡劫中期、后期的修士，恐怕也只有落荒而逃的份！   

    之前在幽云城外，阿史那萨芘就是在十几二十支灵力幻箭的攒射之下，被爆掉了肉身，只有元神逃脱了出去！   

    而现在这两架飞天木鸢上，除了驾驶室里摆着的这两把轩辕乾坤定天弓外，客舱里面，还都放着十几二十把轩辕乾坤定天弓，足可以保证，坐在客舱里面的乘客，能够人手一把！   

    随时随地，拿起来就能用！   

    不仅如此，客舱乘客身上的储物戒指里，同样都装着有轩辕乾坤定天弓，还有为轩辕乾坤定天弓提供灵力的极品灵石！   

    这些东西，只要李享身上有了，他就不会吝啬，跟在他身边的人，每天都能够获得大量的赏赐，这些赏赐里面，就包括有轩辕乾坤定天弓和极品灵石！   

    李享豪爽大方，从不吝啬！   

    这一点，只要是跟在李享身边的人，就没有不知道这一点的！   

    而且，李享的豪爽，是真的只能用神豪来形容！   

    只要跟在李享身边，每天从他手上得到的东西，对于修真界中的任何一个修真者来说，都绝对是一笔宝贵的财富，是一笔可以供他们修炼几百年，甚至上千年的海量的修炼资源！   

    而李享每天送出去那么多的东西，但却从来都没见他为这些东西心疼过，也没有人知道，他这些东西，到底是从哪来的！   

    就连李享身边最亲近的‘通房丫头’苏檀儿，也根本不知道李享这些东西，是从哪来的！   

    财不露白的道理，李享也知道，但是他不怕！   

    财不露白，那是因为‘财’的主人，没法保证这些‘财’的安全，所以要隐藏起来，不能露白！   

    但对于李享来说，却根本没有这方面的担心和顾虑！   

    不管是什么东西，只要到了他的手上，那就已经只能用一个词来形容，那就是‘取之不尽，用之不竭’！   

    对于别人来说，珍稀宝贵得不行的东西，不是生死紧要的关头，根本舍不得拿出来用的保命的东西，看家宝贝，到了李享这，就跟一张纸，一颗针，没有任何的区别！   

    正因为如此，连引气入体都还不会的李享，才能够毫无顾忌的，用九幽神雷符，三九劫雷弹等等这些东西，轰杀元婴期、出窍期，甚至是合体渡劫期的修真者！   

    一张不行就两张，两张不行三张，只要数量足够多，五雷符也是能够劈死元婴期的修士的！   

    而且，有替死傀儡和挪移符在手上，李享是真的完全不用担心自己的性命！   

    替死傀儡替死复生，挪移符更是能够瞬间将自己移动到千里范围之内的任何一个地点！   

    别人手上，替死傀儡和挪移符的数量，都是有限的，用一个少一个。

    

    而李享手上呢，却根本不用担心这些东西会用完用尽！   

    只要有个引子，一转手，这些东西就还能变成一千份，还用担心用完吗？

    

    如果不是挪移符瞬移的地点没法确定，对于李享来说，这挪移符，简直就是免费的传送阵啊！   

    要不是还不熟悉这个世界，手上也没有一份这个世界的详细地图，李享甚至想用挪移符，好好的在这个世界上游玩一番呢！   

    用挪移符，当随机传送阵，多好！   

    前两次的飞天木鸢，都是被人直接从半空中给搞下去的，还没掉地上，就已经支离破碎了！   

    而这一次，有了布置在飞天木鸢上面的轩辕乾坤定天弓后，这飞天木鸢也总算是鸟枪换炮，从‘私人飞机’，变成了‘战斗机’。

    

    至少，两架飞天木鸢，都已经有了一定的自卫能力，不再是随随便便，哪个阿猫阿狗，都能冲着飞天木鸢乱打飞机了！   

    对于这一点，李享还是比较满意的。

    

    只不过，因为时间的关系，两架飞天木鸢的内饰，座椅的舒适度，舱室的居住环境等等，还是没法跟之前那两架飞天木鸢相提并论的！   

    在陇定府打造的那两架飞天木鸢，舱室里面的内装饰，座椅板凳，包括胡床，那可都是李享亲自安排部署，由几十名上百名的工匠，亲手打造的！   

    雕龙画凤，做工考究，那可真的称得上是艺术品啊！   

    而现在这两家飞天木鸢，虽说是龙利器这个炼器师亲手打造的，但说实在的，这内装饰方面，还真不如李享自己设计，让工匠打造，精雕细琢，琢磨出来的好看！   

    当然，现在也只能将就了，谁让龙利器是个急性子呢，说起风就是雨，听说小阴山鬼市可能有如意石，便火急火燎的，带着李享他们，上了飞天木鸢，一飞冲天，往小阴山鬼市赶去！   

    不得不说，换上了极品灵石作为动力源之后，这两架飞天木鸢的速度，比之前被打得凌空解体在幽云城上空中的那两架飞天木鸢的速度，真的是快多了。

    

    七千多里路，竟然只用了两三个小时，就已经到了！   

    

