    叶辰沉声开口：“你敢伤若萱，就算你逃回欧洲，我也必杀你。”

    “哈哈哈哈！”

    马尼奥满不在乎，大笑起来：“我好怕啊，叶先生，我真的好怕，不过，你这样的威胁，真的不痛不痒。”

    “不如，我们说点实际的吧。”

    “一句话，我要美容膏的所有配方，包括你们的专利，一美金的价格转让给我们！”

    “等我们的转让手续完毕，我自然会放了唐小姐，保证一根毫毛都不会伤到她。”

    说到这里，马尼奥咧嘴一笑，大有深意的开口：“叶先生，您不是讨厌李凤纯吗？我甚至可以送给你一个顺水人情，让李凤纯彻底从这个世界上消失。”

    叶辰沉默了几秒钟。

    一直到马尼奥快没耐心，才压低嗓子开口：“美容膏的市值，起码上千亿，当前的市面上，没有任何一样化妆品能和美容膏媲美。”

    “如果运作的好，能让我的资产翻数倍！”

    “你觉得我会拿数千亿的利润去换一个女人？”

    叶辰的一番话，让马尼奥大笑起来：“哈哈哈！叶先生，我知道你很爱这个女人，在此之前，我查过很多你们的信息了，你为了这个女人多次冒险，她比你的命还重要！”

    “可是现在从你的嘴里说出这样一番话，这个女人在你的眼里竟然不值一千亿？

    果然啊，用华夏的一个我最近才学习的词语来说，您也是一位‘枭雄’！”

    叶辰眉头一皱。

    马尼奥继续说道：“女人，确实是成功路上的绊脚石。”

    “如果叶先生不想要这块绊脚石，可以，我立刻让唐若萱消失，叶先生以后再也不会有弱点了，再见。”

    马尼奥刚要挂点电话，叶辰的声音一沉。

    “等等！”

    马尼奥轻轻一笑，玩味的反问：“怎么了？叶先生改变主意了么？”

    他的语气玩味且戏谑，仿佛吃定了叶辰。

    叶辰冷着脸：“美容膏配方复杂，而且专利是华夏的最顶尖专利，我需要三天时间，准备好一切材料。”

    “行！那我就等你三天。

    三天之后，我拿不到美容膏的配方，你会得到唐若萱的尸体。”马尼奥直接挂断电话。

    京城某处，马尼奥把手机收起来，看着站在一旁的唐若萱：“唐小姐，你听到了吗？叶辰没有毫不犹豫的拿美容膏的配方去换你的命！”

    “他犹豫了，在叶辰的心里，你好像不是最重要的呢。”

    唐若萱银牙紧咬，怒视马尼奥：“马尼奥，你这是绑架，是违法的行为！”

    马尼奥轻轻摇头：“这就不用唐小姐操心了，我这个人非常守信用，只要我拿到美容膏的配方，我随时放了唐小姐。”

    一旁的李凤纯连忙开口：“马尼奥先生，你要的是若萱，既然你已经抓到她了，不如就把我放了吧。”

    “你女儿被绑架了，你就不担心吗？”马尼奥笑呵呵的看着李凤纯。

    李凤纯冷着脸：“我哪有这样的女儿啊，她给家里带来的麻烦还少吗？”

    “要不是她，我也不会这么惨，还被绑架了。”

    “妈，你说什么呢。”唐若萱有些惊讶了。

    李凤纯怒道：“难道我说错了吗？

    要不是叶辰，我现在正在家里吃晚饭呢，哪儿会被带到这里来。”

    她又紧张的看向马尼奥：“马尼奥先生，您不会撕票吧？

    我可跟你说了，叶辰不是个东西，您要他的钱，比登天还难。

    但是这也是你跟叶辰的恩怨啊，可千万别伤及无辜……”

    “呵呵，你放心，我是不会伤及无辜的。”马尼奥咧嘴一笑，然后转身走出了大门，砰的一声将铁门关上，外面还传来铁链锁门的声音。

    唐若萱眉头一皱，开始仔细打量这个地方，这是一个完全由水泥浇筑的房间，只有一个很小通风口，窗户都没有。

    头顶上有一盏昏黄的日光灯，生活设施一应俱全，连厕所都在房间里面。

    唐若萱在房间里找了一圈，发现除了通风口、马桶的下水道，还有那扇不知道多厚的铁门外，再也没有第三个地方通往外界……

    头顶的上方，还有一个摄像头，监视着母子两人的一举一动。

    仅凭她和李凤纯想逃出去，几乎不可能，李凤纯不给她拖后腿都算好的。

    “叶辰……我是生是死，就看你的了……”唐若萱喃喃一句。

    ……

    叶辰握着手机，眼角抽搐了一下，目光深远的看向前方，然后拿出了一个名片，按照上面的电话打过去：“刘局，我需要你的帮助……”

    三分钟之后，叶辰挂断电话。

    他又拨通了朱雀的手机，只说了简短的三个字：“开始了。”

    叶辰这边的人，开始飞快的忙碌，由于美容膏的专利权在叶辰的名下，叶辰出入各大部门，准备美容膏转让的手续。

    第二天晚上，马尼奥出现在京城的希尔顿大酒店里，大摇大摆，招摇过市，根本不怕叶辰的人发现一样。

    青龙将消息报告回去：“九千岁，马尼奥出现了，就在希尔顿酒店，我们要不要过去抓人？”

    叶辰直接摇头：“不用了。

    他既然敢出来，就不怕我们的人。

    而且他是外籍人，我们抓他反而自己惹麻烦。”

    马尼奥到了酒店后，沈碧心立刻凑上来，凑到他耳边说道：“这两天叶辰确实在各大部门之间跑断了腿，而且做了各种交涉。”

    “我想他是真的在准备美容膏的转让手续了。”

    马尼奥自信的一笑：“我早就知道了，唐若萱是他的命，现在我们只需要等着，他乖乖的把美容膏的专利让给我们就行了。”

    沈碧心却有些担心：“马尼奥先生，我们是一条船的人，可是我总感觉，这件事有诈。”

    “嗯？”

    马尼奥看向沈碧心。

    沈碧心直接说道：“如果叶辰这么容易就交出美容膏的配方，那他是怎么走到京城的？

    又是怎么成为九千岁的继承人的……

    如果这么容易就能搞定他，我觉得我叶辰早就死在中海了。”

    马尼奥却浑不在意，他好笑的摇头：“每个人都有他弱点，在我们西方的神话故事中，哪怕是最强大的巨龙，只要抓住它的死穴，屠龙勇士也能轻易的屠龙。”

    “而叶辰的死穴，就是唐若萱……”

