    一周后，云隐使节团在暗部护送下，朝着云隐方向返回。

    和使节团来时夹道欢迎不同，在暴光云隐使节袭击村民的事件后，村民们脸上不再热情。

    他们本来就讨厌掀起战争的云忍，更无法接受在自家土地上，云忍高高在上的姿态。

    而在拒绝交出‘凶手’，拒绝妥协施舍来的和平，这场和谈顺理成章的失败。

    对于宇智波音这名所谓的‘凶手’，不少人指责不愿意为了忍村的和平作出牺牲，但很快却被大部分人的声音所淹没。

    特别是在要求那些指责者自愿牺牲后，他们彻底偃旗息鼓，不敢再多说一句。

    面对这些流言，宇智波音并没有太大的反应，她正在忙着族会的准备。

    虽然宇智波的族会更像是发牢骚大会，但不可否认，族会对于团结宇智波起到了重要的作用，她也是在族会以及一次次战役当中，获取了族内上忍的支持。

    她也在潜移默化间，将激进派对村子矛盾，转移到高层以及外敌上，争取村民们对于宇智波的好感。

    只有得到忍族和村民的支持，宇智波当中才能真正出现火影。

    族会上，宇智波音截取了之前会议上的片段，告知了宇智波可能会为了村子再度外出作战，以此来消除村民的异样眼神。

    在整个族会中，作为族长的富岳都没有决定性的发言，只是默默的看着。

    而同样看着的还有止水以及鼬，随之时间的推移，他们不再相信族长，而是开始相信其他的族人。

    特别是宇智波鼬，在九尾之夜时，他就对父亲做法产生了怀疑。

    在后来与云隐的战斗中更是如此，父亲竭力维持村子和一族的平衡，但仅仅只是妥协，从未解决根本上的矛盾。

    这些矛盾迟早都会如同起爆符般爆炸。

    “止水哥，音姐姐真的能够缓和于村子的矛盾吗？”族会结束后，鼬在神社外朝着止水问道。

    对于鼬而言，止水不仅仅是同族的哥哥，更是他人生上的引路人。

    “我不知道。”止水摇了摇头说道：“但她已经开始了行动，切切实实在以行动消除一族和村子间的隔阂，这是族长大人所做不到的。”

    鼬似懂非懂的点了点头，他很早就察觉到村子和族人间的矛盾，但却无法解决，询问父亲也只是含糊不清的回答。

    这时，止水想到什么，说道：“鼬，音姐姐尚且不允许你加入。”

    “为什么？”鼬不解的问道，他想加入族内激进派，特地找到止水哥帮忙，却没有想到还是被拒绝了。

    “是因为父亲的缘故吗？”

    止水摇摇头，说道：“鼬你的年龄太小，至少也要等到忍校毕业，音姐姐说过，宇智波还不需要孩子来改变。”

    “忍校毕业…”鼬沉默不语，他已经多次听到这样的回答。

    心智早熟的他，根本无法接受和那群孩子一起待在忍校，他不想去玩过家家的忍者游戏，他见过血也在战争上杀过敌人。

    ………

    族会结束后，满怀心思的音，朝着日向族地走去。

    族地内的日向忍者，都看着这位出尽风头的宇智波，眼神带着复杂。

    无论是音拯救宗家小姐的行为，还是面对云忍使者时的硬气发言，都让身为日向忍者的他们生出不少的好感。

    一路走到藏的家门前，音心中想着询问下一步该如何行动，去提高宇智波整体的形象。

    在抵达小院前，宇智波音注意到视野内一道小小身影。

    看清对方的容貌后，宇智波音才发现对方正是她前不久救下的雏田。

    这会儿，雏田也正好抬头看向了宇智波音，重新低下了脑袋，不敢直视。

    根据父亲的说法，若不是藏和宇智波音，她这会可能已经不存在于人世之间，至于她为什么失去那段记忆，是因为挟持她的云忍施展幻术的缘故。

    她今天登门就是为了对藏哥哥表示感谢，不想却遇到另一名救命恩人。

    “姐姐，那天谢谢了。”雏田小声的道谢，却被音摸了摸脑袋，安抚了几句。

    简单道谢几句后，雏田和护卫离开了日向藏的小院。

    日向藏很快将音带进了屋内，在听完族会的内容后说道：“看来你这些年在族内努力没有白费，竟然有这么多人愿意跟随你前往前线作战。”

    “族人虽然不愿意战争，但也不会畏惧战争，只是前线的局势还不明朗，也不知道三代是否允许我们上前线。”

    宇智波音点了点头，她在族内的确有些号召力，否则也不会有成为警备队长的想法，但是时机还尚且未到。

    沉吟一会，日向藏说道：“无论允许与否，我们都必须提前做好准备。”

    ………

    又过了几天，云隐一方来了消息，单方面取消和平协议。

    这个消息给木叶带来不少的风波，但也在预料之内，云忍使者团最后离去模样，怎么都不像是要继续签署和平协议。

    得到消息后，日向藏和宇智波音立刻来到火影办公室，提出奔赴前线监视云忍动向的想法。

    三代吸着烟，烟雾在室内缭绕，眼神复杂看向宇智波音。

    音的行为让他丢了不少颜面，但却粉碎他委曲求全的念头，他也明白一味地忍让只会让云忍更加变本加厉。

    吐了口烟雾，三代同意了宇智波奔赴前线作战的想法，整个村子内除去暗部以外，只有宇智波能够抵御云隐的入侵。

    随即三代望向了日向藏，说道：“藏，音的理由很清晰，而你奔赴前线又为什么呢？”

    “音救了雏田大人…”日向藏早就想好借口。

    三代微眯着眼睛，在日向藏身上停留了许久，最终点了点头说道：“既然你和音都前往了前线，那么就让卡卡西和大和也一起陪同吧，你们毕竟是同一小队成员。”

    得到了许可后，日向藏和宇智波音匆匆的离开。

    望着两人离去的背影，三代回想起近日里他们的举动，望向四代火影的画像，腹诽道：“水门，这两孩子秉承是你的火之意志吗？”

