    

    这最小的妹妹，一向是被问家人捧在手心里疼的。她若是闹些脾气，同家里人置气，结果如何，或许又未可知了。

    “那建议不是给他们了吗？”顾瑾渊微挑眉尾，“这温玖漪又不是温暮元的亲闺女，她不过是温暮元已故兄嫂留下的女儿。她本不是温家人，温家把她当亲闺女养大，已经够仁义了。”

    “她若要耍大小姐脾气，温家便应告诉她，她原本就不是大小姐的命。”

    在温家寄住了十年，还真把自己当成正经的温家大小姐了？

    闹脾气，真是可笑...

    “可那样的话，她与温家，或许会生出嫌隙。”姜绾芸抿唇，娥眉微蹙，“反正咱么也要走了，往后再无关系，临走来这么一出，真的有必要？”

    “一个温玖漪倒是没什么，但温家一家却都是良臣。如果不小心把他们家关系弄乱，会不会得不偿失？”

    若是因为这么个事，让让温家内部产生矛盾，那...他们君臣之间，会不会也...产生一些小矛盾？

    “若是真的往后再无关系，我也懒得做这些麻烦事儿。”顾瑾渊单手托着下颚，轻叹一声，“我也是昨日才从裴贤盛那边知道，温家帮她把名字填到今年秀女的名单上去了。”

    官家女，入宫有便宜之处，只要温家帮她把名字填上，两个月后，她就必然能上京。

    “秀女？”姜绾芸微愣，“我倒是忘了这一茬儿。”

    在她愣神之际，顾瑾渊又继续道，“这事儿吧，若是温家人自己反悔了，现在还有机会把她的名字从名单上划掉，这不难。”

    “但我若是不提点一下，温家稍微劝劝，劝不动，可能就由她去了。”

    “如果是这样，按照流程，最终我就会拿到名单见到她。你也知道，我不仅不喜欢她，还很讨厌她身上那份矫揉造作。”

    “这已经很讨厌的人，干嘛放进宫里来碍自己的眼睛？不放人，那就只能把名字划掉了。”

    “唔...温暮元好歹是四品大员，一府知府，他家送来的姑娘遇上这种事情，还挺给温家丢人的。”

    “与其让他们温家在众人面前丢人，不如，让他们内部自己把这件事情妥善解决了。他们自家不想让家中小姐入宫和我拒绝让他们家小姐入宫，可是两码事。”

    “这样...”姜绾芸微微颌首，表示理解。

    如果是这样的话，倒是也说得通。两害相权取其轻，比起在大家面前丢人，还是内部解决比较好。

    正当顾瑾渊以为自己解释清楚的时候，姜绾芸又忽然道，“可是，她不进宫，也会有别人进宫不是吗？你不喜欢她，难道就会喜欢别人了？”

    顾瑾渊：“...？！”

    她这话说得，好似他会移情别恋一般！

    惊讶瞪大眼睛的同时，顾瑾渊也赶紧解释道，“我不是这个意思！我不可能再喜欢别人了！而且不让她入宫最主要的原因，是因为她跟你有矛盾！”

    他只是想表达一下自己的衷心而已，怎么结果就成这样了...？

