
“你，你在说什么？我，我怎么不知道……”

心头猛地一紧，凌菲菲瞪着眼睛听着凌夏说的话，一股不安的感觉突然从心底涌了上来。

没错，十年之前，在她刚刚来到凌家的时候，她确实是故意给凌夏设计了一场车祸，目的就是想让凌夏永远的离开凌家，因为她才是凌家的大小姐！

可当时因为凌夏不舒服，所以就没完成。

难道说，当时的凌夏不是不舒服，而是早就知道了自己的计划？

想到这里，凌菲菲的眼底满是慌乱，就连额角都沁出了汗水。

“行了，既然今天你都已经和我撕破脸了，还有什么可藏着掖着的？”

见着凌菲菲这幅心虚的样子，凌夏直接冷笑，“没错，当时我就是已经知道了你的计划，所以才没去。”

“不过，后来你不是照样蛊惑着凌氏夫妻，把的眼角膜摘走了吗？”

“所以，你还是十分高明的。”

本就紧提的一颗心，在听到凌夏说的这些话后，更是已经到了嗓子眼。

凌菲菲大口的深吸了一下，目光直勾勾的盯着眼前的凌夏，总觉得她有点可怕。

如果说，当时的凌夏将一切都知道，那她为什么会中计呢？毕竟车祸的事情她都躲过去了啊？

乌黑的双眸不停的转动，凌菲菲用力的抿着唇角，听着凌夏说的话，努力的攥紧了双拳。

“不可以，现在不能慌！”

“就算被她知道了又怎么样？她的眼角膜不照样还是我的呢？”

“别慌凌菲菲，无论如何，你的气势是绝对不能输的！”

默默的在心中给自己打气，凌菲菲用力的吞了口口水，声音略带沙哑的开口，“没错，就像你刚刚说的那样，一切都是我设计的。”

“可那样怎样？你的眼角膜不照样还是我的？你不照样还是被扔到了乡下？”

“所以你现在说那么多又有什么用？反正事情都过去这么多年了，也根本不会有人知道的。”

对，就是这样，你要稳住凌菲菲！

说完这些话，凌菲菲默默的在心中给自己比了一个耶！

狭长的双眸微闪，凌夏低头扫了一眼自己的口袋，而后挑了挑眉，“无所谓，不管有没有人知道，反正你肯承认就好了。”

“嘁，有什么不能承认的，反正事情都过去这么久了，就算真的有人想要追究，也根本无从考证。”

很显然，对于凌夏说的话，凌菲菲充满了蔑视。

“好，行了，要是没什么事情我就去上课了，没时间和你在这儿浪费。”

微微点头，凌夏轻蔑的一笑，说完就要直接离开。

“哎，你等等，我的话还没说完呢，你怎么就能走呢？！”

眼见着自己今天来的目的还没达到，凌菲菲瞬间就急了，她赶紧上前两步，挡在凌夏的面前。

“凌夏，我问你，你难道真的对于这次的事件就没有一点愧疚的心思吗？”

“如果你真的要是还有一点良心的话，现在还不算晚，你可以去和唐宴说说，让他再次出手帮助凌氏集团，这样的话……”

“不可能！”

就在凌菲菲的话还没说完时，凌夏就已经打断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70467417"  chaptername="第一千零七章脸都撕破了，还藏什么！">加入书签</a>
</div>
