    阿拉巴斯坦国都，十几公里以外，无人的沙漠中。

    灼热的烈日烘烤大地，沙漠上空气都变得扭曲。

    一座光滑锥形石山呈现在沙漠之中。

    山崖之上。一道人影在空中快速转化着身躯，数以十计的身影，不断出现与消失，残影不断。

    全身武装色霸气硬化，运用月步，无夜在山崖各处移动着身躯，每到达一处，漆黑的拳头轰击在山崖之上。

    “轰隆隆！”

    轰鸣声不绝于耳。

    这座高大的石山，遭遇了毁灭性的攻击。

    无夜不敢全力，深怕山崖全部倒塌，如其中真的有远古兵器冥王，倒塌的山崖，足以把冥王掩盖，巨石甚至砸烂冥王。

    因此他力道用的很巧。

    不算太大。

    每一次攻击，最多粉碎山崖数十米区域，呈现坑洞，碎石不断从山崖各处落下。

    灰尘气浪从山脚呼啸而来。

    本光滑的崖壁之上，此时千疮百孔。

    “怪物，就是怪物，还要求我们跟你一样，你都是怪物了，我们咋跟你一样啊？”在远处沙漠中站立的两女，望着这一幕，莫奈撇嘴道，跟这样人性怪物在一起，真够受打击的。

    “轰隆隆！”

    山崖之上身影全部消散，无夜退到山峰百米以外的空中，冷眼望着千疮百孔的山峰，眉头微皱，心中暗道：“难道是妮可罗宾欺骗自己？或者历史正文上记录的是错误的？”

    山崖上部分，崖壁都呈现崩碎的坑洞，碎石在山脚推及数十米。

    可无夜依旧没有打破，似乎山峰根本不是镂空。

    侧身，看了看远处的妮可罗宾。

    “把这整座山破坏之后在确定吧。”无夜瞬间消失在原地，漫天的人影，再次在山崖呈现，不断的攻击，雷鸣声再次升起。

    “轰隆隆！”

    一小时之后。

    整个山崖几乎矮了数百米，整体重量几乎少了一半。

    这还是无夜压低实力，不然这座山峰，早已被彻底击碎。

    “轰！”一声不同于之前的声响传出，无夜眼中一喜。这声音犹如击打在墙壁之上，其中是空的，难道其中真的蕴含了远古兵器冥王？

    对着破碎的这里，再一次猛的挥拳。

    拳头之下，裂痕蔓延，直至数十米，咔嚓，破碎的崖壁落下无数的碎石，而这一次不是顺着山崖落下，而是向山峰之内落去。

    在无夜眼中。

    呈现一道漆黑堪比房屋大小的洞口。

    借助照射进来的阳光，他隐约看着，山崖中黑暗空间，有庞然大物存在，无法完全目睹，他却肯定，就是船只的摸样，眼中狂喜。

    从这破碎的洞口消失不见，下一刻出现在漆黑的山洞之中，见闻色霸气全开，在空中漫步。

    瞬间来到那些向山崖内部落下而来碎石下方，踢腿，不断踢飞这些向下方庞然大物船只落去的碎石，碎石从那破碎的洞口，向外面迸射出去。

    在外面的莫奈他们眼中，无夜消失了，山崖有一道漆黑的洞口，洞口中不断迸射出碎石。

    “难道里面真的有传说中远古兵器冥王？”莫奈兴奋的望着这一幕。而她身边的妮可罗宾，笑容包含了许多内容，望着从内部开始，从山崖之巅被破坏的山峰。

    她有些迷茫。

    有些傍徨，她不知道，把冥王具体方位告诉无夜到底是对是错。

    “也许他不会让我失望呢？”已经无可避免，妮可罗宾只有相信，无夜以后不会让自己失望。

    在山崖中。

    无夜从对顶峰开始破坏，无需保留。

    持刀。

    向四周挥剑，一道圆形剑芒向四方迸射而出，从内部开始，把整个山顶削掉。

    两人小嘴微圆，望着那山顶被削掉，与山峰分离，大眼睛睁的很大。

    削掉山头，山头向上空腾飞数米，留下一道空白的痕迹。

    在山头轰然落下的时候。

    无夜体内快速以频率震动着，血狂体现，半年中，让他对血狂的掌控，已经到达得心易手，瞬间足以打开，那瞬间增加的实力，也非越狱时候增加实力可比。

    为何无夜无惧大将。

    本身实力只是准大将的他，很大程度借助的就是血狂，那一瞬间增加的实力，足以与任何一位大将媲美，这就是他的自信。

    怒冲而去。

    在山头落下的时候。

    用力一脚踢在上面。

    踢在这不知重大多少吨，体积比数艘军舰都庞大的山头之上，这全是石质。

    浑身的力量冲入山头之中，用的是巧劲，不会把山头完全踢碎，而是用巧劲踢飞。

    那落下的山头，庞大的体积在空中那一瞬间滞空，下一刻，飞出去。

    在妮可罗宾与莫奈她们呆呆的目光下，那巨大的山头在空中划过一道弧线。

    “轰隆隆！”

    轰然落到另一方远处沙漠之上，一声巨响，惊天动地，巨石沙浪向四面八方推移而来，足足有数十米之高，气浪滔天，两数千米之远的两女娇躯都在狂风中摇曳着。

    站在被掉落山头出，无夜站在边缘处。

    望着下方完全镂空的巨洞。阳光照射下来。

    一艘巨大漆黑的船只呈现在他眼中，漆黑的船身，闪烁着金属光芒，似乎由金属打造，无夜依旧无法完全判定这艘船只的具体情况，但单从此时目睹的情况而言。

    这艘船庞大的惊人。

    “现在只需要把这些崖壁破坏掉，冥王就到手了。”无夜再次努力工作着，从最高处，从内部，轰击在那厚度达到十米的崖壁之上，碎石向外面迸溅而出。

    整座山峰的高度，不断减少。

    ..

