
12月23日，风光联队撤出青州。24日，独立师进驻。

周卫国也随着风光三郎等，撤到了淄博，当然，淄博原本有守军，这样一来，周卫国他们就算是外来者，相对于原守军来说。也遭遇了并不是那么友好的对待。不过风光联队物资还算充盈，也没有受多大的气。终归，像风光联队这般的队伍，主动撤退的，确实遭受了不少白眼。

“联队长阁下，他们也太过分了吧！”吉永木怒道，他们来到淄博，没有被安排住宿，甚至于，这边的守军连个好的语气都没有。

“这也不能怪他们的。”风光三郎叹道，他早就有这样的准备了，不过，保住了他手下的士兵，怎么都好。而且他已经电报给指挥部，他们联队全员安全撤出。指挥部也不会放任一支有着战斗力的部队就这样荒废的。而且，东营的部队没有撤退。当然，风光三郎知道，那边的部队肯定也是有撤退的打算的。

“联队长阁下说得对，如今，我们在他们看来，是逃兵，是败军之将，他们自然不待见我们。”周卫国开口，“所以，我们必须要做出一些成绩来才可以。”

“高桥君说的没错。”香取鹤开口，“联队长阁下，虽然我们如今还没有得到很好的安置，但是，我们毕竟也有自己的尊严。”

“我知道，先这样吧。”风光三郎挥挥手，并不在意。

……

天津

多田骏脸色很难看，吉川信脸色也不好看。

风光联队的直接撤退他是没有想到的，有心惩罚，但想了想，还是算了，毕竟，一个联队要挡住独立师真是痴人说梦了。

而吉川信脸色难看是因为，他确认了之前渗透到涞阳地区的人居然被拔除了一大半，只剩下很少一部分人。这是他无论如何，都没有想到的。

可以说，他们在面对独立师，真的是步步为艰，损失惨重。云门山的特殊部队牺牲，损失已经很大了，结果涞阳地区的情报人员损失大半，如今，再看风光三郎的撤退，多田骏甚至觉得有些庆幸。

“维持现状，减少士兵伤亡，等待支那人内耗。”多田骏开口，“而且，这也符合大本营的大老爷们的方针。”

吉川信点点头，叹气，“真是可怕啊，一个独立师，竟然让帝国处处觉得束手。”

“不过是暂时的，要压制独立师，必须研制新的战机，等帝国研制出来的战机能压制独立是的战机，我们反击的机会就会到来了。”多田骏开口，“而在这之前，我们要做的，就是尽可能的保存实力。”

“我明白。”

“关于这支联队的安排，就安排他们回到第78旅团驻守的莱芜吧，省的在其他地方遭受白眼。”

“嗨！”

……

25日，独立师对东营发起进攻，东营日军抵抗不利，就放弃了阵地。

于是，青州、东营光复。

这一消息，在平静了好几天的中国，又仿佛丢下了一颗炸弹。百姓们赞赏着独立师，拿独立师战士与国军部队做对比。

这个时候，国军部队的不作为甚至还在攻击八路军，又遭到了百姓们的抵制。

重庆

“混账！”老蒋又一次重重的拍着桌子，“他这是要把我们陷于不义之中，现在百姓们都怎么说的！”当然，如果周卫国知道这句话，肯定会反驳，你都已经做了这么多不义的事情了，难道还怕被说吗？在周卫国看来，老蒋不顾国情的时候多了，而且劝都劝不回来，根本已经没有必要再与他商量了，毕竟，道不同，不相为谋。

“校长息怒。”戴笠低声道，“毕竟如今，抗日还是首要大事，百姓们自然不理解，他们只看见了还有这么多领土被日本人占着，站的角度不同，看的东西自然也是不一样的。校长要做的，不仅仅是收回国土。”

“诶，还是你懂我啊。”老蒋叹气，“如果不抓紧机会，以后，怕就是没有机会了。”

“是！”

……

边区

“这太好了！”李常拍着手，他虽然被撸了团长的职位，但只要他在新一团待一天，他就是团长，而且，他还打算着出走呢。

“大彪，送去培训的人选好了没有？”

“团长，都选好了！”

“行，等我走了，你听好政委的话，听见没有！”

“是！保证完成任务！”

“行，记得掩护我！交给你了，大彪！”

“是，团长！”

……

“立正！稍息！我告诉你们，这一次，你们是要去独立师接受特殊训练的，都给我学好了本事回来，听见没有？”

“是！”

“如今，日本人还侵占着我们大片的国土，我们还没有到放松的时候！到时候，你们把自己的成绩也做一个排名，排名最后的10个人，回来后，等着瞧。”

“是！”

站在人堆里的李常翻了个白眼，这孔二愣子简直就是拿着鸡毛当令箭，说点话都说了这么半天。他这一回可是打扮过的，装成了普通士兵。不过，他也得小心点儿，否则，被发现了就不好了。

“好了，出发吧！记住，要安全到达涞阳，抵达独立师！当然，也要爱护百姓，不得损坏纪律！”

“是！”

“出发！”

一行150人，于是列着整齐的队伍，开始出发。

李常站在中间的位置，并不引人注意。他这一次的出逃计划，很成功，“嘿嘿，孔二愣子，丁瞎子，拜拜了您！”

李常不会知道，他这支队伍，最后到达独立师，也就剩下了三分之二的人。

……

涞阳

刘远收到了电报，告诉了他们，之前李常他们与周卫国约好的帮忙培训特战队士兵的人员已经出发了。

“诶，有些人啊，守着老本，不知进取，迟早，是会被取代的。”李卫民叹气，意有所指。

“能怎么办呢？我们做不到改变他的想法，只能做好自己。青州与东营刚拿回来，一切都要注意，虽然这次很顺利，但是鬼子留下来的钉子会有很多。”刘远道，“陈武，这方面你好好查。”

“是！”

……

“上头命令我们，去莱芜，与旅团长阁下汇合。”风光三郎将电报递给众人，道。

“那就去吧。”

“嗯，收拾收拾，尽早出发。”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10570599"  chaptername="495.撤退（三）">加入书签</a>
</div>
