    “换地方？我看你是觉得丢人想要落荒而逃吧，不过现在晚了！”这些仙岳客栈的人，显然不打算这么轻易的放过萧辰。

    “呵呵，我要想走就凭你们也能拦得住我？不过我现在确实不想走。”萧辰一掌轰出，神力镇压而下，在这仙岳客栈的第七层中，恐怖的神力笼罩在这些人身上。

    这一章蕴含天子神印，萧辰施展的正是领悟而出的天帝印的第一印。

    所有人头顶上都有一个天字印，仿佛就是被天压制一般。

    “你们要打断我的腿，那你们就跪下吧。”萧辰声音淡漠，没有任何的怜悯，这些人如此嚣张，横行无忌，既然仙岳客栈没有人管，那他就好好管管了。

    砰砰砰！

    所有围着萧辰的人，在这巨大的压力之下直接跪了下来，这一掌，他们感觉天塌下来一般，沉重的压力，让他们不堪重负，那怕一秒的时间都没有坚持下来，就直跪了下来。

    强大的力量，使得这些人膝盖下的地面出现裂缝，在不远处的朱哥眼睛睁大，一脸的不敢置信，萧辰身上的气息明明只有神王低阶，为何只是一掌就将这么多人直接镇压，连反抗都没有。

    在仙岳客栈，如他这样有些身份的小厮，可都是神王，而他更是中阶神王，可是如今萧辰身上所散发的力量，让他生出一股绝望的感觉，还没有战斗，就失去了斗志，因为他知道，自己不会有一丝机会。

    “我不会看走眼了吧！”

    这朱哥神色不定，萧辰一出手他就看出对方绝对不是一般人，这真的是他没有想到的。

    想到这里，他的脸色越发的难看，竟然和萧辰所说的一样，他心中产生了后悔的情绪，要不是自己感觉被戏弄失去耐心，应该不至于发生这种事情。

    就算对方住不起这样的地方，以这样的身手，想必在仙岳客栈还是能够消费的起的。

    “啊，我的腿！”

    看到这一幕，这些想法瞬间就出现在他的脑海之中，但是很快就被惨叫声拉回到了现实之中。

    那恐怖的力量还不断的压迫在这些人的身上，可以清晰的听见他们膝盖因为巨大的压力，骨头咔咔碎裂的声音。

    之前他们想要将萧辰的腿打断扔出去，但是如今反而是他们的腿断了。

    “接下来该你了。”

    而这只是开始，萧辰相信，闹出这么大的动静，尤其还是在仙岳客栈的第七层，在这里必然是有强者在的，但是现如今还没有出来，那萧辰不介意继续，这为首之人可还好好的站在那里。

    “客人，之前是我有所冒犯，不如大家各退一步，就此收手如何？”

    感受到萧辰的目光，朱哥心神一颤，还没有怎么样，他就感觉到那股迫人的压力，虽然心中愤恨，但是现在由不得他多想了。

    “退一步？之前怎么不见你退一步，我似乎都没有做什么，更加没有说我住不起这里，你就这种霸道的态度，要打断我的双腿，杀鸡儆猴？是真的觉得萧某脾气很好？”萧辰冷声说道。

    并不打算轻易放过此人，在萧辰看来，你可以有自己的判断，要是觉得我消费不起，大可换一种方式，可直接要打断腿这种事情，萧辰实在是无法容忍。

    “你敢！”

    神力凝聚而成的巨大手印向着朱哥碾压而去，还没有落在他的身上，强大的神力就如一座神山一般，压迫在他的身躯之上，这一瞬间他终于是感受到了这些跪倒在地的人的感受。

    他的身体完全不受控制，那怕他在竭尽全力的抵抗，可依旧无法阻止正在弯曲的身体，脚下的地面，层层龟裂就像蛛网一般。

    “小友适可而止吧，他们也付出了应有的代价。”

    就在朱哥无法承受的时候，一道神虹射来，将萧辰的掌印直接抹去，那恐怖的压力也是随之消散。

    朱哥大口喘着气，在他的额头上，有着细小的汗珠，密密麻麻，要不是这道神虹及时出现，在下一秒他也会跪倒在地，那后果不是他愿意承受的。

    而之前那些跪倒在地的人，就算是压力消失，但是膝盖粉碎的他们只能倒在地上痛苦的哀嚎无法站起来。

    “神君强者。”

    萧辰目光一闪，也不意外，正如朱哥自己所说，这仙岳客栈做到这么大，而且还没有人敢在这里闹事，背后肯定是有强者坐镇的，而这个神君显然不够的，肯定还有更强的存在，现在萧辰也没有再动手，而是在等，等这个人出现，他会如何做？

    “柳老，他在我们仙岳客栈闹事，还打伤了我们这么多人，您可要为我们讨回公道呀。”那朱哥显然是知道谁出手救了他，不等萧辰说话，直接是恶人先告状。

    不过对此萧辰已经习惯，也像是这朱哥做的事情。

    “闭嘴！成事不足败事有余的玩意，等会收拾你！”

    这时，在这第七层之中出现一位老者，穿着华贵，双眸散发着逼人的光芒。

    他的出现伴随这一生清脆的响声，使得在那里诉苦的朱哥直接闭上了嘴巴，在他的脸颊之上，有着一道深深的巴掌印，让其脸颊高高的肿起来。

    这一巴掌直接让朱哥的气势萎靡了下去，不在敢声张，低头不敢直视那老者，身体也微微颤抖，显然有些惧怕。

    “小友，你看惩罚我已经帮你出手了，是否解气？如果解气此事就这样过去如何？”柳老开口笑眯眯的说道，就像是一位慈祥的老人一般，那里有之前对出手时的强势与霸道。

    “看来你都知道发生了什么事情？”萧辰一挑眉，这老头看似是在帮助他，但其实十分强势，这明显就是让他揭过此事，那里给了他选择。

    “小友开玩笑了，我也是听到这么大的动静才赶过来的，并不知晓之前发生过什么事情，要是有所怠慢，老夫我代仙岳客栈给小友陪个不是。”柳老态度放的很低，让萧辰挑刺都挑不出来。

    