    

    那家伙当然不会是我的儿子，不过他身上那熟悉的气息却让我有些费解。

    难不成他跟赢勾有什么关系，或者说是那家伙的私生子什么的？

    不过我摇了摇头，那绝不可能，赢勾以前是幽冥之海的主人，一直在地府镇守幽冥之海，哪里有空跑到阳间来生个儿子。

    后来他被地藏王给打的只剩了一缕残魂逃出地府，不知道怎么跑进了我的体内，也没有时间生孩子。

    最主要的是，这小男孩身上的气息虽然跟赢勾很像，可是还是有些明显的区别的。

    小男孩望着我和端木清，口中发出一声怪叫，伸出指甲，朝着我们就冲了过来。

    “端木，抱着小阿柒快跑，我来顶住他！”我转头，对端木清说道。

    原本我以为那家伙会义正言辞的拒绝我，说好兄弟要走一起走，要留下就一起留下。

    可是我的话刚刚落下，端木清就喊了一声好，抱着小阿柒一溜烟的就朝着后面跑去，那速度简直比兔子还快。

    我愣了一下，望着端木清的背影，心中不停的骂娘。

    刚才我只是客气一下，没想到这家伙居然毫不犹豫的就开溜了，太操蛋了！

    我转过头，望着朝我冲过来的小男孩，深吸了一口气，举起了双手，迎了上去。

    这小男孩别看个头不大，像个可爱的邻家小孩，可是能成为这鬼窝的主人，那就绝不简单，尤其是现在身上透露出来的那股气息，让我不得不打起精神来应对。

    看到端木清抱着小阿柒跑了，小男孩脸上怒气更盛，跳转方向就要去追他们。

    看到这情形，我直接伸出指甲，拦在了他的面前。

    小男孩看到我的指甲愣了一下，脸上的表情有些惊讶。

    我根本没有停手，挥舞着手，指甲上的阴气卷起，就像是一条条皮鞭一样，朝着小男孩就抽了过去。

    啪！啪！啪！！！！

    几声清脆的响声，黑色的气息结结实实的都抽到了小男孩的身上。

    可是这家伙居然一点也没有躲闪，任凭黑气抽在自己身上，一动也不动。

    下一刻，他挥舞双手，居然直接就震碎了那些黑气，然后身子一跃，腾空而且，朝着我就扑了过来。

    我抬头望去，只见身在半空中的他，张开了嘴巴，露出口中的獠牙，朝着我的脖子就咬了下来。

    我闷哼一声，快速的后退，同时伸出自己的两手，指甲朝着他的脸上就抓了过去。

    小男孩明显的有些忌惮我的指甲，身子硬生生的在空中一个翻转，然后一脚就朝我踹了过来。

    我赶紧用双臂护在胸前，他一脚直接踹到了我手臂上。

    砰！

    一脚下去，我只感觉自己的两条手臂里面的骨头像是碎了一样，胸口一阵气闷，不由自主的朝着后面连退了十几步才停下来。

    小男孩落在地上，望着我，眉头微微的皱着，不知道在想什么。

    我放下手臂，深深的吸了一口气，胸口隐隐生疼，不由的暗暗吃惊。

    这个小家伙到底是什么来头，居然这么生猛！

    “相公，你可来了，刚才妾身差点让这两个贼人给吓死了。”

    这时候那只狐狸精又凑到了小男孩的跟前，靠在他身上期期艾艾的说道。

    小男孩低头看了她一眼，眼神中闪过一丝的厌恶，伸出手，直接抓住了那狐狸精的脑袋。

    “吓死了？别以为我不知道你干了什么，去死吧。”

    他的话音落下，手指用力。

    只听啪的一声，那狐狸精的脑袋居然像个西瓜一样，直接被他给捏爆了！

    烂了脑袋的女人变成了一只狐狸，被小男孩随手丢到了地上。

    一道阴魂在狐狸的身体里面飘了出来，充满惊恐的望了小男孩一眼，似乎想要逃走。

    小男孩冷哼一声，嘴巴吸了一口气，居然直接就把那狐狸精的阴魂给吸进了肚子里面。

    吞掉了狐狸阴魂的小男孩满意的拍了拍自己的肚皮，一脸好奇的望着我问道：“你也是僵尸？”

    只不过他说完之后还没等我回答就自己摇了摇头，说道：“不可能，你身上有活人的气息，僵尸是不可能有的。”

    然后他又接着说道：“如果你是活人，那身上怎么会有僵尸的气息，而且比一般的僵尸还要强大，你究竟是个什么东西？”

    我望着这个小男孩，深吸了一口气。

    现在的我心里有些没底，甚至是有些恐惧。

    就算面对地府鬼王的时候，我都没有过这种恐惧。

    恐惧的原因是因为眼前的这个小男孩很强大，强大到出乎我的意料。

    因为赢勾在我体内的原因，所以我对于僵尸的气息比较敏感，所以也更能够知道这个小男孩到底强大到了什么程度。

    这家伙的实力真的很恐怖！

    “赢勾，你在不在，碰到麻烦了，遇到你的同类了，我搞不定，你快出来！”我在心里试着跟赢勾沟通。

    可是等了半天，根本没有人回应我，赢勾那家伙应该还在沉睡。

    我苦笑了一下，知道自己今天算是踢到铁板上了，这个小男孩我恐怕不是对手。

    “你身上的气息不纯，所以你应该只能算个杂种吧。”小男孩望着我，充满嘲笑的说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，紧接着是无比的愤怒。

    他娘的，这是干什么，这属于人身攻击了啊！

    “我是你爹，你亲爹！”我恼火的对他说道。

    我不喜欢骂人，可是这家伙先骂的我，所以我也不会跟他客气。

    “你找死！”

    听到我的话，那个小家伙彻底的怒了，挥舞着手指朝着我就冲了过来。

    这一次我没有躲闪，虽然他的实力强大，可是不管怎么看都是个小屁孩，如果被一个小屁孩给打的抱头鼠窜，我觉得很没面子。

    所以我挥舞着指甲迎了上去。

    擦！擦！擦！！！！

    令人牙酸的声音不停的响起，我们的指甲不知道多少次的碰撞到一起，撞出一串串的火星。

    四周荡起一层层的煞气，就连地面的青砖上都挂上了一层寒霜。        

