
　　衣崖小心的潜伏在兽魂道所在星球的虚空广场之外，到了这里后，她才知道自己不清楚如何才可以见到蓝小布。

　　蓝小布就算是在兽魂道，可她如何去寻找？不要说寻找蓝小布，就算是她进入眼前这个星球也不可能啊。

　　在兽魂道所在的星球外潜伏了好一会，衣崖这才发现兽魂道的星球护阵外似乎没有人守护，她观察了好一会，确认是没有人守护。想到离宙宫危在旦夕，衣崖忍不住落在了兽魂道护星大阵外面的虚空广场上。

　　神念扫过去，虚空广场上的建筑都被轰碎了，还有两具尸体在这里。

　　生道送郁定监小市人司的：八官监小布的实力在很多离宙宫的弟子眼里，完全是一个前辈。不过衣崖却听值怡姐说过蓝小布的事情，知道蓝小布年龄并不大。而且值怡姐叫叫蓝小布蓝兄，那她叫大哥应该在情理之中。

　　想到值长老说的话，衣崖确信这里所有兽魂道的修士都被蓝小布杀掉了。她谨慎的走到了兽魂道的护星大阵入口处，依然是没有人出手，也没有任何干扰。衣崖松了口气，她肯定值长老的猜测很有可能是真，兽魂道真被蓝小布以一己之力干掉了。

　　衣崖开始寻找入口，她希望蓝小布最好不要这么快就走了，如果这么快就走了，她可真找不到蓝小布。

　　不过她刚刚走到星球大阵入口的所在，就感觉到一股强大的力量席卷过来，下一刻她就被传送走了。

　　等衣崖摔在地上的时候，她出现在一个满是血迹的大殿之中。很显然，这个大殿不久前经历了一场大战，虽然那些被杀的修士尸骸不见了，但大战的痕迹还在。从这血腥气息之中，她可以感受到这里杀了许多人。

　　衣崖想要冲了出去，她很快就绝望了，她发现自己被困在了这个大殿之中，根本就走不掉。这等级的困阵，她就算是攻击一千年，也别想轰破。

　　·····

　　衣崖一到兽魂道星球大阵入口的地方，蓝小布就看见了。他留在兽魂道，一個是收集兽魂道的一切修炼资源，还有一个就是等候兽魂道人回来，然后一网打尽。

　　正因为如此，他才在兽魂道所在星球外面布置了一个封印大阵和一个传送大阵。任何人，只要来到兽魂道的虚空广场，就无法再出去，最后会被传送到议事大殿中去。若有人没有被传送到议事大殿，对他来说更好。这样的话，他可以分批杀掉，压力更小。

　　让蓝小布也没有想到的是，他没有等到兽魂道的强者过来，却等到了一个只有合神境修为的女子。

　　看见只有一名合神境的女子出现，蓝小布也懒得去浪费时间，他继续剥离大道净灵池的禁锢道则。

　　随着一道道禁锢道则被蓝小布剥离，蓝小布愈发感觉到这大道净灵池不简单。这个净灵池道则澎湃，让蓝小布感觉到，可以净化一切不属于自己道念的东西。

　　就在蓝小布准备剥离最后一百零八道禁制的时候，忽然感觉到有些不对劲。一股强大反噬力量从大道净灵池的禁制中轰出，迅速冲进了蓝小布的识海，蓝小布当场喷出一道精血。下一刻，一道冰寒的声音传来，“你灭我传承，我会等着你的。”

　　蓝小布一惊，他听的清楚，这声音就是大道净灵池传来的。果然下一刻，一道黑影破开虚空，大道净灵池消失无踪。

　　大道净灵池遁走了？蓝小布震撼的看着虚空中消失不见的大道净灵池，甚至连嘴角的血迹都没有去擦拭一下。

　　说心里话，重新证道，并且让自己的长生道树多出七道大道道纹后，蓝小布感觉这一方宇宙，应该没有人能对他有威胁了。事实也是如此，他在兽魂道斩杀了一百多名证道强者，其中七转以上的证道强者就有七人，还有两个九转圣人。而他自己，只是受了一些不轻不重的伤而已。

　　尽管他杀掉这些人借助了自己的困杀大阵，但那也是自己的本事。可现在，蓝小布才发现自己和真正的永生圣人还相差太远。很显然，刚才给自己留音的就是一个永生圣人。

　　对方不但可以轻松隔着亿万位面卷走大道净灵池，还能用留在这里的一道魂念让他识海受创。若不是他识海实在是强大，仅仅那一道反噬就足以干掉他的识海。

　　“吁！”蓝小布站了起来，震撼的心情平息下来。

　　永生圣人又如何？他蓝小布走到今天，也不是靠谁留情饶命活下来的。既然现在和对方相差甚远，那他也准备证道永生。谁说永生只能兽魂道的老祖可以证，他蓝小布就不能证了？

　　你兽魂道的人不是不愿意回来吗？那我蓝小布就主动过去，偏偏要将你兽魂道的传承给灭掉了。

　　蓝小布来到了兽魂道的议事大殿，他的脸色有些不大好看。

　　他来这里是问这个被他关进来的女子，鲁魂道那些强者为何到现任都没有回米，让他在这里等着他很是不爽。

　　不过蓝小布一进入这个大殿，就知道自己恐怕是猜错了，这个只有合神境的女修应该不是兽魂道的。兽魂道的修士他不知道杀了多少，功法偏戾杀，而且带着强横的道韵流转气息，眼前这个女修没有。

　　“前辈··”衣崖看见蓝小布进来，激动的叫了一句。她本来打算好了，值怡姐叫蓝兄，她就叫蓝大哥。可蓝小布沉着脸进来，她还是颤声叫了一句前辈。

　　蓝小布一摆手，“说吧，你是什么人？来这里做什么？”

　　“前辈可是蓝大哥？”衣崖颤声问道。

　　听到这不伦不类的称呼和询问，蓝小布只好说道，“没错，我就是蓝小布，你是何人？来兽魂道做什么？”

　　衣崖赶紧拿出一枚玉简递给蓝小布，“蓝大哥，我叫衣崖。这是值怡姐姐给我的玉简，她很危险，想要请你去救她一下。四大星级宗门围攻我离宙宫，我离宙宫的强者都被一件法宝临时保住，时间长了，我们离宙宫的人全部要被杀光。一旦我离审宫的人被杀光，我离宙星一个星球的生命都危在旦夕，我是来求救蓝大哥的。”

　　蓝小布接过玉简，这的确是值怡的玉简。不过他很是无语，如果只是兽魂道一个宗門過去，那他去帮忙也无所谓。他蓝小布再自负，也没有自大到一个人可以硬抗四大星级宗门了。

　　他能灭掉兽魂道，完全是因为没有人知道他是来灭宗的，也没有人知道他在议事大殿外面布置了困杀和绞杀大阵。更是有足够的时间讓他布置大阵，否则的话，他还真灭不掉兽魂道。

　　现在四大星级宗门的顶级强者都在离宙星，他凭什么去救人？或者说用自己的小命去救一个认识不久的值怡，他还真做不到。如果能救倒也罢了，关键是这能救的了？

　　“蓝大哥，我们宫主说，只要蓝大哥愿意帮忙，我离宙星的时间树就给蓝大哥…··”衣崖见蓝小布沉默不语，赶紧补充了一句。

　　蓝小布叹了口气说道，“不是我不愿章出手，而是我根本就救不了值怡和你们离宙星。四大星级宗门，九转圣人至少有七八个吧？更不要说那些八转和七转的圣人了，你让我去一个陌生星球，去对抗一群八转九轉的强者，你们宫主还真看得起我。如果我没有猜错的话，恐怕我连离宙星都进不去。”

　　蓝小布这话可不是瞎说，他自己控制了兽魂道后，第一时间就是修改了护星大阵，将整个星球控制住。时间树是好东西，他也想要。但如果命都不一定能保住，他要时间树做什么？

　　所以说蓝小布估计自己去了离宙星，想要进入星球都难，不要说救人了。

　　听到蓝小布的话，衣崖急切起来，她眼圈红肿的说道，“蓝大哥，兽魂道非常可怕，他们灭门从来都是灭一个星球的。还请蓝大哥出手救一下我们星球，而且我有宫主玉牌，可以偷偷进入离宙星，不受护星大阵影响··…···”

　　说话间，衣崖赶紧取出了一枚玉牌递给蓝小布。

　　玉牌一到蓝小布手中，蓝小布就知道这玉牌上布有一个可以裂开界面的传送阵纹衣崖说的可能早直这于牌能百接传送到离宙星里面。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六九章 永生之强免费阅读。https://xs.23sk.com 