    仿佛彻底的被这首曲子所散发出来的情感，深深地感动着。

    甚至，有的人已经流出了泪水。

    而正在一旁倾听的叶轩，却没有表现得非常沉醉的样子。

    他却稍稍皱了皱眉头。

    作为拥有神级音乐技能的他，拥有的音乐能力，远超她们的理解。

    叶轩刚才在倾听的过程中，感受到了这首曲子要表达的内容。

    可是……

    他长长的呼了口气, 似乎还是有些不满意的意思。

    正在这个时候。

    叶妃的那首曲子也终于停了。

    她的那只手，仿佛是在花朵上的蝴蝶似的，轻轻一碰，便将这首曲子画上了句号。

    所有人都流连其中。

    在这个房间里，甚至还有琴声在。

    所谓的余音绕梁，便是如此了。

    叶妃在谈完了之后，扫视众人, 笑道：“刚才弹奏的，怎么样啊？”

    在场的这些人, 全都纷纷鼓起掌来，表示认可。

    很快，掌声立刻掩盖了琴声。

    良久，才停了下来。

    “太好听了吧，这真的是你刚才花了一点时间，来做出来的曲子吗？”

    “是啊，真的太惊人了，感觉这首曲子，将来必定大火啊！”

    “我现在真的很期待，这首曲子要是能够作出词来，也一定非常棒吧！”

    “妃妃，你什么时候才决定要填词啊，我都快等不及了！”

    众人都非常激动，而且还带着一种非常亢奋的感觉。

    仿佛，还没有从刚才的那种感觉中走出来一样。

    面对这些夸赞, 叶妃非常开心的笑了笑。

    她对于自己的这首曲子，还是比较有信心的。

    随后，她微微俯身，非笑意盎然的说道：“感谢各位的聆听。”

    也就是在这个时候。

    她的目光，落在了叶轩的身上。

    本来，她也以为叶轩会对自己稍微夸赞一下。

    但是，紧接着，叶轩却摇了摇头，神色异常严肃。

    这让叶妃着实有些些不解。

    “小弟，怎么了？”

    叶妃询问道。

    随后，叶轩非常认真的注视着她，道：“其实，五姐，有几个地方，还是有些问题的。”

    话音落下，所有人都有些诧异，纷纷注视着叶轩。

    因为她们都在听完了之后，感觉这首曲子还算是非常不错的。

    可为什么，叶轩要说有问题呢？

    叶妃并没有生气，非常诚恳的问道：“你觉得哪里有问题啊？”

    叶轩便开始了一番非常认真，并且非常专业的指导。

    “第一，你的这首曲子，在第三个小节，那里其实应该将曲子高八度，这样做的目的，是可以让这一小段，稍微平缓的过度下去。”

    “第二，在这首曲子从高转低沉的时候，还是应该再加上几个音节，这样能够更好地起一个缓冲的作用。”

    “第三，这首曲子从整体上看，还是比较不错的，不过，五姐，你应该对这首曲子有一个主题旋律才行，就像是我才说的，有了立意，就能有主题旋律，这就要看填词的能力了。”

    伴随着这些话的出现，场上变得一片沉寂。

    所有人都呆呆的注视着这一幕，目光中充满了惊讶和惊叹。

    谷沤

    谁能想到，叶轩还真的指出来了这么多错误。

    虽然他们不是很懂，但是听起来都由头有尾，有理有据的。

    叶轩这么懂吗？

    叶妃作为这首曲子的创作人，虽然能够大部分的听懂，但是这也只能算是稍微有些抽象的解释。

    叶妃微微一愣，问道：“能不能再说具体一点呢？”

    叶轩想了想，本来想要再说一遍。

    不过，还是不如自己演示一遍的好。

    “那我还是来弹一下吧。”

    随后，叶轩便走上前去，坐在了叶妃的一旁，开始按照之前的曲子，弹了起来。

    他记下了每一个音符，完全的还原了这种曲子。

    随后，他还在弹奏曲子的时候，帮助叶妃还原了那首曲子，还在自己刚才说叶妃弹得不对的地方，进行更改。

    他的速度很慢，就是为了能让叶妃听得懂。

    在最后，他在说完了之后，又将自己改动之后的那首曲子，谈了遍。

    叶轩那行云流水的弹奏，瞬间让整个房间都变得异常沉寂。

    所有人都再次被震惊，沉醉其中。

    叶婵她们几个都知道叶轩的能力，只是没想到，对于音乐这方面，也让如此震惊。

    这完全吊打一众音乐人啊！

    曲月杉张着大嘴，看了一眼旁边的叶梦，问道：“梦梦，你弟弟，一直都这么厉害吗？”

    叶梦不由得露出了一丝自豪的态度，不过自己还是非常震惊的。

    她只能点了点头，道：“是啊，一直都挺厉害的，但是没有想到的是，对于音乐也这么厉害！”

    一旁的曹霏霏更是在震惊。

    她看向叶轩的目光，也有了些变化了。

    那是以这种震惊之外，还有浓烈的崇拜之意。

    她听到了叶轩弹奏的曲子，心中无比震惊。

    这是什么水平！

    这妥妥的钢琴大师一样的水平啊！

    甚至，这比钢琴大师的水平，还要略胜一筹！

    而且，这个曲子，他刚才不就是听了一遍吗？

    只是一遍，就能够记下来了吗？

    然后，再如此流畅的演绎出来！

    甚至，在演绎曲子的时候，还给叶妃进行指导，进行更改！

    这是一般人能做到的？

    这一刻，在曹霏霏的心中，叶轩现在不仅仅是鼎龙集团的董事长。

    还是一个非常神秘的存在。

    一个让她无法直视的存在。

    在经过了短暂的震惊之后，众人也都纷纷回过神来了。

    她们纷纷感慨起来，一个个心情亢奋不已。

    “好像……是比刚才的曲子，听很多了啊！”

    “我也感觉到了，虽然听起来还是差不多的旋律，但是这一次却有一种非常奇特的感觉，好像浑然天成一样。”

    “对，简直是鬼斧神工！天然形成的似的，小弟还真的挺厉害啊！”

    她们都纷纷点头，对于这首曲子都有了新的认识，感觉非常喜欢。

    叶妃也在这个时候，还未从刚才的曲子里回过神来。

    她呆呆地注视着这架钢琴，仿佛是在怀疑，这是自己刚才做的曲子吗？

    为什么在小弟的改变下，就能够如此的好听呢？

