    因为人心易变，任何魂师都有可能成为邪魂师，但极致属性不同，虽然不论是在人类中还是在魂兽里，都有极致属性存在，但出现的概率都很渺茫。

    但即便再是渺茫，在庞大的数量基数和漫长的时间中，总是会有天生便拥有极致属性的存在。

    “只不过对于天生就拥有极致属性的人来说，那不是幸运，而是不幸！因为人类六岁时的体质，根本就承受不住那极致的属性，最终只会被反噬而死。”当时玉小刚是这样告诉他们的。

    毫无疑问那些异常记录中被冻成冰雕的，就是因为承受不住极致之冰；而被烧成灰烬的，则是由于觉醒了极致之火...

    因此，从古至今几乎没有能将极致属性彻底修成的魂师！

    反观魂兽，它们天生就比人类体质强健，再加上有一些魂兽体内含有特殊血脉，这就导致了魂兽的承受能力比人类强出许多，甚至一些植物类魂兽的承受能力也不是人类能比的。因此魂兽们扛过极致觉醒的概率比人类高得多的多！

    所以对于极致属性的觉醒，魂兽远比人类更有优势。

    就像是八角玄冰草，那可是能在极寒冰泉中生长的。而冰碧帝皇蝎，更是天生就能在零下两百度的环境中生存...这些玉天麟不清楚的存在暂且不谈，就是现如今的寒宝，也能在极北之地的核心圈生存（只谈温度，不说其中存在的魂兽）。

    玉小刚会知道这么多关于极致属性的信息，除了他多方面的查阅过各种典籍外，也有蓝电霸王龙家族的缘故。

    作为雷属性的真龙武魂，曾经有过族人将属性推进到极为接近极致之雷的，并且从那些家族典籍记载来看，人数还不少。只不过这种情况越来越少...近百年来更是一例都没有。

    （玉小刚作为宗主玉元震的儿子，自然有资格查阅家族典籍。）

    （典籍中并没有提到极致之雷这一概念，以上都是玉小刚根据自己掌握的知识而得出的推论。）

    （斗罗大陆上绝大多数魂师都关注实力的提升，像玉小刚这样注重理论研究、查阅典籍都是极少数。）

    至于玉小刚为什么会向玉天麟等人那么详细的讲解极致属性...因为玉小刚从他们中一部人的身上看到了修成极致属性的可能。

    第一个自然就是玉天麟，不说自武魂觉醒后就远超正常冰属性魂师的超低温，随着为玄鳞冰龙附加魂环，玉天麟能施展出的温度也愈来愈低，只要保持住这个状态，即便此生都没有奇遇，当达到封号斗罗时，玉天麟也有修成极致之冰的可能。

    而第二个则是马红俊，其因为武魂变异而产生的邪火虽然便随着诸多困扰，但邪火的温度却远超其余火属性魂师，并且随着马红俊没此都跨年限的吸收火属性魂环，那些多出来的能量也在不断的淬炼着邪火。

    毫无疑问的是，最后马红俊能将邪火纯化，那时的火焰即便不是极致之火，也会很接近了。

    如果再有一点奇遇，也不是没有修成极致之火的可能。

    就玉小刚研究，极致之冰的属性擅长的是范围攻击和防御以及削弱敌方战力，而且非常克制以毒为武魂的魂师；而极致之火擅长的是高爆发的范围攻击...这些对于现在的玉天麟等人来说还很遥远暂且不谈。

    正是因为如此，玉小刚才会在玉天麟向他询问时，向他们解释的这么清楚，因为这是早晚都要让他们知道的。

    。。。。。。

    可玉天麟不知道的是，他觉醒的玄鳞冰龙并不是最完美的形态，和他状态相似的还有水冰儿，她的冰凤凰也不是完美形态。

    虽然结果相同，但造成的原因却不同。

    玉天麟的冰心诀是能够让玄鳞冰龙在觉醒时达到完美的，但那样一来，玉天麟也许就活不到现在了；而水冰儿只是单纯的武魂不够纯粹而已。

    可不论如何，武魂存在的这种缺陷反倒是更适合两人当时的状态。

    况且，极致之冰在前期可能会让他们拥有远超同龄的战力，但同样的，极致属性的提升也远比其余普通魂师要慢，所以即便当时真的觉醒了极致属性，并且还活了下来，但总体来看对于两人的帮助并不会太大。

    而现在这样的状态却是刚刚好，两人的冰属性较其余冰属性魂师来说更纯粹，并且正常发展下去，两人都有修成极致之冰的可能。

    这么看来，玉天麟和水冰儿还是很幸运的。

    。。。。。。

    不过这些玉天麟都没和水冰儿说，甚至都没有说出口，毕竟目前的他还没达到极致属性，说出来也只是徒增烦恼罢了。

    玉天麟转手将雪雀的不融冰收进了玉龙坠中，等到返回水柔居再给寒宝，毕竟让他这么抓着一个与他差不多大的冰雕也不是个事。

    “对了冰儿，前两天你想到的办法是什么啊？居然能让我们直接将武魂融合技施展成功。”在向着山谷中心走去的时候，玉天麟问道。

    因为之后就要试验以玉天麟为主导的武魂融合技了，玉天麟这么问，也是想看看自己有没有能借鉴的地方。

    “你说那个啊，其实就是催眠自己，将你想象成雪舞，嘿嘿。”说着说着，水冰儿就笑了起来。

    毕竟想一想玉天麟打扮成雪舞的样子...

    相较于玉天麟，之前的水冰儿却是对于雪舞更熟悉，并且两人也成功的施展出了武魂融合技，所以如果将玉天麟想象成雪舞，虽然身体还需要适应过程，但是思想上确实更容易接受一些。

    当然了，水冰儿的而具体操作方式肯定没有她说的这样简单，但玉天麟也不打算细问了，因为这种方式对于他本人来说是无效的。

    再度来到山谷中央，两人的手再次牵了起来，水冰儿开始将自己的魂力朝着玉天麟体内输送，而玉天麟也在最开始就利用冰心特性来让自己忽视掉难受的地方。

    可最终的结果还是失败了，只不过这一次两人都没有昏迷过去，甚至连魂力的消耗都不是很大。

    弗兰德当初猜的没错，玉天麟和水冰儿能感觉到，这一次因为玉天麟也达到了魂尊，两人的魂力足以支撑以玉天麟为主导的武魂融合技，但不知道什么原因，还差了一点点...

