    一辆车身上漆着“联邦快递”字样的厢式货车切开了雨幕飞速驶来，带着刺耳的刹车声停在了楚子航面前。

    车门拉开，一群便装大汉一跃而出，动作整齐训练有素。

    学院给他安排的增援团队已经到位，来自校工部，体内有稀薄的龙族血统，个个都是曾经在海豹突击队服役过的精英。

    楚子航扫了他们一眼，他们那身堪称“雄奇”的肌肉就像是要炸破上衣一样。

    为首的领队也注意到了楚子航的目光，挠了挠头：“没办法，我们也想把肌肉揣在兜里藏起来。”

    “记住，我们不要造成任何人员伤亡，对于任务对手，我们只需要制服就够了，明白吗？”

    楚子航轻声说道。

    不过要上本市报纸头条是肯定的，标题大概是《外国猛男团造成巨大骚乱》什么的。

    “明白！”

    领队向比自己小十几岁的楚子航敬了一个标准的军礼。

    “还有十五分钟准备，开始行动的命令会由施耐德教授直接下达。”楚子航转身，抱着鲜花快递的盒子走向了润德大厦，向门卫露出了淡淡的笑容，“您好，快递公司的。”

    卡塞尔中央控制室，润德大厦的3D构造图投影在空中，施耐德围着它缓缓转圈。

    “校董会安排的人手到位，总共九个人，都是精锐。”

    曼施坦因沉声说道。

    “只是一栋安保比较好的商务楼而已，安排九个人也太豪华了！他们像是要攻略五角大楼！”

    古德里安说道。

    “如果是攻略五角大楼，那还得再增加九个人。”施耐德面无表情，“他们是校董会派来协助任务的同时监视楚子航，对吗，曼施坦因。”

    “这个话题放在任务结束之后，施耐德。”

    曼施坦因没有回答，目光停留在3D构造图上，他挥了挥手，投影变为大厦的平面图，淡蓝色的光影变作一片刺目的红：“所有通道都被保安控制着，无论是楼梯还是电梯还是消防通道，从电梯直达唐威所在的21层需要换乘一次，经过四个关口，想无声无息地潜入几乎不可能，现在只能期盼你的那位学生不会造成太大的伤亡事故。”

    “不需要潜入，我们走直达路线。”施耐德说道，“而且唐威办公室还有路明非在监视。”

    他挥手唤出了另外一道头投影，正是润德大厦的B座，比起A座21楼那一片通红，B座只显示了一个小小的红点。

    正是路明非所在位置。

    “见鬼，还真下雨了……”

    路明非觉得有些不妙。

    他正在监视对面21楼的目标办公室，而里面的那个男人在三分钟前神情慌张地拉上了窗户的丝绒窗帘。虽然此举并不能够阻拦来自装备部出品的热成像透视瞄具，但路明非还是一阵慌张：“我该不会被发现了吧！该不会再过几分钟就有一大群汉子冲上来轰开这个女厕所……”

    “哥哥。”

    路明非惨叫一声，差点一个没拿稳让手里的狙击枪摔了下去，正要大叫“好汉别杀我我投降”时，才发现站在自己身边的是小魔鬼路鸣泽。

    “路明非，你那边出了什么状况。”

    耳机里传来了楚子航冰冷的声音，以及自家老师古德里安的焦急询问。

    “没事没事，我只是被打雷吓了一跳……”

    路明非瞪了路鸣泽一眼，连忙解释道。

    “注意自己情绪，路明非，现在不是你搞怪的时候。”

    那极度让人折磨就好像故障吹风筒一般嘶哑声音让路明非不寒而栗，施耐德铁面下吐出的一如既往地严厉冰冷得好像没有家人——不过貌似古德里安教授偷偷告诉过自己施耐德部长好像的确没有家人来着……

    “收到！”

    路明非赶紧回复说道。

    路鸣泽打了个响指，“啪”的一声，耳机里的声音便全部消失，回复平静。

    “我有点看不透你了哎，哥哥。”

    他笑着走到窗外，看着外面磅礴而下的暴雨，托着稚嫩的脸庞，看上去竟如孩童一般天真：

    “你居然会那么干脆地就放下了陈雯雯，是因为诺诺？还是在东京的那个小诺诺？”

    “第一人家是有名字的叫上杉绘梨衣不是什么小诺诺；第二你要是想给我做心理辅导的话还是过了今晚再说吧！”

    路明非没好气地说道，重新架起了狙击枪，不想搭理小魔鬼，“好歹鼓起胆子跟着师兄一起执行任务，师兄还放心地将他的后背交给我了，你就别烦我了好吧……”

    “可就算交给哥哥你也没用啊，他现在要去对付的可不是普通人哦——那可是一群靠敲骨吸髓苟活下来的腐朽！”

    路鸣泽把手伸出窗外，雨下得很大，只一会儿掌心里就积满了清澈的雨水。他攥掌成拳，水花从他手掌里溅出。

    “……能不能好说话，别当谜语人啊，我又不是蝙蝠侠。”路明非无奈。

    “你的第一次任务会失败，楚子航接下来会死在对面的大楼里。”路鸣泽转过了脸，温和的笑容依旧，但说的话却让路明非背后发凉。

    他知道从路鸣泽这张乌鸦嘴里说出来的话往往都会成真……就好像预言或者FLAG一样。

    “四分之一，there is no cow level，怎么样？”

    小魔鬼笑着说道。

    there is no cow level，当前任务直接完成（跳关），路明非当然知道这个星际争霸的秘籍，但这个代价也未免太过高昂。

    路明非犹豫了，脑海里闪过了楚子航那张面无表情的脸。

    “就算失败了也跟我没关系的吧……我只是负责监视和狙击而已……”

    他心脏砰砰直跳，抓着狙击枪的手抖开始有些发抖。

    路鸣泽轻轻叹了一口气：“算啦，我就知道哥哥不会这么轻易就跟我交换的。那你就要加油盯紧了哦，哥哥。”

    他的身影逐渐模糊，消失在原地。施耐德那无情而沙哑的声音重新传入路明非耳中：

    “18：50分，开始行动。”

    楼顶天台，楚子航怀抱着“鲜花快递”的纸盒站在磅礴大雨中，如入定的苦僧一般静立不动。

    四十六层，楼高210米，站在天台边缘看下去，一切都是那么渺小，让人感觉自己好像远离了整个世界。

    楚子航放任身体倾斜，从楼顶坠落而下。

