    第45章中西结合   

    转天棠梨起了个大早，难得能住在老君观中，怎么也不能错过山里的好景致，听两个小道士说，这老君观后面的竹林子便是竹山县有名的竹海，前几日在岳州城外的山上远远望见的那片青葱翠嶂便是这里，且有许多药草，棠梨便寻了个竹篓背着，穿过老君观直接进了后山。

    

    一出老君观映入眼帘便是千竿青竹，翠影摇曳凤尾森森，棠梨往远处看了看，竟好像没有边际，果真是名副其实的竹海。

    

    旁边有一弯清泉沿着山壁岩石缝隙流淌下来，发出叮叮咚咚的水声，伴着风吹竹叶的簌簌声，以及啾啾的鸟鸣，组成了一首最动听的乐曲，犹如天籁。

    

    棠梨驻足听了一会儿才抬脚进了竹林，湿润的空气催生了许多药草，不多会儿棠梨便采了满满一篓，其中还挖了几颗刚冒出尖尖儿的鲜嫩竹笋，棠梨怕迷路一直沿着那道泉水而行，看看日头升了起来，才原路折返回来。

    

    道儿上看见了劲节先生苦修的草屋，说是草屋其实是竹子搭的，只是顶上盖了茅草，棠梨进去瞧了瞧，不禁摇头，这劲节先生还真是名副其实的苦修，屋里空空如也，莫说被褥就是连床都没有，更没有炭火，便棠梨只在竹林子里待了这么一会儿，便觉冷意侵骨，可想而知到了晚上这里得多冷，没有被褥炭火御寒，不冻死都是命大了，更何况吃的还不好。

    

    苦寒之地大都食荤，就是为了抵御寒冷，天天吃野菜喝泉水，谁扛得住，加之竹林内阴冷清寒，若偶尔避暑休假自是一方宝地，若久居饮食上便要改变，这也是后来为什么有南甜北咸东辣西酸的饮食特点，正是跟各地的气候有关，中医上讲风寒暑湿燥火六淫治病，此六淫之所以致病正是因过了，有道是万事过犹不及，平和中正方能安泰祥和，可各地的气候又不同，人想适应气候便只能改变饮食习惯，暑热的地方多食去暑之物，而湿气重的阴凉之地便要助阳除湿，这与治病是一个道理。

    

    而劲节先生久在这样阴寒之地居住，阴寒必生湿气，只吃野菜喝泉水，那野菜大多是清火的寒凉之物，泉水更是山上积雪所融，日日如此湿气未除又添寒凉，长久下去，必会营养不良加风湿病，再重些便中气大虚而至晕厥，这便是劲节先生的病因。

    

    按说劲节先生既能看诊，这样浅显的道理也该明白，为何还要执意苦修，棠梨一直不大理解出家人这种苦修，人不是神仙，总要吃五谷杂粮，餐风饮露都是神话故事里瞎编的。

    

    也不知劲节先生是怎么想的，难道他想成仙？

    

    从后山回来，一进老君观，那个叫明月的小道士便迎了过来，一脸兴奋的神情：“叶，叶大夫你那药方当真比太上老君的九转金丹还灵验，果然就像你说的那般，只昨儿吃了一剂我师傅便清醒了，今儿早上吃了第二剂，如今都能下炕走动了，我师傅特意让我来请叶大夫过去，也好当面道谢。”

    

    既然能让明月来请自己，可见好了不少，棠梨便放下药篓往去见劲节先生，这也正是她来竹山县的目的。

    

    一进院便瞧见院子里走动的劲节先生，昨儿他躺在炕上不言不动像个行将就木的老头子，这会儿站了起来，身姿挺拔，看上去年轻了许多，棠梨猜着至多不过六十岁，或许更年轻。

    

    听见动静，劲节先生转过头看向棠梨，眼里惊诧一闪，心道，这便是治好自己病的神医？

    怎么是这个年纪。

    

    清风明月这些日子不分昼夜的守着师傅，就怕师傅有个闪失，今儿一早见师傅都能下地溜达了，欢喜非常，一欢喜就忘了说棠梨的年纪，只说是医术高明的神医治好了师傅的病。

    

    劲节先生这才让明月请了棠梨过来，哪想竟是这样一个毛头小子，不免疑惑自己的病真是他治好的，还是说这小子撞了大运，凑巧治好了自己的病症，却想起今儿一早清风拿给自己看的方子，那方子用药大胆，配伍精妙，自己足足看不下十遍，也未发现有一味药是可有可无的。

    

    劲节先生精通医理，自是知道大夫开出的方子总有几味药是可有可无的，就是说加了这味药，与病症也没多大干系，只要不反不畏，至多也就无功无过，而大夫明知无功无过却仍要写在方子上，一是为了银子，二也是为了显示自己医术高超。

    

    殊不知医术高低与用药多少并无干系，只要切症，便只一味药也能治病，不切症便开上一百味药也无济于事，相反大多大夫都会开许多种药，这说明有很多药是不确定的，才一股脑都写下来。

    

    而棠梨这个方子，党参，白术，干姜，炙草，制附片，生芪，生半夏，生姜，数数仅用了八味药，且一剂自己便清醒了，要知道之前自己可是病的都快预备后事了，而第二剂用过便能下床走动了，这哪是药方分明是神仙丹，且如此精到的配伍完全称得上医道圣手，便至今除了余家的老东家余宝蕴，自己真不知大梁还有这么一位名不见经传的神医。

    

    而令人意外的是，这位神医还是个十五六的小子，奶毛还没腿尽呢，怎会有如此神乎其神的医术？

    

    棠梨整了整衣裳，躬身：“晚辈叶棠拜见先生。”

    

    叶棠？

    劲节先生搜肠刮肚的想了又想也没想起来天下有姓叶的郎中，倒是新上任的岳州布政使姓叶，心中疑惑便从怀里拿出那个方子来道：“这方子可是叶大夫开的？”

    

    棠梨点点头：“正是棠梨开的，昨儿本是来拜访先生，却听清风说先生病了，在下不才倒看过几本医书，便自请为先生诊治了一番，冒犯之处还请先生谅解。”

    

    劲节先生心道这位当真谦虚过头了，要是看过几本医术就有这般神乎其技的医术，天下的神医便比牛毛还多了。

    

    想到此不禁笑道：“叶大夫莫要谦虚，我这病前头也寻了不少大夫，有两位还是岳州有名的神医，结果都说不可治，而叶大夫不过两剂药，贫道便能下地走了，若叶大夫这般医术还不算精，那别的郎中岂非都成了庸医。”

    

    棠梨：“先生过誉了，虽见了大好，也需诊诊脉象。”

    

    劲节先生也便不再说这些，十分配合的伸出胳膊，棠梨搭了一下脉，点点头：“好了许多，再修养些日子便好利落了。”

    

    到底劲节先生大病初愈，棠梨也不好搅扰，更何况棠梨虽是冲着劲节先生来的，却只是为了让他先欠自己一个人情，等到爹爹来竹山县上任，亲自来请，这人情便用的着了。

    

    目的达到也没必要再待下去，便要告辞回岳州城，只是棠梨这儿还没开口呢，就听观外一阵喧闹，清风明月便跑了出去，不大会儿功夫回来道：“师傅，外头抬了个被猪婆龙咬了的渔人，让师傅您出去救那打鱼的，我说师傅病了不能看诊，那些人却不听，正在外头磕头呢。”

    

    劲节先生听了也不再管棠梨，急步便往外头去了，因大病初愈，身子仍有些发飘，脚底下仿佛没根底儿一般，清风明月两个小道士忙过去扶着师傅。

    

    棠梨也跟了过去，一出观门瞧见外头的情景，棠梨都不禁倒抽了一口凉气，观外的山道上放着一扇门板，门板上躺着个唉唉惨叫的渔人，他的小腿被齐着膝盖咬了一口，整个腿都是血乎流烂，连他身下的门板都染红了，还顺着门板流到了山道上，瞧着异常瘆人，那人虽仍在惨叫却声音微弱，脸色惨白。

    

    一看便是失血过多，棠梨想都未想，便从腰上拿下自己的针包，快步过去，取针扎在那渔人腿上，她扎的极快，不过一眨眼的功夫，那小腿周围便扎了十几根长针，随着这些针扎下去，伤口的血渐渐止住了。

    

    周围的人没想到这个十五六的小子如此厉害，只扎了几针这血就止住了，惊愕之余都有些发傻的看着她，棠梨一皱眉对清风明月道：“去取刀子，酒，针线，棉布，要快。”

    

    清风明月回过神来，忙跑进了观里，不一会儿便取了针线刀子，还有一个酒葫芦，棠梨接过刀子，用酒消了一下毒，匆忙之间也只能如此，便开始下刀清理伤口上被咬的烂肉，她下手极稳，速度也快，不一会儿便把伤口清理干净，把里头断骨接好，便开始缝合，因咬的很深，需一层层缝合，费了些功夫，终于缝好，也出了一身汗，不是热的而是紧张。

    

    棠梨当初在急诊外科实习过几个月，这样的外伤病患接的很多，虽后来成了中医科的权威，很少再上手术台了，但这样缝合的小手术还是难不倒她的。

    

    之所以紧张是因为这里的条件太简陋，她怕处理不好会引发败血症，就麻烦了，好在她的药箱子带了过来，梅婆婆已经拿了出来打开，棠梨从里面找出自己配置的伤药，敷上之后包扎，包扎妥当方起针，观察了一会儿，见伤口并无渗血的现象，才松了口气，这样中西结合的外伤手术，棠梨也是头一次尝试。

    

    抹了把汗一抬头却看见一张熟悉的冰脸，正惊诧的看着自己，却是在安州冷泉边把剑架在自己脖子上的那位冷面大汉，貌似是齐王殿下的护卫叫什么韩松来着。

    

    

    

