    此时的少安，还并不知道家里发生了这等事情，他穿着王满银给他买的那一套工人衣服，在饭桌上与周围的领导推杯交盏。

    饭桌上十个人，双水村的领导占一半，石圪节公社来了三个人，另外就是魏电影了。

    石圪节公社的三个人以刘根民为首, 其他人若有若无都在讨好刘根民，毕竟这可是个红人。

    短短半年时间，就从一个文书升到了组长，而且很得两位主任的看重，未来前途可期。

    当然，田福堂虽然一直带着笑脸，言语间也比较恭敬, 但是姿态却是不卑不亢，他有这个底气。

    一个组长又如何，就算是公社主任来了他也不虚，难不成比他的弟弟田福军的职位还高？

    不过饭桌上氛围总体来说还很和谐，其中孙玉亭的功劳可不小，别看他一副穷酸样，但嘴皮子还当真利索，一边往嘴里塞着大肥肉，一边和众人热情的说这话。

    吃饱喝足，天色也不早，虽然还未黑尽，看样子也要不了多少时间了。

    “那是这，时间估摸着也差不多了，咱们就去把大会开了，然后让乡亲们痛痛快快看电影如何？”喝着茶的田福堂开腔。

    众人的目光全部放到刘根民身上，刘根民轻轻点头，“福堂支书说的对，那咱们现在就去开大会，乡亲们都到了吧。”

    “到了到了, 一老早就跑过来占位置了。”孙玉亭抢着说道，众人看着他使劲的喝着茶水，不由得轻笑出声。

    换做是平常，孙玉亭到别人家去是不敢喝茶的，因为肚子里没东西，茶越喝越饿。

    但现在不一样，他刚才吃了好几块大肥肉，正需要茶水来中和一下。

    于是众人便朝外面走去，一出去，便看到小学操场上漫天遍地全都是白色脑袋。

    这些脑袋上盘着羊肚子毛巾，看上去就像是一片白色浪潮一样。

    喧嚣的声音将他们紧紧包围，刺鼻的旱烟味弥漫在整个学校，诸多庄稼汉看到主席台上的幕布，激动的讨论今晚会放什么电影。

    按理说距离放电影的时间还早，起码需要一个小时。

    但这些庄家人为了占个好位置，纷纷提前来了，但还是有很多人没抢到座位。

    座位其实很简陋，就是长条板凳, 但是数量也不多, 不可能让全部人都坐着看电影。

    抢不到位置的，只能在后面和两侧站着。

    双水村的还好, 因为是本村放电影，所以他们天然可以在最前面，视野最好的位置。

    其他如石圪节，罐子村，下山村的人就只能往后面走，导致学校四周全是乌泱泱的人，那声势看起来无比浩大。

    少安啧啧称奇看着这一幕，他还从没看过这么多人集合在一起。

    田福堂等人倒是对此意料之中，嘴角还挂上得意的笑容，人越多越好，说明他田福堂本事大，能请到县城上的放映员。

    确实，底下双水村的庄稼人都在夸赞田福堂是个能人，让他们双水村大大涨了面子。

    刘根民田福堂等人走上主席台，拿着话筒让大家安静下来，然后就是长篇大论宣传劳动光荣。

    少安见一时半会儿轮不到自己上台，便百无聊赖在人群中寻找那一抹身影。

    只需要一眼，他就看到了那个俏丽的人儿，两人对视一眼，仿佛在空中碰撞出了火花一样。

    不过眼下人多眼杂，他们也不敢做太多的动作。

    而且少安很高兴，润叶的旁边还坐着自己的亲人，姐姐兰花，干侄子大海，弟弟少平，妹妹兰香，还有母亲许慧。

    几人坐在一起有说有笑，少安迈着大长腿走过去，好奇问道：“咱爸和姐夫呢，他们没来看电影？”

    兰花回道：“他两都在后面站着，一大家子人，全部坐着太占位置，别人会说闲话，再说满银也不是双水村的人，更不好坐着了。”

    少安砸吧了一下嘴，“这是个甚么事嘛，谁敢说我的闲话？我一个劳动模范，还安排不了几个座位。”

    说着，他转身就去找王满银和孙玉厚，强行拉着他们过来，和周围的人说了几句，他们很是通情达理的挤出两个位置。

    “哈呀少安，这咋好意思嘛，你们自己村的人都没座位，我咋好意思坐着嘛。”王满银坐立不安说道。

    少安使劲按着他的肩膀，“这有个甚，姐夫你安心坐，我姐还需要你照顾嘞。”

    王满银点点头，也不再多说，掏出一盒金丝猴香烟递给周围的庄稼人，然后掏出随身带的花生板栗给周围的小孩妇女。

    周围的双水村人得了东西，对他立马和颜悦色起来，说什么既然兰花嫁给他了，那他也是双水村人，放心坐，没人敢说闲话。

    “润叶，你也吃。”兰花抓了一把板栗递给润叶。

    润叶点点头，又将手上的板栗递给少安，“少安哥，你吃。”

    少安挠挠后脑勺，将板栗给放在口袋里，“我刚吃饱饭，现在还不饿，留着待会儿吃。”

    王满银和兰花对视一眼，默契的耸耸肩，孙玉厚的眉头却是悄悄皱起。

    少安本来还想和润叶说两句话，突然听到台上的刘根民说：“现在，让我们用热烈的掌声欢迎孙少安上台领奖。”

    少安闻言，赶紧整理了一下自己的衣服，昂首挺胸，迈着大长腿走上主席台。

    “孙少安，希望你能继续保持劳动精神，并将之发扬光大，带领其他人早日将双水村建设为先进集体。”说着，刘根民掀开红布，露出了一台崭新的缝纫机。

    下面众人立马羡慕的大叫起来，这可是一台缝纫机啊，孙少安还真是个好命的。

    不过对于少安评到劳动模范这个称号，他们心里还是佩服的，毕竟少安的能力有目共睹。

    少安天生就有一颗大心脏，此时面对全场人的目光，他不慌不忙的接过证书，点点头，“刘干部放心，我一定不辜负您的期望。”

    刘根民笑着拍了一下他的肩膀，拿着话筒继续说道：“现在，有请孙少安给我们讲两句......”

