    杨凡听到他的这句话的时候，也是微微一愣。

    什么情况？

    他明明记得昨天晚上看的时候以那个战力榜来说，根本就不可能会掉出国服榜单才对呀？

    要知道没有了巅峰赛的加成，其实想要打排位上战力，根本就最多不会超过几百战力的一个出入而已，就算是那样也好，他根本就不可能会被挤下来才对呀？

    所以他也是皱了皱眉，也是凑了过去看了一眼。

    可是此时此刻梁猛的手机上面，无论是露娜还是镜的国服榜单当中根本就没有苏溪账号的id。

    可是这两个国服英雄的上榜战力也就才一万五千多而已啊！

    以他昨天晚上所打的战力怎么可能会没有排名呢？

    所以一时之间他也是有些傻眼了，这是什么情况啊？

    难道说这个账号又被系统给吞了不成？

    嗯？

    等等！

    杨凡好像突然之间反应了过来，然后把梁猛的手机给转了过来，背部一个苹果的logo正在那里摆着。

    很显然，正是苹果最新的旗舰手机，iPhone11promax。

    “我特喵，你的是iOS系统的这游戏数据本身就并不互通，你能看到就有鬼了。”

    他也感觉到很是无语。

    难怪说怎么感觉这个国服榜的战力好像又变低了，原来是iOS系统的。

    听到杨凡这么说，梁猛也是有些尴尬的挠了挠头。

    “哈哈！凡哥，你也没说你是什么系统的呀，你让我看我也就上号去看了呗！谁知道你居然是安卓的呀？”

    “得了吧！我就知道你们不靠谱，呐！在这里，这个苏苏不想掉分，没错吧？国服第六露娜，国服第五镜！”

    就在这个时候，林冉冉也是直接就拿出了自己的手机界面，上面显示的正好是苏溪账号的个人主页。

    她就知道这两个人肯定不靠谱，所以说在杨凡说出那一番话的时候，她也是把自己的手机给掏了出来。

    现在这么一查看，不得不说的是，在看到那两个国服标志的时候，她酸了。

    要知道她到现在为止，最高的也就不过是拿了一个银牌的标志而已，而且还是最高银牌50强而已。

    就连一个金牌都没有，更加不用说是国服级别的标志了。

    “我丢！居然真的国服了啊？凡哥，你这么猛的吗？”

    梁猛看着眼前的这一幕，瞪大了眼睛。

    “哼！他也都说了，这个账号并不是他的，而且现在他都已经没有了登陆的权利，这个国服指不定是谁打的都说不定呢！”

    林冉冉还是有些不服气的道。

    梁猛这个时候也是有些疑惑的看向了他。

    “别这么看着我呀，她说的也的确是并没有错啊！这个账号本来就是我这来玩的而已，又不是我自己的，而且现在我也已经没有了登录的权利了。”

    杨凡无奈的摆了摆手，既然林冉冉愿意这么说，那么他也就不想再去争辩什么，毕竟争辩这些东西也并没有什么意义，说不定反而会让他陷入一些麻烦当中。

    所以他也就顺其自然的借着这个台阶下了。

    看到杨凡承认，林冉冉别提有多么的高兴了。

    她知道杨凡的实力或许还不错，但是绝对不可能会达到国服级别的。

    毕竟那可是国服啊！

    怎么可能就轻而易举的碰上呢？

    更不要说这个人还是杨凡了。

    反正他觉得国服级别的大佬是不可能离她这么近的。

    而梁猛听到杨凡亲口承认了之后虽然说并没有再说什么了，但是他总感觉事情没有这么简单。

    虽然说现在已经可以肯定这个账号是杨凡借来玩的了。

    可是又怎么可能会有这样的一个号主会把自己这么高的一个分段的巅峰赛去拿给他打呢？

    而且最为重要的一点就是在这样的一个高分段当中，他拿出的英雄居然还都是乱杀的存在？

    在这种分段当中乱杀，那就代表了杨凡的实力绝对是在这之上的，尽管这个账号并不是他的也好，但是此时此刻，梁猛已经在心中认定了杨凡国服野王的称号。

    只不过这个时候杨凡才不会去管他们，心里面想的是什么呢，既然已经获得了国服的称号。那么她自然有必要去把这件事情给苏溪说明一下行。

    “乖徒弟，你上号，我给你一个惊喜！”

    想到这里，他也是直接就给苏溪发了一条消息。

    而这个时候刚刚来到教室的苏溪收到了这条消息的时候也微微一愣。

    这么一个大早上的，刚刚来到教室，杨凡居然就叫她上号？还惊喜？

    还能有什么惊喜啊？

    她实在是想不到了，毕竟她的账号可是将近满皮肤的，可以说能够用钱解决的东西都已经全部的给收集齐了。

    只不过她也还是老老实实的直接就登录上了自己的账号。

    她也很好奇，既然杨凡都已经说了是惊喜了，那么她倒要看看是什么样的惊喜？

    上线之后，她也是直接就领取了日常的签到奖励，以及其他的一些日常奖励。

    只不过这个时候她还并没有看到杨凡那个所说的那什么惊喜在哪里，所以她也是直接就愣了一下，杨凡应该是不会骗她的才对。

    可是她左右看了看，这好像也没有什么东西可以领的了吧？

    除了……

    除了右上角的邮件之外，好像真的没有其他的东西了。

    只不过她也还是习惯性的就点到了邮件箱里面。

    把几个好友送的金币都领取了，之后她发现好像还有一个系统邮件。

    还没有点击进去，就首先看到了邮件的标题，荣耀称号通知邮件！

    可以说，当看到这个的时候，她也是直接就愣住了。

    因为哪怕就算是她的技术再怎么差也好？对于一些最基本的知识，她也还是有了解的，荣耀称号不都是每个星期的星期一才会发放的吗？

    可是今天这都已经星期二了呀？

    难不成是说昨天杨凡并没有登录她的这个账号，所以就把这封邮件给留到了现在还没有处理吗？

    但是不管怎么说，既然看到了也还是直接就习惯性的点击了进去，可是当看到这个系统邮件提醒的“您本月获得两个英雄的国服称号”的时候，她也是瞬间就不淡定了。

    瞬间就退出了这个界面，点开了个人主页，当看到国服镜，还有国服露娜的国标的时候，她也是又看了一遍id在确认这个到底是不是自己的账号。

    毕竟这个消息的冲击力不可谓过不大……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

