    

    “我去，大神简直也太拽了吧，不过看着他这么怼负责人，真的是让我想笑！”

    “说实话很少能见到像大神这样的人，不畏强权，甚至愿意以卵击石！”

    “大神从一开始录制节目，就格外的吸引人，想想他做的那些事情，简直历历在目！”

    “早就已经看好大哥了，这个时候绝对不能退让呀，大哥最起码也要谈一个代言费！”

    “说实话，大哥现在应该不缺钱，毕竟他每多存活一天，节目组就要支付给他五百万！”

    “缺钱的应该是节目组才对！所以他们想要昧下这笔钱？”

    直播间里议论纷纷。

    但大多数都是看热能的状态，毕竟这些事情对于他们来说太过遥远。

    所以一般的人，根本不知道拍摄广告是一个怎样的流程。

    也不知道他们究竟能够拿到多少钱。

    终归是停留在想象的阶段！

    此时此刻，负责人是一口老血卡在嗓子眼。

    吐也不是，咽也不是，只觉得格外的恶心。

    “楚先生，你这到底是什么意思？”

    负责人忍不住的问着，怕他已经强忍着此时此刻还是有些反胃。

    “呵~”

    楚枫轻笑道。

    “只不过是字面上的意思了，难不成你还要在这里跟我装傻？”

    “虽说我并没有混过娱乐圈，但是我也是知道一些东西的，你以为拍个广告不给钱，我就会认吗？”

    “虽说名气这个东西确实很有用，但是我当我的素人也挺好，从来都没有想过凭借录制节目一炮而红，至于后续嘛，我也不怎么在意！”

    楚枫轻飘飘的说着。

    偏偏是他这样一副无欲无求的样子。

    才让负责人根本就无从下手。

    但凡他有欲望，那么这个人必定会有弱点，挑准弱点下手，才能够事半功倍。

    很明显，楚枫也是看出了这一点。

    不仅如此，他还将自己包裹的三百六十度无死角。

    这种情况之下，负责人撞上来完全是自讨苦吃！

    “我向负责人还是直白一点，不要在这里绕圈，你之前说了很多迷惑性的话语，难不成还让我再给你重复一遍？”

    楚枫叹了一口气。

    这个时候轮到负责人感觉有些不安了。

    不知为何，他总觉得楚枫憋着什么大招，想要给他使一个绊子！

    “节目组肯定是有诚意的，当然毕竟是谈生意嘛，楚先生这边也可以提要求！”

    最后负责人还是想了一个缓和的办法。

    尽量表现的十分的从容。

    此时的楚枫根本就看不清楚对方脸上的表情。

    不过光从他的语气来，对方似乎还是很沉得住气的，没有因为自己的三言两语而被吓倒！

    这个负责人确实有两把刷子。

    否则的话也不可能坐到这个位置之上。

    更何况之前他们之间所洽谈的那些东西，都还算是比较公平。

    这一次，自然也是要按规矩来！

    “负责人，其实我就一句话，两个字，‘公平’！”

    楚枫故意加重了自己的读音。

    负责人在听到这两个字的时候，首先是微微一愣。

    是很快反应了过来。

    “不知道什么样的条件，才能够让你答应下来！”

    负责人直接放开了自己的底线。

    这个时候在和楚枫讨价还价，明显有一些不合适。

    到时候争的脸红脖子粗，对自己来说也没有任何的好处。

    至于让楚枫接拍广告这一点。

    主要也是为了宣传节目组。

    当然会有一点赞助的经费打到节目组的户头，这些也只不过是杯水车薪而已。

    这一节目组发放给楚枫的五百万奖励，可谓是小巫见大巫。

    负责人终于坦诚了。

    楚枫自然也没有端着的意思！

    “据我所知，拍摄广告的话最起码会是有代言费的，虽说我对于那些小钱不感兴趣，但是自己的东西，不拿白不拿，您说是不是？”

    楚枫笑眯眯的说着。

    旁边的22号也不断的点头。

    在他看来哪怕只有几十万，也必须要让楚枫拿到手里。

    这毕竟是他的辛苦钱，如果节目组真的给昧下的话，那简直是令人心寒！

    要知道楚枫给节目组创造出来多少的利润。

    别说是拿个几十万了，就算是几百万，那也是理所应当的好吗？

    也就是自己拿着这几百万有些亏心，毕竟他还真的没有奉献过什么。

    “如果仅仅是因为代言费的话，这倒是好说，如果你能同意多接拍几个广告的话，想必代言费总和也会不扉！”

    负责人说的倒是实话。

    如今的楚枫只不过是比素人多了些流量，没有真正的跨入到娱乐圈的行业内。

    没有专业的团队和工作室帮他打造人设，他的爆火可能是现象级的热度，但是能不能够持续下去，谁都说不准。

    尤其是在更新换代极快的娱乐圈，有多少抱负的明星，也只不过是昙花一现。

    更别提像楚枫这种，通过逃亡节目出道的素人了！

    所以说，他的代言费并不会太高。

    那也总比那些十八线的小明星强上不少。

    如果他真的愿意接拍的话，负责人那里倒是有着不少的资源，基本上分分钟可以安排上！

    到时候也会获得一笔不小的收入。

    只可惜，楚枫对于这些根本就不感兴趣。

    他才不愿意规划自己之后的道路。

    毕竟，他的未来充满无限的可能。

    究竟他的智商和体质早就已经突破了常人的最高界限，又有各种技能加身，以后无论混迹在各行各业，那绝对是龙头般的存在！

    “负责人，我想你误会我的意思了！”

    “我其实有另外的一个想法，不知道你愿不愿意听一听？”

    楚枫沉静的说着。

    “好，你说！”

    负责人那边也传来了回应。

    刚刚他还在想着，楚枫究竟要多少代言费，他也好去跟广告商那边谈。

    “虽然我希望，拍摄广告能够按照规矩来，但是现在是想要等价交换！”

    楚枫不急不缓。

    先抛砖引玉。

    负责人果然有些不解。

    什么是等价交换？

    他到底想要交换些什么？是否在自己的能力范围之内？

    这些疑问充斥在负责人的心头，让他也不知道该如何是好。

    “负责人放心，我是不会强迫你的，绝对是你能够办到的事情！”

