
　　事情终于全都有了安排。

　　眼下，秦毅只需要静静的等待消息就好。

　　桌上的茶已经凉透，秦毅却毫不在意，直接端起杯来一饮而尽。

　　而后，秦毅推开了养心殿的门。

　　满目雪白。

　　每一处宫殿的房顶上都是白茫茫的一片。

　　穿越前，秦毅只在书里见过这样的场景。

　　巍峨绵延，庄严神圣，雪后的皇宫就犹如是一个甜美的梦境一般。

　　祥和又安静。

　　见到秦毅打开门，常芮立刻走了过去。

　　他拱手行礼，语气里满是恭敬：“陛下。”

　　秦毅点了点头，而后抬眸看了看眼前的一切。

　　如今事事有着落，也该让萧美娘有个实实在在的名分。

　　想到这里，秦毅收回目光，背手走在前面，常芮和李公公则是紧跟在后。

　　一行人去了内务府。

　　内务府是宫里比较特殊的存在。

　　无论是主子还是宫婢，见到内务府都要恭敬几分。

　　对内务府总管的态度自然也是十分的好。

　　这宫里，得罪谁都不能得罪内务府的人。

　　生活在宫里，总有顺风顺水的时候，也总有倒霉的光景，而无论是什么境遇，都离不了内务府的统筹安排。

　　小到各宫里用的一针一线，大到选秀封妃，只要你是在宫里谋差事、过日子的，那便怎么都逃不过内务府的手掌心。

　　从前只在影视剧里看到过内务府的秦毅，此时心里也是好奇的厉害。

　　没一会儿，一行人就到了内务府门外。

　　内务府里人来人往，大多是各宫里的管事宫女，来领分例。

　　这宫里的娘娘不过两位，内务府的事情相对少了许多。

　　秦毅登门的瞬间，从主屋里立刻跑过来一个肥头大耳如同弥勒佛一般的人物——赵德。

　　“拜见陛下！”

　　赵德恭敬的行了礼，脸上的笑意更浓，本来就胖，这时候笑得满脸褶子，连眼睛都要挤成了一条缝。

　　“不知陛下近日来有何吩咐？”

　　“陛下，快到前厅入座，微臣给您倒茶！”

　　赵德殷勤的开口，一边伸手做了请的姿势。

　　本来就矮胖矮胖的，满身肥肉，做出这样的动作没来由的有些滑稽。

　　看到赵德的样子，秦毅就没来由的一阵反胃。

　　虽然赵德面上喜气洋洋，但心里其实是忐忑的。

　　太后万氏的事情牵连甚广，他内务府中也有人下了大狱。

　　赵德是生怕受牵连，一早就跟那人撇清了关系，躲得远远的，在做事上也更加的用心，是一点差错都不敢有。

　　再加上，这是陛下登基以来，第一次踏足内务府，赵德一张笑脸之下，那后背早已经是汗涔涔的，手心也满是汗水，是生怕陛下这是来找他的茬的。

　　秦毅没再看他，而是快步的来至前厅。

　　一路走来，院中所有人都停下受伤的动作，恭敬地站在一旁行礼问安。

　　前厅之中，主位之上。

　　秦毅靠在圈椅上，眼前，是赵德煮茶的身影。

　　很快，热茶上桌，赵德双手端着茶杯，恭敬的端到了秦毅的面前。

　　“陛下，您尝尝。”

　　“嗯。”

　　接过热茶的瞬间，茶香扑面，原本是普普通通的茶叶，如今却煮出了价值千金的味道。

　　热茶入口，秦毅的身子也暖和了几分。

　　而后，秦毅将茶杯放下，目光落在了一旁的赵德身上。

　　语气是淡淡的，听不出喜怒。

　　“前些日子，朕听说，你们往春熙殿送去了不少东西？”天籁小说网

　　这话一出口，赵德的身子忍不住的晃了一下。

　　春熙殿？

　　那不正是采女徐樱儿的居所么！

　　前阵子徐樱儿一夜得宠，隔日便封了采女，内务府里不少人都眼巴巴的想要过去献殷勤。

　　赵德自然也不例外，那可是陛下登基以来第一个有名分的主子！

　　他们怎么敢怠慢？

　　再加上慈宁宫的授意，流水一样的赏赐就到了春熙殿中。

　　突然被问起，赵德愣了几秒，硬着头皮开口回答道：“回陛下，确实是送去了不少东西。”

　　“徐小主是个有福气的，内务府上下自然不敢怠慢，加上当时万氏暗中授意……这才……”

　　后面的话，赵德没有说出口，他的后背已经被冷汗打湿，说话的声音也越来越低，最后小如蚊蚋一般。

　　秦毅听着，只觉得有些不耐烦。

　　合着是如今万氏已经死了，尸体都凉透了，所以就想着把所有的锅都甩过去，把自己摘个干干净净？

　　可笑！

　　他上下打量着站在一旁垂着头的赵德，脑满肠肥，大腹便便，一看就是个吃的满嘴流油的偷奸耍滑之辈！

　　秦毅眸光一冷，语气也不自觉地阴沉起来。

　　“赵德，你罔顾品阶，给春熙殿送去的东西已经远远超出了采女的分例，如今还想狡辩？”

　　秦毅一巴掌拍在桌子上，厉声出口：“你若是当不好内务府的差，就把位置趁早让出来！有的是人想当！”

　　这话一出口，赵德当即吓得腿软，扑通一声就跪在了秦毅的面前！

　　“陛下，陛下明鉴，微臣确实是有攀附之心，但微臣确确实实是有贼心没贼胆啊！那徐樱儿今日还派人来领木炭，微臣是一块都没有给！”

　　“这内务府上下都可以替微臣作证！还请陛下明鉴啊！”

　　一边说着，赵德急的是眼眶发红，就差哭一场了。

　　全程，秦毅坐在椅子上冷眼看着赵德。

　　“超出分例之外的赏赐，一律收回！若是少了哪一样，罚俸半年！少两样，就罚一年！”

　　“是是是，微臣这就去办！这就去办！一定让春熙殿把东西都交出来！绝不藏私！”

　　赵德说完立刻起身就想往外冲，秦毅一个眼神，常芮立刻上前将赵德给拦了下来。

　　常芮眼底满是戏谑的笑意，他就那么居高临下的看着赵德，而后开口：“赵大人，别接着走啊，陛下还有事情没交代。”

　　赵德瞪大了眼睛，转而又扑通一声跪在地上，以膝盖为脚，三两下直接蹭到了秦毅的面前。

　　那副滑稽的样子，让常芮见了都忍不住的想笑。

　　秦毅只觉得这赵德真是碍眼的很，他的太阳穴突突直跳，是怎么都想不明白，为什么原主会让这样一个人来掌管内务府……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第145章 都给朕吐出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 