    司马懿出了郡守府大厅之后，想了一下，便唤了一声仆人准备马车，顺便带上一队甲兵作为保护，往城中的一座府邸而去。

    他们这些昔日大司马府的幕僚，都加了侍中，乃是皇帝近臣，也需得防备刺杀。

    不久后，司马懿到达了目的地。

    一座还算精致的府邸门前。府门开着，司马懿与门房交涉了一下，便被请入了客厅内坐下。

    仆人随即送来了茶水、糕点。司马懿没有怎么动，只是正襟危坐，基本上保持一个姿势不动。

    司马氏是大族，但是司马懿性格礼仪成型，既有家族的缘故，却也有父亲司马防的巨大功劳。

    司马防有八个儿子，号称【八达】。

    司马防教育儿子很严格，不命曰进不敢进，不命曰坐不敢坐，不指有所问不敢言。

    超级严格，这养成了司马懿谨慎的性格，也培养出了司马懿端正的坐姿。

    这座府邸的主人叫做司马严，是司马防的堂兄弟，司马懿叫对方十八叔。

    目前司马严正在镇北将军太史慈府中做事，是太史慈重要的幕僚之一。

    不仅如此，司马家有很多人，都在梁朝做事。

    这是理所当然的事情。世家大族培养人才的能力，比那些寒门要强大太多了，宗族子弟互相扶持，很容易就能进入仕途。

    不过，司马懿预感到大族的力量开始衰退了。因为梁主爱用寒门，而且书籍的普及，让读书变得容易了。

    世家大族培养人才的能力，受到了挑战。读书人多了，竞争当然就激烈起来了。

    不管大族还是寒门，都会受到冲击。

    司马懿几乎一动不动，一直坐到了天快要黑了。司马严才从门外走了进来，得知司马懿来了之后。司马严立刻来到了客厅。

    “叔父。”司马懿很是端正的对司马严一拱手，行礼道。

    “仲达。”司马严点了点头，然后来到了主位上坐下，笑着问道：“仲达，你是天子身边的近臣，不侍奉天子来找我，又坐了这么久的时间，肯定有什么事情吧？”

    司马懿点了点头，说道：“叔父。天子命我去见许攸，但我与许攸不熟。而您许攸有交情。”

    司马严捏着自己的胡须，眸中精芒一闪而逝，笑着点头说道：“我与许攸是老交情了。当年他打算废掉汉灵帝，便写信给我。我怎么可能跟他干？”

    说到这里，司马严摇了摇头失笑了起来。随即，他又收敛笑容，对司马懿说道：“仲达啊。许攸虽然与我有交情，但是你做奸细，却还是有很大风险的。这么危险的事情，天子怎么派遣你去？”

    司马懿听出了司马严的言下之意，摇头说道：“叔父多疑了。天子很重用我。正所谓言必听，计必从。没必要......”

    接下来的话，司马懿没说，不好非议天子。对于张绣本人，司马懿还是比较满意的。

    真的是他说什么，张绣基本上都会赞同。

    说简单点，上司很赏识他，他干劲满满。

    “嗯。”司马严一想也是，轻轻点了点头。对于梁朝天子，司马家只是跟风罢了。

    既然朝廷掌管的地盘内的寒门、大族都顺从了，他们也就顺从了，至于忠心，那真是谈不上。

    汉室几百年，也才换来一小部分忠臣罢了。

    “我先派个人，去袁军大营打探一二。”司马严想了一下之后，说道。

    “多谢叔父。”司马懿拱手一礼，感谢道。

    “你我叔侄，还说什么谢？”司马严笑着摇头道。随即，他对司马懿道：“仲达。晚上在我这里用膳，我们再抵足而眠。”

    “真是好久没有跟你一起睡了，真是想念啊。”

    说到这里，司马严很是兴奋。司马懿这个侄子，才智真是惊人。两个人躺在床上，互相交流，真的是一件很爽的事情。

    “诺。”司马懿恭敬应诺道。

    ............

    北方，袁绍大营。

    虽说当日一战，袁勋被攻破，颜良又损失了一个小营的人马，但其实兵力战死不多。

    袁绍退兵数十里后，安营扎寨，收拢败军，又是八九万人。至于失去的辎重、粮食，更是九牛一毛。

    冀州大后方的粮食、辎重源源不断的运送而来。

    袁绍大军士气复又振作。

    中军大帐附近，许攸的帐篷内。许攸正在整理自己的书卷。书可真是好东西，就是容易损坏。

    就在这是，有一名士卒从外走了进来，禀报道：“报许先生。有人自称是您同乡，叫王惠的人求见。”

    许攸面色一动，随即抬手说道：“是我的同乡，放他进来。”

    “诺。”

    士卒应诺了一声，转身走了出去。

    这样的事情太正常了。袁军之中不仅有许多士卒，还有很多将军、文官，人员往来是很正常的。

    而这个叫王惠的人，则是不存在的。是他与司马懿约定的暗号。

    不久之后，稍稍乔装打扮了一番，看起来仿佛是个游侠的司马懿，从外走了进来。

    他的手中拿着一个精致的盒子。

    “许公。这里边的东西，价值连城。”司马懿先把盒子递给了许攸，轻轻拍了拍，笑着说道。

    许攸没有一点矜持，迫不及待的伸手接过了盒子，并打开看了一下，呼吸顿时急促了起来，过了许久，他才平静下来，关上了盒子。抬头对司马懿说道：“灵帝剥削天下，收集到的珍宝、财物多如牛毛。最后却是便宜了你家天子。”

    许攸还算客气，没有直呼张绣名讳。

    司马懿一拱手，认真说道：“天子哪有什么你家的，我家的。这天下注定只有一个天子。而我梁主，定然是笑到最后的人。这是见面礼，若先生肯为我们言语言语......”

    司马懿来到了许攸的身边，低声附在许攸的耳边说了几句。

    许攸露出心动之色，但却是胡须考虑了许久之后，才说道：“容我考虑考虑。”

    “先生。机不可失，失不再来。”

    司马懿敛容，拱手说道。

    “呵呵呵。”许攸却是呵呵笑着，目视司马懿而已。不久后，司马懿离开了袁军大营，返回怀城而去。

    “到底做还是不做呢？”许攸抱着精致的盒子跪坐了下来，陷入了沉吟之中。

