    “在下失礼！还请柳掌柜原谅！”慕容术回过神来，连忙拱手鞠躬，一躬到底，极尽尊重。

    “我等失礼！还请柳掌柜原谅！”百名黑甲军同时拱手鞠躬，齐刷刷的赔礼道歉。

    十方大陆，以武为尊，但还有另外一个意思，以实力为王。

    这一刻，尽显其意。

    先不说能够当上五方商铺的北境总掌柜，境界方面肯定是远超慕容术的。

    就是北境总掌柜的地位，手中掌握的资源，权利，人脉，也不是他一个小小的城主能够匹敌的。

    给她赔礼道歉，一点都不丢人，甚至一般人还没资格给她道歉。

    柳欣淡淡一哼，道“免了，等着吧。”

    “是！”慕容术再也不敢有半句怨言，恭敬的应了一声后，还后退了半步，不敢跟柳欣并肩。

    而这一刻，慕容术也再也不敢小看眼前那高在半山腰上的寻道宗！

    能够让柳欣心甘情愿的等候，这绝不是一个低阶宗门的掌宗可以办到的！

    可以说，王道，哪怕境界低微，但实力却已经神秘莫测了！

    几秒种后，只见几道流光从山上飞下，落在了山门处。

    王道，孙雨蝶，张大牛，上官清，四人出现在众人的面前。

    “见过王掌宗！”柳欣，慕容术，以及身后黑甲军，齐声见礼道

    包括柳欣在内，所有人的声音都无比的恭敬，实力为王，太现实了。

    王道面色怪异的看了一眼柳欣，幽幽的说道“柳掌柜，你可是要把我想耍的威风，都耍完了。”

    对于王道知道柳欣的身份，柳欣并不觉得怪异，护山大阵外侧，掌宗还是可以监控到的，想来是刚才的对话，王道听到了。

    柳欣微微躬身，歉意的说道“实在抱歉王掌宗，柳欣向您赔礼。”

    这一下，慕容术，黑甲军，包括上官清，全都愣住了，上官清也是认识柳欣的，五方商铺，北境总掌柜，跟他们宗主都是可以平起平坐的人物，竟然会给王道道歉？！

    王道更是一脸懵，老子什么时候有这能量了？

    难道也是穿越必备的情节？老爹或者老妈是什么大牛？

    王道回忆了一下，马上发觉没这情况，虽然以前的记忆很模糊，但关于父母的还是很清楚的，只是普普通通的武者，绝对没什么隐瞒身份的情节。

    再说如果真的有其他身份，他们也就不会挂了。

    再回想一下是不是有什么老爷爷啊，什么奇遇一类的，也没发现什么，倒是有一些帮助孤儿的记忆。

    但那些孤儿都是身世清楚的，而且天赋也不怎么样，毕竟穆莲儿曾经也是王道的便宜老爹救助的孤儿之一。

    当初的王道，痴痴傻傻的，知道穆莲儿是孤儿，就经常跑到术海城去帮助术海城的孤儿，当然，这些记忆都是模糊的。

    难道是我当初救助过的孤儿？可那些孤儿都是没天赋的啊，能当上北境总掌柜？

    “那个……”为了保险起见，王道还是决定先问问，道“柳掌柜，咱认识吗？”

    “柳欣没有这个荣幸。”柳欣恭敬的答道

    王道嘴角一抽！

    喵的！大姐，你要不要把我捧这么高？咱俩谁荣幸啊？你这是捧杀不？一定是捧杀吧！

    王道决定暂时不搭理她了，这种诡异的事情，他还是离得远点比较好。

    王道转头看向慕容术，淡淡的一笑，道“慕容城主，看来我这赔礼之宴准备的不好，慕容城主吃得不舒服啊。”

    慕容术一愣，不解的问道“不知王掌宗何意？”

    王道戏虐的一笑，道“怎么？没看到我的赔礼之宴吗？这全都是我的菜肴啊。”

    王道伸手虚空指了指周围，坏笑道“西北风啊。”

    “你！”慕容术脸色顿时黑了！

    身后黑甲军更是一脸愤怒！

    他们做梦都没想到，王道准备的赔礼之宴，竟然是让他们喝西北风！

    “噗！”柳欣这时却是忍不住捂嘴笑了。

    慕容术和黑甲军这才想起柳欣，暗暗咬了咬牙，只得把愤怒憋了回去。

    孙雨蝶和上官清一脸的无奈，她们也没想到王道竟然会准备这种赔礼之宴。

    “我什么我？”王道冷冷一笑，道“既然是你向我赔礼，我还给你准备宴会，我有病吗？真不知道这是谁立下的规矩。”

    慕容术眉头一皱，沉声道“规矩就是规矩，王掌宗的赔礼之宴，我慕容术算吃过了，还请王掌宗收回这句话。”

    “凭什么？”王道指了指慕容术身后的黑甲军，不屑道“凭你身后的黑甲军？雨蝶，陪他们玩玩。”

    “是！师尊！”孙雨蝶话音落下，只见全身青芒乍现，青芒散去，一套青色套装已然包裹全身，手中青色长剑，蒙上了一层灵白火焰。

    “嗖”的一声破空之声，孙雨蝶已然消失在原地。

    慕容术大惊，连忙回身叫道“小心！迎敌！”

    然而当他回过头来，却发现百名黑甲军的眉心，竟然都凭空出现了一朵小小的灵白色火焰。

    而百名黑甲军却不自知，傻傻的站在原地，仿佛没有听到慕容术的叫喊声。

    “噗通！”百名黑甲军毫无声息的倒在了地上，灵白色的火焰在眉心熊熊燃烧，没有扩大，也没有缩小。

    “怎么可能？！”慕容术惊呆了，他的黑甲军，清一色的锻神境十重巅峰！而且久经沙场，经验十足，即便是了心境八重，也不可能让他们连还手之力都没有！

    而惊讶的还不止慕容术，还有柳欣和上官清，以她们的境界，自然看清了孙雨蝶动作。

    速度极快无比，几乎在瞬间就已经在百人中穿梭完毕，剑尖轻点每个人的眉心，这就是每个人眉心上灵白火焰的由来，但就连她们都不知道，这灵白火焰究竟是什么。

    “师尊，幸不辱命。”孙雨蝶此时已经回到了王道身边，身上青芒散去，装备尽消。

    “干得漂亮。”王道满意的称赞道

    眼睛不由自主的看了看柳欣，喵了个咪的！敢抢我的逼装？该装的逼，我强行装也要装完！

