    第44章 结识柳白猿

    柳白猿渐渐靠近梅花桩，那股奇怪的感觉越来越强烈，他心中不由得泛起嘀咕：“难道是同族？可我也没听长老说过啊……”

    “柳兄！”

    “柳兄。”

    途中，几位相识的同门见到柳白猿，纷纷开口问好，“柳兄这是哪儿去啊？”

    “哦，巧了，是李兄、苏兄啊。”面对问好，柳白猿一一谦逊客气回应，他实力虽然强，但并不骄傲。

    柳白猿是感受到了熟悉气息，才往地关那个方向走的，但尚不清楚熟悉的气息源自何处，他自然不会随意回应，便答道：“没去哪儿，我就是闲着没事儿，去梅花桩那边逛一逛。”

    “得，柳兄去吧。”

    “那我们就不打扰了。”几人客气道别，足见柳白猿的天赋和实力深受他们认可！

    “好，哈哈哈。”柳白猿客气一笑，看似与几人寒暄，心思其实早已飘到了远处的梅花桩，以及那边唯二的两个同门身上。

    ……

    呼！风吹动衣袍，发出响动。

    地关他们尚在练习步法，切磋得正火热时，几步外的梅花桩上，突然落下了一名陌生少年，来者正是柳白猿。

    地关和瞿星文双双停下步子，一脸疑惑看着面前之人，不知道这白袍少年的来意。

    柳白猿善意一笑，自我介绍道：“两位道友！在下柳白猿，不知二位如何称呼？”

    地关迟疑片刻，说道：“地关。”

    瞿星文也拱拱手，回礼道：“瞿星文。”

    “此人是上古神兽，通臂神猿的后代，在妖族中也是实力极强！”瞿星文担心地关不知道，小声和他解释道。

    地关微微点头，没想到白袍少年竟是上古神兽的子嗣。

    柳白猿笑容和善，如沐春风，说起了自己的来意：“在下并非无意打扰，而是刚才从梅花桩这边感到了一阵莫名的熟悉！”

    “我猜你是从我身上感到了熟悉吧？”地关说道。

    柳白猿有意无意扫过的目光，坚定了地关的猜测，他主动接话道。

    柳白猿眯了眯眼，“正是！”

    柳白猿仔细打量起地关，面前之人明明是个人族，但带给他的熟悉感，却是一种血脉上的呼唤，就像是遇见了同族或者同血缘者一般。

    “通臂神猿，怪不得呢！”

    地关心底一沉，事情的大概他已经了然于心——妖兽、妖族的六感都非常灵敏，相隔很远便能感受的同族的存在，对血脉更是异常敏感！

    这个自称柳白猿的人，是通臂神猿后代的子嗣，而地关的右臂接了一条朱厌臂。

    这朱厌与通臂神猿，二者同为血脉相近的上古神兽，柳白猿会从自己身上感到一些熟悉也不难理解！

    地关明白自己接过兽臂，拥有朱厌血脉之事，肯定瞒不住大长老、徐阶这些宁川宗高层，与其藏藏掖掖的惹人怀疑，倒不如大方坦言。

    反正像他这样，后天接上妖兽肢体的修行者不在少数，能续接兽体的功法也五花八门。没人会猜到他修行的功法竟是《花木天功》！

    地关转念一想，其实整个宁川宗也不一定有人听说过《花木天功》这本魔族天功！

    见柳白猿仍旧一脸探寻的打量自己，地关主动开口：“柳兄所说的熟悉感，估计是因为我拥有妖兽血脉的缘故吧！”

    “唔，怎么一回事？”

    瞿星文瞪大眼睛，反应比柳白猿还激动，抢在对方面前发问。

    柳白猿也客气地问道：“不知道友是否方便说说？”

    “小时候我很顽皮，独自跑到大荒玩耍，结果被妖兽袭击，受了重伤。迫不得已接上了一条“猿猴”类妖兽的手臂。”地关叹口气，开始一本真经的胡扯。

    “当时年纪小，可塑性强，妖兽血脉就渐渐和我融合了。你能从我身上感觉到熟悉，应该就是这个缘故吧！”

    说着说着，地关还露出右臂，主动使用兽化禁术，展示起朱厌臂来。当然了，他并未告诉任何人，他接的手臂是朱厌臂，只说是一种不知名的“猿猴”妖兽！

    毕竟朱厌可是上古神兽，地关要是敢透露自己接的是朱厌臂……那震撼程度绝不亚于接了对“真龙角”、续了双“凤凰翼”……先不说朱厌臂的来历解释不清，光是眼馋神兽躯体，生出歪心思想夺地关造化的人，估计都得冒出来一大箩筐！

    “道友，融合了妖兽血脉？”柳白猿审视起眼前的地关，他给出的理由破绽百出，实在难不生疑。

    地关小小年纪怎么会独自偷跑的大荒？

    一个小孩儿遭遇妖兽袭击，竟然活了下来，只受了重伤？

    还有就是妖兽血脉和人族血脉怎么可能这么轻易的融合！

    虽然地关这番话疑点重重，但当柳白猿看见地关露出右臂，兽化后的模样，瞬间就打消了种种疑虑。

    “看来他说的是真的了。”柳白猿也是头一次听说这样的事。

    他都不知道该不该夸地关运气好，竟然能将妖兽血脉与人族血脉融合。要知道不知多少人族妄图通过各种手段，后天融合妖兽血脉，但成功者屈指可数。

    像地关这种完美融合了妖兽血脉的人族，修行之路上必然前途无量，甚至可以再造就一门混血家族！如此少年，绝对值得柳白猿交好。

    “原来如此！”柳白猿点点头，笑道：“怪不得我感觉这般亲切呢。”

    “哈哈哈，也是缘分吧。”地关跟着寒暄。

    三人你一句我一句的闲聊，彼此又重新自我介绍了一番。

    地关二人从柳白猿口中得知，柳白猿乃是首个加入宁川宗的通臂神猿后代，算是他们那一脉兽族与宁川宗交好的纽带，所以他平日格外受长老们照顾。

    柳白猿也得知了瞿星文是个阵法师和傀儡师，来自北洛瞿家，同样算是人族的精英少年。

    至于地关，他对自己的真实身份始终闭口不谈，导致柳白猿也产生了和其它人一样的看法——认为地关是某个大门派外出历练的弟子，师尊、长辈之类的下了命令，所以他才不方便透露自己的身份和来历。

    ……

    “我看你们刚刚在练习的步法是吗？不若和我来切磋一下吧？”柳白猿提议道。

    地关对柳白猿的提议自然是求之不得，答应道：“好啊，我新学了一门步法，正好检验一下成效。”

    “我就算了，我那三脚猫步法，就不在你们面前丢人了。”瞿星文跳下梅花桩，自觉地站到一旁观看起来。

    知道傀儡师不擅长步法，柳白猿也不强求，对瞿星文善意的笑了笑。

    地关立在梅花桩上，摆好阵势，等着柳白猿进攻。

    修行者之间比试步法，就是仅仅使用步法，攻击对方下盘，看谁先把对方从梅花桩上挤落。

    “地关兄可要小心了！”柳白猿一改之前的和善，气息凌厉，按某种规律踏步冲向地关。

    “踏星步！”柳白猿一声大喝，步法规律骤然改变，每一步都极稳。

    地关也不敢有丝毫大意，打起十二分精神。

    柳白猿试探性进攻，单腿探进地关分立的双腿间，用力一别，地关纹丝不动。反而是地关一勾腿，把柳白猿往他那边猛然一拉，险些把柳白猿绊倒。

    柳白猿一个侧空翻，重新立在了稍远处的梅花桩上。

    “柳兄可不要轻敌呀！我好歹也是个炼体修士，步法也不会太差。”地关说道，他可不相信柳白猿就这点儿水平。

    柳白猿面露尴尬，说道：“是我大意了，接下来你可要小心了！”

    “踏星步！”

    还是一样的步法，但柳白猿用心对待，步法变得飘忽不定，但又十分稳健。

    地关眼前一亮，没想到这柳白猿修习的步法追求的是中庸之道！虽然比不上《虎贲步》自由切换风格来得玄妙，但也比那些只追求飘逸如风、或者只追求稳如磐石的两类步法强上了不少。

    柳白猿面色郑重，久久没有展开攻势，而是不停地绕着地关观察，想寻找一个最稳健的突破口。

    地关肯定不能让他如愿，气息下沉，不断调整步法和朝向，始终以最强的姿态面对柳白猿。

    两者相互周旋，僵持了数个呼吸之后，柳白猿率先发起进攻。他往地关侧翼猛冲，临到短兵相接的关头，他又一侧身，虚晃一枪，攻向地关正面。

    地关没料到柳白猿会玩儿假动作，被他用腰部一顶，尚未恢复平衡，又被柳白猿一记鞭腿踢中了膝盖。

    “嘶～”地关后撤，退了好几步才稳住了身形。

    地关真心称赞道：“好功夫。”

    柳白猿有些惊讶，或许地关没他想象中那么厉害？

    他还是拱拱手，客气道：“多有冒昧了！”

    地关可没那么容易认输，况且他现在只是处于下风，还谈不上输了！他揉了揉发麻的膝盖，干脆的说道：“再来！”

    说罢，地关又摆出了《虎贲步》另一种起手式。

    地关都这般说了，柳白猿就再次使用《踏星步》发起了进攻。

    两者正面交锋，地关不再一味防守，遇到恰当的时机他也会进行反击，以退为进，以攻代守。

    ……

    短短一会功夫，两人已经交手数十次，各有小小的胜负。

    双方你来我往，在梅花桩上激烈切磋。

    步法变换之频繁，看得底下观战的瞿星文眼花缭乱，几乎辨别不出那一片拳脚虚影中，究竟哪些是地关？哪些是柳白猿了？

    地关的应对策略十分明确，柳白猿进攻他就防守；对方后撤时，他就灵巧的追击。对峙过程中，地关还不停地寻找反击的机会。

    地关和柳白猿都全力以赴，一时间不分上下。

    柳白猿境界早已抵达了开元境后期，战斗实力肯定比地关要强。

    倘若他们现在是在切磋武技、切磋战斗技巧，柳白猿不费多少力气便能取胜！但步法就不一样了，修行者之间如果没比对方高出几个大境界，步法领悟上的差距不会太过悬殊。

    况且地关在自毁修为前，曾经也是开元境修士。在葬地里，他与不少同层次的魔修都切磋过，即使现在修为重修了，但应对各类步法的经验可都还在他脑子里装着呢！

    ……

    步法比试久久僵持不下，两声叫停，地关和柳白猿不约而同的停下了动作。

    双方拉开身位，各自立足于梅花桩上。

    地关累得满头大汗，气喘吁吁，浑身上下也隐隐感到一丝酸楚。

    柳白猿虽然也略带疲意，但并没有地关那么严重，看上去仍是一位风度翩翩的君子。

    “柳兄留手了吧？”地关深吸一口气，试探的问道。

    柳白猿笑一笑，并未作答。

    意思已经很明显了，对方并没有使出全力，或许还藏着其它没展示出来的步法。地关全力以赴，才勉强和“藏拙”的柳白猿打成平手，足以说明柳白猿绝不像表现出的这么简单！

    地关甚至怀疑，就算自己回到开元境中期，也不一定是柳白猿的对手……

    虽然不敌柳白猿，但地关也已经很满意了，他明白自己不可能一口吃个大胖子！

    自己方才练了几日的步法，仅仅只是功法“入门”，便达到了现在的水准。待到日后“奠基”，“合一”之后肯定会更加厉害？

    “你的步法十分玄妙，如果能坚持练习下去，日后随着境界提升，步法上必然有所建树！”柳白猿认真开口，说的都是肺腑之言。

    知道柳白猿说的是实话，地关也点了点头。

    两人跳下梅花桩。

    带上瞿星文，回到擂台附近探讨起修行悟道之事，主要还是柳白猿传授一些经验。

    一番交谈下来，三人都觉得彼此十分聊得来，也算是认可了对方。

    直至黄昏时分，三人才告辞而去。

    ……

    (本章完)

