    

    附身赵洁的媒介生灵蠢吗？看上去是有些蠢，但言峥笑着笑着就僵住了，他忽然醒悟蠢的那个人或许不是赵洁而是他自己。

    为了验证自己的猜测，言峥立刻让由耳他们分别去感知自己手中的媒介莲心，果不出所料，无论是鬼魂的感知，还是由耳的梦境之力，都无法察觉到言峥手中媒介！

    此时言峥才确定，媒介黝黑的外表不仅可以吞噬光线，还能吞噬各种能量，哪怕是感知也逃不过媒介的捕捉。

    这样一来赵洁可笑的行为就解释通了，身为媒介孕育出的生灵，按理说它应该对媒介心有所感才对，正常情况下只要赵洁通过感应便可以确定媒介莲心的位置。

    可赵洁全偏偏做出了言峥来看极为愚蠢的行为，甚至设计圈套将背后之人引出来。

    盖因媒介吸收所有能量的特殊属性，就连媒介中诞生的生灵也无法破解，所以她才要大费周章的去算计姚博士。

    没想到弄巧成拙直接把所有媒介都送到了姚博士手中……

    想到这里言峥胸中不禁松了一口气，赵洁这个媒介生灵都发现不了媒介的存在，镇肯定也无法察觉到媒介的存在。

    之前言峥一直担心被镇感知到媒介在他身上，心里始终惶恐不安，生怕无法应对镇的诘难，现在确定媒介无法被感知，他也就不用整日提心吊胆。

    心中石头放下，言峥脑袋都变得灵光了几分。

    他瞬间联想到，媒介之所以会吸收所有感知力，恐怖是被深渊吓出来的，当时在幻境中言峥亲眼目睹深渊是如何盘媒介球的！

    受到深渊威胁，当初还是个蛋的媒介，便针对性的进化出了吸收感知的能力。

    也就说媒介本身便可以自主进化，鱼妖的进化能力可能不是鱼妖后期天赋，而是遗传自媒介本身。

    或许这就是镇提到过的媒介第一次畸变！

    那么赵洁呢？身为媒介生灵的赵洁又有怎样的能力！

    赵洁的实力言峥实在有些看不明白，集合上万怨灵怨毒之气而生的意志，附身在赵洁身上回到魔都居然打不过小红！

    这就好比满级大号重回新手村，被小怪虐了一样，让人无法相信。

    小红这样的阴魂，在阴界中属于战五渣，充其量就是其它阴魂的零嘴儿，连做食物的资格都没有。

    这样的弱鸡都能逼得赵洁不得不被迫进化，洗清自身的混乱气息。

    这媒介生灵混的也有些太惨不忍睹了吧！

    富人靠科技，穷人靠变异，同为变异生物的媒介生灵也太给变异界丢人了！

    百思不得其解之际，言峥忽然低头看到了自己的胳膊，顷刻间恍然大悟。

    莲子、媒介、变异、力量！

    或许媒介生灵本身没有任何力量，它的里面来源自媒介！

    不对，准确说她的力量来源自里面的莲子心，若媒介残片能带给她力量的话，赵洁不会把媒介残片交给姚博士。

    这么说只要不让赵洁拿到媒介里面的莲子心，她就没有任何威胁！

    言峥越想越觉得自己的推断接近真相，因为有些卵生生物，会在出生后吞噬自己的蛋壳，获得生命中的第一次能量补充。

    媒介里面的生灵很可能也是这样的模式。

    它早不出晚不出，偏偏在赵洁她们潜入海底的时候破壳而出，这还说明一个问题，很可能媒介需要依附人类才可以生存，若不然不会这么巧何，赵洁去，媒介出。

    因为其它生物都无法满足媒介的寄生条件，媒介之中可能掺杂了很多的因素，鱼类的，怨灵的，尸体的，辐射的……

    但归根结底怨灵也是因人类而生的，构成媒介的主要物质便是怨灵的怨气，媒介中的生灵可能是怨灵残留的灵魂生成的。

    怨气不绝，怨灵不灭。

    厮杀的怨灵并不会因相互吞噬而真正死亡。

    吞噬，只是怨灵进化的手段，通过养蛊的方式诞生最强的怨灵——怨灵集结体！

    然后在通过怨灵集结体不断繁衍怨灵达到生生不息，真正做到怨气不灭，怨灵不死的境界。

    显然这些怨灵的第一次融合并不顺利，出现了三国鼎立的局面。

    如果没有那只鱼出现的话，三只怨灵的残骸会慢慢消失，重新分散流入所有尸体中。

    用不了多久一万怨灵便会重新在怨气中复生，开始新一轮厮杀直至角逐出唯一的胜者……

    巧合的是那只鱼吞掉了所有的怨灵残骸，又让中断的怨灵融合仪式在它的体内得以延续。

    这种再续前缘的融合自然比不上怨灵厮杀吞噬来的彻底，畸变的力量也正是在此时掺杂到其中。

    在畸变力量作用下，怨灵集结体以另一种方式重获新生，由于畸变力量的掺和，怨灵集结体的一部分灵魂在畸变之力作用下衍生出另一种未知的东西。

    畸变力量不仅夺走了怨灵集结体的一部分魂体，更是把怨灵之前的残骸凝结成了黑色莲花苞。

    然而这些能量却不再属于怨灵集结体，因此言峥才会看到那一幕，怨灵集结体飘在黑蛋上满怀怨念的碎碎念。

    畸变汇聚的力量不属于怨灵集结体，同样也不属于媒介里面诞生的生灵。

    畸变把力量全部留在了黑色莲花苞之中，外壳可能含有有小部分力量，主要的精华应该是在莲心之中。

    再考虑到环境因素，深海之中没有人类，黑色莲苞孕育的生灵无法完成附身，也就不存在破壳出世一说。

    所以它才会在见到赵洁他们的时候，迫不及待的附身到了赵洁身上。

    同时将含有力量精华的莲子嵌进了潜水艇螺旋桨，以待它占据赵洁身体后，恢复力量用。

    想象是美好的，现实却是残酷的。

    刚刚诞生的媒介意志，便遭到了社会的毒打，老天用实际行动告诉它什么叫做意外！

    结合李婉婷的描述再加上言峥自己从幻觉里面看到的景象，言峥大概推算出了事情的前因后果。

    一切真相了熟与胸后，言峥在第一时间通过执行录联系上镇。

    接通联系后，言峥抢先说道：”镇，你找到媒介了吗？“

    漂浮在海上的镇眉头紧皱，失落的说道：“没有~！我来到李婉婷它们说的那片海域，我快翻个底朝天了，都没找到媒介的踪迹！”

    言峥马上接道：“媒介可以吸收感知力量，根本无法用视觉、触觉以外的方式感觉到。你的方法错了！”        

