    莱国。

    乃是周天下最东之地。

    若是从天空上往下看，莱国就像是周天下插进东海的一柄尖刀，而琴城则是尖刀的尖刃……

    莱国三面环海，琴城亦是三面环海。

    琴城所在的断崖，乃是一截飘出海崖的悬空崖，远远看去就像一张悬出海崖的七弦琴。

    正因如此。

    封青岩才会有错觉，突然觉得琴城本身，就是一张巨大的七弦琴。

    琴城没有城墙，到处可见错落有致的楼台亭阁，或是依崖而建的巍峨建筑群，竟然犹如天上人间般。

    不仅有绿树成荫，还有鸟语花香，甚至还有飞瀑挂长空。

    封青岩看到不免有些惊讶。

    这悬空崖何来飞瀑？

    但是，的确有飞瀑，还有小桥流水，鲤鱼跃空。

    且在多彩的天空上，时不时便有阵阵缥缈琴音传下来，令人心神和平安宁。

    在城中。

    随时可见气质不凡的琴者，于大街上、亭阁中、草地上、小桥边三五成群，或是抱琴，或是背琴，或是抚琴，或是论琴……

    或是琴音四起，或是高谈阔论。

    当封青岩等人出现时，立时引起了众琴者的骚动，或是站起看来，或是干脆快步走来。

    先不说封青岩。

    单单是一尊琴王，以及四位琴君，便足以引起众人的轰动了。

    虽然琴城中不缺琴君，亦不缺琴王，但是普通的琴者，平时还是难以一见。

    在琴城中，常驻的琴王只有数位，琴君倒是十数位。

    但是都在琴宫或琴殿里。

    其他的，基本都云游天下了，或许一辈子都难得一见。

    在琴城中。

    不少琴王的名气，都大于封圣。

    毕竟，琴城中大多数都是纯粹的琴者，对于七弦琴外的事情，并不会太过关心。

    或许平时听说过封青岩的名字，有时亦会仰慕一下。

    但是该习琴的时候，还是会认真习琴。

    虽然在琴城中，大多数还是前来朝圣，或是求学的琴者，但是不会在此时去追封圣。

    在琴城外，多的是时间。

    所以。

    封青岩的到来，并没有在琴城中，引起多大的轰动。

    琴城的琴者，并不像齐鲁两国的文人那么疯狂，不过该有的敬意还是有的。

    或者只是看看热闹。

    毕竟封圣的名气实在太大太大了。

    虽然在琴城中，那几位宫主名气第一，但是他们无法否认，在周天下，封圣的名气才是第一。

    “咦，封圣来了？”

    “嗯，封圣来了。”

    “诸位可是去看看？”

    “有什么好看的？不就是一个人吗？来来，继续听琴，莫要分心了。”

    类似的说话，在琴城各处都皆有。

    或许有空去看看去。

    但是现在嘛，我与众好友正在听琴，没空去。

    下次吧。

    一路上。

    凤鸣琴社的琴者皆是激动不已，真的是怀着朝圣般的心态，皆是好奇中带着敬意观看。

    “咦，那女子是何人？真是风华绝代，世间无人可比啊。”在四周的楼阁上，不时传出阵阵的惊叹声。

    在人群中。

    其实剑雅歌比封青岩更吸引众人的目光。

    虽然封青岩风采第一，世间无人能及，但是琴城的琴者乃是天之骄子，又岂会自认不如人？

    即使的确惊叹封圣的风采，但是亦不会自认自已输得太多。

    因而不少人的目光，都落在剑雅歌身上。

    不少只打算远观的琴者，见到剑雅歌后，便无法控制内心的激动澎湃，“咻”一声便窜下去楼了。

    “敢问女郎芳名。”

    有琴者远远高声道。

    但是剑雅歌根本不理会，目不斜视。

    其实牧雨亦不输于人，只是没有剑雅歌那么惊艳而已，但亦吸引不少目光。

    “请问女郎芳名？”

    不时有高呼声响起，引来凤鸣琴社的琴者侧目。

    片刻后，更有年轻琴者盘坐在路边，一边高唱一边弹奏起来：“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰……”

    这是著名的《凤求凰》。

    当歌声响起时，有不少围观的琴者哄然大笑起来。

    这时领路的琴王见到，顿时满头的黑线，但是亦不好管。因为，在不少琴者的眼里，这是雅事，即使你是琴王，亦管不到我……

    不过，却被大雨琴君瞪了一眼，那年轻琴者只好抱琴走了。

    大雨琴君可不和你讲道理。

    在琴城中。

    大雨琴君名气十分大，脾气亦大，看谁不顺眼就怼人。

    封青岩只是笑了笑。

    这种事情，其实并不少见，特别是在文人中。

    一路踏阶而去。

    在琴城的最高处，便有一座巨大的琴台，以及有五宫九殿。

    五宫分别为：大宫，商宫，角宫，徵宫，羽宫。

    九殿则为：奇殿，古殿，透殿，静殿，润殿，圆殿，清殿，匀殿，芳殿。

    即是琴之五音，琴之九德。

    五大琴宫则由琴王驻宝，九德殿为琴君驻宝。

    而现在子雅琴成为琴城，乃至是整个天下最年轻的琴君，在琴君庆典后便会进驻九德殿。

    子雅琴以“芳”德成为琴君，所以便会进驻芳殿。

    当众人上到巨大的琴台，便见到气势磅礴的五宫九殿，亦见数位老者率领一众琴者前来迎接，让封青岩大惊不已，连忙快步走上前行礼。

    这数位老者。

    乃是五音宫的五位宫主，代表着琴城的最高水平。

    而除了五位宫主外，还十数位琴君，以及数不清的琴相、琴师等。

    这种级别的礼遇，即使是大贤前来，亦没有如此。

    一般只有四大教主，方能够让五位宫主，以及众琴君走出宫门迎接。

    这时凤鸣琴社的琴者结舌起来，激动得浑身颤抖。

    一番寒暄后。

    封青岩、赫连山、牧雨、剑雅歌等人，便随着几位宫主来到大宫中。而凤鸣琴社的其他琴者，则被数名琴相带到其他地方去，例如参观一下九德殿什么的。

    又或者站在琴台上，眺望波涛汹涌的东海。

    在五音琴宫中，以大宫为尊。

    而大宫主则是名义上的琴城城主。

    琴城不像其他的城池那样，有那么严密的秩序，乃是一座十分松散的城池。

    琴者爱来就来，爱走就走，并没有什么受制。

    ……

    ……

