    夜幕降临，葛花端了一盆水进屋，让王小二洗脚。

    王小二很顺从的脱了鞋袜把脚放进水盆里，看着低头给他洗脚的葛花，王小二突然觉得，似乎还有些事情是他没有做的。

    此时此刻，他不应该享受这份安逸。

    可究竟是什么事，他一时迷惑，在脑海中搜刮了很久，就是想不起来。

    几个孩子笑着跑进屋，打断了王小二的思绪。

    王松手里拿着一本绘画书，来到王小二的身边，他把书举高，说：“爸爸，给我们讲故事！”

    王小二把书接过来，笑着摸了摸王松的发顶，“好！”

    洗完脚，葛花把几个孩子们都送到另一个屋睡觉，而后又回到了王小二的房间。

    看着葛花把外衣脱掉，王小二呼的一下从床上坐了起来，他不记得，他何时与葛花如此亲近，竟然到了能当面脱衣服的地步！

    脱掉外衣的葛花，里面只穿了一个半透明的丝质睡裙，王小二只瞥了一眼，甚至能看清睡裙里面的凹凸轮廓。

    王小二上前，迅速的将葛花脱掉的外衣又给她穿了回去。

    葛花有些意外，顺势靠在了王小二的身上，把他的手拉到身前，道：“你今天怎么了？怎么有些心神不宁的？”

    王小二把手抽出来，后退一步，道：“我们何时变的如此亲近了？”

    葛花紧追而上，伸手把王小二按在了床上，“怎么？今天想要玩点新花样了？假装失忆？”

    王小二压住葛花四处点火的手，冷静的道：“什么假装失忆！”

    看到王小二一脸严肃的样子，葛花却笑了，“你今天这是怎么了！好了，时间不早了，快点睡吧！”

    葛花翻身，睡到了床的里侧。

    王小二也侧身躺下，又悄悄的向外挪了挪。

    王小二自认为，不是一个朝三暮四的人。

    可是，此时在他的心里，总是有一份疑惑。他何时与葛花竟然能如此亲近，甚至到了同床共枕的地步。看葛花的表现，他们之间完全是夫妻间的相处模式。

    他不记得，他何时带葛花回家的，又是何时与她结了婚。

    王小二正在思考之际，葛花转过身，将手臂穿过他宽阔的脊背，将他紧紧的搂住。

    “在想什么呢？睡不着？”

    王小二有些不自在，可又不好把葛花的胳膊推开。

    “没有，快睡吧！”

    王小二刚闭上眼睛，葛花又开始解他衣服上的扣子。

    王小二连忙按住葛花的手，“我今天有些累，快睡吧。”

    大概是因为心急，王小二一直没有注意说话的语气，口气很是生硬。

    葛花闻言却哭了起来，“你是不是还是忘不了她？”

    她？

    她是谁？

    丫丫这个名字在王小二的脑海中一闪而过，王小二不由眯了眯眼睛。再看向葛花时，不由带上了审视的目光。

    王小二盯着葛花的脸仔细端详，发现葛花的眉眼中，多出了一份之前从未在她身上见过的媚态。

    葛花曾经说过，并不在意王小二的过往，更不会介意丫丫的存在。

    葛花是个聪明的女人，王小二相信，就算他真的和葛花结婚了，葛花也不会时常把丫丫这件事挂在嘴边，更不会把这件事当成挑起争端的借口。

    王小二干脆翻身下地，低声喝问：“你到底是谁！”

    葛花极为委屈的擦着眼泪，用难以置信的眼神看向王小二，“你说什么？我跟你生活了这么久，连孩子都给你生了五个！你竟然还问我是谁！”

    这句话一出口，恨意从王小二的心底升腾而起。

    五胞胎根本就不是葛花生的，更不是他王小二的亲生骨肉。这愚蠢的女人，连控诉的借口也找的如此拙劣，着实可恨！

    王小二伸手掐住女人的脖子，冷冷的质问，“你到底是谁！”

    女人双眼上翻，说什么都不肯说出她的真实身份。

    王小二随即拧断了她的脖子，之所以下手如此干脆利落，是因为王小二知道，这个人根本就不是葛花。

    眼前再次被黑暗笼罩，王小二终于想起他此时正被困在了花心里。

    刚刚所看到的一切，一定是个花妖弄出的幻境，目的，就是为了把王小二的魂魄抽取出去。

    哼！我堂堂阴阳先生的魂魄，也是你一只小花妖说抽取就能抽取的了的！

    王小二将锈剑从纳戒中取出，不用王小二动手，锈剑一出来就将面前的黑幕劈碎。

    黑幕碎裂，光明重现，露出了坐在白骨椅上的始作俑者的脸。

    锈剑紧接着辟出第二剑，将钳固着王小二的骨架斩落。

    终于恢复自由，王小二手持锈剑，从花心中跳了下来。

    在王小二离开的瞬间，硕大的艳红色花朵片片凋零，随后消散于空中。

    坐在白骨椅上的女人怎么也没想到，不过是短短的片刻时间，王小二竟然能冲破花妖的束缚，从里面冲了出来。

    花妖的花瓣还有最后一层就能完全包裹起来，眼看就要成功了，最终却功败垂成。

    女人当机立断，翻手亮出白骨剑，飞身朝王小二刺了过来。

    王小二手中的锈剑轻吟一声，立刻迎了上去。

    两剑相击，发出一阵刺耳的鬼哭声。

    那声音宛如一记重拳，狠狠的在王小二的头上撞击了一下。

    王小二踉跄后退，连忙稳住身形。骨剑攻击的是人的身体，而鬼哭声攻击的是人的精神，让人防不胜防。

    骨剑凌厉而来，女人边舞动手中骨剑边得意的道：“我骨仙无疆，在这独白峰经营多年，如今也终于熬成了独白峰的主人独霸一方，饶是你手眼通天，这次也插翅难逃！”

    王小二冷哼一声，躲开无疆刺来的一剑，随手将斩妖符引燃，斩妖符化为数道电光，朝着无疆劈了过来，无疆以骨剑抵挡。王小二趁此机会栖身上前，试图将锈剑刺入道无疆的体内。

    奈何，无疆的身体坚韧如铁，这一剑竟然没刺进去。

    一击失败，错失了先手。无疆已经将电光扫落，凌厉剑锋再次袭来。

    那刺耳的鬼哭声，让王小二十分忌惮，这次，他不敢用锈剑去硬接无疆的骨剑，而是双手结印，随手推出金刚印，挡住了无疆的攻击。

    无疆没想到王小二竟然还有这样的招数，忙收住剑势闪身后退。

    没想到，堂堂骨仙竟然怕金刚印。

    王小二见状心中一喜，又连忙结印，五行印金光闪耀，朝着无疆疾速飞了过去。

    五行印像一个金箍一样，将无疆拦腰捆紧。

    让王小二意外的是，他竟然能一招得手，仅仅用一个五行印就把无疆困住了。

    趁着无疆被困住的工夫，王小二又解决掉了不断冲过来的小妖门，将他们纷纷收入到葫芦中。

    暂时将扰乱的小妖清缴完毕，王小二来到了无疆面前。

    “你说你是这独白峰的主人？”

    无疆试图挣脱束缚，试了多次都徒劳无功。

    “对！这独白峰就是我用白骨堆起来的！我就是这里的主人！”

    王小二闻言眯了眯眼睛，“用白骨堆起来的？也就是说，你的手上欠了无数的命债！”

    无疆闻言心跳漏了一拍，不知为何，眼前的这个少年，此时让她感到莫铭的恐惧。也许，是因为这五行印暂时压制了她的法力，连她的勇气也一并被压制了。

    王小二紧紧的盯着无疆，片刻后开口道：“你是修行多年的骨精！”说着，王小二伸手在无疆的眉心处点了一下。无疆有些紧张的忙转过头躲了一下。

    王小二笃定的道：“这颗头骨就是你的本体！只要我将这头骨杂碎，你便会立刻化为飞灰！”

    无疆闻言心里颤抖，忙开口道：“小的不知先生是阴阳先生，若早知道，定不敢打先生的主意！还请先生高抬贵手，饶了我这一遭，我以后一定洗心革面，再也不敢做乱了！”

    饶是无疆巧舌如簧，说出花来，王小二也不可能放了她。

    王小二看向无疆，冷言问：“刚刚你赦免了那个村长的供奉，他每年向你供奉的是什么？”

    无疆有些心虚的低下了头，王小二立刻上前，将手狠狠的压在了无疆的头上。“你最好说实话，因为我的两只手掌可没什么耐心！”

    无疆吓的浑身颤抖起来，忙道：“先生手下留情，我说！我要求，山下的村子，每年都要向我供奉一个活人。如果他们不交供奉，我就会让骨奴门下山遍洒瘟疫，让村里的人生病。

    山里偏僻，生病以后没有人医治，一些身体弱的人只能慢慢的病死。”

    闻言，王小二双手不断的用力，恨不得马上捏爆无疆的头。

    无疆自然能感受到王小二施加在他身上的力。连忙求饶，“先生饶命！我以后再也不敢了！不敢了！”

    “你把那些供奉来的活人怎么样了？”

    生死掌控在王小二的手里，她只好据实相告。

    “吸干了他们的精气和血，然后丢下山，让他们一辈子也爬不上来，更无法离开！最后，变成白骨山里的一员。”

    王小二闻言，默默的闭了闭眼。“你该为你的所作所为付出代价！”

