    第236章 部队大比！   

    徐来没有什么想法。

    

    他看来只是随便送出一件东西而已。

    

    虽然这件法器比较珍贵，但是对他来说也就是消耗一些时间就能完成。

    

    徐来离开后夏子雨还是众人的焦点。

    

    没办法，现场这么多人，谁叫只有她会飞呢。

    

    回到海东市，徐来好好修炼了两天。

    

    这两天倒是有陈宇峰打电话过来，说是郑秋明已经被彻底送走了。

    

    送到北边某个地方去苦苦磨练。

    

    这天下午，徐来正在修炼。

    

    突然电话响起，徐来扫了一眼，是一个陌生号码。

    

    “谁呀？”

    

    犹豫了一下，徐来时接通电话，开口问道。

    

    “是我，郑少秋，打扰了，徐先生。”

    

    郑少秋语气变得轻松不少，看来郑秋明的事情解决了，他也大松口气。

    

    “有什么事？”

    

    徐来打开免提，把手机放在旁边。

    

    “是这样的，我有个不情之请。”

    

    郑少秋停顿了一下，似乎在考虑怎么说。

    

    “那就别说了，我不喜欢参合别人的事情。”

    

    徐来皱眉道。

    

    “徐先生，别，您先别急，我先把事情告诉您，你听听再说。”

    

    “那好吧，你说说看。”

    

    不知道是什么事情，让郑少秋这么奇怪。

    

    “事情是这样的，现在我们几个军区有一次大比，有团体作战，也有单兵能力。”

    

    “就是单兵能力这一项，我希望徐先生能够代表我们安城战区参加。”

    

    “这种事情啊，我一个外人不好参加吧。”

    

    徐来犹豫道。

    

    军区大比，这种事情他还是有点兴趣的。

    

    可以见识一下军区单兵的顶尖实力到底如何。

    

    但是身份这块，怕不是那么容易通过。

    

    没想到郑少秋直接笑道：“身份您不用担心，这件事情我早有预料。”

    

    “好吧，你的意思是我的身份可以参加军区大比是吧。”

    

    “嗯，是的，只要你愿意。”

    郑少秋期待的声音传来。

    

    “这段时间正好没啥事，你说吧，什么时候参加，在哪里。”

    

    徐来一口答应下来。

    

    他是真的很想见识一下。

    

    “太好了，徐先生，你答应了。”

    

    郑少秋听起来还有些激动，平静了一下才继续道：“就在三天后，到时候我派车来接你。”

    

    “行。”

    

    徐来一口敲定。

    

    三天的时间很快过去。

    

    徐来感觉浑身气息调整到最佳状态，便坐上一辆普通轿车的后座上，直接前往安城军区。

    

    军区在安城北面的郊区，距离市区很远。

    

    当然，市区里也有部队驻扎，不过人数不多，大比这种事情显然不合适在市区里进行。

    

    车子开了三个多小时才停下来。

    

    “徐先生！”

    

    郑少秋连忙迎了过来。

    

    跟在他身边还有很多人。

    

    看到郑少秋如此郑重迎接一个人，众人都是神色惊讶。

    

    要知道郑少秋的身份，在这个地方也算顶级领导了。

    

    “这人是谁呀？”

    

    看到徐来出现，底下有人小声交流起来。

    

    “不知道，听说是郑队长找过来参加大比的。”

    

    “什么？

    大比？

    就他这样弱不禁风的样子怎么能参加大比，这不是给我们丢人吗？”

    

    一听这小子居然是参加大比的，不少人都不乐意了。

    

    本来名额就少，好多人想要表现都没找到机会，这倒好，直接给出去一个。

    

    要是给一个五大三粗的猛人，他们也就认了，可是给一个弱不禁风的臭小子，这不是浪费吗。

    

    而且还丢人呢！   

    几个身材魁梧的家伙立即找到郑少秋。

    

    “队长，听说这小子是过来参加大比的？”

    

    他们都是行伍出生，也不知道委婉，直接开口问道。

    

    郑少秋眉头一皱，他知道会有这样的事情。

    

    但是为了以后军区的荣耀，他不得不这么做。

    

    而且要是得到一个好的名次，这些人不禁都跟着沾光不说，还能得到不少好处。

    

    比如退伍的待遇，还有平时训练的资金装备，都更容易申请。

    

    这对许多人来说都是一件大好事。

    

    不然他也不会这么拼命想要在大比上有所收获。

    

    “队长，这小子这样怎么能够参加大比呢，我看还是让我上吧，看看我最近训练出的成果！”

    

    说着他直接摆了几个动作，露出黝黑结实的肌肉。

    

    郑少秋苦笑一声：“大家不要激动，这件事情我早就跟你们解释过，有些东西不光是训练就能够达到的。”

    

    “队长，我不是质疑你的决定的，但我就是不服，除非他跟我比一场，要是我输了，我就心服口服！”

    

    其中一个近两米高的大汉站在郑少秋面前大声说道。

    

    郑少秋无奈的看向徐来。

    

    他虽然早就猜到这些人不会这么容易放弃，没想到他们脾气居然如此火爆，自己都有点压不下来了。

    

    虽然他强压也能压下来，但最终，也会伤了这些老兄弟的心。

    

    他也是从最底层爬起来的，知道这些人心里想什么。

    

    徐来走出一步。

    

    对于这些人他只有尊敬，因此毫不犹豫的点头道：“好，我就在这里，你们想要挑战我的来吧！”

    

    人群顿时散开一个圆圈，以他为中心留下一大片空地。

    

    那个近两米高的大汉先走出来。

    

    “那好，我就来试试！你要是打得过我，我就服了你！”

    

    “小子，小心了，我们大哥的奔雷拳可是厉害着呢！”

    

    一个短发青年在一旁兴奋的笑着道。

    

    徐来也露出笑容。

    

    周围众人虽然都看着他，但这些人并没有明显的敌意，都是带着跃跃欲试的兴奋之色。

    

    毕竟，说到底，为的还是他们军区的荣耀。

    

    她知道徐来是队长专门请过来的，要是一会儿徐来被教训的很惨，队长脸上也无光的。

    

    

    

