    不过，这等安静的情况并没有维持多久，一道身形便出现在了他的身旁。

    “言澈公子，你一人在这里多无聊，不如我与你喝酒？”

    百里瑶儿笑盈盈地走到了百里言澈的身旁，她并不是一个随便的人，不过这么多年来，她还是第一次一见钟情。

    她明白百里言澈在这里呆不了几日便会离开，所以她必须得把握机会。

    否则，一旦离开了，她便再也没有机会了。

    见到百里瑶儿出现，百里言澈不由得一愣，怔怔地看着对方，却是不知道该说些什么。

    “我们都姓百里，这么有缘，你说是不是应该喝一杯？”

    不远处的百里红妆注意到这一幕之后顿时就明白了过来，她可是记得很清楚，此刻呆在百里言澈身旁的女子就是刚才去找百里云烟的女子。

    “言澈现在了真是大家眼里的香饽饽啊。”上官盈盈忍不住轻笑，“不光是他，云珏那里也是一样。”

    视线所过之处，众人很清楚的注意到不少女子都在对两人暗送秋波。

    不远处的百里繁等人同样注意到了这一点，不过都是一笑而过。

    倘若真的能够结缘，那自然也是他们所乐意见到的。

    这种事情谁都说不好，小辈之间的事情就得交给他们自己去解决。

    “言澈这会儿真是走桃花运了，这可是大把的美人往上扑啊！”小白面露感叹之色，它只觉得这些女子看向百里言澈的目光恨不能直接将他吃了。

    小玄子眼中布满了羡慕与兴奋，“我可真希望早日幻化成人啊。”

    “我也希望。”小白点了点头，原本同样是兽兽，现在言澈已经成了万人迷，它们却还是兽兽。

    小黑瞧着小白和小玄子那一脸艳羡的模样，不由得翻了个白眼。

    “言澈原本就长得好看，幻化成人自然是这般英俊，不过你们两个可就不一定了。”

    “小黑，你的意思是我长得不好看了？”小玄子表示不服，瞪大了眼睛不满地看着小黑。

    “我主要针对的是小白，你看它黑不溜秋的，幻化成人形还不知道是什么模样呢，万一长得像南宫羽青那样，你说它可怎么办？”

    伴随着小黑的话音落下，正在吃东西的小白险些噎着。

    “咳……咳咳。”小白一边咳嗽一边看向了小黑，“你说什么？我会长得像南宫羽青那个丑八怪？”

    小玄子悄然打量了小白一眼，点了点头道：“小黑说的也有点道理。”

    “你再给我说一遍？”小白怒了，感情自己在这两个家伙的眼里竟然就是南宫羽青那等形象，这简直不能忍啊！

    ……

    就在百里瑶儿与百里言澈交谈的时候，又有几名女子走了过来。

    那模样，俨然也是想与百里言澈认识一番。

    瞧着骤然出现的几名女子，百里言澈不由得一阵无奈，它原本就不太擅长与人打交道，现在倒好，突然来了好几名女子，他才是真的不知道该如何是好了。

    一边想着，百里言澈不禁将求救的目光转向了百里红妆。

