    从卧室里的柜子里，楚梦瑶找出急救箱，来到江枫的身边。

    “疼吗？”楚梦瑶看着那有些严重的伤势，有些心疼。

    江枫这是因为救自己，才变成这样。

    否则，怎么会如此呢？

    “还好！”江枫摇摇头。

    “忍着点。”

    楚梦瑶紧锁眉头，把消毒酒精拿出来，在江枫的伤口处涂抹着。

    因为江枫是坐着，而楚梦瑶是站着，附身是能看到很多的东西的。

    楚梦瑶的肌肤，如白玉凝脂般，光滑细腻。

    现在就在江枫眼前晃荡，这是赤果果的诱惑啊。

    “要不要轻点？”楚梦瑶正细心地为江枫擦药。

    关心地询问着。

    但，一抬头，发现江枫没有回答。

    而是用直勾勾的眼神，盯着自己。

    “啊！江枫，你在往哪里看？”

    “臭流氓？”楚梦瑶又惊又怒。

    自己的闺房，江枫是第一个进来的男人。

    现在……

    江枫竟然偷偷摸摸地偷看自己！

    她很气！

    脸红到能凝出水来。

    面红耳赤。

    “嘿嘿……”

    “真，真好看！”江枫笑道。

    “混蛋！”楚梦瑶握着粉拳，砸向江枫。

    “哎呦！”江枫吃痛。

    “没事吧？”

    “有没有打疼你？”听到江枫叫，楚梦瑶慌乱神色，连忙关心道。

    只是，江枫轻笑道，“没事。”

    “你要死啊！吓唬我，天天占我便宜？”

    楚梦瑶冷声道。

    突然，脚绊倒椅子腿，直接扑向江枫。

    身体直接压在江枫的身上，柔软至极。

    “嘶……”江枫深吸一口气。

    很软！

    很舒服！

    而且，那种香味，直冲鼻息。

    好香！

    这就是，体香吗？

    “对……对不起！”楚梦瑶撑着江枫的肩膀，艰难地站起来。

    连忙道歉。

    江枫抬头，看着楚梦瑶，刚好……和楚梦瑶四目相对。

    那眼神，那气氛，立刻暖昧起来。

    江枫呼吸有些粗重。

    “你别……”楚梦瑶连忙挣扎起来。

    “对不起，我给你擦药！”

    其实，楚梦瑶在某一瞬间有心动！

    但她，很怂……

    江枫同样很怂。

    心脏噗通噗通地跳动着。

    谁能想到，会发生这种事？

    还有那种香味，是真的很好闻。

    江枫咬着牙，强忍着反应，运转着体内的力量，压制自己的邪火。

    艰难的擦药结束后，楚梦瑶为江枫包扎伤口。

    江枫依旧偷偷看着楚梦瑶。

    楚梦瑶红着脸，没有说话。

    “好了……”楚梦瑶道。

    连忙转身逃离。

    江枫咳咳两声，缓解尴尬，随即躺在地铺上。

    “你不睡床吗？”楚梦瑶放完医疗箱，疑惑道。

    “你睡吧，我还没那么狠，让你睡地铺！”

    “早点休息。”说完后，江枫直接闭上眼睛，打算休息。

    楚梦瑶眼眸闪烁，望着江枫。

    灯光笼罩着江枫。

    五官很立体，而且有男人的气概在，并不阴柔。

    其实，那么多年来，楚梦瑶觉得江枫，没有那么讨厌。

    至少，没有讨厌其他男人，那么讨厌江枫。

    至于生气，只是因为江枫和韩红颜暧昧不清。

    “晚安……”楚梦瑶道。

    躺在床上，关上灯。

    房间里，陷入漆黑一片。

    没有任何的光亮。

    许久，楚梦瑶辗转反侧，根本睡不着。

    “江枫，你要么……睡床上来？”

    只是，江枫没有回答。

    楚梦瑶拧着眉，看向床边的江枫，发现江枫早已陷入沉睡。

    “死猪！”楚梦瑶气呼呼道。

    刚才楚梦瑶，就是在思考，能不能让江枫跟自己同床共枕。

    二十四年，楚梦瑶先是鼓起勇气结婚，再是主动带着男人回家。

    还让他睡自己的床！

    但现在倒好，江枫竟然睡着了……

    这个笨蛋！

    ……

    京城。

    京城赵家，庄园里。

    赵封城正在把玩着茶壶。

    嗡嗡！

    电话，传来震动。

    “喂？”

    “老二，宁城现在怎么说？”赵封城其实在等赵剑的电话。

    问问孙子的事。

    “宴会刚结束，按照约定，送给江枫百分之三十的股份，另外，我还专门聘请他在宁城的分公司，担任顾问！”

    “只是，杨淑芬在宁城，两次针对江枫。”

    赵剑汇报道。

    赵封城听到杨淑芬针对江枫，眼里便闪过一道寒芒，“杨淑芬是在找死吗？”

    “培养赵飞宇，培养出来个废物！纨绔，现在还在宁城针对江枫？”

    “你打算怎么做？”

    赵封城冷然道。

    这是触及底线啊！

    “跟杨淑芬离婚吧。”

    “另外，我想请您给我送点好东西过来！因为江枫已经结婚，老婆是叫楚梦瑶的女人，查过，家底清白。”

    “打算等他们结婚时，送礼！”赵剑冷声道。

    他们这种大家族，联姻都是以利益为主。

    如果杨淑芬触碰到赵家的利益，那就是被抛弃的对象。

    “可以！”赵封城答应道。

    “暂时在宁城待着吧。”

    “想办法告诉江枫真相，毕竟……是我们赵家的种。”

    “是！”赵剑答应道。

    “到时候有需要，打电话给我，我会去一趟宁城的，亲自见见他。”赵封城道。

    和赵剑再闲聊两句后，赵封城挂断电话。

    ……

    宁城，唐家。

    从香格里拉酒店回来的唐高山，很生气地从别墅外推门走进来。

    “到底怎么回事！”

    “为什么，老子计划的好好的安排，却让江枫和韩红颜这对狗男女给破坏掉！”

    “浑蛋！”

    唐高山咆哮道。

    抬起脚，狠狠地踹在茶几上！

    砰！

    这茶几上的玻璃，当场炸裂！

    身后，几个保镖跟着唐高山，抵着头，不敢言语。

    “韩红颜这臭婊子，还他妈的动手打我的脸！”

    “谁给她的胆量！我真想弄死她！”

    生气！

    愤怒！

    噼里啪啦！

    唐家别墅里，传来各种碰撞的声音。

    “老子要弄死韩红颜，老子要弄死江枫！”

    歇斯底里的咆哮。

    足足有骂了十几分钟，唐高山这才躺在沙发上。

    低喘着粗气。

    “还有没有办法，能对付江枫的？”

    “阴谋吗？”

    “有肯定有！但，江枫的医术，真的说不准啊！我们这些花里胡哨的招式，在江枫这个神医面前，根本没办法搞啊！”

    第一医院食堂里的病，然后陈局的父亲。

    都让江枫给治好咯！

    这哪里能坑江枫啊！

    简直是给江枫找业绩才是啊。

    “找些难缠的病患，去江枫那里捣乱。”

    “然后，在医院里闹。”

    “还有……给江枫打钱，说江枫收红包！这种好查……”

