    “是的！”叶青点了点头，说道：“龙之战队无论是在横城，还是在怀城，对伍城都是极大的威胁，龙之战队在伍城周边活动，就是对伍城最好的牵制。”

    “嗯！”叶洪点了点头后，说道：“少爷，现在我最后还有一个问题。”

    “洪叔，什么问题？”叶青努着嘴问道。

    “如果说熊家上套的话，就一定会让探子盯着我们龙之战队，这样一来，我们就很容易露出破绽了。”叶洪沉声说道。

    “洪叔，我明白你的意思。”叶青应了一声后，看着叶洪说道：“一旦熊家上套，那我们龙之战队就需要绕到熊家那些武者的身后去，那我们没有出现在行军路线上，熊家同样会怀疑，对吧？”

    “是的！”叶洪点头应道。

    “这个问题也已经安排好了。”叶青笑了笑，说道：“我已经给黄海强说了，让他准备一百人，到时候由他们伪装成龙之战队，代替你们行军，只不过这事需要高度保密，所以说我连你都没有告诉，洪叔，你可不要有什么想法啊！”

    黄海强是现在筑青会横城分堂的堂主，也是筑青会在横的狼之战队的队长。

    “这是应该的，我不会有什么想法。”叶洪笑了笑后，沉吟着说道：“只是狼之战队的兄弟们只有十几个小宗师，其他人都是筑基武者，这能骗得过熊家的探子吗？”

    “能骗得过的。”叶青自信满满的说道：“你要相信阴武门那些兄弟的能力。”

    “这倒也是。”叶洪想了想，说道：“有阴武门的兄弟盯着横城，熊家要想派出武者情报人员在横城活动还是很难的，只能派出普通情报人员，然而，只是普通情报人员的话，他们应该看不出狼之战的实力，自然就不知道是不是我们龙之战队了。”

    “是的！”叶青点了点头。

    “那少爷，我们什么时间出横城呢？”叶洪又问道。

    “凌晨零点吧！”叶青想了想，说道：“到时候，我和黄海强他们一起行动，我们将熊家的注意力吸引走之后，你们再秘密出横城，我会在路上找个机会给你们争取一些时间绕到香河峰里将熊家武者给揪出来，然后干掉。”

    “好！”叶洪点头应道。

    叶青留在筑青会横城分堂和叶洪他们吃了一顿饭之后，就回了青杰酒店。

    嗯……现在离晚上十二点还有好几个小时，他想趁着这几个小时去会一会那个什么姚导。

    回到青杰酒店后，叶青就给莫琴怡打了电话，让莫琴怡约一下那个姚导，在青杰酒店的茶厅见上一面。

    然而，接到叶青的电话后，莫琴怡并没有将姚导给带到叶青的面前，只有她自己一人坐到了叶青的对面。

    “怎么回事？”叶青疑惑的看着莫琴怡问道。

    在给莫琴怡打电话的时候，这丫头不是说那个姚导在酒店的吗？

    怎么就没有将其请来呢？

    难道说这家伙牛得可以不给他这个香影集团大老板的面子吗？

    如果是在以前，这些牛逼哄哄的导演或许不会给香影集团的老板们什么面子，但现在敢不给吗？

    经过整合之后，现在的香影集团已经是整个大华最好的娱乐公司了，想要封杀谁，那是很容易的事情，即便这个人是这个行业中的大神，那又如何呢？

    嗯……在资本的面前，再是大神，也得低下高贵的头颅。

    莫琴怡皱着眉头说道：“你给我打电话之前，我还在餐厅看到他，而且还看到他回了房间，你给我打电话之后，我就立即给他打了电话，但是他却告诉我，他不在酒店，这还真是奇了怪，难道说，他去了房间之后再走的？”

    顿了顿，莫琴怡又说道：“可是刚才我专门问了前台，和大厅中的服务员，谁也没有见到他从楼下来离开啊！”

    “会不会是服务员不认识他？”叶青努着嘴问道。

    “不会！”莫琴怡摇了摇头，说道：“我们剧组的主要人员住进青杰酒店已经很多天了，而且姚导也很出名，按理说，服务员们都应该认识他的呀！”

    “那就有意思了。”叶青眯着眼睛说道。

    “怎么就有意思了呢？”莫琴怡不解的问道。

    “我觉得他是故意在躲着我。”叶青扬了扬眉头，笑着说道。

    “这怎么可能？”莫琴怡愣了愣，疑惑的说道：“他都不认识你，干嘛要躲着你啊？”

    “我可是香影集团的大老板，这谁不知道呢？他或许就认识我。”叶青耸着肩说道。

    “就算是知道你，那也只是听说而已，他应该没有见过你吧？”莫琴怡沉吟着说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“这谁知道呢？”

    显然，对于那个姚导的怀疑，叶青还是不准备告诉莫琴怡。

    “姚导已经很奇怪了，我怎么觉得你也很奇怪呀？”莫琴怡看着叶青说道。

    “呵呵！”叶青笑而不语，悠闲的品着茶，摆出了一副高深莫测的样子。

    “呃！”莫琴怡白眼翻了起来，看着叶青没好气的说道：“你这混蛋还是没有将老娘当成自己人啊！”

    “你的父亲是筑青会的一员，这还不是自己人吗？”叶青撇着嘴应道。

    “屁！”莫琴怡瞪着叶青都飙出了脏话，自己说的是这个吗？

    她很清楚，这家伙是故意装疯卖傻，实在是太气人了。

    她就不明白了，自己长得也挺漂亮，特别是那傲人的身材更是能让男人吞口水的啊，这家伙怎么就无视了呢？

    “你是一个女孩子，爆粗话不好！”叶青苦笑着说道。

    “我这是被你这个混蛋逼的！”莫琴怡瞪着叶青应道。

    “呃……我逼你什么了？”叶青郁闷的问道。

    “你心里清楚。”莫琴怡白了一眼叶青后，说道：“反正今天你我相遇了，既然让我逮到你了，那我就绝对不会放过你，你自己选择吧！”

    “让我选择什么？”叶青疑惑的问道。

    嗯……这一次他倒不是揣着明白装糊涂，他是真不明白莫琴怡说这话的意思。

