    “听到后，感觉如何？”风望雪。

    曲檀儿眯起眸子，盯着风望雪，忽然笑道，“我没有感觉，只有感叹啊……帝尊级人物的脑袋，果然与‘人’不同。”

    “啧！……”

    暗中有一声轻笑。

    风望雪脸色即变了。

    曲檀儿也眸子也微寒，暗中还有人？随后，她身影旋转飞起，再轻轻落于最高的一处屋顶。

    渐渐地，在另一个暗处，出现了一道虚影。

    逐渐凝实，最后，她看到了一个人。

    是一个书卷气质极浓的清俊男子，朴素的淡青色衣袍，好像被洗得泛白。他的目光温和，就犹如月华洒落，十分美好，还有是他身上淡淡的书卷味，也让他整个人看起来——人畜无害。

    男子出现时，目光柔和地扫过风望雪，再落到曲檀儿的身上。

    风望雪眸子转深，肯定似地道：“木流苏，你跟踪我？”

    “望雪君，你想多了。”木流苏含笑的脸色依然，再对曲檀儿道：“姑娘，你好。我是来自木城的，木流苏。”

    “木帝？”曲檀儿直觉想到这一个人物。

    身上淡淡的清新自然的气息，她就想到了这一个人。

    毕竟，世上不是谁都可以和风望帝尊平起平坐。

    木流苏柔和的双眸一亮，喜色似地说道：“姑娘听说过我吗？”

    “嗤！……”

    曲檀儿还没有说，风望雪已经嗤笑了。

    观风望雪的目光，曲檀儿现，这两个人好像有点不对盘。于是，她心底下淡淡地笑了。不过，木流苏帝尊大人，好像外面朴素恬淡，内心其实也是一个自恋的家伙，居然还跟她自来熟。

    风望雪讥笑道：“木流苏，你自恋的本事，还是天下第一。”

    “望雪君，我知道你是妒忌我……不必做得这么明显的。”木流苏含笑地回答。

    “？！……”

    曲檀儿笑了，嘴角都勾起。

    这两个人真有意思，只是，暗中……呵呵，真的来了不少呢。

    于是，她看着两个男人斗嘴。

    暗中却传音给了九霄塔内的莫天机，问道：“神棍，你替我算一卦。”

    “算卦？”

    “算我今晚，会不会死在无名城。”曲檀儿淡淡地问着。

    如今她想避开，已经不易了。

    因为，她周围都处于包围当中，数了数，一共有五名帝尊。

    金帝不在这其中，还真是意外。

    因为曲檀儿察觉到暗中的三道气息，除了水帝外，其余两人，都很陌生。

    莫天机还没有回答，曲檀儿忽然想到了一个可能性，大怒道：“莫天机，你是他们的眼线？”

    “什么？”莫天机大惊。

    “若不是你，他们如何找到我？”

    “我、我……”旋即，莫天机苦笑道，“对不起，我可能是被他们利用了。”难怪，他一踏进来，还没有半天，就被人察觉到了行踪，还一路追杀。原来，有人是为了利用他的能力找到曲檀儿所在。

    这时，墨亦枫在一旁急道：“丫头，现在不是质疑谁的时候，得想办法度过难关。”

    曲檀儿沉声传音道：“没事。我能应付。”