    况且他现在的实力确实是难以去打破焱的防御，毕竟焱怎么说都是个天才，而且年龄也不低，格斗技巧多多少少都会有些，所以怎么可能会那么容易让他这么简单就破掉他的防御。

    虽说给予陈亮足够的时间，他是自信能够凭借着一步一步的算计，从而对焱打出有效的重要一击，但在如今，这已经是没必要了。

    意思到位了，就不需要多费时间去浪费时间了。

    毕竟打这场架，陈亮的初衷也就只是以给跟几人拉近关系为一个切入点的目的而已。

    “那么我来了！”

    “地狱烈焰！”

    焱朗声喊了一句，便亮起了他的千年魂环，向陈亮奔了过去。

    而陈亮，望着焱的右腿处，凝聚着的暗红色气焰，心里顿时心中有了猜测。

    焱的这个魂技，是跟这支腿有关。

    那么，避开他的这个右腿就好了！

    挥了挥手中的剑，陈亮摆好防御姿势，静待着焱的靠近。

    五丈！

    三丈！

    一丈！

    来了！

    陈亮心里一动，全身便处于待机，牵一动而发全身的状态。

    然而就在就在陈亮以为焱的脚是要踢到他的身上的时候，焱的脚却是突兀地直接踩到地上去了。

    随后陈亮只见脚下的大地开始迅速地龟裂，一块块橘红色火岩飞快地溅射出来。

    陈亮也不傻，刚一发现这一突发状况，立马就有了远走的意图。

    只是陈亮想走，却也得要看焱答不答应。

    只见焱他在察觉到陈亮有了要远走的意图，就立马把空出来的双手疯狂地招呼着陈亮。

    “麻烦！”

    面对着焱这蜂拥而来的进攻，陈亮心里不由地吐槽了一下，同时更加投入地去应对焱的进攻。

    熟练地抵挡住了焱的攻势，陈亮趁着出手的间隙，使用墨竹剑一剑剑地劈开了欲要喷发至自己身上的火岩。

    “叮叮当当，嘭嘭嘭！”

    顿时，战场上的声音，墨竹剑与铠甲碰撞的声音，也有着碎掉的火岩掉落到地上，然后爆炸的声音。

    只是，令陈亮难受的是，任由他挥剑再怎么准，依然是有那么几丝附着在火岩的火焰溅到了他身上。

    “若是有范围的攻击就好了，唉！得早点学会剑气的使用才行！”

    感受着身体上那些被火焰烫伤的伤口，上面的灼烧疼痛感，陈亮这样想着。

    但他同时也不忘，往伤口处输送一些魂力，缓解一下疼痛。

    还好，焱的这个魂技，最主要的攻击在于它那喷发的火岩爆炸之后的力量，而不在于它的火焰的伤害。

    而对于这火岩，陈亮觉得这完全是沙沙水啦，只要他看得够准，这些火岩就都可以处理掉。

    “呼！”

    没多久，随着地面的动静的逐渐平缓，陈亮猜测焱的这一个魂技现在是来到了末尾了，于是他深呼了一口气，把刚刚所承受的痛苦都发泄了出来。

    而结果也正是如此，没一会，就只见大地不再开裂，不再喷出火岩。

    而在焱的魂技的余波完全消散后，陈亮凭借着自己优秀的格斗技巧，便逐渐地走回了上风。

    随后陈亮看准时机，在一个间隙之间，以墨竹剑为佯攻，待焱挡住了这一剑，便左手突然地用力狠狠地拍了焱一掌，然后再借着这股反作用力，往后退开了一段距离。

    站好了身子后，陈亮收回了武魂，淡淡地看向了焱。

    同时，也暗地里尽情地运用着魂力去滋养那些被焱的火焰所烫伤的地方。

    “你赢了！”

    焱沮丧道。

    而在焱说了这句，擂台下响起了一片哄声，堂堂有着黄金一代称号的三十七级魂尊，竟然会向一个二十三级的大魂师认输。

    虽然陈亮不是正面打败他的，但也厉害了好吧！

    至于焱，对于下面不知道什么时候来得这么多人的想法，完全不感兴趣。

    他现在还沉浸在自己输给陈亮这件事。按他之前的规定，那个意思来说，这一回合，他是完败。

    因为陈亮连挡都不需要去挡，他直接就以技巧去规避了自己的伤害。

    同时他也不明白，为什么他这招连碰都碰不到陈亮一下？

    原本他以为凭借他那突然的爆发力，自己火岩会爆炸的后手，从而让陈亮吃大瘪，然而现实终究是残酷的。

    难道他真的能看得清自己这个魂技的每一块火岩运动？可是这个，连自己本人都不知道啊！

    想着想着，焱心里冒出了这个疑问。

    同时现在他感觉很无力，明明他比陈亮高过那么多魂技等级，以及大他六岁，却连对他造成有效的攻击都难做到。

    不过焱想了想，又觉得这样才是正确的，如果早早地就让陈亮承受了他的一击有效攻击，哪怕是最普通的一击，他们两的比试恐怕早就结束了吧！

    毕竟他可是一位三十七级的魂尊，还是一位强攻系魂师，其中的力量，肯定不是陈亮这么一个才二十三级的大魂师所能轻易承受的。

    “侥幸罢了！若不是我运气好，我早就败了，毕竟我这身子可承受不了你的正面一击。”

    陈亮拱拱手，谦虚说道。

    “不用谦虚了，能一直侥幸，并且侥幸到现在，你若说，那不是你的本事，我是不会信的！”

    焱斩钉截铁地说道，陈亮能这么给他面子，他很高兴，于是就把自己心里的话都明说了出来。

    接着还没等陈亮回答什么，焱又继续说道：“陈亮学弟，今晚可否能够一起吃个饭？”

    “乐意至极！不过还请稍等一会，我要去安排一下！”

    陈亮眼睛一亮，他要的就是这样。

    说罢，陈亮立即下了擂台，找到了杨志泳，说道：“今天下午，烟花师傅那里我就不去了，你就自己一个人去先吧！”

    “好！”

    杨志泳乖巧地应了声。

    “嗯！你回去吧！”陈亮摸了摸杨志泳的头，柔和说道。

    “嗯！”

    杨志泳点点头！便拉了一旁的丘红云离开了这个地方。

    而在两人走远了后，陈亮便走向了焱三人的位置。

    “焱学长！”

    陈亮喊道。

    “嗯！陈亮学弟，正式认识一下，这位是你的胡列娜学姐，这位是邪月学长。”

    焱点点头，便给胡列娜两人让出了位置，给陈亮介绍了一下两人。

    “胡列娜学姐，邪月学长好！有空我们也切磋切磋吧!”

    陈亮热情道。

    “好！”邪月不假思索道，他看出了陈亮的非凡之处，对于陈亮那出色的战斗技巧，他也想讨教一下。

    而胡列娜思索了一番，才说了声“好！”

