        黑洞中，叶辰走着走着便消失了，再现身已是罗刹域。

        可惜，圣尊与位面之子已离去，好巧不巧的错过了，若两大盖世狠人知晓内情，必会骂娘，等了十几日，不见有人出来，俺们刚走，你就出来溜达了，你说你贱不贱。

        山峰上，叶辰惬意的伸着懒腰。

        黑洞中还真厄难与机缘共存，与诛仙剑拼死拼活，却促使混沌鼎与地藏陨铁融合，还寻了凌霄宝殿，得了几宗大宝贝，叶大少愈是发觉，自己的气运，如似开了神级挂一般。

        此事，若被诛仙得知，天晓得会是何种心境。

        说起来，它还真是一块磨刀石，神助攻般的磨刀石。

        昔年，它于星空斩了叶辰，叶辰便去冥界逛了一圈儿，再归来时，已有霸渊的圣骨、帝荒的神藏，便是他，促使诸天最惊艳的三尊大成圣体，齐聚叶辰体内，逆天的造化。

        如今，因它的截杀，又送了叶辰两场机缘。

        所以说，叶辰的崛起，它绝对功不可没的，愣是把一个小圣体，一步步推向了至高峰。

        星夜下，叶辰一边遥望四方，一边取了地图，凭大川山岳的地貌，来辨认所在域面，认出了乃罗刹域。

        此域不同其他域面，并无生灵，可谓赤地千里，寸草不生，天地间亦不见一丝灵力，四字概括最为确切：干枯贫瘠。

        纵如此，叶辰还是规划了路线，此域虽无生灵，却有天魔本源的可能，他之使命，不止是寻转世人，还有擎天魔柱。

        深邃的夜，他又上路了。

        这一次，他总觉缺点儿什么，缺啥呢？自是缺人，五年来与女圣体日夜相伴，那娘们儿突的离开，还颇有些不习惯。

        说到女圣体，他下意识摸了眉心，他与女圣体的契约神纹，已在月下呈现，映着星辉，闪闪发亮。

        至今，他都未觉有何不适，更不知此乃何种契约。

        “走也不打声招呼。”叶辰喃语，取了女圣体那一缕秀发，还散着淡淡女子香，它会是月老的一根红尘线，将他二人牵绊。

        讲真，有个无限接近大成的女圣体做媳妇，倒也不错，领着她上街，倍儿有面子，有她镇着，啥个诛仙剑，啥个洪荒族，都得老实实的，纵天魔域的帝来了，也能正面硬钢。

        而他想的最多的，还是床上的问题，总觉上了床，他降不住女圣体。

        同样是圣体，那娘们儿活力该是很旺盛。

        说话间，他走下了虚空，落在在一片焦土，一路走一路看，这是一座古老的战场，残有天魔气息，能得见半掩的骸骨、被风化的残兵、以及一杆杆破裂的战旗。

        如这等战场，罗刹域还有很多，笼暮着哀凉。

        不难想象，在某个古老的时代，罗刹域也有万物生灵，也是灵力充沛的修炼圣地。

        奈何天魔入侵，毁了这片大好山河，葬了这一域苍生。

        叶辰取了酒壶，一路挥洒，一路念诵度人经，祭奠战死的英魂，也为他们超度，驱散了怨念，尘归尘土归土。

        如此，三日悄然而过。

        三日来，叶辰未曾停歇，出没在罗刹域任何角落，多见冤魂，未见生灵，而有关天魔本源，亦毫无踪息。

        一切，皆平平淡淡，大楚第十皇的背影，还是那般的萧瑟。

        这边平寂，可诸天却是暗潮汹涌。

        岁月悠悠五载，更多转世人回归，亦如当年，九成九以上，皆是洪荒大族的，而葬灭应劫中的，九成九以上皆是诸天的，如此不对等的比例，使洪荒整体战力，愈发强横。

        反观诸天，在历经一场场厄难后，却越发孱弱。

        正因战力被绝对压制，洪荒族又不安分了，尤属那些应劫人全部回归的种族，已蠢蠢欲动，开始道出作乱，一颗颗生灵古星，染满鲜血，一片片璀璨星域，化作沉寂。

        然，那些个种族们，并未大造战火，不敢轻易招惹玄荒，生怕步了梼杌族后尘，他们只需等，等洪荒应劫人尽数归位，便是踏平诸天之时。

        而这段岁月，或许会无比漫长，但洪荒等得起。

        大楚的夜，并不宁静。

        因洪荒族，更多的势力，举教搬迁而来，无条件加入大楚，已应对时刻都有可能降临的浩劫。

        对此，大楚自来者不拒，无形间的联合，会是诸天潜在的默契，若真给万域惹毛了，是不介意把洪荒族当做天魔打的。

        天玄门，小竹林。

        东凰太心又立在石碑前，静静望着其上悬挂的元神玉牌，五年了，其上的玉牌，又有诸多湮灭了神光，昭示着大楚的应劫人，又葬灭了一批，惨烈的伤亡，触目惊心。

        昆仑神女的神情，是凄美的，大楚的守护神、盖世的女王，镇守这片山河无尽岁月，见多了人世沧桑、看惯了生死离别，却从未有任何一次，如此番这般心痛。

        不知何时，才见有人走入，乃天老和地老，在五年沧桑岁月中，更显老态，特别是望看石碑时，老眸还萦着泪光。

        “可有叶辰消息。”东凰太心背对二人，淡淡问道。

        天老无奈的摇头，“圣尊方才传来消息，未曾寻到。”

        “他的元神玉牌完好无缺，并无性命之忧。”地老沉吟道，“多半是遭了变故，流落到了万域某个角落。”

        东凰太心未回话，只微微转身，但并非看天老地老，而是隔着缥缈，望向恒岳宗，似能隔着无尽虚无，望见一道倩影，蒙着黑袍，如似一只幽灵，似隐若现。

        东凰太心黛眉微颦，瞬身消失，与她一道的，还有一尊帝兵。

        恒岳的山门前，的确有那么一道倩影，仔细一看，可不正是女圣体吗？已不在域面，竟跑来了大楚。

        此刻，她正静静望着玉女峰，望着叶辰的妻子，各个容颜绝世，伴着月光，思念她们的叶辰，他已走了五年，不知再归来，还需多少个五年，那段岁月，注定蒙满岁月灰尘。

        而她，更多关注的，还是楚萱和楚灵。

        还如昔年，她的眸难掩忌惮，楚萱楚灵的容颜，早已死死刻在她的灵魂里，百转千回，至死不忘。

        与当年不同的是，她忌惮的神色中，多了一抹复杂，是因叶辰，也因楚萱楚灵，更因他三者的关系。

        许是觉察到有人窥看，楚萱和楚灵皆侧眸，望向女圣体这方，却注定什么也望不见，女圣体的隐匿之法，夺天造化。

        “道友好是面生。”淡淡的轻语，自女圣体身后响起，话未落，便见东凰太心显化真形，头悬仙王塔，凝视女圣体。

        “昆仑的神女，果是不简单。”女圣体淡道，并未回身，蒙着黑袍的她，更是幽灵，虽沐浴着月光，却时而凝实，时而虚幻，只轻盈的衣袂，随一缕缕清风，轻轻飘曳，不惹凡世尘埃。

        “你究竟是谁。”东凰太心又问，灵澈的美眸，已微眯成线，当今这个时代，能让她看不透的，绝不超三人，而面前这位，乃第四个，纵有帝兵加持窥看，竟也望不穿。

        “吾是谁不重要，重要的是，吾能帮诸天，化解洪荒的危机。”女圣体终是回身，一双幽寂的美眸，平静无光。

        “条件呢？”东凰太心目不斜视。

        “吾要造化神王。”女圣体笑道。

        此话一出，东凰太心俏眉微颦，造化神王之事，世间鲜有人知晓，面前这女子，张口便要他，明里暗里透着诡异。

        明知有鬼，她自不会应允。

        造化神王干系太大，如今又有天魔本源荼毒，需用极道帝兵镇着，至少，未搞清面前这女子身份之前，绝不能让造化神王离开天玄门，其中利害，昆仑神女还是分得清的。

        “无需急着回答。”女圣体转身，渐行渐远，其后还有缥缈话语传回，“他日，吾会再来。”

        东凰太心不语，眉头皱的更深，自女圣体身上，嗅到一股极为可怕的气息，纵她有极道帝兵护佑，也一样难掩心灵颤栗。

        女圣体走了，临出大楚前，还不忘瞥了一眼天玄门。

        以她的势力，足能强抢造化神王，天玄门无一人拦得住，纵有帝兵也不行。

        但，她有所顾忌，天玄门中，有让她惧怕的存在，只得退而求其次，以化解洪荒危机为条件，去换造化神王。

        至于她为何想要造化神王，无人知晓。

        罗刹域，夜幕又悄然降临。

        虚天上，叶辰如一道金芒，神识散开，极尽窥看。

        他手中，悬着那魔柱小碎片，以强大禁法，封在掌心，若此域有天魔，此魔柱小碎片，必有感应，还有他体内的天魔本源，也时刻在他窥看中，一旦魔柱小碎片和体内天魔本源有异常反应，他必会定身，扫视所在的一寸寸天地。

        此法虽笨拙，却很直接。

        时光荏苒，眨眼又九日。

        至第十日，一路风尘的他，才定在虚空，只因魔柱小碎片和体内天魔本源，皆有异常反应，也便是说，这片天地有天魔之物，或许是擎天魔柱、或许是天魔本源，也或许是天魔的人。

        他开了轮回眼，伫立九霄，俯瞰天地，真就是一寸寸的窥看。

        然，让他不解的是，并未见异样。

        无奈，他只得从天而降，分离出了天魔本源，一手托着魔柱小碎片，一手托着天魔本源，用这二者的反应，来为他指路。

        魔柱小碎片和天魔本源倒也实在，叶辰走对的方向，他俩毫无反应，而叶辰走对的方向，他俩就极为活跃。

        正是因它们的指引，叶辰一路踏上了一座悬崖。

        叶辰低眸俯瞰，下方乃一座幽渊，普普通通，也并不深，一眼便可望到底，以他的眼界，并未察觉端倪。

        可就是这么一座普普通通的幽渊，却让天魔本源和魔柱小碎片，极为躁动，总想着冲下去，如此反应，下方必有玄机，搞不好，擎天魔柱就在下面。

