    虽然两人之前就有过好几次一起登上夜HIT节目的经历，不过那都是两人在各自宣传自己的歌曲，互不干扰，而这次是两人第一回登台联合演出，木村宏和中森明菜都感觉有些紧张和刺激的。

    他们两人和节目组也是老熟人了，对于两个当红偶像的联合演出，节目组肯定是要一些特殊安排的，联唱是两人相互唱对方的歌，演出的时候也是两人一起进行特殊安排，另外还有两位主持人对他们特别进行的电影采访，可以说是给足了面子。

    能够得到这样的安排，也是因为他们两个足够红，想当初木村宏依靠中森明菜名气，托关系第一次登上夜HIT舞台的时候，时间安排格外的紧凑，限定三分钟。

    就连唱歌都是加快半拍的那种，还只唱了大概半首，为的就是力求在规定的时间内把歌唱完，好让下一位继续，哪像现在，两人联合在一起唱歌还有采访，可能给了有差不多十二分钟的时间来进行分配。

    晚上八点黄金时间段，节目准时开始，开始就是联唱节目，众多歌手一个接着一个开唱，前一个唱后面一個的歌，这次联唱安排，中森明菜在前，木村宏在后，她选的是木村宏的出道曲，最重要的大事，这首歌唱起来几乎是要用吼的。

    “不能认输的…事，不能放弃的……事，不能逃跑的…..事。”彩排的时候中森明菜压着嗓音唱并没有太大的问题，可到了正式演出的时候，她居然放开嗓子来吼，她从未用过这种唱法，带来的结果就是唱不上去，几乎是临近破音。

    正在后面等待的木村宏都惊呆了，他在怀疑中森明菜是不是在故意搞怪，这她在以前的节目里也是有前科的，经常会做出一些搞怪的举动，比如客串主持人，客串摄像师等等。

    似乎也知道自己唱不上去，中森明菜也忍不住开始笑了，边笑边唱，越唱越奇怪，后面的木村宏都忍不住笑了，因为这歌都被中森明菜唱的跑的没边了，音调那更是诡异，他还是第一次见中森明菜能把歌唱成这个模样。

    好在只需要唱几句，她赶紧跑过来把话筒交给木村宏，还道歉的说道“对不起，对不起木村桑，我只是忽然想试一试，没想到会成这个样子。”

    说完赶紧让出位置，让木村宏联唱，选歌的时候他选的是中森明菜的北翼，可是被中森明菜这么一搞，他忽然有些忘词了，唱出几个词就会漏掉一个，结结巴巴的，活生生搞成了一个车祸现场，引来现场所有的歌手侧目。

    这两人今天怎么回事，平时那歌唱能力可以说是优秀的不行，今天两个都车祸现场，真的是奇了怪了。

    联唱结束之后是大合唱，领唱的是五木宏，唱的是他的演歌经典干杯，大家聚拢在一起唱着，可是木村宏根本就不会，只能跟着拍手，嘴巴阿巴阿巴的，站在他旁边的中森明菜可是听得清清楚楚，用一种不可思议的眼神看着他。

    这么看着他，木村宏想要不知道都很难，他低下头，给了中森明菜一个你懂的眼神，他确实不会唱演歌，因为他听得很少，其中的绝大部分他都听不进去，硬着头皮去听简直就是巨大的折磨。

    中森明菜忍不住又想要笑，实在是木村宏嘴里在阿巴阿巴，可是脸上却一本的正经，好像真的会唱一样的样子实在是太搞笑了一些。

    好在这个时候镜头正对着领唱的五木宏，并没有拍到他们两个，只要是被拍下来，这表情的变化，只要是一个正常人恐怕都能看出来，他们两个之间肯定有问题。

    合唱结束之后，除了预备要马上表演的，其他人全都坐在舞台侧后方的凳子上，看着前面的主持人和嘉宾侃侃而谈，他们就坐在后面看热闹，木村宏和中森明菜自然而然的坐在一起。

    刚坐下来，中森明菜就和木村宏致歉“刚才对不起哦，忽然脑子里想要试一试木村桑唱法，没想到会变成那个样子，果然是没有办法像男人那样唱歌。”

    “没事啦，这也算是给节目增添了一些效果，再说，我也没有唱好你的歌。”木村宏很不在意的回到。

    可他没有想到这么一说，中森明菜却认真了，说道“嗯，木村桑确实没有唱好，除了忘词，有几个音调也不对，比如第二句的结尾音调应该下调…….。”

    有些傻眼，木村宏原本只是想要客气一下，没想到中森明菜居然较起真来，陆陆续续说出了他唱的那几句里面的好几个问题。

    这不由的让木村宏想起了关于自己女友的另外一个传言，那就是中森明菜经常会尝试去矫正别人唱歌时的错误，就算是前辈也是如此，今天可算是见识到了，当真是就连自己这个男朋友也都不放过啊。

    为了配合她的指正，木村宏装作很认真的点头，然后嗯嗯嗯，眼睛却看向了舞台，因为这个时候是以为很年轻的河合奈保子在登台，别说，看起来一脸知性美的河合奈保子，本钱可不小，特别是现在是夏天，穿着比较单薄修身的时候，更是凸显啊。

    “木村桑有在听吗？”

    “嗯，嗯。”

    “我在说什么？”

    “嗯，嗯。”

    虽然侧着身体好像在听，可是眼睛直勾勾的看向舞台，中森明菜哪里可能发现不了，她的男朋友居然在假装听她说话，眼睛居然在看着别人的女人，而且位置还很特别，可恶，简直太可恶了。

    气呼呼，中森明菜表示绝对不能忍受这样的事情，平时看看录影带和杂志也就算了，现在现实里居然也敢这么做，那还得了，她看向木村宏那敞开的外套，又看了看凳子间的缝隙，拿起他外套的一角，然后往缝隙里塞，她很用力，力求让缝隙卡住外套。

    好一会她才确定外套被缝隙卡住了，脸上露出阴险的笑容，而这个时候木村宏还完全没有注意到，荷尔蒙控制着大脑，让他就想要看一些好看的，完全没有意识到危险已经在身边。

    河合奈保子表演完毕，就是邓莉君登台了，她穿着黑色的旗袍，在这一群霓虹人里面显得很是特别而且惹眼，主持人也对这个差不多十年前就来霓虹发展过得华人很是热情，进行了一些特殊的照顾，采访的时间比一般的歌手要长很多。

    她演唱的单曲赎罪，相比流行歌曲，实际上更像是演歌的风格，柔媚而且满含霓虹人那种特有的幽怨之感，这应该是为了迎合霓虹市场特意选出来的歌曲。

    很快邓莉君就要演唱完了，节目也进行到了中段，这个时候就是木村宏和中森明菜两个登台宣传电影的时候了。

    主持人喊着他们两个登台，中森明菜先起来，快步朝着前台跑去，看她跑的那么急，木村宏还以为是时间来不及，也赶紧起身，可他猛然一起来，顿时就感觉到侧面一个巨大的力量拉扯自己，他差点没起来，低头一看，自己的外套不知道什么时候卡在椅子的缝隙里了。

    “什么鬼？”木村宏很懵，这椅子的缝隙小的可怜，衣服想要自己卡进去根本不可能，除非是有人故意塞进去的，他立刻想到了坐在他旁边的中森明菜，因为剛才就是她坐在自己這边。

    果然他抬頭望去，就看到跑到一半的中森明菜忽然转身对他露出了一个迷之笑容，还用手示意了一下她是怎么塞進去的动作，木村宏都傻眼了，她什么时候做的，为什么要这么做？

    为了不耽误时间，木村宏只能用力一扯，顿时就听到砰的一声，那是衣服在极限拉扯的情况下发出的崩响，顿时引来坐在周围人一片的目光，那样子可别提有多尴尬了。

    赶紧躬身表示歉意，然后赶紧朝着前台跑去，好在这个时候镜头全在邓莉君那里，不然他这有些奇怪的举动就要被现场直播了。

    先是和主持人致意，然后木村宏走到中森明菜的身边，小声问道“干嘛要把我的衣服塞进椅子缝里，刚才我可是很认真的在听你说歌曲的事情呢，这个玩笑太过分了，要是被拍下来怎么办？”

    “是吗？谁的眼睛直勾勾的看着某个漂亮的年轻女人，而且还看向不该看的部位，哼，还敢说在认真听我说话？再说了镜头都在邓姐姐那里，根本不可能拍到你。”

    中森明菜歪着头盯了木村宏一眼，她知道别人在演唱的时候摄像机只会对着表演舞台，不会对着这边，因为镜头没法拉那么远，她来节目那么多次，早就观察过了，所以才敢塞木村宏的衣服。

    卧槽，被发现了，木村宏顿时无言以对，看美女的某个地方当场被女朋友逮住，被小小的恶作剧一下，那真的是再善良不过了。

    好在表演的时候，中森明菜很是敬业，和木村宏配合十分的默契，两人完美的完成了主持人关于电影的采访和后面的电影主题曲和插曲的演唱。

