    

    十万的方寸号强么？

    单看宝石锻造程度来说，11+7，六件装备全部11锻，四件灵饰全部7锻，还没有吴尘反杀的大唐强。

    再看装备和灵饰等级，装备130到160混搭，灵饰80到100混搭。

    看起来是真没有清道夫强。

    距离吴尘的精锐天机号宝石锻造程度差得更是远。

    但是，全身六特技。

    笑里藏刀、野兽之力、放下屠刀、光辉之甲、凝滞术，再加上愤怒冰清腰带，也是PK六特技备齐全。

    神器更是洗出了12金加84封印命中和12水加69速度的配置。

    再看面板属性。

    气血17460

    防御2339

    速度1126

    法防1279

    属性也很不错。

    同大唐抢一速，基本上不存在问题。

    唯一欠缺的就是召唤兽了。

    虽然有12只全红召唤兽，但是没有一只是八技能以上，带特殊技能的召唤更是只有一只力劈，俩只须弥。

    俩只血耐召唤兽，净台和凝光都不沾边。

    谛听那更是想都不敢想。

    附带的龙宫孩子也拉跨。

    有效属性还没有达到1400，技能格子也只顶到八格。

    这样的召唤兽阵容，去打大唐，吴尘还真没有底。

    装备和灵饰想要替换更好的还真不是很好找。

    短时间能下功夫的只有召唤兽。

    封方寸，PK输出主要靠召唤兽。

    偏偏吴尘只要肯花钱，便能打造出服战级的召唤兽。

    自然是要打造替换几只召唤兽，稳一手，再去勾魂大唐了。

    谛听胚子是真不便宜。

    一只2技能带观照万象的胚子，竟然就要900万游戏币，资质稍微好点破千万游戏币。

    合出一只能用的谛听来，还真不是一般的难。

    吴尘太清楚他这号的号评了。

    想要不依靠女儿，估摸着合个四技能谛听出来，都费劲。

    还是老老实实的砸重金，去藏宝阁买胚子吧。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    谁说无级别大爷的投入要比玩武神坛大？

    一只9技能谛听胚子，就卖四万五软妹币，都够买一把普通五孔无级别武器了。

    换做其它人，9技能带观照万象的谛听，那都可以直接上书用。

    但是，对于吴尘来说，还差关键特殊技能。

    净台妙谛和凝光炼彩都没有的召唤兽能用？

    完全忍不了。

    9技能带观照万象，成长1.263，法资残废1315。

    咋不1314呢？

    还以为要和谁私奔。

    速度资质更拉跨，只有838。

    四万五软妹币，买了。

    7技能带观照万象，成长1.296，法资很不错2209，速度资质也很高1360。

    一万一软妹币，必须买。

    技能有7以上已经不少了。

    关键是成长要高。

    前几天合召唤兽涨了记性。

    技能格子好往多顶，关键是这成长，想要往高顶有点儿费劲。

    这回，他买的俩只主宠都是成长高的召唤兽。

    副宠要求有些高了，速度资质要高，法资也要搞，还得带凝光炼彩加净台妙谛，成长至少也要1.2以上的召唤兽，至于技能多少无所谓，哪怕是只有净台妙谛和凝光炼彩都成。

    5技能凝光净台画魂，成长刚刚达标1.217，法资还不错2226，速度资质比较高1321。

    只要2388软妹币。

    再满意不过了。

    第二只就比较贵了。

    9技能凝光净台还有个死亡召唤的三特殊狐不归，成长差点都不达标，只有1.206，速度资质合格1328，法资相当拉跨不到1500。

    但是攻资高啊，达到了1505。

    价钱也高，25388软妹币。

    这价钱，零头都要比画魂胚子高不少。

    看到这只胚子，吴尘便改变主意，萌生出打造一攻一法的观照万象谛听。

    贵点就贵点，买下来。

    吴尘一合计，只是买了四只胚子，就花了差不多八万五软妹币。

    前几天他合精锐组别的召唤兽，七只全合出来差不多才是这四只胚子的这一半。

    谛听真特娘的贵。

    也就是吴尘。

    敢这样回炉。

    换做别人，能用9技能带观照万象回炉还真不好找。

    “爹爹，9技能谛听加5技能画魂，等于几技能的什么？”

    吴尘愣了一下，看着合宠界面放上去的主宠9技能谛听，副宠5技能画魂，他都懵了，“这不是我在问你么？

    怎么还学会反问了？”

    啥意思？

    女儿算数这么差的么？

    9加5算不出来？

    吴尘叨咕道：“也不用算对了，等于12以上随便几都行，关键是观照万象、净台妙谛、凝光炼彩都得有，速度差不多1300往上，成长不要太低1.25以上，法资随便给个2000以上，凑合凑合也能用。”

    这要是让旁人听到，怕不是要直接喷吴尘。

    真特娘敢想。

    12技能，带了观照万象，还想要净台妙谛和凝光炼彩，怎么这么没呢？

    资质更敢想。

    那样的资质，简直就是完美谛听了。

    婷婷：“爹爹，9加5等于……10……吧？”

    这……咋学的算术。

    吴尘严重怀疑，女儿是不是搬砖和武术学习太多，算术严重落下。

    10技能完全不够用啊。

    观照万象、净台妙谛、凝光炼彩，这就三技能。

    再上四大法，又是四个技能。

    只剩下三个技能，高魔心、高法爆、高法连上了，高法波就没办法上了，高敏捷加速度的辅助技能也没办法上。

    千亿兽决龙魂以及神马，更是没有位置。

    吴尘想了想，说道：“净台妙谛和凝光炼彩可以舍弃一个，9加5等于几？”

    1分钟没有回应。

    5分钟没有回应。

    吴尘又念叨一遍。

    20分钟过去，仍然没有回应。

    就在吴尘决定，靠天意要博一次的时候，女儿终于有回应了。

    婷婷：“爹爹，9加5可以等于12，也可以等于16。”

    这算术……没得说。

    虽然算得时间长了些，但是算的对啊。

    不过，冥冥中吴尘也是感觉到一些不寻常。

    他怀疑，女儿似乎现在需要躲避些什么了。

    并不能像原先那样肆无忌惮，自主意识那么强烈。

    不然，一个三特殊的翻页观照万象谛听，还不是手到擒来？

    猜测对不对，很快便能知道。

    吴尘点头表示可以，并说：“净台和凝光看着舍弃，都舍弃也无所谓，技能格子尽量选择多，还要安全。”

    婷婷没有很快的弹文字泡。

    差不多过去五分钟以后，才弹出来文字泡，“爹爹，画魂五行改为金做主宠，谛听五行改为水做副宠，酉时在长安271，134合宠，出16技能观照万象谛听。        

