    顾敏再愚钝，此刻也明白过来，他话里的意思究竟是什么！

    所以根本就没有什么乔小姐，这一切都是一个局！王经理欺骗了她，把她骗到这里来！

    而他就在这间套房里等着她！

    甚至还说着她是礼物！

    难道，她就是一件东西吗！

    顾敏抿着唇，一句话也说不出来，她也不想在说话，转身迈开步子就走！

    唐仁修也不着急，喝了一口酒后，这才将酒杯放下了。眼看着她的身影出了厅，就要过玄关，他这才猛地大步一迈，追上了她！

    这一次，顾敏连门把手都还没有碰到，手臂被他一下抓住！

    “放开我！”顾敏惊惧怒吼，她手里的文件和羽绒大衣全都落在了地上！

    唐仁修不顾她的挣扎反抗，他双臂一个禁锢，将她整个人压向墙壁，他冷着眼眸，却是开始动手脱去她的衣服！

    “住手！别碰我！”顾敏神色也变了，他的疯狂让她感到害怕！

    只是三两下，他的动作快的让她根本无法顾及，她的裤子被脱了下来，她的小西服毛衣以及衬衣，甚至是内衣！

    “不要！”顾敏一双手无法阻挡，她感受到自己渐渐赤裸，他的大手往下探去！

    顾敏沙哑了嗓子，“不要！”

    唐仁修却已经打横将她抱起！

    顾敏奋力地捶打他，蹬着双腿，想要从他的怀里逃离，可是怎么办，根本就挣脱不开！

    “你放开我！你放我下来！”顾敏咬牙喝道。

    奈何完全都不管用！

    唐仁修抱着她进了浴室，那大浴缸里早就放满了温水，好似就在等待她的到来！

    就在顾敏还在呵斥的时候，下一秒她整个人就被丢进了浴缸里！那温热的水漫过头顶，湿润的头发，她的头发全变湿了！她的身体沉到了水中，被那份温热包围！

    顾敏被呛到了，她不禁咳嗽起来，“咳咳！”

    她扶住浴缸的边缘，她试图要站起来！

    “别乱动！”唐仁修冷喝了一声，他按了沐浴露就开始清洗她的身体！

    一下子，她的手也被沐浴露浸染，手中滑腻到不行，根本就扶不住！她强撑起身体，要起来，但是尚未站稳，就被他给按住肩膀按了下去！

    顾敏渐渐没有了力气，她开始颤抖起来！

    她不再像之前那样反抗，这让唐仁修方才的暴戾渐渐平息，他的动作也变得温柔起来。

    大手抚过她的肩头，如此光滑细腻，他用淋浴喷头冲洗。

    他的动作也变得温柔起来，一点一点的清洗过她的身体，这样的温柔好似是一种错觉，让顾敏觉得他仿佛是在呵护她！

    可是，他却是这么残忍！

    为什么还要温柔！

    顾敏感受到一阵温热的水淋下，她咬紧哦起来了牙关，在恢复了一些体力后她又要起来！

    可是他的手再次按住了她！

    更甚至是低下头来，亲吻她的肩头，用他的唇，用他的舌头，反复的啄吻过每一处！那样的细致，没有放过一寸一毫！

    顾敏的身体又颤抖起来，她一下推开了他，反被他抓住了手，“阿敏，我从来不知道，你是只带了爪子的小猫。”

    “你究竟想怎么样！”她的声音都在颤抖，如此无助！

    他微笑，拨开她脸颊上湿漉漉贴合的发丝，捏住她的下颚，吻上她的唇，她偏头躲闪，他强势按住她，两人就在这浴室里一下天雷勾动地火！本来不过是一个浅吻，却因为她的躲闪就迅速变得火热起来，他愈发想要得到，就是占有她！

    这几天里，这个念头不断的盘踞！

    他直接跨入浴缸里，一池的水蕴了出来，哗啦的水声，铺的瓷砖地满是！

    浴缸够大，足够可以容纳两个人，唐仁修一下抱住她，扶住了她的腰，将她整个人反转，将她拉到了自己的身上。顾敏此刻的姿势，已然坐在了他的跨上！

    唐仁修瞧见她此刻的小脸，被水汽晕染成了淡淡的粉色，比化了妆的脸庞要好看无数倍！

    唐仁修开始索吻她的锁骨，从脖子处一路往下，没有放过丝毫

    唐仁修却不知厌倦，又是拉起了她，从水中起来。两人浑身都是湿漉漉的，从浴室而出走向卧室，一路都是水珠落下。他匆匆拿过毛巾将她擦干，又是将她放在床上。

    窗外午后的阳光，原本是灿烂的，随着时间流逝，慢慢的转移推移，转为了昏黄光芒。

    冬日里边，很快的就染上了一层昏暗。

    天，很快就黑了。

    顾敏完全没有了力气，她躺在床上一动不动，唐仁修将她拉扯到自己的身上，他亲了亲她的脸庞，此刻的她安静乖巧，不再是倔强的姿态。她轻轻蹙眉，自有一股子柔弱的媚态，这让他又有了欲望。他却不敢再继续要她，只是用被子将她裹紧，而后抱在怀里。

    ……

    偌大的房间，一片静悄悄的。

    顾敏不知道这一晚，她究竟睡了多久。醒来的时候，浑身都痛。她的眼皮轻轻一动，强撑开一条缝隙，瞧见房间里幽暗一片。

    但是却有浓重而刺鼻的气味充斥着，那是欢爱过后的强烈气息，让顾敏无法回神。

    突然，房间里亮起了一盏小灯。

    昏黄的灯光不会太过刺目，可是依旧让她无法完全睁开眼睛！

    就在一刹那，在那些朦胧的灯光里，顾敏瞧见了他。

    他就坐在沙发椅里，干净而整洁的样子，如此的美好，他正望着她微笑，低声两个字，“醒了？”

    这样的画面，这样的场景，像极了他们之间的开始！

    那一天醒来之后，也是瞧见他在微笑，也是瞧见他说了这两个字！

    可是此刻，一切都变得讽刺起来，一切都变成了一个笑话！

    顾敏，你在他的眼中，只是一个佣人，只是一个礼物，一个东西！

    顾敏抿紧了唇，默不作声！

    她只想要离开这里，所以她猛地起身，那酸疼感让她险些要掉泪，她忍住了！开始寻找自己的衣服，如此慌乱，一时间瞧不清楚！

    “衣服在你的左边床头柜上。”他却仿佛知道她在找寻什么，温声提醒。

    顾敏扭头一瞧，果然都在，整齐地叠放着，好似早就有人打扫过了。

    顾敏没有回应他，她立刻就取过了衣服，背着身穿上。似乎有了先前的经理，这一次她也变得冷静了许多。只是她很想要快，可是却因为身体疼痛，所以浑身都在颤抖。好不容易把衣服穿好了，她一起身，整个人却又险些跌倒在地！

    一瞬间，她竟然是无力起身！

    他立刻起身走向她，就要扶起她，可是谁知道，他的手就要触碰到她，却听见她冷声喝道，“不要碰我！”

    “你现在没有力气，去吃点东西。”

    他状似关心的话语，此刻在顾敏耳中听来，都莫不像是一种讽刺，她倔强地咬唇，靠着自己的力量起身！

    唐仁修见她步履不稳，他立刻又是伸手扶了她一把。

    却是被她狠狠躲过，她整个人无力，只能扶住了墙壁，她固执地要走。

    她的倨傲在此刻让他有些不耐烦起来，他的手被她晾在半空中，最后沉默垂下！

    “你辞职吧！”

    “这样一家公司，留在那里做什么！”

    “难道再被人当一件物品一样送人吗！”

    顾敏只听到那一句，她突然怒不可抑，她抬眸冷声喝道，“滚开！”

    唐仁修从来都没有这样强求过什么，这已是他的破例！瞧见她如此，他一下走向那扇大门，将门打开，他站在门口，指着外边道，“顾敏，只要你走出这里，就永远都回不了头！这是最后一次机会！”

    最后一次机会？

    顾敏没有看他，她只是撑着沉重的身体，慢慢的，步履蹒跚的走过了他的身边。

    直到她走出了套房——

    她果真没有回头！

    这下子，唐仁修顿时胸口一阵窒闷无比！

    好！很好！顾敏，你走了就不要回来！

    他立刻走进房间抽了支烟，平息自己猛然升起的怒气！

    顾敏再次狼狈地离开酒店，她紧紧攥住自己的羽绒外套，在寒风里很快拦下了一辆计程车。当她坐进车里去，刹那之间，就有了一种想要哭的冲动。可是她忍住了，将那份酸涩强行咽下。

    ……

    酒店里，唐仁修一支烟抽了半截，他这才回头，却在不经意间，目光瞥向了那张床。被子凌乱的翻开着，一个晃烟就瞧见了那张床上所烙印下的痕迹！

    他只怕自己是看错了，所以又是定睛一瞧！

    那床单上，没有被被子掩盖的一小块，分明是干涸的血迹！

    这怎么可能！

