    听到这名中年男子的感叹，那个叫做小忠的青年却是有些狐疑的看着秦长生，口中轻声念叨：“青龙剑圣的弟子……我记得青龙剑圣的弟子好像就是姓秦，叫秦什么来着……”

    忽然，他脑海中像是有一道电光闪过，似忽然想到了什么，那叫做小忠的青年突然瞪大眼睛，惊呼道：“我想起来了！”

    “嗯？小忠，你想起什么了，这样一惊一乍是要做什么。”

    那个道宫境的中年男子挑眉道。

    小忠却是深吸口气，苦笑着看向那名道宫境的男子道：“易叔，你刚才不是提到剑圣前辈的弟子么，难道你不知道，那名剑圣前辈的弟子，就是叫做秦长生么？”

    道宫境中年男子梁易闻言顿时一愣，随即吃惊的道：“你是说，秦公子就是……”

    秦长生没想到对方竟然知道他，见众人纷纷转眸看来，秦长生也没有去隐瞒身份，点头大方承认道：“我就是你们口中的那位剑圣传人了。”

    见秦长生点头承认，在场所有人都大吃一惊。

    “什么？秦公子就是剑圣前辈的弟子？！”

    梁易吃惊道：“秦公子真是剑圣前辈的弟子？可公子不是为了解除兽潮，已经遇难了么……”

    秦长生摇了摇头，没有多做解释，只是笑了笑道：“此番的确是九死一生，但或许是我命不该绝吧，让我侥幸活了下来。”

    他此前的确是九死一生，一波三折。

    先是被重伤的兽王追击，随后那兽王被南宫无敌挡住。

    接下来却又遭遇一头赤鳞龙蛇，危急关头却又被血魔老祖慑退赤鳞龙蛇，被血魔老祖抓着炼药。

    若非他身怀吞噬武魂，借助吞噬武魂，吞噬鼎中药力强化自身，熬了过来，最终在血魔老祖开启药鼎的瞬间，予以蓄势一击，偷袭斩掉了血魔老祖的头颅，并且最后又借助吞噬武魂吞噬了血魔老祖的元神，这世上或许便再无他秦长生了。

    摇了摇头，此事事关修士，秦长生并不愿意随意与外人提起，当下收剑入鞘道：“走吧，先离开妖兽山脉。”

    众人见状虽然惊奇，但却也知趣的没有再问，而是连忙随着秦长生一起朝着妖兽山脉外行去。

    途中，众人也曾遇到妖兽，但都是一些五阶初期以及五阶初期以下的妖兽。

    有秦长生同行，这些妖兽对众人自然造不成威胁。

    原本警惕的众人，也渐渐放松了心神，一路上气氛融洽，毫无先前的紧张。

    秦长生与他们攀谈，从他们口中了解到兽潮早在当初他破坏那九灵邪煞阵后，便已经彻底平息。

    而外界，几乎所有人都以为他已经陨落在妖兽山脉之中，为国殉难。

    据说天元古国的皇室，还曾特意下旨，为他建造了一座雕像，让世人铭记。

    除了他，还有凯旋小队的其他人，齐羽，杨振平，石元奇，端木奇等人，也都立了碑，歌颂他们的功德。

    不但如此，他们的家族，也都得到朝廷的厚待。

    黄昏的时候，一行人终于走出了妖兽山脉，来到了火云城。

    火云城虽然是一座边陲之城，但是却并非小城，其存在的年代非常久远，可以称得上是历史悠久。

    火云城靠近妖兽山脉，此前的兽潮之中，火云城也是受到了猛烈的冲击。

    不过火云城素来民风剽悍，极其尚武，城中的居民，也大多是以狩猎妖兽谋生。

    所以这火云城中的武者质量，比起不少其他城池，还要高上一筹，城中也是出了不少强者。

    加上朝廷及时的派出军队，镇压兽潮，所以此前爆发的兽潮，对火云城却是并未造成太严重的冲击。

    时间已经不早，秦长生也没有急着要告辞，在梁家众人热情的邀请下，来到梁家做客。

    得知秦长生就是那位解决兽潮根源，平定兽潮的，青龙剑圣的那名弟子后，梁家众人对秦长生的态度明显更加的恭敬与真诚了。

    当夜，梁家就大办酒席，热情招待。

    “秦公子少年英雄，梁某敬秦公子一杯，既为秦公子舍生忘死，深入妖兽山脉，解除兽潮大患，也为秦公子今日仗义出手，救下小女与梁家众家将性命。”

    梁家家主是个豪爽的中年人，亲自举杯冲着秦长生敬酒。

    人敬一尺，我敬一丈。

    面对梁家家主的热情与豪爽，秦长生自然不会倨傲，当即起身，举杯谦逊道：“前辈客气了，兽潮爆发，多少人为了抵抗兽潮而丢弃生命，秦某与他们并无区别，都不过是尽一份自己的力量罢了。”

    “至于救下三小姐等人，也不过举手之劳，无需介怀。”

    说着，秦长生便将杯中的酒水一饮而净。

    “哈哈哈哈，好，秦公子果然英雄气概，爽快。”

    梁家家主闻言大笑道，看向秦长生的眼神中也满是欣赏之色，并且越看越觉得顺眼。

    年纪轻轻，一表人才，有天赋有资质，更难得的是还有如此胸襟与这一身正气，为人不骄不躁，这样的人，自然是很难让人生厌。

    “曦月，此番若非秦公子及时相救，你只怕已经葬身妖狼口中，你还不敬秦公子一杯？”

    梁家家主冲着梁曦月眨了眨眼睛道。

    他身为梁曦月的父亲，哪里看不出自家女儿的心思。

    在众人回到梁家的时候，他便注意到梁曦月的那一双漂亮的眸子扑闪着光芒，时不时偷偷瞄向秦长生，显然是对秦长生暗生情愫。

    毕竟，秦长生作为当代剑圣青龙剑圣的传人，身份地位，以及名望，都是不俗。

    加上秦长生本身资质过人，小小年纪便已经拥有镇杀五阶妖兽的可怕实力，可谓更古未有的绝世天骄，潜力无穷。

    而其人品也光明磊落，为人谦逊，不骄不躁，本身有一表人才，可谓是无数女子心目中的理想佳配，梁曦月情窦初开，会对秦长生动心，实在不足为奇。

    听到梁家家主的话，注意到父亲递过来的眼神，梁曦月脸颊微红，端起酒杯冲着秦长生生口吐芳兰道：“曦月敬公子一杯，多谢公子救命之恩。”

    随即她将杯中酒一饮而尽，但却似乎不善饮酒，只饮了一杯便脸颊坨红，显得娇艳动人。

    秦长生也微微有些惊艳于对方的容貌，但也只是欣赏，只瞬间眼神便迅速恢复清澈，他豪爽的仰头一口饮下杯中酒。

