    殷北深接过酒，和殷北钰碰了碰杯。

    他目光看着晶莹剔透的红酒，并没有立即饮下去，而是微微转了转圈，随后看向了对面的殷北钰。

    殷北钰看着殷北深深邃见不到底的眸，一瞬有些紧张，还是殷北芸在旁边出声，“三弟，你怎么了？大姐敬你酒你都不喝了？”

    殷北深扫了一眼殷北芸，似笑非笑地勾了下唇，而后一饮而尽。

    喝完后，将杯子直接倒扣在了桌子上，相碰的声音发出一道沉闷的声响，让周围三个人不由得都有些紧张。

    殷北深随即目光又扫向了舞台。

    殷北钰看着殷北深冷淡的侧脸，忽然有些后悔，想说话，却被殷北芸直接拉走了。

    “大姐，我们去看看爷爷。”

    殷北芸一走，叶媛胆子忽然就大了些，她屏住呼吸，紧张地朝殷北深又挪动了一点距离。

    她今天这身装扮，哥哥都说是极美的。

    九爷……应该会喜欢的吧。

    这边，殷北钰被殷北芸强行拉到了楼上，“大姐，你看看你，刚刚差点又要坏事！”

    殷北钰抿了抿唇，还是很后悔，“北芸，你不该让我去做这件事，阿深要是知道了肯定会怪我的。”

    殷北芸冷哼了一声，“他还有脸怪你？我们都是为他好！难不成真的要让一个上不得台面的戏子去生下我们殷家未来继承人？”

    “可是……”

    “没可是！”殷北芸一口打断殷北钰，“你也见到叶媛了，真正的大家闺秀，而且爷爷也同意了。只要他们今天生米煮成熟饭，我们以后就不用再操心了！”

    殷北钰心里还是很难受，“我看得出来，阿深很喜欢那个姑娘。”

    “那又怎样，那女人就是个狐狸精，刚刚倾城也跟你说了她是怎样仗着三弟的权势欺负人的，连石城她都敢打，这种女人要是真嫁进来，不得把我们殷家搅得天翻地覆？”

    殷北钰这才叹了口气，默默转身，进了老爷子的房间。

    ……

    舞台上，齐嫚嫚看着洛禾像只精灵似的跳着舞，终于明白为什么舅舅这么迷这个女人了。

    不过，就是个狐狸精而已！

    而且还是个嚣张得很的狐狸精，表姐石倾城刚刚听到洛禾被殷北深带到了这里，立马坐不住了，哭着喊着要让洛禾好看。

    妈妈最疼表姐，所以让她想办法去教训一顿洛禾。

    一定要让她参加不了今天的晚宴！

    还好，她早就做了手脚，就是洛禾脚下这双鞋子。

    “洛小姐，落幕的时候我们一起飞跳一个吧？来个华丽的谢幕！”齐嫚嫚忽然说。

    洛禾点头，齐嫚嫚是殷北深的外甥女，她这点面子还是要给的，对于自己做得到的动作，她刚刚都满足了齐嫚嫚。

    紧跟着，两人一起做飞跳的动作时，洛禾落地之际脸色忽然一变，然后整个人倒在了地上！

    脚直接扭得咯吱一声，是骨头断裂的声音。

    全场都停了下来，看着洛禾狼狈地趴在地上。

    洛禾疼得倒吸了口气，更多的是懊恼，她不可能一个飞跳的动作都做不起来，转头看到自己扭伤的脚时，才明白是鞋跟断了！

    “咦，连个舞都跳不好……”

    “嘘！她是家主带来的人，你也敢笑话？”

    “那又怎么样，花瓶一个！”

    ……

    齐嫚嫚幸灾乐祸地站在旁边，想着等洛禾被人笑话够了，再上去扶她。

    下一秒，一高大的身影直接踏上了舞池。

    而后，将洛禾一把抱了起来。

    “九爷……”洛禾脸色疼得发白，这鞋跟太高，舞台的地板非常硬，洛禾又没有提前防备，这一摔摔得很严重。

    脚腕处估摸着是骨折了，膝盖也直接摔破了皮。

    殷北深冷淡的眉眼压着一丝心疼，沉着脸抱她下去。

    齐嫚嫚看到殷北深上来，连忙跟在后面，装模作样地招来侍从：“快去叫医生来！”

    殷北深抱着洛禾进了偏厅，赶来一堆看热闹的。

    “都出去。”殷北深冷着脸下命令。

    所有人立马散开，齐嫚嫚在一旁提醒道：“舅舅，还有一刻钟晚宴就开始了，你先让洛小姐下去休息吧，她今天看样子是参加不了晚宴了。”

    殷北深没说话，齐嫚嫚得逞地看了一眼洛禾后也走了。

    随后，医生进来。

    殷北深拿过医药箱，把医生也轰了出去。

    他小心翼翼地撩起洛禾的裙摆，看到膝盖上两块大伤口，眉眼一沉！

    伤口一触碰空气，那股疼来得更加清晰，加上脚腕骨裂的痛。

    洛禾咬着唇，不发出一道声音。

    其实，脸都疼得发白了。

    殷北深拿起药，扫了一眼洛禾的脸，忽然解开自己的衬衫袖口，将肌肉分明的手腕伸到了洛禾唇边。

    洛禾一下愣住，不知道殷北深要干什么。

    “疼，就咬我！”殷北深沉声道，“我好知道下手轻重。”

    洛禾不可思议地看着殷北深，看到他深邃的眉眼，心中猛然有种异样划过。

    “九爷，我……我不疼的，你就直接上药就行了。”洛禾逞强道。

    其实她怕疼，怕得要死。

    但是，这两年的历练，让她早就习惯，就算疼，也要撑着。

    因为，她不想让哥哥担心，她也没有可以依偎着让她喊疼的人了，她再也不是过去娇滴滴的洛家大小姐。

    “我没你那么娇气，咬着！”殷北深直接将手臂递到了洛禾唇边，见洛禾不动，他另一只手直接开始上药。

    动作很轻柔，但是还是很疼。

    这也是洛禾身体敏感带来的缺点，痛感，也比常人体会更深。

    但是上药……她还是忍住了，没有咬住殷北深的手臂。

    她才不娇气呢，洛禾不想在殷北深面前流露出自己的弱点，更不想被殷北深看不起。

    但是紧跟着，殷北深的大掌握住了洛禾骨折的那只脚踝，轻轻一碰，洛禾就痛呼了一声。

    在看到殷北深抬头看她时，她终于忍不住，小嘴一张，轻轻咬住了男人有力的手臂。

    这肉真硬，洛禾咬上去第一印象是这个，使坏地又咬了咬。

    殷北深察觉到什么，看了一眼洛禾，无奈一笑，紧跟着，手上狠狠一用力，洛禾小脸顿时扭曲起来！

    【作者有话说】

    感谢苦涩的青苹果、一生平安、霜雪打赏的鲜花，?(　′???`　)比心。及122910、晚、122852、李淑娟、122697、Emotional、122610、110997、122510这些天的打赏，谢谢支持么么啾，感动……

