    空灵的话音自天际传来，原本刚刚已经做好心理准备要同对方死拼的众人眼皮赫然一跳，均是惊奇地望着对方，似乎是在好奇她这句话到底是什么意思。

    而对面的南香儿和萧栾亦是眼皮一跳，却见，云暮挽手中长刀再度指向天空，一个奇怪的符阵赫然出现，在黑沉的天空之上凝聚，此刻，亦是打开了一个奇异的通道——

    天空好像被撕裂一般，周围狂风大作，那黑云压顶之下，一个传送阵凝聚而成，那一股子强大的浩然之气扑面而来，竟然直接就抵抗住了对方！

    他们的行动受到了牵制！

    两人的瞳孔瞬间睁大，他们不敢相信地盯着上空，两侧的妖兽亦是发出了一阵嘶吼，似乎是已经预感到了什么！

    而此刻，下方众人一个一个都张大嘴巴，看着这一切，连呼吸都忘记了。

    徐安等人神色动容，不明所以，根本就不知道云暮挽这是在干什么。

    而此刻，蓝容见此，却是默默地松了一口气，脊背一松，他接近呢喃地道：“好了，没事了……不会有事了……”

    “什么意思？”虽然他的声音很小，但是，旁边的徐安还是听见了，此刻，他面色凝重，看向众人，脑海之中带着无尽的疑问。

    而此刻，那些熟悉云暮挽的人此刻也都是松了一口气，他们看向天空，一眨不眨，而后，却是云清回答道：

    “那是她的契约神兽，曾经与她，大败魔军，实力凶悍，之前她离开，未能带走他们，而如今她归来，她的神兽……”

    “也该回来了。”

    伴随着他们的对话落下，而随后，却是见那苍穹之上，传送门之中，两道庞大的身影出现，以后方黑云为衬托，散发着无比神圣的光芒！

    庞大的白色身躯，独角而拥彩色鳞甲于眼角，白色的羽翼圣洁，于苍穹之中散发着纯净光芒。

    这，便是她来到大陆的第一只契约兽——白泽！

    而彼时，白泽身侧，亦是还有一只通体火红的飞禽，那赤红的双目如琉璃，周身围绕的些许火焰分外夺目，那一双羽翼展开，遮蔽天空，带着无与伦比的压迫之感！

    朱雀。

    天地四灵之一的朱雀！

    两大神兽赫然降临，无尽的压迫感瞬息传来，那两只妖兽此刻似乎也是感觉到了来自于神兽的威压，忽而变得狂躁起来，此刻，竟然在它们出现的一霎那，不管不顾地冲上前去，就要袭击它们！

    而此刻，云暮挽立于原地，手中的长刀忽而从上空指向两人，刚刚那一股子强劲的力量再度出现，如潮水般向他们涌去，那两人身形颤抖，被压迫到了极致，此刻亦是要挣扎。

    但是……

    不论他们如何调动力量，却是始终被压制着，那来自于天道的绝对压制，哪怕他们现在处于飞升期，都无法对抗一个实力只有大成期的人！

    ——这怎么可能！

    她到底是谁！

    为什么能对他们起到这样的压制作用！他们明明和妖族做了交易，他们的实力不该是这样！他们要的结果也不该是这样！

    这不可能……

    “你不能杀我们！不……不对，你杀不死我们的！你杀不了我们！”南香儿接近疯狂。

    云暮挽的长刀赫然抵住了两人的颈脖。

