    引导成功，虽一切看上去都跟着计划走。

    但有一点却是韩东无法把控的-【时间】

    商场计时器仅剩【06:34】。

    一旦倒计时结束，瓢虫数量将对应增加，商场的混乱程度可能会变得超出控制，普通丧尸也将变得不可忽视、充满威胁。

    “我来处理【肉眼】，你们赶紧沿着规划出来的路线，前往第一层。”

    韩东还没试过以丧尸身份屠戮其它丧尸会怎么样。

    即便通过监视器确定出最佳路线，但沿途也将遭遇三颗肉眼。

    必须清除，否则需花费很长时间进行绕行，期间还可能遭遇其它危险……

    唰！

    一颗悬吊于空中的肉眼贯穿被食尸鬼利爪贯穿。

    由于【肉眼】属于特殊感染者，死亡讯号的传递范围更广，立即有二、三十只丧尸围拢过来。

    幸好韩东杀死肉眼时，没有位于其视觉范围且第一时间撤离，死亡讯号并未包含韩东的相关信息。

    不过，周围丧尸均呈以黄点显示，处于一种「警觉状态」，若再发现韩东的异常行为均有可能化作红点，主动发起攻击。

    “幸好不是在第一时间攻击我，只是警惕而已。”

    【肉眼】均有着较远的间隔，虽导致近百只丧尸呈警惕状态，所幸其身份没有暴露。

    沿着「安全通道」重回第一层时，一连串的枪击声由货仓区传出。

    “不错嘛……还活着的。”

    韩东小心翼翼潜伏至货仓门口时，发生于内部的战局让他眼前一亮，这正是韩东想要看到的对抗画面。

    “居然还有更厉害的高手？”

    ……

    在韩东离开的这段时间里。

    货仓间竟意外达成临时同盟。

    之所以能达成同盟关系，在于贝利意外发现躲在这里的两位杀手竟不是之前来惹事的‘青年’。

    贝利以提供特殊丧尸的情报为代价，与占据货仓的两人达成表面合作。

    毕竟，这两人绝不想舍弃如此优势的货仓，逃往毫无情报且充满丧尸的商品零售区。

    Bang!Bang!Bang!

    虽说枪械子弹难以破防，但也不是毫无用处。

    可清除前来扰乱的其它丧尸，还能通过精准射击目标的关节点来限制其行动。

    暗中时而还会飞出一柄威力极大，甚至包含着「风属性」的飞刀……一旦命中，必将在目标体表留下1~3公分深的切痕。

    不过，这种飞刀需进行长时间蓄力，只会在关键时刻扔出。

    被称为【阿泽】的男子，正是这位飞刀客。

    他躲在暗中蓄力飞刀的同时，也在监视着使用枪械的临时同盟者，一旦嗅到此人身上散发出别样的杀意，有射击队友的倾向，他的飞刀会让对方人头落地。

    当然。

    他们两人之所以敢冒着风险合作的关键，在于另一位名为【萨姆】的胖子杀手。

    胖子正在与特殊目标近战搏杀。

    而且，此人完全不畏惧可能会射在他身上的子弹……偶尔弹射到他身上的子弹，均无法击穿脂肪层。

    最引人瞩目的是萨姆的兵器

    提在他手中的电锯正在嗡嗡作响，仔细观察将发现非同寻常之处。

    握把处生有几根导管连接着萨姆的右臂。

    动力源并非汽油，而是从体内抽取而出的脂肪、血液混合物……以至于一根根血丝缠绕于疯狂旋转的锯片表面，整体锋利程度与切割威力也非同寻常。

    「维库斯的肉脂装置（蓝色精良）」

    这等电锯在胖子萨姆的使用下，可发挥出最大效能。

    其威力比蓄力投掷的飞刀还要更胜一筹……已在特殊目标的身体表面，留下多道切割痕迹。

    其中一次有效切割竟达到破防效果。

    滴答滴答~某种绿色汁液由脖颈间渗出。

    切割深度达到可怕的八公分。

    同时，胖子萨姆的动作也极为灵活，配上队友在关键时刻针对‘关节’的打击，让他有足够的反应时间与攻击空档。

    如果能这样保持下去，或许真能击杀目标。

    ……

    “厉害！”

    发生于货仓区的战斗让韩东沉浸于「观众状态」，认真观赏胖子萨姆的战斗模式时，对电锯这种装备生出极大的兴趣。

    有可能的话，韩东也想搞一件。

    同时在见到最终目标被破防时，韩东更加坚定自己的计划。

    “尼古拉斯……我们什么时候动手？”

    莎莉盯着眼前的激烈战斗，已经有些迫不及待。

    “再等等，这样的平衡与压制状态维系不了多久……转折点一旦到来，我们就开始行动。”

    韩东不再观战，而是环视四周。

    将目光锁定于一只浑身长满着脓包、充满着胆汁酸液的「脓液fester」身上。

    ……

    没过多久，「转折点」果然到来。

    韩东之所以能猜到，是因为看过之前特殊目标与雇佣兵的战斗……独眼杀手被突然杀死的原因，就在于‘节奏突变’。

    特殊目标会在关键时刻出现各项数值暴涨的情况，一转局面。

    “什么！”

    萨姆本应轻松避开的攻击，却发现对方突然提速，达到他无法躲避的程度。

    而且，同步射来的子弹与飞刀竟没能影响到光头丧尸的动作……其脊柱间的骨髓原质正在高速生产并运送到全身各处，眼瞳间的奇怪符号也在发生着变化。

    唰！持拿电锯右臂被整条撕开，抛飞在空中。

    血肉与脂肪散落一地。

    “萨姆！”

    躲在暗中的飞刀客阿泽发出一阵惊呼，即便意识到事情不妙，但他目前的距离根本赶不上帮忙。

    胖子萨姆已在第一时间服下治疗药剂，止血止痛。

    然而，光头丧尸的脚掌却来到他的面前……下一秒，他可能就会被吃掉。

    就在这时。

    啪叽！

    全身堆满着脓包的「脓液fester」被一股巨力扔进货仓，刚巧落在特殊目标的身旁。

    在「脓液」的后脑区域正插着一根正在蠕动的诡异触须。

    堆满全身脓包在此刻被全面激活。

    轰！

    一道骷髅头状的绿烟升起，四溅的脓液将地面腐蚀出大大小小的凹坑。

    同时，因特殊感染者死亡，大量丧尸涌进货仓区。

    其中还混着三位不速之客。

