    第二天一大早，秦淮茹便醒了。

    睡了将近一天一夜，她整个人又活了过来。

    拿着毛巾、肥皂，她先去冲了一个凉，然后出去找了个饭馆好好吃了一顿。

    回来的路上，她去书店买了一张交通图，然后在招待所里规划了起来。

    中外街离这里还不近, 在羊城最西南，隔着海就是香江。

    “怪不得在这呢……”秦淮茹喃喃自语。

    离香江这么近，走私可是很方便。

    不过离她倒是有点远，看了一下屋里，她收拾了一下行李，扔到空间小超市里，接着便退了房。

    拿着交通图，她一路坐着公交，直奔中外街而去。

    兜兜转转, 坐了大半天的公交车，她才到了地方。

    一下公交车，她便感受到了中外街的热闹，一整条街上人来人往，都是吆喝的声音。

    粤语、普通话，还有她根本听不懂的语言，混杂其中很是热闹。

    有点像后世的批发市场，在这个年代可是不多见，她愣神了好一会，才回过神来。。

    “怕不是大半个中国的倒爷，都在这了吧？”

    秦淮茹心中很兴奋，她立马在街上逛了起来。

    这個年代少见的电子产品，各种稀奇古怪的服饰，大彩电，自行车、录音机……

    各种各样的稀奇玩意，这个街上都有, 她看得眼花缭乱, 真是好好见识了一番。

    “咦？这是？”

    看到不远处摊子上摆的一摞电子手表，秦淮茹心中很是感兴趣，她立马走了过去。

    从摊子上拿了一块，她仔细看了起来。

    “靓女，都系好东西呀……”摊子老板说着蹩脚的普通话。

    秦淮茹笑了笑，“老板，这样的电子手表什么价格？”

    “很便宜的了，二系块。”

    “二十？”秦淮茹摇了摇头。

    他的电子手表，没有小庄戴的精美，还要二十块，这是把她当冤大头呢。

    秦淮茹放下手里的电子手表，转身就要走。

    摊主的老板顿时就急了，“靓女，靓女，咱再商量了，量大我给你便宜啦。”

    秦淮茹一顿，她转过身好奇地问道：“我要一两百块，最低价格能到多少？”

    摊子老板想了一会，咬着牙道：“系五，系五，不能再低啦。”

    秦淮茹翻了一个白眼，转头就走。

    十五一块在京城倒是很便宜，可这是哪？这是羊城，她又不是疯了，还是先看看再说吧。

    “靓女、靓女……”

    看她真要走，老板顿时急了，“系块，系块一只……”

    听到后边老板的话，秦淮茹没有搭理，她继续往前走着。

    货比三家，要是不行，她再回来呗。

    “老板，喇叭裤多少钱一条？”

    “五块，五块。”

    “老板，录音机什么价格？”

    ……

    秦淮茹一路逛，一路打听着，东西不买，她也过去问问价格。

    “咦？老板，这是牛仔裤吧？”

    “啊……对对，牛仔仔裤。”

    谷帠

    秦淮茹从摊子上拿了一条，她轻轻摸着，脸上露出了高兴的神色。

    自从她穿越过来，还没有见过牛仔裤呢。

    在京城绿、蓝、黑的人群里，她穿一条碎花裤子，就是里边最亮眼的人，牛仔裤，她还真没听过哪里有卖的。

    摸了摸，她感觉材质还行，顿时便想买几条自己穿。

    “老板，一条多少钱？”

    “二十五元一条。”

    秦淮茹吓了一跳，她拿着裤子错愕地问道：“二十五？你没说错吧？”

    二十五一条，比电子表还贵了，都快顶一个工人一月的工资了。

    一条裤子而已，老板也是真敢要。

    摊子老板拿着裤子，立马吹嘘了起来，“这是进口货，是霓虹产品，在香江、大澳可受欢迎了，要你二十五一点都不多。”

    秦淮茹把裤子一翻，看了一眼里边的标签。

    “咦？还真是小日子产的。”

    看着标签上的霓虹字，她还有些惊讶，要知道这个时候的霓虹产品可不便宜，按二十五算还真是一点都不贵，不，不仅是不贵，还有点太便宜了。

    摊子老板有些得意，“都是进口货，我还能骗你不成？你瞧瞧上边的字，霓虹制造。”

    “老板，你这货多吗？就要这种款式的，一模一样的。”

    摊子老板眼睛立马亮了起来，这是遇到大户了，不过听到她具体的要求，老板又皱起了眉头。

    “一模一样的可没多少，别的不行吗？都是一样的材质，就是样式不同。”

    “噫。”

    秦淮茹立马把手里的裤子，扔回了摊子上，她在衣服上擦了一下手，一脸的嫌弃。

    “老板，你这都是二手衣服吧？不会是小日子穿过的吧？”

    摊子老板脸色立马就变了。

    “你……你胡说什么呢？不买就滚，去去去，别打扰我做生意。”

    他挥舞着胳膊，直接撵起了人。

    “切。”秦淮茹翻了一个白眼，心中很是膈应。

    这些牛仔裤，还不知道哪个小日子穿过呢，她要是买了，这不得膈应死啊？幸亏她留了一个心眼。

    “老板你积点德吧。”说完，她扭头就走。

    “你……你……”后边的摊子老板气坏了。

    “呸，真是一点良心都不要了。”

    秦淮茹翻了一个大白眼，她回头瞧了一眼，把这个摊子记住了。

    “唉，还是穷啊。”

    别说二手裤子了，前几年霓虹的尿素袋子，一样有人改成裤子穿，一般人还没有，这是干部专属，雅称干部裤。

    摇了摇头，秦淮茹继续在街上逛了起来。

    街上人来人往，天南地北的人都有，挤过人群，秦淮茹眼前一亮。

    “嚯……”

    一家摊子前，摆着一辆崭新的红色大摩托。

    秦淮茹的眼睛当时就直了，她一直心念念的摩托车，竟然就这么让她遇到了。

    她已经骑够自行车了，又慢又费力，这要是有了摩托车，整个京城她哪还去不了？

    口有点干，她咽了下口水，不自觉地走到了摩托车的摊子前。

    “老……老板，你这摩托车多少钱？”

    摊子老板是个中年男人，他正拿着一台录音机，听到有人问摩托车的价格，他慢慢抬起头来。

    “嗯？摩托车？”

