    “天道炉”爆发的威力，太过巨大，也许是承继了那老王叔临死的最后意志，被献祭发动的天道炉，升腾而起，便毕直朝着远方的愣伽罗冲去。

    “有意思。”愣伽罗终于有些郑重了起来，这可是真正的四维武器，他的“创世”开始升腾着白光，如同六翼的天使升空，背后的六只翅膀，都一一张开。

    六道炫丽的白光，如同长虹，一起集中轰向了飞过来的天道炉。

    “轰隆——”

    惊天动地的大爆炸，余威震散摧毁了大量的建筑物，其中夹杂着大量的惊呼嘶叫和生灵的死亡。

    林潇勉强从地上废墟中爬了起来，看到身边的戴丝雅昏死了过去，好在没有性命危险，抬起头来，却见那天道炉和“创世号”机甲厮杀在了一起，震荡着的威势令整个望月空间站震动不休。

    天道炉出现，抵住了创世号，北河舰队和王室护卫舰队传来了一声狂嚎，顿时士气大增，拼命反击。

    只要愣伽罗被挡住了，他们并不畏惧对方的三支舰队联合。

    牺牲献祭了大量的王室血脉，终于为众人赢来了一线生机，曙光似乎出现在了众人的眼前，但谁也没有料到，在天道炉被血肉献祭而发动的时候，距离这里遥远得无法想像的幻魔星海中，却传来了不寻常的变化。

    在幻魔星海的最深处，有一片无数的星辰之光汇聚形成的星海，星海之中。永世长眠着一位存在。

    这位存在，只显露一点在星海之上。被知道传说的戴丝雅和创世王国的人称之为“天道”。

    传说中，是真正的四维生物，是天地的最高主宰，那“天道炉”，便是“它”的武器。

    当日，戴丝雅等人前往幻魔星海，遭遇到了林潇，最终得见这“天道”和“天道炉”。但众人对这沉眠着的“天道”敬而远之，只是取走了“天道炉”。

    虽然“天道”对于他们而言，应该已经死了，变成了一具尸体，但众人明白，四维生物，都是无不可思该甚至无法理解的存在。对于不能理解的存在，他们又如何敢触碰？

    此刻，随着遥远的创世王国中的“天道炉”被献祭激发后，这沉眠也不知道死了多少年月的“天道”，竟然有了异常的反应。

    其如同完美的躯体，正在分解。

    一个若有若无的意识。正在从躯体中复苏。

    随着不断的复苏，这意识越来越庞大，而那“天道”的躯体分解也越来越快，似乎其躯体正在不断的回归自然，回归天地大道。

    最终。这“天道”的躯体，竟然完全的由那星海之中消失了。但这整片星海，似乎每一个角落，都笼罩在了一股若有若无的意志之中，似乎“天道”消失了，又似乎“它”变得无处不在。

    “天道……不仁……万物……为……”

    一个若有若无的意识在膨胀着，整个星海都在震动着，慢慢的，一条条的时间长河浮现，不断扩张，最后，竟然完全将星海淹没了，而整片星海，都开始在时间长河之中加速，开始横移，其目标，竟然就是创世王国。

    这一＂bo bo＂恐怖的波动，在震荡着所有的空间，天道的力量，似乎在影响着所有区域。

    不过短短的一秒时间，跨越了无尽的岁月和空间，时间长河突然从望月空间站所在的空间涌现。

    “这膨庞大的四维力量，怎么回事。”林潇身为修炼之士，感应最是敏捷，突然间，心惊胆颤，似乎有一个恐怖之极的东西，将要降临。

    上空的天道炉也在鸣响着，一个个的神文在震动，里面喷射出了熊熊的炉火，而愣伽罗，也本能后退，因为他感觉到了心灵上有一个恐怖的威压。

    “怎么回事，这力量……”

    整个战场，都完全被震撼了，没有人可以形容这力量的恐怖和伟大，无尽的时间长河，将一切都席卷笼罩了，连那科技的可以中和四维力量的四维模式，都失效了，因为这四维的力量太过强大，强大到了根本无法中和。

    无尽的时间长河中，忽地，众人目睹到了其中有大片的星辰出现，林潇看得眼熟，突然失声叫了起来：“幻魔星海，难道……”

    猛地，他想到了一个恐怖的真实，难道是里面沉眠着的“天道”觉醒了？

    只有四维生物，才可能有这样的力量啊。

    没有人看得到“天道”，但是“天道”的影响，却似乎完全笼罩了一切，每一个人无时无刻不在感受到了“它”的存在。

    “也许，这才是四维生物天道的真实面目，它的本体，就是天道，天道就是它……”

    林潇的额头上，全都是冷汗，他收起了曼荼罗，甚至不敢露出黄泉塔的气息，万一被“天道”感知到了另一样四维武器，会发生什么事，谁也不敢预料。

    从“天道”降临，那天道炉便升腾起了熊熊的炉火，以天地为炉，这炉火，可以炼化万物，只是猛地一倾，无滔的炉火便倾泄压住了穿着“创世号”的愣伽罗。

    愣伽罗，发出了惊天动地的咆哮，创世号的机甲上，绽射开了无量的白天色光芒，一路冲天，打穿了这片被天道笼罩着的天地。

    “怎么会，那可是四维武器啊，创世号再强，怎么可能强到这样的层次？”

    很多人震惊，特别是北河元帅等人百年前可是亲眼目睹王都之战，那时候的愣伽罗和创世号虽强，但也只是比他们元帅强者要强一级，最终被五位最强元帅级强者联手，重创休养了百年。

    但现在，创世号发挥出来的力量，远远超出了百年前的创世号的范畴，甚至足可以匹敌那“天道炉”。

    很多人不明所以，只能后退，无边的四维力量，时间长河的冲击，望月空间站在瓦解，反应炉连着爆炸，成片的战舰被崩溃，连母舰都一艘接一个的炸开。

    无敌的力量，“天道”降临，一切众生都为蝼蚁。

    但唯有一物，却似不甘失败，那创世号的机甲之中，传来了愣伽罗恐怖的咆哮，他的躯体，竟然被创世号吸纳分解，很快，愣伽罗，这个百年来一直笼罩整个创世王国的魔鬼，就这样子烟消云散了。

    而创世号的机甲，却似乎变得更强大，一道道的能量冲射而出，无量的白光，似乎开天劈地，可以和天道炉正在硬扛。

    林潇带着戴丝雅，不断后退，远远看着这一幕，感应着曼荼罗中的黄泉塔的神纹，隐约对着天道炉和创世号都有反应。

    天道炉同为四维之器，有反应自然正常，但创世号只是机甲，为什么也有反应？

    林潇突然倒吸一口冷气，突然间明悟了过来。

    “创世号也是四维之器，我怎么这么蠢，现在才想起来，那愣伽罗根本不能发挥创世号的真正威力，现在碰到了同级数的天道炉，这创世号里的主人的意志只怕也被唤醒了一些，所以创世号吞噬了愣伽罗，自发本能的反击天道炉，创世号，创世号，这机甲属于的四维生物，一定名字就叫‘创世’，只是其四维武器的外形和使用方法，像机甲，所以才被人误解，没有想到这也是一件四维武器。”

    “那个叫‘创世’的四维生物，也许就是以科技为主的四维生物，那创世王国的第一个开国大帝，就算不是它本人，只怕也是它的一点意志，所以才会开创了王国之后，又突然失踪了。”

    一切头绪都理清楚了，林潇在这一刻，终于恍然大悟，而接下来只怕便是“天道”和“创世”的交战，这层次，绝不是他们可以插手的。

    不论是北河舰队，还是东流舰队，又或者王室护卫舰队，都在撤离。

    谁留下来，便等于将要灭亡。

    整个望月空间站，摇摇欲坠，上空“天道炉”和“创世号”的再一次碰撞到了一起，引发出恐怖的飓风，这飓风将整个望月空间站卷了进去，瞬间便崩溃了。

    绝对无敌的力量，所有人都心惊胆寒，退得慢的，便是死路一条。

    创世王国所在的空间，变成了天道炉和创世号交战的区域，无数的时间长河在奔腾着，天道的力量，笼罩一切，那天道虽然没有真正出手，但由其一点意识操纵着天道炉，依旧可以很快压制着创世号。

    天道降临，创世却没有现身，创世号不敌天道炉，随着又一次的恐怖碰撞，创世号被打成了无数的光辉，往四面八方疾散开去。

    “怎么回事，创世号是四维武器，怎么这么容易就被打散了？”

    林潇带着戴丝雅已经逃到了另一个空间站“天狼”，但远方的力量波动却越来越强，北河元帅，发出了嘶哑的咆：“快撤，所有人都快撤——”

    下一瞬间，又是一次恐怖冲击，整个“天狼”空间站被卷进战火，瞬间破灭了。

    四维生物的战斗，太过恐怖，这一战下去，只怕整个创世王国，上千的空间站，都要破灭，整个创世王国，都要毁灭。

    (月票，赞和订阅，希望大家能够支持一下)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

