    金猴一干太岁党去了西城之后将那里好好的查看了一下，找到了一根火箭筒，还有已经被炸碎的兰博基尼两个白种人，一个黑种人的尸体，死的很是惨烈

    “火箭筒，微冲，沙漠之鹰，勃朗宁，尼泊尔军刀，军用匕首这些难道是军人吗？”金猴看着那些装备说道，尤其是那把沙漠之鹰，金猴都有了占有之心

    “这里的东西最好不要碰，我们看看就行了剩下的就交给张玉龙处理”小白说道，然后几人就打道回府了

    第二天早上的时候，云中市再一次的有了大新闻柳市长也是接受了采访，很是震怒竟然还有人在这个时候使用火箭筒，微冲这种大力杀伤性的武器！

    张玉龙也被记者采访，将死者的照片公布出来，竟然是三个外籍人士两个白种人还有一个黑种人，他们的身份张玉龙已经在警察局的电脑中查到了，他们是属于毒蛇雇佣军的人

    然后就对着媒体说了一大堆为人民服务什么什么的……

    “毒蛇！哼！”昊龙狠狠的握了一下拳头，现在自己的大哥和嫂子都还在昏迷之中没有想到皇朝竟然弄来了雇佣军

    皇朝这边也是头疼了一下下，已经告诉他们不要在这种关键的时刻出现尤其是枪支弹药，管理的很严，但是三个不知死活的家伙竟然还不停去找事现在将事情给引出来了，这就是麻烦

    既然毒蛇已经查了出来，那么另外的十七名雇佣军的资料也不是什么难事柳市长，张玉龙，昊龙他们是都知道了云中市不欢迎这样的人，雇佣军出现，严重的说也可是是其他国家的间谍

    姜太公同样知道事情的严重性，冷着一张脸坐在轮椅上，手中捻着达摩念珠姜震明同样是冷着一张脸，在姜太公重新主持大局一来，姜震明才发现自己和姜太公竟然差了那么远，现在就在学习着姜太公身上的某些东西

    “奥斯队长，你的队员很不听话啊，还惹出了这么大的麻烦”姜震明说道

    奥斯脸上没有一丝的表情，见惯了生死的奥斯脸上已经没有什么情绪了，“姜先生，我承认是我的管理疏忽，但是事情已经发生了，我觉得还是应该考虑解决的办法”

    姜太公点点头，这个奥斯队长不简单啊“那奥斯队长有什么高见呢？”

    “他们肯定已经知道了我们的身份，但是在姜先生这里弄身份不难难的是我们的样子，我们差不多都是外籍人士，不能出现在公众视线中”奥斯说道，“那你给我们提供一个地方我们不出现在公共视线中就可以，时间一长舆论也就消失了”

    其实这个办法姜太公不是没有想过，危机随时都可能爆发话了一亿请过来的雇佣军姜太公不想看着他们被遣送出去看来也只有这样了，“好，你们就去我的那栋别墅中，哪里够大，也够偏僻”

    十七个毒蛇雇佣军就被阿隐带着去了姜太公的别墅中，姜太公的别墅实在是太大了多住上多少个人根本就不是什么事情

    去了别墅之中之后，奥斯一拳就打在了墙上，雪白的墙已经被一拳打出了裂纹，龟裂开来“混蛋！昊强是吗！竟然杀了我毒蛇的三个兄弟！”

    “仇我们是一定会报的但是他们三个也太不听话了，我们的人物是保护姜先生的安全，但是他们三个竟然蠢到去杀人！”副队长马天舒说道

    奥斯伸手一说，“不要多说了，就算是他们的错，我们也是一个队里共同抗敌的兄弟！就算是他们的错，也需要受到宽恕！”

    马天舒知道奥斯是一个很诚恳的基督教徒，奥斯平时的时候是一个很理性的人也只有在毒蛇的兄弟遭遇不测的时候他才会变的不理智不管出事的兄弟是对还是错，算是非常的护短

    “这里有很大的训练场，比酒店好的不得了我觉得我们无聊的时候可以在这里展开训练”利米恩说道

    十七个雇佣军还在想着死去的三个兄弟，现在二十人的雇佣军已经再次的少了三个人卡洛士，沙罗和乔治算是毒蛇中的元老了，毒蛇中也很多人和他们的感情很是不赖

    “嘭”的一下，一个吊着的沙袋就已经被一拳打飞，一个留着刀疤头的黑人恶狠狠的说道，“我一定会为沙罗报仇的！”

    昊龙现在手中拿着毒蛇的资料，还有附带的照片昊龙将每一个人的面孔都清清楚楚的记在了脑子中然后就让太岁党的人将这些资料打印了好几百份，在太岁党之间互相传阅着，时刻提防着这些人

    一时间，西城，南城和北城的太岁党都知道了毒蛇雇佣军的二十个人并且将他们的面孔给记在了脑子中，能够提供信息的话还能得到太岁党拿出的十万块的奖金

    不光是雇佣军心疼他们死了三个兄弟，还有的就是阿隐又死了十个黑衣人那是个黑衣人都是仅次于龙一他的四个得意门生啊，艾薇儿竟然也死了就在一晚上的时间全死了，让阿隐一时间还接受不来

    昊龙第二天的时候带着小女生去了学校，由于天冷的缘故，昊龙现在不骑摩托车了直接让金猴弄来了一辆还算不错的雪佛兰昊龙对车是没有研究的，这辆车本来就是金猴的，但是金猴嫌档次太低也就没有开过几次，金猴买雪佛兰的时候也就是看上了雪佛兰的标志，像极了一个展开的……呃……卫生巾

    任雪琪很是看不起昊龙开着雪佛兰，“老师，你需要车的话可以开我的啊，我有好几辆好车呢”

    任雪琪没有说假话，自从任天行夫妇死了之后他们的一切都是任雪琪的在花菀小区的别墅中，还有着十几辆的名车任雪琪虽然不去，但是哪里也是她的一个家

    “不就是个代步的工具吗，这辆我先暂时开两天到时候我自己买一辆好车”昊龙说道

    女校的小女生们很是羡慕小女生们，其中最让人羡慕的还是昊龙尤其是被男校的那帮小混账羡慕，每次去学校的时候都是一车人，还都是美眉怎么能不叫人兽血沸腾呢

    元旦都已经过去几天了，马上就是期末考试了这次昊龙可没有支持小女生们作弊，这次的考试要用她们真实的水平

    一些学小类的同学也相继回来了她们的文化课也是要补起来的，昊龙每天上课的时候就多加了会班这次的考试也算是比较重要，因为这次的期末考试就能看出明年的高考到底会怎么样

    “老师，高考其实也没有什么的我们也一定会上大学，只是我们想不想上而已，你不用管我们太严的”一个小女生说道

    女校的学生背景都不错，家中都有一些钱，花钱上一所大学实在不是什么问题但是昊龙希望的不是这样，“你说错了，你们虽然能上大学，但是上了大学之后怎么样呢？你们照样是什么都不会的蠢材！我要的不是你们用自己家中的背景，家里的钱来上大学，我希望的是你们用自己的实力考上大学”昊龙站在讲台上说道，“经过一段时间的学习我已经看出来了，你们之中大多数人还是有希望的最起码中等的大学不是问题，只要你们在最后的时间中在努力一下就一定能考上的”

    昊龙讲完了一节课之后就回去了办公室中，办公室中还是那个样子八卦梁始终是和其他老师们在讨论着最近的八卦问题，昊龙感觉自己现在在办公室中就是一个多余的存在然后就去了操场上的石椅上，在这个时候也只有凌妙可来看看昊龙

    “你坐在那里不冷啊”凌妙可双手插在口袋中说道，小脸也是红扑扑的

    “呵呵，不冷，有你在冷什么”昊龙说道

    “在家的时候也没有见你对我说过这种话”凌妙可瞅了昊龙一眼，然后就坐在了昊龙的身边，但是昊龙一把将凌妙可给放在了自己的腿上

    “哎呀，你干什么呢，影响不好”凌妙可说道

    昊龙笑笑，“我们的事情整个女校谁不知道啊”

    在昊龙谈情的时候，云中市医院中，毒娘子和昊强也从昏迷中醒过来了两人被安排在了一间特护病房护士长这段时间已经不在医院了，因为和邵兵有了爱情的结晶，现在估计应该在家中安心的修养

    昊强看着毒娘子苍白的脸，很是爱怜的看着毒娘子同时心中升起了一丝怒火，皇朝！当初皇朝的人一枪打在了自己的脑袋中，让自己昏迷了那么长的时间，lang费了毒娘子好几年的青春现在竟然又将毒娘子打伤，在生死线上徘徊了一遭，皇朝不除掉是不行的了

    “你那是什么眼神啊”毒娘子轻轻的说道，说完还有些轻微的咳嗽

    “没什么，看你刚才睡觉的样子很可爱想不到都三十多的人了看起来还是那么可爱”昊强脸上带着一丝微笑，毒娘子的脸倒是红了

