    有好消息？

    陈凌一听到赵司令这话，眼前一亮，没想到司令员竟然带着好事来。

    看来，司令员今天心情不错啊。

    陈凌笑着问道：“首长，真有什么好事，说来听听，这些日子天天训练，都快闷坏了。”

    赵宗柏看着陈凌一脸兴奋，直接说道：“这件好事，就是我们旅，自己掏经费，把50公里外的一处山林全部租赁过来了，暂时作为你们集训的驻地。”

    “我已经让人去搭建房子，再过半个月就投入使用，你原来的基地，还是留给亡灵自己用。”

    新的集训驻地？

    陈凌听得双眼直闪金光，眼角轻轻跳动，咧嘴直笑。

    好家伙，50公里外，就是山脉，再过去，就是边境，边防部门的驻地，就在那里。

    那块地四周都是茫茫山脉，环境非常复杂，对于特种兵训练来说，简直一个天然的战场，那里作为训练场，用处大得多了去。

    光是丛林越野这一项，就简便很多，再加上靠近边境，可以第一时间掌握边境情况，执行任务起来也很方便。

    不用说，这确实是一份厚礼。

    陈凌眼神落到赵司令的脸色，内心涌起一股暖流。

    司令员也算太懂人情，直接解决了老子的燃眉之急。

    本来这个基地空间就有限，突然加入各大军区来的100多人，训练起来确实有点拥挤，这几天他都还有点犯愁，如何腾出更大的空间。

    没想到竟然有人都帮自己想好了，这一些来得全不废功夫啊。

    陈凌立刻敬礼，笑道：“谢谢首长，解决我的燃眉之急，有了这新的基地，训练就简便多了。”

    赵宗柏微微一笑，道：“不用谢我，训练的事我插不上手，但是其他事，我可以帮忙，你专心训练就好。”

    “还有，我跟你说，你是我们西南军区，好不容易培养出来的兵，你小子带着五大军区的人集训，我们军区可是吃了打亏大了，不管怎样，你小子都要留一手，不能太傻了，明白我的意思吗？”

    何卫军在旁边听到司令员这话，忍不住嘿嘿笑起，都有点尴尬。

    司令员这话说得，好像有点直啊。

    想不到司令员内心也有一点小九九。

    不过，想想也正常，毕竟各大军区之间，多少都存在一些竞争关系。

    陈凌这番特训出来，如果将其他军区的实力提上去了，自己军区反而没有人突出的话，明显就处于劣势。

    再说，训练开始时，司令员也是写了保证书，要将这些兵还给他们军区的，如果一个个都送回去了，西南军区不就是白忙活一场了，就算得了一个特种兵的摇篮称号，那也是虚的。

    关键是有人在手，那才是一本。

    这事，就是司令员不说，自己也想找个机会给陈凌说一嘴。

    作为一个首长，谁不爱才啊，想当初，陈凌一成长一起，各大军区就直接过来抢人，他们的目的更加明显。

    陈凌听了司令员的话，嘿嘿一笑，哪里不懂司令员的意思，不过，不用叮嘱，自己都知道怎么做。

    废话，自己投这么多精力，肯定也不会白忙活一场。

    作为一个队长，最重要是手上有兵，不过，现在还不是考虑这个的时候，关键是让这些快速成长起来。

    陈凌一脸正经点头道：“司令，龙头，你说我是那种会吃亏的人吗，你放心，我心理有数的。”

    赵宗柏听着忍不住开怀大笑起来，道：“呵呵，我就知道你小子精明，果然不失我们所望，好，你就专心带你的训练，有任何要求，尽管提。”

    陈凌再次敬礼，道：“谢谢首长，对了，司令员，我有事出去一趟，能不能让龙头在这里帮我盯着，我很快回来。”

    这……

    何卫军闻言，心头一颤，脸色微微骤变。

    卧槽，这小子什么意思，抓壮丁啊。

    我一个龙头，都被当壮丁了？

    特么，这个家伙胆子还挺肥的，司令员只是这么一提，他就直接他刚要开口要人，老子也是日理万机，哪有什么时间替你小子站岗？

    “司令员，那个……”

    何卫军刚开口，想拒绝，结果赵宗柏大手一挥直接打断他，对着陈凌道：“去吧，这里没什么事，就让小何盯着，呵呵，你忙。”

    卧槽……

    何卫军脸色阴阴，彻底无语，内心说不出的憋屈。

    老子这是被卖了？

    特么，看来老子在司令员的眼里，都赶不上那个小子的地位了，哎，我一个老旅长，怎么就混到这样的地步，连一个新兵都比不上？

    何卫军一肚子的憋屈，根本无地诉苦。

    毕竟他从赵司令说的那些话里，听得出司令员多少有点收买陈凌的意思。

    不过，陈凌这小子现在可是五大军区的名人，都不知道有多少首长都排着队抢这个小子？

    不说其他地方军区的，就是魔都的叶老，也支持陈凌开展全国范围所有特种兵精英的特训，就是有看重的意思。

    俗话说，枪打出头鸟，陈凌如此优秀，注定要成为全国军人瞩目的人，那么多首长都惦记着他，如果西南军区没有一点留人的意思，陈凌可是分分钟就会拍屁股走人。

    赵司令这样给陈凌送地，又送人的，是在打感情牌。

    如果能这样留住陈凌，那倒也是一个好事，毕竟以陈凌这样的实力，绝对不只是这样的贡献。

    不过，西南军区始终是陈凌的娘家，陈凌重情义，或许真能被打动他。

    何卫军看出了端倪，不过也没什么好说的，毕竟他自己也不舍得陈凌这样的兵王，战神。

    因为他也期待陈凌，能给龙牙带出更多兵王。

    想到这些，何卫军重重叹了一口气，无奈问道：“陈凌，你准备去几天？”

    陈凌看着龙头一笑，道：“少则三二天，多则七八天，反正不定，龙头，谢了，我也是为了军区事业。”

    说完他咧嘴一笑，立刻转身就开跑，好不容易来了壮丁，不抓白不抓。

    能震住那些人的首长不多，何卫军绝对算一个！

