
    当顾乔乔问起它的时候，它忙摇头，“我真的没有感觉，我和东方煜的契约关系解除了，他就算是真的有事，我也感觉不出来的。”

    果然如此。

    顾乔乔看向顾君白，而顾君白则是好笑的看了顾乔乔一眼，温声道，“我发现你这个小丫头没有管不到的事情，这事顺其自然就好了，是生是死，各凭天意，东方煜不会一点准备都没有的。”

    顾乔乔有点讪讪的，摸了下鼻子，嘟囔道，“我是商晴的好朋友，东方煜我也认识，他们之间也是有感情的，这样不明不白的断了，我为商晴亏得慌。”

    “东方煜也不是小孩，自然知道自己做什么，他和商晴有了姻缘的关系，仅凭一人离开，是解除不了的，除非……”

    说道这里的顾君白停顿了一下。

    顾乔乔好奇的问道，“除非什么呀？”

    “除非他死了，这关系在老天那里就自动终止了。”顾君白淡淡的说道。

    “难道是东方煜死了？”凌楠直愣愣的开了口。

    “没死，估计是躲到哪里治病去了。”小白忽然来了一句。

    顾乔乔眯了眯眼睛，忽然笑了，“小白，你是不是知道什么没说？”

    “我也是猜测，要知道我和东方煜解除契约之后，就感应不到了，可我知道他秋季的时候会发病，到了冬天更厉害……”

    小白连忙解释道。

    顾乔乔想了想，一弯腰抱起了小白，“小白，跟我回帝都一趟。”

    小白倒也没有拒绝，刚才就想应该想点办法找到东方煜。

    顾君白没有阻拦，虽然心底里是不大赞成顾乔乔这么做的，可是这孩子就这样，遇到事情了总要想办法弄出一个结果来。

    不过，观她此行没有一点危险，也许反而还会有一些意想不到的收获，顾君白就点头由着她去了。

    顾乔乔来也匆匆去也匆匆。

    她是自己开车来的，如今的顾乔乔开车开得很是不错，她将小白放在副驾驶上，一踩油门就风驰电掣的朝着帝都的方向而去。

    此时随是初秋，可是有的地方野草逐渐的泛黄，路边倒是有不少的野果，顾乔乔来的时候着急没有顾得上采，这个时候还是停下了车。

    因为等到下次再来，就不知道什么时候了。

    可是不管什么时候，这野果子肯定是没有了。

    这一片的野果子很多，有紫色的好像葡萄一样的野生蓝莓，沉甸甸的挂满了枝头，有的已经落了下来，这野生蓝莓的味道很酸，也带着一点点的甜味，但是它的营养价值却是极高的，里面含有丰富的花青素，对人的眼睛很好，就是摘起来比较费劲。

    不过顾乔乔的手非同一般，在车的后备箱里，正好有一个红色的带盖的小塑料桶，用了不到一小时的时间，顾乔乔就摘了一小桶。

    这一小桶虽然不多，不过大家却可以尝尝鲜，如果这几天有时间，顾乔乔想，她应该再来一趟，如果没有大的秋雨，这些野果不会掉落的那么快。

    估计还会有很多挂在枝头，到时候果子上挂满了白霜，又好看又好吃。

    然后顾乔乔又摘了一些野枣山丁果，随后，将这些东西放在了后备箱里，带上小白又继续出发了。

    因为有了笔直的马路，所以用了不到三个小时的时间就回到了帝都，这个时候正好是傍晚，落日的余晖笼罩着这座古老而又繁华的城市，马路上车水马龙，熙熙攘攘。

    这里的发展变化是非常大的，简直是一天一个样，似乎只要你一个月没有来，这里又天翻地覆一般，顾乔乔知道，这不过是刚刚开始，以后的发展速度更是极快的。

    顾乔乔到了顾园之后，将采来的野果还有凌楠放上去的蘑菇扔给了连玉红，随后就给商晴打电话，告诉她现在已经到了帝都了，问商晴有没有东方煜公寓的钥匙，如果有的话，她和小白还有她都要去那里看一下。

    商晴没有想到顾乔乔回来的这么快，连忙点头说道，“我有他公寓的钥匙，可乔乔你不休息一下吗？”

    “没事儿，我又不累，你现在就出发吧，去门口等我。”

    说完之后，顾乔乔干脆利落的挂上电话。

    商晴在商家的公司上班，时间相对来讲还是自由一些的。

    虽然她是新来的，可架不住她是商家的人啊，放下电话之后的商晴开车朝着达芬奇的公寓驶去。

    当夜色降临霓虹灯闪烁的时候，两个女孩和一只猫在东方煜小区的门口碰面了，也没有废话，快步的就朝着东方煜的楼层而去。

    这里还是有着巧妙的结界，东方煜显然还是不喜欢别人打扰。

    商晴拿出钥匙将门打开，几个人就站在了东方煜公寓的门厅里。

    顾乔乔好长时间没有来这里了，也没什么变化，依然冷冷清清的，不过却干净极了。

    和东方煜一个风格。

    顾乔乔一边走一边问商晴，“你没来过这里吗？”

    “我来过的，不过他没在这里。”

    这一点顾乔乔在刚进屋的时候就察觉到了，这屋子里没有他的气息，顾乔乔不由得想起最初见到东方煜的时候，他那一幅冻成狗的样子，顾乔乔撇了撇嘴，此时的他不知道在哪里瑟瑟发抖呢。

    两个人又将这里转了一圈，果然没有一点痕迹，也没留下只言片语，显然就像小白说的，走的是极其仓促，肯定是发病了。

    虽然顾乔乔不想说，不过还是告诉了商晴。

    表面看似不在乎的商晴，还是悄悄的松了一口气。

    有的时候，人总要为一些事情找一些借口来安慰自己，就算是没有也要制造出来，何况这现成的呢。

    顾乔乔问小白，“小白，你分析一下东方煜会去哪里呢？”

    小白苦恼的挠挠自己的猫头，紫色的眼睛转了转，忽然想起一件事儿，嗖嗖的就蹿到了卧室，然后指着墙上的那幅画，对顾乔乔和商晴说，“这幅画是东方煜画的，这个地方是真实存在的，是他们东方家族的老家，那里有结界和阵法，一般人是看不到的，我猜测东方煜没准是去这里了。”
