    墓碑村灵异事件，起因是一位摄影爱好者。

    这位摄影爱好者平时喜欢四处游玩，拍摄各地风土人情。

    前不久，他听说了一个地方，就兴致勃勃地前往了。

    那是个位于青岭市和绿藤市交界，荒废了十几年的山村。

    原来的名字叫贵门村。

    据说这贵门村已经有数百年历史，建筑风格颇为奇特。

    摄影爱好者前往那里，本来是想要采风的，拍摄些老村相片的。

    可在那村子里他见识到了诡异的一幕。

    在村子附近，他发现了一片偌大的墓碑群，至少数百座墓碑！

    墓碑林立，阴气森森。

    摄影爱好者有点被吓到了，但还是拍摄了几张照片，这才匆匆离开。

    回到家后，他将拍摄到的照片，陆续发到了自己的微博账号。

    当时受到的惊吓，很快被他抛到了脑后。

    可谁知道，没过多久，原本身体康健的他，突然生了场恶病，就这样死去了。

    本来这只是件令人惋惜的事情，还不算恐怖。

    也没有人联想到他去过的那个荒村。

    但很快，有人在查看他拍摄的那些照片时，在其中一张照片的墓碑上，看到了他的名字。

    出生日期、死亡日期等，都和他一模一样……

    很多人都猜测，这位摄影爱好者在进入墓碑村时，招惹了里面的脏东西。

    当时他就被诅咒了，被立了墓碑。

    这就是传说中的“墓碑留命”！

    有人查到，墓碑村十几年前还有不少人，在一些县志上有记载。

    仿佛突然一夜间，村子就荒废了。

    难道，这些人都变成了墓碑？

    在网上现在还可以找到，那张出现了摄影爱好者名字的墓碑照片。

    “这技术可以啊，一点也看不出修图的痕迹！”

    王奇用手机放大图片，看了半天，忍不住开始惊叹。

    有这技术干点什么不好，为什么要做这恶作剧呢？

    没错，这肯定就是无聊网友的恶作剧！

    信奉科学世界观的王奇当然不信什么墓碑诅咒了。

    就看不得这种事情在网上流传起来！

    “贵门村吗？”王奇开始查看地图。

    墓碑村是网友的称呼，村子本名叫贵门村。

    因为这村子早就已经荒芜了，在大部分地图上都查不到。

    王奇费了点劲才找到具体方位。

    在青岭市和临近的绿藤市交界的地方。

    距离市区，开车要走五六个小时。

    “下次直播就选择这里吧！”

    王奇做出决定，正好转运仪式的事情，现在也告一段落了。

    当即他拿出手机登陆直播间，留下了直播预告。

    “家人们，下场直播，请跟着我一起前往墓碑村，科普墓碑留命的灵异事件！”

    预告发出去后，王奇开始做准备。

    这次直播光路程就有五六个小时，又是远离市区的荒村。

    小高他们家可以提供直升机，不过王奇不想太麻烦人家，准备开灵车过去。

    到时候晚上肯定要在那村子里留宿，各种东西都得准备妥当了。

    ……

    就在王奇的直播预告发出去后不久。

    “那个无神论小奇下次直播要去墓碑村？”

    绿藤市一间办公室内，有人第一时间就看到了这条预告。

    这是个长相还算帅气的男生，头发留得很长，时髦地在脑后梳成辫子。

    “孙强，查查墓碑村在哪里。”他跟办公室的一位平头男生道。

    叫孙强的平头男生，连忙开始搜索起来：“根本没有这个地名……等一下，这村子原名好像叫贵门村，现在在微博上很火。”

    他在微博搜到了相关话题。

    “豪哥，我们真的要去这地方？”办公室另外一个戴眼镜的男生有些担忧。

    “怕什么，那个小奇几场直播都没事，我们能有什么事？”豪哥满脸兴奋，“吴华，你准备一下，咱们争取赶在无神论小奇前面到达墓碑村！”

    “好吧……”吴华无奈道，你是老板你说了算。

    这豪哥同样是个主播，孙强和吴华都是他的助理。

    他跟王奇一个平台，关注量有两百多万，也在灵异恐怖分类下，直播已经有四五年经验了。

    灵异恐怖分类比较小众，豪哥是这个分类下的一哥。

    每次直播都有十五万左右的观看人数。

    他直播的内容就是讲鬼故事，或者玩恐怖游戏，偶尔户外探险，也都是靠演的。

    可没想到最近的无神论小奇名头太盛，才四五场直播，已经有了反超他的趋势。

    这他怎么能忍得下去？

    于是他准备蹭王奇的热度，你要去墓碑村灵异探秘是吧，那我也去！

    “只要我比你抢先到达那地点，那谁蹭谁热度就不一定了！”

    豪哥很得意，在直播圈混久了，谁还讲什么武德啊。

    而且……

    这无神论小奇的直播，他翻来覆去的看了很多遍，虽然精彩，但感觉这就是提前安排好的。

    什么街头LSP、赌鬼赌命、亡灵公交车司机等，都是演员。

    反正最后也没见到真的有什么鬼不是？

    整的就跟国产恐怖片一样！

    还有茅山小师叔，每次十万二十万的打赏，恐怕就是花钱赚噱头吧？

    倒是真舍得花钱啊！

    这次前往墓碑村，就算蹭不到热度，也能揭穿无神论小奇的骗局。

    看你以后还怎么在直播圈混！

    至于这世界到底有没有鬼……灵异类直播做久了，豪哥其实心里挺犹豫的。

    世上的确有一些解释不清的事情。

    但可能是王奇直播看太多遍的缘故，现在他也没想那么多了。

    看过王奇直播的，其他人信不信无神论不说。

    反正他豪哥是有点信了……

    ……

    青岭市附近的一个乡镇旅馆内。

    “墓碑村？”

    将自己包裹得严严实实的妖道，也正在关注王奇的直播间，看到了预告。

    他现在正在被通缉，名头是诈骗团伙的老大……

    看到这罪名时，他是沉默的，总感觉自己邪恶的人生受到了侮辱。

    他名下负责帮他筛选仪式者的公司也被封了，幸好他提前就带着祖传僵尸溜了。

    现在他已经明白，背后搞鬼的就是这个无神论小奇。

    “这地方……”

    妖道在手机上搜索相关信息，看到了贵门村这个名字，稀疏的眉头皱了起来。

    “我似乎在师父留下的笔记中见过这个名字，它是一处……”

    想到这里，一阵“啊呜啊呜”的声音，打断了妖道的思绪。

    那是咀嚼吞食的声音。

    妖道眯起眼睛，看向旅馆房间一角。

    一个背对着的身影，正蹲在那里狼吞虎咽。

    正是那具祖传的僵尸！

    可和妖道预想中的狰狞可恐不同，这僵尸外形……还挺可爱的。

    是名看起来十五六岁的少女，面容精致漂亮，一头黑色长发，体型娇小。

    除了皮肤苍白，体温冰冷，没有心跳，就和普通的人类少女一模一样。

    她现在正在进食。

    僵尸同样有进食的欲望，这一点妖道是理解的。

    但……

    “再来一份！再来一份！”

    僵尸少女转过头来，满嘴流油地抓着筷子和空了的餐盒，操着一口古怪方言冲妖道嚷嚷起来。

    但……僵尸吃外卖盒饭吃得这么上劲，这妖道就有点不理解了！

    冒险释放出的这具祖传僵尸，跟他期待的有点不一样啊……

    死鬼师父不会坑他吧？

    ……

    阳光明媚，晴空万里。

    车窗外的景色快速闪过。

    灵车在公路上飞速行驶，一路吸引不少惊诧的目光。

    王奇正在开车，不时瞄一眼旁边的导航。

    琳琳、老陈和小高坐在后面的排座上。

    现在王奇正载着他们前往这次直播的目标地点，墓碑村。

    三人上车后，第一时间就注意到了灵车新增的导航仪。

    看来这就是那阴灵被干掉后，灵晶锻造的新配件。

    不过三人现在没什么心情去探究这导航仪有什么奇妙功能，他们在车上都有些沉默，心情多少是紧张的。

    根据他们的调查，墓碑村事件涉及到的灵异等级不低，对现在的他们来说是一个不小的挑战。

    “奇哥，这次直播你似乎带了不少东西……”琳琳忍不住开口询问王奇。

    灵车后面的偌大空间中，正塞满了两个大包，鼓鼓囊囊的。

    这些是奇哥针对这次事件所做的准备吗？

    “是啊，都是这次直播必备的物品。”王奇开着车回答道。

    “都是什么？”小高连忙追问，必备物品……难道是什么灵器？

    “两个露营帐篷，还有几个睡袋。”只听王奇回答道。

    驱灵三人组：“……唉？”

    “还有烧烤用的炉子，煤炭以及各种肉串、蔬菜串、调味品等。”王奇笑呵呵地继续道。

    准备这些东西可花了不少钱呢。

    那些肉串和蔬菜串，也是房东太太昨天忙碌了一晚上帮他做好的。

    驱灵三人组都愣住了，怪不得刚才就一股浓郁的孜然蒜酱味……还以为是什么特殊仪式的香料！

    小高眉头皱起来，开始发动脑筋，思索王奇的用意。

    老陈直接就问道：“奇哥，你弄这些东西要做什么用？”

    “这次到那荒村直播，晚上肯定要在那里留宿，当然是晚上食宿用的啊。”

    王奇用理所当然的语气说。

    现在小高他们三个，加入王奇的直播间也已经有段时间了。

    经历了几次直播，相互配合的也还不错。

    借助这次户外荒山直播，就正好放松一下。

    “咱们这次就当是团建了。”最后王奇总结。

    他好歹是老板，听说经常组织团建，可以有效加深团队间的关系。

    三人目瞪口呆。

    在闹鬼的恐怖荒村里搞团建，咱们这团队文化是不是太硬核了点？

