
　　方岳无语。没想到后面还有这茬。

　　百族天骄战，每千年才举行一次，每族会选出五百位天骄代表自己的族群参战！然后根据天骄不同的名次排位，最终决定各个族群的排名高低，并以此来分配一些重要而稀有的珍贵资源！

　　这千年一次的百族天骄战，代表的并不仅仅是资源的分配，更代表着一个个族群的荣耀！

　　其影响之大，意义之深，绝对是三言两语无法阐述清楚的！

　　“天降大任于斯人也，必将劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……司马笑，这是你们司马家对你的重视，你怎能如此断然的拒绝呢？”

　　方岳强忍笑意，装出一脸严肃的表情说道。

　　司马笑白眼，磨牙道：“方岳，幸灾乐祸，你大爷！”

　　“哈哈，我大爷是痔疮，后面戳一下还带血呢！这可带劲了，我有空介绍给你认识啊！”

　　方岳调侃。

　　司马笑跃身而起，要暴揍这家伙一顿出气！两人打闹一翻，方才说道：“司马笑，其实这百里密境，你不愿意去，我却挺想去的！里面蕴含着不世的宝物，根本就不是用钱可以买到的！而且里面种种规则强大，更有利于感悟！你说，我也想跟着混进

　　去行吗？”

　　方岳摩挲着下巴。

　　为了凝练三大天道的规则，他这可是已经无所不用其极了！司马笑白眼：“你以为这是蹭车呢？没有名额，你怎么可能进得去？这百里密境虽然危险，但却也是磨砺弟子，开采资源的好地方！各族之中，皆有名额。我司马家一共十三个名额，按照这样推算，方家差

　　不多是有五到六个名额。方岳，你要不跟你家十三爷说说，通融一下，也要一个名额出来？”方岳冷笑：“他会给我名额？那才见了鬼呢！我这回归方家之后，始终都是姥姥不亲，舅舅不爱的，整天方家防我跟防贼一样，他们不找我麻烦，我就已经是谢天谢地阿弥陀佛了！等他们给我名额，黄花菜

　　都凉了！”“那咋办？你就白白的错过这次机会吗？其实，我也明白，这次机会难得虽然危险，但如果能够活着出来，我的实力肯定会有一个质的飞跃！本身，你的修为就不算很高，如果这次错过，可能会和年轻一代

　　中的天才高手，距离越来越远！”

　　司马笑正色，开始为方岳忧虑。

　　修行者，靠的不只是个人的天赋，不懈的努力。

　　其他方面，譬如家族的庇护和帮助也很重要！

　　一个是从头开始，另外一个是站在了巨人的肩膀上，起跑线的位置，已经决定了终点！

　　司马笑的忧色更深。

　　方岳只好叹息：“这种事情，只能走一步算一步吧！”

　　司马笑最终离开，他明白，这可能是他在进入百里密境之前见到方岳的最后一面。

　　司马家不可能真的不顾及他们的生命安全。在进入密境之前会对他们进行特殊的训练！

　　有了保命的底牌，他们才有信心去百里密境试练，而不是送死。

　　方岳在司马笑临走之前，还塞给了他两坛子百草液。

　　“这东西是虽然没啥大用，但用来恢复元气，疗愈暗伤还是有着不错效果的！百里密境，我希望你能够活着回来！”

　　司马笑凝重点头。随后转身离开！

　　与此同时，神城方家的高层展开了激烈的讨论。这次，方家得到的进入百里密境的名额，一共五个。但具体分配给谁，就成了一个莫大的问题！说句实话，这一代方家年轻一辈子弟子，出彩的人真的不多！不是因为方家没落，而是因为上一代方家弟子

　　中井喷式的爆发，导致这一代的弟子，心中多少有些绝望。

　　那是一座座无法逾越的高山。任凭他们怎么努力都无法去追赶，去跨越！

　　有目标是好事，但如过前面的目标，真的无法完成，那就是一场……莫大的灾难！“主脉，方青龙肯定要占据一个名额！他是青龙圣体，年青一代中无可争议的天赋第一！并且，从燕都回来后，他知耻而后勇。努力奋斗，已经达到了先天九层的境界！半只脚，跨入到了天地境的门槛之中

　　，这次试练，说不定，就是他的一个突破契机！”

　　方家主脉，方乾开口，他脸上的刀疤略显狰狞。“方家神体一脉，也需要一个名额！我觉得，论天赋，其实所有人都忽略了一个人方岳！当年，在燕都的时候，他还未迈入到先天境界，便是将一干高手折腾的死去活来，甚至连方青龙都不曾例外！他

　　的天赋之高，应变能力之强，可见一斑！而方岳如今已经迈入到先天二层的境界。或许天地境下，已经少有人是他的对手！

　　年轻一代，天才寥寥，方岳天赋稍微开发一下，足以担当重任！”

　　方十三缓缓开口，语调深沉。

　　他如今，代表的并非自己，而是整个神体一脉的意志！

　　这一开口，整个会议室都产生了片刻的宁静。

　　呼吸轻微，落针可闻！

　　“我觉得，此事不可！”

　　沉默良久，方乾眸光闪烁，他最终开口，断然否决了方十三的提议。

　　“方岳，来历不明，性格偏激。曾在燕都与诸多门派结仇！我等为他提供庇护之所，已经是仁至义尽，没有必要为了这么一个野孩子，浪费掉方家进入百里密境的一个珍贵名额！”

　　方乾的声音坚定果决，不是商量，而是判定！

　　他的意志，没有人可以违逆可驳斥！因为他来这里，代表的也不是自己，而是方家之中，权势最大的族主一脉！方十三冷笑：“来历不明？当年方家的第三脉，还要多清楚的来历！他们为何被驱逐，我想你们家族一脉要比我们这些局外人更明白！方乾，这次你可以驳斥我的要求，甚至可以继续刁难方岳，但终有一天

　　，你会为自己的决定而后悔的！”

　　方十三勃然大怒，拂袖而去！

　　方乾望着方十三离开的背影，嘴角，不由挑起了一抹讥讽的笑容。

　　黄昏。

　　方家的商讨结果便是出来！

　　这次百里密境，出征的人马为方家主脉的方青龙，方无夜，方影三人，神体一脉派出的则是方玉和方琼两人！

　　名单上，并没有方岳的名字。

　　这点方岳早有预料。

　　但真的到了公布的时候，有了这样的结果。方岳的心中难免还是生出了一丝淡淡的失落！

　　“哼，你不们不让哥去百里密境，那哥就去别的地方！此处不留爷，自由留爷处，处处不留爷，爷有小卖铺！”

　　方岳嘴角翘起。

　　几杆阵旗散落。

　　方岳开始精心布置起一个传送阵法。这传送的位置，便是密林世界！

　　实际上，方岳作死，自己是知道的。

　　在被赶出来之前，他早已经在密林世界里布置了一个空间阵法。

　　空间阵法，属于是阵法之中颇为高级的一种，其中，分为阴阵和阳阵，两边都进行布置，才可以起到传送的效果！

　　方岳在密林世界里布置的便是阳阵。只要灵石足够，便可以将之激活！

　　至于阴阵，方岳已经在脚下布置妥当！

　　他随时都可以离开方家，再度踏入密林世界！

　　足足一百零八块上品灵石布置在阵法的阵眼之中，传送阵法，距离越远，需要用来撕裂空间的能量便是越多！神城和燕国，相隔数百万里。而密林世界，又是独成一片空间。M.23sk.com

　　想要穿梭其中，代价颇大！

　　然而，这对于土豪方来说，却完全不是问题！

　　不就是一百零八块上品灵石吗？

　　哥有钱！

　　你们一群人轰泱泱的去争抢一个密境，而哥自己就有一个密境！

　　想到这里，方岳的嘴角不由泛出了一丝得意。

　　这种优越感，常人难及。

　　阵法启动，方岳站在阴阵的中央，一百零八块上品灵石中，源源不断的灵气供应出来。

　　整个阵纹瞬间亮起！

　　空间撕裂，方岳的身周斗转星移！

　　正在方岳得意，期待再次进入密林世界，大杀四方，收获满满的时候。

　　他的体内，始终蛰伏沉睡的空间灵根不知道抽的哪门子的邪风，倏然亮起！

　　周围，无尽的空间之力，形成了一块块碎片，向着方岳的身体旋转而至！

　　方岳张大了嘴巴，满脸惊恐，但黑漆漆的空间甬道里根本就没有声音传出！

　　下一刻。

　　咣当一下。一块扁平的空间碎片砸中了方岳的脑门。

　　方岳只感觉眼前一片漆黑。然后就什么也不知道了！

　　“这次……真的死定了！”

　　这是方岳脑海中，最后的一个念头浮动！

　　“滴答，滴答，滴答！”

　　再度张开眼睛的时候，方岳已经不知道时间过了多久，甚至他也不知道，这是哪里，自己为什么会在这里！

　　漆黑的世界里，魔气汹涌。

　　呼啸的风声中，都是夹杂着星星点点的阴冷，深入骨髓，撕裂灵魂！

　　“这是哪里？”

　　方岳揉着眼睛。双手撑地，然后浑身上下，无数角落传来的酸痛，却让好像是被蚂蚁啃食一样。每一个动作，都会伴随着剧烈的疼痛！

　　“用你们玄黄世界人的说法，这里是百里密境！欢迎你来到这里。我的可爱的小宠物！”

　　一道妖冶的声音传来。

　　方岳忍者强烈的酸痛，艰难的抬起了头。

　　一道妖娆的倩影，逐渐走入了他的视野。

　　魔鬼的身材，天使的面容！

　　眼前的女子，简直就是上天赐予所有雄性最好的礼物！

　　当然，也可能是给所有男人，最大的惩罚！

　　绝色！美艳！狂野！

　　方岳绞尽脑汁，都想象不出一个词汇来描述眼前女子的样貌与身材！

　　夸张到极致的型曲线，浓妆掩映下，美艳无双的脸颊。

　　方岳感觉，自己的心头欲火焚烧。

　　但烧了也就三秒钟的时间。他心头的火，也就熄掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十八章 我大爷，可带劲呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 