    生死簿残片！

    被这一位青面獠牙的鬼王，捏住一部分。

    鬼王身高足足有着三十丈，手掌只是拇指捏动的一部分，但这残存下来的也是不小。

    生死簿残片纯净透彻，宛如水晶铸造，断裂的痕迹并不平整，像是硬生生被人从手掌把生死簿给抢夺走了，把生死簿给扯碎，大部分被人夺走，只余下手指捏动的一部分。

    尸体这么多年不朽，还散发着威压，这一具尸体实力不低，不过还是不如黄神在金光寺见到的那一尊大阿罗汉金身。

    那一尊大阿罗汉金身，可是有着天仙实力，这等实力是神道三品天神的实力。

    这样的强者，在上古时期，道佛盛世时，那也是属于强者。

    这一具尸体气象超越大阿罗汉金身，也是因为死后处于的地方不同，人间界末法要强于天地二界碎片，这一具尸体要是在人间界，怕是无法保存下来，早就会被时光所侵蚀腐烂。

    仔细分辨一二，天眼之下，黄神已经获取到了想要的讯息，这一尊鬼王，应该是神道四品，真神的实力，相当于道家地仙的实力。

    看着这一处战场，未曾有什么战斗的痕迹，可想而知上古时期，此鬼王被人强自扯拽着生死簿，这位鬼王不想放弃生死簿，最后被人一拳给打死。

    最后命和宝，全部都没有留下，实在是凄惨，都跪下来投降了，就要投的彻底，宝物千千万万，命可就只有一条。

    要是换成黄神自己，那肯定不会如此低声下气，肯定会宁死不屈。

    一步步向前走来，不断抵抗着威压，要是位于上古，这一位鬼王刚刚死去时，黄神根本不可能接近这鬼王尸体，从六品的实力看似不错，但不成仙道，就有着仙凡之隔。

    更不要说鬼王有着地仙实力，这非是寻常仙人可比，不需要巅峰时期的鬼王，就算是重伤垂死的鬼王，一滴鲜血，一根发丝，也足以彻彻底底的灭杀掉黄神。

    双方相差太大，已经不是同次元生物了。

    万古过去，外加末法来临，不断的开始消磨鬼王遗尸，这才让黄神能够抗住威压，来到鬼王身体旁。

    鬼物并无血肉之躯，只是无形之体，在远处还不明显，但来到了鬼王身旁，黄神能够明显感受到，这鬼王具备着血肉之躯，这庞大的尸体，是由血肉组成的。

    对方已经由阴转阳，衍生出了血肉之躯，已经和生人无二了。

    不，这一具尸体，不是纯粹的血肉之躯，虽看似是血肉，但实则是某种宝物塑造的，具体形容一二，就是如黄神上一世三坛海会大神一样，采用的是莲藕重塑肉身。

    这一具肉身是用彼岸木塑造而出的，全身上下坚硬如铁，宛如金刚，万古过去，但这一具肉身，依然是刀剑难伤，黄神轻轻碰触一下鬼王尸体。

    咚咚咚！！！！！！！

    敲击的声音传出，黄神宛如敲击在钢铁上面，发出了清脆的声音。

    彼岸木，这可是好材料，乃是幽冥地界特产，昔年也算是奇珍，普通仙人更是难得一见，地仙想要获取也是极为艰难，这一位鬼王获取此彼岸木，不知道花费了多少代价。

    一股讯息，自脑海中流淌而过，这是天眼能力，伴随着黄神更进一步，登临为从六品后，天眼能力加强，不光是鉴定，也能够在鉴定时，获取到一定讯息，但此讯息时灵时不灵。

    想要渡忘川河，不需要回去获取传承，黄神就已经有着方法了，借助着这鬼王尸体，重新炼制出一件法器，肯定是能够渡过忘川河。

    果然探索天地二界的碎片，虽然其中有着危险，可好处也是极为明显的，没有真正入幽冥地界碎片世界，但眼前收获就极大。

    一具地仙强者的尸体，上古时期黄神还真没方法处理，现在倒是有很多方法。

    黄神来到生死簿残片处，伸手朝着生死簿残片扯拽过去，生死簿残片坚硬，如同玉石一样，和自己的生死簿大不相同。

    伸手用力一拽，尴尬的事情发生了。

    黄神一下子竟然没有拽动，生死簿纹丝不动。

    不再有着任何保留，黄神双手抓住生死簿残片，双臂中开始源源不断的涌现出力量，地仙尸体手指开始抖动起来，随着手指晃动，生死簿残片落入到了黄神手中。

    地仙尸体不在捏动生死簿残片，生死簿残片化为一道光芒，璀璨的光芒缠绕着生死簿残片，光芒一闪即逝，当光芒消散后，生死簿残片已经不再巨大，而是化为巴掌大小。

    此等神物，因执掌者自动变化，巴掌大小的生死簿残片，上面清晰浮现出撕裂的痕迹，黄神静静的观看着。

    生死簿残存下来的位置，上面有着一行文字。

    文字不是很多，只有简单的八个字。

    禹贼无耻，抢吾宝物。

    禹，这是禹皇。

    看见第一眼，黄神就知晓，八个字不多，但蕴含的讯息量可是不小。

    这一位鬼王死于禹皇之手，而在当时天地灵气已经开始逐渐稀少，禹皇为上古九皇最后一位，竟然都有着一拳打死地仙强者的实力。

    禹皇至少是一位地仙，而其他上古九皇，实力非但不会低，反而要更高，因为他们活跃的年代，天地间灵气要超越禹皇时期。

    可想而知，上古九皇之首轩辕，这一位实力到底会有多强。

    小看了人道底蕴，想要掀翻人道，怕是其后难度不小，想到自己手中的应洲鼎，这不是一件好事。

    应洲鼎为九鼎之一，是禹皇至宝，这代表着上古九皇禹皇已经开始插手，那么其他八皇自然也可以。

    未来肯定有着劫难，想要一统天下，不会这样一帆风顺。

    黄神缓缓的翻开手中的生死簿，生死簿残片背面，呈现在黄神眼中，上面依然也有着一行字。

    “朕留此残片残尸，赠送族人！”

    黄神见此，毫不犹豫，非常果决的把手中生死簿残片扔出，自己本人更是迈开步伐，朝着远处狂奔而去。

    禹皇为人族，同族自然是人族，偏偏他黄神为先天神圣，不为同族。

    那本来半跪于地面上的尸体，塌陷下去的胸膛，突然其中一道流光生出，迅猛的席卷四方，如同一枚炸弹，突然的爆炸起来。