    离开了王都，叶陵的手下们是首次如此齐全地聚在一起。

    叶陵这次不打算在路上浪费时间，一路都准备走些避开人的小道。反正现在他身边有野外生存技能拉满的卡曼，又随身携带着许多食物和烹饪食物的器具，他干脆就懒得到城镇里去进行补给了。

    他现在身边不仅有卡曼、艾丽西娅、阿卡罗、杰帕这样可以展露在人类NPC面前的战斗力，还有库洛与亡灵战斗小分队这样不能展示在人类面前的战斗力，到城镇里去也不方便。

    在野外的时候，叶陵才感受到了真正的自由。

    他的亡灵战斗小分队历经无数次与玩家的战斗，几经更换，此时等级又都提升了一小截。这些骷髅战士在亡灵谷中并不起眼，等被召唤到主大陆中之后，才展现出了他们不怕死的威力。

    虽然亡灵小分队无法在主地图的战斗中获得太多补给，但有叶陵的骨质增生技能在一旁辅助着，这小分队不怕死的战斗特色可谓是展露无遗。它们历经战斗的磨练，此时已经出现了更多的战斗本能。在与魔兽战斗的时候，它们不再是一位往前冲，而是出现了初步的相互配合。前锋战士们开始有意识地对远程法师进行掩护，而远程法师在攻击的同时，也会尽可能地注意避开自己的队友。

    游走形中锋甚至都已经学会悄悄绕背，对魔兽进行截断打击了。

    这一次再使用战斗小分队的时候，叶陵感觉它们比之前在亨格村的时候要进步多了。

    果然，就算是AI，也是需要成长与学习的。只要有时间有条件，AI的成长速度只会比人类更迅速。

    要不是系统刻意用成长方式压制了NPC的成长速度，只怕玩家除了“不死”这一点以外，是再没什么值得称道的地方了。

    走在路上的同时，叶陵也十分注意收集路边生长的各种食材。采集技能可是玩家神技，常常在不经意之间就能发现一些新奇的东西。他这次又不是走在大路上，能捡到的东西自然就更多了。

    可能是因为叶陵这次旅途人数比较多的缘故，他将自己的战斗力量全都发散了出去，居然还在路上发现了两个野外宝箱。只不过全是最低等级的青铜宝箱，开启之后获得了两件20级的蓝色装备，对叶陵而言连聊胜于无都算不上。

    白天打怪采集，夜里趁着卡曼他们休息的时候就制作罐头与甜食。这样持续着走了一周，很快就远远看见了卡梅莉亚出现在了遥远的地平线尽头。

    卡曼爬到了一个小沙丘顶部，朝着卡梅莉亚所在的方向眯眼张望了一阵，在看清了卡梅莉亚以后，这才高兴地从沙丘上直接滑了下来，兴冲冲地对叶陵喊：“小叶子小叶子，前面马上就到卡梅莉亚了！”

    叶陵看到他这样兴奋的样子，有些分外瞧不上：“……你这么激动的样子，让我觉得我好像在旅途中虐待你了一样。”

    “哪能啊。”卡曼很是不好意思地挠了挠头：“只不过这一路上吃的全是烤肉和烤串，实在有些腻味了。到了卡梅莉亚，就可以换换口味了。我们还到骑蜥者公会的旅馆去，还借他们的厨房好了。”

    叶陵：……我觉得人家不一定欢迎我们……

    虽然心里这么吐槽，但久违地回到了卡梅莉亚，叶陵心里也充满着怀念。

    马上就要进入卡梅莉亚了，叶陵自然不好再将骷髅们带在身边。有库洛的技能出手，骷髅们很快就全都回到了亡灵谷去，只留下艾丽西娅、阿卡罗和杰帕，好奇地跟着叶陵和卡曼往卡梅莉亚走去。

    叶陵满以为这会是一次简单的旅行，然而在越发靠近卡梅莉亚的时候，叶陵才发现卡梅莉亚附近的沙漠中居然零零散散地站立着不少人。从这些人的穿着打扮上来看，他们应该都是些过路的客商。

    卡梅莉亚本就是个绿洲商业大城，城外有客商往来本是一件再平常不过的事，刚开始叶陵甚至没有注意那些NPC。

    可是，当他们越发走进卡梅莉亚的时候，就发现四周站立着的行商越来越多。他们并没有如同往常一般着急赶路，而是站在原处三三两两地聚在一起，不知道在讨论着些什么。

    这可就很有些反常了。

    叶陵抬手撞了一下卡曼，卡曼摇了摇头：“我也是第一次看见这种情况，你等等，我找人问一下。”

    卡曼不愧是个自来熟，蹿出去没多久，就已经带着答案回来了。

    ——卡梅莉亚的城门关上了。

    这可相当不常见。叶陵甚至忍不住抬头看了一眼在头顶最上方的太阳，确定了一下现在的时间。

    其实，就算是在凌晨时分，卡梅莉亚一般也不会关闭城门。因为卡梅莉亚是个最自由不过的商业城邦，可以说是整个神圣帝国中最开放也最散漫的一个城市，不管是重生前还是重生后，叶陵都鲜少看见卡梅莉亚有关城门的时候。就连那次阿丽莎到卡梅莉亚里去进行圣光犁地，好像都没看见城门提前关闭。

    卡曼又找了好几个城门边上的行商打听消息，却依然没人知道具体发生了什么。

    叶陵一想，觉得也对。这些被关在城外的人，所得知的消息估计和他们也没什么区别，否则也不会是被关在门外了。据说这城门已经关了有半天功夫了，也没有人向他们解释到底发生了什么，更没人说这城门要关的什么时候。眼看着半天功夫已经过去，也不知道会不会一直关到夜里，又或者关到明天。

    卡曼又仗着自己身手了得，直接凑到城门边去，结果所有城卫兵都守在城门内的，他在外面转了一圈，也只能是望城门兴叹。

    没办法，卡曼只好垂头丧气地回来了。

    等他回来的时候，就看见叶陵已经在城门不远处坐了下来，给艾丽西娅盖了件厚厚的披风以后，他连各种烹饪工具都全拿出来了。

    “……反正横竖进不了城门，不如摆摊挣点钱吧。”叶陵耸肩，招手让卡曼过去帮忙。

