    第761章满口胡言

    好吧，只能让鸾凤和竹锦去见见郑氏。

    年如意就吩咐鸾凤和竹锦出去应付郑氏，她拿起府中这个月的账本，查看了起来。

    鸾凤和竹锦，得了命令后，就去了王府大门口。

    大老远的，她们就听到了郑氏在囔囔当年年如意住在她家里，吃了喝了用了她家多少银子，还暗喻年如意是一个养不熟的白眼狼。

    鸾凤和竹锦听了，气的俏脸黑青。

    竹锦脾性大，火气冲，冲出大门，就冲郑氏怼起来，“秦夫人一张嘴，可怎能说，死的都能说活了。”

    “当年我家世子夫人，在秦家过的什么日子，这才过了两年的事，相信你秦家左右的邻居都还记得，要不我现在就让人把你的左右邻居都请过来，让她们都来说说我家世子夫人那几年过的如何凄苦？”

    “小小年纪，才九岁的孩子，还是个女孩子，那就黑了心肝的让我家世子夫人去砍柴，跳水，劈柴……什么活儿重，你就让我家世子夫人干什么活儿，才九岁的孩子，就包完了你秦家上上下下几十口人用的柴火。”

    “每天拼了命的干活，却只能一天吃两顿，一顿只能吃一个黑面馍馍，一碗清水米汤，秦夫人，你说你还是人吗？”

    “金王妃把我家世子夫人托付给你秦家的时候，可是拿了一万两银子的寄养费，到最后，你却把我家世子夫人当免费劳工使唤，不但不用给工钱，连一顿饱饭都不给，你现在还好意思在这儿说我家世子夫人欠了你秦家多少养育之恩，我也想问问你，到底是谁欠了谁的恩情啊？”

    竹锦嘴皮子利索，噼里啪啦的，都没给郑氏有个插话的机会，就把心里所想的都一骨碌说了出来。

    她说完了后，还没等郑氏狡辩，鸾凤又接着说道，“秦夫人，我家世子夫人原本还念着秦老爷对她的一份维护情谊，不想让你太难看，可是你不识好歹，竟然还赖在王府大门口胡说八道，想要污蔑我家世子夫人的名声，那我家世子夫人就不能饶了你。”

    “你要是在胡乱污蔑我家世子夫人，我就通知官府的人来抓人了，我倒要看看，在官府的人调查实情之后，你还能怎么污蔑我家世子夫人。”

    郑氏顿时吓得浑身都在哆嗦。

    她只是想用激将法，把年如意那个小賤人引出来而已，可没想过要闹到官府里去。

    她也知道，她嘴里说的那些话，要真的去官府，是讨不到好处的。

    她顿时服软了，讨好的笑道，“鸾凤姑娘，竹锦姑娘，好久没见了，我……我这也是有急事找如意，一时着急，才会满口胡言，我……我也不是有意的。”

    “都明知自己满口胡言了，这还不是有意？”竹锦冷哼了哼，“既然你已经认错了，那就赶紧回去吧，再赖着不走，胡说八道，就别怨恨我真的把你送去官府哦。”

    就这么走？

    那怎么行？

    她费尽心思，不就是想见那小賤人一面么。

    (本章完)

