    不理会Clid的怨念，SKT最后将亚索送上了BAN位，防止对面组成酒桶加亚索的中野组合。

    娃娃：“TES还是没有BAN猪妹，但是对面拿到猪妹的话这个开团就太强了，看看Moyu要拿什么英雄。”

    米勒：“凯南呗，万事不决拿凯南，Moyu确实也更适合玩这种法系英雄，凯南手长抗压能力也强，不容易被李旭杀崩，就算崩了，还有一手大招有作用。”

    长毛：“你这句不容易被杀崩就太扎心了，当然前面的比赛来看，对面的上单都被李旭杀崩了。”

    “不容易被杀崩，这可太真实了，233333。”

    “Moyu：？？？MMP，这还没开就开始消费我了？”

    “这还没开打，解说已经默认Moyu崩掉了，23333。”

    “凯南可以，崩了都有用，混就完事了。”

    “要想打败李旭，只有把李旭拖入混子的节奏，大家一起混。”

    ······

    红色方第二轮直接先锁下了蜘蛛，紧接着亮出了蛇女。

    李旭：“李哥，你要玩什么英雄？说好了你C。”

    李哥今天迫切的想要Carry，当然不会再拿妮蔻当个混子，妮蔻一选出来就是准备走上的。

    “劫？”李哥举棋不定，说的话却很骚，对面中单都没露面嘴里就蹦出了劫这个下水道到英雄。

    “别逗了，劫能切死哪个？对面英雄都没选你敢拿劫？对面中单又不是阿飞，要不给你整个瑞兹？”

    “算了，给我蛇女吧，瑞兹不行。”

    李旭最终帮李哥锁定了蛇女这个英雄，尽管现在蛇女早不像之前的强势，但是Carry能力依旧出色。

    目前来说，能够登场并且具备Carry能力的法师场上几乎就只剩下蛇女和瑞兹了，而瑞兹前期战斗力又太弱了，蛇女虽然也算是后期英雄，但是只要蓝BUFF管够，前期蛇女战斗力同样出色。

    最主要的是，瑞兹W的技能改动过后不再直接提供禁锢效果，配合蜘蛛抓人大不如以前了。

    长毛：“蛇女？难道这是上单妮蔻吗？总不会李旭拿蛇女去走上路吧？”

    娃娃：“你别说李旭还真干得出来，霞他都能拿来走上，掏出什么英雄都不奇怪好吧。”

    TES的最后一手英雄选择也很骚，圣枪游侠卢锡安。

    米勒：“卢锡安，Knight是想打线上了，这个真可以啊，Knight的卢锡安玩得很好。”

    娃娃：“TES的AP英雄太多了，中路只能补一个AD英雄，目前卢锡安是最合适的，当年兮夜的卢锡安就单杀了李哥，看看今天Knight的发挥。”

    “真就人均单杀李哥呗？左手今天也来镀一层金？”

    “Moyu给我冲，干翻李旭，好像看李旭被暴打。”

    “熊皇给我憋住别笑，千万别破功了。”

    “李旭玩混子，李哥不混了，这还是我认识的SKT吗？”

    “旭哥拿到妮蔻也不会混的，我不信他会学李哥冰川增幅那套。”

    ······

    双方阵容选定，开始交换英雄。

    蓝色方SKT：

    上单：King（万花通灵，妮蔻）

    打野：Clid（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Faker（魔蛇之拥，卡西奥佩娅）

    ADC：Teddy（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：MATA（深海泰坦，诺提勒斯）

    红色方TES：

    上单：Moyu（狂暴之心，凯南）

    打野：Xx（酒桶，古拉加斯）

    中单：Knight9（圣枪游侠，卢锡安）

    ADC:Loken（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Ben（魔法猫咪，悠米）

    天赋方面，李旭的妮蔻选择了主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、致命一击，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    没错，李旭的妮蔻准备走AD路线，在蛇女和蜘蛛存在的情况下，再选择AP出装显然是不合适的。

    而由于妮蔻的W技能会附带很多的技能伤害，副系点出贪欲猎手的收益非常高。

    其实无论哪种路线的妮蔻，都非常适合贪欲猎手。

    妮蔻这个英雄和凯南很像，很多人认为妮蔻是凯南的加强版，但是就李旭自己的认识来说，这两个英雄还是有很大区别的。

    就对线期而言，妮蔻要比凯南更加优秀，但是一旦对线期没有优势，真正同样的装备中后期和凯南单挑，走相同路线的两个英雄，AP妮蔻打不过AP凯南，AD妮蔻也打不过AD凯南。

    AP妮蔻技能花样虽然多，但是打爆发的速度太慢，等一套军体拳打完已经被凯南电得生活不能自理了。

    AD妮蔻由于E技能只是禁锢效果，中后期带线同样的AD装备打起来更是绝对打不过凯南，人家技能带眩晕，你大招还要先跳大神近身，拿什么和别人打？

    之所以妮蔻现在比赛上优先级比凯南高，主要就是因为对线压制力更强，更容易配合打野。

    而且凯南没办法摇摆，凯南打不了中路，只能打上路。

    凯南的技能机制加上手长决定了他能压制上路大部分近战英雄，在上面疯狂白嫖对面也拿他没办法。

    但是在中路的互相消耗凯南却玩不过大部分中单英雄，中路英雄基本都能越兵线消耗，凯南却做不到，加上没办法清线就导致了凯南打不了中单。

    而妮蔻就不存在凯南这些问题了，无论中上打线都很强，技能清线又快，还能探视野，主动性比凯南强多了，小技能控制很容易配合队友，前期配合队友的小规模团战非常强，不像凯南只能等大招打团。

    长毛：“李旭这是AD妮蔻，现在很少见了，目前登场的妮蔻基本上都是走AP路线的，又以李哥那种冰川增幅的妮蔻最多。”

    米勒：“Moyu的凯南显然是走AP路线，这样也好，AP凯南你再崩，团战也有奇迹的可能，要是AD凯南崩了就彻底翻不了身了。”

    进入游戏，Clid的蜘蛛慢悠悠的摸向上路河道，蓝色方其余四人抱团冲向了中路，然后除了泰坦之外三人齐刷刷的躲进了中路下河道中央的那一小撮草丛，准备找机会。

    慢两步的Clid在红色方的F6外面插下视野，刚好和对面插视野的酒桶打了个照面。

    看到对面发现了己方的蜘蛛，李旭觉得可以尝试一下。

    “MATA，请开始表演。”