    第453章战棋（五更求各种支持

    小孩子们一见正主出现，哄笑着跑开，不敢将心中疑问说出口。

    孩子们再小也知道，问客人为什么又来，是件不太友好的事。

    “做什么要跑啊？”

    丁庆安见此，抬手抹了把因挑水而冒的汗，“我又不会收拾你们。”

    夏桓笑：“他们怕你听了他们的问题不高兴。”

    “啥问题？还怕我不高兴。”

    丁庆安蹲在夏桓面前,看他手头拿着个木陀螺，“怎么，小桓你会玩这个？”

    “当然啊。”

    夏桓自信的仰起小下巴，弯腰将缠好抽绳的陀螺放地面，“丁四哥你让开些，小心抽到你。”

    丁庆安见此,后退了几步,饶有兴趣看着小家伙的动作。

    只见他腰如弹簧瞬间弹起的同时，手中绑上抽绳的木棍巧妙一抽,陀螺便原地旋转起来。

    等陀螺旋转速度减缓时，夏桓手中抽绳便往上面一抽，如此反复之下，陀螺能一直旋转下去。

    夏桓玩了一会儿就不太想玩了，将抽绳随手让给宁德祥他们。

    不好意思的看向丁庆安：“丁四哥，对不起啊，我答应给德祥他们玩的。”

    “没事，四哥不爱玩这个。”

    少年笑着，压低声音和夏桓说，“四哥有个更好玩的，你想不想试试？”

    “什么？”

    夏桓来了兴趣，期待的看着他，“我可以玩吗？”

    “当然可以。”

    丁庆安向他招招手，转身进屋从书包里拿出一只纸盒子，“过来，四哥教你。”

    “这里面是什么东西？”

    “战棋，玩过没？”

    少年从屋里拿出一条四方凳，将盒子放上去,又端来两只小凳子一边放一个，“想学不？”

    说话间他已坐在其中一条小凳子上，示意夏桓也坐下来，将军棋的棋子一个个拿出来，并教夏桓认子。

    夏桓还是第一次看到这样有趣的东西，学习起来十分用心。

    “我要当这个。”

    小家伙指着总/司/令这颗棋子，期待的看着丁庆安，“四哥，你教我，怎样才能当这个？”

    孩子不懂什么是运策帷幄，只知道这些棋子里，那一颗职位最高，所以他就想当那个。

    “我们这是在下棋，咱们是棋手，比它还要大。”

    丁庆安耐心解释，“你看，我们拿着它，想让它在哪出现它就在哪出现。”

    “所以,还是当自己最好。”

    大小俩孩子一个教得用心一个学得认真。

    很快便沉浸在战棋的魅力中不能自拔。

    宁德祥几个小孩子玩陀螺玩得开心，夏佺在灶房里忙得也很欢乐。

    欢乐乡村的祥和画面,让夏佺唇角噙满了笑意。

    天色越来越暗，在夏佺家坝子里玩的孩子们纷纷回了家。

    宁德祥将陀螺和抽绳收好交给夏桓：“小桓，这个还给你，你看看没弄坏吧。”

    “没事没事，放这里就好。”

    夏桓惦记着面前的棋局，根本没心思在乎那小陀螺的事。

    “这是什么呀？”

    宁德祥站在夏桓身后看了会儿，根本看不懂他们在干什么，“一点都不好玩。”

    “你不懂，这个可有意思了。”

    夏桓头也没抬的道，“哎呀，你别吵，小心我方快撑不住了，我不能输，否则战士们就白牺牲了。”

    (本章完)

