    话音未落，只见一道人飘然落下，出现在陆川和姜子牙的眼前。

    这道人外穿一件八卦道衣，白面长须，年纪在五十岁上下，双目中神光内敛，偶尔亮起几缕精光。

    此外，身上还自带出场时给人仙风道骨的感觉。

    道人轻飘飘的落于地上，瞧了眼跪在地上的陆川后，来到姜子牙身前，打了个稽首，微笑道：“师兄，好久不见。”

    陆川既诧异，又惊奇的看着这道人，从天而降？

    这又是从哪冒出的一路神仙？

    不过……

    他既然称姜子牙师兄，那应该……也是阐教的高人吧？

    “不过一月而已，久吗？”姜子牙笑道。

    那道人笑道：“久，当然久了，师兄岂不闻：一日不见，如隔三秋之语？”

    “咦……”

    这话听得一旁的陆川，不禁起了身鸡皮疙瘩，用一种奇怪的目光偷偷审视两人。

    当然，除了这话以外这道人说出这话的那种厚脸皮程度，倒是和此刻不收徒就长跪不起的他有的一拼。

    姜子牙有些无奈，笑道：“废话就别说了，申公豹，你就直说吧，今日你找我干什么？”

    什么？申公豹？

    听到这个名字，陆川的眼睛当时就直了，脑袋里‘嗡’的一下，就像有人在脑中敲了声锣。

    他仔仔细细、认认真真、从上往下开始打量眼前的这个道人。

    他……就是申公豹？

    封神中，以那句名传千古的‘道友请留步’坑死人不偿命的申公豹？

    陆川的心情很复杂。

    申公豹笑道：“这不听闻师兄今日大喜，小弟故来恭喜师兄一番么，但愿师兄别怪师弟来迟了。”

    “你我师兄弟之间还说什么怪不怪的，来，先坐。”

    姜子牙拂袖一挥，院子出现两个蒲团，两人上前坐下开始熟络的交谈。

    “奇怪，这两人怎么坐下聊起来了，不是应该……仇人见面么？”

    陆川心中疑惑，忽然想到：“哦，对了，这时候封神榜还没有给姜子牙，所以两人还没有反目成仇。”

    他记得一开始申公豹也是元始门下的玉虚门人，和姜子牙是同门师兄弟，还比子牙兄优秀。

    可是呢，封神之事出现的时候，元始天尊偏偏交给了姜子牙去做。

    貌似也是因此，让他心生不服和姜子牙反目成仇，为了分个高低，开始和姜子牙处处作对。

    姜子牙辅佐西岐，他就跑去保殷商，姜子牙有玉虚门下的高人相助，他就游说碧游门下三山五岳的高人前来帮忙……

    总之就是姜子牙如果往东，他就偏偏要往西，凡事都和姜子牙要对着干的那种。

    两人交谈半晌，忽然申公豹瞧了眼还跪在地上的陆川，笑道：“师兄，此子颇有些根骨，既然想拜你为师，你又为何不收？”

    “对了，师弟你今日此来正好，为兄有一件事求你帮忙。”

    听到申公豹这一问，姜子牙一拍大腿，对申公豹说道。

    “啊？”

    陆川在边上闻言不禁一呆，难道老姜这是打算……

    申公豹笑道：“师兄请讲，只要师弟能做到，那么自然不会推辞。”

    姜子牙道：“你也知道师兄我上了昆仑四十载，奈何资质平平，本领低微，自己都学艺不精，又如何教徒？”

    说完他长长叹了口气。

    “诶，师兄你太过谦了……”申公豹抬手忙道。

    姜子牙只是苦笑着摆了摆手，打断了申公豹的安慰之言：“师弟不必安慰于我了，这点儿师兄我心中还是有数的，况且师父也让我下山时说过，我姜尚生来命薄，仙缘不够，成不了仙道。”

    申公豹默然不语。

    姜子牙扭头看向陆川，有些欣慰道：“此子颇有些根骨，人也聪明，求道之心亦坚，我心甚喜之，但奈何……”

    说到这里，姜子牙话语一顿，站起来神色郑重，对申公豹躬身一拜。

    “师兄你这是做什么？”申公豹忙闪开一边，不敢受礼。

    “师弟，你天资过人，本领高强道行深厚，正是名师之选。”

    姜子牙郑重道：“今日你们遇见也算是一种缘分，为兄请你收他为徒如何，拜托了。”

    陆川听完，心中是既感动又惊慌。

    感动的是姜子牙为了他拜师，不惜如此放低身段求人。

    惊慌的是姜子牙给他找的师父是谁不好，居然给他找上了申公豹这家伙。

    拜申公豹为师？

    姜子牙，你一定是在逗我？！！！

    平心而论，这申公豹本事比起姜子牙，的确是有过之而无不及，各方面都胜过姜子牙，他也可以学到本事，可是……

    可是当他的徒弟风险实在太大了啊。

    想到以后商周大战时，申公豹那招惹仇恨的本事，陆川心中长长叹了口气。

    游说三山五岳的截教高人对付姜子牙，可结果偏偏不尽如人意，坑来一个死一个，来俩死一双。

    把人家好好一个‘万仙来朝’的偌大截教，给坑的死的死、伤的伤，变得名存实亡。

    先说与姜子牙作对，这基本上就把整个阐教的上至元始，中间十二金仙，下至杨戬、哪吒等三代弟子全给得罪光了。

    他们见了申公豹的徒弟会怎么做，这用屁股想都知道。

    陆川思绪如电，脑中将拜申公豹为师后的得失，迅速想了个通透。

    “好！”

    申公豹听完后微一沉吟，就答应了，笑道：“既是师兄相求，师弟我……”

    “不不不……”

    正说着，陆川忽然赶紧喊道。

    姜子牙和申公豹同时向陆川愕然的看来，就见陆川慢慢爬起身，一边揉着发麻的腿，一边赔笑道：“那个……姜老先生啊，我忽然不想学道了，就这样，我……我爹等我回去吃饭呢，再见！”

    说完撒腿就溜。

    这世上他拜谁为师都可以，唯独这个申公豹不行。

    “想跑？”

    申公豹微微一笑，对着溜到门口的陆川右掌一抬发出亮光。

    陆川只感觉自己被什么一吸，然后眼前一花，待再度看清楚时发现他已落在了申公豹的手里。

    “小鬼，你刚才说什么？”申公豹一手按着陆川的肩膀，一脸微笑道。

    陆川脸色一变。

    他只感觉这个手掌好似一个铁钳，钳的他肩膀生疼，动一下都不可能，疼的厉害，更不用说要逃跑了。

    “我……道长，我说我不想学道了。”陆川赔笑道。

    姜子牙笑道：“小川，你是不清楚我师弟的本事所以才跑吧？若是因此那大可不必，你是有所不知，我这位师弟的本事绝对在我之上，胜过我很多……”

    “我……我……”

    陆急想说什么，可根本插不上姜子牙的口，急的眼泪都快出来了。

    拜托，我不是不清楚你这师弟的本事，而是因为太清楚了，所以才要跑啊。

    只是这话他是绝对不可以说出来的。

    申公豹闻言，微笑道：“是吗，原来你是觉得我本事不够，教不了你啊。”

    “不不不，不是不是，绝对不是。”

    陆川哪里敢承认：“我从道长刚才从天儿降就知道，道长的本领非凡，只是我没有那个福分，做不了你的徒弟。”

    这申公豹虽然是在微笑，但陆川真担心他手一滑，一不小心把他肩膀捏碎了。

    如果是姜子牙，那他绝不会有此担心，因为通过这几日接触来看，姜子牙倒也是个敦厚的老实人。

    可如果换做是申公豹，那可就说不定了。

    “哦？为什么？”申公豹嘿嘿一笑，问道。

    姜子牙也疑惑的向他看来。

    陆川急中生智，忙道：“因为我忽然想起来了，我爹前两天刚给我说了门亲事，他还指望我给我们家续条香火，所以我不能出家学道了……”

    “你爹倒是说起过这事儿……”姜子牙奇怪道：“说要过段时间给你说门亲事，不过好像还没说成吧？”

    陆川脸上的笑容渐渐凝固。

    世上最悲催的事，莫过于你刚扯了句谎，话都还没冷呢就被人当场戳破了。

    那种感觉，唉，别提了。

    与此同时他感觉背后，一股凉意升腾而起，还有两道锐利的目光落到了他身上。

    “成亲？哈哈，看来你没这个福气了。”

    申公豹冷冷一笑：“告诉你，既然是师兄相求于我，那今日你拜也得拜，不拜也得拜，你这个师父我当定了。”

    说完手掌向下一按，陆川便‘噗通’一声跪倒在地上。

    然后，申公豹走到了陆川的前面。

    这时候姜子牙也明白了，刚才陆川的那句话是托词。

    “小川，拜吧，我给你找的师父绝对没问题，放心，我给你打包票。”

    姜子牙拍着胸膛笑道：“我师弟的本事，高过我许多，能有机会拜他为师是你的福气……”

    申公豹闻言，眯着眼受用的点了点头。

    看得出来自姜子牙的夸奖和赞美，让他十分的受用。

    “好！”

    陆川咬牙盯着边上笑容满面，不住夸奖申公豹的姜子牙，心里恨不得咬这老货一口。

    这下被这货害惨了。

    福气？

    晦气还差不多，遇上你们这对师兄弟，算我陆川倒霉。

    陆川看着等他磕头的申公豹，还有旁边不住鼓动，介绍申公豹多好的姜子牙，心中长长叹了口气。

    在申公豹跟前，他连一丝逃跑的机会都没有。

    “老天啊，你玩死我了……”

    陆川心中有苦难言，知道再无幸免的机会，闭上眼咬牙给申公豹磕了三个头，算是行了师礼。

    这一次，他算是彻底栽在这俩师兄弟的坑里了。