    第761章 嘴上说着不要

    黎润宾也不是傻子，他找春晚小品团队合作的时候，签了一份合同。因为人家有经纪公司了，所以签的合同是买断了这个小品的影视版权。也就是说，这个团队想出续集是不行了，哪怕是火了之后双方翻脸，这个团队敢拍续集就要吃官司，还得赔一大笔钱。

    可以说，在商界的战场上，到处弥漫着看不见的硝烟。

    黎润宾的想法很简单，你们要真的火了，也走人了，我也得恶心你！你们想再拍续集？门都没有！

    之前为什么人家愿意签呢？

    也很简单。

    能上春晚的演员，不一定是好演员。或者说，能上春晚的演员，未必能上大荧幕。为了上大荧幕，就得付出代价。这个世界上的事情，肯定是有得有失的。只占便宜不吃亏的事，几乎没有。

    做足了准备后，《乡村大事》上映了，果然首映日取得了票房口碑双丰收。

    虽然没有《整人专家》创下的记录那么骇人，却也足够让黎润宾找到信心了——这条路没错！即使在第二天，很多负面口碑出来了，说《乡村大事》的笑点太少，比起小品来说差远了。还有说《乡村大事》最后是无脑煽情，明明很简单的一件事，弄得跟生离死别一样。

    还有的说演员的表演太过僵硬，看得很不自然……

    这不算瞎话，但只是瑕不掩瑜而已。

    但网友就是这么偏颇，不对他们口味的作品，甭管是电影、电视剧还是小说什么的，统统打低分。

    这就是人性。

    人没办法客官评价一个艺术作品，因为艺术这个东西本来就是见仁见智的。人性就更复杂了，因为同类型的电影出色，而给另一部不出色的电影打很低的分数，只因为喜欢前一部电影而已。

    但后一部电影真的那么差吗？

    不一定，甚至可能只不过稍差一点。

    也有人喜欢后一部电影，可能因为某个方面打动了他，所以给的分数就很高。这些都是不理智的打分，所以好评网在算分的时候，一般都会把这些给筛选出来，然后再把理智的评分进行计算。这也有效地抵挡住了有人故意利用水军来刷好评、差评。

    但是，分可以不计，但差评方面好评网是不会删掉的。

    随着口碑有点小崩，《乡村大事》的票房开始走低，虽然幅度还算正常，却也给黎润宾浇了一盆冷水。喜剧电影不是那么好拍的，即便可以取巧，但也需要精心设计才行。

    果不其然，在黎润宾有了心理准备的时候，《乡村大事》票房也就坚挺了三天，第四天就开始断崖式下跌了。从单日票房三百多万，跌到不到两百万，只用了四天时间。黎润宾有点无奈，即便是取巧，票房估计也就只能刚刚回本而已。

    不过回本也不错了，因为有一个冷知识很多人不知道，一部电影的光碟销售，往往是票房的三到五倍。

    也就是说，即便票房勉强回本，但由于光碟的存在，《乡村大事》也能盈利。只不过呢，赚得比较少罢了。这不是中国独有的国情，要是在国外，一部电影的光碟销量，甚至可以达到电影票房的几十倍。

    这都是因为外国没有那么多盗版啊！

    ……

    方既明得知《乡村大事》票房下跌的消息，已经是在五日之后了。

    这段时间的方既明，拍戏都无暇理会外界的事情了。只有拍过电影的人知道，如果不是智能手机时代，在一个封闭的环境里拍戏，真的有可能在几个月，甚至半年后重新回到社会，又是一次融入社会的过程。

    没办法，中国的发展日新月异，只半年就变化一个样。要是拍电影再久一点，说不定有烂柯人的感慨了。

    “方董，《乡村大事》的票房下跌了！”

    打电话来的，是黄利成。

    作为同行，作为竞争对手，自然最希望看到润宝影业仆街了。这不，黄利成的嘴里充满着幸灾乐祸的意味。

    “……”

    方既明有点无语，这票房涨了、跌了，跟他有半毛钱关系吗？

    “黄董，我在拍戏，如果你就是要跟我说这个，我知道了。”

    方既明话音刚落，黄利成连忙说道：“还有一个消息，关于十一黄金周电影上映情况的……”

    “嗯？”

    方既明的《情圣》预备在十一黄金周上映，这不是什么新闻，甚至很多狗仔队都收到风了。没办法，这世界上就没有不透风的墙。那些狗仔队，不知道用什么手段从有（广）关部（电）门那里把上映时间确定了，于是大肆报道。

    方既明此刻的人气很高，别看他一直被网民调侃，事实上，很多人已经认可方既明了。

    这一报道之后，《情圣》瞬间占据了娱乐报刊的头条。别的不说，已经有同行准备跟进国庆档期了。

    没办法，大家都不傻，看到有票房冠军定档了十一黄金周，他们有什么好顾虑的？

    “就这？”

    方既明有点不高兴了，为了这事，黄利成居然耽搁了他拍戏的时间，真是不可饶恕！

    “还有，《刺王剑客》这部大制作，因为后期制作很难等问题，估计最近都没办法上映了。”黄利成有点落幕，如果方既明再出手，把阳光传媒彻底打残，那该多好啊！别的不说，《刺王剑客》里面，阳光传媒出资了半数，可以说是最在意电影成败的一方了。

    至于光明传媒，黄利成的想法是——我就要看你倒霉！

    方既明可没有那么多龌龊的心思，想了想说道：“只要档期不冲突，就是双赢的局面。”确实，阳光传媒的电影其实都不错的，但他们的董事长太不懂事了，天天想着跟光明传媒硬刚。结果呢，又往往不是方既明的对手，被揍得鼻青脸肿的，差点没把自己送走。

    方既明知道，曹广福应该要稳住阵脚，稳扎稳打的。不然的话，也不会刻意去别开春节档，而选择了寒假档。

    黄利成嘀咕了一句：“我可不想跟曹广福双赢！”

    (本章完)

