    恶意的目光太明显了！

    哪怕是躲藏在了黑暗中，但在秦然的感知中，却依旧是宛如实质。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，不止一股！

    至少是……四个人！

    或是直接、或是隐晦。

    在这样恶意目光的注视下，秦然的手臂上，甚至已经起了一层鸡皮疙瘩。

    “不仅是‘格瑞文’结社对‘长者议会’的赏金念念不忘，艾特兰市神秘侧的其他人也是这样吗？而且，还在特瑞沙的身边布置了足够多的眼线！”

    秦然非常肯定这一点。

    不然的话，这些为‘长者议会’赏金而来的人根本不可能提前弄塌公路，逼着他们选择这条崎岖不平的小路。

    无疑，艾特兰市的神秘侧人士们下了相当的工夫。

    能够知道女警长的行程并不困难，但是提前知道，且做出了相应的准备，却是不容易的。

    按照女警长的警惕性格。

    至少，需要一个熟人。

    再加上‘尸体’这个关键词。

    一个穿着白大褂中年人的形象就浮现在了秦然脑海中。

    “特瑞沙，我认为这次回到艾特兰市后，你真的应该把编外鉴证科内看守停尸房那家伙的牙齿打碎，最好再掰断他的一根手指。”

    秦然缓缓的说道。

    为了应付差劲的道路状况，正专注驾驶的女警长听到秦然的话语就是一愣。

    “之前的塌方有问题？”

    女警长迅的反应过来。

    “塌方没有问题，那个工作人员也是真的，但继续行驶下去，我们可就要出问题了！”

    “停车吧！”

    秦然说道。

    数次并肩作战时，秦然的表现，足以让女警长对秦然信任有加。

    没有犹豫的，女警长一脚踩下了刹车。

    车子稳稳的停了下来，女警长却因为惯性，额头撞在了方向盘上。

    不过，女警长没有理会自己青肿的额头，她的双眼直直的看着汽车前方。

    在车灯的照耀下，本该是崎岖的道路，却陡然间消失了，出现的是一片悬崖峭壁。

    车子距离峭壁的距离，只有不到1米。

    “怎么会？！”

    眼前突然变化，令女警长一愣。

    为了确认自己不是因为撞击，而产生幻觉，女警长用力的摇了摇头，但视线中的峭壁，没有任何的变化，就在她的眼前。

    女警长的脸色生了变化。

    她在后怕。

    面对死亡的恐惧，任何的惧怕都不会羞耻。

    呼、呼。

    女警长急的呼吸了数次后，目光看向了秦然。

    此刻的女警长，急需一个合理的解释来对抗心中的恐惧。

    “不太高明的幻术，但也可以影响到了正常人的视觉。”

    “特别是当其中掺杂了一些药物后！”

    说着秦然一抬手。

    白色的光辉从他手中绽放，半径2o米的范围都被笼罩其中。

    立刻，淡淡的黑色气体无所遁形。

    接着，光辉越的耀眼，黑色气体瞬间消逝。

    【侦测毒素】！

    【驱除毒素】！

    “这、这？”

    女警长不自觉的瞪大了双眼。

    秦然一笑，却没有再次开口，他抬起手，放在了女警长青肿的额头上，指尖光辉闪烁。

    本该青肿的地方，迅的消肿了。

    当秦然的手指离开，女警长摸去时，额头已经光洁一片。

    【治疗之术】！

    “骑、骑士！”

    一抹带着颤栗的喊声，突然从车外的黑暗中传来。

    声音清晰的传入了车内，女警长听得一清二楚。

    “骑士？”

    女警长自语的反问着。

    秦然则已经推开车门走下了车。

    “神秘侧有很多神奇的东西，但那些东西不应该让你感到恐惧，因为，自始至终的，它们也在遵循着各自的规则，或许这些规则很陌生、很复杂，陌生到普通人难以相信，复杂到普通人难以记录、掌握的地步！”

    “那么……”

    “我们就换一个规则！”

    “一个与普通世界通用的规则：强者为尊！”

    他站在车门旁，一字一句的说道。

    当最后一个字落下时，秦然手中的光辉再次亮起。

    不同于之前的光辉，这一次的光辉要更加的明亮，以秦然的身躯为圆心，半径9米之内，一片耀眼。

    秦然的外套、裤子第一时间被印照成了白色。

    他的黑、黑瞳，也在照耀下，成为了一种淡淡的银色。

    光明！

    神圣！

    坐在车内的女警长，在看到此刻的秦然时，心底猛地浮现出了这样的词语。

    尤其是在数个仿佛是幽灵一般的身影，突然在耀眼的白色光芒中显身，接着又匆匆退去的时候，站在车旁的秦然，更是给人一种神圣不可侵犯的凛然之感。

    而后秦然就在女警长的注视下冲向了黑暗。

    在耀眼的光芒中，黑暗迅的退去。

    露出了隐藏其中的人。

    这些人面色惶恐，不知所措。

    看着秦然冲锋时一往无前的背影，看着本该在黑暗中露出獠牙的袭击者，开始惊慌后退。

    突然的，女警长长长的出了口气。

    她的脑海中，想到了儿时对‘骑士’的认知。

    “英勇无畏！”

    “保护弱小！”

    女警长低声呢喃着。

    儿时的回忆，在这样的呢喃声中，越的清晰。

    她记起了儿时的目标。

    不就是如同秦然这样英勇无畏的保护弱小吗？

    当初的她，不就是因为这个目标才成为警察的吗？

    她双眼中仅存的、对神秘侧的一丝惶恐开始消散了。

    那令她感到恶梦一般的画面也完全的被打破了。

    女警长推开了车门。

    她要战斗。

    虽然无法像秦然一般左右整个战斗，但她的枪法至少能够起到辅助的作用。

    车门推开了。

    持枪的女警长走下了车。

    可秦然已经返回了。

    以远女警长想象中的度，秦然解决了战斗。

    带着一身耀眼光辉，缓步走回，当看到走下车，手中握枪的女警长时，秦然不由笑了。

    “你对新事物的接受能力，比你自己想象中的还要强大！”

    秦然说道。

    看着光辉中微笑的秦然，女警长感到一阵刺眼，她似乎第一次现，在光辉下的秦然，有着远平时的魅力。

    女警长心跳的度不由加快了数分。

    “那是当然的！”

    “我只是……”

    女警长的话语还没有说完，就现自己被秦然抓住了手臂，然后，一股不可抗拒的力量，将她拉到了秦然的身后。

    女警长的视线，彻底的被秦然带着光辉的背影所占据。

    看着眼前的背影，女警长的脸颊完全的红了。

    但她的警惕让她不至于忘乎所以。

    女警长踮起脚尖，视线跃过秦然的肩膀向前看去。

    不知何时，一道人影已经站在了车边。

    对方正用一种诧异的目光看着秦然，脸上带着不可思议。