    “你还是这个样子，在国外有了点成绩，灭了海威，就以为自己天下无敌了。”

    “至少我没有失败过，不是吗？”

    李南不否认，他确实就是这个心理。

    从小到大，老头子就告诉他，武道一途，就是要永远认为自己是无敌的，这样在面对任何困难的时候才能尽最大力量去克服。

    当然，有这种自信也不能盲目。

    “如果我知道你偷偷去麦哲伦家族，肯定会跟你一起，这样的话，得到那件东西的肯定是我。”

    “但是你没去，我猜测，你应该清楚麦哲伦家族的实力，你知道自己去了也打不过对方，所以就没有冒险，挂出任务，让星宿小队的人帮你一次次的去试探。”

    “是，但是我没想到，你竟然能够成功。”

    龙尊想死的心都有了，自己谨慎了这么多年，竟然被李南给瞎猫碰上死耗子了。

    他可以肯定，绝对是麦哲伦家族那位老祖宗离开了，才会让李南有机可趁，否则凭借李南的实力，根本不可能拿走那件东西。

    “难度似乎并没有想象中的那么大。”

    “不可能，那件东西，一直在麦哲伦家族的宝库里面，常年有两位麦哲伦家族核心成员守护，战斗力相当于两个武道宗师！”

    龙尊再了解不过了，上一代的龙王，就是他父亲，也是一位武道宗师，只是一直隐藏了实力。

    他父亲当时的实力很强，一个人打三四个寻常宗师都没问题，距离走出第二步已经很近了。

    就这个实力，去闯麦哲伦家族，还被打的重伤濒死，李南更加不可能活着从里面走出来。

    “可能是我运气比较好，只遇到了一个。”

    “把你得到的东西拿出来给我看看！”

    龙尊有点怀疑，李南拿到的东西，是不是自己想要的。

    毕竟那件东西，对麦哲伦家族来说可是至高无上的宝物，怎么可能只派一个人守着。

    “你先跟我说说，那东西到底是啥，我再决定要不要拿出来给你看。”

    “是龙血！”

    “？？？”

    李南觉得，龙尊在开玩笑。

    那东西怎么可能是血液？

    “每一条龙，体内都会有几滴精血，人类哪怕直接生吞下去，也消化不了，哪怕采用极端方法把龙血融化吞服，最终的结果也是承受不住龙血的力量，全身出现被火烧的感觉，表皮如同煮熟了一般，很快就会死掉。”

    “龙血是蓝色的？”

    李南直接问了出来。

    因为龙尊说的话他信了。

    上次他快死的时候，体内就是突然出现了一股能量，然后浑身发烫，把自己皮肤都烤焦了，这么多天，身上的焦痕才慢慢褪掉。

    “你果然得到了龙血！”

    龙尊瞬间面露激动的神色。

    他为了得到龙血，不知道谋划了多少年，甚至从自己父亲那一辈就开始了。

    可惜，父亲低估了麦哲伦家族的实力，最后不仅没成功，反而把自己的命搭了进去。

    “按照你的意思别人都用不了，你能用？”

    “那是当然！实话跟你说吧，我就是屠龙家族的人，那滴龙血，本来就是我们家族在几百年前屠掉最后一头龙之后得到的，可惜当时明朝出现了动荡，不小心丢失了一滴，最后经过几代人的调查，发现在麦哲伦家族手里。只有我们屠龙家族的后代，才能吸收龙血里面的能量，因为我们本身体内就有龙的血脉。”

    “屠龙家族？”

    李南听老头子提过这件事，一直以为屠龙家族早就没了，没想到竟然还有传人。

    这么强大的家族，竟然能低调到这种程度？

    “只要你把龙血交给我，我就把壮大真气的法门告诉你，只要耐心修炼，十年之后就算走不出第二步，但也能把第一步走到极限，勉强能用先天真气来对敌。现在华夏的武道宗师，没几个能把第一步走到极限的，只有我们屠龙家族，掌握着最高深的武学才能做到。”

    “你说的话，并不能让我相信。”

    李南没想到，龙尊这个家伙，身份竟然这么不一般，手里掌握了不少的东西。

    想想也正常，屠龙家族可是强大了几百甚至上千年，积累的底蕴，绝对非常恐怖，哪怕早就绝迹的武功秘籍，内功心法，都有可能从他们那里得到。

    “还有什么好怀疑的？”

    “既然是血液，为什么那么坚硬？”

    “我说过了，每一条龙身上，只有几滴，就跟龙鳞一样，普通的鳞片，顶多只是坚固而已，但是龙身上的几片逆鳞，不仅无坚不摧，还具备不可思议的能力。它的血液也是同理，普通血液没什么特别的，但是那几滴血液净化，里面蕴含了很强大的能量。龙的里粮油多大，能够吸收天地灵气，去深山，深海寻找各种天材地宝，浓缩的血液净化，坚固一点也很正常。”

    “就是龙身上的精血？”

    “是！”

    没有看见龙血，龙尊也只能耐心的跟李南解释。

    原本他只是猜测李南可能成功了，并没有把握，所以就想试探一下。

    但是现在，已经肯定，李南手里确实有龙血，他就不敢轻举妄动了。

    全世界可就剩下那一滴了，必须要保证稳妥的拿到手。

    一旦李南破罐子破摔，把龙血藏起来，他到哪去找？

    杀了李南，对他也毫无作用。

    只要他能得到龙血，肯定能够顺利的走出第二步，将来达到第三步也有可能。

    “屠龙家族只是一个传说罢了，这个世界有没有龙，还两说着呢，谁能证明这个世界有龙的存在？屠龙家族消失了几百年，你凭什么说你是屠龙家族的传人？”

    “只要你把龙血拿出来，我当场就能证明给你看。”

    “龙血并不在我身边，不过你既然说别人无法使用，为什么麦哲伦家族能用？”

    “他们也只是取巧而已，龙血不惧怕任何火焰，所以几乎不可能被融化，但是有一点，人类的血液，某种程度上跟龙血是有共同点的，就好像是油永远不溶于水，但是两种不同的油是可以相融的。他们就是利用自己的血液浸泡龙血，然后再把那些血液注入自己身体，这样一来，也就能勉强借助龙血的能量来提升自己。”

    龙尊这话一说完，李南就明白了。

    怪不得麦哲伦家族的身体器官都出现那种变化，原来血液里面融化了少量的龙血。

    龙血的力量多强，在体内走一遍，器官肯定会发生变化。

    “他们这样做，也有弊端，并不是所有人都能承受龙血的力量，哪怕只有一丝，也不是正常人能够承受住的，这也是为什么麦哲伦家族这么多年，嫡系成员始终不多的原因，大部分都直接死了。”

    “嗯。”

    李南理解那种痛苦。

    前一段时间，他应该就是出现了这种情况，因为被海威刺伤，他体内的血管破裂，整个身体里面都是血液，恰好龙血又被自己吞在肚子里面，就融化了那么一丝龙血进去。

    然后，那些龙血就给他带来了强大的能量。

    要不是海威恰好让他狠狠的发泄了一下，他都怀疑那些能量能直接把自己烧死。

    “这样做是有弊端的，虽然龙血能够让身体更加强壮，可龙血终究跟人血液不一样，只有屠龙家族的传人，因为持续上千年的借助龙血来修炼，体内的血液才能真正的跟龙血融合。旁人强行融合，最终的下场只有一个字，那就是死！”

    说白了，就是屠龙家族体内产生了抗体，毕竟一代又一代的人，都在做这件事，肯定会产生相对应的基因抗体。

    “我明白了，不过……龙血我不能给你！”

    李南知道了自己想要的信息，就懒得再跟龙尊墨迹了。

    这话一出，龙尊的脸色立马变得狰狞起来。

    “李南，你知道你在做什么吗？拿了我屠龙家族的圣物，你的下场也只有一个，那就是死！”

    一瞬间，龙尊身上的气势就释放了出来，武道宗师的气息，展露无疑。

    李南对龙尊隐藏气息的手段确实佩服，这就是底蕴，自家老头子，都没这方面的功法。

    也就是有传承上千年的屠龙家族才可能会有。

    “我杀你，三招之内就足够了！”

    龙尊厉声对着李南说道。

    “行，今天就领教一下第一步巅峰的实力！这里施展不开，出去打！”

    李南说完，直接就外面走去。

    出门之后，他的身形就变得极快，好像是一阵风一般，眨眼就跑出了上百米。

    身后，龙尊穷追不舍，速度并不比李南慢。

    一直到十几分钟后，两人才在江都郊区的一座山上停了下来，这里只是一个小山包，平日压根没人来，到处生长着杂乱的树木灌丛。

    在李南的出租屋要是打起来，以两人的破坏力，足够把整个小区都给拆了。

    在国内，弄死了无辜的人，不管是谁，都得受到惩罚。

    这就是华夏为什么这么安全的原因，因为所有人都在守护着。

    “临死之前，告诉我龙血的位置，我说不定会考虑留你一命！”

