    一路上无话！

    很快的，众人边赶到了马岚城。

    出乎韩进等人预料之外的是，这座本来规模不大的城池，现在竟然是相当的热闹。

    论起热闹程度，这里竟然丝毫也不输给举行拍卖会时的铁旗关！

    “好热闹啊！似乎，这里有什么大事发生啊！”

    南宫羽灵的眼里满是小星星，连忙拉住路人询问。

    这一问之下才知道，原来是青州郡主驾临此地，正在公开比武选择郡马呢！

    青州隶属于兖国，而这位青州郡主，则是兖国皇帝最宠爱的一个侄女。

    那么，兖国皇帝对这位小郡主有多疼爱呢？

    单单从小郡主比武招亲的规模上来看，就足以证明小郡主在兖国皇帝心里的地位了。

    “比武招亲？这个世界，也有这样的活动吗？有趣有趣，看来我们得去看看了！”

    韩进打定了注意，立刻便带着同伴们，直接赶去了报名处。

    算上韩进自己，韩进的队伍里面，男性修士一共有八个人。

    这八个人里面，韩进自己对此事没什么兴趣，两个亲传弟子年龄还小，秦汉元自己有道侣不能参加。

    这么算下来，能参加的人也就只剩下四个人了。

    所以韩进毫不犹豫，给这四个人都报了名。

    很快的，寒千双，关汉卿，陈青云和秦飞宇就都领到了自己的号牌。

    “掌门师兄，你不去试试吗？万一你的英姿迷住了青州郡主，那我们青云门岂不就要一步登天，在青州横着走了？”

    南宫羽灵笑嘻嘻的说道。

    “不必了！”

    韩进酷酷的摇了摇了摇头，乐呵呵的说道：“师兄我啊，有你们几个就够了！郡主什么的，不是我的菜！”

    “可笑！”

    韩进的话音刚落，旁边就有人开启了冷嘲热讽模式，“还郡主不是你的菜，说得跟你参加了，郡主就一定会选你一样！的确，你身边这几个女流倒是有几分姿色，但和郡主比起来，那真是一个天上，一个地下，完全没有可比性好吗！”

    “你又是那块小饼干，这有你说话的份儿吗？”

    韩进扭头看向那人，冷冷的说道：“你说我身边这几个美人儿的姿色比不过郡主，那好！我问你，你见过郡主吗？”

    “这……”

    那人登时就被问住了，一时之间竟然不知道该如何回答！

    不过很快，那人就梗着脖子，怒声说道：“我没见过郡主，但是那又如何？郡主就是比你身边的这些庸脂俗粉漂亮，不接受反驳！”

    “没见过你跟我说个屁啊！还不接受反驳，你咋不上天呢！”

    韩进瞪起了眼睛，对那人怒目而视，“说我身边的这几个美人是庸脂俗粉，那你倒是给我找一打这样的庸脂俗粉来啊，你有吗，你有吗？”

    “我……”

    男人还想要再说些什么，但却是被韩进无情打断了。

    “你什么你啊，你这个没见识的废柴，在这跟我装什么大尾巴狼啊？就跟你在这里舔郡主几口，郡主就能对你另眼相看是的。你这样的人，最没出息，最让人厌烦！”

    韩进嘟嘟嘟嘟，一顿机关枪一般的输出，只把那人说得是面红耳赤，双眼暴突。

    “噗！”

    那人明显是急火攻心，竟然直接喷了一口血出来，差点溅了韩进一身。

    “唰！”

    韩进一抖袖子，将那口血全都还给了那人。

    “呵，愚蠢又可怜的凡人，还妄图和本座辩驳，真是可笑！”

    淡淡的摇了摇头，韩进冷冷的说道：“你这样的人还学人家当舔狗？把心理素质练好了，再来献丑吧！小的们，走，看比赛去！”

    韩进大手一挥，带着一众门人弟子朝着不远处的比武台走去。

    “掌门师兄，你刚才的样子，真的好帅啊！”

    南宫羽灵来到韩进左边，一把抱住了韩进的胳膊，一双丹凤眼里满是崇拜。

    “虽然我不知道舔狗是什么意思，但你刚才的风姿，确实是让妾身有些意乱情迷！”

    翼葕则是走到了韩进右边，毫不示弱，紧紧的抱住了韩进右边的胳膊。

    “我虽然自问的确是庸脂俗粉，姿色平平，但被掌门庇护的感觉，真的很好！”

    红袖也在后面低声的说着，俏脸绯红。

    至于对屋里的另外几个女同志，她们虽然没说话，但看她们的表情就知道，韩进刚刚的表现已经深入了他们的心里。

    而看到众女对韩进的态度如此亲昵，别说是陈青云等人了，就连路人们也是都有些眼红。

    现在，很多人的朱玉丽都放在了韩进等人身上。

    郡主选均码的热度，竟然短暂的被冲淡了！

    韩进等人对众人的反应却是根本就毫不理会！

    他们来到擂台下，选了个位置，聚在一起静静的观看比赛。

    只不过，台上的这些家伙，修为大多都在凝玄境界以下，武技战法更是垃圾得不行。

    韩进等人看了一会儿，顿时都有些百无聊赖。

    于是乎，几个人便围成了一圈，开始旁若无人的做起了游戏。

    身位穿越者，韩进怎么能不搞点娱乐项目出来？

    就比如现在他们正玩着的，就是韩进前世很喜欢的桌游，德式算分。

    韩进弄出来的卡牌，自然和原版有着很多的出入，不过总体的规则玩法倒是没什么变化。

    最重要的是，经过韩进的精心编排制作，这游戏的风格是完全贴合于现在这个世界的，而且可玩度极高。

    众人在上手之后，那玩儿得简直是不亦乐乎。

    即便是在如今这样的环境下，他们也能旁若无人，玩儿得聚精会神。

    可他们玩儿的是开心了，但其他人却是都很郁闷！

    特别是台上正在战斗的人们，人家在台上打生打死，可你们却在台下玩儿桌游！

    还有王法吗，还有法律吗？

    终于，有人实在是忍无可忍，直接来到了韩进等人身边，大声责问道：“你们在干什么？台上正在比赛呢，请你们尊重一下他们。”

    “这种垃圾比赛有什么好看的！”

    韩进有些不耐烦的摆摆手，淡淡的道：“别烦我啊，我快要赢了。耽误我游戏，我跟你拼命你信不信？”

