
　　闻听这宿北城，居然早就已经有所准备。

　　段誉、段思平、一灯大师三人，倒是没有什么意外的表情出现。

　　毕竟。

　　他们此前，也已经算是有所猜测。

　　对于宿北城早有准备之事，自然也是心中有所准备。

　　故此，他们便都是没有露出什么意外之色。

　　唯一让他们感兴趣的点便是。

　　他们此前的感知，果真没有错误。

　　宿北城中，不单单是有半步金仙境存在那么简单。

　　居然足足有三尊半步金仙境！

　　还分别出自山雨盟、金钱帮与七雄会，这位列天下七帮之列的三大势力。

　　这一刻，段誉、段思平、一灯大师瞳孔深处，都是不由得露出了一抹凝重之色。

　　谁都很清楚。

　　三位半步金仙境，这可是非同小可。

　　他们，也万万是大意不得的。

　　心下暗暗提示自己，一定要千万小心谨慎之后。

　　段誉对着成是非出声发问道：“莫非，这宿北城之中的镇守大军，也是来自于山雨盟、金钱帮与七雄会吗？”

　　他隐约觉得，自己的这个想法，很可能就是现实。

　　山雨盟、金钱帮、七雄会，这三大势力携手，若是真心全心全意臣服于大秦始皇的话。

　　这一次，他们三位半步金仙境都派出了，没道理不派出大军出来守城。

　　或者说，来对付自己这边三百万神风军。

　　“大理国王说得一点也没错。”23sk.Com

　　“这一次，宿北城中，没有一个来自于大秦始皇麾下的嫡系亲兵。”

　　“目下，宿北城中，有大军三百万，分别来自于山雨盟，金钱帮，七雄会。”

　　“据打探，三家势力，应该是各自出动了一百万精锐帮众。”

　　“这些帮众，都没有坐骑，实力在三大势力的全力培养下，也已经普遍达到了洞天八重。”

　　“比之大理国的神风军，也差不了太多。”

　　成是非闻言，立时点头赞同出声道。

　　好家伙。

　　听着成是非禀报的信息。

　　段誉不觉笑了。

　　跟他猜想的差不多。

　　明面上看来，他的神风军，数量上虽然不占优势。

　　但，战力上，还是颇占优势。

　　这种情况下，他的心里，也是很开心的。

　　“除了这些之外，你还打探到了些什么消息？”

　　段誉再问。

　　“除了这些之外的话，我们黑龙司还打探到，这宿北城中，目下大致有十五位玄仙境，三十位真仙境。”

　　“并且，这些力量，还不是山雨盟、金钱帮、七雄会三大势力的全部力量。”

　　“你们还需要小心，三大势力随时可能会向宿北城增兵。”

　　“到那个时候，你们的压力会很大。”

　　“所以，我仅是根据我黑龙司的情报，给予各位建议。”

　　“如果各位想要建功，我建议速战速决。”

　　“不要太过拖沓，给敌人增援的时间和机会。”

　　成是非说到最后，稍稍犹豫了一下，还是给段誉等人提出了自己的建议。

　　“好，我明白了，多谢你的建议。”

　　段誉闻言，重重点了点头。

　　面上，亦是露出了一抹深思之色。

　　他觉得，成是非说得很有道理。

　　“诸位，若是无事，在下告退。”

　　对着段誉、段思平、一灯大师三人拱了拱手，成是非便欲直接告退。

　　现在的他，还需要继续去为段誉等人打探消息。

　　多留在这里，毫无益处可言。

　　“你且去吧。”

　　“我们没有什么事情了。”

　　“若是你打探到了重要情报，还望你，尽快告知我们。”

　　对着成是非拱手回礼，段誉郑重出声道。

　　“好！”

　　成是非应了一声，便是大步离去。

　　“两位前辈，我的想法跟成是非一致。”

　　“我想要速战速决，不知两位前辈怎么想？”

　　成是非一走，段誉遥望着宿北城的城头，对着段思平和一灯大师说出了自己内心深处的想法。

　　“我没有意见。”

　　摇了摇头，段思平昔年，亦曾是大理国的开国之君。

　　他的决断，想来都是非常果断的。

　　对于速战速决一谈，他的想法，也是十分赞同的。

　　他觉得，只有快刀斩乱麻，才是战场获胜的最佳选择。

　　“阿弥陀佛，老衲也没有意见。”

　　双手合什，一灯大师表现得一副无欲无求的模样。

　　“如此，传本王令，三百万神风军给我全部冲锋，目标宿北城！”

　　“走，二位前辈，还需要我们去拦下宿北城内那三位半步金仙境，大军才能够真正一战。”

　　下完令之后，段誉又是一甩衣袖，眸光威严的紧紧凝视着宿北城方向。

　　现在的他，代表的是大秦皇朝属国大理国的国王。

　　他不能堕了大理国的威风。

　　更不能堕了大秦皇朝的威风！

　　此战，他的心里已经很清楚明白，只许胜，不许败！

　　这是他为自己定下的目标，更是大秦皇朝于无形之中对他的要求。

　　......

　　宿北城城头之上。

　　三位须发皆白，体质却异常健硕的老者望着三百万神风军气势汹汹的杀来。

　　三人互相对视一眼间，其中一人出声道：“李煌，张龙，我们出手的时候到了。”

　　“想必，你们都感受到了吧，大理国那边，为首的三人，个个都是半步金仙境存在。”

　　“非我等三人出手，不足以应对。”

　　他的声音立时引起了另外两人的共鸣。

　　“王陆，你说得对。”

　　“既如此，我们三个，便先去与那三位半步金仙境一战，其余地，便交予他们吧。”

　　李煌闻言，点头道。

　　“我也是这个意思。”

　　张龙声音略显冷漠。

　　这三人，正是来自于山雨盟、金钱帮、七雄会三大势力的半步金仙境存在。

　　其中，张龙来自于七雄会，生性冷漠。

　　王陆来自于金钱帮，倒是颇有点沉稳的模样。

　　李煌来自于山雨盟，实力很强，处事相对圆滑一点。

　　这也是三人在初步见面之后，各自对于对方的印象评价。

　　说着，三人也没有迟疑。

　　很快，便是相继踏步天穹，一步步来到宿北城之外。

　　另一边，段誉、段思平、一灯大师三人也是感知到了三人的气机。

　　望着三人的身影，亦是默默踏足于天穹。

　　他们也是早有准备。

　　于他们而言，他们不单单是想要拦住张龙、王陆、李煌三人。

　　更是要将他们斩杀，赢得高端战力上的优势。

　　此战，便算是赢下了一半。

　　当然，这一点，张龙、王陆、李煌三人也心知肚明。

　　只不过，他们都知道想要宰杀一位半步金仙境难度有多大。

　　故而，他们也就只敢心中想象，并没有相互之间说出口来。

　　更没有如同段誉、段思平，一灯大师三人必杀敌的决心。

　　“阿弥陀佛，我与施主有缘，合该我送施主一程，请！”

　　一灯大师率先选中了对手。

　　手指着张龙，眸光之中，无悲无喜。

　　仿佛，他说的话，本该就是命中注定一般。

　　“和尚，你找死！”

　　张龙声音一下子变得森冷了许多。

　　沉喝一声间，一声半步金仙境的战力完全爆发。

　　一灯大师以不变应万变，立在那里一动不动。

　　张龙的气势威压，赫然对于一灯大师而言，那是一点作用也没有。

　　“你的样子太过死板，我不喜欢，死气沉沉的，就此下地狱，不好吗？”

　　在一灯大师之后，段思平也是选定了他的对手。

　　赫然正是那位看起来很是沉稳的王陆。

　　只可惜，到得段思平嘴里。

　　这就成了死气沉沉？

　　闻言，饶是王陆的心绪一向稳定，也不由得有一股怒气在心底澎湃翻涌而起。

　　当下，王陆便是深深地瞪了一眼段思平，沉喝道：“希望你的实力，能够跟你的嘴一样硬。”

　　“否则，我一定会让你死得很惨很惨。”

　　嘴角微微抽动，王陆人狠话不多。

　　一身杀机，几欲凝成实质。

　　“呵。”

　　冷冷一笑，段思平没有多言，只是冷冷的望着王陆。

　　一身气势，缓缓积蓄到顶点，双方大战，一触即发。

　　“看来，我是没得选了。”

　　“你只能与我一战了。”

　　无奈的摊了摊手，段誉看着自己对面的李煌，好似有那么一点不满意。

　　“怎么，你是觉得我太强，还是太弱？”

　　李煌瞳孔之中，不觉流露出一丝玩味之色。

　　“太强？”

　　“你不配！”

　　“就你这种货色，实在是太弱了，能不能接得住我三招，都很难说。”

　　哪里知道，段誉却是蔑视的望了一眼李煌。

　　那架势，俨然是一点也没有将李煌给放在眼中。

　　“段誉，你！”

　　段誉身为大理国国王，李煌自然不可能不认识。

　　眼下，尽管李煌一向处事圆滑，不喜欢得罪人。

　　望着段誉，也是不由得怒从心生，视段誉为死敌。

　　太可恶了。

　　他这一生，从出生，一直到他在前不久晋升半步金仙境，还没有人敢说他太弱。

　　“段誉，我倒要看看，你的三招有多强。”

　　“我就怕，你连出三招的机会，都没有。”

　　狠话嘛，谁还不会放了。

　　这个时候，李煌还没有意识到问题的严重性。

　　还是单纯的认为段誉仅仅只是在放狠话而已。

　　殊不知，段誉说得是实话！

　　还是大实话！

　　段誉、段思平、一灯大师三人之中，段誉的天资最高。

　　现如今，哪怕同为半步金仙境，段誉的实力，也堪称三人之中的最强。

　　如果说段思平、一灯大师杀敌要废上一番手脚的话。

　　那，段誉敢说，他的动作，一定会比段思平、一灯大师快上许多。

　　至少，眼前这个李煌，段誉还真没有放在眼里。

　　他自忖，若是要杀这李煌，兴许，连三招都用不了。

　　“既然你这么自信。”

　　“那就试试看咯。”

　　玩味一笑，段誉一点也没有动怒。

　　“段誉，你给我死！”

　　“重山法则！”

　　李煌领悟的法则，只能算是很一般的重山法则，顶多也就算是法则之中的中品。

　　不过，虽说只是中品法则，这威势，还是不可忽视的。

　　随着重山法则一出。

　　段誉亦是能够明显感知到脚步都沉重了许多。

　　一股无形的压力，笼罩了他的身躯。

　　这一刻，段誉只觉，仿佛有千万座山在镇压着他的身躯。

　　不过，段誉却是笑了笑，怡然无惧。

　　“风！”

　　轻喝一声间。

　　段誉的身躯，陡然变得轻灵无比。

　　于李煌的重山法则之中，依旧灵活自如。

　　甚至，还调皮的围绕着李煌转了几个大圈。

　　“什么？”

　　“为什么，你居然领悟的是风之法则！”

　　惊呼一声，李煌整个人都不好了。

　　若说他的重山法则遇到什么法则最头疼，也最算是遇到了克星。

　　那无疑就是介乎于中品法则与上品法则之间的风之法则。

　　风之法则太过滑溜，他的重山法则，那是完全控制不住啊。

　　并且，最可怕的一点，还不是这。

　　最可怕的是，他拿风之法则完全没有办法。

　　当然了，风之法则一般而言，不善攻击。

　　他若是将重山法则的全部力量用于防御，李煌相信，段誉应该也是奈何不得自己的。

　　想到这里，李煌又是忍不住笑出了声道：“段誉，你也就这点能耐了。”

　　“区区风之法则，你也奈何不得我啊。”

　　“哈哈哈，还妄想三招杀我，我看你是做梦没睡醒！”

　　越说越猖狂，李煌也不急了。

　　他就按照他的想法，干脆利落的将自己重山法则凝聚成了一道厚厚的护盾，环绕着他的身躯，将他死死的保护在其中。

　　“是吗？”

　　哪知道，回应他的却是段誉的诡异一笑。

　　正见得，段誉不疾不徐的走到他的身旁。

　　缓缓伸出一只手，轻轻的搭在李煌为自己构筑的护盾之上。

　　仿佛在轻抚着护盾一般。

　　“怎么，段誉，你是想替我将护盾给擦干净吗？”

　　“还是说，你明知道打不破我的护盾，想要满满摸，把握的护盾融化啊？”

　　“啊哈哈哈！”

　　不断奚落着段誉，李煌忍不住狂笑出声。

　　他现在满心里，只剩下解气二字。

　　在他看来，这段誉就是吹牛不打草稿。

　　现在被他给啪啪打脸，这让他的内心，无疑是异常舒坦的。

　　“笑，继续笑。”

　　“千万不要停。”

　　“我喜欢，你等下还能笑得出来。”

　　段誉却是丝毫不急，仿佛猫戏耗子一般，有些阴阳怪气的说道。

　　......

　　在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百六十一章 重山法则VS风之法则？（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 