    毕竟牧权川也是刀尖上打滚的将军，反应极为灵敏，马上就躲开了凌淳。

    “不要这么大火气嘛，大家同朝为官，要以和为贵。”

    牧权川虽然反应不错，但是真要打起来也不是凌淳的对手。

    更别提这会儿凌淳心中着急，出手更是迅捷狠辣。

    “凌大将军这是要当场杀了在下吗？也不知道是不是因为在下和郡主的关系不错……”

    “啪——”

    静

    大家打架就打架，凌淳听到牧权川提起陆暖，竟然反手甩了牧权川一耳光……

    “你是不是过分了！”牧权川咬牙看着凌淳，这会儿丝毫没有刚刚的贱气。

    “过分了又如何？”凌淳冷冷的看了他一眼，抬脚进了猎犬园。

    站在原地，看着凌淳的背影，牧权川气得捏紧了拳头。

    “爷，我去杀了他！”康云在牧权川身后低声说道。

    “你要送死，我不拦你。”

    说完，牧权川黑着脸就要走：“让人跟着他，不管他干什么都立即回报！”

    “是！”

    猎犬园内。

    凌淳让常亭把三条细犬牵好之后就离开了猎犬园。

    出了京城，天黑之后这外头就荒凉得很。

    “主子，有人跟着我们。”临上马前，常亭低声提醒凌淳。

    “让他们跟着。”凌淳知道那是牧权川的人。

    他刚刚给了牧权川一耳光，让牧权川感受到了极大的侮辱。

    要是牧权川什么反应都没有，凌淳反而会觉得牧权川不对劲。

    马儿在官道上飞快的跑着，三条细犬跟得很紧。

    身后跟着凌淳主仆的人都快累死了，他们的马可比不上凌淳的玄武，光是没有跟丢就已经废了大力气了。

    远远地确定凌淳上了盘古宗的那座山后，跟着他们的人就打道回府去了。

    “这么说，凌淳此时不在将军府？”牧权川听了属下的回报之后，眼珠子一转，计上心来。

    “爷，用不用属下去传话请郡主？”康云低声问道。

    牧权川瞥了他一眼：“你觉得我们这牧府的防卫如何？”

    “自然是滴水不漏！”康云老老实实的回答。

    “既然牧府的防卫都能滴水不漏，难道大将军府是你能随随便便就进去的？”

    牧权川说着，起身：“给爷更衣，爷要去拜会宣德郡主！”

    听了这话，康云不由得愣了愣：“爷要从正门进？”

    “那不然我从后门进？”

    “属下愚钝！”

    康云不敢再多话，伺候着牧权川换了一身衣服之后，牧权川找了一块暖玉带上当礼物，这才出了门。

    “阿川，你去哪儿？”刚走出院子，牧权川就和他大伯撞了个面对面：“还打扮成这副模样？”

    牧权川面无表情的看着牧焕：“关你何事？”

    “放肆！我是你大伯！你爹爹走了我就是你爹！”

    听他说放肆，牧权川就更加放肆的翻了个白眼，直接绕过牧焕往外走。

    “逆子！逆子！”牧焕气得咬牙切齿，却没有追上来。

    走出牧府之后，康云忍不住了：“爷，为何我们不准在京城建府？非要我们在牧府受气？”

    牧权川看他一眼，冷哼一声：“他不放心我。”

