    而且这些演员还并不是最终的数字。

    “寇导演，你放心，咱们这是第1次合作，我一定将你的事干得漂漂亮亮的，这些演员只是前期敲定好意向的，而随后一天我会找来更多的演员来供您选择。”

    然后这么说着他就接着去找演员了。

    而寇准这边也开始对他们桌面上这200来个演员进行着筛选。

    这还真的让他有点儿眼花缭乱的感觉。

    毕竟都是演员嘛，对自己的简历形象照大家还是相当重视的，所以无论长得什么样摆在桌面上的样子，那都是相当精致。

    弄得寇准一时之间。还真的是有点头大。

    而这时候也就体现到之前夏春雷提出的那个想法的重要性。

    这一次不仅仅他们交了自己的简历照片同时呢，每一个演员还针对不同的角色拍摄了一段小视频发了过来，光是这些视频传过来就足足有二十几个G。

    所以寇准这边儿直接按照简历和视频对照着一个一个的接着看了过去，而这一看就是一晚。

    从晚上11点到凌晨6点，整整7个小时，他不停的坐在电脑之前，看着一个接着一个的演员，在他眼前一个一个的闪过，不得不说，这工作量相当巨大。

    看得他是眼花缭乱，头晕脑胀，他也终于明白为什么一些大的制作组都需要这种选择导演了，而真正的导演只是负责一些主要角色的选择，因为这种工作量真不是人能干的。

    不过寇准从中也了解到了一些演员自身的东西。

    这个世界上演员实在是太多了，但是能够走进观众视野，走进大家视野，说实话真的是百不存一，换句话说100个演员里面真正眼熟的只有一个。

    而这一方面是因为机会实在是太少，好作品太少，让的一些演员虽然很努力的在行业内拼搏增长，但是就是没有这种机会，另一方面也是演员自身的问题。

    演员自身必须要对自己有着相当明确的定位，一个人并不是什么风格都适合演的，就比如寇准看的这些视频，其实就有一些演员，虽然想要尝试其他的角色，可是他本身的形象和气质都和这种角色并不相符，靠着肉眼可见的都能看到他努力想要迎合角色的这种感觉，这实在是让寇准觉得有点儿多余，毕竟演员这事所以说演什么像什么是一种境界，但是并不是什么人都能够达到的这些时的一些演员，其实想要在他此时这个能力范围之下，做好一件事情就必须要有一个对自己明确的定位，起码要有那种我并不是在驾驭角色。而是在融入角色的感觉。

    但寇准面前这些其中里面一半都是费力的在迎合，而这些迎合角色的演员全都被寇准刷掉，无一例外。

    当然在这200来人里边寇准也找到了一些京喜。

    这个世界是公平的，但也是不公的，特别是在演员这个行业之内。

    有些人有能力，但就是因为缺少机会，所以只能默默无闻，就比如寇准面前摆着6位演员，就是如此，他能够看出这几位演员的演技实在高明，高超到让他完全看不出对方竟然是在表演，就像是他就是他剧本之中的这个角色，要知道现在可是对方连剧本都没有看到，仅仅凭借他的一个关键词或者是依据描写对方，就能够演绎成这样子，可想而知，厉害程度。

    而这几位无一例外也全都被寇准拿下。

    很快他手头能够使用的演员。终于开始变得丰满起来。

    这也让他对几天之后的开机更有信心了。

    毕竟手里有刀了。

    不过问题也有。

    那就是关于剧中的主角一直没有敲定，而且是男女主都不曾敲定。

    萧辰雷那边给出的12个男主人选，虽然不乏一些已经有观众缘的演员，可是在寇准看来并不够他并不满意。

    要不就是身上的正气太足，使得一些议政这种气质无法彻底展现，总有一种不伦不类的感觉，要不就是整个人太过邪气，让人有种毛骨悚然的感觉，这样的人来拍摄网剧来当警察显然是不太行的。

    当然寇准这边也没着急。

    “反正夏春雷在那边还在帮着自己网摞，就再等一等好了。”

    只是他没想到的是这一等就是三天。

    倒不是夏春雷三天没有给他任何消息，恰恰相反这三天几乎每一天夏春雷都会给他相当多的演员人选，前前后后加起来都有500多人了，而他手头敲定的演员也已经有三十几位和他一开始想要的已经差不多，各个角色都已经有了差不多的人选，甚至有的角色还有备选。

    和一开始寇准的光杆司令的模样可是截然不同。

    但问题也就在这，虽然其他角色都已经有了人选，可是男女主却一直没有敲定。

    寇辰依旧没有见到符合他心中人选的那个演员。

    倒不是说其他演员不够优秀，恰恰相反这几天夏春雷那边给他找了不少，其实还算挺优秀的人，可是出现这样的角色或许是之前那个演员给人留下的印象太过深刻，扣人总觉得味道不太对。

    这也让他一直没法敲定。

    就连夏春雷那边儿经过这几天也有点儿无奈了。

    毕竟为了能够和寇准这边第1次合作顺利，他这边这几天那事连轴转，不停的在为这是张落着，要不然哪能这么短时间就找了500多个父和寇准开始时艰的能够立刻进组的呢？

    而光是主演，他就找了有7个经纪公司，可是本来以为这五十几个人选之中起码能找出那么一两个，还算可以的，但是他没想到这些人竟然全都被寇准否定了。

    当然他并没有觉得寇准事儿多。

    毕竟导演嘛，选择演员是天经地义的事。

    他只是觉得像寇准这种年纪，能够如此认真又如此坚决地想要找到自己，最符合心中形象的已经不多了，即便是一些已经成名的导演他知道在得到这么多主演之后，差不多的也就选出来一个了，就算这个和自己一开始的心中想法不太一样，但出于其他方面考虑，他们总会很快做出决断的。

    所以在得知新一批的演员依旧没有得到寇准这边儿的认可之后，夏春雷也有点儿无奈了。

    “寇导演真不是我撂挑子不干，而是这几天我真的是把咱们京城各大经纪公司走了个遍，能够立刻进组的还能够符合形象的，说实话能找到的都已经摆在你面前了，实在是找不到更多的了，所以要不您考虑一下之前我的提议，要不您自己亲自上得了？”

    寇准这边的当然也知道，这几天下车了，为自己这事儿到底忙活成什么样子？只是演员这事儿对他来说是相当重要的，要是就这么将就一个，说实话他真不愿意。

    “只是真的要自己亲自上吗？”

    他不确定。

    但暂时找不到合适的演员也没什么办法，所以他这边叹了口气，也只能让夏春雷那边接着替他找，而他这边儿只能守株待兔。

    “要是真的找不到合适的，那也只能自己亲自来了。”

    寇准躺在床上抱着清凉的林小溪如此向着，而此时的林小溪在他的怀中沉沉的睡着。

    经过这长达半个多月的紧张复习，李晓曦这边终于是完成了期末考试，得以自放飞自由。

    而且考完试之后，林小希也迎来了暑假，这让寇准和林小夕之间团聚起来，那是更是方便，这几天寇准一边挑选演员的同时，一边和林小溪着实是过了几天安稳日子。

    每天在京城四处溜达游玩儿，日子过得相当快活。

    各种美食，那也是数不胜数的尝着，大有一种想要用脚丈量京城的想法。

    可以说像现在这种两个人能慢下来享受生活的日子，这半年里面还真是少见。

    不过这样的日子终究是短暂的。

    两人在经历了几天安稳的日子的时候，终究还是要面临着分开的。

    一方面是因为寇准这边马上就要进组。

    到时候肯定是长达两个月的封闭时间。

    另一方面呢，林小溪这边网站他也应该是时候回去。

    虽然有方池在那边看着，但是毕竟这件事情对于林小溪来说十分重要，而且此时正到了网站一个扩张的关键时期，所以。他不回去看着也实在是心里不安稳。

    而明天就是两人分开的时候，这也使得这一晚上两人睡得10分的不安稳。

    并没有干什么坏事，只是两个人都有点儿心事重重。

    寇准这边心事重重的事着急演员的事儿，而林小溪那边一方面是对寇准这边有点担忧，另一方面是担心网站那边。

    关于这些问题，俩人呢其实从态度上，从处理方式上，完全不像是两个年轻人，反倒是像两个已经成熟的中年人一样处理方式相当的成熟，对于面对的问题也从来不在自己心里憋着，而是说出来双方来沟通，这也是为什么俩人虽然聚少离多，可是感情依旧深厚，因为他们知道对方在经历了什么事，他们也能够尽量的为对方着想，为对方去思考，为对方去付出，可以说能有这样的关系，对于课程来说是可以不可求的，对于林小溪来说也是十分珍贵的。

    所以此事当寇准扣了电话，倒在旁边的林小溪，转过身来，看着旁边沉思的寇准。

    “要不然你就试试呗，反正自导自演这种事也不是你自己一个人这么干过，如果不行你再找其他的演员呗，顶多就是花费一些时间。”

    “真的让我自己来说实话我还挺没有自信的，毕竟这种事情我可不专业，如果演的不专业，我自己又是导演，还自己放自己一马的话，那么整个局可就彻底废掉了。”

    “另外还有女主演的问题，要知道在这巨幕之中，可是有一些激情戏的，难道林小溪同学，你就这么忍心让我为了艺术献身。”

    别说林小溪之前，还真不知道这网剧里面还有这种巧的这样的瞳孔不由微微放的，对自己之前的提议有点后悔了，可是看着寇准客打趣的眼神，她可不想认输。

    看似不经意的说道：

    “还有这种桥段呢，那你还不乐得开花了？这可是难得的，能占人家女生便宜，还能落得好名声的机会呀，寇小准，你可得把握住啊

    。而且这剧本也是你自己写的，要不你多加点这种戏码呗，反正多多益善呀。”

    寇准看着这林小溪这口是心非的模样，心里着实觉得好笑，而被窝下面的手也朝着某一个部位偷偷的游了过去。

    “好你个林小溪，竟然想让我为艺术献身？”

    而林小溪很快，脸也瞬间红了。

    然后就是一份春宵一刻值千金。

    可以说是玉露相逢，水于德欢。

    相当欢快。

    相比于第2天，两人的分别来说，就像。是分别前的狂欢。

    而这一夜一直到凌晨，两人才在疲倦中沉沉睡去。

    等到第2天早上寇准醒来的时候，林小溪已经收拾好了，准备离开了。

    这也是两人早就说好的事儿。

    林小溪这边是有扣成公寓的钥匙的，在一开始的时候寇准就给了林小溪，要是毕竟这套房子寇准本来就是为了送给林杨曦的，而此时学校那边已经放假了，所以林小溪在这也算是有了立足之地。

    至于寇准呢，新的一天当然还是在寻找演员的过程。

    同时呢，寇瑜那边也派人过来开始搭建剧组了。

    而这方面莫森那边帮了大忙，就像是没升职前承诺的。拍摄这种类型据一些专业机构，他那边还是有一些面子的，所以寇准也压根一点儿都不含糊，直接申请了4个关键机构。

    首要的当然是一个能够配合拍摄的警察局，另外就是警官学院还有一个监狱。

    所以剧组的布景人员提前来，就是为了能够让这几个机构提前符合拍摄要求。

    并且还要实地考察。

    可以说那就是一个繁忙啊。

    至于已经确定的演员寇准这边也让夏春雷提前跟他们沟通，已经提前进组了，当然并没有开始拍摄，而是率先开始了一些专业训练。

    而这方面柳文那边帮了很大的嘛，毕竟要成为警察一些专业素质训练还是有必要的，起码一些常识性的东西，一些痴情姿势擒拿方式等等的，就算有5只在场内进行指导，可是如果自己没有经过训练，在现场想要演出那种效果呢，还是十分困难的，所以如今确定了四十几个演员，一股脑的全被扣着塞进了警局那边开始了短暂的特训。

    而柳文那边专门给寇准他们找了一个专门的培训员。

    专门配合他们进组拍摄，主要的工作内容呢，就是帮助他们完善一些细节，还有一些动作操作。

    毕竟有些东西只有系统内部的人员才能知道到底是怎么回事。

    不过值得注意的是，本来寇准以为你们开过来的会是一个年轻的干警，但是没想到他派过来的竟然是个年轻的女警。

    而且颜值相当突出，颇有点警花的感觉，只是这个警花看上去有点带刺儿，来到寇准面前那表情那叫一个不情不愿。

    这也不怪邢菲如此。

    毕竟从警官大学毕业进入警局，她想要做的可是查案抓人，而不是来配合什么影视剧拍摄。

    所以当得知自己竟然被派来进入一个什么剧组的时候，他那叫一个不情愿甚至直接和他的族长干了一架。

    “我说组长咱们可是刑警，加入这种什么影视剧拍摄有什么意义，有的时间为什么不去抓一些犯罪分子？而且我考进公安大学也是为了能够行使正义，维护法律的，而不是什么拍摄影视剧。”

    只是对他的这抱怨和态度，组长却是笑呵呵的向他解释。

    “两者并不耽误吗？而且光凭你一个人能抓多少人？咱们警局又不是缺你不行，可别把自己看得太高啊，而且你要知道宣传咱们警队的一些形象，对于咱们开展工作也是很有必要的，一方面呢，是能强化咱们警察在百姓心中的威严，使得咱们的调查能够顺利进行，另一方面也是对违法犯罪分子进行一个威慑，毕竟任何犯罪都有迹可循，最终都要佛法才行。”

    “可是为什么要派我去咱们警队那么多人，随便找个其他人不行吗？我又不愿意干这玩意儿？”

    “这不还是形象问题吗？咱们警队其他人的都是一些粗糙的大老爷们，哪儿有什么代表咱们警队的资格呀，也只有行为你无论从形象还是从专业素养上，那都是咱们警队数一数二的人才，所以啊，给咱们警队打造一个正能量的形象，这么重要的任务也就你能够做了了。”

    可以说，一番话说得邢菲是无法拒绝。

    但不要以为这样就能让邢菲心甘情愿地来到剧组，特别是在看到导演还是个比自己还年轻的家伙之后，她更是对此行不满。

    “队长还真是上了年纪了，竟然相信这么一个年轻得家伙，能拍摄出什么帮助警队塑造形象的作品？真是够可笑的”

    这也让他对寇准的态度那叫一个恶劣。

    别说配合了，差点没将寇准当成什么违法犯罪分子抓起来。

    “我说你就是这个局的导演，看上去好像不怎么样嘛，正常学导演的，看你年纪好像比我还小一些，难不成是富二代耍票玩儿的？”

    “还要你能让我们警队都能出人帮忙看样子，后台挺硬啊，要不说一说后台是谁，我这边查一查看看能不能送进局子里待两天，你觉得怎么样？”

    弄得寇准那就一个头疼。

    可是想着柳文那边好不容易才找来这么一个专业人士，就这么是给人撵回去，实在是说不过去。

    只是一直在帮到寇准找演员的夏春雷，在来到剧组之后看见这个邢菲，眼睛却是突然亮了起来。

    “我说寇导，咱们说的这女主这邢菲不是正合适吗？无论是从专业能力还是从形象上，那都是相当吻合您的标准呀，要不您跟她说一说让她来演戏？”

    不得不说，这个夏春雷还总是给他带来惊喜。

    第1天的时候就提议说让寇准自己来制导自演。

    现在又提出来，让警队的警花加入剧组来演女主？

    寇准瞥了他一眼，心里想着：这家伙胆子是真够大的。

    毕竟这邢飞在整个剧组那可是横行霸道的，像只螃蟹一样横着走。

    就连寇准这个导演为了柳文那边儿都不敢轻易得罪的，谁能想到这家伙看了两眼之后竟然有这种想法涌出来了。

    而且别说，在经过夏春雷这么一说，寇准在看向邢菲还真的发现，以他的形象和性情还真的挺符合女主的形象的。

    而且以女主的身份背景来说，邢菲连伪装都不用，因为完全吻合呀。

    颜值上的也是相当亮眼。

    不得不说，这提议还真的是让寇准眼前一亮，有一种得来全不费工夫的感觉。

    不过寇准也知道这个想法，要是直接跟邢飞说，他得到的结果肯定是邢菲冷嘲热讽的。

    毕竟她看不上，这剧组的态度可从来不加掩饰。

    不过不能直接跟他说，可是寇主任有别的人能说呀。

    这么想着找了个机会，寇准边直接给柳文打了个电话，然后说了这个想法，而柳文那边儿呢，对寇准提出了这个想法也相当惊讶，毕竟谁能想到自己派过去，只是作为指导的家伙竟然被相中。要成为一个演员了，而且还是直接担任的女主。

    要知道对于寇准导演的级别，柳文可是很清楚的。

    能够成为他剧目之中的女主，那可是很多演员想都想不来的事。

    可是他也知道邢菲的性格，这也是让他觉得这事儿牙疼的地方。

    “你还真是会给你柳哥找麻烦事儿啊。”

    但这么说完之后，柳文又接着说：

    “要是换了别的小子，这么跟我提条件，我肯定理都不理他，但是竟然是你，那么这事儿我就帮你问一问，不过成不成我可不保证啊，毕竟人家不愿意咱也不能强求人家不是？”

    而对这样的回复，寇准那自然是相当满意。

    “当然当然，那就麻烦柳哥了。”

