    通常知道她身份的人，都不会用如此怠慢的态度对待她。

    上一个这么做的人是邱志明，对方仗着自己是商业大佬的身份，不将沐锦依放在眼里，甚至总是找她的麻烦，看看他现在是什么模样？

    邱志明现在忙得焦头烂额，集团也亏损的出乎了他的意料。

    再继续这样下去，他的地位不保不说，还极有可能被推下董事长之位。

    到那个时候，他的脸可就丢大发了。

    现在也就是沐锦依拿他给周磊练手，不然也不会让他蹦哒到现在。

    如今的沐锦依向来讲究人不犯我，我不犯人，人若犯我，打的连你妈都不认识。

    她能容忍柳诗梦至今，也是因为柳诗梦的那些小动作在她的眼里不过是一些小打小闹罢了。

    这次柳诗梦落到这种地步，完全是她自己作妖作的。

    柳传声难以理解沐锦依的想法。

    按他看来，只不过是沐锦依一句话的事情，就能拿到1万块钱，又没让她损失什么，何乐而不为呢？

    柳传声皱了皱眉，“那你想要多少，开个价吧。”

    他依旧是认为他给的价码还不够打动沐锦依。

    沐锦依冷笑了一声，回答道，“我怕我开的价你拿不起。”

    柳传声脸色很难看，她这是看不起他吗？

    当然，她若是狮子大开口，他也不会答应的。

    “你说说看。”柳传声说道。

    沐锦依唇角微勾，“只是不知道你的宝贝女儿在你的心中值什么价格？”

    她重新将这个问题扔回给了柳传声。

    她的宝贝女儿当然是无价之宝！柳传声在心里想着。

    但这句话他并没能说出口。

    他爱他的女儿不错，但他更要考虑到自己以后的生活。

    “一百万，不能再多了。”柳传声做出了决定。

    这是他最终能够接受的价格，超出了这个价位就免谈。

    沐锦依意味深长的看了柳传声一眼。

    一百万对普通老百姓来说无疑是一笔巨款，但是对身家极为丰厚的柳传声而言，并算不上什么。

    哪怕是这些天因为柳诗梦的原因，导致柳家公司造成的损失，也远远不止这个数。

    看来柳传声也没有他听说的那样宝贝他的女儿嘛！

    沐锦依轻轻地摇了摇头，“我想我们的谈话可以就此结束了。”

    说着，她就起身离开。

    就在她走出了两步之后，身后传来了柳传声的怒吼。

    “一百万你还嫌不够，未免有些太过贪得无厌了吧！”

    柳传声对沐锦依怒目而视，这不是他的理智还在，早就冲上去揍她了。

    也还好他没有动手，不然吃亏的肯定还是他，就他这虚壮的体格，沐锦依一根手指头就能放倒他。

    沐锦依站定，扭头看向了目眦俱裂的柳传声。

    “柳先生这句话就说错了，真正贪得无厌的，难道不是柳先生你吗？”

    因为她是个涉世未深的普通学生，就想通过少量的钱才将她打发掉，让自己的利益最大化。

    他的算盘打得很好，可惜他遇到的是沐锦依。

    “柳先生与其将希望寄托在我的身上，还不如去寻一寻其他的出路。”

    沐锦依再次提议道，她是决计不可能出手相助的。

