    “竟然是十阵大圆满！？”

    地莲宗主被极度的惊喜冲击心神，识海再度变得一片空白。

    十阵！

    序列神阵尊位数量的多寡，几乎决定了皇者日后的战力能有多强。

    一般寻常皇者，由“三阵”起步。

    譬如先前洛家那两名皇者杀手，他们就是最为初级的三阵皇者。

    而皇者序列神阵，每多出一重，其实力几乎成倍增长！

    可以想见，十阵级别的皇者将是何等可怖。

    甚至有传闻，十阵大圆满，可敌“真皇”！

    “院，院长——”

    地莲宗主就连声音都开始颤抖。

    她本以为江浩顶多也就是将八方锁龙阵传授给自己，即便只是那样的话，也是自己不敢奢望的际遇了。

    万万没有想到，江浩给自己的意外这么大！

    “这道龙魂的力量颇为强大，单单八阵，无法将其本源彻底炼化。”

    江浩看透她的心思，笑笑解释道，“十方囚天阵，乃是我昔日所得，倒是正好适合眼下的情形。”

    十方囚天阵，便是江浩赐予地莲宗主的皇级秘阵。

    这门阵法，乃是他用计灭杀一尊皇者所得。

    其实，十阵远非地莲宗主所想的大圆满之境。江浩便知，天元道宗便藏了数门皇阵，它们，无不超过了“十阵”层次！

    而那些皇阵拥有者，其战力，并不会逊色于寻常真皇！

    甚至，三师姐古嫣儿称，某些绝密传承之中，拥有达到“九十九阵”层次的强者。

    那等超级天骄一旦出手，足以横扫一重皇者之境！便是逆伐二重，乃至三重，都不足为奇！

    “以五位半皇为助，你可再选五人，并入神阵。”

    江浩传授完皇阵之后，并不多管。

    地莲宗主的根基较为浅薄，即便有他的信仰神力加持，明悟了皇阵的每一处奥秘。

    但，她想要顺利构筑神阵成功，仍然要耗费大量的心力与时间！

    恐怕，没有一年时光，无法功成。

    “是！”

    地莲宗主恭声应道。

    此番前来锁龙门，原本左、右二皇都备齐了八道人选。

    虽然最终陨落了几人，但是剩下的天骄中，也足够挑选出适合的人选了。

    于是，她很快选中了另外五人，在江浩的指引下，开辟了一处秘境，开始凝神修炼皇阵！

    ……

    “还有一道炼狱魔玄身传承。”

    江浩注意到了手中战魔皇的本源，他凝神思索了半晌，想到了疯癫导师“墨白”！

    这位导师天赋绝佳，而且选择了依靠域界本源突破的道路。

    “这枚战魔皇本源倒是正好适合他。”

    心中有了决断，江浩一记挥手——

    “咻咻咻。”

    死去的洛家皇者，还有左右二皇，商皇的尸身统统摄来。

    下一刻，无形的神秘黑纸力量释放而去！

    十境……二十境……

    之前击杀了白佛等三尊半皇之后，江浩收罗的皇域碎片就高达十境。

    而现在，那收获更是直接翻了十倍！达到了“百境”！

    “三境，可成半皇。如此多的皇域碎片，足够助我战力，再上层楼。”

    饶是生性冷静，江浩也有些难耐激动。

    他以都天玄煞阵布下迷雾，随即屈指轻弹，召唤出了蛮荒源体。

    “咕嘟！咕嘟嘟！”

    蛮荒源体犹如久旱逢甘霖，立即大口吞吃起了皇域碎片。

    一境，二境，三境……

    初始，它吞吃的速度极快，而气息也以肉眼可见的速度在增强。但是很快，江浩发现蛮荒源体炼化皇域碎片的速度变慢了下来。

    待得炼化了“七境”之后，那速度更是堪称龟速。

    “这是怎么回事？”

    江浩皱眉。

    上次在域界战场中炼化皇域碎片，蛮荒源体给他的感觉几乎是无有止尽！似乎，再有多少的碎片，它都能统统炼化。

    而现在，却是感受到了它存在着极限——

    不，更准确地说，它欠缺了一些“动力”！

    “到底是什么？”

    江浩识海之中不断地推衍，神秘黑纸之中金色的信仰神力飞速地被消耗。

    这一刻，他体内所有的力量，被一层层地梳理。

    抽丝剥茧！细致入微！

    他的天心神识，几乎是以一厘一毫的方式，查看每一种力量。

    终于，江浩心神一动，双眸不由深锁：“竟然是它！？”

    江浩赫然发现，蛮荒源体之所以不能继续吞噬皇域碎片，竟是受到了龙象法印的限制！

    这门武学有着无形的钳制力，唯有当它的力量强化提升，蛮荒源体才能更进一步地提升力量。

    “当初击杀那位‘蛮神’时，他曾经惊呼过龙象法印！可见，他必定与这门武学的开创者交过手。”

    “不，更准确地说，他应该是被那位‘龙象之主’碾压过！而龙象之主，很有可能曾经现身于蛮荒部落。”

    “由此，也就不奇怪，蛮荒源体为何拥有远超寻常世界源体的力量了。”

    世界源体诞生的条件颇为苛刻，不是产生过顶尖皇者的区域，绝不可能出现这等力量。而蛮荒源体明显又要更强一筹，由此可以推算，那位龙象之主是何等的强大了！

    偏偏这等人物，除了只鳞片抓之外，没有任何踪迹显露于世，令人难以琢磨。

    “可惜了，我目前的修为不适合再做突破。而且，新得的那道龙魂其血脉驳杂，偏向于妖兽，无法用于提升龙象法印的力量。”

    江浩暗暗摇头。

    眼看着蛮荒源体再吞了十境碎片之后，再也难以继续炼化，他索性停了下来。

    虽然他可以御使蛮荒源体，强行吞噬足够的皇域碎片，从而问鼎皇者之境！但，那样一来，必定会产生某些隐患。

    所以，江浩放弃了这种诱人的想法。

    “所幸，倒有一些别的收获，可以聊做补偿。”

    江浩将目光投向了掌心之中的一团魂体，那是一头庞大的妖兽，凶厉可怖。

    正是“司空角”！

    他的本体乃是妖兽，因此本尊肉身陨落之后，妖魂被江浩摄来，用于修炼吞月万古界！

    “轰隆！”

    妖异无比的力量摧动开来，司空角的妖魂几乎没有任何抗拒之力，无声无息地便被绞杀成为粉碎。

    它宛如一道道清泉，呼啸着涌入了吞月万古界之中，当即令得其中生出了道道银白色的光芒。

    “咦！”

    倏然，江浩猛地一记挑眉，浮现出了意外的惊喜神色——

    司空角沉睡多年，力量被削减了不少。

    但，他的魂体丝毫不曾减弱！

    反而因为被封印的日子太过压抑，变强了许多。

    而吞月万古界，所需的，正是妖魂！

