
　　一个亿普通人就算再怎么花，再怎么吃喝玩乐，一辈子都花不完。

　　现在这么一大笔钱，花在了一架私人飞机上。

　　要知道国内现在航空管制还是比较严的，就算有私人飞机，恐怕一年也用了不几次。

　　关键是，像这样的私人飞机，平时养护还需要一大笔的钱。

　　至少都是数以百万计的。

　　一想到这个，两人对于陈江海的财富认知，算是有了个全新的了解。

　　他们只能说，有钱人的世界他们不懂。

　　其实对于这一点，两个记者还是估计错误了。

　　这架湾流的价格，是四千三百万美刀，换算成人民币是三亿多。

　　两个记者要是知道这一点，恐怕更要惊呆了。

　　“陈江海真是太有钱了！”一个记者咂了咂嘴道。

　　同伴则深以为然道：“那是自然，陈江海手中的秋海，简直就是个印钞机啊！不对，他赚钱的速度，就算印钞机都比不上。”

　　这架私人飞机要是曝光的话，陈江海肯定是稳坐国内首富的宝座了。

　　经过这几年的改革开放，老百姓对于财富的渴望已经到了一个顶峰。

　　各个乡镇企业，国有企业的改革者，更是报纸上的常客，关于他们的报道就从来没有停过。

　　至于谁是首富这件事，每个人都有不同的看法。

　　陈江海是华夏首富的称号，大部分人还是很认同的。

　　尤其是在秋海集团成为世界五百强企业之后，质疑陈江海这个头衔的人就更少了。

　　但并不是全部。

　　实际上仍然有一小部分人觉得陈江海还不足以成为华夏的首富。

　　陈江海到底有多少家底，谁都不清楚。

　　这种情况下，对于陈江海是首富这件事，不少人持怀疑的态度。

　　当然了，在平山乃至西江百姓眼里，陈江海就是华夏首富。

　　不说其他，光是秋海每年披露的资金用途，就已经很能说明问题了。

　　研发投入，基本上都是十亿起步。

　　光是这点，已经足够碾压国内大部分的企业了。

　　这种情况下，想要跟陈江海争华夏首富的人，恐怕没有几个。

　　当然，这些都是秋海集团自己说的，还是有人不相信。

　　就拿牟红中来说，也无法在金钱上跟陈江海一较高下。

　　众人都知道，牟红中之所以能够起家，那是因为敢想敢闯，直接空手套白狼，靠着一堆罐头换了飞机，然后转手倒卖赚来的。

　　实际上，了解过那段历史的人就知道，国内所有航空公司购买的苏联客机，基本上都是牟红中经手的。

　　那个时候，一架飞机，牟红中就能赚上千万之多。

　　这几年的时间，牟红中陆陆续续向国内出售了二十多家飞机。

　　算下来，牟红中赚了至少六个多亿！

　　凭着手中的这些资产，他当年能够轻松排进华夏资产前五名。

　　这一点几乎是没什么争议。

　　毕竟在当时人均工资不超过两三百块的情况之下，能够拿出六个亿的现金，是一件非常恐怖的事。

　　六个亿，就能排进华夏前五。

　　陈江海现在却能拿出上亿来买飞机，那他自身的资产，肯定是要超过牟红中。

　　秋海发展到如今的地步，要是账面上不留足够的现金，这肯定是不现实的。

　　从这一点就能明确的看得出来，牟红中和陈江海之间的财富差距，到底有多大了。

　　两个记者也没多犹豫，拿着手上的相机，咔咔咔，使劲的拍了起来。

　　对此，陈江海自然是没有注意到。

　　他此刻的心思都在眼前这架私人飞机上。

　　进去看了看，总体来说，整体的装修风格都是偏中式化的。

　　陈江海对于内部的装修要求，实际上并不是很高。

　　只要足够舒适，那就足够了。

　　看完之后，陈江海表示十分的满意，下面就等着出去体验了。

　　跟在身边的秘书颜飞也微微的松了一口气。

　　处理这种事他还是第一回，压根也没什么经验。

　　现在辛苦了这么久，到了陈江海检验的时候，颜飞自然是有些忐忑。

　　不过现在好了，自己的努力得到了陈江海的认可，总算是没有白费。

　　只是陈江海根本就没有想到，第二天自己购买私人飞机的报道，传的是到处都是，可谓街知巷闻。

　　关于这件事，很快就在平山引起了巨大的轰动。

　　私人飞机，在这个年代绝对是一个很高端的话题。

　　可以说大多数华夏老百姓都没有想过在这片土地上会有人拥有私人飞机这种东西。

　　在他们的印象之中，这样的超级奢侈品恐怕只有国外那些顶级富豪才可能负担得起。

　　或者说这样的情节只能出现在影视剧或者是小说之中。

　　而且背景同样也得是在国外。

　　毕竟一提到飞机，大家能够想象的只有昂贵。

　　这年头能够坐得起飞机的华夏人并不多。

　　如非必要，肯定是不愿意选择飞机这种出行方式。

　　实在是费用太高，很多人都负担不起。

　　哪怕是有单位报销，平时的时候能够坐火车或者其他的交通工具，多数时候都不会选择飞机。

　　可是现在，居然有一个华夏企业家拥有了自己的私人飞机，而且看起来还挺豪华的样子，自然成为了众人津津乐道的话题。

　　尤其是平山的老百姓们看着报纸上的报道，心里十分羡慕的同时，还有一丝隐隐的自豪。

　　要知道，陈江海可是西江人。

　　自己家乡出了这样的人物，肯定是值得高兴和骄傲的一件事。

　　可以说，所有西江人都因为出了一个陈江海而感到与有荣焉。

　　陈立业和林建国看着早上的报纸，两个人都是忍不住一阵面面相觑。

　　江海居然买了一架私人飞机？

　　这得花多少钱啊？

　　一大早看到这么个消息，让他们觉得这简直就是假新闻，心里面写满了不信。

　　陈江海正好在家，直接被两个人拉到了客厅，一左一右瞪着眼睛看向他。

　　那架势颇有一点三堂会审的意思，搞得陈江海都有点莫名其妙。

　　“爸，怎么了？”

　　“江海，这上面的新闻是真的吗？”陈立业将手里的报纸递到陈江海跟前，直接问道。

　　陈江海低头瞄了一眼，顿时明白了是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十章 这得花多少钱啊？免费阅读。https://www.23sk.com 