    林峰笑了笑，“诸位不要看我，这么多武器，我可吃不下，当然了，每个我都会买十把。”

    众人闻言这都松了口气，他们还担心林峰又是全包了。

    “这样吧，我还是出五万，有人价格比我这还高的，我继续加价。”

    林峰道。

    每个人都你看我我看你，没有人加价，一来给林峰面子，二来也是这个价格不低了。

    文山也很爽快，一锤定音，他一开始还担心林峰会‘仗势欺人’，报个一万晶石，以最低价买到手，结果他想多了。

    十把曙光长剑、十把曙光长刀、十把曙光长枪、十面曙光坚盾。

    足足又是两百万晶石流水一样的花出去了。

    这让许多人都是惊叹林峰之财力之雄厚。

    随后，其余人也都争先恐后抢夺，最后，是一百件皮甲。

    这些皮甲名为曙光T1战甲，全都是用怪兽材料合成做成的，兼备防御力和柔韧性轻便性，一共一百件，林峰要了二十件，又是花了一百万。

    总共，林峰在这一场拍卖会上洋洋洒洒花出了三百多万的天价。

    三百多万晶石，林峰自然拿不出来，只能用高级别的换。

    一颗七阶的可以换三百五阶的，一颗五阶的可以换三百三阶的，一颗三阶的可以换三百普通的。

    一颗五阶的就是九千普通晶石，一颗七阶的就是两万七千晶石，林峰直接拿出了几十颗七阶的外加一些相当于‘零碎钱’一样的五阶晶石结账。

    “林峰战神，这些东西要不要我叫个车。”

    拍卖会一个负责人道。

    “不用。”

    林峰大手一挥，直接魔法秀一样，把这些全都变没了，让此人瞠目结舌。

    “这一次，七阶晶石差不多都用光了啊，不过还有十几颗九阶的和几十颗八阶的。”

    林峰摇了摇头，千金散尽还复来。

    而此时此刻。

    被赶出拍卖会的鸩天宫回到了自己的公寓。

    他的公寓很大，和末世之前的豪华公寓一样，家用电器都有，除了电视机没信号之外，电脑没网络之外，但玩玩扫雷还是可以的。

    此时此刻，鸩天宫正在一个十七岁的女生身上输出，超级高的攻击力，化为了成吨的输出，让这个年轻貌美的女学生，都快要晕厥过去了，嘴巴边更是流口水了，两眼翻白。

    “妈的！叫你大白天不穿裤子！叫你骚！叫你穿丝袜！”

    足足一个小时后，鸩天宫再站起身来，床单上有一片刺眼的落红和一大摊水渍。

    鸩天宫洗了个澡，这才觉得心中一口怨气消散了许多，在水雾之中，他满脸的阴沉。

    “林峰战神？妈的，不就是成名比我早，你牛逼什么？就算你也是九阶的，就算你比我强，但鹿死谁手还不得知！！”

    他非常不服气，他和林峰一样岁数，但似乎人们对林峰的敬畏要比他更多一些，这让少年心性的他很不爽，尤其是刚才在众目睽睽之下被丢出来，简直就是丢人丢到姥姥家了。

    所以这口气，他咽不下去，他要找林峰决斗！要在众目睽睽之下，打败他们口中所谓的林峰战神！！

    想到此，他洗完澡后穿了个衣服就离去了。

    而这个时候。

    基地之中许多人群忽然躁动起来。

    “排行榜修复好了！”

    “真的假的？”

    “骗你干嘛！快去看！”

    “哈哈，老子七阶了，这下总有机会可以上排行榜了吧！”

    许多人忽然都莫名激动的朝基地大门口奔去。

    只是因为，那象征了无上荣耀的排行榜，终于修好了，确切的来说，是LED屏幕修好了。

    此时此刻大量的人扎堆在基地门口。

    林峰也在人群之中。

    许多人都在等待LED屏幕亮起了的那一刻。

    屏幕亮了，先是显示了这个屏幕制造商的标志，然后就是一个画面出现了。

    每个人都无比期待，这一次，不少人都认为自己实力大涨，应该有机会可以冲入排行榜了吧。

    不过很快，一群人震惊了。

    林峰也瞠目结舌，这尼玛，小电影？

    画面之中居然是一男一女在大战，两个白花花的肉体看上去特别刺眼。

    人群之中不少女生都尖叫起来，其中很多未成年，但也有很多男人看的鸡儿都翘起来了。一个个都在那里做压枪动作。

    “妈的，小王你特么在干什么！！老子叫你切换排行榜，你特么哪里找的电影！找电影也就算了！还特么不给我拷贝一份！！”

    一个年轻军官拿着无线电破口大骂。

    很快，这个画面没了，然后切成了排行榜，顿时人群又震惊了。

    因为，首先进入他们视线的，肯定是第一名。

    第一名，不再是周华，已经易主。变成了另外一个名字。

    林峰！

    所有人都愣了一下，但这似乎也是在情理之中的事情。他们立即去看更多的资料。

    林峰，男，十七岁，战士会……

    当他们看到林峰的实力时。

    一个个都倒吸口凉气。

    十阶！

    这两个字，无比的闪耀。犹如金光熠熠的王冠，让林峰，傲视群雄，王者天下。

    “握草，十阶！”

    “这怎么可能！”

    “我的天啊，林峰战神是神吗？他怎么做到的！”

    “林峰战神最棒！林峰战神牛逼！”

    每个人都惊呼起来了，十阶啊这可是。

    不过惊呼过后，很多人开始去找自己的名字，因为这一次劫难，许多人牺牲了，战死沙场，而活着的人实力提高，都有机会冲击排行榜。

    “哈哈，老子入榜单了，看到没，第五十七，陈大牛就是我。”

    “我也入榜单了，六十六的王晓梅是我！’

    许多人都极其兴奋，林峰对自己排行第一没有任何的心情波动，而且他现在真实实力都已经十一阶了。

    看了眼第二，还是周华，第三寒鸦。

    这都没有怎么变。

    不过唯一不一样的事，九阶的，一下子冒出了十几个之多。一直到十八名，全都是九阶的。

    其中大部分都是军部的高手。

    战士会罗敏也是其中之一，干事韩风从原本七阶变成八阶。

    “斗战胜佛？”

    林峰看到了个意外的名字，居然是孙悟空，除此之外还有海军大将和魅惑之狐狸。

    这三个人分别就是孙悟空和小妲己外加千年僵尸了，他们没有真名，只有这样类似于绰号的东西，分别排行榜上第二十四二十五和二十六。