    虞玦看着那幽深、不见尽头的街道，眼前一片眩晕。

    此时之景与过往重叠，是前世还是今生？

    分明是五月末炎热的天气，可偏偏天下起了大雪。漫天的大雪下，虞玦看见了战场上的厮杀，看见了在那被重重士兵包围中间的燕宸曦！

    鲜血，沾染了他白色的衣袍，不知是他的还是别人的，所有人都杀红了眼……

    “杀了祁王，孤赏你们黄金万两，封万户侯！”

    在重金的鼓舞之下，士气大镇，那些人如潮水一样一拥而上，势单力薄的白衣男子早些受了伤，纵使手中的剑再快，在这样人海战术之下，险象环生。

    身上的白衣几乎被鲜血染红，虞玦从来没见过他流了那么多血。在他势单力薄之际，暗中一把阴冷的利刃，悄无声息的探了过来。

    “小心！”虞玦轻呼一声，她已经分不清究竟是梦还是现实，在意识反应过来之前，她自己的身体已经飞扑了过去。

    利刃穿过她虚无的身体，竟感觉到了锥心的痛，她惊愕的回头，对上了一张狰狞扭曲的面容，此时却是一副不敢置信的神色。

    因为——燕宸曦手中的那把薄如蝉翼的利刃，穿透了他的胸膛。

    发生在宣武门前的血战，并非是景安帝所祁王的那样，止戈息斗的结果，这是一个骨肉相残的惨剧！太子燕宸濯为了除掉祁王心腹大患，在宣武门前设下重重伏兵，却死于祁王的剑下……

    迟来的天策军呼啸的声音淹没了这一年的上京，京畿十里大雪，每一寸土地，都被鲜血覆没。

    原来，原来这就是那一天……在苍白的素缟的清平侯府，同时发生的一幕。

    并非如同她所想像中的那样，一切都在燕宸曦的计算之中，运筹帷幄如他，竟也将自己置身于险象环生境地，以自身为饵，与东宫做最后的较量！

    雪越下越大，紧闭的宣武门缓缓打开，一切都终结了……

    “阿玦。”

    燕宸曦颤抖的声音，让虞玦缓缓的睁开了眼，再度看到这一张熟悉的面容，恍如隔世。

    “怎么了？”她茫然的看着燕宸曦问道，看到他素来冷静自持的脸上，如今竟带着慌张的神情，不由觉得有些想笑……

    那是在重重包围之下，生死关头，都已经面不改色，稳如泰山的一个人啊。

    此时燕宸曦又恢复了素日里波澜不惊的神色，如寒潭般幽深的目光淡淡的看了她一眼，看着那浅淡的眼神，不知为何……虞玦心里有些发虚。

    “你方才晕倒了。”燕宸曦淡淡的声音，听不出喜怒。

    “啊？”虞玦眨了眨眼，一时间还没反应过来。

    方才她不是在和燕宸曦吃糕点吗？在宣武门附近……

    才发现此时已经离开了宣武门，坐在摇晃的马车内，而她……则是躺在燕宸曦的怀中。

    虞玦脸色一红，挣扎着要起来，却被燕宸曦按住了，道：“别动。”

    燕宸曦的声音变得有几分冷厉，虞玦心头一虚，下意识的就不敢动了。

    燕宸曦也不说话，就是抱着她，两条手臂如同铁壁一样牢牢钳固着她，挤压得虞玦胸腔生疼。但虞玦没有挣扎，任凭他那样紧紧的抱着自己，如同失而复得的珍宝。

    他素来平稳的呼吸，此时变得有几分急促——他在害怕。

    此时虞玦已经从怔然中回神，呼吸间感觉胸口的位置依旧一阵钝痛……那是在梦境中，她为燕宸曦挡了一剑的位置。

    等燕宸曦的呼吸平稳了下来，虞玦方才小声问道：“方才我晕倒前，发生了什么吗？”

    是什么，让燕宸曦害怕成这样？

    “你吐血了。”似乎是确定了她好好的，燕宸曦抱着她的力道微微松了点。

    闻言，虞玦一怔，恰好对上燕宸曦的眼。

    却见那漆黑的眼眸深处，有一点猩红，他问道：“阿玦，到了这个时候你不要再骗我了，是否和离魂之毒的解药有关？”

    藏在燕宸曦眼底的那一丝恐惧和愧疚狠狠的攥住了虞玦的心。

    她，不想看到他这样的。

    一时间沉默在二人之间蔓延，而此时，马车已经到了祁王府……

    这个夜晚，注定不安宁。

    与此同时的恒安王府，依旧一片灯火通明，金绮华院子里伺候的下人们战战兢兢的，谁也不敢靠近金绮华的闺房。

    金绮华大发了一阵脾气之后，将自己关在房门中也不出来，想到的是这些年与燕宸曦的种种……

    当年林中狩猎，她险些被恶虎所伤，是燕宸曦如天神般降临救了她一命。

    她与燕宸曦相识多年，见燕宸曦这些年一直形单影只，金绮华一直认为他心中是有她的，只是碍于太后与中宫所以才压抑着心中情感。她心中笃定，终究有一日，只要她放下骄傲矜持，便能打动燕宸曦，与话本中英雄救美的佳话一样，再续前缘。

    但是她没想到，只不过是在太子妃的位置和祁王妃两个位置上稍微犹豫了些许时间，燕宸曦的身边竟有旁人了，而且还是一个处处不如她的小丫头！

    原本以为，以她的聪慧以及恒安王府的权势，她还可以有争取的机会。但是怎么没想到，今日宫宴之上，燕宸曦竟一改之前的隐忍，如此大方张扬的道出了两个人之间的关系，而太后圣上，竟也没反对！

    一想到今日宴席上，燕宸曦和虞玦二人亲密无间的举动，他看着虞玦那前所未有，温柔的目光，金绮华便觉得胸口怒火汹汹，气得再忍不住，将面前的茶盏摆件全部摔碎打落在地。

    一地狼藉，金绮华神色阴冷。

    “绮华，你这是做什么。”恒安王妃的声音传来，让金绮华心中一惊。

    此时却见金绮华死死的握住一块瓷片——那是前些时日京中讨好恒安王的官员，送来的上好汝窑瓷的花瓶，一共一对。

    一个赏赐给了金绮华，一个是赏给金玉容的。

    那被摔碎的名贵瓷器瓷片，堪比最为锋利的利器，此时却被金绮华牢牢的握在了掌心中。

    鲜血滴滴渗了出来，将雪白的瓷器染的殷红，而金绮华手中的伤口已经深可见骨。

    恒安王妃倒抽了口凉气，连忙吩咐人去请大夫，看着自小金尊玉贵长大的女儿，心疼道：“为了一个祁王，值得你这样作践自己吗？”

    金绮华苍白的面容阴郁的可怕，道：“女儿这辈子只想嫁给燕宸曦，若是不成，女儿宁可去死！”

    当求而不得生成了执念，足以让一个人，变成毁灭一切的恶魔……

