    一抹诡异的赤红从密密麻麻的黑甲骑兵中脱颖而出。

    伴随着战鼓的雷鸣，所有的幽灵骑士都默默地左右分开，让出了一条宽阔的道路。

    火红色的战马仿佛烈火神驹，踩踏着无尽的赤焰出现在了薛云的视线里。

    战马之上，纤瘦的骑士浑身佩戴着火红色的铠甲。

    身后的黑色斗篷随风起舞，手里的重剑在阳光下折射出刺眼的光芒......

    看身材和样貌，竟然是一位女骑！？

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：修罗道.幽冥公主】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：幽冥麒麟驹，幽冥赤炎铠，修罗夺魂剑】

    【基本能力：近乎完美的防御和近战能力，战场之上，所向披靡！】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：冥界修罗道的主宰，拥有数十万幽冥骑士追随，隐居在荒漠幽冥谷一带的深山中，很少出世游历，一旦现世，必定轩起腥风血雨，生灵涂炭！】

    一看到满眼的问号，薛云就头皮一阵发麻！

    根据经验来判断，系统一旦出现这种回馈情况，就代表着对方必定是现阶段无法战胜的对手。

    其实力远在自己之上......

    即便是从“幽冥公主”身上散发而出的威压来看，薛云也感觉自己基本上是毫无胜算可言。

    更何况这娘们儿还带了数千的小弟来打掩护，简直就是丧心病狂！

    噌——

    随着一声悠长的剑鸣，胯下的麒麟驹猛地跃起。

    幽冥公主面无表情，朝着远处的薛云挥动了手中的重剑！

    重剑无锋，顷刻间轩起了荒野上无数的砂石尘土。

    轰隆隆......

    极尽的剑气仿佛黄龙出海，一路摧枯拉朽，誓要将眼前的一切都夷为平地！

    “丫丫个呸的......”

    眼见这肆虐狂暴的一剑朝自己袭来，薛云心里十分的清楚，根本就是避无可避！

    “老子和你拼了！”

    啪——

    双手猛地合十，千钧一发之际，薛云集中了所有的精气神。

    凝雪、酒鬼和红莲在他的身后同样是凝神静气。

    生物力场随之暴起，三双异色瞳孔在薛云的身后陡然亮起！

    “合击——三元开泰！”咬牙朝着幽灵公主双掌一推。

    薛云悍然动用了武装怪胎的合击技能！

    唰——

    身披冰晶铠甲的巨大虚影一跃而出。

    狰狞的鬼脸怒目圆瞪，双手紧握着参天的巨大镰刃，一个瞬移就斩向了不可一世的幽冥公主！

    嘭......

    三位一体的合击技和一往无前的剑气狠狠地碰撞击在一起。

    荒野上顿时狂风大作！

    狂暴的罡风直接朝着四面八方震荡而去！

    所见之处，大批的幽冥骑士都被撞击的余波笼罩。

    瞬间人仰马翻，毙命当场！

    耳畔边不停响起系统的提示音。

    惊天的一击，为薛云带来了海量的经验值，这些经验值被均分到三头武装怪胎的身上，同样也是个天文数字！

    还没来得及细细察看。

    磁悬浮跑车突然剧烈抖动起来，看上去似乎也被撞击的余威所波及。

    好在T800的装甲足够坚实，机动力也非常的强横，这才勉强的熬了过去！

    只是，这车速却是越来越慢，最后竟然原地抛锚......

    “卧槽...这什么情况？”薛云忍不住问道。

    中控台忽闪了一下，T800无奈的回应：“磁悬浮引擎受到了对方的生物力场干扰，预载过热，需要一段时间冷却，暂时无法正常启动......”

    生物力场也是一种磁场，和地磁与核磁在本质上并没有太大的区别。

    幽冥公主一击强横的剑斩，仅仅是余威就让磁悬浮引擎差点儿瘫痪。

    嘶~嘶~！

    一声高昂的马啸声从漫天烟尘中传出。

    骑乘着胯下的赤色战马，幽冥公主单手持剑，不紧不慢的轻踏而来......

    森森的幽冥鬼气升腾而起！

    实力和品阶上巨大的差距，令红莲都有些不自主地胆寒颤抖。

    咔咔咔嚓——

    失去了动力，T800干脆直接变换成了机器人形态。

    “主人，现在只能背水一战！”

    两只硕大的机器手臂蓦然抬起。

    激光炮、便携式制导导弹、高频率机枪炮等等各种火力外设装备立刻纷纷探出。

    统统瞄准了远处不断靠近的幽冥公主。

    “别傻了......”

    一把拦在T800面前，薛云摇头道：“咱们不是她的对手......”

    马背上的幽冥公主杀气腾腾，伸手一扬，周边无数的黑色六芒星纷纷闪耀而起。

    本来被薛云肃清的幽冥骑士一个个再次重现人间！

    片刻的功夫，数千铁骑就将薛云和T800围困在了中央。

    噌......

    无锋重剑发出沉重的悲鸣，幽冥公主抬头挺胸，持剑隔空指向薛云的额头！

    吼吼吼吼——

    四周数千的幽冥骑士高举长矛，不约而同的发出了极富节奏感的怒吼。

    看这架势，竟然是让薛云选择臣服于她！

    “真他娘的窝火啊......”

    自嘲的摇了摇头，薛云左右扫视了一圈众多新生的幽冥骑士。

    这可都是活生生的经验值啊......

    拔开护在身前的酒吞童子，薛云上前一步，高声喝道：“臭娘们儿，你给老子听好了！”

    “总有一天，老子会去幽冥谷找你算今天这笔账！”翘起嘴角，薛云露出了一个冷峻的笑容。

    微微一怔，幽冥公主猛地意识到了什么，想要举剑斩击敌首，却已经来不及了！

    乾坤鬼域——阴阳羽翼杀......

    酒吞童子在薛云的操控下突然一跃而起。

    双臂一展就轰杀向了地面！

    砰——

    随着地面的震颤，酒鬼背后的羽翼陡然展开，数以万计的羽刃飞射而出，目标赫然是四面八方的幽冥骑士。

    密集的阴阳羽翼在荒野上来回突刺穿梭。

    灼热的爆破和阴寒的冰霜不停的在骑兵队伍中连续乍起！

    【恭喜宿主，击杀残暴级Lv4的怪胎鬼域先锋.幽灵骑士，武装怪胎酒鬼获得经验值380点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎幽灵战马，武装怪胎酒鬼获得经验值10点...】

    【恭喜宿主，击杀残暴级Lv4的怪胎鬼域先锋.幽灵骑士，武装怪胎酒鬼获得经验值380点...】

    ......

    【恭喜宿主，武装怪胎酒鬼达到了升级标准...】

    【恭喜宿主，武装怪胎酒鬼升级成为梦魇级Lv7的怪胎...】

    【恭喜宿主，获得成就“怪胎养成宗师”...】

    【恭喜宿主，获得成就相关奖励：解锁第四序列武装怪胎养成席位...】

    【奖励说明：第四序列武装怪胎养成席位，可以让宿主同时培养并操纵四头武装怪胎作战，宿主可尝试驯服第四头武装怪胎......】

    “凝雪，就是现在！”

    终于解锁了第四个怪胎席位，薛云却根本来不及高兴。

    幽冥公主的重剑夹带着漫天的鬼气，一击袭来！

    正面迎向她愤怒的双目，薛云大喝一声，带着众人向正在施法的凝雪靠近聚拢！

    闪雷瞬身——发动！

