    陈牧花了五百盎的生机值，把对面的水井弄断了以后，就安安稳稳的睡觉去了。

    睡到四点多，天还没亮，陈牧就自己牵着胡小二一家子，晃悠悠的赶往雅喀什村。

    他骑在大花的背上，只简单铺了一张毛毯子，骑着还算舒服。

    唯一美中不足的，就是味儿有点大，所幸一路都是空旷荒漠，那股子骆驼身上的酸爽味儿还是能发散掉的。

    “它不敢洗澡，你们可以啊，回头赶紧给你们洗洗，否则下次不带你们出来了。”

    “唉，小二，你别跑那么快啊，老老实实在前面带路，再跑信不信哥揍你？”

    “我说二花，你怀着孩子呢，别跟着那货乱跑，这样对孩子不好……嗯，胎教懂不懂，你这样以后孩子可不学好……”

    陈牧一边和骆驼说着闲话儿，一边赶路，不过大半个小时，就已经来到了雅喀什村。

    还没到村口，远远看见剧组的人在拍摄着什么了，陈牧过去一看，发现那镜头是迎着初升的太阳的，有两个人正在鸭蛋似的太阳前面追逐、撕打。

    这可真是太早了……

    陈牧能看得出，那正在镜头中的两个人里，一个是管仲云，一个是主演秦豪。

    管仲云在后面追，秦豪在前面跑，这剧情大概就是男二警察追男一逃犯的其中一幕。

    陈牧左右瞅瞅，剧组的人都在认真工作，他不方便打搅，所以很快找到了在一颗老胡杨树下窝着的小胖妞，走过去打招呼：“圆圆姐，怎么窝这儿呢？嗯？看你这样子，没睡好？”

    这时候天还没亮，周围的空气中还带着寒意，就连呼口气都是白的，小胖妞整个人都缩那件又大又厚的羽绒服里，没好气的说：“今天三点多就起来了，你说我能睡好吗？”

    陈牧也蹲到了小胖妞的旁边，从兜里掏出一罐咖啡：“来，喝点。”

    这罐咖啡是他出门的时候带的，因为今天太早了，所以准备带在路上喝提提神，可没想到起来以后一点也不困，反倒有点精神奕奕的。

    小胖妞也不客气，接过去打开喝了一口：“困死老娘了。”

    随即，她又有点嫌弃的说：“可惜不是热的。”

    有得喝就不错了……

    还要什么热的……

    陈牧调侃道：“你都已经闲了两个多月了，现在也就辛苦那么一阵子，有什么可抱怨的？”

    小胖妞指了指管仲云和秦豪那边：“他们这场戏都拍了一个星期了，导演一直不满意，唉，这个星期每天都很晚才睡，然后又要老早爬起来，为了赶太阳升起来的景，之前还有几天天气不好，看不见太阳，白折腾了……我特么都一个星期没睡过好觉了，抱怨两句怎么了？”

    陈牧看着小胖妞蔫蔫的样子，想了想，义薄云天道：“你不就是给老管递递水打打下手什么的嘛，嗯，今天你回去睡，这里我帮你盯着了。”

    小胖妞懒懒的转头看了看陈牧：“真的？”

    “真的！”

    陈牧拍了拍自己胸膛，又拍了拍小胖妞的肩膀：“走吧走吧，不就是给老管端茶递水嘛，干这事儿我没问题。”

    “别拍了，拍得我的姨妈巾都快飞出来了。”

    小胖妞充满怨气的说了一句，慢慢的从地上站起来。

    “……”

    陈牧看了小胖妞一眼，总算知道她为什么这么蔫蔫的了，敢情正值身体血亏的时候，怪不得猫在这里哆嗦得像只鹌鹑呢。

    想了想，他问道：“要不我跟你去一趟古丽大婶那儿吧？我让古丽大婶给你冲碗红糖水，热的，听说管用。”

    “不错嘛，知道得还挺多的啊！”

    小胖妞瞟了陈暖男一眼，指着地上的一袋子东西说：“你就别管我了，帮我照顾好管老师就行……嗯，管老师的茶和水都在这里，红色的瓶子是谁，墨绿色的那个是茶，还有他的手机，他每次演完一场戏都要听一下音乐，清空一下情绪，待会儿完事儿了你赶紧就送过去……”

    陈暖男扒拉了一下那袋子，看了看里面的东西：“放心吧，这事儿就交给我了，完全没问题。”

    小胖妞交接完毕，丢下一句“谢谢了”，转身就朝着村子里走进去。

    陈牧静静的看了一会儿，那边导演连续喊咔了好几次，不知道是对两位影帝的表现不满意、还是对镜头的运转不满意，反正拉着两位影帝一边拍一边看，几个人时不时要讨论几句，总之看起来短时间是弄不完了。

    这么蹲在树下等感觉挺冷的，陈牧想了想，索性站起来练套拳热热身。

    他虽然自小练拳，可却并不是那种勤学苦练的人。

    自打上了高中以后，拳架子已经练起来，他就一直是三天打鱼两天晒网，不怎么上心，完全没有什么拳不离手的说法。

    这时候一套六合拳打下来，他的确对于拳招已经生疏了，不过却感觉身体很快热起来。

    连续打了五六套拳，之前身上的寒意驱散一空，陈牧再也不觉得冷了，反倒是出起了汗。

    就在这时，突然听见那边传来魏子安的一声大喝：“好，这一场就拍到这儿吧，大家辛苦了，先回去吃个早饭，早饭过后我们再继续。”

    陈牧一听这话儿，连忙拎着袋子就朝着影帝大叔冲了过去。

    他平时看见小胖妞就是这样的，但凡影帝大叔拍完戏，第一时间过去递水，然后等影帝大叔喝完水，就递耳机让影帝大叔听音乐，顺带把茶杯递上去，让影帝大叔慢慢啜。

    “怎么是你？圆圆呢？”

    影帝大叔接过水，喝了一口，然后一边穿衣服，一边问陈牧。

    陈牧接过水杯，把手机和耳塞拿出来，等影帝大叔穿好衣服才说：“圆圆姐不舒服，回去了，我来替替她。”

    影帝大叔没多问，又说：“今天有你的戏，好好表现。”

    陈牧哈哈一笑：“就一分来钟的戏，应该没问题的。”

    “哦，是吗，那我倒要好好看看了。”

    影帝大叔看着陈牧笑了笑，塞上耳机，也不再多说了。

    ****

    之前两个章节号出现错误，修改不了了，只能算了，对不起。

    有时候急着上传，会出现错别字和思虑不周的地方，之后我都会重新修改，然后重新上传，敬请见谅。