    “轰隆隆……”

    夜幕中，一道惊雷炸响，白色的闪电直接掠过天空，几乎将半个天空照得跟白昼一般明亮。

    暴雨也在这时候来临，宛如不要钱一般倾泻下来。

    短时间内，整个江城便笼罩在暴雨之中，能见度急剧地下降，甚至连十米开外的东西都根本看不清楚。

    看到如此大的暴雨，秦风的脸上也露出了一丝喜色。

    这对他来说，非但不是什么阻碍，反而是一种帮助。

    因为，他在浏览这个废车场资料的时候，就已经察觉到，这一次救人会非常的艰难。

    毕竟废车场中，可是到处都有废弃的汽车。

    要想在其中埋伏人的话，是非常容易的。

    如果他贸然闯进去，那就非常危险了。

    但如今，倾盆大雨出现，让所有人都只能看到十米以内的场景，这对于秦风来说就是一个好消息。

    “滴滴滴滴……”

    豆大的雨滴落在车上，发出了一阵阵清脆的声音。

    秦风在距离废车场大约一公里的位置，便停了车，熄灭了引擎，同时蹿了出去。

    如今，距离对方给的半个小时时间，已经只剩下五分钟了。

    但四大战皇却还要十分钟左右，才能够赶到。

    这意味着，这一次只能靠他自己了。

    不过，秦风却没有丝毫的恐惧，而是借助着雨势的掩护，犹如一道幽灵般朝着废车场赶了过去。

    虽然只是看了一遍资料，但秦风却凭借惊人的记忆力，完全将周围的地形都记得清清楚楚。

    所以，他很快就摸到了废车场的围墙边。

    整个废车场，在黑暗中犹如一只巨大的史前巨兽一般，匍匐在大地上。

    里面黑漆漆的，没有一丝的光亮。

    不过，秦风却能够很清晰地感应到，在废车场的门口两侧，有着三十几道不算很强的气息隐匿着。

    “一进门口就是杀阵？”

    秦风脸上闪过了一丝讥讽。

    如果让他来布置的话，是绝对不会在门口安排伏兵的。

    因为，每个人来到一个陌生的地方，肯定会高度警惕，不会轻易就踏入其中。

    只有经过了一定的时间后，这种警惕才会稍微降低。

    秦风没有犹豫，在雨势的掩护下，犹如一只灵猫轻松地跃过了围墙，进入了废车场中。

    这里，堆放着成千上万俩报废的汽车。

    在这么大雨的情况下，更是发出了一阵阵非常吵闹的声音。

    这使得那些埋伏的枪手们，不但视线受阻，就连听力都受到了极大的干扰。

    而最重要的是，雨水更是使得他们的无线电通讯装备也失灵了。

    “妈的，这样的鬼天气，竟然还要我们在这里埋伏！”

    一个黑衣枪手狠狠地吐了一口浓痰，骂骂咧咧地说道。

    然而，就在这时候，一道黑影出现在他的身后。

    “谁……”

    黑衣枪手刚想要开口询问，然而却被一只手掌捂住了嘴巴，什么声音都发不出来。

    他刚想要挣扎，但脑袋却被猛地一拧，整个人便眼前一黑，彻底地失去了意识。

    这黑影，正是悄然潜入的秦风。

    这一次他没有留手了，而是直接将这个黑衣枪手杀死。

    毕竟，这时候对敌人仁慈，就是对自己的残酷。

    捡起了黑衣枪手的枪，秦风再次化作一道幻影，朝着又一名潜伏的枪手摸了过去。

    不到三分钟的时间，秦风便将这些枪手全部都解决了。

    对他来说，这些枪手根本就没什么实力。

    再加上又有暴雨的辅助，完全没有人能够发现得了他的踪迹。

    感应到四周再也没有活口，秦风这才犹如一道幽灵般，朝废车场的深处潜行而去。

    ……

    “奇怪，怎么这么久都没动静？”

    孙岷皱着眉头，有些疑惑地说道。

    现在，距离刚才报告的时间，已经过去了整整五分钟了。

    就算现在下雨，开车的速度慢了很多，但也应该到了才对。

    但废车场里，却和之前没什么区别，除了暴雨带来的噼里啪啦的声音外，就几乎没有其他的声响。

    这让他们感到非常的奇怪。

    而且，他们用无线电呼叫，也完全没有回应。

    “大头，你带几个兄弟出去看看。”

    魏孔也有了一丝着急，对着一个光头大汉使了个眼色，沉声吩咐道。

    “是，魏爷！”

    光头大汉不敢怠慢，立刻便答应了一声，随即便带着四个黑衣人走出了房子，朝废车场的门口摸了过去。

    然而，过了整整三分钟的时间，却始终没有一丝回应。

    “有古怪，大家小心点。”

    慕容道望着外面倾盆大雨，脸色忽地变得非常的凝重。

    他隐隐感觉到一丝的不安。

    不过，当他看到外面的空地上，林雪雁和林小诺依然被绑在那里，这才稍微的安心一些。

    “就算他真的能够闯过门口的埋伏，也不可能悄无声色地来到我们面前的，是不是因为下雨，导致他们的耳麦出现了问题，所以才没来得及回来报告啊？”

    魏孔皱着眉头，死死地盯着废车场门口的方向，沉声说道。

    “猜那么多干嘛？”

    高厉指了一个黑衣人，“你，带几个兄弟出去看看，有什么发现立刻回来禀告。”

    “是，高爷！”

    那黑衣人又再次带了几个人走出了房子，很快消失在夜幕中。

    四周，再次恢复了宁静。

    时间又过去了三四分钟。

    这一次，所有人的脸色都开始有了变化。

    因为，一拨人出去没回来，还可以说得过去。

    但两拨人都没回来，就说明对方肯定来了。

    而且还有可能潜伏在暗中，窥探他们。

    “秦风，我知道你已经来了，快出来，否则我就对着那两个婆娘开枪了。”

    高厉不再等待，直接就冲出了房子，对着四周大声地吼道。

    然而，四周一片静悄悄，完全没有任何的回应。

    “我数三声，如果你还不出来的话，她们可就死了。”

    高厉擦了一下脸上的雨水，又再狰狞地大笑道。

    “三。”

    “二。”

    “……”

    正当他想要喊出“一”字时，一道人影出现在他的视线中。

    高厉定睛一看，这人影正是秦风。

