    孟星河正思忖中，莫非系统页面所提示的峡龙谷，正是这炎龙真灵所在的准确地点？

    如果真的这样，那去系统指定地点签到，将炎龙真灵顺手牵羊，也挺方便的。

    这真是一箭双雕！

    孟星河心里美滋滋的时候，却听外公元金沙皱眉道：

    “远的先不提也罢，大梁国开国虚境老祖，也是两百多年前的事了，如今真实修为，估计远远在虚境之上，或许早就踏入了玄境……

    “这不过是大梁国皇室……而且大梁国几大宗门，也不缺一些强者的存在……更何况，还有炎国，还有大罗皇朝，那传说中的武圣……到时候，炎龙真灵问世，不知道会引起多少流血和杀戮……”

    说到此处，元金沙缓缓踱步到孟延祖跟前，轻轻拍了拍孟延祖的肩膀，嘱咐道：

    “如果为了救琰儿，而让我的好女婿面临危险，……就这样过一年，也许还有别的转机……等炎族回到大梁，在四处的打听一下！”

    元琰看到父亲元金沙越说越是伤心，于是展颜一笑，安慰父亲道：

    “爹，天无绝人之路！我在被天狱魔王囚禁的时候，根本没有想过今生还能活着走出那地煞剑阵，根本没有想过还有人能杀死天狱魔王！不是吗？”

    元琰上前一面给元金沙捏背，一面笑道，

    “也许，一年后，那绝世强者再次现身，替琰儿取回那‘炎龙真灵’也不一定，不是吗？”

    元琰笑得很灿烂，“爹，会好起来的！一定会好起来的！爹，还是别担心琰儿了！”

    元琰提起那就是强者……

    秦素瑶顿时一怔，看向身边的林蔓儿，只见林蔓儿本来平静的眼神，仿佛一潭湖水掀起了一阵涟漪，顿时生出光华。

    这种心境，秦素瑶很懂！

    于是，秦素瑶和林蔓儿相视一笑，露出了各自会心的笑容！

    也对，那绝世强者的确说过一年后，来跟平西侯说清楚真实身份，当时也不明白为什么是一年后？

    难道，这一年后，就是因为这炎龙真灵吗？

    这应该不是巧合，而是那绝世强者，未卜先知！

    这绝世强者，的确太不可思议！

    族长元金沙和孟延祖也是各自心中一突，都想起了那绝世强者！

    两人的眼神中，顿时都充满了希翼！

    不过，孟延祖的心中，倒是觉得，那绝世强者，来无影去无踪，飘渺不定！

    如果一年后那绝世强者真的降临府上的话，就算我孟延祖跪地磕头，也会请求那绝世强者能否帮忙，为了能就琰儿，哪怕是那绝世强者取走我性命！我孟延祖也在所不惜！

    可是万一，一年后，那绝世强者不见踪迹，又能耐如何？

    所以，依靠别人，不如靠自己！

    不过，这番话，他也只是压在心底，说出来，不仅反而让岳父大人和琰儿徒增伤心和绝望罢了。

    与其这样，不如给岳父大人和琰儿增加一道信心！

    不管如何，一定要替琰儿夺回那炎龙真灵，哪怕动用黑堡，那一张隐藏的底牌，也在所不惜！

    孟延祖此时，已经下了定了决心。

    同时，孟延祖也紧紧握住了元琰的手！

    族长元金沙也点点头，回想那绝世强者，那弹指间，就将天狱魔王这般恐怖的存在毁灭，也许，那绝世强者真的出现呢？

    这也太天真了！

    那绝世强者是什么境界，是什么人物！

    怎么会一而再，再而三挽救我这等小人物呢？

    不过是异想天开罢了！

    元金沙想到这里，连他自己也不禁哑然失笑。

    “蓬！”

    突然，那黑色石块轻微炸裂成了齑粉。

    而此时，按原本悬浮的黑色地图，也渐渐消失在半空中。

    不过，那金色光芒所在的地图的位置，在场每一个人都记忆犹新！

    野川走到孟延祖身边，重重安慰道：“姑爷，只要有一线希望救琰儿，我们都不能放弃，尽一切办法来争取！不留遗憾！”

    “嗯！”

    孟延祖重重点头，随即，孟延祖向元金沙道，“岳父大人，我和琰儿打算收拾一下，明天决定启程，回大梁！”

    “这么快？”

    元金沙一怔，刚才跟女儿重逢，却这么快又要回去。

    不过寻思片刻后，元金沙也就明白过来。

    女婿孟延祖是大梁平西侯，只有回到大梁，才能动用一切人脉和资源，来拯救琰儿。

    “也好！”

    元金沙点头笑道，“那今天就我们今夜好好痛快畅饮一番！”

    “好，岳父大人！”

    孟延祖也笑道。

    提到回大梁，秦素瑶和林蔓儿相视一眼，两双眸子里都有话。

    因为，一想到大梁，那黑旗门的势力不知道圣教暗部清理得如何了？

    毕竟，黑旗门知道她真实身份，圣教的名声，在大梁国是不被认同的正道，万一平西侯听到了传言，对于平西侯爵位和清誉，必定有所影响。

    所以，务必在平西侯得知她真实身份之前，将黑旗门在青州城的势力，一一连根拔除。

    不过，已经差不多过去了半月了，不知道青州城中的黑旗门势力清除得如何？

    这也是秦素瑶如今心里面的最大的担忧！

    “终于要回到青州了！”

    孟星河心底很开心，不仅仅因为老爹找回了娘，而且还可以吃到绿荷亲手做的饭菜了。

    这炎族什么都好，唯独饭菜不合口味！都是硬着嘴皮吃的！

    咦？

    这秦素瑶又在偷看我，想干什么？

    莫不是又要偷袭我？

    …………………………

    大梁国的姑爷，要带着炎族女儿，明天就要离开炎族的事情，传遍了炎族。

    好客、热情、淳朴的炎族族人纷纷送来家中最为珍贵的礼物，有肉类、有兽皮类、还有谷种类，甚至还有兽骨做好的装饰品……

    来表达炎族族人对于大梁国姑爷的情义！

    孟星河把玩着这些很奇珍的物件，有些物件的确是鬼斧神工，大工巧匠，玩着就有些爱不释手了。

    不过，这些来礼物的炎族族人，你来我往中，似乎少了一个人。

    孟星河反倒有些奇怪起来。

    “为什么，她不来送呢？”

    孟星河心底思忖起来，“照理说，应该送基本炎族的功法给我珍藏才对，再不济，也送一卷也行啊？”

    心中微微一叹，孟星河起身开门，打算前往炎族瀑崖木屋赶去！

    孟星河刚刚出门，就迎面碰上了面带春风的秦素瑶和林蔓儿。

    “孟公子？”

    孟星河一怔，

    “孟公子，这是去哪里呀？我家小姐，正要找孟公子，有话要跟孟公子说呢！”

    林蔓儿先开口笑道，眸子里，意味深长。

