    伊万诺维奇点了点头，神色凝重：“这件事情我一定亲自负责，找到原因并且加以改进。

    铁拳无后坐力炮的改进，我们已经在进行中。

    目前复装炮弹，子弹，武器的生产都在稳步逐渐扩大，

    也出现了新的问题，我们和你们新来的同志所使用的标准并不一样。

    我们认为应该使用同一个标准，希望你们能够做好沟通。

    张伟转头问了问：“这是怎么回事？”

    邢副团长团长摇了摇头：“没办法，他们苏联人的标准比较严苛，咱们有一部分初级技术工人出现了不习惯有些抵触的现象。

    我已经和他们的领导和师傅做好沟通，让这些技术干部摆正态度虚心学习，这样才能为兵工厂的建设出一份更大的力嘛。”

    张伟点了点头：“遇到处理不了的事情就找政委，政委找不了就直接....直接告诉李司令，他虽然解决不了问题，他可以解决制造问题的人，如果是苏联专家们错了，也一定要坚持下去，而不是屈服于所谓的权威，我们可以慢一些，但绝不能出错。”

    “是！”

    张伟说完拍了拍邢副团长的肩膀：“走老邢，你这辛苦了，今天晚上咱们要喝庆功酒，你就跟咱们一起去吧，休息休息。”

    邢副团长连忙摇头：“不行不行，晚上再说。我这边的事情还这么多都没有完成。

    团长，你要没事你就先回去吧，我这边还要忙呢，我就不招待你了。”

    张伟点了点头，没有停留：“行，段鹏咱们走吧，不打扰邢副团长他们工作了。”

    ........

    司令部李云龙和赵刚正头疼着呢。

    358团驻扎在大孤山地区一带，原本的346团就驻扎在他们的侧翼，现在，346团的指挥部被端之后，知道今天，他们的组织依旧不成体系。

    二战区长官部要求晋绥军358团楚云飞部将他们收编，然后再打乱编成三个营。

    张伟刚进来就看见他俩人撅着屁股看地图，好奇问道：“这是在干嘛呢？”

    “这晋绥军的动作可真是够慢的。

    快两个星期了吧，部队居然还没有整编好。

    他娘的，这叫什么事情呀，他这个效率不行咱们去帮帮他们。”

    赵刚一个愣神，疑惑道：“老李你的意思是收编他们？”

    李云龙煞有其事的点了点头：“没错，他们那个三营长和咱们打过交道，张伟就你去吧。

    你们面熟好做事，如果可以就把他们三营给收编了，省的他们一团散沙，看着让我头疼！”

    “我这就带队，段鹏，通知骑兵营，紧急集合。”

    “是。”

    乘风带队集合在小王庄根据地之外，张伟骑着马赶到，到了他们的面前高声道：“长话短说：现在咱们去346团三营的驻地去把他们收编了。”

    乘风疑惑道：“团长！晋绥军？346团他们不是晋绥军的部队吗？

    怎么轮得着咱们收编，他们又不是没人要的溃军。

    这样不会引起摩擦吗？”

    “那老子管不着，咱只是执行命令走，出发。”张伟说完一打马鞭，冲了出去。

    晋绥军358团驻地楚云飞指挥部。

    第二十九旅团正磨刀霍霍，346团的问题，使得没有友军保证他们的侧翼，即便是占据地理优势也变得岌岌可危。

    如果鬼子用一个联队以上的兵力进行扫荡，哪怕是楚云飞他一个加强团，也很难支撑得住。

    上一次帮助独立团打援，他们损失了1000多号人。

    到最近才刚刚补齐人员，战斗力这方面还有所欠缺。

    面对鬼子的扫荡，楚云飞心里还是没有底的。

    “团长，这346团的几个营长到底是怎么个意思？不迅速归于我们的建制，难道他们想占山为王当土匪？”

    “他们敢！如果这样做，那咱们358团，可就要为咱们晋绥军去清理门户了！”

    “可是团长为什么他们到现在都没有动静，而且咱们派去的传令兵，他么也拒不配合。”

    “346团里面的事情我也搞不清楚，对了，钱伯均联系上了没有？怎么这么久都没有消息？”

    “一营长前天还接了电话。今天昨天都没能联系上，也不知道什么情况。

    他们距离日占区最近，难不成是出事了？

    不应该呀！那咱们派出去的通讯员一个都没回来。”

    “不好说啊，先不管他们了，按照计划2营，三营前往346团各营驻地，如果拒不配合，允许执行军法。”

    “是，团长！我这就去安排。”

    张伟这边带着骑兵营不惜马力，飞快的来到了346团三营的驻地。

    这帮晋绥军士兵们看着纵马而来的八路军，表现的十分警惕，拉栓上弹像是随时准备战斗一般，并且举枪和张伟的部队对峙着，另一边迅速派人通知他们的三营长。

    霍泉生和张伟也算是老相识了，上一次张伟干死汪光典的小舅子他就在场。

    霍泉生一赶来便急忙敬礼“张团长，您来我346团三营驻是有什么事情了？”

    “这人是谁啊，怎么咱营长这么尊敬他！他不是八路吗？”

    “不知道啊，小点声，真神气，好像是个团长，也不是什么大官啊？”

    “看看人家清一色的冲锋枪，咱们可惹不起，小点声，别得罪了人家！”

    张伟笑了笑：“简单，你们346团不是被取消了编制了吗，我这就是奉命过来收编你们的。”

    霍泉生疑惑道：“张团长敢问你们是奉谁的命令？”

    张伟下马上前：“谁的命令？二战区长官司令部的命令吗？那我可没有，我只有咱们张司令员的命令。”

    霍泉生迟疑了一下，小声道：“张团长，这最起码也得有二战区长官司令部的电令，不然不合规矩啊，而且阎长官命令咱们配合358团的收编工作，弟兄们其实已经是358团的人了。”

    这已经到嘴了的肥肉，没道理让张伟再吐出来。

    张伟笑吟吟的将挎着的盒子炮拿在了手上，问道：“我手上的枪算不算书面命令。

    霍泉生脸色大变，细看确认了张伟不像是在开玩笑，急忙下令：“弟兄们快都放下枪，听我的命令都放下枪，张团长，这玩笑可不能乱开，弟兄们配合你们工作就是了。”

    张伟一看他这么识相，挥了挥手，乘风带着一些战士便上前把他们的武器收缴起来。。

    “霍泉生不是我张伟今天要占你们晋绥军的便宜。根据情报鬼子大扫荡在即，你们现在缺乏统一指挥，此次扫荡中肯定会非常艰难，要我说不如来到咱们根据地参加咱们八路军。

    现在是合作时期，晋绥军，八路军都一样，都是一家人还分什么彼此。

    军装我都给你准备好了，你就安心的吧。”

