    咔嚓！

    咔嚓！

    ………

    连续不断的石块碎裂声于四面八方传来，让得五人心中的警惕上升到了极致。

    吼，吼！

    在任扬的命令下，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥分别挡在几人身侧，形成了两道天然的巨型肉盾。

    五人之中，赵虎浑身超凡之力环绕，他左手攥着巨骨重盾，右手提着珍稀级狼牙棒，一步跨步，和紫血巨蜥与黄金厚甲鳄一起，以三角形将周磊几人护在正中。

    就在一行人摆开阵势的时候，四面八方的方形巨石也终于是彻底破碎，一头头钢铁巨兽呈现在众人眼前。

    周磊目光一凝，眼中有异色闪过，下一刻他直接吼道。

    “是地精机甲，都小心些！！！”

    没错，四面八方围拢而来的一头头钢铁巨兽，它们分别呈或狼形，或虎形，或狮形，正是一头头地精造兽型机甲。

    【名称：白狼机甲武士】

    【类别：地精机甲】

    【等阶：九阶灵性生物级别机甲】

    【能源核心：地精—R86型能源核心】

    【属性：防御+12，伤害+15，力量+10】

    【简介：中古时代遗留下来的地精造物，哪怕已经历经无数岁月，制造它们的技术，依旧属于绝对顶尖科技。】

    ………

    【名称：地虎机甲武士】

    【类别：地精机甲】

    【等阶：低境超凡级别机甲】

    【能源核心：地精—R100型能源核心】

    【属性：防御+25，伤害+20，力量+20】

    【简介：中古时代遗留下来的地精造物，哪怕已经历经无数岁月，制造它们的技术，依旧属于绝对顶尖科技。】

    ………

    【名称：醒狮机甲武士】

    【类别：地精机甲】

    【等阶：正式超凡级别机甲】

    【能源核心：地精—R100型能源核心】

    【属性：防御+30，伤害+20，力量+17】

    【简介：中古时代遗留下来的地精造物，哪怕已经历经无数岁月，制造它们的技术，依旧属于绝对顶尖科技。】

    ………

    分别看完这三种地精机甲的属性，众人心中一松，从四面八方包围过来的机甲，就属那白狼机甲最多，眼下看到它们只是九阶灵性生物级别的战力，这着实让五人大大松了口气。

    因为正式超凡级别的地虎和醒狮两种机甲武士，数量只有四头，两种分别两头。

    四头正式超凡级别，外加一堆九阶灵性生物级别，这样的战力，他们还是可以轻松对付的。

    在黄金厚甲鳄和紫血巨蜥以及赵虎三者的守护下，站在正中的几人可以放心输出，特别是任扬，他手中攥着那门微型魔晶炮，随身携带了不少下品魔晶石，每一次攻击下，所造成的伤害是极大的。

    另外便是姜红芍这女人了，不得不说，远程攻击还是得看法爷，一个个魔法丢出去，炸翻一片，爽炸了有没有。

    而周磊和姜望两人吗，虽然不愿承认，但两人的确就是在打酱油。

    没办法，谁叫他们手短呢？

    周磊虽然有着几种远程手段，但是太耗费超凡之力，为了保存实力等待第二层挑战，他索性也和姜望一起打起酱油来。

    嗯……事实证明，即便没有他们两人出手，团队的火力依旧十分恐怖，特别是姜红芍，简直就是一个移动炮台，任扬手中的微型魔晶炮虽然给力，但是耐不住烧钱啊，他也不敢一直使用，往往是来上几发便替换为腰间别着的遂发手铳，输出还是要被姜红芍拉出一截的。

    对此，周磊表面虽然毫无表情，心头却是暗自欣喜，看向姜望的目光更显和蔼。

    这人能处，有事他不仅自己进来，还把老姐都拉进来了，白白让某人捡了个大便宜。

    对于周磊的目光，姜望疑惑开口。

    “大哥，你为什么这样看着我？”

    周磊：………

    “嗯……你比较帅！”

    姜望：“真的吗？果然还是老大你有眼光，我姐她们那叫一个睁眼瞎！”

    任扬：………

    赵虎：………

    姜红芍：？？？

    周磊：“……我就随便找个借口而已，你别当真啊！！”

    ………

    十数分钟后，所有机甲武士尽皆死亡，对此，两个人影屁颠屁颠的跑去拾取掉落去了，丝毫没有半点不好意思。

    当然，在离开之前，周磊从怀中掏出了五枚中品魔晶石，直接递给了面色微红，气息也变得有些粗的姜红芍，之前那般疯狂输出，虽然她没说，但其体内的超凡之力必定消耗不菲，因此必须让她尽快恢复。

    没有说什么，她直接接过魔晶石，而后直接原地冥想恢复了起来。

    ｛注：法师类超凡职业，他们体内超凡之力和精神是互通的，超凡之力的恢复便代表着精神力的恢复，反之亦然。｝

    一份醒狮掉落光团前，周磊直接探手伸了过去，下一刻提示音在他耳边响起。

    【叮，伱拾取了超凡级机甲武士“醒狮”的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点1200点（600x2）】

    ………

    周磊双眸一怔，一道声音从他口中传出。

    “就没了？卧槽！”

    一句国粹之后，另一侧的任扬几人的喝骂声紧随而来，显然他们同样发现了这个情况。

    “怎么了？”

    团队聊天频道之中，姜红芍的询问传来。

    赵虎直接道：“这些铁疙瘩只掉落了超凡点，其他啥都没有。”

    姜红芍：………

    ………

    不过几人的咒骂声并未持续多久，因为很快他们耳边在此传来新的提示音。

    【叮，恭喜通关科技高塔第一层，获得奖励。】

    【醒狮机甲武士一具】

    【地虎机甲武士一具】

    【白狼机甲武士二十具】

    【请从以上三项中选取一项作为你们的奖励，三十秒内若没有选择，塔灵将默认选择第三项。】

    【30，29，28……】

    当看到最后一项时，原本一脸兴奋的众人面色再度一黑，差点再次爆出源远流长的国粹。

    不过周磊最后还是忍住了，他沉吟片刻，而后直接作出了选择。

    “我选择第一项！”

    第三项的白狼机甲武士自然是直接排除的，虽然数量不菲，但是对于如今的他们来说，九阶级别的战力已经提供不了任何有效帮助。

    至于一二项吗，两者相差不大，醒狮机甲武士更抗揍，而地虎机甲武士则伤害更高，考虑到团队输出已经足够吓人，周磊本能的挑选了第一项。

    很快，又是一道提示音传来。

    【叮，奖励已经选择，正在发放中，请稍候。】

    随着一阵光华闪耀整片空间，随后一张卷轴自空间上空缓缓落下，最后精准的落在周磊手中。

    【名称：超凡级醒狮机甲武士具现卷】

    【类别：道具/具现卡】

    【品质：珍稀】

    【属性：使用之后，将具现出一具超凡级别的醒狮机甲武士，该机甲武士将会永远效忠具现者，永远不会背叛。】

    【简介：中古地精的科技造物之一，它很珍贵。】

    ……

    刚看完这张卷轴属性，五人便第一时间明白了其的珍贵所在，这乃是一张具现卷轴，而并非那种普通的召唤卷轴。

    召唤卷轴有着时间限制，一旦达到召唤时间，召唤兽便将被强制召唤回召唤空间，无法为召唤者长时间作战，而这具现卷轴显然不同，只要一经具现，便再没有时间限制，可以从始至终都呆在具现者身边，比召唤兽可方便多了。

    不过在拿到这张卷轴以后，任扬并没有直接使用，这玩意一旦召唤出来，可就无法再化为具现卷轴了，到时若是带着这个大家伙返回船上，三桅帆船会直接沉没的。

    将这张卷轴收好，五人开始快速恢复体内超凡之力，可是很快一股庞大的牵引力便作用在了他们身上，正是带他们前往第二层的。

    这第二层空间和第一层基本相同，当然，除去守卫者的实力。

    第一层只出现了四头超凡级机甲武士，这第二层却是十头，五头醒狮，五头地虎。

    到此刻，一行人终于是认真起来，十头正式超凡级别战力的围攻，即便是他们同样有着不小压力。

    依旧是赵虎和紫血巨蜥以及黄金厚甲鳄挡在外尾，让周磊几人尽情输出。

    这次

    周磊和姜望两人不再继续ob，进出防卫圈的频率极高，在十头正式超凡级别机甲的冲击之下，赵虎三者可抵挡不了太久，必须尽快将之全部解决。

    唰！

    一道寒芒闪过，破军寒霜戟戟锋之上激射出一道锋锐光刃，正是融合那碎甲符文之后所形成的符文技能“碎裂斩”。

    锵！

    一道剧烈的金属撞击声响起，而后又传来一阵连串的啪啪啪声音，正是周磊身前这头地虎机甲武士经受不住这次强烈的轰击，内部零件被直接击碎。

    一阵黑烟从其脖颈出难出，火花四射下，其彻底失去动弹能力，见此，周磊乘胜追击，很快便将这头地虎机甲武士给彻底解决。

    他回头朝侧方看去，刚好见到化作一道黑影闪现而出的姜望直接闪身来到一头醒狮机甲武士后背，这诡异的闪现能力，正是他超凡能力之一的影袭，拥有短距离穿梭虚空的能力，让人防不胜防。

    而在踏上那头醒狮机甲武士后背的一瞬，一枚早已握在他手中的地精手雷被直接固定在了对方后背之上，那里正是醒狮机甲武士身上所镶嵌的能源核心位置。

    做完这一些，他身影在此普通鬼魅般的消失无影无踪，显然再次发动了影袭能力。

    等到他再次现身之时，身影已经矗立在了第二头醒狮机甲武士后背，而后他故技重施，第二枚地精手雷也被固定在了第二头醒狮机甲武士的后背。

    唰！

    当他身影第三次消失后，只听两道接连的剧烈爆炸声响起，而后便是两头机甲武士僵硬倒地的轰隆声。

    对于机甲类生物来说，能源核心便是它们最重要的东西，也是它们的所有动力的来源，在能源核心被炸毁之后，这两头机甲武士自然相当于直接死亡。

    对此，周磊有些感叹，这货的能力，在某些时候还是极为管用的。

    另一边，任扬和姜红芍也接连解决了数头机甲武士，就这样，短短时间之内，十头超凡级别的机甲武士便被击杀大半，剩下的几头自然再翻不起什么什么浪花。

    不过对此，周磊五人并没有迅速将它们全部解决，而是将最后一头留着，等到几人体内的超凡之力基本恢复巅峰，这才将之击杀。

    拾取了十份超凡点掉落后，姜红芍成功凝聚第十四点超凡特性，她之前身上所累积的超凡特性便不少，此刻已经是集齐。

    等到她凝聚第十四点超凡特性之后，提示音适时响起，带着丝丝期待，周磊五人有些好奇这第二关的奖励会是些什么。

    总不可能还是奖励机甲武士吧？

    【叮，恭喜通关科技高塔第二层，获得奖励。】

    【地精初级机甲传承一套】

    【地精初级能源核心传承一套】

    【醒狮、地虎机甲武士各两具】

    【请从以上三项中选取一项作为你们的奖励，三十秒内若没有选择，塔灵将默认选择第三项。】

    【30，29，28……】

    看完这第二关的三道选项，五人对视一眼，都显得有些犹疑不定。

    不论是哪项选择，显然其价值都极为不菲，不过可惜的是，只能三选一。

    时间在一秒一秒的流逝，但是众人却迟迟未曾作出决定。

    对此，周磊眸光不断转动，在快速思索着什么，最后，赶在时间快要结束之前，他终于开口。

    “我选择第一项！”

    这次依旧是选择第一项，不过他这次只排除了第三项，至于说第一二项，他则是随意挑选的。

    没办法，机甲传承和能源核心传承两者都极为珍贵，但是要他分出到底谁更胜一筹，那对不起，他还真没那个本事，除非那些科技地精们亲自来此，还有些许可能。

    至于说第三项，他第一时间便直接排除，原因很简单，如今他们一方的超凡战力实在够多了，太多也并没有太大作用，毕竟老弟只能签订五头御兽契约！

