    “演出？”

    赛斯眸有惊讶地向她确认：

    “萨勒芬妮导师，你是想在这里举办一场演出？”

    他有幸听过一次萨勒芬妮的大型演出，那是他第一次见到，一个柔软的女孩竟然能让生性铁血的诺克萨斯人热情欢呼，甚至有的人在现场掩面痛哭。

    当时轰动的场景，给赛斯留下了深刻的印象。

    他毫不怀疑萨勒芬妮导师的能力，只不过...

    今天就在现在，举行一场音乐演出，是不是有点太仓促了？

    “是的，就在‘海登小馆’的门口。”萨勒芬妮眨了眨海蓝色的大眼睛，轻点下巴。

    说完她将视线移开，投向窗外大街上往来的人群，嘴角微微翘起：

    “整个诺克萨斯都在对我唱歌，而我想要回以自己的歌声。赛斯，每个人的灵感来源都不一样，而我的灵感，来源于每一个人！”

    “歌声，随时随地就能响起。”

    萨勒芬妮语气轻快地说道，她边说边走至门边，推开门，来到人来人往的街道上。

    她将双手合十，一束束粉色的亮光自她的手心婉转流淌，向外迸射。

    萨勒芬妮轻轻闭上了双眸，粉色的蓬松长发在脑后无风摆动，舞台托着她向上高飞：

    “情绪就像旋律，有时激昂，有时婉转，有时又令你想象不到。”

    随后而来的赛斯，望着升至高空犹如女神的萨勒芬妮，神情中带着钦羡。

    每一个在帝国绽放光彩的人，都有着自己独特的能力。

    瑞恩的魔法、斯维因的执政、德莱厄斯的体魄、伊泽瑞尔的探险、奥莉安娜的机械等等...

    而萨勒芬妮，她的能力则是歌声，直击灵魂的共情力量。

    听过她歌唱的人，无不为那共鸣心灵的乐章所倾倒。

    舞台升至一定的高度便停了下来，萨勒芬妮看着下方的人群，将情绪调整到最佳的状态，嗓音甜美地招呼道：

    “大家好，我叫萨勒芬妮！”

    “我喜欢音乐，曾经是皮尔特沃夫人，但现在和大家一样，是一名诺克萨斯人。”

    一贯的开场白透过舞台的扩音，让周围人都清晰地听见了她的登场。

    正走在既定轨道上的诺克萨斯人，微微放缓了步调，向她移去了注意力，少数人朝她的方向聚拢过来。

    虽然不是全部，但其余人的动作也都慢了半拍。

    他们认识那个浮在半空中的女孩，听过她歌唱的人，见到那道粉色的充满活力的身影，心中便不自觉地回响起他们曾经听到过的歌声。

    那种温暖的，像是被太阳包裹的感觉，如同行走在迷雾中的旅人，忽然看见了旅舍屋檐下的油灯。

    真叫人难以忘怀。

    而那些还未曾听过的人，也都从身边的人或者帝国的公告，了解过女孩的传闻，他们先是露出了不解的神情，随后又换上了十足的期待与惊喜。

    星籁歌姬，本意正是天上的星辰掉落凡间，为世人带来舒缓灵魂的歌唱。

    萨勒芬妮露出满足的笑容，对于大家给予自己的认可，她心里相当高兴。

    她合拢的双手微微张开，彩色的光华从其中绽放，变幻成一道道绚丽多彩的丝线，极尽所能地向外扩散。

    这是她的新能量，丝线所到之处，都能听见她从灵魂发出的声音：

    “今天，很高兴为你们带来我的曲子：《情》。”

    和奥莉安娜前往“海登小馆”的路上时，她见到了不少成双成对的情侣。

    诺克萨斯人的情感与皮尔特沃夫人的有着明显不同，这是她早有的体会与感悟。

    在皮尔特沃夫，情侣们表面上一副亲热恩爱的模样，然而灵魂却在放声大哭，恨不得尽早结束这段磨人的关系，彼此分离。

    但是换作诺克萨斯，无论男女都不擅长直接或热烈地表露情感，但四下无人时，他们不约而同地都会暗自许下海誓山盟，将对方许为此生唯一。

    见多了这种场景，萨勒芬妮便有了新的灵感。

    叮叮～咚咚～

    叮叮～咚咚～

    一阵如琴弦敲击的温润节拍声，自所有人心间响起。

    明明没有任何乐器演奏，婉转悠扬的琴音却在众人的心间回荡，宛如一条蜿蜒曲折的小溪，在林间汩汩流淌。

    前奏响了起来，不约而同地，所有人的脑海中浮现出了一副画面...

    青草悠悠的花园，巨大榕树的树荫之下，并肩坐着一对男女。

    他们的年纪不大，男孩还未长出青涩的胡须，神情中仍透露出少年人特有的腼腆。

    他身上穿着一件袖口、领口发黄的白色衬衫，腿上的西裤被水洗得有些褪色，款式老旧，肥大宽松，看起来极不合身。

    而他身旁坐着的女孩，却穿着有不少蕾丝的嫩黄长裙，头上带着一顶镶嵌缎带的纱帽，金发秀丽，眼睛如红宝石一般灼目。

    从衣着装扮上不难看出，二人的身份差距相当悬殊。

    然而没有一丝隔阂的是，男孩和女孩靠坐在一起，他们之间的距离很近，是足以擦出火花的距离。

    男孩偷偷地打量女孩纯美的侧脸，在一组对话即将结束时，不忘挑起一个新的话题。

    在他的注视下，女孩双颊泛红，羞涩地将视线扫向别处，细长卷曲的睫毛在她的眼睑投下阴影，那是害羞躲藏的地方。

    她张口小声地回应男孩，嘴角却不由自主地不断上翘，那是内心压抑不住的喜悦。

    毫无疑问，这是两个相互爱慕的少年人，在情窦初开的美好年纪，他们遇见了彼此。

    平民男孩与贵族女孩在一场意外中相识，几乎是一见钟情，他们抛去身份地位的隔阂，爱上了彼此......

    树影婆娑，日影斑驳，男孩和女孩约在黄昏时分相见。

    此时，萨勒芬妮悠扬的哼唱声紧随其后，没有任何声音，但从那纯真美好的曲调中，大家的脑海中便能勾勒出一个动人的故事。

    真正动人心弦的曲目，不需要任何词句点缀。

    这是瑞恩曾对萨勒芬妮说过的话，当时她只是似懂非懂地乖巧记在心中。

    或许，她现在能做到了！

    悠扬的哼唱配上如雨点一般的哀愁伴奏，讲述着那段不平凡的恋情。

    女孩喜欢男孩，喜欢他的豪迈，喜欢他的自由，更喜欢他带给自己的新鲜感，二人所在的阶层以及接受到的理念大不相同，却能碰撞出不一样的火花。

    避开大人的视线时，男孩会带着女孩走进泥泞的池塘抓鱼捞虾，在盛夏的午后去田野深处喧闹，或者在用过晚餐之后，爬上大树偷听大人们在酒馆的秘密...

    在这个过程中，女孩同样教会了男孩骑马，如何挥舞手中的剑刃，并教会了他读书写字。

    二人两情相悦，想要变成对方眼中，最好的自己。

    随着萨勒芬妮的哼唱声不断高涨，轻柔欢快的曲风陡然变化，变得声势壮大，激昂有力。

    出生低微的男孩是战争孤儿，父母死于了战乱之中，而女孩出生高贵，父母健在。

    令人钦佩的是，当二人私定终身后，男孩果断勇敢地向女孩的贵族父母提出了请求。

    要是这件事发生在皮尔特沃夫，男孩必然会遭到女孩父母的严声羞辱，哄赶出门。

    哪怕换作是德玛西亚，父母也会绅士地谢绝这件事。

    而在其余地区，甚至都不会有类似的事情发生。

    唯有在诺克萨斯，所有人都觉得这是件稀松平常的事情。

    他们心里的潜台词，如果让皮尔特沃夫的贵族听去，一定会把肺都气炸了。

    在激昂欢快的节奏中，男孩勇敢地提出了自己的想法，而女孩父母也爽快地提出了自己的要求。

    男孩需要用实力，证明自己配的上女孩。

    歌声到这里，所有诺克萨斯人的心，不由得揪了起来。

    他们紧张于男孩和女孩的发展，担心他们是否还能相守一生。

    倒是此刻，正在周围散步的一对中年贵族夫妇，两人十指紧扣，互相对视了一眼，在彼此的眼神中都看到了不曾减少的爱意。

    男人身姿挺拔魁梧，极具诺克萨斯男性的特点，他冷硬的面庞上甚至带着一道不浅的旧疤。

    女人的一头金发盘在头顶，多年过去，她的眼睛依然如红宝石般璀璨，尽管衣着朴素，但举止言谈间却散发着贵族天生的优雅。

    歌声在此时迎来了高潮。

    激烈热血的伴奏响起，萨勒芬妮的声声哼唱宛如折戟沉沙的战场上，刀剑碰撞的赫赫战歌。

    男孩加入了帝国的军队，几乎每场战斗都冲在第一线，奋勇杀敌。

    因为他的能力突出，表现无畏，他很快便得到了上司的提拔。

    他毫不畏惧，从不退缩，然而冲在最前线势必会遭受最致命的打击，每当他疼痛难忍，无法坚持下去的时候，他的脑海中就会浮现出未婚妻的身影。

    她还在家里等着他。

    诺克萨斯人的血脉中，流淌着战胜一切的勇敢，他们会用最值得信服的方式，证明自己的实力！

    高亢的歌声达到顶点，声势浩大，宛如战鼓雷响。

    在某一次的战役中，男孩斩杀了敌军主将，获得了足够的战功，被提拔为了诺克萨斯的将军。

    很多诺克萨斯人听着，不由献出了自己喝彩。

    努力证明勇敢，军功换来回报。

    这是诺克萨斯人的信仰，也是他们最为认可的故事。

    大多数听到歌声的诺克萨斯人都不禁点头，一个美好的爱情故事，配上努力的芬芳才最为迷人。

    紧接着音乐转变，变得欢快而又喜庆。

    女孩的贵族父亲认同了男孩的努力，亲自主持了二人的婚礼，看着二人步入婚姻的殿堂...

    故事是一个完美的结局，令得大家不禁会心一笑。

    平民男孩和贵族女孩终成眷属，这在诺克萨斯似乎算得上常态。

    但这会，萨勒芬妮的歌声并未结束，反而是转了一个曲调。

    爱情的展现方式，总是多种多样的体现。

    每一个人，都有着属于自己不同的故事，又或者，是一段独属于自己的幻想。

    萨勒芬妮微微眯起双眼，身体周身陡然浮现出一枚青色闪着亮光的符文，这一枚符文与音符的形状一样，是一枚独特的实体符文。

    音符符文跳动着融入到了萨勒芬妮的舞台正中央，留下自己的图案。

    在那一霎那，萨勒芬妮沟通灵魂的能力陡然被放大了无数倍。

    “噔～”

    萨勒芬妮只哼唱了一音符，所有听到的诺克萨斯人都不由停下了手中在做的活计，脑海中多了一些画面。

    有的，是他们的故事...

    简单平淡的相遇相恋，充满波折的苦尽甘开，失而复得的喜悦，最终放手的遗憾...

    喜悦情绪越发在心中浓郁，那些失意的苦愁，在萨勒芬妮的歌声下也化作了一道释然的叹息。

    而在有些人听来，则是一种美好的幻想。

    他们梦想着像之前故事里的男女主角一样，证明自己以后，去迎娶心爱的那个他/她。

    有的人则是渴望一段平平淡淡的幸福，两人一起用自己的方式为他们最爱的帝国献出一份力。

    有的人则是曾经经历过最悲伤的苦痛，他们是来自其余地区的失意者，他们希望有一个他/她能出现，给他们的心带来慰籍。

    所有的美好，所有的甜美，似乎都在那一刻在他们脑海中回荡。

    哪怕歌声已经悄然消失好一会，他们仍旧沉浸在幻像中。

    萨勒芬妮脸上挂着甜美的笑容，舞台缓缓降落。

    看着一脸呆滞加犹豫的赛斯，萨勒芬妮歪了歪脑袋，调侃道：

    “喜欢就不要留遗憾，你不想成为故事中的男主角吗？”

    她的这句话，让赛斯浑身一个激灵，从思绪中回过神来。

    嘴里反复咀嚼着萨勒芬妮刚说过的话，赛斯不由得痴痴笑了起来。

    他记起了老海登曾经说过的话...一旦有了想法就不要迟疑，这才是海登家的男儿。

    “谢谢您！萨勒芬妮导师！”

    赛斯朝萨勒芬妮恭敬行了一礼，头也不回地向外跑去。

    他跑远了后，里屋的格罗特才发现不对，赶忙喊道：

    “臭小子，今天工作还没做完呢！”

    不过他脸上却是带着欣慰，能看到老友孩子青春犹在，不得不说也算是一种慰籍。

    “嘻嘻，格罗特大叔，今天回来指不定赛斯还要请你吃饭呢！”萨勒芬妮笑着调侃。

    “哈哈哈，我倒是希望看到。我现在有点理解当时将军跟我们说的那句话了。”

    望着街道外因为萨勒芬妮歌声而各自匆忙奔走的人群，格罗特的脸上露出了笑容。

    “哪一句呢？”

    萨勒芬妮好奇问道，自己老师无疑是她见过最博学和有见识的人，随口说出一句话，都能被人奉为人生经典。

    格罗特的神情中带着缅怀，悠悠叹道：

    “我们奋勇在战场上拼搏，不仅是为了国家和个人的荣耀，更是能给未来一个伟大的盛世。”

    说完这句话，格罗特的脸上不禁露出了微笑：

    “现在帝国的盛世，或许正如将军当时所期盼，也是那些死去的战友们，梦寐以求的帝国。”

    萨勒芬妮嘴角也是挂起了笑容，她能从格罗特的灵魂歌声中，听出其对当下被她老师统领下帝国的认可。

    诺克萨斯人的明天...会变得更加美好。

    而所有人，都在为这盛世，献上自己的一份力...

