    詹妮握着门柄，他明明已经将门柄转了下去，门却始终打不开，这让她感到疑惑。

    “伊凡，你在里面吗？”

    “是的，我在。”

    “你没事吗？门被你在里面锁住了吗？”

    “是的，我没事，妈妈，马上我就整理好了。”

    房间内，伊凡用手心对着门，身上散发着淡淡微光，格子衫无风自动。

    门没有反锁，他正用灵能控制着门，使门如磐石般无法撼动，谁也进不来。

    “伊凡，你今天很奇怪。”詹妮在门外说。

    “我每天不都是有点奇怪吗？妈妈，别担心我了。”

    “噢好吧，你整理好就早点休息。”詹妮很无奈，她不明白自己的儿子为什么和别的小孩不同，总是出一些古怪的事。

    但这么多年以来，她的心态也早已放平了，只要伊凡平安就好。

    “太酷了。”伊凡收回灵能，抖动的格子衫恢复了平静。

    我怎么没有早点发现...

    我是个超能力者！(?ω?)

    “我原以为命运给了我第二次生命，让我体验没有病痛的人生，已经是我最大的幸福。”

    伊凡看着自己的手心，上面漂浮着几个蔚蓝色的光点，像是蓝色的萤火虫。

    他想起了上一世护士小姐姐对他说过的话。

    ‘不去抱怨命运，你就会被眷顾。’

    ‘每一个被病魔折磨死去的善良孩子，会成为幸运的灵魂，下一世他将是最幸福的人。’

    o(T o T)o我确实成为了一个幸福的人，谢谢...

    蔚蓝色的光从伊凡全身迸发而出，室内散落的物件再次被灵能拾起，碎裂的画被拼凑复原，竖立的床稳稳着落，一切物件在蔚蓝光芒包裹下回归了原位。

    伊凡整理好了，花了七秒钟。

    第二天早晨，伊凡伸了一个懒腰，他感觉浑身灵力充沛，像是有用不完的能源。

    花了三秒钟穿好所有衣物，又去洗漱了一番，下到一楼，伊凡听到外面有人在讨论。

    理查德在院子里和一个中年妇人正坐在院子里议论着什么。

    “你确定这是我们家？”理查德看着手里的照片，不确定的问。

    照片上拍着的，正是昨晚浮在空中的二层小楼，也就是理查德的家。

    “千真万确！我亲眼看到的，然后我亲手拍了下来！不会错的，我没有做梦，那简直是奇景！”

    中年妇人滔滔不绝，伊凡认得她，她是邻居卡梅。

    “看着像是我家，可是不可能啊，昨晚没发生什么，我们睡的好好的。”理查德挠头，“这是你用软件处理过的照片吧？”

    “我为什么要骗你？对我有什么好处吗？你...算了，你不信的话，有人信的。”

    中年妇人刚走一会，镇长就来了，他离着老远看到理查德就喊。

    “理查德！我听说你家房子昨晚升天了？”

    镇长满头白发，是个身体硬朗的老人，语声也是中气十足。

    “谁说的？卡梅？”

    “我从肖恩那听说的，他还用手机拍下了。”镇长背着手走进院子，看了看理查德，又看了看站在门口的伊凡，“没这么回事？”

    “当然没这回事，房子好好的怎么可能升天？镇长你也信了？”

    理查德感觉很别扭，他一大早上起来，总是有邻居来说他家房子起飞了，也不知道谁这么无聊传这种谣言。

    他只想对造谣的人说：你才起飞了，你全家都起飞了！

    “好吧，我感觉可能就是造谣，不过现在报纸都出来了，你看，这是小镇日报。”镇长把背后的手伸出来，手里正拿着一份报纸。

    理查德接过报纸一看，这还了得，日报上总共就只有几条新闻，其中最大号的新闻就是‘奇迹！琼斯一家三口升天！令人震惊！’

    报纸上还印着彩色图片，图片正是房屋处于半空时的画面，但与卡梅的照片拍摄角度并不一样，显然不是同一张照片。

    “震惊你个头啊！”

    要不是镇长就在面前，理查德可能要当场把这报纸撕了。

    “镇长，你能不能让镇里的报社别再登陆我家任何一条新闻，这明显是有人想作弄我们家，这是造谣。”理查德道。

    “额，这个...如果是造谣的话，我还能制止一下，但问题是，咱们没有证据证明这是造谣。”镇长缓缓道。

    “什么意思，这么明显的还需要证据？我们家是不可能升天的，这难道不就是造谣吗？”

    “这个，没什么事我就先回去了，还有点事要忙呐。”镇长把话题一扯，扭身就走。

    ...

    “发生什么了...”

    伊凡站在门口，身后传来杰茜卡的小声询问。

    “啊，你醒了，小镇有一些不好的谣言。”伊凡弱弱的解释道，家里只有他才知道这可不是什么谣言，这是真的！

    理查德这才发现两个孩子都已经起床了。

    “啊，你们都醒了，嗯，我给你们做早餐。”

    “谢谢老爸。”伊凡笑着道。

    “对了，昨天晚上你搞什么鬼，那么大动静我可不相信是杯子摔了。”

    “抱歉，我睡觉的时候从床上滚下来了...”

    “噢天啊，下次小心点，没磕着脑袋？”理查德关切的问。

    “没有。”

    “笨蛋儿子。”

    ...

    吃早餐的时候，伊凡开始思索起将来。

    他知道这个世界是一个不寻常的世界，不止是自己不寻常，是很多事物都不寻常。

    小镇的周报月报经常会登陆一些外面的大事件，他也从中得知这个世界有一个名叫托尼·斯塔克的军火商。

    这意味着，他所处的世界，十有八九就是漫威世界。

    这是一个过于危险的世界，以前伊凡认为规避危险最好的方法就是和家人在这个不出名的小镇度过一生，自己当个小镇牧场主。

    他看过漫威，看到灭霸最终弹指间灭掉宇宙一半生命的那段就没再看了，虽然后面上映了惊奇队长及复联4，但他因为卧于病床生命衰竭，一直处于输液状态并没有机会去看。

    只看完复联3的他，知道世界会在某一刻起，有一半生命会凋零，自己和家人也不例外，都有一半的几率会死。

    但他毫无办法，他只能赌，赌到时候没人会离自己而去。

    现在不一样了，他感受到体内充沛的灵能，那似乎能将最压抑的黑暗点亮，能将赤红的天空化作一片蔚蓝。