    

    这几天来，姜林一直都深居简出，所以外界的人就打听不到他的消息。

    在这种情况之下，就坐实了姜林已经死在林桂市的消息。

    既然确定了姜林已死，外界的人对姜林这个人就没什么可关注的了。

    有关姜林这个人，就像昙花一现，很快就没有了热度。

    转眼间就到了开学时间，对姜林而言，他的身份是一个大二学生，不是天机门的门主。

    除了他熟悉的人之外，学校的人并不知道他的身份，所以姜林去上学，没有人感到意外。

    在开学第一天的上午，叶佳宁主动坐到了姜林身边的坐位。

    但整整一个早上，叶佳宁没有和姜林说一句话。

    等到最后一节课下课，所有人都离开了教室之后，姜林小心翼翼的问道：“佳宁，我们要不要一起去食堂吃饭？”

    叶佳宁闻言点了点头，把她的书这些收了起来。

    见叶佳宁竟然答应了他，姜林认为这是叶佳宁失忆之后他们两个之间关系的巨大进步。

    只要叶佳宁不再排斥他，他就有办法一点一点的拉近和叶佳宁的关系。

    甚至姜林在想，叶佳宁记忆中的那个男人，是不是也是他的某个前世？

    那个男人，他究竟是什么身份？

    姜林很想问个清楚明白，但他和叶佳宁却搭不上话。

    接下来，姜林和叶佳宁各自返回了宿舍，把书什么的先放在了宿舍，然后约好了一起去学校食堂。

    片刻之后，姜林来到了女生宿舍楼的门口，很快就看到叶佳宁从里面走了出来。

    走到姜林的面前之后，叶佳宁面色森冷的道：“姜林，从现在开始，除了晚上睡觉的时候之外，无论你去那里，我都会跟着你。”

    听到叶佳宁这话，姜林面色一喜，这对他来说，可是求之不得的事情。

    但叶佳宁为什么突然变的这么主动？难道叶佳宁已经对他改变了看法，甚至喜欢上他了？

    就在姜林美滋滋的想着，心情无比舒畅之时，叶佳宁的眼眸中突然寒光毕露，声音就像万年寒冰一样。

    只见叶佳宁说道：“姜林，上一次我没有杀死你，并不代表着我已经放过了你。”

    “只有跟在你的身边，我才会有更多的机会杀你。”

    “给我抓住了合适的机会，这一次我一定不会手下留情！”

    说出这话之后，叶佳宁走在了前面，给了姜林一个卓越多姿的背影。

    本来姜林的心情无比的舒畅，但在叶佳宁说出这番话之后，姜林只能苦笑着摇了摇头。

    在罗莎制造的幻境中叶佳宁已经杀过他一次了，没想到叶佳宁竟然还不解恨，还在惦记着要杀了他。

    这女人的心，可真是狠！

    不过按照罗莎所说，有了第一次杀死他的经历，叶佳宁很难再对他下杀手。

    既然叶佳宁要形影不离的跟着他，那怕目的是为了杀他，姜林也欣然接受。

    时间匆匆而过，转眼间过去了半个月。

    在这段时间，姜林和叶佳宁形影相伴，出双入对，成了学校的一道美丽的风景线。

    叶佳宁口上喊着要杀了姜林，但这段时间却没有任何行动。

    不过她和姜林之间的关系，始终保持着一定的距离，就连话都很少说。

    叶佳宁可是女神级别的人物，她和姜林的这种关系，不知道让多少人对姜林羡慕嫉妒恨。

    甚至有几个不长眼的家伙，想找姜林的麻烦。

    但每一次只要有人想找姜林的麻烦之时，麻烦会先找上门来，把那些打算对姜林不利的人，收拾的服服帖帖的。

    这种事情，通常都是邵辉杰他们三个处理，有这三个在，学校内的一切麻烦都可以解决。

    而就在姜林享受着大学校园内的生活之时，有人却在惦记着他。

    晋省太市，最繁华的商业区天玄大道，有一座天玄大厦，是太市的标志性建筑。

    其实天玄大厦是天道门的产业，天道门的总部就在天玄大厦。

    四象宗的总堂同样也在天玄大厦。

    此刻在天玄大厦的顶楼，一间古朴雅致的房间内，四象宗的宗主何万道，正和一名老者在对弈。

    这老者穿着一身青色道袍，头发灰白，扎着发簪，看上去有些邋里邋遢的。

    但何万道对待这名老者的态度却显得很是尊重。

    这两个都默不作声，在对弈了足足有好几个小时之后，何万道把手中的白色旗子放了下来，一脸无奈的摇了摇头。

    “副门主，就算您让我九个子，我仍然不是您的对手。”

    “这一局，我又输了！”

    在何万道弃子认输之后，坐在他对面的老者露出了一脸灿烂的笑容。

    “何宗主，你的棋术也算是不错了！”

    “在当今之世，即便是让九子，能在我手下坚持两个多小时，已经算的上是高手了！”

    听老者说出了这话，何万道露出了一脸殷勤的笑容。

    “能在棋术上得到副门主的认可，万道真是荣幸之至！”

    “不过万道有个疑问，想请副门主帮忙解惑。”

    何万道兜了一大圈，终于说到了主题上。

    这老者其实早就看穿了何万道的心思，淡然一笑之后道：“何宗主，你怕是想问我天机门的情况吧？”

    何万道闻言连连的点着头道：“副门主，你说那天机门的姜林，他到底是活着还是死了？”

    “平田家族传出来的消息，到底可信不可信啊？”

    看着何万道一脸期待的表情，老者皱着眉头思索了片刻。

    接下来，只见这老者道：“据我所知，姜林他并没有死。”

    “但平田家族突然传出这个消息，说的有鼻子有眼的，肯定不是空穴来风。”

    “我估计在姜林的身上，应该发生了什么状况。”

    听到这老者说姜林没死，何万道露出了一脸失望的表情。

    “既然姜林没死，平田家族乱传什么消息！”

    “平田家族的那些人，脑子里是不是进水了？”

    何万道说出了这话，老者微微一笑。

    “何宗主，你是不是很想让姜林死啊？”

    “只要你能给到足够的好处，我可以帮你解决这个问题！”        

