    只见，那条冰河直接将魔焰给冻成了冰块，悬浮在了空中，阻挡住了魔焰侵袭的脚步！

    “成功了？”

    顾倾城见状，心中顿时一喜。

    其他人脸上也浮现出惊喜之色。

    水能克火，那寒冰自然更胜一筹！

    可是，众人还没高兴几秒钟，只听见“咔咔咔”的脆裂声响了起来！

    众人抬眼望去，顿时发现，那冻住魔焰的冰河裂开了道道缝隙！

    “什么？！这……”

    顾倾城心中大惊，本想继续释放寒冰真气，加固冰河。

    可是，下一秒。

    只能听见“轰隆”一声炸响，那条冰河直接崩碎了，那团魔焰挣脱了束缚，继续朝着顾倾城等人席卷了过来！

    “哈哈哈……都说了，没用的，没用的！！”

    站定在空中的温特伯恩大声狂笑了起来，看向顾倾城等人的眼神，就跟看一只只蝼蚁一般。

    “不好！”

    秦梦岚黛眉一蹙，娇喝一声：“大家一起进攻！！”

    话音落罢。

    秦梦岚直接施展出凤炎真气，凝聚在双手，而后朝着那席卷而来的魔焰打出了两掌！

    “凤炎焚天掌！！”

    轰轰！！

    两只凤炎形成的巨大手掌，如同两只金色的凤凰一般，朝着那魔焰撞击了过去！

    “寒冰掌！！”

    顾倾城也赶紧凝聚出寒冰真气，打出了两掌。

    “凤舞九天！！”

    “暴雨梨花针！！”

    “黑魔光波！！”

    “般若菩提掌！！”

    “八极拳！通天炮！！”

    “破影九变！白虹贯日！！”

    ……

    一时间，顾倾城等人全部都施展出了绝技，朝着那凶悍恐怖的魔焰齐攻而上！

    虽然，论单打独斗，顾倾城他们的确不是温特伯恩的对手。

    但是，所有人一起联手，其力量也是不可小觑的。

    轰隆！！——

    狂乱的爆炸声响起！

    震天动地，大山摇晃，整个小岛都跟着震动了起来！

    那团本来就已经被削弱的魔焰，根本抵挡不住这一股股力量的围攻，直接被扑灭！

    温特伯恩见状，心中不由得一惊！

    虽然这些人在他眼中就是蝼蚁，但是却没想到，这些蝼蚁加在一块儿，竟能爆发出这等恐怖的力量！

    温特伯恩也不敢再托大，而是双臂一张，口中念诵咒语。

    一团团乌云在他的头顶上方汇聚，隐约间竟然有雷电在闪动！

    “八荒魔龙！！”

    “嘎！！——”

    “嘎！！——”

    瞬息间，一股股滔天魔焰从温特伯恩的身体里宣泄而出，形成了八头庞大的血红色魔龙，朝着那一道道攻击，扑杀而去！

    而且，温特伯恩也没有就此罢手，而是继续挥动了手中的血刀！

    “邪魔之刃！怒血风暴！！”

    唰！！

    一刀斩出，空中席卷出一道粗壮的血色风暴，与那八头魔龙一起朝着那一道道攻击轰杀而去！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一道道震天动地的爆炸声在岛上炸响，威力无比骇人，如同原子弹在此爆炸！

    那席卷的狂风，咆哮的能量和真气之力，朝着四面八方冲击而去，将方圆大几百米的一切都给摧毁！

    尤其是顾倾城等人所在的这片区域，更是变成了光秃秃的平地！

    已经逃到小镇上的人们都呆呆地看着远方的这一幕，心中震撼，呆若木鸡！

    即使即使隔得这么远，他们依旧能感觉到这一股股力量的冲击，更能感觉到脚下的大地都在震动！

    “那个家伙到底是什么人啊？难道连艾琳娜阁下和王后们联手都打不过他吗？”

    “不知道啊，现在也只能期盼炼狱君王能够击败这个家伙了……”

    “话说炼狱君王人呢，刚才怎么打了两下，人就不见了？”

    小镇上的人们感叹议论了起来，心中不免有些担忧，这一战到底谁会获胜。

    此时，在后山。

    温特伯恩释放出来的八头魔龙以及挥出的一击血刀，将顾倾城等人的攻击全部给摧毁了！

    不过，温特伯恩也付出了代价！

    血刀的威力被抵消，那八头魔龙也只剩下四头了！

    可绕是如此，顾倾城等人也依旧高兴不起来！

    眼前的这个家伙实在是太强了，他们联手都无法将其击败！

    站定在空中的温特伯恩俯瞰着众人，心中也翻起了滔天巨浪，很不平静。

    “我原本以为蝼蚁的力量很卑微，但你们的力量却超出了我的想象……”

    温特伯恩淡淡地说着，“看来，对付你们，我得认真了……”

    说着，温特伯恩再度将自己的能量提升了起来！

    轰隆！！

    轰隆！！

    一时间，乌云中响起了闷雷之声，狂雷闪电，天地都为之变色！

    “邪魔在世！恶魔獠牙！！”

    温特伯恩双臂一挥。

    咔咔咔！！……

    一道道碎裂声响起！

    只见，一根根如同树干一般粗的血红色利刺，如同恶魔的獠牙一般，破开了大地，朝着地面上的顾倾城等人刺了过去！

    “大家快闪开！！”

    陆轻鸿震喝一声，而后凝聚出一道青剑，脚踏青剑，飞上了高空！

    虽然他的御剑术才刚学会不久，不太娴熟，但此刻他也顾不上那么多了！

    飞哥不在，自己必须独当一面，保护好大家！

    顾倾城等人也被吓了一跳，赶紧朝着四面八方暴退而去。

    “青莲剑歌！！”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！！”

    陆轻鸿身体倒挂空中，猛地一剑，朝着下方刺了下去！

    咻！！

    一剑刺出，一道离尘小成的青莲剑意如同奔流不息的瀑布一般，朝着下方冲击而下！

    轰！！——

    一剑落下，整个大地狂震一声！

    狂暴的力量波纹朝着四面散去，一道道锋锐无比的剑意如同切割机一般，将那一大片破土而出的血之獠牙给切断！

    随即，陆轻鸿又在空中一个翻腾，手中的青莲剑朝着下方挥出，打出一道更为磅礴浩然的青莲剑意！

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！！”

    唰！！

    一剑挥出，剑影叠叠，宛如一条滔滔大江，朝着下方冲刷而下！！

    伴随着一阵阵轰鸣之声，下方的所有獠牙全部被摧毁，彻底消失！

    “卧槽！小陆什么时候变得这么厉害了？！”

    唐羽看到这一幕，忍不住惊呼了一声。

    “看来俺也得加把劲了呀！”

    张宝鲲挠头嚷嚷了一声。

    其他女人们则是庆幸，还好有陆轻鸿在。

    果然，变态的兄弟，也都是变态。

    然而，就在这时，那四头魔龙却是全部狂冲而来，一起朝着陆轻鸿发起了进攻！

    陆轻鸿冷汗涔涔，有点应接不暇！

    他猛地抬起手中的青莲剑，朝着前方一挡！

    砰砰砰砰！！

    四头魔龙狠狠地撞击在了陆轻鸿的身上！

    “噗！！”

    陆轻鸿喷出了一口浓血，身体如同炮弹一般，直接倒飞出去，“轰”的一声，将一座大山都给撞塌了！

    “轻鸿！！”

    “小陆！！”

    “陆哥！！”

    顾倾城等人脸色大变，急声大喊。

    “这小子虽然实力不错，但连炼狱君王都不是我的对手，他一个人又能掀起什么风浪呢？”

    温特伯恩嗤笑一声，淡淡地说了句。

    顾倾城等人抬眼看向温特伯恩，眼中满是杀意。

    “都给我去死吧！！”

    温特伯恩震喝一声，准备发动最后一击，将所有人解决。

    可就在这一刹那。

    轰隆！！——

    陡然间，一道震天动地的轰鸣之声响彻而起！

    所有人转头望向了那片乱石堆积而成的小山之处，只见，一道金色的剑光豁然破开了那堆乱石，冲天而起，好似要刺破苍穹！

    伴随着这道剑光，只见成千上万柄金剑将那堆积的石块全部摧毁，破石而出，悬浮在了天空之上！

