    龙人，生活在天空之塔的底层生物。

    暴龙王巴卡尔命令光之战士赛格哈特入驻天空之塔后，自身的力量也融入了其中。

    身为使徒，他那强悍的气息，直接让底层的怪物逐渐龙化。

    一部分怪物成为巴卡尔的豢族翼龙，另一部分化作了新的物种：龙人。

    不过，他们一般都称呼自己为：米尼乌斯！

    米尼乌斯具备强烈的领地意识，会驱逐一切进入龙人之塔的外来者。

    上一届阿拉德勇士闯入龙人之塔，在BOSS那里看到的唯一活口，就是罗莉安。

    她没被龙人们杀死，那是因为宠物丁卡斯是一条忠心护主的小龙。

    看在丁卡斯主人的面子上，领主鲁卡斯才仅仅是将她软禁。

    不过，得亏鲁卡斯没有对罗莉安动手。

    罗莉安在大转移之后的很久，都是消失在冒险家视线当中的。

    后来她一出现，便是以红色魔女身份强势登场。

    身为阿拉德勇士都明白一个道理，行走在大陆上的萝莉啊、御姐啊、暗精灵啊、什么的，遇上了千万要躲得远远地。

    我说的对吧，勇士们。

    艾茵三人来到了龙人之塔，放眼望去：

    地面满是不规则深色石料堆积而成，凹凸不平。

    奇异的米色方块浮空，还有顶端镶嵌着蓝色宝石的柱子，那宝石晶莹剔透，十分美观。

    根据海战局的经验，那些方块，大抵和格兰之森地下城那些木桶一样，里面不知道藏着什么特殊道具。

    一排血色火龙像整齐排列，它们个个看上去人畜无害，但，只有经历过的人才明白：

    人在塔中走，火从背后来是什么体验。

    四周向外能看见蓝色的大海，从远眺天空飞翔的海鸟不用仰视来判断，他们现在所在的这个地方，已经高出海平面很多了。

    海战局那边的信息，他们来之前也了解了不少。

    艾茵很快有了判断：“看来我们进入的，是加雅岛那座高塔…..”

    佐修的下意识地将武装色霸气覆盖在手上，兴奋地跃跃欲试。

    “艾茵，这些怪物，先让我来试试手…..”

    好奇心是个很奇妙的东西，他想看看这些蜥蜴头兽身类人型的怪物们，他准备先用海军六式攻击技来试试手。

    巡逻的龙人们，也发现了闯进来的冒险家。

    浮空的身形飘冲出，毫不客气的发动攻击。

    佐修抢身掠出，一个剃冲到一名龙人身前，武装色包裹的指头泛出冷凝黑幽的色泽。

    “指枪！”

    龙人们的反应慢上一拍，硬生生接下来这一击。

    随后手中青海色的钢叉双手持握，格挡发动。

    佐修接下来的攻击落下来，直接被一层蓝色的魔方光罩阻挡在外。

    叮叮叮的声响传来，佐修的攻击对他们丝毫没有伤害。

    这个皮糙肉厚的龙人血条甚至都没有变化。

    旁边的龙人一钢叉怼了过来。

    佐修连忙是侧身防御，他注意到，被指枪攻击过的人蜥蜴头怪物跟没事人一样。

    “难怪连泽法老师都会激活那种力量。”

    正常的血肉之躯中了指枪，不说身上一个血洞，那也是血水飞溅。

    但怪物们不会，激活冒险家邀请函力量的人也没有那么容易血肉模糊。

    宾兹认准机会，茂盛果实发动，绿色的藤蔓如蛇驱扭动，刹那间，一个藤界降临完成。

    藤蔓将龙人们捆绑住，艾茵趁机一掌贴在几个龙人身上。

    倒退果实能力发动——

    那几名米尼乌斯从成年蜥蜴兽退化了12年，但身形没有丝毫变化。

    仅仅是攻击力和血量上限掉了一些。

    靠着倒退果实“虚弱”和茂盛果实“控制”，翼龙和米尼乌斯都无法阻挡三人的步伐。

    很快，三个憨憨磨到了领主的房间。

    “闯入龙人之塔者，死！”

    鲁卡斯撑开双臂，一道分身凝现的同时，手中武器遥指三人。

    艾茵三人被铁笼中困住的一名少女吸引注意力，“竟然有人类被困在这里…..”

    他们这一恍惚，完全没有注意到脚下的标记。

    直接被从天而降的铁笼子困住。

    佐修尝试用指枪破坏这铁笼，宾兹尝试用剑发动斩击将它砍掉。

    但两人费劲力气还没来得及将它破坏，已经被一群米尼乌斯和翼龙包围。

    Lv21的翼龙火焰和Lv20龙人钢叉，将两个lv1的萌新带走。

    这三人，到现在还没注意到，打了半天经验条根本就没动！

    “宾兹！佐修！”

    知道他们没有真正死去，但是看着两人进入灵魂状态后，她还是忍不住着急大喊。

    艾茵没有被众多翼龙围剿，她靠着发动倒退果实将铁笼退化成了无机物。

    但，一路上杀过来耗费太多体力了。

    踏步飞奔，靠着灵活走位，将众多翼龙和龙人的攻击闪躲开。

    “必须抓住机会，再BOSS倒退一次！”

    她一边奔跑周旋，终于是被她抓住一个机会。

    疾步冲到鲁卡斯身前，左手摸到了鲁卡斯的腰间。

    “成功了！”

    倒退果实发动，十二年！

    然而，对鲁卡斯这种长生类魔物，十二年的倒退并不能真正影响到他实力！

    和底层的龙人不同，他是巴卡尔真正的豢族，他的力量可不是靠着近几的修炼得来的。

    “真是奇特的能力，让我的身体倒退了十二年，难怪你们三个lv1的新人也能闯进这里，真是不知道前面降临的那群人类是怎么引导你们的….”

    蜥蜴头的鲁卡斯口吐人言，浑身雷环乍现。

    就算是Lv20的冒险家，被龙人之塔的雷环一炸，也会血量狂掉。

    更何况艾茵Lv1的那单薄的身体？

    艾茵不甘心的倒地。

    至此，三人的天空之城冒险，直接宣告失败。

    ......

    空岛，云隐村。

    卡普与酋长双双落座，在卡普说明了来意后，酋长并没有立即回复。

    之前韦伯在赫顿玛尔时，便提到过蓝海的海军。

    说是蓝海最强的势力，也不为过。

    直接拒绝卡普，万一对方恼怒，云隐村的这几些人，根本经不起对方折腾。

    直接答应卡普，他们好不容易发现了邀请函的力量，知道了充值黄金就是间接增强山迪亚人战士的实力。

    再者，自己祖先留下来的遗产，岂能说给他们就给他们？

    他在等，等去找韦伯的人回来。

    “山迪亚酋长，老夫的建议，你们可不要让我等太久。你们有什么要求，我都可以帮你们向我们元帅提。”

