    “今日，吾等四大至高神联手创造位面战场！”

    一道宏伟的声音在所有主神脑海中响起。

    “每一万年位面战场进行一次位面战争，每一次位面战争会有五场。四大至高位面，七大神位面，十一个位面中，除了生命至高位面，其他十个位面尽皆参战。平均一万亿年，十个位面只能战斗一次。”

    “凡自己所在位面连续获得十场胜利，这一位面的七位主神都会被奖励一份意志威能。”

    “切记，位面战场只有主神之下的人才能参加！”

    随后，这道宏伟的声音便消失不见了。

    一袭火红色长袍的叶封立即展开神识，瞬间覆盖了整个冥界。

    然后叶封便发现了异常。

    冥界九幽域的某处地方竟然突兀地出现了一道空间之门。

    这道空间之门，宽五米、高十米，通体散发着黑色毫光。

    叶封一步跨出来到空间之门门口，然后踏入空间之门。

    等进入空间之门，一个长长的通道映入叶封的视野，通道墙壁上流窜着道道流光，一切都显得那般耀眼美丽。

    沿着通道前进，叶封很快来到了宏伟声音说的位面战场。

    位面战场是四大至高神联手创造的，所以位面战场的引力比四大至高位面还要高！位面战场的空间也要比四大至高位面稳固得多！

    在四大至高位面，融合了三种玄奥的六星恶魔中的比较厉害的便能撕开空间裂缝。而这位面战场，哪怕是融合了五种玄奥的府主，统领，修罗都很难撕开空间裂缝！

    只有大圆满上位神这样神中帝王般的强者才能随意撕开位面战场的空间！

    叶封展开神识，神识瞬间覆盖了整个位面战场。

    关于位面战场的信息一下子涌入叶封的脑海。

    位面战场，方圆百万里，像是两个小型位面拼接起来的。

    在位面战场上空，并没有星辰。极高之处，只有混乱的五颜六色的空间乱流。

    整个位面战场之所以没有处于黑暗之中，正是靠的那些五颜六色的空间乱流略微照映着。这也令整个位面战场时刻处于阴暗中。

    以“星河”为界，位面战场分成两部分。

    星河极为的长，长度百万里，宽度至少千里。乍一看，星河绚烂无比，仔细一看才发现那绚烂的并不是“河水”，而是一道道空间乱流。

    在这星河区域，空间裂缝不计其数，空间乱流也是随处可见......正因为多，这才形成绚烂的“河流”，由空间乱流组成的“河流”！

    一些陨石、小石山、土山悬浮在星河各处，它们能悬浮在那，显然它们所处的区域是没有空间裂缝的。

    在叶封的观察中，星河除了极少区域是安全的，绝大部分地方都极端危险。

    当然，这所谓的危险安全都是针对主神之下的人说的。

    不管是位面战场顶部的空间乱流，还是位面战场地底深处的空间裂缝，对于主神强者而言，不过尔尔。

    毕竟主神强者是可以随意穿梭在空间乱流中的存在！

    “这就是四大至高神联手创造的位面战场吗？果然跟四大至高位面不一样呢。”死亡主宰薇薇安走到叶封旁边，感叹道。

    因为生命主宰薇薇亚的关系，薇薇安和叶封的关系还算是不错的。

    “你对这位面战场感兴趣？”叶封道。

    “当然了，难道你不感兴趣？”薇薇安给了叶封一个白眼，“要知道那可是一份意志威能啊！这种诱惑，谁抵得住？”

    面对薇薇安的白眼，叶封只是淡淡道，“我有七个主神分身。”

    薇薇安一窒。

    随后薇薇安扭过头去，不想再搭理叶封这个变态。

    突然，两道人影从远处极速射向着叶封和薇薇安。

    “妹妹，你来啦！”看着落于身前，一袭碧绿色长袍的生命主宰薇薇亚，薇薇安上前拉住薇薇亚的小手，笑道。

    “姐姐~”薇薇亚同样微笑道。

    薇薇亚是两道人影中的一道，另一道人影自然就是瑞恩了。

    瑞恩走到叶封身前，“三弟。”

    “大哥。”叶封微笑点头示意。

    “你们说，为什么这位面战争不让生命至高位面参加呢？”跟薇薇亚说着悄悄话的薇薇安突然道。

    “这个，我也很疑惑。”瑞恩表示自己也不知道。

    薇薇亚摇摇头。

    见瑞恩和薇薇亚都不知道，薇薇安便不打算继续进行这个话题了。

    可谁想到叶封突然开口了，“位面战场，位面战争，既然是战争，必然会死人。”

    停顿了一下，叶封继续道，“你们不觉得，如今各大位面的人太多了吗~”

    薇薇安，薇薇亚，瑞恩都不是愚笨之人，听到叶封这意味深长的话语，心中都是一惊。

    距离定下主神规矩，早就过去了不知道多少万万亿年。

    虽然上位神很难成就，可是无数物质位面，四大至高位面，七大神位面，依旧涌现了无数的上位神强者。

    到如今，上位神强者的数量也是不可计数的了。

    不过融合了四种玄奥和五种玄奥的顶尖的上位神强者依旧不多。

    随着时间的流逝，越来越多的主神赶到了位面战场。

    最后算上叶封在内，七十七位主神一共来了七十三位。

    “诸位，通过刚才的事情想必各位都知道了关于这位面战场的事情。”

    死亡主宰薇薇安的神识传音在所有主神脑海中响起。

    “所以我们接下来的任务便是商量这位面战争，各位面的参战顺序。”

    经过众人的商讨（实际上只是四大规则主宰和叶封的商讨罢了），第一场位面战争由冥界和天界开启。

    众人又商讨了一些其他的事情。

    然后这场由位面战场引起的主神会议就这么结束了。

    ......

    迪亚位面。

    密室，叶封看着自己的左手，心中很是满意。

    经过这么多年的努力。

    他的左手已经强化到了极致，如今哪怕是鸿蒙灵气都不能再强化他的左手一丝一毫了。

    毫无疑问，他的左手已经变成了“鸿蒙之手！”

    叶封取出一件红色的主神器长枪。

    然后左手握住红色长枪，“咔嚓”，只是略微用力，红色长枪直接断成两截！

    在这个过程中，叶封没有动用一丝一毫的主神之力！仅仅凭借的力气！

    叶封毫不怀疑，哪怕是至高神器，他也能轻松捏碎！

    取出万界召唤令牌，感受着令牌传递过来的信息。

    思虑良久，叶封还是放弃了。

    将万界召唤令牌收回空间戒指，叶封继续强化起自己的身体来。

