
　　叶枫唱完之后，就在直播间中引起了剧烈的反响。

　　不少粉丝再次送上了火箭和超级火箭。

　　有些几个经常光顾叶枫直播间的粉丝还将叶枫的歌声用软件录了下来，他们准备传到网上。

　　叶枫再次向粉丝道了声再见之后就下播了。

　　下播之后，叶枫便关闭电脑，回宿舍了。

　　没办法，学校有规定大一的学生只能住校，只有到了大二才可以申请通校到外面出去。

　　小别墅距离学校走路也就十五六分钟的事情，叶枫很快就回到了宿舍。

　　回到宿舍之后，叶枫的几个室友都在，他们要不就自己玩电脑，要不就躺在床上玩手机。

　　叶枫回来之后，也加入了他们的队伍，躺在床上玩起了手机。

　　...

　　此刻在一个叫做B站的弹幕网站上，几个小时内有一则视频就冲上了首页头条。天籁小说网

　　这则视频放的是在逗鱼的一个直播间中，有人唱歌的视频，这首歌的名字被视频的制作在标出来写在了标题上面，叫做下山。

　　B站本就是一个以弹幕而出名的直播间。

　　这个视频中弹幕都快将整个直播间都淹没了。

　　“哇，这首歌也太有感觉了吧！”

　　“这是什么歌呀，好好听啊！”

　　“这种风格的歌我还是第一次听到。”

　　“这首歌是原创吗？我在网上从来没有听到过呢！”

　　“好好听啊，有没有音频版啊？”

　　“这个唱歌的小哥哥是个游戏主播嘛？”

　　“是逗鱼的一个新人主播，叫做一叶之秋，专门播英雄联盟的。”

　　“他好像每次下播之前都会唱一首歌！”

　　“关注了关注了，下次他直播我一定到场！”

　　...

　　视频中的弹幕议论纷纷。

　　而叶枫本人却不知道这个事情。

　　时间很快就过去。

　　到了周三，这天叶枫他们刚上完上午的课。这个时候他们的班级群里，班长王鹏飞在群里发了一则通知。

　　“同学们，刚刚接到通知，本周六有大量志愿者活动，下午1点半在1006教室集合，辅导员要过来跟我们传达一下学校的要求指示。各寝室长注意查收，并且通知到各自寝室成员。”

　　班长的这则消息叶枫他们也在第一时间看到了。

　　“唉，又要去当苦力！”张凯伦看了看这则消息扶着额头说道。

　　“老鸭子，你这个学期完成多少志愿者服务时长了？”瞿远鉴在一旁问道。

　　“十八个小时。”张凯伦回答道，然后又开口问了句：“你呢？”

　　“我十四个小时。”瞿远鉴说道。

　　“你们倆呢？”张凯伦又问了问叶枫和陈森。

　　“我二十八个小时。”陈森有些小得意的说道。

　　“我擦，再做四个小时你这个学期的时长就满了呀。”张凯伦惊讶道。

　　“枫子，你多少了？”张凯伦又问。

　　叶枫想了想，他有些记不得了。实在是因为他的记忆其实是跨越了十年而来的。

　　“大概两三个小时？”叶枫似乎有点印象，他记得重生前这个学期的志愿者时长他好像最后踩着点才完成的。

　　“那你太少了，有机会多参加一下志愿者活动，不要整天泡在网吧了，志愿者时长完不成可是很麻烦的，直接影响每个学期社会实践的学分的。”张凯伦这个时候就老神在在的说。

　　“这个我知道了。”叶枫点了点头。

　　很快就到了下午一点半。

　　众人就来到了1006教室。

　　这个教室就是他们自己班的自习室了，大学和高中不同，没有固定的班级教室，平时每门专业课上课的地点都不同。

　　叶枫等人来到教室的时候，就看到一个婀娜苗条的身影站在讲台边上和班里的几个学生聊着天。

　　等到叶枫进来的时候，那身影就抬头看了他一眼。这身影就是唐韵了。

　　作为辅导员，其实就相当于副班主任，学习生活都能管到。

　　此刻的唐韵穿着一条修身牛仔裤，上半身是一件小西装，扎着个辫子，带着个圆框眼镜，看起来十分的成熟知性。

　　叶枫看到唐韵这个打扮，不禁联想起了她在小别墅中模样。

　　不禁觉得这仿佛是两个人一般，尤其是唐婉的那副圆框眼镜，似乎是将她的颜值都封印住了，不过就算是这样也不影响她成为学校排得上号的几个美女老师。

　　“唐老师。”

　　叶枫等人跟唐韵打了个招呼，唐韵也是点头回应，不过她还是多看了叶枫一眼，觉得他最近变化很多。

　　很快人就到齐了，唐韵也开始说了说这个星期开始的志愿者活动了。

　　叶枫所在的江大，每个学生每个学期都要完成三十二个小时的志愿者活动。这个志愿者活动是需求方向江大提出申请，然后江大审核通过后再通知到各个班级，最后传达到学生那里的。

　　每个学生那都有一个志愿者活动的小册子，每次完成志愿者活动之后需求方都会在上面盖章签字，并注明时长。

　　志愿者活动的需求量很大，除了那些政府牵头的志愿者活动，很多时候一些小单位都是找不到愿意来的大学生志愿者。

　　比如说捡垃圾、敬老院搞卫生，交通疏导，十字路口闯红灯劝诫等等。

　　因此每次志愿者活动大量开放之后，都需要辅导员到各个班级做思想工作。

　　“所以我希望各位同学不要只注重完成每个学期的最低时长任务，志愿者活动也是我们大学生展现自身素质，实现自我升华的良好机会，希望各位同学踊跃参加。特别是那些服务时长少得可怜的同学们，要更加积极的参加活动。我问一下，班级里现在有哪些同学已经完成了最低时长？”

　　唐韵这样问的时候，几个班委都发声了。

　　比如王鹏飞，他已经完成了四十个小时了，他的目标是六十个小时，那样就可以评为优秀志愿者。

　　“那哪些同学还是个位数的呢？”

　　唐韵又问。

　　“叶枫！叶枫他才两三个小时！”

　　这个时候陈森就很没节操地出卖了叶枫。

　　“哈哈哈，才两三个小时，这也太少了吧。”

　　有些同学幸灾乐祸地笑了笑。

　　“叶枫，这周的志愿者活动你必须参加了！我会找几个班委带你的，我看一下，梦媛就你好了，我再点几个人，你带头，组成一队这周给我去做志愿者去！”

　　唐韵开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第68章 志愿者活动免费阅读。https://xs.23sk.com 