    政务书院对报名资格没有什么要求。

    只要你是个人，会读书写字，那就能报名。

    已经改姓贺的崔备，虽然才来灵州城没几天，但消息却非常的灵通，他是第一批报名的人。

    为了让所有人有充足的时间做准备，书院的考试时间定在了两个月后。

    这个入学考试，那就是千军万马走独木桥，互相之间的竞争可谓是激烈无比。

    走过去了，那以后就是鲤鱼跃龙门，以后一片坦途。

    而要想顺利越过龙门，那这两个月就至关重要。

    贺备虽然也能称得上是个读书人，但他看过的书少的可怜。

    要是从文化深度这个方面来论，称贺备一声半文盲也不为过。

    所以这两个月，他的当务之急就是多看书，多学习。

    但是！

    书籍这玩意，在这年月，不是你想看就能看到，也不是你想买就能买到的。

    谁家要是有几本书，那都是当做传家宝一样供起来的。

    贺备对此很是苦恼。

    时不时的，就感叹一句命运不公。

    “至圣先师啊，开开眼帮我一次吧，若是能助学生一次，往后余生，学生定斩断红尘，专心致志的钻研学问，以光耀我儒学为己任。”

    贺备绝望之余，虔诚的拜起了祖师爷。

    正当他发着各种誓的时候，突然有人敲起了他家的大门。

    咚咚咚……

    敲门的声音很大。

    院子里，已经改名为贺州官的管家，立马紧张了起来。

    自从从镇抚司那个活地狱出来之后，老贺同志就变得心力交瘁。

    每天睡觉做噩梦不说，最怕的就是有人敲门。

    他深怕打开门后，门外的人身穿飞鱼服脚蹬牛皮靴，腰间挎着灵州锻刀。

    咚咚咚…

    贺州官颤颤巍巍的打开门之后，见门外的是一年轻人，立马松了一口气，一屁股就瘫坐在了地上。

    来的，是和贺备一起报名，而后相见如故结为兄弟的张子风。

    “伯父，您没事吧？”

    “没事，没事……”

    贺州官摇摇头，张子风连忙扶起了他。

    这个时候，听到动静的贺备从屋中走了出来。

    一看好兄弟来了，心中的苦闷暂时消散，立马笑呵呵道：“二弟，你怎么来了？”

    “大哥，快走走走……”张子风说着，就一把抓住贺州官的胳膊，拉着他就往外走。

    “二弟，怎么了，这是去哪啊？”

    “来不及说了，赶紧走，到了地方你就知道了。”

    张子风拉着贺备，一路疾跑，眨眼间就到了秀安坊。

    此刻的秀安坊人满为患，四周到处都是书生打扮的人。

    有些人胸前还塞的鼓鼓当当，一边警惕的看着其他人，一边面色激动的往回跑，看起来就跟偷到了宝物的贼一样。

    贺备一头雾水。

    “二弟，这些人怎么看起来都不对劲呢？”

    “哎呀别问了，你马上就知道了。”

    张子风身板比贺备强壮了许多，跟个小坦克一样，一番拥挤之后，硬生生的拽着好大哥，从门外挤成一团的人群中，成功杀进了店铺里。

    对于两人这么不守规矩，门外的人一通破口大骂。

    贺备本来还搞不清楚什么状况了，但在进到店铺之后，他立马明白这些人为什么这么疯狂了。

    看着架子上一排排的书，贺备的心立马就狂跳了起来。

    这屋里的书起码上千本，藏书量这么丰富，也就只有那些大族才能媲美了。

    “老…老二，这些书都是卖的？”贺备舌头都开始打结了。

    “没错，这是都督下令开设的灵州书局，听说这些书都是用新式印刷法印出来的，不仅字迹更加清晰，每本还只卖个三四块。”

    贺备的心邦邦邦的跳了起来。

    激动之余，又立马想到了之前跟至圣先师所发的誓言。

    连忙虚呸了几声，告诉至圣先师刚才自己说的是胡话之后，贺备直接一股脑的扑向了一排排的书架。

    ……

    “殿下，如今城中有十多处书局，景象都跟这秀安坊差不多，这些书生就跟疯了一般，只要书摆上去，立马就会被抢光。”

    郭二看着秀安坊这些激动的书生，十分不理解他们。

    一身便装的李承乾，看着这些陷入疯狂的书生，倒是能明白他们为什么会这么激动。

    现在这些唾手可得的书，在以前，那就是遥不可及的梦想。

    世族之所以可以做到掌控学识，就是因为天下大部分书籍都在他们手里。

    穷苦人家若是能得到一本书，那一可发家二可传家。

    所以这是寒门崛起不了的重要因素。

    如今，一切都成过去式了。

    李承乾将他手中的上千本藏书拿了出来大规模印刷，每天印刷量可达万本。

    按照这个速度，最多几个月，就能让大唐人手都有一本书。

    以往的书价值千金。

    现在，李承乾可以大声说，这价格被他打下来了。

    如今不论什么书，只要是在灵州书局的，售价都非常低。

    李承乾通过这种低价冲量的方式，使书籍快速推向天下。

    当书籍变得平价之后，那知识也就可以彻底落地了。

    李承乾心情不错道：“回去之后令印刷局的人加班加点，尽快将效率再提升一点。”

    “诺。”郭二应了一声，又小声道：“殿下，要不要抓紧时间在长安开几个书局，趁现在市场还未反应过来，肯定能大赚一笔。”

    李承乾看了眼郭二直接摇头道：“不，灵州书局只局限于灵州，印出来的书就交给商人，让他们带去各地贩卖就是。”

    郭二心里颇觉可惜，但李承乾既然已经定了，他也不在多说什么。

    从秀安坊出来后，李承乾便回了都督府。

    坐在马车上，看着灵州街上的种种，李承乾略显自豪。

    这一切，都是他的心血啊。

    李承乾正感叹的时候，突然看到了街角几个正玩蹴鞠的小孩。

    这几个小孩技术不错，藤球就跟长在了他们脚上一般。

    各种花式颠球，都让李承乾看花了眼。

    看到蹴鞠，李承乾便想到了足球，想到足球，他便联想到了令人心碎的中国队。

    回到都督府之后，李承乾令朴二郎以都督府的名义，发出一道悬赏，专门招收擅长蹴鞠之人。

    这道莫名其妙的命令，让朴二郎一头雾水。

