    第753章 崔材跑了   

    “你不用管崔材犯了什么事，按我说的去做就行。”

    唐宇知道自己说话不一定好使，说完就把手机递给贺田耕。

    

    贺田耕接过手机后沉声道：“按命令做事，立刻，马上。”

    

    青年无奈道：“好，好吧，我这就联系我们组的人。”

    

    挂断电话，贺田耕就对唐宇问道：“你怀疑崔材被脏东西上身了？”

    

    “崔材要不是一体双魂，就一定是被脏东西上身了，不然解释不通。”

    唐宇说道：“十二岁的小男孩，阳气并不算弱，魂魄离体第二天就被脏东西上身，概率不是很大。

    应该是老村长帮了倒忙，叫魂叫来的脏东西。”

    

    说到这里，唐宇脸上苦笑更浓。

    

    需要还阳的这些阴魂，都已经离体七八天了，肉身躯壳的阳气一天天的减弱，要是有人家里找过学艺不精的半吊子阴阳先生，或是请人给叫过魂，那乐子可就大了。

    

    就算患者家属什么也不做，只是将患者送到医院，也同样会出问题。

    

    这些人是魂魄离体，和真正的植物人并不相同。

    

    通常一个活人变成植物人，只有两种原因。

    

    一，三魂七魄中的三魂，因为各种原因离开了肉身。

    

    二，三魂七魄都还在，只不过意外沉睡了。

    

    无论是哪种原因，七魄没有离体，孤魂野鬼想要上身，就必须得达到某些条件，而没有魂魄的肉身躯壳，阳气还不够旺盛，孤魂野鬼想怎么上就怎么上。

    

    医院这种地方最不缺的就是脏东西，肉身躯壳要是在医院过夜，大概率会被脏东西上身……到时候他帮原主还阳，就得先驱鬼镇邪。

    

    要不是遇到崔材这件事，唐宇还想不起这些。

    

    有无常袋在手，收上身的阴魂到也不难。

    

    怕就怕那些脏东西上了身后，做出触犯法律的事情，小偷小摸的还好说，一旦触犯刑法可就没有回旋的余地了，别说是吕宝峰，恐怕白无常来了也得干瞪眼。

    

    嗡嗡嗡……   

    远远的能看到崔家村时，唐宇的手机突然震动。

    

    一见是吕宝峰打来的，唐宇这才想起见萨满巫师的事情。

    

    接通后，他就听吕宝峰说道：“萨满巫师到了，你来宝峰大酒店。”

    

    “我和贺部长在一起呢，暂时过不去。”

    唐宇简单的说了一下崔材的事情。

    

    吕宝峰问道：“需要多久能过来？”

    

    唐宇默算一下到崔家村来回的时间，“不出什么意外，一个小时……”   

    他话没说完，贺田耕的手机突然震动。

    

    贺田耕看了眼来电显示，脸色就是一凝。

    

    唐宇顿时面露苦笑，“貌似出意外了，等会我给您打回去。”

    

    他挂了吕宝峰的电话，贺田耕也接通来电开了免提。

    

    青年焦急道：“部长，出事了，崔材跑了……”   

    贺田耕立刻问道：“有人受伤吗？”

    

    “没人受伤，就是让崔材跑了。”

    青年又急又恼。

    

    贺田耕闻言就松了口气，而后将手机递到唐宇面前，唐宇立刻道：“你别着急，说说过程，崔材是怎么跑掉的。”

    

    青年自责道：“这事怪我，没有按你说的第一时间拷上崔材。”

    

    之前他挂了电话后，就按照唐宇说的，联系小组的其他成员。

    

    他们这个小组，一共就三个人。

    

    三人碰头后，牵着大黑狗直奔崔家。

    

    他们来到崔家时，崔家三口刚在院里吃完饭，正在捡桌子呢，大黑狗看到崔材就狂吠，要不是牵着绳子，保证会扑到崔材身上，崔材被吓得当场就一屁股跌坐在地。

    

    他们三人中，只要有一人上去，就能轻易的给崔材戴上特制手铐。

    

    可他们三人合计了一路，都觉得崔材不可能犯事。

    

    尤其是见崔材被吓得跌坐在地，就更觉得这孩子没什么问题。

    

    三人你看看我，我看看你，都是满脸的犹豫之色。

    

    他们这么一犹豫，崔材可就从惊吓中反应过来了，从地上爬起来转身就跑，两米的院墙一跃而过，行云流水般的顺畅。

    

    别说十二岁的小男孩，哪怕是普通的成年人也不可能轻易做到。

    

    三人这才反应过来，捶胸顿足也晚了，只能翻墙去追。

    

    三人一狗追出村子，又追了六七里地，追到一片树林，大黑狗就死活不追了，崔材也失去了踪影，三人没敢贸然进树林，这才给贺田耕打电话汇报。

    

    “没进树林就对了，立刻回来，我和部长马上就到了。”

    唐宇仔细听了听那边的动静，没有听到狗吠声，就问道：“大黑狗追到树林前，除了不再追了还有什么反应？”

    

    “不叫了，向后退。”

    另一个青年的声音，“大黑遇到危险时才会这样。”

    

    唐宇眉头皱了皱，问道：“你们往回走了吗？

    我们就要进崔家村了，这里应该是村东口，你们在哪？”

    

    青年道：“我们正在往回走，在村子西面。”

    

    嘀嘀嘀……   

    车子进村，开山虎一路按着车笛穿过村子。

    

    顺着村外土路开出两里多地，就看到远处有三人一狗狂奔而来。

    

    停车，唐宇和贺田耕开门下车。

    

    大黑狗有些发狂，对着唐宇二人呲牙乱吠，牵着绳子的青年用双手用力抓着绳子，“大黑，别叫，趴下……”   

    “不用管它。”

    唐宇淡淡开口，看着面前乱吠的大黑狗，双眼微微一眯。

    

    大黑狗顿时就不叫了，身子颤抖的伏地，一点点的向后退，撞在牵着他的青年身上，还不停的向后挤，好像唐宇是一头更凶猛的野兽。

    

    “？

    ？

    ？”

    青年三人懵逼。

    

    唐宇问道：“之前追到树林，它就是这样向后退吗？”

    

    懵逼中的三人连连点头。

    

    唐宇抬头向远处看去，“顺着这个方向一直向前，就是那片树林？”

    

    三人又是连连点头。

    

    “行了，你们三个上车吧。”

    唐宇摆了下头，从钱夹子里取出几道望气符和辟邪符，递给贺田耕后说道：“部长，你和他们回村，我去去就回。”

    

    贺田耕接过符箓就顺着车窗扔进车里，“我和你一起过去。”

    

    “这点小活儿，要是劳烦您亲自出马，就显得我太没用了。”

    唐宇转身往崔家村的方向看了眼，“您带着他们回崔家，门窗上都贴一道辟邪符，再用望气符看看家里有没有阴邪之物。

    可能我之前猜错了，这事未必和老村长有关系。”

    

    

