    这个时候洪天柱走了进来，他见到了李七夜，拜了拜，说道：“见过公子。”

    　　李七夜盾着洪天柱，他只是点了点头，说道：“努力吧，只要你们坚持下去，洞庭湖的未来还是坦荡的。”

    　　洪天柱的确是有志改变洞庭湖，他有壮志去让洞庭湖强大，只可惜，能力还不够。

    　　“多谢公子，没有公子，就没有洞庭湖的今天，公子的恩情，我们洞庭湖世代铭记。”洪天柱感激无比，再拜。

    　　对于洪天柱而言，如果没有李七夜出手，就算他有心去改变，那也是有心无力而己，借他一个人，就算是有年轻一辈的优秀弟子愿意追随他，他也无法去撼动诸位老祖，更别说是四大贤祖了。

    　　“不用谢我。”李七夜坐在那里，看着湖水，说道：“我出手，那也得你有决心。这也是你们祖先的庇荫，没有你们祖先的庇荫，就没有你们洞庭湖的今天。要谢，就去谢你们的祖先，他们就是躺在了地下，他们就是老死了千百万年，都依然放心不下自己的子孙。”

    　　听到李七夜这样的话，洪天柱不由羞愧地低下头。

    　　“我知道你的能力有限。”李七夜看了一眼洪天柱，说道：“以后你要多去向简家的简龙卫他们请教，多去虚心学习，这将会对你的修行、对你学会联合盟友等等都大有裨益。”

    　　“我。我，我能行吗？”洪天柱听到这样的话，都不是十分自信。不由搔了搔头皮说道。

    　　虽然说，他是洞庭湖的当家，但是，简家的老祖宗简龙卫，那可是高高在上的人物，能得到他青睐的人，都是天赋很高的人。

    　　“放心吧。我会跟他们打招呼的。”李七夜淡淡地说道：“真的要算起来，你们洞庭湖与简家有着不小的渊源。可惜，是你们自己不争气，也不能怪简家不搭理你们。

    　　co”

    　　“弟子明白。”洪天柱不由羞愧地低下头颅，当年他们洞庭湖是拥有铁盟的。与锦秀谷他们都有着很铁的交情。

    　　可惜，自从四大贤祖抛弃传承铁律之后，断了铁盟之后，锦秀谷都不跟他们往来了，这是他们洞庭湖自毁前程。

    　　看着湖水，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“一直以来，我并不赞同人族逗留天灵界，你们祖先也曾有机会在九界其他地方扎根。但是。对于他们来说，这片土地有着他们的太多热爱了，有着他们太多的眷恋了。最终，他们留在了这片土地。”

    　　洪天柱垂手静静地聆听，他对于自己祖先的过去，了解得少之又少。

    　　最后，李七夜苦笑了一下，轻轻地摇了摇头。然后看着洪天柱，说道：“不管如何说。你们洞庭湖与巨龙山脉有着不小的渊源，你们祖先在这片天地打下了扎实无比的基础。未来如何，就靠你们自己了，如果你们自己都不争气，不要想那云端之上能高看你们一眼。只要你们自己争气，那么，你们洞庭湖未来才能屹立不到。”

    　　李七夜很少说这种苦口婆心的话，这一次他如此苦口婆心，那完全是看在他们祖先的情份上。

    　　“记住。”李七夜吩咐地说道：“你们祖先的英灵在冥冥在庇护着你们，只要你们自己争气，在未来，那怕是再困难的时代，再惊天的巨变，你们都有机会渡过灾难。如果你们自己不争气，就算是你们祖先在天有灵，就算你们祖先在默默地庇护着你们，都是无济于事，那是你们愧对祖先，也是子孙的罪人。”

    　　洪天柱细细地品味着李七夜的这一席话，虽然他不能完全理解这一席话的真正含义，但他都牢牢记在心中，不敢忘记。

    　　“公子的金言玉律，弟子永铭于心。”洪天柱再拜。

    　　李七夜点了点头，看着湖水，沉默着。或者，天灵界的灾难会有一天到来的，当那一天到来之时，一切都会变了。

    　　co

    　　最后，李七夜轻轻地摇了摇头，不再去多想，那一天真的到来，他已经不在天灵界了，天灵界的命运，是掌握在他们自己的手中。

    　　“有事吗？”李七夜回过神来，看了一眼站在身旁未离去的垂手而立的洪天柱。

    　　“这，这个，这个。”洪天柱干笑了一声，他不由干笑地搓了搓手，不知道如何开口才好，一时之间不知道该如何措词。

    　　“有话就说吧。”李七夜看了看洪天柱，淡淡地说道。

    　　“我，我，我……”洪天柱艾艾期期了大半天，说不出半个字来，他心里面都十分尴尬，最后，洪天柱他将心一横，硬着头破说道：“公子觉得小女如何？”

    　　听到洪天柱这样的话，李七夜不由淡淡地一笑，说道：“她是一个不错的姑娘，很有潜力，就是性子烈了点，不过，也算是知进退。”

    　　“呵，呵，呵，公子谬奖，公子谬奖。”洪天柱不由搓了搓手，干笑几声，都把话说出去了，他就硬着头皮继续把话说出去：“公子，你，你，你如果觉得可以的话，小女她，她追随公子如何？”把憋在肚子里的话终于说完了，洪天柱如释重负，好像是完成了一件重任一样。

    　　对于洪天柱的话，李七夜也没有回复，他只是含笑不语。

    　　见李七夜含笑不语，洪天柱忙是说道：“公子别误会，公子乃是九天真龙，小女子高攀不起，我的意思，我的意思是说，小女跟随公子跑跑腿，在鞍前马后为公子效力，让她长长见识，开开眼界。”

    　　洪天柱也是有自知之明，他心里面明白，李七夜这样的人总有一天腾飞九天之上，甚至在未来他会成为一代仙帝，凭他女儿，当然不可能成为帝后了。

    　　洪天柱只希望自己女儿跟随着李七夜，出去长长见识，开开眼界，那怕是留在李七夜身边，当一名婢女，那都将对她终身受益。

    　　co

    　　李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“你女儿是一个不错的女孩子，可惜，我是没办法把她留在身边。”

    　　“公，公子不弃，收她为婢女也可。”洪天柱依然有些不死心，他希望自己的女儿有一个更好的未来，他女儿留在洞庭湖，一生的见识终是有限，他这样的年纪，他的责任，注定是让他老死在洞庭湖了。

    　　而他女儿还年轻，他希望自己女儿出去闯闯世界，而且，李七夜无疑是最好的托付之人了。

    　　“并不是我嫌弃她。”李七放轻轻地摇了摇头，说道：“而是我不能让她跟着我。我走的路，不是她应该去的。”

    　　洪天柱张口欲说，但，不知道又该怎么说好，心里面不由有些怅然。

    　　“爹，我自己有自己的人生，我自己会走自己的道路。”此时，洪玉娇从外面闯了进来，她脸色通红，甚至是有些气恼，很明显，她是听到了李七夜的话了。

    　　“师姐，你别进去。”在洪玉娇闯进来的时候，还有一个女孩子被她吓了一跳，忙是拉着她，这个女孩子正是林姑娘。

    　　但是，洪玉娇气在心头，林姑娘根本就拉不住她，被她冲了进来。

    　　“你跟进来干什么。”见洪玉娇闯了进来，洪天柱不由被吓了一跳，忙是说道。

    　　“爹，我自己又不是三岁小孩，不用你给我安排。就算是我自己一个人，我也会走出一条道路来。”说到最后，洪玉娇是跺了一下脚，十分羞恼的模样，她明显是在说负气的话。

    　　“不得胡说，在公子面前，不得无礼。”洪天柱忙是斥喝洪玉娇说道。

    　　洪玉娇又羞又气，又是恼怒，觉得在这里呆下去没有面子，脸儿不知道搁哪里好，跺了一下脚，转身就走。

    　　“公子，小女有失礼数，弟子去说说她。”洪天柱忙是向李七夜拜了拜，向李七夜请罪，然后是追了出去。

    　　对于洪玉娇的小脾气，李七夜只是笑了一下而己，也没有多去说什么。

    　　洪玉娇跑了，洪天柱追了出去，房间内一时之间只剩下了李七夜和林姑娘。

    　　现在只剩下自己，林姑娘一个人留在房间，反而她不由紧张起来，一时之间她一双手都不知道放哪里好，神态十分尴尬。

    　　“师姐她，她人很好，只，只是刚才，刚才有点小脾气而己。”林姑娘低声地为洪玉娇辩说。

    　　看着眼前这个如兰芝一样的女孩子，李七夜不由笑了笑，说道：“你叫什么名字？”

    　　听到李七夜这样的话，林姑娘心里面不由颤了一下，如同揣有小鹿一般，她说话都不利索，说道：“我，我，我叫林妙。”说着，她不由抬头看了李七夜一眼，飞霞满脸，又立即低下了螓首。

    　　平日里林妙并不是如此的拘泥胆小，平时她接人待物甚至可以说得上是落落大方，但是，在李七夜面前，她就不知道该怎么办好，特别的紧张。

    　　“林氏的圣妙血统。”李七夜看着她，轻轻地点头说道。

    　　林妙心如小鹿一样乱撞，忙是点了点头，说道：“是，是，是的，师姐她，她的血统比我更好。我，我，我的圣妙血统，比，比不上师姐的血统。”说到这里，她粉脸儿都通红。

    　　PrintChapterE

    　　←→

    　　新书推荐：、、、、、、、、、、、

