    　　

    　　

    　　

    　　回到教室，林逸也不急着将演唱会的光盘给楚梦瑶，现在给了她们也看不了，等晚上回家再说吧。不过陈雨舒倒是发了一个短信过来，问自己买没买光盘，林逸回了一个买了。

    　　

    　　就看到陈雨舒回过头来，对自己挤了挤眼睛。

    　　

    　　唐韵和刘欣雯陪着唐母将摊子送到了附近的仓库，小吃街上大部分商贩都把摊子每天寄存在这个仓库，一个月交三百块的保管费，虽然费用不低，但是也比每天推来推去的省事儿许多。

    　　

    　　看着妈妈脸上洋溢着兴奋和喜悦的神采，唐韵开心的同时，也有些患得患失起来。没想到，仅仅是换了一个配方，就能卖的这么火，原本准备这些材料，到了晚上都不太可能卖完，今天中午没过了一半，就销售一空，还有人源源不断的找过来，这才是第一天啊！

    　　

    　　虽然这个配方对于林逸来说，也许算不得什么，但是自己家，终究是欠了他一个人情，这一点唐韵没有办法去否认。

    　　

    　　“嘿，韵韵，没想到你家林逸，还真有两下子，这配方弄出来，如此的畅销。”将唐母送上了公交车，刘欣雯和唐韵往学校走，刘欣雯开玩笑似的说道。

    　　

    　　其实，她也是故意的想试探一下唐韵，昨天早上看到的一幕，还没有来得及问唐韵。她和唐韵虽然是死党，但是高三的学习生活实在紧张，两个人一天不见面也是常事儿，今天中午唐母和唐韵实在忙不过来，唐韵就把刘欣雯叫来帮忙。

    　　

    　　“啊……”唐韵听了刘欣雯的话，脸上没来由的一红，有些不好意思的啐道：“什么我家林逸？我和他没有关系，雯雯，你别乱说。”

    　　

    　　“是么……”刘欣雯别有深意的看了唐韵一眼：“韵韵，咱俩是不是死党？”

    　　

    　　“是呀……雯雯，你怎么突然问这个？”唐韵的心里下意识的一紧，难道刘欣雯察觉到了什么吗？可是，自己和林逸，应该不算有什么吧？

    　　

    　　“既然是死党，你怎么还瞒着我？”刘欣雯伸手点了点唐韵的额头：“韵韵，你是不是已经沦陷了？你说实话？”

    　　

    　　“雯雯，什么沦陷了呀……”唐韵的心里愈发的紧张：“你在说什么？我怎么不明白？”

    　　

    　　“装？继续装？”刘欣雯有些失望的看着唐韵：“韵韵，我一直以为，你和我无话不谈呢……结果，哎……我好失望啊！”

    　　

    　　“雯雯，你说什么呀，我真的不知道怎么回事儿！”唐韵也有些急了：“你有话就直说好了！”

    　　

    　　“韵韵，昨天早上，你怎么来的学校？”刘欣雯叹了口气，盯着唐韵的眼睛问道。

    　　

    　　“我……”唐韵有些心虚的低下头，不敢看刘欣雯……自己昨天坐林逸的车子来的事情，被刘欣雯知道了？可是她是怎么知道的呀？自己下车的时候特意看了看，左右无人，才快步跑开的呀？

    　　

    　　“韵韵，你怎么不说话了？”刘欣雯咄咄逼人的问道。

    　　

    　　“我……我坐林逸的车子来的……”唐韵道：“不过雯雯，你听我解释！事情不是你想的那样……”

    　　

    　　“哦？那你说说，是怎么回事儿？”见到唐韵认了下来，刘欣雯倒是也松了口气，终究，唐韵还是没有瞒着自己。

    　　

    　　“昨天，李二懒在车站缠着我……林逸开车恰巧经过这里，就下车将李二懒赶走了……然后我就坐着他的车子来到了学校……”唐韵小心的解释道：“雯雯，其实事情就这么简单的……我和他没什么的……”

    　　

    　　昨天刘欣雯也碰上了李二懒，联系唐韵之前说的话，倒是也有几分相信了，“那你怎么坐他的车呢？”

    　　

    　　“当时，我有点儿慌张的不知所措，就被林逸糊里糊涂的推上了车……”唐韵有些委屈的解释道：“等他开了车子，我才发现，已经来不及了……”

    　　

    　　“原来是这样啊，你真的没动心？”刘欣雯松了口气。

    　　

    　　“我……没有啊……”唐韵犹豫了一下，摇了摇头，自己怎么会对林逸动心？那绝不可能。

    　　

    　　“没有就好。”刘欣雯点了点头：“对了，昨天我去小芬家里了，小芬的情绪很不稳定……这两天，小芬妈妈说，她总是叫着那个人的名字，甚至出现了幻觉……”

    　　

    　　“哎……”唐韵听了刘欣雯的话，不由得叹了口气，自己天天帮着妈妈弄烧烤摊的事情，晚上没有时间去看小芬，只能拜托刘欣雯过去，不过现在看来，小芬似乎出了很严重的问题，唐韵心里面着急，却毫无办法：“晚上，我也过去吧……”

    　　

    　　“我建议翠姨带着小芬去医院看看心理科……”刘欣雯说道：“不过翠姨的家庭状况，和你我两家差不多，这些年给小芬看病也花了不少钱，哪有闲钱再去看心理科？”

    　　

    　　“那个人，没有再回来看看小芬么？”唐韵有些愤愤不平，当初要不是因为那个人，小芬何至如此？就算小芬已经不是完璧，但是以小芬的相貌，再找一个好一点儿的男朋友又有什么困难的？

    　　

    　　“没有，指望康照明那个王八蛋能来看小芬？除非太阳从西边出来了！”刘欣雯冷笑了一声，狠声说道：“当初要不是小芬拦着，老娘就把康照明那王八蛋给阉了！”

    　　

    　　“……”唐韵脸色一红，自己这个死党，说话还真是给力……自己都没法接茬。这种话，唐韵可是不好意思说的。

    　　

    　　“算了，不说这个了，回去复习了。”刘欣雯抛掉了脑海中的不愉快，和唐韵一起向学校走去……

    　　

    　　晚上要和康晓波去问问唐韵周末去她家里的事情，林逸也就没法和楚梦瑶、陈雨舒一起回去了，给她们发了条短信，告诉她们放学自己和康晓波有点儿事情，楚梦瑶倒是也没在意，回了条“知道了”，就和陈雨舒先走了。

    　　

    　　而林逸，则是慢吞吞的整理着东西，看着楚梦瑶和陈雨舒走了，才加快了手上的动作。

    　　

    　　“老大，你今天怎么这么慢？快点儿啊，一会儿万一又卖光了怎么办？”康晓波显得有些着急，怕去晚了唐母会收摊走了。<!---->

