    王家在首城中是个不小的家族，府邸占地极广。王未初虽多年未归，但他的小院儿仍在。

    丫鬟送着他们来到小院儿，还忍不住抬头瞧了瞧岑尧。

    “大老爷吩咐了，您和您的……”丫鬟含糊了一下，到底没敢真将这个比公子还要高出一截的男人，视作是公子的道侣。她顿了下，才紧跟着道：“嗯……就暂且在这里歇息。如果有什么吩咐，您只管叫我就是了。”

    王未初有些尴尬。

    他数年不归家，与昔日的亲人到底是生疏了许多。

    连带的，他们对道法仙尊也没有半分尊敬。因外界如今对仙尊的议论纷纷，王未初也不好轻易泄露仙尊的身份，便只好闭嘴忍下了。

    可这般不冷不热的对待，他是能忍得的，仙尊呢？

    “你便是在这个院中长大？”岑尧问。

    王未初敛住思绪，点了下头，他走在前，推开门：“……我幼年时和乳母在一起待的时间更长。等年长一些，跟家族中的供奉试着学了学引气入体，而后……”

    王未初不自然地顿了下。

    过去这些话他都没有同尉迟刃说过，因为他知道尉迟刃都是不耐听的。再后面，他又越发觉得自己是庸才，自然更不敢说这些话了。

    王未初轻轻吸了口气，这才淡淡说了下去：“而后家中见我极有天分，我才回到了父母身边，由他们亲自教养。再后来，便入了天一门……”

    岑尧淡淡应了声，目光掠过床榻、长椅……

    脑中隐约能勾勒出，王未初从走路踉踉跄跄的模样，渐渐身形抽长，变为纤细少年的模样。

    那纤细少年再在众人的拥簇下，怀揣着意气风发，踏上仙途……偏被尉迟刃毁了。

    岑尧原本渐渐柔和的神色，又骤然间冰冷了。

    所以啊……

    尉迟刃怎么能死得那样容易呢？

    “您……不大高兴？”王未初的声音在一旁响起。

    “嗯。”岑尧的目光重新落回到了王未初的身上，牢牢锁住。

    王未初早习惯了这样，他紧张地舔了下唇，脑中清晰地知晓这里是什么地方……但他还是勾了下岑尧的胳膊，转过身，贴上岑尧，再微微踮脚，亲了下岑尧的唇。

    王未初有些紧张。

    这里是在他的家中……

    其实家里的人倒也没有说错，道侣是男子，莫说是在这样的夜郎小国了，便是在修真界中，也实在少见得厉害。

    他们若是见着……又会说些什么呢？

    王未初微微走了下神，然后就被岑尧咬了一口。

    王未初连忙退开，小声问：“好些了么？”

    仙尊为他做了太多。

    便连方才在门外，也都大大方方地说是“道侣”。

    他不过是时常亲一亲仙尊，以作安抚，……唔，当然，若是每日下来，腰腿没那样软就更好了。

    岑尧紧盯着王未初，将他的神色收入眼中，哑声道：“……还未。”

    王未初当下露出了了然的神色，主动勾住岑尧的腰，将人往屋内勾了勾。

    门立时关上了，还落了锁。

    丫鬟在院子外等了许久，都未再等到别的吩咐。

    她忍不住挠了挠头：“真是怪了。”

    但转念再一想，如今三公子已经是修真的“仙人”了，自然和他们这些凡人不同了……

    王未初的父亲晚些时候才回到了王家，问：“人呢？”

    王母神色复杂道：“回他的院儿去了。”

    王父皱眉道：“他回来时，你也不问问他，如今在天一门中待得如何了？拜了哪个长老做师父？”

    “……谁还记得这个啊。”王母神色仍有一丝谎话，她咬了下唇，道：“是你说，修仙者年岁悠长，不必再拘泥人间种种规矩。将来也不会娶妻……可、可现在好了……”

    “你说什么胡话呢？”

    王母一咬牙，怒声道：“如今竟是带了个男人回来，说是道侣。这……这道侣不是要双修的么？两个男人如何双修？于修为也无益啊！何况我看那个人……家中供奉都说了，察觉不出他的修为几何。瞧那模样，病恹恹的，哪里像个修士？”

    王父登时变了脸色，扭头去找了王大伯。

    昔日家中供奉，连带国师都夸奖王未初有天分。有天分，那就定然等于，将来大有可为啊！反正就是很厉害的……

    他们不由笃定了，那个白衣男子，定是扒着王未初占便宜呢……

    家中供奉道：“不如由二老爷去和公子仔细说一说。”

    王父点了头，便往王未初的院子去了，王母放心不下，也一并去了。

    谁晓得刚一迈腿，就被挡回来了。

    整个院子都仿佛被笼了一层无形的罩子，供奉上前来也破不开。

    恰巧此时，王未初那堂兄又回来了。

    众人忙将他请了过来，让他尝试破开屏障。堂兄当下信心满满祭出了无数法宝。

    那些施加上去的力量，最后都化作了无数流动的光，或紫色或红色……满目流光溢彩。

    王父颤声道：“这便是仙人手段么？”

    王家上下见状，顿时也生出了不少敬畏。

    堂兄此时才想起来问：“……这里头是什么人？怎么好好的进不去了？”

    王母神色黯然道：“里面是你堂弟。”

    堂兄先是愣了下，而后才想起来了，他有个叫“王未初”的堂弟。

    “王未初？！”他惊声道。

    “是、是啊……”王母被他吓了一跳。

    堂兄面色大改。

    他那堂弟并不常回来，因为摸不到见不着，也说不上话，王家倒是慢慢忘了这个有天分的家族子弟了。而他这个堂兄呢，因为回家露过几手，反倒颇受供奉，连皇帝都对他多有尊敬。

    这样的日子自然是痛快的……

    堂兄犹豫了一下。

    他听来的那些消息，要不要说呢？

    不，还是先不说了吧。

    也未必那个传闻中的人，就恰好是他堂弟。没准儿是同名同姓呢？

    堂兄在王家又小住了小半个月。

    而这小半个月后，那道院门也终于重新开了。

    王未初实则全然未觉时间过得这样快。

    他们在法器中，不见日月，自然也就不知时辰几何。

    “似是有些失礼。”王未初喃喃道。

    岑尧立在他身后：“他们待你都并不热络。”

    若是王未初的父母与他更亲近一些，王家上下再多几分真情实意，而非是只冲着他身上的天分的价值……他也不会挥手将院门牢牢锁住。

    王未初摇摇头道：“不过人之常情。”

    若是他今日归来，并未混出个名堂，乍见王家上下多有冷落，这才会觉得难过。

    可如今，他一并未丢王家的脸，二则，他已经在尉迟刃那里磨砺够了，早不是原先天真的性子了……

    不。

    王未初目光微动。更重要的是……王未初扭头看了看身后的仙尊。更重要的是，已经有人给过他太多的爱意与庇佑了。便连昆仑中数位大能，待他都是亲近的。

    王未初听见了脚步声，当下迈出了腿。

    他心下竟是一片轻松舒适。

    那厢堂兄走在最前面，还未进门，便急急地唤了一声：“未初啊！你怎么将院子……”

    堂兄方才迈入门槛便顿住了。

    他一眼便见到了王未初身后，那着一袭白衣，冷淡又高高在上的男人……

    堂兄探不出这人的修为，只隐隐感觉到了一点压迫感。他勉强挤出声音：“这位……如何称呼？”

    王未初顿了下，道：“他姓岑，名尧。便称岑公子吧……”

    堂兄心底大安，心说，那就好，不是姓道，名法就好。

    哦不对……道法好似是道号。

    堂兄脑子里混混沌沌，抬头笑问：“还未问过呢，堂弟如今是什么修为了啊？”

    堂兄话音落下时，王大伯、王父、王母，连同家中供奉，也都跨入了院中。

    王母心中还憋着不甘，王父心中更有怒火。

    他们正朝岑尧看去，便听得儿子不紧不慢地道：“金丹期一层了。”

    “什么？”

    王未初突破金丹期，是在岑尧自毁修为那一晚。

    他也不知为何。

    大抵是胸口塞了太多的情绪，等到那口气终于喘过来的时候，他便仿佛得到了某种明悟，一下又突破了。

    几个供奉也变了脸色：“公子可是在说笑？”

    王未初缓缓摇头：“我不曾说笑。”

    堂兄不由又想起了那段传言，他僵着脸笑问：“前些日子，堂弟可是去参加修仙大会了？”

    王母问：“修仙大会是什么？”

    王父忙打断她：“还须问？只听一听，便知晓是什么厉害的大会了……”

    王未初点头：“是。”

    “那堂弟可听闻，那大会上出了一桩大事……”王未初的堂兄入的也不过是个小宗门，连去修仙大会都去不了。

    他所知晓的，都是从别人那里听来的。

    王未初神色复杂道：“嗯。”

    他不仅听闻了。

    他还亲眼瞧见了，他自己也是这桩大事中的一员……

    王未初不由又回头去看岑尧。

    岑尧原本冷淡的模样，微微柔和了些，冲他轻一颔首，随即又拾级而下，走到了王未初身旁，低头为他理了下起了褶皱的衣襟。

    王未初有一瞬恍惚。仿佛曾经仙尊总为他做这样的事……好似蹲下身为他理衣摆也有过……

    王父王母见状，自是气得要命。

    瞧瞧！

    这眼皮子底下呢，这人就这般不知羞耻上了！

    堂兄艰难地接着道：“说是，说是那日道法仙尊破了无情道，便自毁了修为……引得昆仑中人震怒。随后无为仙尊御剑而来，无山真君骑仙鹤而来……威势之厉，将护山大阵都震碎了……”

    一旁的王家人听得瞪大了眼，脑中不自觉勾勒出了那画面，只觉震撼得很。

    王未初：“并非御剑，也并未骑仙鹤。昆仑中有九座山峰。第一峰住无为仙尊，第二峰住道法仙尊……那日第九峰正正落在御兽宗的头上。无山仙尊几位便是驭它而来。”

    “驭山？”堂兄惊奇地瞪大了眼。

    而王家人更是震惊不已了。

    这仙人实在厉害啊！

    难怪都说推山填海也不是难事！

    堂兄再想起那些沸沸扬扬的天才传闻，明明说是心动九层啊……怎么就金丹一层了呢？

    堂兄实在再忍不住了，他扭头看向岑尧，小心翼翼问：“敢问阁下可有道号？”

    其他人都不明白，为何要这样问？

    有道号有什么不同么？

    也不知王未初现在有么？

    “有。”岑尧道：“号道法。”

    堂兄惊吓得一屁股坐了下去。

    呜呜呜别说堂弟找了个男的做道侣了，要是可以找到这样的，我也可以奉献我的屁股啊！

    王家人也才隐隐约约回过了神，哦，刚才他堂兄口中好似，好似提到了个什么仙尊，就是叫道法？

    哦……？

