    蔡久诚带着人去了，凌霄赶紧回到太子的身边，看着静静躺着的太子，心里说：这个倒霉蛋，不但受伤了，有可能还被瘟疫袭击了。

    如今他昏睡不醒，身体虚弱，也不能用药太猛，扛不住的，于是凌霄给他一点一点的灌着清泉水，这一次多加了意念，自然是抵抗瘟疫了。

    ”也不知舅舅和云朵他们好着没？诸暨那边好着没？能来晏京投毒的绝对不简单？但愿他们只是针对晏京城，不然的话，太姥爷他们……真是令人担忧。“

    凌霄坐在太子的窗前，思绪一时间不能平静，诸暨可是自己长大的地方，凌霄只希望太姥爷他们平平安安的。

    凌霄牵挂的时候，不觉又笑了一下，这才是自己一直要的人生，有亲人有牵挂愿为他们提心吊胆，更愿为他们披荆斩棘创造幸福，尽自己的力量呵护他们。

    这样想着，就希望有消息传进来，可是却一直都没有。

    从来只想着安全的活着，保得身边亲人安全，至于一场灾难的荼毒能够蔓延多大，凌霄还没有想过。

    但是这一次，瘟疫的爆发，让凌霄忽然要关注的人多了，晏京人，诸暨人，甚至晏国人……

    太子府中人已经在自己熬制汤剂，凌霄出去看过一次，见府中的亲随和下人们井然有序地做着事，看见凌霄也只是礼貌的躬身行礼，没有一点慌乱的样子。

    “不愧是太子府，太子昏迷，他们做事却都是有条不紊。”凌霄感慨一下，就赶紧地用真气驱动清泉水，雾化清泉水，给屋子里临空消毒灭菌。

    做完这些，凌霄就想着歇歇，这一夜大半天的确实累了，但是太子的遭遇也让凌霄有了莫名的想法：君子谋道，需先谋食。

    这几位从小如斯，谋食在先没错，不知心里可有道？尤其这一位，不知心里可有道？更不知他谋食可有法？

    ……

    晏王没有上朝，一道道的指令通过督查办，通过龙羽，通过影卫传到晏国的各个要员的手中，整个晏京都处在了灭瘟疫的状态。

    皇后因为和晏王一样，都去过太子府，也就没有办法回自己的宫里，她看着晏王不停地发出各种指令，屋子外边的影卫和龙羽军头领不时的闪出闪进，就连总也不露面的督查办花青都来到了晏王的书房，密谈之后才离去。

    皇后觉得只要有着晏王在，举国皆安，于是她之前恐慌的心安静了下来，她问道：“陛下，臣妾想要去守着太子，可否。”

    “你会给太子把脉治病吗？”晏王头也不抬地问道。

    “臣妾又不是医师，臣妾怎么会把脉治病。”皇后如实回答。

    “那你会给太子防疫？“晏王一边写着公文，一边说道。

    “臣妾也不会。”皇后很虚弱的回答。

    “那你能让太子快速醒来？”晏王用眼睛瞪一眼皇后。

    ”臣妾不能。“皇后声音低低的。

    “那你能捐款捐粮或者捐一些药给外边的百姓？”

    “臣妾莫得银子。”皇后说到后面都要崩溃了，声音都不正常了，颤巍巍的。

    “那你就乖乖待着吧，太子那边自有凌霄守着，你就不要添乱了。你去了，凌霄还要分心照顾你，岂不是干扰了太子的治疗。”

    晏王说完就低头赶紧地写着对各处的指令，有没有事各处的防御都要做好，事无巨细，大臣们能做的就是领命去做，此时此刻晏王特别的脑子清晰。

    过一会儿，皇后低声的说道：“陛下，要不臣妾出去帮着诸位妃子熬制汤药，帮着给宫里防治瘟疫，可好?"

    晏王不由得笑出声来：“这宫里，本来就朕和皇后两个和太子是密切的接触者，蔡久诚都说了，朕和皇后两个喝上药，三天不发病，那就是安全的，到时候别说是宫里，就是整个晏京，你想跑到哪儿治疗瘟疫都可以，现在你乖乖在这书房里待着。

    不要干扰朕做事。“

    晏王说完，看一眼皇后说道：“皇后若是再干扰朕做事，就去后堂自关禁闭不要出来了。”

    皇后一听晏王的话说的严肃，又想想自己确实有些添乱，但是又不敢再说什么，却心有不甘，担心太子啊心头肉……皇后悄悄地去了晏王的书房后堂。

    ……

    凌霄正在睡觉，忽然感觉自己眼前似乎有一人，便忽地坐了起来，仔细一看，却是舅舅。

    展玉痕一脸包得严严实实，就像是打劫的强盗。

    “舅舅，没听说有了瘟疫吗，你怎么还跑过来，这可是太子府。”凌霄着急得往外边看了一下。

    “你这是说舅舅还进不了太子府了？我就是来看看你，半夜三更的离开学院，你子贡师傅也真是的，这样的疑难杂症，万一你治不了，岂不是要受累。“展玉痕又是责怪又是担心，完全没把太子府放眼里。

    但是当展玉痕过去看了看太子时，就又说道：“也只有霄霄你能救得了。霄霄，城里的瘟疫已经开始了，舅舅就是来看看，你给个方子，舅舅去施药。”

    凌霄笑着摇头说道：“舅舅，瘟疫是开始了不假，但是我还没有见到一列瘟疫患者，我得按症状才能开药，要不舅舅，你帮我守着太子，我出去看看已经发病的人。”

    “嗯，本来这个不行，可是为了救人，舅舅答应你，你出去时保护好自己。”

    “舅舅，你先进去消个毒，喝上些清泉水，把自己保护好。”凌霄一边说话，一边把展玉痕推进了空间。

    “还是霄霄对我好，我这是来对了。”展玉痕放心的在空间里用清泉水把自己冲洗干净，又给衣服淋了清泉水。

    展玉痕出来的时候，凌霄详细地叮嘱了展玉痕看护太子，自己就躲进空间往街上去了。

    “密切接触者应该是二皇子和陈王府上的人，但他们也不是最先接触的，应该去医馆，医馆里肯定有最先密接的人，这时应该病发了，飞桥渡应该是个大隐患。”

    凌霄想着就往飞桥渡而去，那里是平民区，有病不能及时就诊，发病会严重一些。

    这样想着凌霄就使出了子弹一般的轻功。

    果然，飞桥渡的平民医馆已经人满为患了，就连街边都躺着排队看病的人。疫情如山，势若山倒，凌霄看着很是吃惊，果然还是穷人处蔓延的快。

    凌霄到了一个昏迷不醒的人跟前，为他诊脉，听心肺，查眼睛，体温，这一切都查过之后，凌霄到了医馆门前，那里有一长排的大锅，锅里正在熬制汤剂。

    凌霄藏在空间里，给每个锅里都加上了一些清泉水，然后又悄悄地以子弹的速度回到了太子的宫里。

    凌霄迅速用自己空间贮存的药配了好多药剂，交给了展玉痕。

    “舅舅，这些药剂你拿到飞桥渡去熬汤药，咱们粮铺的人都把药喝上，一起出动去，一个不落，大家都去。

    飞桥渡那边有些严重，飞桥渡没事了，晏京才会没事。“

    展玉痕看着凌霄包在一起的药，问了句：“你都分好了量？”

    “是的。"

    凌霄一边在桌子上画着口罩，一边回答，展玉痕以为没事了，匆匆就要离开。

    “舅舅，你稍等。”

    凌霄把口罩画好，并且写上了做法，然后对展玉痕解释了用途，展玉痕心里夸奖了一下，就背上大药包走了，当然还有清泉水，一出去自然是一枚大型子弹，呼得一闪就走了。

    太子府的两个影卫只觉得一个影子过去，就不见了，两个人还以为自己眼花了。

    “你刚才看见人影了没？“

    “似乎有一个，不过大白天，我们就不要疑神疑鬼了。”

