    只有功法大乘，最终飞升仙界，与天地同寿，才是真正得道。与之相比，其他的一切都只是镜花水月，如过眼云烟。

    “陆兄弟，你在混乱妖域？”牛昆突然出声问道。

    “嗯，项狂，杜疯虎，禾虎也有一些老朋友在那边。”断臂应声道。

    “那我带着一些得力的手下去混乱妖域，对付佛宗的高僧估计是差远了，打打下手总该是可以的。”牛昆说道。

    “也好，我迟早得跟佛宗做一场大的，眼下项狂，杜疯虎他们不时会跟佛宗进入混乱妖域的僧人起冲突，你去也能帮得上忙。”

    牛昆此举无疑等于是放弃血涧妖旗了。也许单凭牛昆一个能帮上的忙有限，只是朋友之间，能维系长久的友情并不是单一的赠予，而是双方的互动互助。自己有困难，牛昆并未计较自己的能力大小，只是单纯的想帮忙，一旦拒绝，可能就此开始疏远了。陆小天看重的倒不是牛昆能帮上多少忙，而是双方的友谊。

    而且在混乱妖域也聚集了一批一起来此界的故旧，牛昆现在虽不能跟他比，也算是修炼有成，合体境怎么也要算是此界金字塔上层的存在了。去了混乱妖域，牛昆也并不会孤单。

    “牛兄若是不嫌弃，便与在下三个一起同行吧，路上也好有个照应。”

    为首的赤巍血妖向牛昆拱手道。见得牛昆与陆小天关系如此要好，陆小天这边他们是没办法拉近关系。

    若是与牛昆走得近一些，陆小天就算仍不待见他们，至少也不会有其他恶感。至于陆小天与佛宗之间的冲突，对于三个赤巍血妖而言还极为遥远，根本不是他们需要担心的事。

    “哈哈，也好，那便有劳三位道友了。”牛昆闻言一笑，自然知道这三个是有意卖陆小天个好，不过不打紧，就算这三个赤巍血妖中的任何一个实力比他强上一大截，去混乱妖域对方也只能靠边站。他靠陆小天狐假虎威也不是一两次了，压根没什么心理负担。

    拿了大笔灵晶，收罗了部分相对珍稀的灵材之后，又与牛昆交待了一些，断臂收到通天魔君与莲花分身的传讯，便行离去。

    吞天吼狮与玄冠云雕面色不怎么好看，他们在这片海域盘踞多年，付出了不菲的代价不说，这次更是没有捞到多少好处，比起紫衫宫主而言可谓差远了。

    可哪怕陆小天那截断臂已经远去，两个也是丝毫不敢动什么歪心思。大乘修士一怒，流血百万，血流飘橹，可不是他们两个能承受得起的。

    步履云巅，坐看妖海波澜。御风万里，享畅游自在。

    莲花分身，断臂一行先后抵达冥魔尸地外围，直到抵达大乘境之后，俯仰之下，才发现这天地之间的壮美大气，细细品鉴，又是另外一番滋味。

    冥魔尸地外，凶煞魔气与阴戾鬼气交织驳杂。翻滚的黑云一阵高过一阵。肉眼视之，不时可以看到大量的尸鬼之物与魔鸢等在其中激斗，双方的尸骨亦是接二连三从虚空中散落下来。

    “重抵此地，还真是觉得分外亲切啊。”通天魔君所化魔云一阵汹涌，其身上的魔气毫不遮掩的铺张开去，大乘魔头的气息在冥魔尸地一阵横冲直撞，所过之处，妖鬼之物与低阶魔族无不惊恐避让。而那些速度原本较慢，无法避开者，则匍匐在白骨嶙峋的地面上瑟瑟发抖。

    “哈哈，好久没见过这般盛况了。”通天魔君畅笑出声，自从他实力大损，虽然以魔道大法苦苦维系，以姬渊主的形势在混乱妖域统御一方势力，可那种以机谋算计为主得来的局面却并非通天魔君最想要的。似他这般魔头，性情霸道，更喜以无边威势慑服宵小。以霸道手段引得诸魔来朝。

    经营了这么多年，眼下离这一步终于近了，怎不让通天魔君心中畅快。

    “陆丹王，且随我去炼魔湖！”通天魔君所化魔云没入冥魔尸地，去势如电，以一大乘修士沉寂了这么多年，如今终于重见曙光，通天魔君怎不心急似火。

    莲花分身与断臂紧随其后，只是很快，莲花分身感应到了一丝异样。

    “怎么了？”断臂问道。

    “有发现其他修炼有剑胎的大乘境修士。比我差上一些。”莲花分身沉声道。

    “是吗？”断臂心头一凛，如果对方不是剑胎幕后之人倒还好应付。实力比起莲花分身要差上一些，未必发现了莲花分身。

    “先不去管他，帮助通天魔君恢复魔躯再说。”断臂说道。

    “也好。”莲花分身点头，本尊不在的情况下，再次遇到剑胎幕后之人以他们两个的实力，依旧是极其凶险的。如果通天魔君恢复到一定程度，倒是能解决一部分问题。

    断臂与莲花分身保持着高度的警惕，与通天魔君一起在冥魔尸地快速穿梭，以他们眼下的实力，自是不用顾忌太多。一路横冲直撞，似乎并没有发现那隐匿的大乘剑修。

    以大乘修士之能，在这冥魔尸地亦是行进了将近半月，最终抵达一处魔气浓稠化成汁液的巨大魔湖。

    炼魔湖黑波浩翰，无数低阶魔物隐于湖中，里面魔枭怪叫声一片。

    “陆丹王，我那首级被镇压在雷殿之下，雷殿四周雷霆之力密布，以我之力，尚无力动摇雷殿根基，不过当年我与佛宗交恶之前，便已经有所布局。逃至冥魔尸地，虽是被对方镇压，却也还有一线生机，这炼魔湖乃是蓄魔石所引，佛宗亦是发现了此地玄妙，便布下了佛门手段将这炼魔湖截住。我也是研究了多年，才得知须得佛宗大乘手段方得将其破解，只可惜那时已经与陆丹王交恶，我也再度受创….”通天魔君叹了口气道。

    “我试试看。”听通天魔君的意思，是要破开炼魔糊封印，引魔水倒灌雷殿。破开那无尽雷霆之力，助通天魔君取回首级，再铸魔躯。断臂暗道可惜本尊不在，否则何须如此麻烦，以青果结界之力，尽收雷霆亦可破解佛宗布局。

