    余阳市。

    余阳七中，小卖部。

    “来了来了，秦昊爆发了。”

    “吼，真是太棒了，秦昊这个扣篮太牛了。”

    “还是抢断的江成杰，哈哈，全国高中联赛第一人也不过如此，一样不是秦昊的对手，干的漂亮。”

    “分差缩小了，秦昊加油，余阳七中加油！”

    一群余阳七中学生大声呼喊，感到振奋。

    第一节余阳七中打的不太好，连秦昊发挥都不好，7投2中，看的人揪心，小卖部的气氛也有些压抑。

    这会儿终于轻松了。

    小胖子很开心，大笑道：“这才是秦昊的实力，我就说吧，他一定会爆发的，秦日-天三个字可不是吹的。”

    “嗯嗯。”

    一群人连连点头，深以为然。

    南省省城，云龙青年队。

    杨勋的办公室里，何建军脸上露出笑容，说道：“秦昊的状态恢复了，这两个球打的真漂亮，很提士气。”

    “嗯。”杨勋点头，也是面带微笑，到底余阳七中是南省球队，他们和秦昊有认识，心里还是支持余阳七中的，“秦昊这两个球打得很好，特别是这个扣篮，余阳七中要起势了。”

    ......

    京城，体育馆。

    比赛在继续，第二节已经过半......

    “挡拆！”

    秦昊要了个挡拆，甩开江成杰之后就是突破，云州一中立刻收缩防线，秦昊的威胁太大了，这几分钟他都拿了多少分了？

    至少七八分了。

    “嗖！”

    秦昊却没有自己打，看到云州一中收缩防线，右侧底角三分线的江枫出现了机会，他立刻分球，传了过去。

    江枫接球，斜侧的防守人扑过去补防，而江枫却是一个虚晃，将防守人点飞，随后往前运了一步，甩开了防守。

    这才跳起出手。

    唰！

    球进。

    “好。”蒋方平拍手，脸上露出笑容。

    伴随着秦昊爆发，连续得分，甚至还有一个抢断之后的快攻爆扣，而云州一中的江成杰却没能够还以颜色，在两人刚才的表现中，秦昊明显更加出色。受到秦昊爆发的感染，余阳七中开始起势，队友们的状态也起来了。

    江枫这个球就打的就很有信心，没有第一时间出手，假动作点飞防守人，这才从容出手。

    几十秒之后，秦昊在三分线外接球虚晃了一下，江成杰下意识的踮起脚，主要是秦昊这几分钟状态太好，他也有些心惊肉跳。

    “呵，骗你的。”秦昊轻笑，把球往地板上一拍，一个加速过掉江成杰，冲向内线。

    防守人扑了上来，秦昊把球往篮筐方向一抛，不是抛投，而是传球。

    付强拿住篮球，一个打板拿下两分。

    “嘟......”

    袁少华皱着眉头叫了个暂停。

    分差已经缩小到了3分，再这么打下去说不定就要被对方追上了，必须叫一个暂停，遏制一下余阳七中追分的势头。

    “该死，竟然让他们追到了3分。”叶铭一脚揣在椅子上，心情郁闷。

    “之前第一节结束我们还领先9分，没想到这么快就只剩下3分了。”袁芳也很不甘心，多好的局面啊，就这么没了。

    江成杰用毛巾盖着头，不让别人看到他的表情，他很懊恼，还有一些沮丧，自己没能抵消掉秦昊，没能够及时还以颜色，这才让余阳七中有了起势的机会。

    一只手落在江成杰肩头，江成杰浑身一震，就听到教练袁少华的声音传来：“没关系，第二节才打了几分钟而已，而且我们还领先3分。等下好好打，再把分差拉开就是了。”

    “嗯。”江成杰应道。

    其实袁少华心情也很郁闷，第一节形势大好，领先9分，本想着第二节加把劲，把分差拉开到十分以上。

    可结果......

    虽然感到郁闷，可是袁少华知道，必须要开解江成杰，要让他调整好心态，比赛才打了一节多，江成杰可不能出问题。

    余阳七中这边。

    气氛热烈了起来。

    “只差3分了。”

    “这几分钟打的舒服，还是秦昊厉害，感冒发烧还这么猛，这一节秦昊拿了多少分了？”

    “7分了！”

    “嚯，这一节还没结束呢，秦昊才打了几分钟，就拿到7分了。”

    “对，而且是三投全中，一个都没丢，另外还要两个助攻。”

    “厉害！”

    众人你一言我一语。

    秦昊的表情却依然严肃，凝重的道：“不要高兴的太早，我们只是将分差缩小到3分，还没追上比分呢。而且，即便是追上了，比赛也还早，这才第二节，我们必须小心再小心，努力更努力。”

    “嗯。”

    “秦昊说得对。”

    众人收起了笑容，严肃起来。

    其实让大家放松一下也是好事，第一节打得太过压抑，不过放松一下下就行了，可不能真松了。

    看到这一幕，蒋方平暗暗点头，拍拍手，道：“等下换人，付强、赵海、赵学兵下，王磊、郭凯、袁晓刚上，我们要这样......”

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，余阳七中这边王磊、郭凯回来，云州一中的常钺、罗驹也已经回到场上。

    一上来江成杰就打进一个。

    不过秦昊很快还以颜色，一个反跑来到三分线外拿球，江成杰紧紧追身后，秦昊把球举起，作势要投三分，江成杰没跳，但还是下意识的踮起脚。秦昊迅速压低重心，把球前一拍，过掉江成杰，随即急停跳投。

    唰！

    球进。

    “啧啧，秦昊这一节手感真好，简直热的发烫。”

    “不愧是新人王，哪怕第一节打得不好，可是很快就调整了过来，这一节完全爆发了。”

    观众席上，球迷啧啧赞叹。

    其实是因为秦昊的身体状态已经恢复，感冒对他的影响几乎已经感觉不到，且中距离跳投已经突破，更上层楼，他的得分手段变得更加丰富，突破、三分、中投都有相当的把握，得分也就更简单了。

    之后秦昊利用自己吸引防守，连连分球给队友，受到秦昊的感染，余阳七中士气正盛，球员们状态也是大好，打得非常出色。

    等到第二节结束，比分变成44:44，余阳七中追平了比分！

