    或许是寇准这自信说服了陈少华。

    又或许是寇准出的价格打动了他。

    陈少华这边没有过多犹豫，直接给出了他的答案。

    “既然你们可以为了这PC硬件付出这样的价格，那么我这边自然。不会放过这次机会。如你们所说，只要你们能够将智能手机直接收购，那么我这边可以给予你们PC硬件使用的授权，只是这个授权时效需要仔细斟酌。”

    听见这话。蒋亮的瞳孔中顿时浮现出了一抹激动，因为只要这PPT硬件到位的话，那么产能问题他这边就可以直接解决，到时候他的手机便可以直接开发布会然后上市，不过听到陈少华说到实效，他有了一些犹豫，因为如果时效短了的话，他这边有些不得不尝试，但是时效长了他又不确定。这样的价格到底划不划算？

    不过对这个问题，寇准这边却是直接有了准确的答案。

    “三年我只需要你们授权三年就可以了。”

    不得不说，这个时间段绝对是超出人所预料的，即便是陈少华都没有想到对方竟然只需要三年。

    让他看一下面前这个年轻人，眼神再一次有些惊讶。

    “难道这小家伙就确定三年之后就能够找到这硬件的替代品吗？”

    他发现这小家伙比他想象的要给他惊讶更多。

    只是对这一点寇准却是相当自信。

    没有人比他更明白智能手机之后会经历怎样一个长期的更新换代，说实话PC硬件这个小硬件三年时间他都说的保守了。

    随着智能手机不断发展，各项硬件也是随之更新换代，比如屏幕，比如硬件，比如收音设备，再比如防水，这都是需要硬件不断的更迭才有的。

    而三年时间他这边又会有怎样的变化呢？

    到时候硬件真的会成为拦住他脚步的东西吗？

    一切都是未知数。

    但是寇准相信PC硬件这么个小部件三年之后注定要被淘汰。

    只是这些就不是靠着会告诉陈少华的。

    而在商谈之后，这场合作也随之达成。

    而关于陈露的智能手机研发工程总报价。达到了6,000万。

    这并不是一个很低的价，恰恰相反，这是一个很高的价格。

    如果从明面上来看这价格用来换PC，硬件着实有些不划算，毕竟成本太高。

    但是对于寇准来说，却并不尽如此。

    虽然陈路那边智能手机研发发布失败，但是这并不意味着他的研发工厂水平低，恰恰相反，他这边的一些机械设备，机床设备，其实是要比蒋亮那边更先进一些。

    这倒不是，说蒋亮这边没舍得花钱。

    而是因为梦想集团的员工梦想集团是作为笔记本发家的，所以在这种集成型的制作上是绝对是有着自己的一番心得的。

    而是这种心得一定会用在智能手机的研发上，这也是寇准会出如此大的价格来收购对方的原因之一。

    因为光是一个工厂对于寇准来说，其实就有相当大的价值。

    只是这一点蒋亮这边确实不了解了。

    在宅子的时候，蒋亮这边一声不吭，一切决定权都交给寇准。

    但是出了宅子之后将来这边实在是憋不住。

    “寇先生花6,000万来买他们那个已经失败的研发工厂，是不是也太不划算了？就算加上PC硬件，这也绝不是一笔划算的交易，咱们是不是被他们坑了？”

    听见讲亮这话，寇准露出了一个神秘的微笑，摇了摇头。

    “明面上看好像是咱们有一些傻，但实际上咱们赚了。”

    “诶？怎么还赚了？”

    蒋亮不明白寇准是怎么判断的。

    “当然是赚了作为一个专门攻克笔记本行业的这么一个大集团，即便是在做智能手机的时候，难免也会带上一些制作笔记本的一些专业工艺，而这些工艺就是我说的赚的源头这些工艺在之前的时候可是都是秘不外传的，而如果是公益到了咱们的手里，自然而然的就会成为咱们接下来一些新机型研发的重要手段。”

    “另外虽然这梦想le型号过于丑陋，发行起来流通过于困难，便携性太差，但是从内核上来说它的质量却并不差，甚至要比寻常的一些智能机要强悍一些，所以咱们可以完全利用他们所研发出来的东西，来构建出一条有别于咱们现在的一条生产线，走的就是那条物美价廉的路线，走低价路线，这样的话可以直接使得咱们的产品分层，这也是我之前和你说过的不同的产品，面对不同圈层的用户。”

    蒋亮没有忘了寇准之前和他说过的那些东西，只是他没有想到寇准竟然在这时候就已经开始对这些打算上心了。

    而听见寇准这么一说，他也终于明白为什么他会说这笔买卖并不亏本。

    毕竟如果能够利用这么一个研发工厂来做出一条有利于现在的生产线的话，那么对于他们来说的确是一个不亏本的买卖。

    再加上因为这一次收购还使得他们得到了PC硬件的使用权，这么严格意义上计算下来，他们非但没亏，反倒还略微有些赚。

    这就让将亮不由得看向寇准的，也是充满着惊喜了。

    毕竟谁能想到这明显是要被陈少华坑一笔的事儿，竟然能让寇准弄得好像还赚了一笔似的。

    主要是有点拨乱反正的意思。

    这也让蒋亮的心情顿时明亮起来。

    觉得今天带着寇先生来，还真的是相当明智的事。

    要不然靠着自己，今天就算自己好说歹说，肯定也得让这陈少华砍自己一刀。

    想着他便准备带寇准他们去吃一顿大餐庆功。

    不过寇准这边儿却是直接白了摆手。

    “算了，反正也不是什么大事儿，你这边赶紧将那个工厂收购，然后将PC硬件搞定之后开始产能测试，测试之后赶紧开发布会吧，陈路这边儿已经开了发布会，那么就意味着其他场子研发智能机也到了这种时候，等到大家伙都开始开发布会，那么咱们这个没有什么大背景的，自然而然的不会引起什么太大的波动，所以找到一个好的开发布会的时机10分重要，还有之前那个张楚其实还是有一些能力的，如果你能联系他让他带一些他的同行加入到发布会中，那么就算是给他透露一些研发中的信息也无所谓，只要不是核心机密就可以。”

    听听寇准这么说，蒋亮这边点了点头，原本还有些兴奋的神色也随之沉稳了下来，的确就像寇准说的那样，现在的确是一个智能手机层出不穷的这么一个关键节点，想要在这个关键节点打一场漂亮的胜仗，的确是需要特别严谨才行。

    毕竟手机这玩意儿本身质量是一方面，但是营销也是另外一方面，任何一方面塌陷的话，那么都会造成这个手机品牌成为了整个市场的炮灰。

    而现在寇准显然是将这事情全权的交给了自己，那么蒋亮这边自然不会让寇准失望。

    “你放心，寇先生，这件事情我一定给办的稳稳妥妥的。”

    对这事儿寇准倒是很放心，毕竟蒋亮不是什么没有正事儿的人儿，这么说着她直接白的摆手，然后就带着林小溪走了。

    虽然没参与蒋亮办的什么庆功会。但是说实话，他和林小溪还真的是有些饿。

    “想吃点什么？”

    寇准问。

    林小溪想了想：

    “咱们回学校吧。”

    寇准当然不会有任何意见。

    于是大半个小时之后，寇准和林小溪就出现在了学校的大门口。

    说起来虽然现在是暑假，但是整个学校并不冷静。

    即便是现在晚上已经到了8点多，可是校园内还是灯火通明。

    这也算是顶尖大学的一个特性吧。

    就算是放寒暑假，但是有很多学生都是利用这段时间在提升自己的。

    而并非是回家真的休息。

    不过扣子和林小溪回来这儿，可不是为了观察他们多么努力用功的，而是来找美食的。

    而来是之前林小溪显然是早就准备好。想要吃什么了，直接领着寇准去了一家泰国菜馆。

    这也算是寇准少数比较喜爱的吃的菜馆。

    林小溪当然是知道。

    而在这候着生日这一天，林小溪当然选择的是寇准喜欢的地方，而来这之后林小溪显然是早就和这边打过招呼。

    不用点餐，很快他们的双人餐就直接被端上桌了。

    精致也具有异域风情的味道。

    相当的不错。

    看的寇准是十指大动，然后没什么犹豫，两人便开始封井残垣，当然大部分是寇准在风险林小溪在一旁看着寇准，这大快朵颐，心里很是满足。

    而这一顿饭也花了200多块，并不是很昂贵的价钱，但是吃的却是相当的满足。

    而之后呢，两人就在学校附近慢悠悠的溜达着。

    说起来虽然两人才是大一，下一期开学才是大二，但是走在这大学校园里面，确实有一种会有点物是人非的感觉。

    主要是这一个月俩人实在是经历了太多的事儿。

    实在是有一些和之前的生活脱节。

    一直到回到这大学附近，吸收着大学附近校园的气息，两人这才感觉到了一些年轻人的朝气和活力。

    而这么一走，也是感觉相当不错。

    和之前一个月的忙碌相比起来，简直是太过悠闲舒适。

    不过就在两人接着准备往前走的时候，林小溪却突然停住了脚步，然后让寇准在原地，等一会儿之后他就跑到了远处的一家蛋糕店，很快从蛋糕店里。便拎着一个8寸的蛋糕出来。

    上面还写着一句话……祝我家寇小准生日快乐！

    虽然只是简单的一句生日快乐。

    可是看的寇准却是眼眶发红。

    因为他没想到林小溪非要拽他来到学校竟然是因为这个。

    能够如此快速的从蛋糕店拿出这蛋糕，显然是早就有所准备。

    特别是上面那句有着强烈归属性的一句话。

    也让他觉得这一年多以来自己的所有付出，全都是值得的。

    而且他看得出来，这蛋糕并不是蛋糕店自己做的，而是林小溪做的。

    身边虽然十分细心，但是还是留有了一些毛刺，而且蛋糕的左右其实并不均衡。

    相当的稚嫩。

    可是就是因为这样才让寇准更加感动。

    他想要的到今天在找自己之前，林小溪都做了多少功夫？

    先是做蛋糕，然后找吃饭的地方，然后再去找自己，可以说耗费了相当多的精力。

    而一个女生能为自己这么做。

    他如何能不如此？

    而看到寇准这个反应，林小溪这边也是相当的高兴喜悦，因为就像寇准想的那样，他的确是一早就已经来到学校附近开始制作这个蛋糕，而为此呢，他着实是花了不少的功夫，这才弄出了眼前这模样。

    只是这蛋糕依旧让人。差强人意。

    “我是第1次做这个，所以做的可能不是那么好看，不过你就将就吃吧。”

    听见林小溪自己的调侃，寇准摇了摇头，认真的说的。

    “并不是这样，好看的，而且这可是我收到的第1个手工的蛋糕，意义不一样的。”

    那宝贝劲儿就像是捧着一个多么金贵的玩意儿似的，而寇准这模样，也让林小溪这边更是开心，一双眉眼眯成了一弯弯的月亮。

    煞是好看。

    而在取了蛋糕之后，寇准他们也直接回了公寓。

    然后两人将这个蛋糕彻底瓜分了。

    只是因为之前吃了个饭，就算寇准这边敞开肚皮，可以仅仅只吃了一小半，看着剩下一大半的蛋糕，寇准也完全没有撇掉的意思。

    “这蛋糕先放冰箱吧，明天去剧组的时候我直接带剧组去。也让那些家伙尝一尝。”

    只是林小溪这边听听寇准这么说，倒是有些不好意思。

    “这蛋糕这么丑，而且咱们还吃过了，是不是不太好啊？”

    只是对此寇准却是摇摇头并不以为意。

    “能有什么在剧组伙食可是不怎么滴，这蛋糕那都算是改善生活了。”

    然后两人便直接上床。

    聊着天。

    而时间也随之一点一滴的过去，一直到月上柳梢头，两人在这交谈中逐渐地涌上了一抹疲倦，然后这才逐个地昏沉睡去。

    等寇准醒来时间已经到了第2天6:30。

    而旁边儿的林小溪正在昏沉地睡着。

    说起来其实他的正常作息不是这么早的，但是进入剧组正式开始拍摄事情需要操控的实在是太多了。

    一方面要读剧本要开始演练自己下一场戏，另一方面作为导演，他又要掌控全局。

    事情那是相当的多。

    所以他这边每天其实休息时间相当有限，凌晨才睡，一大早就要起。

    即便是现在离开剧组，他的作息时间也一直保持着和剧组一样，早就已经形成习惯了。

    起来之后呢，寇准也没闲着，直接给林小溪弄了个早餐，毕竟像这种悠闲安逸的日子，在他们两个这个年纪身上还是相当少见的。

    所以他很珍惜这样的时间。

    只是今天注定是要分别在做了早餐放在桌上之后，靠枕这边儿看着躺在床上依旧沉睡的林小溪看了很长时间，然后这才穿上衣服，起身轻轻地合上的房门直接朝着剧组赶去了。

    虽然心中有所不舍，但是也没有办法，有些事情还是需要做的。

    而他们不准有注意到的是，随着他房门关上躺在床上之前纹丝不动的林小溪闻声做了起来。

    看着紧闭的房门，轻轻的叹了口气。

    显然之前他是在装睡。

    其实从寇主任醒来的时候他就已经醒了，之所以装睡，一方面是不想让这清晨的分别变得更加难舍难分，另一方面其实也是想要安安静静的享受一会儿，这安逸的时光啊。

    “多希望能和寇小准悠悠哉哉的过幸幸福福安安稳稳的日子啊。”

    她坐在餐桌前，吃着寇准一大早给他准备的早餐，心中如此想着。

    不得不说，有的时候的确真的是挺想什么都不做，就这样合寇标准安安稳稳的过日子。

    不过这种想法仅仅在他双眸中存在了一瞬的事件，就被斗志所取代。

    “寇小准都如此优秀，如果我就这样被落下的话，那也实在是说不过去，我可不想要比他差。”

    这就是为什么他在大一这个阶段如此拼命的想要弄网站的原因。

    在年轻的时候，他可不希望被别人叫做，只是贴敷在寇准身边的花瓶。

    而在另外一个缘由则是他很清楚后者，现在拍电影，虽然现在前景一片大好，但是未来很可能就会碰见某一些不能预料的事情，可能会被泼脏水会被人骂，会被整个社会抵制，而他可不希望，到那时候他只是作为一个陪伴着陪在寇准身边，他不想要这样，他想要自己拥有一些力量，能够帮助寇小准进行反击，她希望成为寇小准在落魄时候的后背和依靠。

    这么想着他双眸之中又一次恢复了斗志，吃过早饭之后他整个人也如同出鞘的利剑一样，再一次斗志昂扬，然后踩着不算太高的高跟鞋，她便朝着公司去了。

    至于这一个月关于毒网站的开发和维护工作也算是轻车熟路，而经过之前一些战略方向的调整，此时毒网站的用户也在不断的提升每日都是一个日新月异的变化，可以说在短短的时间之内，这网站聚集了太多潮牌爱好者。

    同时也吸引了很多一些个人商家或是一些大型店铺。

    这使得毒网站一开始所面临的几个困难都在随之得到缓解，并且逐渐的正在变好。

    一切都欣欣向荣。

    当然，同类型的网站也在这一个月的发酵之中，层出不穷，如同雨后春笋一般冒头儿，但是这些网站的出现并不能影响了毒网站的个人生态，一方面是因为赌网站率先走了，不知道多少步，早就已经在整个类型网站之中甩一下，他们不知多远，而另一个则是生态。

    经过这一个多月的发展，按照原本的发展计划，整个网站现在已经形成了一种内部的生态系统，可以说光是这一个网站就足以让这些潮牌爱好者们进行交流沟通和玩耍了。

    完全也不需要其他网站来进行瓜分。

    毕竟潮牌圈子在现在的时代还是一个小众圈子，人数本来就不多，大部分都聚集在毒网站了，其他网站就算是能抢到一些人，可是大部分人都在这儿，你跑到那别的地方又有什么意思呢？

    这也是林小溪他们的底气了。

    只要他们在未来发展之中，不犯什么巨大的会导致用户流失的错误，那么他们这个网站的存在就会直接挤压其他同类型网站的生存空间。

    而另一边，寇准在离开了公寓之后直接返回了剧组。

    而这个剧组在停工一天之后，也正式开始重新运转。

    并且这一次经过这一天的修整，整个剧组的人就是面貌要更好，这让整个剧组推进的进度要更加的迅速。

    按照他们约定好的时间，整个拍摄期间会一共是76天。

    而实际上他们只用了73天就完成了拍摄。

    这其中还包括一天的休息和三天的演技培训。

    可以说是进度斐然。

    而经过这两个半月的时间。

    整个剧组其实也打磨的相当圆润。

    各个部门配合起来，那也是相当顺畅。

    甚至就连。邢菲都比一开始听话了许多相当的配合，这倒不是说邢菲飞了寇准或者是被他这两个月的表现征服了，或者怎样。

    主要是他每一次出错连累的都是别人，寇准这两个多月里面对他没有任何的指责训斥。

    他在每一次出错之后，寇准从来都只是训斥其他的演员训斥其他的工作人员，可是就是这样才让他难受，因为他知道扣着，之所以不说他，那是因为他让别人替他受过。

    所以原本其实配合度并不高的邢菲，没几天的功夫就彻底的融入到了团队之中。

    再加上身份和背景的缘故，使得他演起女警官来，那叫一个轻车熟路，相当自然。

    于是整部戏就在这种顺畅的拍摄中完成了。

    而这一天已经是到了新学期开始的时候。

