
　　“我...”

　　巴御前很犹豫，明明战场上那么杀伐果断的人，此刻却做不出任何决定。

　　这一幕像极了她生前的样子，总是不敢迈出那一步，最后只能看着自己的主公娶了别人，甚至主公死的时候，她都没能再看一眼。

　　这份悔恨和眷恋，也化作了巴御前的一件宝具,可是现在，心中的坚定似乎动摇了。

　　“还没有考虑好吗？”

　　莫疏影微微皱眉，女人，果然都是一种很磨叽的生物。

　　“我...”

　　巴御前犹豫不决，莫疏影无奈的伸手扶住额头，而这时的酒吞童子站了出来。

　　“够了！太墨迹了！master你是不是还有事？”

　　酒吞童子看着莫疏影说道。

　　“对。”

　　莫疏影点头。

　　“可是现在幕后黑手还没有抓到，你愿意留下来先抓住幕后黑手吗？”

　　酒吞童子再问，巴御前听了立刻抬头看着莫疏影，她自己或许都没有察觉，自己的眼神中带着一丝期待。

　　“不愿意。”

　　但莫疏影的回答很果断。

　　“我的朋友也可能正处在危险当中，和我的朋友相比，别说一个幕后黑手，整个霓虹都不算什么。”

　　莫疏影的态度很明确，和自己身边的人相比，霓虹又算得了什么？毁灭吧！

　　“那就没有办法了，这样吧，小巴，你也不要再犹豫，跟着master一起先回去，解决了他朋友的事情，再回来也不迟，反正...事情已经这个样子,那个幕后黑手要么逃出霓虹，要么就是躲了起来，短时间内肯定找不到，还不如等一切都结束了，再来寻找，到时候...我陪你一起。”

　　酒吞童子看的很透彻，其实对她来说也是一样的，作为鬼王，根本不在乎霓虹的未来和死活，说什么为天草四郎报仇？抱歉！真的不熟！

　　“......好。”

　　巴御前被酒吞童子说服了，她明白凭借自己一个人，无法解决掉幕后黑手，先不管莫疏影会不会帮忙，如果能拉上酒吞童子，已经是一大助力了。

　　“很好！识时务者为俊杰，那么，你要先和我的master签订一下契约吗？”

　　酒吞童子又露出狡黠的笑容，她就像一个蜘蛛,织了一张大网,等待着巴御前这个小蝴蝶落入网中无法自拔。

　　“这...”

　　巴御前又犹豫了,而不等她开口拒绝。

　　“先不必了，没必要强迫别人，就先这样吧，我们先离开这里。”

　　莫疏影打断谈话，并且一挥手将固拉多召唤过来，纵身跳入舱内，酒吞童子紧跟其后，巴御前扭头看了一眼四周，最后也跳了进去。

　　固拉多原地起飞，爆发强大动力朝着南极飞去，莫疏影现在是一刻也不想停了。

　　不过，就算固拉多全速前进，想要到达迦勒底还是需要一点时间，而就在莫疏影离开之后，一匹火焰人马带着那个白发少女来到霓虹。

　　“主人，这里经历了一场很惨重的战斗啊...”

　　赤兔马观察周围开口说道。

　　这次的血界事件，几乎是将霓虹整个搞废了，人员损失一半，整个国家机器已近乎瘫痪，想要修复，没有个几十年是不可能的了。

　　“去那里。”

　　白发少女微微点头，然后伸手指了指之前阴阳头男子隐匿的山林。

　　赤兔马四蹄一踏如疾风前进，带着一片火焰落入山林之中，白发少女跳了下来，伸手将地上那颗还没有完全消散的血界光球捡起。

　　“世界之种？虽然还没有完全凝聚，但也能够开出不错的宝贝，倒是便宜我了。”

　　说着白发少女将手中光球直接捏碎，一时间光芒涌动，最后化作了一颗翠绿的勾玉。天籁小说网

　　“这是？好强的神性。”

　　观察手中勾玉，白发少女感受到了一股超强的神性，这枚勾玉至少也是神器级别的宝贝，说起霓虹的神器勾玉，白发少女想到了八尺琼勾玉，但至于是不是，就不得而知了。

　　“回吧。”

　　也算是收获满满，白发少女跳到赤兔马的背上准备返回。

　　赤兔马不是很开心的踏了踏蹄子，这刚到就要回去，太急了。

　　但主人的话他又不能违背，于是转身快速奔跑起来，四蹄涌现火焰，化作一道火光带着少女疾驰而去！

　　......

　　时间很快过去一天。

　　天黑了，大海陷入无尽的黑暗之中，就像一头漆黑的巨兽趴在那里，随时可能会吞噬靠近的猎物。

　　固拉多飞翔天空，莫疏影坐在驾驶位上闭目养神，他已经和罗曼医生联系过了，到现在为止，藤丸立香她們的任务完成的很顺利，虽然有惊险的情况，但也都化险为夷，没有太大问题。

　　听到这个消息莫疏影就放心多了，暗叹孩子都长大了，已经可以独挡一面了。

　　正当莫疏影闭目养神的时候，一阵窸窣的声音响起，一个较小的身影从后门靠在了莫疏影的背上。

　　“怎么了？”

　　莫疏影没有睁眼，只是轻声开口问道，因为他能听见巴御前平稳的呼吸声，显然是已经睡着。

　　而酒吞童子靠着莫疏影的背，仰头看着天空，除了几颗黯淡的星光没有其他任何光芒。

　　“真是美丽的景色，我喜欢黑色，喜欢这份寂静，果然，不喝酒的时候就该安静点。”

　　酒吞童子笑着开口，莫疏影也笑了，或许酒鬼都是这样的，不喝酒的时候十分安静，但是一喝起酒来就变了个人，话也多了，动作也多了，说起那些废话来就跟开闸放水一样滔滔不绝。

　　“笑什么？”

　　酒吞童子不明白莫疏影为什么会笑，莫疏影摇了摇头。

　　“没什么，就是突然想起好笑的事情。”

　　“......”

　　酒吞童子表情一挑，转身就趴在了莫疏影的背上，嘴巴贴着莫疏影的耳朵问道。

　　“你是想到了...白天和巴御前的事情才笑的吗？”

　　“咳咳！”

　　莫疏影被酒吞童子吹的耳朵痒，同时又被酒吞童子的话吓了一跳，不自觉转头看了眼熟睡的巴御前，这才低声说道。

　　“你别瞎说呀，我才没有。”

　　酒吞童子听了笑容更加内涵，低声道。

　　“放心，我用毒把她迷睡了的，就算你现在把她怎么样她都不会醒来，是不是很开心，要不要...试试？”

　　酒吞童子的眼神极具挑逗效果，莫疏影眼睛一亮！如此...

　　那不是可以为所欲为了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第386章 勾玉免费阅读。https://xs.23sk.com 