    面对林延潮裁撤净军的请求，天子虽说没有立即答允，但显然已是打动了他。

    申时行也是继续争道：“陛下乃是九五至尊，应该居于庙堂上，而不是亲自指挥一支军队。兵革之事终究凶险，臣还是恳请陛下以这一次摔马之事为鉴。”

    天子看向申时行问道：“沈先生，朕真的要裁撤禁军，别无他法吗？”

    申时行答道：“臣以为百官屡次提议撤掉净军，也是为了陛下着想，陛下撤除净军也是纳谏之举，如此天子与大臣没有隔阂，大臣们也不会因这几日陛下不上朝而忧心。”

    申时行态度十分坚决，几乎是拿裁撤净军与天子免朝作交换。

    对于申时行也是无处可退，裁撤净军之事，不能通过，那么百官必会指责自己无能，没有尽到首辅的劝谏之道。身为宰相，纵容天子免朝而不加规劝，那么他的相位就危险了。

    天子最后道：“朕身子疲乏，不愿商讨国事，以后再议吧！”

    以往天子都是将上谏裁撤净军的大臣降职或者夺俸，而今日却露出一丝答允的口风。

    这已是争取的相当成功了。

    最后申时行与林延潮退出殿来。

    走出弘德殿，申时行从袖子拿出巾帕，擦了擦汗然后道：“延潮，幸好今日有你在场。”

    林延潮道：“恩师，学生也是为当为之事。”

    申时行点点头，示意林延潮与他并肩说话，林延潮加快了脚步。

    宫道上的太监见到申时行迎面走来，都是欠身行礼口称：“申老先生！”

    而申时行对林延潮低声道：“以往陛下就慕世宗皇帝免朝，这一次借足疾之名，怕要夜夜笙歌，以后见陛下一面就难了。”

    林延潮心知申时行这个预判是对的，但是这时他道：“恩师，何不从另一面想，陛下既是打算免朝免讲，会不会将国家大事托付给恩师？”

    申时行失笑道：“陛下虽已生懒散之心，但不会放权的。”

    林延潮犹豫道：“陛下，既不愿如穆庙信任阁臣，又不愿上朝面见百官，如此长久之下，与百官必生猜忌啊！更可能荒废国事。”

    “确如你之所言，”申时行点头，却陡然想到什么，转过头看向林延潮。

    但见林延潮已停下脚步，恭敬地立在一旁。

    申时行捏须问道：“你是要劝我？”

    但见林延潮正色言道：“恩师，裁撤净军之事只要陛下恩准，那么百官就会知道，恩师可以影响陛下的决策。之后陛下若再免朝避见百官，将国家大事交给恩师，那么百官必会在这时依附恩师。如此恩师就可在阁里挑起大梁，乾坤独断了。”

    林延潮几句话，面上似云淡风轻，但内里却藏着惊涛骇浪。

    申时行认真地看了林延潮一眼，而这时二人已出了乾清门。

     外间申九，内阁中书，文渊阁吏员，轿夫都等候在侧。

    申时行问道：“百官都散了吗？”

    “许阁老，王阁老已是将百官劝回去了，现在他们在阁内等着阁老。阁老是否乘轿回阁？”

    申时行摆手道：“宗海正有要事向我禀告，你们跟在后面。”

    “是。”

    而这时弘德殿内。

    天子卧在床榻上，仰望着殿顶开口道：“你们议一议，要不要撤这净军？”

    张宏道：“陛下，臣以为应当撤，否则迟早会生祸患。”

    天子道：“张鲸你怎么说？”

    张鲸道：“陛下，臣以为撤与不撤都是无妨，这普天之下之事必须陛下一个人说得算，至于大臣们的议论，由他们去说，不必放在心上。”

    天子摇摇头道：“此事没有这么简单。林卿清楚这净军自朕摔下马后，早晚是要撤的。故而谁能倡议撤了这净军，谁就立了大功，百官就会倾向他这一边，他是找准了机会。”

    张宏道：“但是正如陛下所言，这净军早晚是要裁撤的。”

    天子闻言道：“此事朕再想一想。”

    这时天子摆了摆手道：“你们退下吧，朕累了。”

    张鲸挪步，但张宏却是一动不动。

    天子问道：“张伴伴，你还有什么话说吗？”

    张宏道：“臣有一句话想斗胆进言。”

    天子道：“你说。”

    张宏道：“陛下，这一次落马，并非不慎，而是源自于纵情声色……”

    说到这里，天子的脸色一下子就变了。

    张宏继续道：“……臣恳请陛下以此次落马为戒，少亲近女色，并将那些进献媚药的道士，番僧，通通充军，至于陛下身边那些媚上固宠的小人……”

    张鲸听到这里，吓得半死磕头道：“干爹，饶命，儿子一心只是想陛下高兴，却没有半点……”

    “闭嘴！”张宏喝道，“你作出了这样的事，还心存侥幸吗？”

    见张鲸吓得浑身哆嗦，天子摆了摆手道：“张宏，你这些话朕知道了，以后朕小心就是了。至于张鲸，办事虽有差错，但念在往日的忠心上，你也就饶了他这一次吧！”

    张鲸立即连连磕头道：“干爹，儿子知罪，下次再也不敢了，再也不敢了。”

     张宏苦笑道：“陛下，臣可以饶了他，但祖宗家法饶不了他。自古忠言多逆耳，臣知自己的话令陛下不高兴，只是臣不敢辜负了先帝的托付啊！”

    天子却道：“当年冯保也是这么说，你们不要事事拿先帝来压朕！你真的忠心先帝，何不给先帝去守陵！”

     张宏闻言身子一颤，不敢相信天子居然说出这话来。

    天子道：“朕倦了。”

    张宏苦笑道：“陛下，老臣还有一句话，恳请陛下听完。”

    “朕听够你的忠言。”天子不耐烦了。

    天子已是龙颜大怒，张鲸爬到张宏面前颤声道：“干爹求你不要再说了，儿子求你不要再说了。”

    “让开！”张宏将张鲸一把推开，然后将帽扔在地上道：“陛下，臣还有最后一句话，恳请陛下念臣多年侍驾之功啦，容臣说最后一句。”

    天子听张宏这么说，眉头皱了皱道：“好吧。”

    张宏道：“臣知，陛下一心要成为圣君。自古要成为圣君有二道，要么效仿太祖治国，日勤不怠，每日批阅奏札二百余，国事四百余，戒衽席之娱。但若陛下欲垂拱而治，应当亲贤臣远小人，从朝堂上选贤能之臣入阁，将国事相托，让他们去治理天下。”

    张鲸闻言瘫倒在地。

    天子目光冷峻道：“朕之才虽不如太祖，但勤勉何尝不如，每日奏章朕都有批改，就算是坠马，也没有懈怠，昨日朕的腿稍好，就批了一夜奏章。我祖父世宗皇帝，二十几年不上朝，批决顾问，日无停晷。虽深居渊默，而张弛操纵，威柄不移。难道世宗皇子就不是圣君吗？你一口一个先帝，又将世宗皇帝置于何地？”

    张宏连连叩头道：“陛下，此一时彼一时，现在的天下并非当年之天下……”

    天子道：“那又如何？治国之道却是从来没变。”

    见张宏还要再说，天子却打断道：“治国虽一道，但人却不同。天下之大，何尝缺治国之才，有人不坐这个位子，还有他人抢着坐，这天下离了谁，依旧是这个天下，唯独只怕有人欺上瞒下，操弄权柄！”

    而此刻申时行与林延潮走至文渊阁。

    微风出来，申时行捋了捋胡须，将目光望向远方。

     申时行道：“你在朝多年，难道不知上意如何？天子的性子你我是再清楚不过了。陛下缘何用老夫为相，那是老夫从来都知道分寸在哪里。”

    林延潮闻言沉默了半响道：“恩师……”

    申时行伸手一止，目光中有些憧憬道：“八年前，老夫初调内阁，面揖元辅。元辅与老夫道一句话，他说虽然内阁事务极多，但咱们几个当宰相的，安心守位，十年后必可官拜一品，但既是如此又要我们宰相作什么呢？”

    “老夫不是在伤春悯秋，为官前想过读圣贤书，初心不负，久而久之成了用黄老术，唾面自干，直到今日是媳妇熬成婆。可是老夫仍是清楚，很多事不等到痛了怕了，就不会有人去办。上医治未病，中医治欲病，下医治已病，这治国就如治病，天下人都是讳疾忌医的。”

    林延潮道：“多谢恩师教诲，只是学生想老师难道不想成为如管仲，姚崇般的名相？而是愿意守成吗？”

    申时行失笑道：“管仲，姚崇哪里容易，老夫只求不成为杨国忠，李林甫就好了。”

    听申时行这么说，林延潮却觉得他没有将话说死。

    二人继续前行，申九他们依旧是远远跟在身后。

    申时行道：“这裁撤净军的事，仍是要办。此事由你在朝中联络，一旦成了，那么凭借裁撤净军的功劳，会在百官中树立起你敢办事的声望……”

    林延潮讶然。

    申时行问道：“怎么有难处吗？”

    林延潮心想，果真申时行还是意动了。

    当下林延潮道：“学生这就去办。”

    申时行徐徐点头。

    数日后宫里传出消息，司礼监掌印太监张宏绝食而死。

    天子闻言后十分伤心，命人把张宏安葬于阜城门外迎祥寺侧，改命张诚为司礼监掌印太监。

