    第554章

    洛云喜猛地浑身一震，被吓得不轻。

    转过身看到拂雪的时候，顿时腿软了一下，连忙扶住了桌子。

    “你！”

    “你从大牢里逃出来了？”

    黑夜里，拂雪就这么悄无声息的出现在她房间里，那张面具更是让洛云喜莫名感到恐惧。

    洛清渊缓缓迈着脚步往前走去，吓得洛云喜连连后退，“你想做什么？你别过来！这里是太傅府，你要是敢乱来......”

    “啊！”

    洛云喜威胁的话还未说完，便猛地被洛清渊一把掐住了脖子。

    力道之大，洛云喜只来得及惊呼一声，便再也发不出声音，只是手脚并用的挣扎着，拼命的挣扎着。

    死亡的恐惧袭来，让洛云喜心头发颤。

    洛清渊另一只手抓住了洛云喜的手腕，瞧见了她手腕内侧的一个红色血点。

    “洛云喜，我再给你一次机会，你再好好复述一下今日湘芜苑内发生的事情！”

    洛清渊声音冰寒的威胁着。

    同时掐着她脖子的手，放松了些许。

    洛云喜挣扎不开，怒瞪着她，“要杀便杀！我不会改口供的！”

    “你这般恶毒的女人，我是不会为你做假口供，让你脱罪的！”

    洛云喜义正言辞的一番话，让洛清渊眉头紧锁。

    “蠢货！”

    她抓起洛云喜的肩膀和胳膊，狠狠将洛云喜给摔翻在地。

    剧痛袭来，洛云喜浑身发颤，紧紧的咬着牙，疼的爬不起来。

    “来人！救命！”洛云喜立刻呼救。

    但是下一刻，便被洛清渊给抓起来，狠狠一拳击中洛云喜的腹部。

    力道之大，直接把洛云喜给击飞，狠狠的摔到床沿，后背一撞。

    猛地一口血呕了出来。

    剧痛让洛云喜无力起身，然而下一刻，她便看到拂雪拔出了锋利的匕首，狠狠的朝着她刺来。

    刀刃在她瞳孔里猛地放大，近在迟尺的杀气将她包围，死亡的恐惧猛地袭来。

    匕首狠狠的刺中。

    溅起几滴鲜血。

    洛云喜怔住了。

    她不可置信的看着眼前的人，看着她手中锋利的匕首，竟然，扎在了地上......

    洛清渊看着洛云喜那满脸惊恐，又不知所措的样子，将匕首举起，冷声道：“你看看这是什么。”

    洛云喜回过神来，这才仔细去看那匕首刀尖上的东西。

    一只虫......

    肥不隆冬的虫子，被扎在刀尖上还在扭.动着身躯。

    “哕——”

    洛云喜趴在地上，猛地一阵干呕。

    “那是什么？是我吐出来的吗？”洛云喜顿时起了一身的鸡皮疙瘩，只觉得恶心极了。

    洛清渊冷声道：“不然呢？”

    洛清渊起身，将匕首刀尖的虫子扔到了茶杯里，又取出手帕仔细擦拭了一下匕首。

    幽幽开口：“这是幽冥尸虫。”

    “进入人的身体，对人的神经侵蚀有极强的作用。借用外力给你描述一番场景，便能深.入你的记忆，让你以为真的发生了那样的事情。”

    听见这话，洛云喜又干呕了起来。

    “尸......尸虫......”

    “我身体里怎么会有这玩意？”

    洛云喜看着地上自己吐出来的那一滩血，她一点都不怀疑那虫子就在她身体里。

    洛清渊转身看着她，“当然是有人想要遮掩真相，借你之口，定我的罪。”

    “什......什么？”洛云喜不明所以的看着她。

    整个人还沉浸这大虫子的恶心里无法自拔。

    洛清渊坐下，拿纸笔给她开了个药方，递给她，“虽然有点恶心，但那只是小事。这幽冥尸虫是有毒的，虫子虽然弄出来了，但是毒还在体内。”

