    六连客的第三战，公牛的货运飞机又一次提前降落在丹佛机场。

    对于丹佛人来说，公牛老板的骚操作简直是侮辱他们的人格，我们就投了一次毒又没有杀人放火，你们搁这兵马未动粮草先行是几个意思？

    老尼尔森他们这种球队管理层倒是觉得花钱买心安，老杰里的做法适合全联盟推广。

    公牛专机降落，吴昊他们正往大巴车上走，一辆机场拉货的摆渡车突然刹车失灵，直接冲进了公牛众将的人流！

    眼看车朝着吴昊就来了，地面有冰，摆渡车提前侧翻滑向了吴昊身边的库里。

    库里都懵了，搁这演虎胆龙威呢？

    只见吴昊眼疾手快，单手抓住库里的衣领把他揪了过来！

    摆渡车的后轱辘是擦着库里的脸颊过去的。

    就差几厘米，但凡吴昊晚一秒，库里的小命就交代了。

    摆渡车停下来之后，司机的第一反应不是确认有没有人受伤，居然是弃车逃跑！

    问题是周围一帮运动健将，他跑的了吗？

    老科迈一步就顶的上司机跑好几步。

    只见老科右手揪住司机的外衣将他狠狠摔在水泥地上！

    “你跑什么？”

    “我我我……”

    老科冷冷的把他拎起来，然后推到了赶来的机场保安面前，“这个人有问题！”

    丹佛的天气确实不好，路面也有点结冰，但是正巧公牛众将下飞机的时候刹车失灵？

    而且最可疑的就是司机的表现。

    通过调查，这个司机是个赌徒，十天前突然还清了赌债，丹佛警方先以危害公共安全把他关了起来。

    这三年，公牛的成绩太疯狂，太招摇。

    更不用说吴昊成为万人迷，而且还是P5NDA的太子，投资虚拟货币，他几乎以一己之力将钩子、阿弟等歪果大牌逼上了绝路。

    库里被吓得不轻，他第一次知道打球还有生命危险！

    但这个车明显是冲着吴昊来的，只是提前侧翻才让库里躺枪。

    米果人做事都是土匪思想，正当渠道搞不过就玩阴的。

    不过吴昊不怕，他有系统保命他怕什么，除非是被炸成肉酱，要不然多重的伤都能救回来。

    意外发生之后，库里全家都飞到了丹佛，而且把库里爸妈吓得够呛，看见库里安然无恙，大家眼圈都红了。

    库里跟他们拥抱，然后说道，“差一点，我就见不到你们了，吴昊救了我……”

    老库里朝吴昊露出了感激的眼神。

    库里妈也认定了库里拜吴昊当大哥是最正确的选择。

    四个小时后，阿耶莎从LA赶到了库里身边。

    她身上穿的还是当模特的摄影服装，吊牌都没有摘。

    看见库里坐在大厅里发呆，阿耶莎跑掉了高跟鞋的后跟，当着众人的面冲入了库里怀抱。

    她的眼睛都哭肿了，因为她接到库里家人的电话只知道库里遇到了车祸。

    上了飞机又打不了电话，飞机飞了多久，她就哭了多久……

    “阿耶莎，我没有受伤！”

    库里温柔的安慰阿耶莎，安慰这个他一眼就爱上的女人。

    阿耶莎仔细确认了一番，然后抱着库里的脸颊送上热吻。

    就在公牛下榻的酒店大堂里，库里突然单膝跪地向阿耶莎求婚。

    斯人如彩虹遇上方知有。

    库里不想再等了。

    阿耶莎、库里一家和公牛众将都愣了。

    因为求婚这种大事一般都会提前策划，很明显，库里冲动了。

    但是大家又不觉得意外，所有人都看得出来，他跟阿耶莎的爱情没有掺杂任何利益，修成正果只是时间问题。

    库里连钻戒都没准备好，所以他跪下的一刻也懵了。

    一帮大老爷们谁也不随身戴着钻戒。

    库里妈和库里妹也没有。

    正巧，吴昊看到前台正在接待一个穿着皮草的贵妇，贵妇的中指上戴着一个明晃晃的超大钻戒！

    吴昊穿过人群走到她面前，沉声道，“认识我吗？”

    贵妇先是一惊，然后露出花痴表情，点了点头。

    “我想要你……”

    贵妇听湿了，因为她是从LA来的，她是吴昊的铁粉。

    吴昊把话说完，“你的钻戒！”

    “钻戒？”

    吴昊牵起贵妇的手，温柔的把戒指撸了下来，“这枚戒指你花多少钱买的？”

    “五万刀？”

    “我出十万刀，卖给我！”

    贵妇懵了，“为什么？”

    “没事，我就是眼里容不得穷人……”

    “啊……太帅了！”

    近距离跟吴昊说话，贵妇整个人都软了。

    钻戒到手，虽然是二手的，但也比没有强啊。

    吴昊转身跑到库里身边把钻戒偷偷塞进了他手里，“你的东西忘在我这里了。”

    “大哥？”

    库里又被吴昊感动了，但是现在不是感动的时候，他低头看了眼大钻戒，双指夹着钻戒递到了阿耶莎的面前，“阿耶莎，请你嫁给我，好吗？”

    看到戒指，阿耶莎流下了幸福的眼泪。

    没有扭捏，她翘起无名指伸向了戒指圈。

    库里赶忙给她戴好。

    求婚成功，他抱起阿耶莎，笑的格外开心。

    整个大堂响起了经久不息的掌声。

    就连普通路人都为这一对小情侣开心。

    嗯，在好多路人眼里，库里也就是个高中生，虽然不知道他怎么跟公牛球员混到了一块，但是这么小已经懂得承担责任就很不错。

    看着他们俩，老科的眼圈都红了。

    他想起了自己当年跟瓦妮莎结婚的时候，没有家人支持、到场的朋友都很少。

    老科扭头看了吴昊一眼，心想，如果我能早认识他几年，他一定能像帮库里一样，帮我留下一段不那么辛酸的回忆……

    吴昊把手搭在了老科的肩膀上，借着这个场合对他说道，“老哥，这个世界没有解不开的心结，解铃还须系铃人。”

    老科有些犹豫，“可是……”

    “听我的，你对很多事情都可以态度强硬，但对一个情字必须让步，爱情，亲情都是情。”

    听到吴昊的话，老科想了很多，他不能让父母亲人和瓦妮莎再互相伤害下去了，他需要勇敢的迈出一步，因为人左右不了命运，不抓住现在的时间，很有可能抱憾终身……

