    第713章财大气粗的朋友们

    江舟来不及去看一眼是谁，抱着脑袋就满屋子乱窜。

    一边窜还一边喊着：“疼疼疼，疼死老子了，谁啊谁啊！下死手啊！疼死了！”

    陆宁笑着看着他的样子。

    宋清和没管他了，转身过来看着陆宁。

    “好多了吗？”

    陆宁点点头：“好多了，你们来之前干嘛不打个电话。”

    宋清和看着她：“打电话你会说实话？我们还是来看看比较能清楚情况。”

    陆宁无奈的撇嘴：“我就这么没有信誉度啊。”

    宋清和毫不留情：“对。”

    江舟蹦跳着过来：“你下次再骗我们，就把你扔河里喂鱼去。”

    他这话说完，一道视线就看了过来，冰冷无情的，不用看就知道是谁。

    江舟也不敢看，直接捂着脑袋蹦跳着跑开了。

    陆宁直接岔开话题：“你们怎么来这么晚啊，晚上住哪里啊？”

    江舟跑远了还不忘了接话：“我们才刚来你就要赶我们走啊。”

    陆宁：“……”

    宋清和没理他：“等下找个酒店，住几天。”

    陆宁：？

    “你们明天不回去吗？公司很需要你们的。”

    她眨巴眨巴眼睛看着宋清和。

    这里人已经够多的了，麻烦也够多的了，她真的一时之间招架不过来啊。

    宋清和突然笑了一下看着她：“放心，公司没有你重要，我们会多陪你几天，直到你康复为止。”

    陆宁生无可恋的表情瞪了他一眼。

    江舟接话：“对对对，不走了。”

    陆宁忍无可忍的开口：“那你来看我都不带东西的吗，空手来啊。”

    闻言宋清和拿出来了手机。

    江舟还叽叽喳喳的：“看你带个屁的礼物啊。”

    下一秒宋清和看着陆宁开口：“转过去了，想要什么自己买。”

    陆宁一愣，随后手机响起来提示音，她拿过手机看了一眼。

    银行卡入账信息。

    陆宁：“……”

    现在都这么财大气粗的吗，不是转账就是直接送卡。

    她如果再生一次病，估计直接不用奋斗都能吃到下辈子了。

    不对，下辈子估计也吃不完，这些人拿钱不当钱啊。

    霍津言的目光落在了宋清和的身上。

    尤其是落在了他那一头银发上。

    宋清和也毫无惧意的抬眸看过去。

    两个人眼神触碰，陆宁都能看到火花了。

    “……”

    “你们要不出去看？还有你，出去喊，我要睡觉了。”

    陆宁说完之后，直接躺下。

    宋清和拿着手机看了两眼，随后就一屁股坐在了陆景之的病床上。

    陆宁扭头看着他。

    宋清和开口：“附近的酒店都满了，我在这里将就一晚。”

    江舟闻言就跑过来，但是还是慢了一步，宋清和已经躺了上去了。

    江舟：“……”

    他看了一眼沙发，火速的跑过去，好像怕霍津言会跟他抢一样。

    “沙发我的！”

    迅速的宣示主权，然后躺了上去。

    陆宁看着他幼稚的行为无奈的一笑，转头看着霍津言。

    霍津言坐在了旁边的椅子上。

    病房中瞬间安静下来。

    可能是真的累了，江舟躺那里居然很快就睡着了，传来了轻微的鼾声。

    旁边宋清和的声音也变得平缓。

    (本章完)

