    见南妖皇点头，大郎则直接将其带入了院子之中。

    几人刚一进门，便感受到，强烈的大道法则，扑面而来。

    这可真是人间仙境啊！

    仅仅只是这一会儿工夫，南妖皇便只觉得，自己这上百年来都无法突破的瓶颈，竟是隐隐有了松动的迹象。

    楚铭见来者，立即招呼道：“刚才我听大郎说，你们可是帮了不小的忙，我在这里谢过了。”

    南妖皇连忙回礼：“先生心系天下，是我辈楷模。”

    只不过，南妖皇的注意力虽然在楚铭身上，可在他身后，这一票人就不是那么一回事了。

    他们的注意力，无时无刻都聚集在鸡圈里。

    而此时，鸡圈里的天妖凰，同样是看着眼前的这十几道人影。

    只不过两边的眼神，却是截然不同。

    这些人影看着鸡圈里的天妖凰，眼神之中，是狂热。

    反而是天妖凰，却一脸仇视的看着这些人。

    不难看出，他们之间，估计是有着什么深仇大恨。

    只不过，在这院子里，除了刚刚来到这里的天妖凰一伙人之外，又有谁会注意到这一只鸡呢？

    正在楚铭和南妖皇攀谈的工夫，青衣端着几盘菜出来了，此时正好是饭点。

    然而，当青衣看到来的这些人时，脸色却是突然一变，就连手中的盘子，因为太过于震惊，而没有拿稳。

    啪！

    盘子碎在地上。

    众人纷纷回头，看向青衣。

    “青衣？怎么了？”

    楚铭连忙上前，替青衣检查着双手，生怕她烫伤。

    青衣这才回过神来，缩回双手，道：“没事，先生，是我没拿稳。”

    随后，便转身连忙回到房间里。

    楚铭一头雾水，今天这是怎么了，平日里，青衣可不是这样的。

    楚铭没注意到的是，此时在他身后的南妖皇，更是满脸的尴尬，眼神之中，还有着些许惊慌之色。

    “大郎，招待客人。”

    撂下这么一句话之后，楚铭便进了房间。

    有大郎招待，倒也不必担心会出什么岔子，虽然这家伙平日里不怎么靠谱，但招呼几个客人，也没什么问题。

    “先生可知道，他们是谁？”

    青衣红着眼，看着楚铭。

    那些人？

    楚铭愣了一下，这么看来，青衣与他们，是有着什么恩怨啊。

    “难道他们，就是那些……”

    青衣沉默。

    楚铭算是明白了，这几个家伙，正是灭了青衣满门的凶手。

    亏自己还以为，他们是什么大忠大义之人。

    青衣红着眼，跪倒在楚铭的身前，低头道：“还请先生，为青衣做主！”

    “我知道了，此事交给我吧，我一定会给你一个交代。”

    楚铭将青衣扶起，神色郑重。

    这些人，看似纯良，实则是滥杀无辜的大奸大恶之人。

    楚铭自然不能容忍他们。

    楚铭轻声道：“你在这里好好休息，我去去就来。”

    随后，楚铭起身，再度走出房门，只不过此时，楚铭的脸色，却是难看到了极点。

    见到楚铭出来，原本坐在石凳上的南妖皇，蹭的一下从石凳上站了起来。

    “先……先生……”

    南妖皇此时，浑身都在哆嗦着。

    刚才见到青衣时，南妖皇一眼便看出了，青衣是当年从青鸾一族逃走的后辈。

    没想到，居然被先生收做了侍女。

    刚才这青鸾，肯定是和先生说什么了，否则的话，先生的脸色，绝不会这么难看。

    “先生，莫要听信那丫头谗言，此事……”

    楚铭冷声问道：“我问你，你杀青衣一家，此事是否属实？”

    此事的确属实。

    天妖凰与青鸾一族，同属凤凰血脉，为了化凤，抢夺血脉成了必然。

    青鸾一族，正是由南妖皇亲自率领族众，所屠杀的。

    “主人，这是啥情况？”

    大郎有些懵逼。

    刚刚还好好的呢，怎么这会儿主人好像就生气了。

    发生什么了？

    “关门。”

    感受到了楚铭的怒火，大郎不敢再说话，老老实实将门关上。

    难道，主人终于要出手了吗？

    看着楚铭这副杀气腾腾的样子，大郎默默缩到了鸡圈里，紧挨着凤祖，蜷着腿坐下。

    “翠花，还记得主人上次发火是什么时候吗……”

    哪怕是一向波澜不惊的凤祖，在这时候，都显露出了些许慌乱的神色。

    主人一怒，那后果，不堪设想。

    这些人，别说是活路了，就连同族血脉，都会一同消失。

    永远消失在时间长河之中。

    这虽然是凤祖血脉分支，但是，胆敢惹怒主人，罪当万死。

    凤祖自然不敢阻拦。

    九天之上，可见滚滚雷霆。

    楚铭一步步走近，南妖皇满脸惊恐，看了看天，又看了看楚铭。

    一怒，天地色变！

    轰隆隆！

    只见，一道雷霆，自九天之上，怒劈而下。

    不偏不倚，落在了楚铭的院落之中，就这么砸在了南妖皇的身上。

    “卧槽！”

    上一刻还满脸怒意的楚铭，被这雷霆所惊吓，一瞬间就破了功。

    当即惊呼一声，下意识的一连后退了数步，心有余悸的抬头看着天空，好在是没有劈到自己啊。

    只不过，南妖皇可就没有那么好运了。

    一道闪电劈下来，可算是把他劈了个外焦里嫩，当场暴毙。

    “果然，天道好轮回，苍天饶过谁啊！坏事做尽，这下遭雷劈了吧！”

    说完，楚铭还不忘吐一口唾沫。

    “嗯？”

    楚铭看着地上，南妖皇的尸体，却是皱紧了眉头。

    这哪里是人的尸体，这体型，这香味，还有着一坨烧焦的羽毛，分明是一只烧鸡啊。

    不过可惜，这道雷的火力太猛，已经烤糊了。

    一众天妖凰族众，更是被这雷罚伤的不轻，眼见天色重新放晴，这才重重吞了一口唾沫，当即不敢再做久留，各自腾空而起，就地飞离了院子。

    居然是一群鸡精！

    楚铭瞪大了眼睛，不由得倒吸了一口凉气。

    那可是鸡精啊，一群妖修，自己刚才还这么上去找死，好在是天上打了一道雷，把这家伙给劈死了，否则的话，自己岂不是……

    楚铭猛地摇了摇头，还好这一次，自己运气好啊。

    不过，不管怎么说，这个家伙，也算是罪有应得，给青衣报了仇了。

    楚铭高声喊道：“青衣，快出来看，这老家伙被雷劈死了！”

