    厉窈喝了咖啡之后，可精神的很。

    想了一会儿还是起身离开了谢清砚的家，回到楼下自己家。

    复习了一下上午谢清砚给讲的课，开始写作业。

    安静的屋内，没有任何人打扰，厉窈的效率也是很高的。

    一下午，一篇小论文都写出来了，作业做好，她看了看时间，嘿，都快到晚饭的时候了。

    干脆拎着作业，脚步轻快的上楼去敲门了。

    门打开，厉窈冲着谢清砚一笑。

    “谢教授，我来交作业了。”

    谢清砚接过作业，然后厉窈还不走。

    他微微抬眸，捏了下镜框，似乎能看透眼前女孩子的想法。

    然后，他测了测身，“进来吧。”

    厉窈忍不住的低声笑了起来，似乎自己那点小心思，就被看的透透的，也不尴尬。

    甚至还非常的坦白，说出自己的想法。

    “辛苦谢教授了。”

    辛苦什么？

    自然是晚饭啊！    看着时间，不来蹭晚饭，都浪费了呢。

    尤其谢清砚做菜好吃，她就厚脸皮来蹭一蹭了。

    不过，走进来之后，谢清砚直接走进厨房，而厉窈看到厨房内的食材都准备的差不多了，可见在她来之前，谢清砚已经着手准备了。

    “海鲜吃吗？”

    “吃的吃的，我可喜欢吃海鲜了。”

    谢清砚应声，“好。

    等一会儿。”

    厉窈窃喜，“谢教授，我看您这食材不少呢。

    你怎么知道我要来蹭饭啊？

    我可是临时起意的。”

    谢清砚看了一眼窃笑女孩子，在她明亮的眼中，盛满了笑意。

    “只是凑巧而已。”

    “是吗？”

    厉窈想了想，也是，她来不来的话，全是突然想起来的。

    谢教授做这么多，可能只是人家想多做点，多吃点呢？

    她没再这里耽误谢清砚做饭，还是乖乖去了客厅，刷手机。

    晚饭很快，谢清砚用了烤箱，做了烤鸡翅，又做了一个油爆大虾，厉窈吃起来的时候，都罪恶感十足。

    虽然她不怕胖，但是晚上吃这么多，还是心里有点罪恶感的。

    但是也就那么一点点，还是好吃的在眼前，不管那么多了，大不了以后少吃点，多运动运动。

    等她吃饱，摸了摸肚子，抬头，就看着谢清砚盯着她的肚子。

    厉窈立刻一吸气，然后微微弯腰，似乎这样就能挡住她吃的那么多。

    “谢教授，主要是你做的太好吃了，呵呵……而且不能浪费食材是不是？”

    谢清砚眼底似乎闪过一抹笑意，厉窈正好捕捉到，有点尴尬。

    他在笑她吗？

    不过，好在谢清砚并没有表现的太明显，厉窈就当自己没看到过了。

    她赶紧的收拾碗筷，熟门熟路的放进洗碗机内，然后擦了擦台面，一切搞定之后，走出厨房，谢清砚在看她的作业。

    厉窈走过去，乖乖的坐在一旁，等着这位教授给予指导。

    “谢教授，我这作业怎么样？

    有没有什么问题？”

    谢清砚没有立刻回答，只是精心看着，好一会儿，才对厉窈说：“可以。”

    最后又加了一个，“不错。”

    既然说不错，那就很好喽？

    厉窈立刻开心起来，有点自得。

    “谢谢教授的指导，都是谢教授讲课讲的好。”

    “不用拍马屁。”

    “噗嗤……我没有，我是真的觉得，您讲课很好的。”

    “也多谢厉同学的夸奖了。”

    “嘿嘿，没有没有，您谦虚了。

    您这么大一个教授，国内外都有名的，跟您学习那是我的荣幸。”

    这话是越说越有点恭维的意思了。

    谢清砚没接这个恭维，就喝起了他的咖啡。

    而厉窈倒是没有份儿了，不过她面前却放了一瓶果汁。

    她直接喝起来，不知道为什么他给准备的是果汁而不是咖啡。

    不过果汁她也喜欢的。

    喝着果汁，脑子有点不转了，刚才其实吃的有点多，厉窈这会儿就懒得活动了。

    空气中静默着，谢清砚自是没有多余的话，而厉窈也不想说什么。

    不过这种气氛，让厉窈有一瞬间觉得有点奇怪的感觉，这感觉像什么呢？

    她一时间没有想起来，只是总觉得，好像自己忘记了什么。

    

