    可刚坐下，就看陈搏龙冲着他微微一笑，笑容很纯真，可在凯特看来，这就是恶魔的微笑！

    他笑了一下，就看向了罗伯特，“罗伯特先生，我非常愿意相信贵集团的诚意，也愿意相信抗癌药的定价是凯特先生为了谋求一己私利而做出的不当行为，他的行为给整个米国的医药业带来了不可估量的名誉损失。这一点，我相信罗伯特先生一定看得很清楚吧？”

    “当然。”

    罗伯特真恨不得把这个东方男人的骨头给拆掉。

    可他不敢。

    眼睛直勾勾地看了眼陈搏龙后，说话时，眼睛却转到了凯瑟琳的身上。

    陈搏龙察觉到了他隐晦的眼色，暗自咬紧了牙。

    任何一个男人，都不愿意他是因为一个女人而被别人高看，可现在的陈搏龙正是这种状态。

    他心里不爽，可从面上来看，他还是那么的温文尔雅，将东方人的谦逊和彬彬有礼表现得淋漓尽致。

    “就算凯特先生给国内的医药业带来如此巨大的名誉损失，罗伯特先生还是要保护他吗？”陈搏龙笑着问道。

    罗伯特并不想保他，可如果将凯特推出去，默沙集团也将失去很多的信任，这样的信任会给整个集团带来无可估量的损失。

    信誉、名誉，还有很多，都将受到损失。

    “如果这个男人是个草包就好了。”罗伯特看着陈搏龙，居然开始逃避现实了。

    这个男人如果是个草包，怎么可能会让凯瑟琳对他青眼有加。

    罗伯特暗自苦笑，注视着陈搏龙，道：“陈先生，我记得凯特手里的这批抗癌药是从你的手中买到的吧？”

    “没错。”陈搏龙笑了笑，道：“可我也没说让他卖这么高的价格吧？他稍微提价无可厚非，可一针就要上百万美金，这就有些太过分了。而且我那个时候会把药转卖给他，完全是因为我那个时候走投无路，这似乎并没有什么错吧？”

    “陈先生，你们夏国有一句俗语，叫杀人不过头点地，先生这么逼迫，是不是有些太不念往日的旧情了？”罗伯特知道想要保下凯特，这个时候只能打感情牌。

    陈搏龙却冷笑道：“罗伯特先生，你需要我提醒你一句吗？这里是会议室，不是我们谈私人感情的地方，今天过来的各位都是为了这件丑闻。我们想要把抗癌药引入米国，可凯特先生这么做，我真难以想象我国国内的人会怎么想，到时候就算能联系上，会不会因为这件丑闻而导致无法引入抗癌药，这都是有可能的。”

    这句话一出口，会议室里的其他人立刻开始攻击罗伯特了。

    默沙集团这点破事儿，说到底还是因为别人眼馋他们拿到了抗癌药，可以大赚一笔。

    至于说，引进抗癌药为米国人民谋福利？

    开什么玩笑！

    陈搏龙敢断定，这些人如果得到抗癌药，可能会比凯特还要做得过分。

    这什么地方，这里可是米国，在场的很多人又都是从华尔街出来的，在那个吃人不吐骨头的地方锻炼出来的人，几乎都没有人性了。

    就算有人性的，剩下的人性也不是什么好人性了。

    华尔街的代表就是一个字——钱！

    精英也好。

    怎样也罢。

    说到底，还是一个字——钱！

    在场的人都想要拿到抗癌药在米国的代理权，就此大赚一笔。谁都想这样，自然非常眼红已经拿到了一批抗癌药的默沙公司。

    陈搏龙也眼红！

    要知道，他就是因为想要和周萧合作，才中了周萧的计，最终不得不放弃他在国内的一切，远走它乡。

    这是一个巨大的耻辱！

    可就算是这样，陈搏龙也不会因为这个耻辱而放弃和周萧的合作，如果真的还有机会可以合作的话。

    会议室里乱成了一片，脏话从陈搏龙的耳边飘过。

    他微微皱眉，站起身敲了敲身前的话筒，因为他的敲打，音响发出了刺耳的声音。

    众人捂着耳朵，纷纷安静了。

    这又是看在凯瑟琳的面子上，要不然肯定早就和陈搏龙吵起来。

    他也明白，想要获得这些人的尊敬，只靠一个女人是没用的，需要拿出一些更加立体的，有价值的东西。

    “罗伯特先生，抗癌药的后续引进，我们可以慢慢谈，但凯特先生的处罚是不能避免的。”陈搏龙的声音缓缓响起。

    随着他说话，凯瑟琳也附和道：“没错，罗伯特先生，对凯特先生的处罚，我看已经不用犹豫了。”

    她现在是默沙集团的股东，还不是什么普通的股东，她是第二大股东。

    还有最重要的是，陈搏龙手里也有一部分的股份，这些股份都是他通过股市上的一些操作完成的。

    这两个人，一个靠钱，一个靠技术，轻易掐住了默沙集团的命脉。

    看着二人，罗伯特长叹了口气，终于是点头了。

    看他同意了出发，众人也纷纷露出了得意的神情，唯独凯特一言不发地起身，离开会议室时，还没忘瞪陈搏龙一眼。

    这一眼，还正好被凯瑟琳看到了。

    陈搏龙假装没有看到，等到凯特离开，也一一送走了那些来凑热闹的外人，唯留下了凯瑟琳和罗伯特。可到最后，连凯瑟琳也出去了。

    会议室里就剩下了罗伯特和他，罗伯特脸色难看，看着陈搏龙道：“陈先生还有指教吗？”

    陈搏龙笑道：“指教不敢当，只是想要给罗伯特先生一条出路。”

    “你给我一条出路？”罗伯特不禁冷笑，“你的出路，我可不敢走！谁知道我会不会和凯特一样倒霉。”

    陈搏龙笑了笑，关掉了话题，坐到了他的身边，道：“如果我没有猜错，先生是打算大量出售积存的药物来减少集团的内部消耗吧？”

    他能猜到这个，罗伯特并不觉得意外，因为这是遇到这种情况后最简单也最有效的方法。

    见罗伯特不搭理他，陈搏龙继续道：“我有一个更好的主意，要不要合作？如果你和我合作，我保证你能度过这个难关。”

    “怎么合作？”

    罗伯特终于说话了。

