    夏国相、胡国柱、郭壮图、洪士铭、卢一峰很快就被叫到了吴应熊的龙凤宫的崇政殿。

    因为有夏国相、胡国柱、郭壮图这三个吴三桂的实力派女婿在，吴应熊可不敢让他们跪着回话了，在几个人行了揖拜礼后，吴应熊就给他们中的四人赐了座，只有卢一峰一个人站着回话。

    吴应熊先把孔四贞交给他的两本密折给了卢一峰，让他先念了一遍，然后才对几人道：“机会难得啊！现在清虏的大军都被朱明给牵制了，河南、山西、北直隶一带必然空虚无备。我们如果可以整军北伐，说不定可以一举收复北京，以完成先总统之遗志......不知诸位以为如何？”

    洪士铭和卢一峰都是吴应熊的心腹，当然是知道这位吴大总统的真实意图的，而夏国相、胡国柱、郭壮图却不大清楚，听他这么一说都有愣住了。

    你这个“袁尚”现在不去打“袁谭”，还要趁着曹操和别人打生打死的当口打许昌抢汉献帝？这也太猛了吧？

    “总统，您不打算对付二爷了？”已经和吴应熊结成儿女亲家的郭壮图说话没什么顾忌，直接就把打吴应麒的事儿拿出来了。

    吴应熊笑道：“我打他干嘛呀？他是我兄弟......虽然有误会，但这个误会是可以解释清楚的。卢一峰，你说呢？”

    卢一峰马上接过话题道：“对对对，先总统驾崩的原因已经彻底查清楚了。。不是谁下的毒，而是先总统喝的鱼汤本来就是河豚鱼熬的。先总统是高邮人，就好这一口，到了云南之后吃不着，天天想。所以占了湖广后就让人去寻觅江中河豚来吃。可是湖广这边的厨子不大会处理河豚，没弄干净......”

    “二爷能信吗？”郭壮图还是将信将疑。

    洪士铭接过问题道：“现在可是吴家得天下的关键时刻啊！只要总统和二爷兄弟齐心，就一准能打进北京城！”

    吴周的相国夏国相眉头微皱：“有那么容易？”

    洪士铭点点头，道：“现在咱们手里有襄京，二爷手里有西安......而康熙的大军都朱和墭牵制在朝鲜、辽东。这样的局面和当年闯逆打进北京之前差不多啊！

    而且咱们加上二爷，拢共可以凑出十五六万大军，比当年闯逆打进北京前的兵力可强多了。

    另外，二爷这两年在尚之信、耿精忠的牵线搭桥下和布尔尼结了盟。他还可以和布尔尼在大同口外会师，然后一起从居庸关打进去！

    而咱们则从河南、北直隶的正面一步步往北京打。南北夹击之下，康熙纵有三头六臂，也无能为力了。老夫估计，他如果得知咱们联合布尔尼一起打他，多半就会弃守北京，退往关外了。

    等康熙退走，咱们就是以三分之二的天下去打朱和墭的三分之一天下，这个三分天下归一熊......指日可待啊！”

    胡国柱是吴三桂三个女婿当中头脑最简单的，过去和吴应麒的关系也比较热络，现在听洪士铭这么一说，心头也热起来了，笑着对吴应熊道：“总统，要不我走一趟西安，去劝一劝二爷, 一笔写不出两个吴字啊！”

    吴应熊点了点头：“那就有劳了......不过也别急着出发, 过完年再走。等过完年, 我打算把登基的事儿办了。这件事拖了那么些年，也该办了！

    然后再封老二一个燕王，封世琮一个秦王, 这样他总该满意了吧？”

    听吴应熊这么一说，夏国相、胡国柱、郭壮图、洪士铭、卢一峰都露出了兴奋的神采, 然后站成了一排, 一起向吴应熊行了揖拜大礼：“吾皇万岁, 万岁，万万岁......”

    吴应熊见着几人山呼万岁, 心中当然是无比畅快的，忍不住就是一阵狂笑。

    笑完之后，吴应熊冲着几个人招招手：“都坐都坐......你们都是朕的股肱之臣, 将来金銮殿上也有那么一把交椅的。”

    他顿了顿, 又道：“老二那边有柱国去说是没有问题的。不过朱和墭那边应得有人去说一下......朕也不要什么先入北京者君天下, 先入北京的是布尔尼, 总不能真的恢复大元吧？朕的意思是朕和朱和墭都当皇帝，平分天下！你们说说看, 谁能走这一遭？”

    洪士铭道：“可以请万斯同和王夫之一起走这一趟。”

    吴应熊点点头：“好，就让他们走一趟！”

    ......

    “四贞！”

    夏国相、胡国柱、郭壮图、洪士铭、卢一峰等人一走，吴应熊就叫了声“四贞”, 然后就看见孔四贞从一扇屏风后面绕出来，到了吴应熊跟前, 跪了下来，叩拜一礼后问：“万岁爷, 您是想让妾身走一趟北京？”

    吴应熊点点头，“得有人去和太皇太后说说......”

    “说什么？”孔四贞问。

    吴应熊笑了笑：“先说说我当皇帝的事儿......这皇帝连布尔尼都当了, 朕当然也得当一当！

    四贞，我一定和公主好好商量，怎么都得给你弄个贵妃的身份。”

    “妾身谢万岁爷。”孔四贞笑着叩了个头。

    吴应熊的表情又严肃了起来：“还要说说怎么联手对付吴应麒了！我有三分天下足以自娱，哪儿还敢想三分归一熊？”

    孔四贞眨了眨眼睛：“万岁爷，妾身倒是觉得三分天下归一熊也挺好的！”

    吴应熊闻言只是大笑，就没有再说什么。

    ......

    在西安，现在已经是正月初三的时候儿了。

    平西大将军吴应麒的宅子里面热热闹闹的来了一大群人, 已经拜过年了，正等着一起吃顿好的，来个一醉方休呢。

    现在还没开席，吴应麒就领着吴国贵、马宝、刘玄初、吴世琮, 还有从布尔尼那边过来的尚之信一块儿进了书房。然后就拿出了吴菟的一封亲笔信，让几个人传看。

    这信虽然是吴菟写的，不过里面的内容并不是什么家常里短，而是说了十一月份朝鲜发生的汉城之战的情况，随后又问吴应麒有无可能在近期内出兵攻打山西的......这个问题当然不是吴菟想知道的，而是朱和墭提出的！

    很显然，朱和墭和康熙之间的大战是不死不休了！

    对于吴应麒而言，这可是个难得的机会！

    “大将军，”刘玄初第一个发言道，“看来朱和墭和康熙暂时都顾不上吴家的事儿了，机会难得啊！”

    “什么机会？”吴应麒问。

    “当然是拨乱反正的机会！”吴国贵咬着牙道，“让朱和墭和康熙打去，咱别管他们！”

    吴国贵说起朱和墭，气儿就不大一处来，他女儿已经让朱和墭睡过了，可是啥名分都没有，现在还挂在杨紫云旗下......这什么意思？难道是因为永历的缘故？这是把小菟当成罪人之女了？

    马宝则和吴国贵唱起了反调：“大将军，我看还是联合布尔尼再打一次北京城吧......那可是不世之功啊！”

    他是闯军老营出身，又跟过永历，一直坚持到永历十四年才不得不剃发降清，也算是坚持到了最后，这资历可以跟着朱和墭混了。

    吴应麒知道自己手下这两个左膀右臂都各怀心思，于是又看了眼儿子吴世琮，发现吴世琮正拿着吴菟的信翻来覆去的在看。

    “世琮，你看什么呢？”

    吴世琮皱着眉头道：“爹爹，有点不对劲啊！”

    “这么不对？”吴应麒问。

    吴世琮皱眉道：“小菟的信上说明清两家的燧发枪兵在朝鲜列队互击，互相齐射十数轮，都损失不小......这是什么古怪打法？”

