    看到众人的神色变得认真起来之后，叶辰点点头，然后便开始往山上走去。

    在半山腰往下的山路，他们没有受到丝毫的阻碍。

    很快，他们就来到了云雾的跟前。

    看着这些云雾，仿佛是近在眼前，触手可及。

    就连它们翻滚的样子，都能够看得清清楚楚。

    紫峰他们纷纷啧啧称奇，这番奇景，以前他们从未见过。

    而叶辰在看清楚这个阵法之后，他终于想起那种熟悉感是怎么回事了。

    “这他妈不就是我以前布置的护山大阵吗！而且还是最完整的一个，山上那家伙抄袭也不知道改一改！”

    叶辰顿时破口大骂，他之前接触到的都是那些冥道的人，喜欢模仿他以前留下的阵法。

    可是没想到来了这乱魔海，居然还有这种不要脸的抄袭怪存在！

    叶辰顿时一脸的气愤，他站在阵法的边上，掐动了几个法诀试了试。

    发现果然和他以前布置的阵法一毛一样，连细微处都没有改变过。

    他很轻松的打开了阵法的缺口，然后带领众人走了进去。

    他们刚一进入阵法，那些云雾立马翻腾起来，幻化出一个个凶兽的样子，朝着他们咆哮着奔袭而来。

    这种变化早就在叶辰的预料之中，他立马掐动一个法诀。

    伸手朝前一挥，一道金光闪现，那些云雾异兽顿时溃散，重新变成了温和的云雾。

    就这样一路向上走去，叶辰他们不断遇到阵法的攻击，然后每一次都被叶辰轻松的化解。

    走了差不多有百丈的距离之后，叶辰突然停下了脚步。

    此时在他们面前，云雾似乎组成了一座厚实的墙壁，挡住了他们的去路。

    “前面一百丈的范围是这座护山大阵的第一重阵法，等一下穿过这座云雾墙之后，便是第二层。如果制造这座阵法的傻逼，完全照搬我以前布置的阵法的话，那么这座护山大阵每一层的顺序应该都没有变。所以这云雾墙的后面，不出意外的话，应该就是冰狱。大家提前将自己的法力，包括在身体外面，防止寒气侵袭！”

    说完之后，叶辰再次双手掐动法诀，一道道法决的光芒打在面前的云雾墙上。

    只见那厚实的，密不透风的云雾墙在法决光芒进入之后，立刻开始翻滚起来。

    云雾墙上的云雾迅速的逸散开来，逐渐变的再来越薄。

    当叶辰的最后一道法诀打出之后，整座云雾墙消失不见。

    这时，出现在叶辰他们面前的，是一片白茫茫的光幕。

    叶辰回头看了他们一眼，说道：“我们进去吧！秦风，你走前面，有什么状况，喊一声！”

    秦风一愣：“为什么我先走？”

    叶辰语重心长的拍了拍他的肩膀说道：“之所以让你先走，是因为信任你。以前这种事都是恶元在做，现在他被俗事缠身，所以现在我最信任的人就是你了。试问，你不去谁去？”

    秦风立马感动的无以复加，始祖终于开始信任我了，我一定不会辜负始祖的期望！

    在叶辰鼓励的目光当中，秦风欢天喜地地跳进了光幕之中。

    没多久，就传来了秦风的呼喊声：“啊！！！这里不是冰狱！”

    听到秦风的惨叫之后，其他人都是满脸震惊的神色，眼神中还带着少许畏惧。

    唯有叶辰神色不动如山，一脸的平淡如水。

    他对着光幕喊道：“你在里面看到了什么？”

    这时，秦风的声音再次从光幕对面传来：“我……我看到了无数道剑光，朝着我劈头盖脸一通乱砍……我身上已经中了几十剑了，快来救我，始祖……”

    秦风的声音断断续续的，而且听上去虚弱至极，这一听就知道是受了严重的伤所导致的。

    叶辰听完他的话之后，恍然大悟的说道：“原来是到了剑域了呀，没想到这里的这个抄袭怪居然学会了变通，将每一层的顺序给改变了。还不错，有点想法，只不过这增加了我们的难度呀。”

    叶辰摇摇头，叹息了一声，随后便跨入了白色光幕之中。

    跨过白色光幕，便看到了一个空旷的空间，这里没有任何的遮挡物，完全是白茫茫的一片。

    在叶辰刚一现身的时候，立马从虚空之中凝聚出上万道剑气，对着叶辰的方向劈头盖脸的就落了下来。

    叶辰心里早有准备，在剑气刚出现的时候，立马就掐动一道法决。

    随后，只见他大手一挥，一道符文浮现。

