    “八岐大蛇……还真丑啊！”楚明抬头打量着空中的庞然大物，目光微微凝重，毒液的身躯上电弧疯狂涌动。

    系统告诉他，八岐大蛇目前的战斗力为1100点，比起几个星期前，竟然又强上了几分。

    这绝对是楚明重生以来，面对过的最强大的对手。

    “八岐大蛇！它是八岐大蛇吗？它不是死了吗？怎么还活着？！”

    那一群信徒，满脸都是震惊，心中无比震撼。

    八岐大蛇长达百米的身躯悬浮于半空之中，浑身缭绕着诡异的黑雾，让在场所有人都感觉自己无比渺小。

    可笑的是，这些信徒口口声声的说八岐大蛇是自己的神明，但在真正看到八岐大蛇的时候，却是没有半分敬畏的情绪，心中只有无尽的恐惧。

    只有伊堂修一那一群护道者，激动不已，早已是热泪盈眶。

    “神明出世了，以后的倭国必定是我们邪神坛的天下。”伊堂修一一字一顿，坚毅无比的说道。

    其他护道者也是纷纷点头。

    现在的他们，已经完全不把楚明和范小君放在眼里了，有八岐大蛇在，这个拥有雷霆之力的黑色怪物，能掀起什么浪花？

    他们很多人都是活了几百上千年的老怪物，在邪神坛充沛的信仰之力的支撑下，他们几乎是不死之身，很多人都经历过当年地仙和SR级横行于世间的时代。

    他们都知道，地仙也是有强弱之分的，分为五个小境界，入门，初期，中期，后期，巅峰，每一个小境界都跨越了接近300点的战斗力。

    这个楚明，实力虽强，但顶天也不过地仙入门，而八岐大蛇，在全盛时期可是地仙巅峰的神兽。

    即使在现在，实力大幅下降，也保存了地仙初期的实力。

    此时的八岐大蛇对付楚明，就如同SS级巅峰对付S级一般，完全就是不费吹灰之力。

    “楚明，你能打过它吗？”范小君站在楚明身旁，美目中满是惊骇和担忧，这八岐大蛇的气息太过恐怖，就算她是SS级，却依然感觉自己如蝼蚁般渺小。

    “放心，你退后。”楚明点了点头，没有多说什么，目光始终直视着八岐大蛇，心中的战意缓缓拔高。

    “好。”范小君点点头，也不再多说，听话的再次后退出去，现在的她，对楚明有着一种接近迷信般的信任。

    “小辈，你体内的力量太独特了，我纵横世间上千年，还从未见过如此奇特的生机之气……真是一只美味的血食。”

    八岐大蛇阴恻恻的声音再度传来，八双看着楚明的眼睛，带着浓郁的贪婪之色，仿佛是饕鬄看见美食一般。

    它在毒液的身躯上，感受到了一股仿佛不属于这个世间的独特生机之气，虽然它不知道这是什么，但它知道，只要自己吃掉这个黑色怪物，凭借对方的生机之气，能恢复自己三成以上的实力。

    那可是接近600点的战斗力，要是八岐大蛇光是凭借信仰之力，恐怕没有十年都恢复不了。

    “血食？我看你也像血食！”楚明冷笑一声，懒得和这八头蛇废话，只要杀了对方，喂给虬离吃，这小龙的战斗力不知道能提升到多高。

    轰！

    楚明脚下猛然发力，坚硬的岩石地面瞬间被踩出一个五米大的坑洞，毒液的身躯陡然跃起几十米，对着八岐大蛇冲去。

    天空中，雷霆炸响，宛如雷神之威，一道道树干粗细的电矛朝着八岐大蛇庞大的身躯极速刺去。

    “小辈，你在我眼里就如同虫子一般。”八岐大蛇面对头顶满天的雷霆，置若罔闻，仍由那些电矛击打在它的鳞片之上，一缕缕青烟冒起，却是伤不到它分毫。

    虽然它战斗力大幅降低，但肉身的强度仍然是地仙巅峰，哪怕重型导弹轰炸也很难炸开它的鳞片，更别提这区区地仙初期的雷霆之力了。

    “雷霆万钧！”

    楚明再次爆喝出声，用出了司空震的大招。身躯之上雷霆更甚，爆发出极致耀眼的湛蓝色光芒，毒液的身躯竟然悬浮于半空之中，与八岐大蛇凭空对质。

    下方的众人早已看呆，整片天地在楚明和八岐大蛇的强大气息之下，看不见一丝阳光，空中乌云密布电闪雷鸣，再加上那浓郁的鬼魂黑雾，此情此景，就如同地狱一般。

    “这个黑色怪物，在八岐大蛇的面前实在是太渺小了。”伊堂修一摇了摇头，目光无比崇敬的看着八岐大蛇，对方的百米身躯伫立虚空，就如同整片天地的主宰一般。

    而毒液呢，五米的身躯，在八岐大蛇面前，确实如同一只飞虫。

    “得速战速决！”楚明心中凝重，不敢怠慢，司空震的大招能使他短暂浮空，只能维持几分钟左右，要是这段时间没有解决掉八岐大蛇，失去飞行手段的他，就只能任由对方拿捏了。

    “狂雷击！”楚明伸出一只爪子，浑身的雷霆变得无比狂暴，这些狂暴的雷霆迅速聚集到毒液的爪子上，形成一颗巨大的球形雷霆，对着八岐大蛇冲击而去！

    “蝼蚁一般。”八岐大蛇不为所动，猩红的眼睛饶有兴趣的看着眼前的黑色虫子，它倒要看看，这虫子能使出什么招数。

    用出司空震的二技能之后，楚明依然没有停止动作，只见毒液的手腕处，竟然是射出大量的白色物质，如丝线一般。

    这正是毒液的新技能，蛛丝能力。

    这些蛛丝在空中迅速变化，刹那间就形成了一张百米巨型蛛网，每一根蛛丝都有手腕粗细，闪烁着钢铁般的光芒，朝着八岐大蛇覆盖而去。

    下一刻，狂雷击的球形雷电已经击打在八岐大蛇的身躯之上。

    两米大小的球形雷霆，在八岐大蛇上百米的身躯面前，似乎显得毫无威力。

    但是八岐大蛇的心中却是猛的一惊，它赫然发现，这球形雷霆虽然伤不到它，但却让它的整个身躯都麻痹了，浑身都僵硬了几秒。

    司空震的二技能，有击退和眩晕效果。

    “什么招数，竟如此古怪？”八岐大蛇微微心悸，还没等它反应过来，那巨大的蛛网已经朝它覆盖而来。

    就是这几秒钟的眩晕，让八岐大蛇无法躲避，直接就被巨型蛛网包裹在内。

