    第625章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “你怎么起来了？你伤的很重，不能随便动的。”进来的人说道。

    洛水看不明白现在的情况，问道：“……是你救了我？”

    姑娘连忙摇头又摆手。

    “不是不是，我就是这个客栈打杂的，是你相公找我暂时照顾你的，收铜板的那种。”

    相公？洛水眼神轻闪，心里觉得好笑，她可没失忆啊，成亲都没有又哪里来的相公？

    “姑娘贵姓？”

    看起来力气很大的姑娘挠了挠头，憨笑道：“……我叫大花。”

    洛水身上很疼，脸上冒了些汗，勉强笑着问道：“大花姑娘，这里可有针？”

    大花愣住了，不赞同地道：“针当然有，不过姑娘要针做什么？你伤的很重，需要好好休息。”

    她们这些千金小姐可不像她皮糙肉厚，生了病受了伤，睡一觉就扛过去了。

    洛水摇摇头，唇色更白了些，“我有用，如果姑娘有，可否借给我？”

    身上实在疼的不行，银针又不知掉哪里去了，先借根针用用，不说止痛，也能防身。

    大花摆摆手，“你真要我就去拿给你，一根针而已，等着。”

    洛水看着她消失的身影，心里蓦地松了一口气，再看身上的衣服换了一身，眉头拧得紧紧的。

    大花很快回来了，把针给她，“给你！”

    洛水接过，道了声谢，犹豫了片刻，问道：“……我身上的衣服是……”

    “我给你换的，你相公叫我帮你换的，他当时去找大夫了。”

    洛水掩于被子里紧紧攥紧的手心慢慢松开，抬眼看向大花，清冷的眉眼如雪融化。

    “劳烦大花姑娘了。”

    大花不认这份情，一脸耿直，“不敢应姑娘这声谢，我就是拿钱办事，当不得。”

    话这么说着，她突然发现床上的人长得很好看，尤其那抹浅笑，让人有种花开的感觉，她不认识字说不出好听的，反正很美。

    不过，如果这人脸上没有受伤，应该会更好看吧。

    这么想着，大花看着洛水的眼神莫名同情加可惜。

    洛水全身都难受，脸上火辣辣的疼就被她忽视了，直到看到了她眼前姑娘奇怪的眼神。

    “怎么了？我脸上哪里有问题吗？”洛水神情疑惑，手轻轻摸了摸脸。

    她碰到眼睛后面太阳穴的位置，指尖传来一股黏稠之感。

    心里觉得不对劲，洛水看向手指，一坨黑乎乎的东西，不知道是什么。

    “我脸上这东西是什么？”她问大花。

    什么味道都没有，奇奇怪怪的。

    “锅底灰啊！”大花满脸习以为常，根本不觉得有什么问题。

    洛水震惊脸，“……锅底灰？！”

    是她想的那个锅底灰吗？这东西能干什么？

    大花见她难以置信，解释道：“医药费太贵了，你相公掏不出来，就在客栈厨房讨了些锅底灰给你涂脸上了，不过你不用担心，你身上我也帮你涂了。”

    本来大夫是过来了，一诊脉，再一看她身上的伤，刚报出医药费，这女子的相公就立刻变脸，将老大夫赶了出去。

    然后给自己几个铜板，让她替这女子上了‘药’。

    (本章完)

