    终于，让他等到了这一天。

    陆泽，他一定会第一时间冲回去，将这个家伙的脑袋亲手砍下来！

    黑袍人的心中已经是迫不及待了，看到魁星阁的男人走了之后，眼睛就一直瞪着，身体依旧在吸收着灵力，期待着这烦人阵法的消失。

    此时，正在华南内的陆泽，则还不知道，明天黑袍人等人就解禁了。

    在这前一天，倒是发生了一点小事。

    当陆泽搜查完华南回庄园的时候，那些一直跟了他大半个月的一重天后期之人，突然间出现在他面前，拦住了他的去路。

    “跟了我大半个月，终于还是忍不住跳出来找我了么。”陆泽淡淡说道。

    那五位一重天后期的强者听到这话，脸色皆是一变。

    他们自认为，自己这段时间伪装的极其好，而且他们已经把陆泽当成一重天后期乃至一重天巅峰的修炼者来看了，拿出自己的全部本事隐藏气息。

    可这个家伙，竟然还是发现了他们的存在，并且知道他们跟了大半个月。

    为首的人声音低沉道：“既然知道我们跟着，还让我们一直跟了大半个月，你是什么意思？”

    陆泽摆了摆手，淡淡道：“之前我就跟你们的人说过，你们只要不招惹我，我才懒得对你们动手。难道你以为，岳山跟我之间的事情，是我挑起来的么？”

    对方闻言面色一沉，道：“若不是你把萧寻剑带走，我们也不会盯上你。”

    “你为什么不说，若不是你们先对我出手，我也不会杀你们那么多人，不就灭了你们几个分部杀了一些人么，至于如此天涯海角的追？”

    为首的男子不屑的笑了一声，道：“你这么护着他，可他却没有老老实实的把所有事情告诉你啊。”

    “若只是那么简单的事情，岳山何必如此大费周折，派遣如此多的人来这小小华南？你还真以为，岳山的杀手会为自己人报仇？”

    陆泽一听这话，脸色不由得变幻了几分，疑问道：“那你倒是说说，究竟是什么事情？”

    “不如你自己去问萧寻剑，看看他愿不愿意告诉你。他若是不愿意告诉你，你还会这么护着他么？”为首的男子浅笑道。

    陆泽倒是纳闷了起来：“你们又不跟我说，又拦着我的去路，到底想做什么？难道还想再跟我打一场么。”

    说完，陆泽的气势上升了起来，周围的空间都在微微颤动着。

    那五个人见状，额头上冷汗滑落，跟左右的人对视一眼后，无不是选择暂时离开。

    陆泽见状眼睛也眯成了一条缝，立刻动身回到庄园。

    只是回到庄园时，顾筱她们的脸色却并不是很好看，见陆泽回来，便道：“今天有一伙人在庄园外徘徊。”

    陆泽看着她们眼中的担忧，一时间不由得将目光看向萧寻剑，问道：“是岳山的人么？”

    萧寻剑却是摇了摇头，道：“不是，但有可能是岳山请来的人。”

    “为什么这么说？”陆泽走到亭子内坐下，同时示意其他人也都坐下说话。

    众人坐下后，萧寻剑便皱眉说：“那几个人的实力都只有一重天中期，如果岳山的话，在得知你我的实力后，不会派这么弱的人来送死。”

    “他们虽然没有表现出敌意，却并未搭理我们，仿佛是在钻研你这阵法的破解之道。当我动手，想把他们抓起来的时候，他们当中有人用阵法吸收了我的真气，然后用诡异的手段离开了。”

    “用诡异的手段离开？什么手段？”陆泽疑问道。

    照萧寻剑的描述，这帮人似乎是精通阵法一道。而且直接来他庄园前观察，应该是他们的手段足以让他们有恃无恐。

    这样想来，的确有可能是岳山专门请的阵法大师来破。

    但他的阵法，又岂是说破就破的。他的阵法与玄黄灵脉息息相关，想要破掉他的阵法，只有先将玄黄灵脉摧毁。

    而玄黄灵脉，即便是他现在都摧毁不了，哪怕是二重天中期的强者过来也束手无策，只有起码三重天之上的人才能对玄黄灵脉造成一定损坏，能否破掉还是一回事。

    更何况，他的阵法中不仅仅有保护庄园的，同时也有对外攻击的。当有人开始攻击他的阵法时，这些阵法就会自然启动。

    即便是再强大的阵法大师，对他的阵法也是无解。他的阵法，只能用强横的实力击碎才会消失。

    因为阵眼，都在玄黄灵脉内。

    “我也不知道那是什么手段，只觉得眼前一黑，所有感官全部消失，等我再次看见时，他们已经不见了，不过在地上留下了一些东西，或许对你有所帮助。”萧寻剑说道。

    顾筱她们都待在庄园里面，这些事情都是萧寻剑去处理的，所以她们也不清楚究竟发生了什么，此刻没有说话。

    “带我去看看。”陆泽道，不论如何也要查个清楚才行，他对自己的阵法的确非常有自信。

    可人外有人天外有天，指不定这真出了一位在阵法上的造诣极高的人，想出了破解他阵法的方法。

    为了以防万一，还是查查。

    萧寻剑当即起身，带着陆泽往那群人离开的地方走去。

    当他们来到那时，陆泽一眼就看到了地上一团黑色的痕迹。

    看到这些痕迹的瞬间，他就知道这是一个阵法，而且是早早就布置在这里的。

    那群人在来之前，就已经做好了离开的准备。

    陆泽来到黑色痕迹前，蹲下来仔细感应了一下，真气并不是特别精纯。

    “这个阵法早就布置在这里了，他们是有备而来。”陆泽起身道。

    仅凭这么一个阵法，他还查不出什么来，不过这些人的气息他浑身每一个感官都已经记住。如果这些人出现在他神识范围内，他会立刻察觉到。

    届时，将他们抓起来好好盘问一番，他还不信查不出什么来。

    比阵法，他也不信这群人，真能从他眼前消失不见。

    “这几天多注意一下。”

