    “形式所迫？”

    姚家那位女子名叫姚宝宝，虽然名字普通，但是体内灵气翻涌，而且能够跟随在南北真君身旁，足以见这个女子在姚家的地位不低！“洛无极刚刚击败了负琴生，在欧洲击杀了全球战力榜上排名第三十的大小麦哲伦等等。”

    “又借机成功的渡过了盖世劫。”

    “如此年纪轻轻，便有如此作为，按理说应该正是如日中天的时候，岂会是形式所迫呢？”

    姚宝宝蹙眉开口道。

    她比较低调，或者说整个姚家都比较低调，虽然是四大古姓，与姜家，姬家齐名，但是姚家却一直不显山不露水的。

    但是她虽然低调，却一直在观察洛尘。

    在她看来，这洛无极以这种成长势头，未必日后不能成就一方霸主，即便是在这个璀璨乱世即将到来的时候。

    “你只看到了他身上的优点，但是却始终忽略了他最重要的一个缺点。”

    “这个缺点足以致命。”

    南北真君叹息道。

    “什么缺点？”

    姚宝宝疑惑道。

    “洛无极始终没有大势力支支撑他！”

    南北真君开口道。

    “以往有人想要消除洛无极的影响力，都是硬抢的。”

    之前无论是天权也好，还是各大名山也好，都是来硬的。

    “而这一次，是古天庭刻意拉低姿态，让洛无极交出地盘。”

    “这等于是给了他洛无极一个台阶。”

    “他洛无极固然潜力无限，但是始终没有真正成长起来，别看各大名山一直处于弱势，被他洛无极压了一头。”

    “但是各大名山的底蕴和华夏修法界的底蕴，你应该很清楚。”

    “先是说眼前这一关，光是马上圣人即将降临了，就算是他洛无极号称圣人之下第一人，但是遇到圣人他又有几成胜算？”

    南北真君解释道。

    “而且洛无极与各大势力交恶，甚至是这一次连大雷音寺都射塌了人家半边天。”

    “你觉得等日后那些圣人出来，会怎么对他洛无极？”

    南北真君反问道。

    “就算他洛无极能够应付一个圣人，两个呢，三个呢？”

    “但是圣人那种级别应该不至于对这样一个后辈群起攻之吧？”

    姚宝宝摇摇头道。

    到了圣人那个层次，都有自己的坚持和底线了。

    那种身份和地位又岂会联手去欺负一个后辈？

    “那只是建立在没有动他们根基的地步，愿力便是他们的根基，想要再上一步，愿力的作用必不可少！”

    “甚至说难听点，以往的大神之间的战斗，不都是为了愿力吗？”

    “我曾听闻，所谓的葬仙星是某一个不得了的大人物圈养的愿力源泉，你我都只是人家养的羊而已。”

    南北真君叹息一声。

    这只是一个传闻，当不得真，但是也足以说明愿力到底有多重要了。

    “所以，为了愿力，难保半个月之后，圣人降临之后不会对他群起而攻之，这个时候，他洛无极交出所有一切，算是有自知之明和明哲保身了。”

    南北真君再次开口道。

    “可是他洛无极如今已经足以比肩姜太虚，甚至犹有过之了。”

    “这位恰恰就是问题所在！”

    南北真君再次开口道。

    “他洛无极就算比肩姜太虚，那也只是年轻时期的姜太虚，并没有真的达到巅峰时期姜太虚那一步。”

    “姜太虚有姜家在那个乱世之中庇护，才能够走到那一步。”

    姜太虚当年的成长之路何其坎坷？

    姜家可是四大古老姓氏之一，但是为了庇护和培养出一个姜太虚，几乎掏空了整个姜家的底蕴。

    甚至姜家也差点没落下去了。

    “但是他洛无极呢？”

    “谁会去庇护和培养他？”

    “而且木秀于林风必摧之，华夏修法界甚至是整个葬仙星都不会再允许出现第二个姜太虚了。”

    “所以，他洛无极已经很危险了。”

    南北真君叹息一声。

    当初的一个姜太虚，虽然请了外援，但是却直接坏了整个恐怖游戏和太古盟约两大超级势力的大事！姜太虚这样的人，这两大势力也好，还是全球其他势力也好，又岂会再允许出现第二个？

    如今洛尘展现出来这种天赋和势头，怕是不少大势力已经准备要找机会对洛尘动手了。

    “好了，你下去代表我姚家表态吧，日后这天南省我姚家会庇护所有人。”

    而另外一边，正一道长此刻也站在昆仑山第七山上俯瞰下方云海。

    在他一旁，夏若仙安静的立在那里。

    她同样不服气，只是她找不到任何反驳洛尘的话。

    “你若不服气，那就证明给所有人看，今天的事情，是他洛无极错了，看走眼了。”

    正一道长似乎看出了夏若仙的心思。

    “可是他已经足以比肩”“他比肩的只是年轻时期，在返祖这个层次的姜太虚，甚至即便超越也只是超越的返祖时期的姜太虚。”

    “你太年轻了，这个世界上，不会再有第二个姜太虚，也不会允许出现，他洛无极也成长不到那一步。”

    正一道长打断了夏若仙的话。

    “而且他即便比肩或者超越又如何？”

    “这不影响他洛无极损失了你。”

    正一道长再次开口道。

    “毕竟他再厉害，但是在看人这上面，他洛无极却骄狂自大，看走眼了。”

    “我会安排你进化龙池，能否一飞冲天，化龙就看你自己的造化了。”

    正一道长神色严肃的开口道。

    夏若仙一听这话，顿时激动不已。

    因为化龙池乃是仅次于瑶池的存在，传闻当年姜太虚就是在化龙池内被洗涤过的。

    而外界，各大名山和各大古老势力这一刻纷纷表态了。

    “我五台山会护佑我五台山所在的所有人。”

    “姚家将会庇护整个天南省所有人！”

    “峨眉山将庇护川西……”这一刻，各大名山纷纷表态了，而且是非常正式的。

    但是唯独在石村这边，白玉青眉头一蹙。

    “我始终不明白洛先生这一次到底什么意思？”

    倒是石村莲花池塘边，少年神色凝重的对着白玉青开口道。

    “把你手下的妖兽全部撤回石村，我爸这是要对你们妖兽一族下手了！”

    

