    说实话，她能理解墨的崩溃，这种事放到一般人身上，也难免医生会怀疑人生。

    毕竟刚才那疼度，真不是一般人受得了的，她本想借此让司君衍知难而退，没想到对方还真跟自己杠上了。

    那边，司君衍的表情彻底冷了下来，眼底弥漫着浓浓的不悦。

    “墨，是陛下让你来给我看病的，你要抗旨不遵？”

    “……………”

    男人听到这话，脚步果然停了下来。

    紧接着，他径直走了回来，瓮声瓮气的道：“臣不是抗旨不遵，臣是身体不适！”

    “哦？既然你身体不适，那正好让殿下给你看看，虽然我不太懂医术，但如果有需要我配合的地方，你也不用跟我客气。”

    司君衍嘴角微勾，语气中却没几分笑意。

    “你看，是让殿下给你治，还是给我治？”

    墨：“…………”

    他的眉心狠狠地颤了一下，最终还是走了回来，又将针消毒了一遍。

    司君衍对他的表现很满意，立马又转回头看向盛亦凝，：“殿下，继续。”

    “好啊！”

    既然他要存心找罪受，盛亦凝也不跟他客气。

    这次，当墨的针快要扎下去时，他忽然注意到司君衍的眼神示意，手下的力道立刻松了几分。

    虽说他要借这个借口留住盛亦凝，但肯定也不会傻到自己给自己找罪受。

    果然，这次刺下去后，确实没那么疼了。

    但，虽然手机屏幕并不对着司君衍的背，不过他们俩的小动作，还是被善于察言观色的盛亦凝看了个一清二楚。

    她想了想，还是没拆穿这男人。

    看到他刚才为了找借口和自己说话，那么卖力的模样，盛亦凝也想知道，这男人能说出什么花来，干脆就遂了他的心愿。

    甚至，她还道，“这个穴位要停留五分钟左右，既医生身体不适，就先让他下去休息。”

    她这话正和司君衍的心思，于是，盛亦凝刚说完，男人立刻转回头，板着脸对墨道。

    “墨，你先下去，我和殿下有话要说。”

    “是。”

    墨闻言，毫不耽搁的就站起身走了，似乎在这里多待一秒都很难受似的。

    他的脸色简直比他的名字还要黑，衣袖下的手都有几分颤抖。

    当然了，这一半是因为，他刚才用了不少力气，另一半是因为气的。

    没了电灯泡在场，司君衍眼底的笑意越发明媚。

    “殿下，您走的匆忙，臣都没来得及问您，您的身体要不要紧？”

    “嗯，没什么大问题。”

    盛亦凝公式化的回道：“张院长应该都和你说过了，我是因为异能消耗过度，以及压制异能时间过长才导致经脉萎缩，休息几天就好了。”

    “那您有什么需要？臣派人给您送过去。”

    司君衍道：“您住的别墅，是司家的产业，若有什么需要添置的，直接吩咐张院长，他会办好的。”

    “好。”

    盛亦凝没拒绝他的好意，虽然，即便他不说，张明哲也会做的尽善尽美。

    顿了顿，她看了眼时间。

