    李晗一恨不得钓舟不要停下。只要钓舟还在行驶，范大桶也就没工夫烧锅、做饭。

    这黑白无常两人，除了开始问候李晗一关于韩非的一些事情，后来就开始问起了入海台阶的各种情况。对于这方面的问题，他是知无不答。毕竟，这都是些基础的常识。只要在龙船上待的时间够久，这些非常出名的圣地，你不想知道也终究会知道的。

    至于韩非，他倒是真心没想弄死李晗一。说起来，他这还是救了李晗一的一条命。毕竟嘛，李晗一要是顶着这张脸出去，恐怕根本都走不到入海台阶。

    钓舟又行了千余里。到了这个地方，往来的钓舟就越发多了起来。事实上，不仅是多的问题，简直就是络绎不绝啊！几乎只要抬起头，总会看见有钓舟路过。

    至于韩非他们的黑白钓舟，所过之处，几乎成了一片真空地带。别人那是能避多远，就避多远！

    入海台阶和海上草原、海底荒城都不一样。这里不会有一重重的困境和海洋生灵，这里几乎欢迎所有人。

    从初级垂钓者到巅峰垂钓者，数不胜数，大家就像是集体来旅游一样。

    “快，快走，黑白二凶来了。”

    “什么？黑白二魔，他们竟敢如此明目张胆地出现在入海台阶？”

    “咦，为什么没有人去拦截他们？”

    “这俩人的胆子，当真是大得没边了！还真敢来？”

    沿路上，所有看见黑白钓舟的人，都不禁发出感慨。包括一些巅峰垂钓者也是一样的，他们总认为该有人出面干掉这黑白无常。

    此时，韩非操起了大锅，捞起了大勺子，似乎正准备下厨。

    夏小蝉：“还有一千里就到了，应该不会有人拦截我们吧？”

    韩非淡淡一笑：“应该不会，都是些自由来往的钓舟，又没组团等着我们。谁愿意第一个出手，跑过来送死吗？”

    等钓舟再往前开了五百里，海面上随处都是钓舟。

    这些人倒也不怕，虽然这里并不是入海台阶的安全区域，但大家似乎是约定好了一般。在此范围内，最多就是切磋挑战，要么就是垂钓交谈，亦或是相互交易，真正动手厮杀的却没人。

    当黑白钓舟飞过来的时候，很多人惊呼：“是黑白无常，他们好大的胆子。”

    有人则无所谓道：“放心，到了这里，别说是黑白无常，就算是追杀榜位列第一的莫千殇，都要乖乖行事。”

    有人则皱眉：“这二人的名声可着实不好。你们看，他的钓舟上还挂着两个人。”

    有人询问：“除了连七之外，另一个人是谁？”

    很多人也都看着李晗一呢。因为大家发现这家伙竟然还活着，这简直就是个奇迹！不是说这黑白无常毫无人性么？怎么还会挂着一个活人，留在他们的钓舟上呢？

    当即，有几艘钓舟升空，阻拦韩非和夏小蝉。

    韩非看着眼前那四五艘钓舟，将手里的大勺放下。大锅旁边，一只黄血海参已经被切成了段，大锅已经煮沸。

    有巅峰垂钓者呵斥道：“范大桶，做人留一线，你准备挂着连七和这位小兄弟到什么时候？”

    韩非左手抓着磨刀石，右手拎着饮血刀。这会儿，饮血刀正反复地在磨刀石上蹭着。

    却见韩非笑呵呵道：“我准备下配菜啊！没见我这锅已经开煮了么？”

    “嘶……”

    很多人当即就头皮发麻，看着韩非那笑呵呵的模样，却一点都感觉不到半点的可爱。特别是那饮血刀在磨刀石上剐蹭的“嗤啦”声，让很多人都觉得异常刺耳。

    很快，又有几艘钓舟升空，有人盯着韩非：“范大桶，你当这里是什么地方？这里是入海台阶。凡事都要讲规矩，难道你要在这里烹人不成？”

    “咯咯咯……”

    只见夏小蝉顶着一个歪帽子，咯咯直笑：“不是还没到入海台阶嘛！这事儿，你们也管得着？”

    韩非笑呵呵地应和：“就是，就是，大家都在三级渔场混的，有几个人还有什么怜悯之心？都收起你们的那副嘴脸吧！”

    有人寒声道：“三级渔场固然凶险，人心固然可怕，但烹人之事太过出格。范大桶、谢小安，我们知道你们二人有无上秘法。但是，今儿你要是不放下这位小兄弟和连七，就等着被我等群起而攻之吧！”

    韩非哈哈一笑：“你看，我说什么来着？其实，你们就是想要连七而已。他人死了，但是他的奖励，我们可没领取。啧啧……你们倒是好盘算。不过，我要是就不给呢？”

    “好霸道的黑白无常！本来，我还以为尔等不过是沽名钓誉之辈。今日一见，倒还有点意思……”却见天空中，一艘钓舟落下。

    韩非的眼睛微微一眯：“鬼速神舟？”

    韩非一眼就认出来了。那人的白色钓舟，上面刻满了密密麻麻的急速阵。一个年纪只有十四五岁的小胖子，正冲着韩非大笑，甚至还竖起了大拇指。

    韩非咧着嘴角：“嚯，鬼速神舟可不多见呐！”

    那小胖子笑道：“怎么，你想要？”

    韩非嘿嘿一笑：“如果是在外面的话，我自然是想要的。不过，在这儿就算了。嗯，你应该看不上连七吧？”

    那小胖子一副看戏的姿态：“当然，连七才值几个钱？不要，不要。不过，对这些人确实是一笔横财。我就是不知道，最后到底谁能抢了连七去？要不，你把连七丢出去，看看谁要？”

    韩非乐呵呵一笑：“有点意思，似乎挺好玩的，那就丢了吧！”

    说着，韩非一把抓住连七，扔飞了出去，也无所谓是什么方向。

    只听韩非乐呵呵地笑道：“哎！连七送给你们了，谁能抢到就看谁的本事了。”

    “呼啦……”

    原本还拦在韩非面前的人，直接一哄而散，纷纷追着连七的尸体。

    有人喊道：“我的！谁敢再进，勿怪我下杀手。”

    有人嘲讽：“什么就是你的？连七既然被扔了，就是无主之物。”

    有人已经一把捞住连七，准备直接往入海台阶跑。可惜，还跑出千米，就有人追上了他。

    开始，大家还是互相斗斗嘴，接着就有人直接动手了。

    夏小蝉皱着眉头，看着这一幕：“果然，人人都说我们凶恶。看看，这才是真正的凶恶！”

    却见鬼速神舟上的那个小胖子，笑呵呵道：“当然，三级渔场本就如此。利益才是最重要的。什么公平、公正、公义，全都是假的！”

    说着，小胖子看了韩非一眼：“你们不去抢回来么？”

    韩非则慢悠悠地瞥了一眼小胖子：“有什么好抢的？我们又不登龙船，那奖励反正换不来，就算是在入海台阶送了份礼呗。”

    小胖子哼哼了两声，只觉得没劲，他还以为韩非两人会借机杀过去呢。不过，他立刻又看向了李晗一，不由得讶异道：“这是……韩非曾冒充过此人？”

    韩非耸肩道：“对，我们正准备烹了他呢。”

    夏小蝉则佯作幽怨道：“不要，肉太老了，不好吃的。”

    说着，夏小蝉似是从吞海贝里掏出了一个脑袋，那是一个漂漂亮亮的小姑娘。

    夏小蝉：“我要吃这样的。”

    只见鬼速神舟上的那个小胖子，顿时脸色微变，嘴里“哎呦”了一声：“特么的，你们还真吃人啊？”

    夏小蝉不由得盯着这小胖子：“我觉得，你的味道应该不错呢！白白嫩嫩的，胖乎乎的的，可爱。”

    小胖子微微一哆嗦，不是被夏小蝉的实力吓到了，而是被夏小蝉的心态给吓到了。我特么，在你的眼里，就是一个白白嫩嫩的肉食？

    韩非佯装责怪道：“唉，别这么说！虽然看起来确实有点好吃，但人家有鬼速神舟啊！怕是来历不简单。”

    小胖子嗤笑了一声：“得了，差点儿被你们给吓住。黑白无常，黑白无常……喂！这个人，你们到底准不准备吃啊？”

    韩非看向夏小蝉，夏小蝉嘟着嘴巴：“不吃，不吃，乌龟壳一样的，不好吃。”

    李晗一只感觉自己的眼泪都快掉下来了：我也不敢问，我也不敢说！那一瞬间，他好喜欢谢小安。

    那范大桶就是个没下限的，总问要不要吃了自己……

    还好谢小安很嫌弃，否则他都不知道该怎么办才好？他人生头一次，觉得被人嫌弃是一件极为美妙的事情。

    小胖子嘿笑了一声：“不吃就放了。真吃了，你们还真会被打死的！不过，我倒是挺喜欢你们俩的，咱们结盟呗？”

