 小公主拿起杯子，放到嘴边，缓缓地把杯子倾斜，然后用嫩嫩的舌尖轻轻沾了一点尝了尝……“嘶——好……好辣，好刺鼻……”小公主的小脸都苦了起来，连忙将杯子放了下来。

身旁的杨天、国王、国师以及索龙，见状都哈哈大笑。

国王笑了一会儿，道：“菲儿，你还是别喝了吧。

这酒可是有名的烈酒，是我们王室酒窖里排得上号的珍藏，烈度那是高得很呢。

你从未喝过酒，这一杯下肚，说不定还真会喝醉了呢。”

小公主苦着小脸，那刺激感极强的味道还在嘴里散发着，令她很是不喜欢，也有点想退缩了。

但再一想，这酒这么烈，杨天哥哥都还喝了那么多了。

要是再让他喝下去，肯定会伤身体的吧？

一想到这里，小公主心里刚刚冒出来的退堂鼓，瞬间就烟消云散了。

她低下头看了看手里小巧的酒杯。

这酒杯是那种小号的，专门喝白酒的，非常袖珍，一杯酒大概就一小口的样子。

这么一小口，怎么也不至于喝醉吧。

这样想着，小公主一狠心，举起酒杯，就一口喝了下去，引得周围几人都是一阵惊呼。

烈酒入喉，刺激感如火焰般释放开来。

“嘶——啊呀啊……”小公主一下子被酒气冲上了脑袋，很是难受。

甚至呼吸的时候还一不小心呛着了，一阵咳嗽，“咳咳……咳咳咳咳咳……”一旁的杨天连忙轻轻抱住她，温柔地轻拍她的背。

过了好一会儿，小公主才缓过劲来，小脸都咳得有些红了。

不过，也不只是因为咳而红的。

“傻丫头，想喝也不用这么一口闷吧？

慢点啊，”杨天也不顾其他人的目光，把小公主搂在怀里，摸着她的小脑袋，宠溺地说道。

“唔……我看你之前都是……都是一口喝的，以为会没事呢……”小公主有点不好意思地道。

杨天笑了，道：“果然是个小笨蛋。”

小公主撅了撅嘴，缩在杨天怀里小声嗔怪道：“人家还不是……还不是想帮你挡一点……让你少喝一点……”杨天当然也知道少女的意思，心中是颇为暖和的，轻轻地抚摸着小公主的头发，微笑道：“好好好，我家菲儿最贴心了。

那……感觉如何？

没喝醉吧？”

小公主立马摇了摇头，道：“才没有。”

为了展示自己没有喝醉，她还主动从杨天怀里出来，要坐直身子。

可刚一坐直，身子就微微一歪，又歪回了杨天怀里。

这下她才意识到了什么，有点不好意思地抿了抿嘴，道：“脑……脑袋……好像有一点……晕晕乎乎的……”索龙等人听到这话，都笑了。

“这不就是醉了吗？”

索龙哈哈大笑道，“三妹你这酒量都要替妹夫挡酒，也太护着他了吧？”

国王和国师也都笑了。

小公主则是被调侃得小脸更红了，缩在杨天怀里，不好意思出来了，“那……那个……还……还没成亲呢……怎……怎么就叫妹夫了？

真是的……”嘴上这样说着，心里却是甜得不行。

杨天听到她这话，也笑了，也不再喝酒了，直接将侧搂着的小公主挪了挪，彻底将她抱到怀里，让她缩在自己怀抱之中，然后道：“叫妹夫也没问题的吧。

反正都是迟早的事情。”

“这个……唔……随……随你啦……”小公主又傲娇了起来，小脑袋却是软软地靠在杨天胸口，也不反驳了。

台下，大厅中，一众贵族们都看得到台上的这一幕。

看着杨天这样旁若无人地将小公主抱在怀里，那些年长的贵族们、将军们都笑了，心想这真是郎才女貌、天作之合啊。

而那些有幸参加这场宴会的年轻贵族，看到这一幕，心中都别提多酸了。

男的都在想——抱着小公主的，为什么不是我啊？

而女的，也都在想——被圣人抱着的，是我就好了！……深夜。

庆功宴结束。

喧嚣散去。

杨天和小公主回到了明珠殿，回到了寝宫。

此刻的小公主，还是晕晕乎乎的。

事实上，自从喝下那杯烈酒，被杨天抱在杨天怀里之后，她就渐渐得有点迷迷糊糊了。

只是宴会后半段她一直被杨天抱在怀里、一副睡着的样子，所以也没人在意。

可当宴会结束，杨天带着小公主回明珠殿的时候，才发现这妮子是已经有些迷醉了。

幸好，从宴会厅到明珠殿这一段路，凉风习习，吹得少女算是清醒了些。

现在回到寝宫，小公主虽然身子还是软趴趴的，只能靠着杨天的搀扶行动，但也算恢复了点神智了。

两人来到床边坐下。

“还醉着呢？”

杨天笑着调侃道。

“没……没醉……就是……有点晕晕的，”小公主靠在杨天身上，说道。

“哟，喝酒还没怎么学会，酒后的嘴硬倒是学会了嘛，”杨天笑道。

“才……才没有嘴硬呢，我……我本来就没醉。

我……我都可以自己去洗澡，”小公主认真说道。

然后，她就直起身子，晃晃悠悠地站起身来。

杨天伸手要扶她，她却轻轻推开了。

“杨天哥哥你不要扶我，我可以自己站起来，去净翠阁的。”

小公主说道。

然后她就自己晃晃悠悠着站起来了。

杨天见她如此执拗，便也不违逆她，笑着道：“好好好，我不扶你。

可你真得去得了么？”

“我……我可以的，你……你看着吧……”小公主道。

她移动步子，一摇一晃地朝着一侧走去。

杨天也没起身阻止，但也盯紧了少女，一旦这丫头身子一歪、要摔倒，他肯定能在她摔倒之前就冲过去把她抱起来，所以也没什么好担心的。

于是，小公主就这样晃晃悠悠地往前走，走啊走，走啊走，终于……她……来到了一个木制大衣柜前边。

她迷迷糊糊地看了看眼前大大的柜门，自言自语道：“诶……门……这……这已经到净翠阁了吗？

好……好快呀……”她拉开木柜的柜门，然后，似乎真就以为自己已经到了净翠阁了。

“诶……对了……是要洗澡……洗澡……要先脱衣服……”她这样自言自语着。

然后……就真开始脱起了衣服…… 