    “来，让我看看，你们云阙宫的天榜战神，又有多强……”

    冷眸如芒，语态轻狂！

    连同着神魔般的不世霸气和滔天的绿色冥火，八岐鬼手齐出，同时轰向前方的凌统。

    这八道枯骨鬼手犹如那斜贯长空的惊天石柱。

    每一道都蕴含着陨石落天之势。

    每一寸都燃动着冰冷幽寒的绿焰。

    凌统目光一沉，面对苏逸辞的反向嘲讽，其怒不可遏。

    “哼，你把自己抬得太高了，我岂会惧你……”

    “轰！”

    凌统纵身一跃，凌空而起，其摇动乱星锤，八方气旋归流。

    无数道璀璨绚丽的银色圣晖好似万千星璇流影于四面天地聚拢而来，全数融入他手中的重锤当中。

    “嗡！”强烈无比的力量波动引得空间阵阵颤抖。

    凌统眼神凶厉，高抬重锤。

    “碎星暴烈，力摧山河！”

    霎那间，天地失色，风云变幻，在擎远殿内众多犹有震惊的目光下，凌统的身后豁然惊现一座超过千米的巨大锤影。

    “我要你从此跪着说话……”

    一声大喝，凌统扬起手中重锤，正面迎向那呼啸而来的八岐鬼手。

    同时，其身后上空的巨型锤影亦是相同节奏的倾势而下。

    这一击，爆裂无双！

    蕴含万般崩坏巨力。

    天榜第十一位的战神，散发出来的气势让人骇然。

    “轰嗵……”陨石雷霆交错般的惊天巨响随即在擎远殿广场的上空炸开，八道燃动着冥火的白骨鬼手结结实实的与之那山岳般的锤影冲撞在一起。

    顿时，天崩地裂。

    恐怖的光旋气波譬如星云风暴在天空中盛开。

    浩荡狂暴的冲击波席卷八方上空，擎远殿内的诸多建筑物接连崩塌，周边峰峦山壁出现层层的裂纹。

    然，仅仅是下一瞬间，那座巨大的银色锤影却是从中爆散炸裂。

    什么？

    凌统脸色一变，紧接着，一系列罡猛霸道的凛风欺身而至，八岐鬼手仿若从地狱中冲出来的神魔之臂，携带风雨大势，欲轰爆空间来袭。

    仓促之际，凌统以乱星锤挡在身前。

    八道冥火鬼手虽然力量分散，但其中一道鬼手所化的巨拳仍旧是重重的砸在了凌统身前的重锤上。

    “轰！”

    巨响贯耳，受到万钧巨力的重锤又狠狠的反向撞在了凌统自己的胸膛上，后者宛如被击飞的沙包，直接退回到地面上。

    凌统虎躯轻颤，双臂也是微微发抖，虽然表面没有太过明显的伤势，但仔细观察的话，就会发现对方的脸色苍白了不少，且嘴角隐隐有一丝淡淡的血迹。

    一招击退天榜第十一位的凌统。

    目睹眼前这一幕，众人愈发感到心惊。

    苏逸辞的战力再一次得以刷新。

    “我去，老大的修为又增长了！”后方的林匪兔惊呼道。

    一旁的上官语汐也是微微点头，“七星战神了！”

    七星战神！

    饶是羽盟众人都由衷的有些嫉妒，这才过去多久？

    甚至对方都还没有摆脱掉“新人”的身份，进入战神院还不到一年的时间，就从当时的入宗境巅峰晋级到了高星战神的层面。

    如此速度，简直不要太逆天。

    ……

    “哼！”于此同时，云阙宫另一位天榜战神飞花刀沈承眸中一闪寒意。

    “阁下好手段，我来领教一下你的高招！”

    说罢，沈承一个身法回转，三百六十度旋转的瞬间，扬袖一挥，一柄环形的回旋弯刀随即朝着苏逸辞飞袭而去。

    “咻咻咻……”移动途中，回旋弯刀以一化百，直接是变为一道道凌厉至极的环刃斩向苏逸辞。

    每一记回旋弯刀都譬如皎月光刃。

    寒光闪烁，且进攻的角度不同。

    速度之快，转瞬抵达苏逸辞的面前。

    “老大，小心啊！”

    “小心！”

    林匪兔和上官语汐不约而同的开口喊道。

    锻修罗暗金色的瞳孔闪过一丝幽光，其刚欲上前相助，但仅仅只是下一瞬息，苏逸辞竟是凭空一闪，直接是消失在了原地。

    “嗯？”沈承眼角一凝。

    “嗖！”

    如浮光掠影，苏逸辞闪现于沈承的前方。

    “你亦不够……”冷冽的冥火气流犹如恶风扑向对手，苏逸辞于空气中拖出一连串的残影，瞬间抵达沈承的面前。

    左手中的幽冥权杖横向欺压至于沈承的胸膛，后者却也不是泛泛之辈，其右手掌势一翻，五指成爪，反手扣住了幽冥权杖。

    “嘿，自寻死路的东西，你没了！”

    沈承面泛诡笑。

    话落的霎那，苏逸辞身后恶风呼啸，那上百道锋利至极的皎月弯刃撕风裂气，回斩而来。

    来时的速度比之去时更甚。

    苏逸辞已是能够感受到那入耳的气啸之声。

    然，就在那一道道极具杀伤力的回旋弯刃距离苏逸辞的后背不到半寸位置的霎那，竟然全数陷入了静止状态。

    宁万流，锻修罗，以及场外的林皓崖一行人的瞳孔皆是隐隐一缩。

    那是？

    怎么会？

    而，位于苏逸辞正前方的沈承却是笼罩在一片绯红的光芒之中。

    “只有这点吗？”苏逸辞眼皮一掀，左眼之中，六芒星灵纹图案缓缓收缩，诡邪的红色光芒从瞳孔中释放，尽显邪异之气。

    邪眼！

    空间禁锢！

    林匪兔，上官语汐等人羽盟众人亦是有所惊意。

    他们都知道，苏逸辞这项威能的曾经拥有者，是风云院的天才，沈啸易。

    “你……”沈承目光泛着无限森寒，其牙关一咬，体内停滞的灵元强行运转。

    “太慢了！”苏逸辞左手朝前一推，持握着幽冥权杖重重的撞击在对方的身上。

    “砰！”一圈浩荡的气波焰潮从中荡开，连同着苏逸辞身外的回旋弯刃掀飞出去，沈承也随即被震飞数十米地。

    “一起上！”林皓崖两眼赤红，厉声大喝。

    旋即，其独剩的单臂冰火气旋交融。

    两股属性力量即刻交汇成一颗霸道的灵元气波。

    “冰炎之怒！”

    “哗！”灵元气波如一颗冰火交缠的球玉朝着苏逸辞轰去。

    另一侧的凌统亦是冷目一寒，其携带乱星锤怒冲而上。

    “四星分化，封锁暴击！”

    一声怒喝，霎那间，凌统扬臂挥锤的瞬间，苏逸辞的前后左右四个不同的方向竟是惊现四道蕴含狂暴之力的巨大银色锤影。

    每一道锤影都拖拽着梦幻的光影朝着中间的苏逸辞当头砸下，壮观的画面如四尊远古巨人挥下战斧。

    沈承也没有半分的迟疑。

    其双臂朝外一掀，袖袍之下，即刻飞出数百道回旋弯刃。

    杀气如麻。

    密集如影的回旋弯刃携带无尽的斩杀力于各个方位切向苏逸辞。

    “无限回杀！”

    三大天榜战神，同时出手！

    这种场景，绝对是少之又少。

    “太无耻了吧！”林匪兔破口大骂。

    宁万流，锻修罗，上官语汐几人连忙冲上前去，但奈何三人的攻势惊人，速度迅猛，根本来不及接近战圈。

    然，置身于杀伐之力聚集之中的苏逸辞依旧不见半分惧色。

    “你们三人加起来，勉强具有让我出剑的资格……”

    “噌！”

    苏逸辞右手剑指于空气中一点，一道焕发着傲邪之气的长剑即刻惊现于众人的视野下。

    “舞剑天下，血染春秋……暴风成剑！”

    霎那间，一股剑流风暴席卷擎远殿内外。

    一道道血色的剑气于天地间迅速成型，飞速旋转的剑气带动着肆意升腾的绿色冥火，顿时，血色剑影和绿色冥火进行交融，瞬间化作一座冥焰剑流风暴。

    在苏逸辞的掌控下，无数道冥火剑影瞬间归集在泣血剑之外，即刻化作一柄惊天巨剑。

    巨剑从地表升起，剑刃朝上，以朝外延伸扩散的贯天姿态接连冲击在对手的三方攻势之上。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    前所未有的巨响荡天，随着擎远殿广场地面炸裂崩断，冰火交融的灵元气波，四面砸下的分元锤影，以及那锋芒无限的回旋弯刃在场外一双双布满震惊的目光下全数被震爆炸碎。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

