    她把八大门阀的家主，以及那位纳夫的宗亲都叫到一起来问话。

    那宗亲女儿名叫萧然，身材高挑，容貌清秀，是个极为泼辣爽利的女人。

    颇有点周亦芷年轻时的神韵。

    她先是跪下给云黛行了礼，云黛叫她起来，她便抱着胳膊，狠狠瞪了眼八大门阀的家主们。

    若非他们挑唆怂恿，这件事也不会闹的这样大，最后闹到女皇陛下面前。

    家主们也厌恨这个女人。

    “都说说吧。”云黛着一袭黄裙，坐在椅子里，端着茶，不紧不慢的说，“我才登基没几天，你们就给我找事是吧？不知道我很忙？嗯？”

    她说话一如既往的**，但莫名给人几分压迫感。

    赵元璟戴着面具，坐在屏风那边看书，听着云黛的声音，心中想到，从东宫那顽劣精怪的小丫头，到做了十几年皇后，又做了几年太后，又到如今的女皇陛下。

    她虽容貌改变不大，整个人的气质却一直在变。

    如今更是光华内敛如一块璞玉，静坐不动时，温润如月华。抬眸言辞间，却给人压迫感十足。

    而她对自己称呼，也从未改变过。

    做皇后时，除了偶尔玩笑，她并不自称本宫。做太后时，她也不自称哀家。如今做了皇帝，她也没有自称朕。

    她从来都是这么简简单单的说一个“我”字。

    不囿于任何身份。

    她内心从未改变过，她只是她自己。

    透过半透明的屏风，赵元璟注视着云黛的身影，心中很安静。

    此时八大门阀的家主们，正在痛斥萧然的罪过。

    唐令枫讥讽道：“身为女子，这萧然不守妇道，光天化日之下，竟公然一女侍二夫，简直不知廉耻！”

    萧然抱着胳膊冷笑：“依你说，我若是夜里悄悄摸摸的纳夫便可以？”

    “你简直强词夺理！”

    “我倒要问问你们，你们家中都有多少女人？”萧然看向钱巨富，“如果我没记错，钱老爷家中妾室最多，足有三十多个吧？”

    钱巨富道：“我是男人，为了传宗接代，三妻四妾乃是天经地义。你一女子本该在家相夫教子，竟敢做出这等勾当，简直给皇室宗族蒙羞！”

    莫桑痛心疾首：“求陛下严惩，此风不可助长啊！”

    云黛抬眸道：“你们在我面前，一口一个廉耻，勾当的，是不是想故意惹怒我？”

    “臣等不敢。”

    “当初是谁把自家子弟都送到宫里的？”云黛问。

    “陛下乃是女皇，乃是天之女，岂能与常人相比？”唐令枫说道。

    “刚才你们说男人三妻四妾天经地义，我倒是想知道，哪一个天，哪一个地规定了你们可以三妻四妾？”

    “这……圣人有云……”

    “住嘴。”云黛打断他，懒得听他们的废话，看向萧然问，“你说，为什么在有丈夫的情况下，还要让别的男人进门？”

    萧然面对女皇陛下不敢再言辞放肆，垂下手，说道：“回陛下，我只是觉得，既然男人当家可以纳妾，我女人当家，也就可以纳夫。毕竟，是我花钱养着男人，我也有传宗接代的需要。”

