    

    第4章进步神速

    努力咸鱼一晚上。

    白洛丧失的那些修为又回来了。

    “不行，不能再让传道长老紧抓我修行，想要逃跑又不太符合实际，我得找一个合理的理由。”

    办法总比困难多。

    他就不相信，找不到合适的理由。

    很快，他眼睛一亮，想到一个不错的借口。

    他来到传道长老授课的地方。

    这里是白家演武场，族人修行之地。

    白洛找到昨天那个要给自己开小灶的传道长老。

    “长老，经过我昨天一晚上的努力，如今我已成功突破炼气境，这是我的气旋，您看看。”

    说着，他便将代表炼气境的气旋给展现出来。

    这气旋，比普通武者要强大不少，也坚韧许多，原因是白洛昨天掉落一次境界，相当于重铸了一次气旋。

    传道长老则心中一惊。

    心想这小子无愧天才之名，只是后来有些可惜，自甘堕落。

    但如今浪子回头金不换，他也要好好教导，不能再让他误入歧途才是。

    传道长老点点头：“不错，孺子可教。”

    “一切全都仰仗长老。”白洛皮笑肉不笑。

    如果不是你，没准我现在都是炼气中期的修士了。

    传道长老很高兴：“既然如此，接下来我便传授你炼气境的修行，你且听好。”

    白洛连忙拒绝：“长老且慢。”

    这老头前世指不定和自己有深仇大恨，竟然还想传授他炼气境的修行。

    让他修为掉得更快？

    “怎么了？”长老不解。

    白洛答道：“如今我刚刚突破炼气境，贸然修行恐会根基不稳，所以我想先修行一两门术法，增强自身底蕴。”

    “倒是我疏忽了。”长老点点头。

    刚刚突破，需要一点时间沉淀，确实不是修炼的好时候。

    转而修炼术法，或许才是最好的选择，能让战斗力更加强大，对三个月后各大宗门的入门大考也更有优势。

    “我这里有一门拔刀术，你且拿去，练成之后记得寻一把好刀，平时可用灵力蕴养。”

    长老翻出一本古籍，递给白洛。

    白洛翻开一看，顿时眼睛一亮，将其收了下来。

    “多谢长老。”

    ……

    拔刀术，这门术法的品阶并不高，且只有一式。

    但就是这一式，却有着惊人的爆发力。

    养刀越久，威力越强。

    昔日有大毅力者养刀三十年，一刀劈出，以化灵修为刀斩筑道境修士。

    足足横跨了一个大境！

    但养刀并不是一件易事，不仅仅需要灌输灵力，还需要以心神之力浇筑，全心全意放在这道法门上。

    或许养刀三年五载还有不少人。

    养刀数十年，凤毛麟角。

    “习得拔刀术很简单，它难就难在养刀上。”

    白洛花了一个时辰，便将拔刀术修行成功。

    接下来，就需要一把灵刀来进行蕴养了。

    只是白洛的表情越来越怪。

    “我好像有一把灵刀？”

    “而且品阶还不错？”

    最后，白洛在自己屋子的杂物堆里翻出一把雪亮的宝刀，刀身灵光涌动，如同日光下的湖水。

    湖粼刀！

    这是那便宜老爹留给他的，品阶不低，在灵器中可排中上品。

    白洛把刀别在腰间，感受了一番。

    嗯，确实神武不凡。

    很适合自己。

    如今，灵刀也有了，万事俱备。

    接下来要做的，便是养刀。

    白洛把刀插回刀鞘，将其握在手中，按照拔刀术上的法门，将烙印打入刀中。

    只有打下烙印，刀与他之间才能有更深的羁绊，平日里才可以用灵力蕴养，进行养刀。

    只是。

    他还没来得及灌输灵力。

    耳边一道声音响起。

    【您的刀感受不到灵力滋养：养刀之气+1】

    ？？？

    白洛震惊的看着手里的刀，随后露出十分满意的笑容。

    “不错，你已经是成熟的一把刀了，知道养刀要自己来，而不能依靠我。”

    接下来的一个月。

    白洛用修炼白玉功与蕴养拔刀术的借口，咸鱼了一个月，进步神速。

    修为也从炼气一重，来到了练气六重。

    白玉功，也修行到了大成的地步，部分肌体已经有玉色光泽，肉身十分强大，恐怕已经到了化灵境修士的范畴。

    至于拔刀术。

    这是最让白洛放心的一门法门，根本不需要他去动手，就能自己养刀。

    一个月不眠不休的养刀，几乎相当于他人三年蕴养的刀气。

    毕竟，一名修士每天不可能拿出大量时间去养刀，提升修为，让自身更加强大才是正经事。

    白洛估摸着。

    他这一刀，恐怕能斩化灵。

    具体如何，那得斩出去才知道。

    可现在却有一件事让他无比头疼。

    蕴养刀气和修炼白玉功的借口差不多已经用到头了。

    再用这个借口，多多少少有些不像话。

    只要不是脑子没问题，都能看出些什么。

    显然，传功长老还没有到老糊涂的地步。

    “哎，真令人头疼……”

    白洛苦思冥想，也想不出好的解决办法。

    “算了，走一步看一步，先去传功长老那里吧！”

    那个贼坏贼坏的老头，老早就催他过去了。

    他已经拖了半个时辰，再拖下去恐怕不太好。

    白家演武场。

    一幅幅巨大的标语还是那么熟悉。

    巨大的演武场上座无虚席。

    就算有，也被各种私人物品占据。

    白洛张了张嘴巴，这还能提前抢座？

    “不错，你精气神爆满，气血强大，看来这一个月收获不小，白玉功有很大长进。”传功长老对白洛越发满意起来。

    白洛谦虚道：“运气好而已。”

    “运气好也是实力的一部分，你不必自谦。”传功长老抚须道：“不过我既然答应了雪儿，要给你开小灶，那就不能失信于人。”

    白洛：“？？？”

    不！你可以的！

    我真的不需要小灶！

    传功长老继续说道：“剩下的两个月时间，你就跟在我身边修行吧！”

    “长老，我觉得我刀气还没蕴养够，而且我白玉功快打破瓶颈了，你让我一个人再练练。”白洛露出无比诚恳的目光。

    “既然如此，你现在就去收拾行李，这样我也能更快的指导你，让你早日堪破迷津。”传功长老理所当然道。

    “长老，我觉得我的一个人修炼也挺好的。”

    传功长老瞪大眼睛：“你这是想让我失信于人？！”

    白洛猛吸一口气道：“长老，您可能不清楚我情况，我一个人静静的修炼效率会更快，有外人在旁边反而会害羞。”

    传功长老：“没事我不是外人，你不必害羞。”

    白洛：“长老你可以自信一点，你就是个外人。”

    传功长老：“……”

