
“如果微臣猜得不错的话，有一只黑手，他想要搞乱夏国。就像当初，他搞乱南平一样。”萧寒说完这话后，他手中的酒壶不由放下来，整个人站起来，抬头望着月亮。他的背影显得是那么的落寞和无奈。

刘平顺也将刚放到嘴边的酒壶放下来了。他疑惑地看向萧寒，好一会儿说道：“你是说，南平的乱是有人设计的吗？”

“陛下，去岁南平乱之前，陛下可还记得我们夏国是什么样的情况吗？”萧寒看向刘平顺问道。

刘平顺沉默了一会儿说道：“非常艰难。”

他永远忘不了去年的艰辛，当时西陵可谓是倾国之兵来攻打夏国的，更加可恶的是，南平的国主竟然让陆俊率兵攻打樊城等地，想要两面夹击拿下夏国。当时，使得许多大臣们叫嚷着迁都。

“西陵和南平两国，同时进攻我们夏国。在西面，白将军和李将军两个人力挽狂澜，分别将西陵的敌人遏制在潼关和雁门关两处，可是在南面，却只有罗舍将军一个人，苦守樊城。”萧寒忍不住说道。

刘平顺叹气说道：“当时朕的身边确实是武将可用了，而且东面的边关的防守，不可以松懈，否则朕也不会让罗舍一个人陷入这般危险的境地的。”

听到刘平顺这话，萧寒心里觉得好笑。当时确实是没有可以领兵的大将了吗？未必吧？只是陛下你是真的不想救罗舍，因为你知道，陆俊只是想要拿下整个荆州，一旦拿下了整个荆州后，陆俊肯定是不会再进兵的了。

你要做的，就是要借陆俊的手，除掉罗舍。因为罗舍是刘平安的心腹之人。

虽然萧寒心里明白，可是却不说出来，毕竟天子是要脸面的。萧寒沉默了一会儿说道：“陛下，你的难处，我知道。当时在西面，因为白扬和李涵两位将军统帅的都是精兵强将，很快的就将西陵的攻势遏制住了，可是在南面，南平的攻击却一直不停。眼看着樊城就要失守，罗舍将军就要殉国了，这个时候，南平竟然发生了内乱。”

萧寒说道这里忍不住看了一眼刘平顺，然后低声问道：“陛下，难道你不觉得这件事情太巧了吗？”

确实太巧了，当时自己知道罗舍竟然能够死里逃生，还知道南平内乱的时候，吃惊不已。刘平顺点了点头说道：“你是说，这件事情和罗舍，罗将军有关？”

“陛下，罗将军的武艺高强，这是人所共知的。可是罗将军为人正直，他想不出这样的诡计。”

“你是说……”刘平顺的表情分明是说：这是刘平安的谋士想出来的？

“想出这样诡计的人，绝对不是因为碰巧帮了罗将军。”萧寒点了点头说道，“世间哪里有那么巧的事情？”

刘平顺想到了什么，手指头不由地在石板上来回地敲打起来，好一会儿说道：“萧寒，你拐了那么多湾，就是想要告诉朕，这一切是平王做的？”

“陛下，燕王被陛下逼反了，而李涵在这个时候也死了，你说，陛下下一步会做什么？”萧寒直直看向刘平顺问道。

“陛下不会让雁门关空虚吧！”

刘平顺站了起来，来回走了两趟，然后抬头看向萧寒说道：“刘平安，他到底打算做什么？难道将夏国弄乱了，对他又什么好处？”

萧寒看向刘平顺问道：“陛下，可知道，在那些老臣子的心中，一直想要追随的人是谁吗？”

刘平顺哼了一声，然后说道：“好个刘平安，难道朕就这样软弱可欺吗？这些年来，朕若不是念在骨肉亲情，早就将你五马分尸了。”

“陛下，此刻再动刘平安的话，只怕夏国会更加动荡不安。李涵死了，这已经让西面的防御空虚了。白扬如今到底是不是刘平安的人，陛下可敢肯定？至于燕王那边，更是麻烦，若是陛下抓不到燕王，那么幽州那边，肯定就会乱起来。如此一来，陛下可还有将可用？可还有人心可依？”萧寒看向刘平顺问道。

刘平顺的脸色变得十分的差，好一会儿说道：“那朕该如何是好？”

萧寒沉默了一会儿说道：“明日陛下可是打算将白扬派往雁门接替李涵驻守？”

刘平顺点了点头说道：“雁门关不容有失，此事朕已经想过了，唯有白扬可用让朕放心。难道这有什么不妥吗？”

萧寒看向刘平顺说道：“陛下，你可知道南平为什么乱？”

“你方才说了，不是有人设计的吗？”刘平顺说道，“如今怎么问我？”

“南平之所以乱，那就是因为南帝周平太过多疑了。”萧寒看向刘平顺说道，“他一方将陆俊放到荆州防守，一方面却将陆俊的妻儿扣在了建业，这分明就是不放心陆俊。正所谓，疑人不用，用人不疑。一个皇帝如果过于怀疑将领的忠诚，会使得将领寒心的。”

刘平顺听到这话，不由皱眉。萧寒的话不无道理，可是自己对白扬真的可用放心用吗？真的让人不放心。

萧寒说道：“陛下，若是微臣没有猜错，明天针对白扬白将军的流言就会漫天飞了，就像是南平逼反陆俊之前，南平都城建业也流言蜚语，说是陆俊打算自立为王之类的谣言。面对这样的谣言陛下你会怎么想？白将军会怎么想？”

萧寒说完这话之后，看到刘平顺一脸沉默，心里明白刘平顺还是不放心白扬，他内心不由觉得一阵莫名其妙的痛。

“估计明日谣言会是这样说，说是白扬支持平王登基，要推翻陛下这……这昏庸无道的暴君。这些都是有心人故意放出去，就是为了将白扬逼到平王那边。”萧寒继续说道，“陛下可知道，人言可畏啊！”

“啪”地一声，刘平顺的拳头打在了旁边的柳树干上了，他的眼睛里冒着火，愤恨地说道：“萧寒，别说了。”

“陛下，你要想打败这个躲在黑暗当中的人，就必须要学会相信一些可以相信的人，白将军就是陛下可以相信的人。”萧寒看向刘平顺说道。

“朕知道该怎么做了。”刘平顺黑着脸说道。

萧寒还想说什么，可是看到刘平顺那张脸，他还是识趣地闭上嘴巴了。

好久，刘平顺看向萧寒问道：“萧寒，朕想问你，白扬去驻守雁门关后，谁人可以驻守在潼关？如今在潼关驻守的两位将军，一位是陈留侯秦跃，另外一位是颖川侯钟邝，这两个人跟随白扬多年，可以说得上是中信的，但是这两个人用兵只怕不比上白扬。万一，燕王回到封地，而李涵的死又传扬出去，只怕西陵会趁机用兵。到时候，只怕他们二人未必会是西陵李继的对手。”

“若是陛下相信微臣，微臣愿意以监军之名，到潼关去。那两位将军和微臣都有一些交情。”萧寒思考了一会儿说道，“微臣愿意为陛下分忧。”

“你若走了，谁人来替朕分忧呢！哎……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951716"  chaptername="第七十五章：刘平顺的愤怒（五）">加入书签</a>
</div>
