

    “我还没吃饭饭……”

    江织动怒了：“他们饭都不给你吃？”

    人质周徐纺瘪瘪嘴：“是的。”

    绑匪们：“……”

    电话那边，人质的家属缓了一口气，把情绪压下去，声音放低，安抚人质：“徐纺，你别怕，先——”

    通话时间已过一分钟三十秒。

    洪三直接拿起手机，关了免提了，他可没有时间也没有耐心听这对痴男怨女在这你侬我侬，而且，江家的公子可不是个简单的，他不再耽误时间了，言简意赅：“你女朋友好好的，准备赎金吧。”

    江织也开门见山：“你要多少钱？”

    洪三说：“五百万，全部要美金。”

    那边迟疑了片刻：“交易时间和地点。”

    洪三又看了一眼通话时间，提快了语速：“时间和地点我会另外让人送过去。”他话风一转，威胁，“不过，你可别报警，要是让我发现有警察，我就立马送你女朋友上路。”

    江织没犹豫，表了态：“我不报警，但你也别动我的人，你敢把我当肥羊宰，应该也知道我是什么身份，钱我多的是，没必要为了五百万去报警，给你多少都无所谓，就当我扶贫，但要是我的人哪里伤着碰着了，那你就不好收尾了，我不管你谁，伤了我的人，我就一定要弄死你。”

    江家的小公子，真不好惹。

    洪三沉着脸，眼里有慌乱，垂在身侧的手握了一下，黏糊糊的，出汗了。

    江织继续用发号施令的口吻说：“她还没吃饭，去给她买饭。”

    通话时间已经将近三分钟了。

    江织还在说：“还有——”

    洪三恶声打断了：“少给我拖延时间，安静地等我通知。”他冷哼了一声，“你敢耍花招，我就不怕死，大可以试试。”

    撂完话，洪三直接挂了手机，然后立马关机，整个扔进了燃着火的铁桶里。

    “那个，”

    笼子里的人质扒着钢筋，心慌慌地说：“我还没吃饭……”

    洪三上前，一脚踹在笼子上：“给我安静，再说一句话，把你嘴巴封起来！”

    人质立马闭紧嘴了，吓得抱成了一团。

    见她老实了，洪三才回头吩咐了阿旺一句：“你去买个饭。”

    周徐纺埋着头，露出了满意的表情。

    十点三十四。

    江织刚挂了电话，问了一句：“查到没有？”

    他还在歌剧院的保安室里，桌上放着一台笔记本，屏幕上都是海绵宝宝，他的手机正用数据线连着，另一端连接了笔记本。

    霜降的声音，是电脑合成，音色像汽车导航，她说：“时间太短，没有追到具体的地址，只有大概范围。”

    对方是个有脑子的绑匪，知道这边会追踪，把时间掐好了。

    霜降的速度比一般黑客快了很多，才勉强追到一个大致范围。

    江织道：“发给我。”

    霜降把追踪范围发过去了。

    薛宝怡从外面回来了：“车辆我都查过了，牌照是假的，绑匪的行车路线断在了三里桥，那一带有好几个岔路口，而且很偏僻，没有监控，或者是盲区。”

    三里桥。

    江织把地图调出来，圈出霜降发过来的范围，默不作声地看了一会儿：“如果我是绑匪，我会走这里，这里，”他在地图上一处一处标出来，“还有这里。”

    他指的几处，都是掩人耳目的地方，目击者少，监控也少。

    这是犯罪学理的反侦查。

    薛宝怡大概知道他几个意思了：“撒网式？”这么大块地方，撒网式搜罗，得耗很多人力，而且，还只是猜测。

    江织不多做解释，只说：“一处都不要漏。”

    薛宝怡说行：“你不是答应了要去交赎金吗？”交了赎金不就没事了？还要费尽心思去另辟蹊径？

    “得留后路。”

    行吧。

    这是当命根子在护了。

    薛宝怡打了个包票：“放心。”

    江织一点都不放心，他还见不到周徐纺，还摸不到她，心里的不安与慌乱一刻也不消停，脑子里兵荒马乱的。

    他抽了一张纸，擦掉手心的汗：“居然只要了五百万。”

    薛宝怡问：“五百万怎么了？”

    “你要是绑匪，你都干一票了，我这样的身份，”假设完，江织问，“你会只要五百万吗？”

    薛宝怡是个干大事的，当然不会只要五百万。

    他说实话：“我会要五个亿。”

    这才对。

    江织的身价，远远不止五百万，而这个绑匪敢打他的主意，至少说明他有那个狗胆，可却只要五百万。

    是不对劲，薛宝怡猜想：“难道不是图钱？”

    江织可以肯定了：“不是。”

    周徐纺的力量和速度是正常人类的三十多倍，如果在不知晓她弱点的前提下，要短时间把她绑走，可能性很小。

    他怀疑，他家周徐纺，是故意被绑的。

    凌晨两点。

    江织收到了霜降的邮件。

    霜降：“我收到一条消息，是陌生号码。”

    江织还在歌剧院，还没有收到绑匪的交易时间与地点，他暂时不打算挪地方，整宿没合眼，眼睛有些涩，泛红。

    他说：“内容。”

    “一个数字，还有一句话。”霜降把那句话原封不动地发过去，“江织，不用担心，我是黑无常大人。”

    她是黑无常大人，她法力无边，不会吃亏。

    她是在报平安。

    江织紧绷的神经稍稍放松：“数字呢？”

    霜降：“0893。”

    果然。

    她是故意被绑，并且，有她的计划。

    江织舒了一口气，等把人找回来，他一定要好好教训，这么乱来。

    再说猪圈那边。

    周徐纺给霜降发完消息，轻轻把手机放回桌子上，趴在桌上睡觉的男人突然动了，周徐纺抬起手，还没劈下去，男人换了个姿势，又趴着睡过去了。

    行吧，没醒的话，她就不打了。

    她轻手轻脚，钻回笼子里，把被她徒手掰弯的钢筋又掰回去，并且给它捋直了。

    缩在猪笼里她，睡不着，失眠了，睁眼看着外面的不太圆的月亮，叹气，叹气，好烦啊！

    猪笼太臭了……

    次日，早上七点，江织还没有接到绑匪的电话。

    “老板，”一晚上没睡的阿晚眼睛下面挂着两个大大的黑眼圈，不太长的头发竖起来好几绺，“人带过来了。”

    江织从保安里出来，倚着门，目光扫了一眼：“都在这？”

    阿晚点头：“三楼四号厅的人都在这了。”

    这些人，也一晚上没睡，全部被江织扣在了歌剧院，一个个都狼狈疲惫得很，而且胆战心惊，怕被殃及。

    江织脸色很白，一宿没睡，嗓音沙沙的，有点嘶哑，眼角染了点儿熬夜后嫣红，正好衬他那双桃花眼，娇媚里透着丝丝缕缕的艳丽，眼睫微微一抬：“你是导演？”

    四号厅的话剧导演老齐上前，战战兢兢：“是。”

    江织抱着手，长腿懒懒交叠放着，他清了清有点上火的喉咙，皮肤白，喉结也红了，没睡觉，精神不是很好，神色恹恹，问：“知道被绑的是什么人？”

    这不轻不重的语调，可偏偏让人毛骨悚然。

    老齐很心慌：“知道。”

    江织抬抬下巴，示意：“说。”

    老齐开始哆嗦结巴了：“是江少您的女、女朋友。”

    江织咳了一声，桃花眼里酝着一层朦胧的光，他纠正：“是未婚妻。”语调懒洋洋，不紧不慢，“你们可以出去打听打听，问问看我江织是个什么样的人。”

    不用打听。

    帝都也就这么大，江家是个什么家族，有点商业常识都知道，何况这里是乔家的歌剧院，江织虽不是常客，但是是贵客，关于他的各种传闻从来没断过，被讨论的最多的是他的样貌、他的性取向、他导戏的天赋、他的脾气和手腕，何况，他还是江家老太最疼之入骨的小孙子，老太太护短，以前就传闻，说有人背地里骂了他一句病秧子，老太太听不得这话，就把人私下处置了。

    总而言之，帝都的贵公子里头，江织最惹不得。

    他语气散漫，有一搭没一搭地说着：“我这人呢，报复心强，阴险狠毒，手段也不怎么磊落。”

    他病容苍白，语调无力，嘴巴一张一合，唇红齿白的，一双桃花眼生得精致，像个骄矜贵气的公子哥，说出的话跟玩似的，可就是一个字比一个字狠。

    “要是我未婚妻哪里有个三长两短，跟这件事扯上了关系的人，我都会报复回去。”他慢慢悠悠地补充，“暗地里，悄无声息地、一个一个地全部解决掉。”

    三楼四号厅的一众人全部噤若寒蝉，脚底生寒。

    说完，江织问：“听明白我的意思了？”

    老齐抹一把汗，点头：“明、明白。”

    江织一眼扫过众人：“你们呢？”

    其他话剧演员全部点头，各个心惊胆战。

    “既然明白，就都放聪明点，自己招，我早点找到我的未婚妻，她磕着碰着的可能性也就小一些，你们的日子才能好过点。”江织把左手上的手表取下，看了一眼时间，然后拎在手里，“我耐心不好，给你们十分钟考虑时间，是自己招，还是等我来查？”

    他说完，半分钟不到，有个穿着演出服的女话剧演员站出来了，她手受伤了，用绷带绑着，吊在脖子上。

    “江少。”

    江织看了她一眼：“说。”

    女话剧演员支支吾吾了一会儿，后背直冒冷汗，怯怯开口：“在停电前，有个人找过我，给、给了我五万块的现金，让我假装摔倒。”

    就是因为三楼四号厅有人真受伤了，才混过了保安那一关。

    “继续，说详细点。”

    女话剧演员不敢有所隐瞒，一五一十地交代：“我摔下来后，因为没有灯，也看不清人，被人背到了一间房，那人就让我藏在那里暂时不要出来。”

    江织眉间沉着了一层阴郁：“还记得他的样貌？”

    她摇头：“两个人都戴了口罩和帽子。”仔细想了想，“有一个是平头，另外一个很高很壮。”

    哦，她想起来了：“他手臂上还有纹身。”

    江织问：“纹了什么？”

    女话剧演员停下来想了很久，不太确定的口吻：“是黑色的，好像是一条龙。”

    江织问还有什么。

    她摇头，颤颤巍巍地说没有了。

    “你们呢，”江织看其他人，目光幽幽，“没有话说？”

    又有两个男人站出来。

    其中的一个人开口，慌慌张张的，很畏惧：“我们就帮忙抬了担架，没、没想那么多，看见担架上的人流了很多血，就跟着去帮忙了。”

    江织不言。

    那两个男人心里更没底了，是真怕了着有钱有势的小祖宗，两人相互看了几眼，还是刚刚说话的男人开口了：“那两个人，一个纹身在手臂，一个在后颈，纹的都是黑色的龙，龙的眼珠有点奇怪，是、是红色的。”