    对阵的双方都在看着斥候百户肆无忌惮的在收集马匹，然后，两股冷漠的目光就在半空中相遇了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒的眼睛微眯，手中的唐刀突然指向了对方的千户官，喝道：“卧槽尼玛！大明聚宝山千户所在此！可敢再来一次！”

    不管对方是否能听懂，可方醒麾下的将士们却被这个叫阵给刺激的哇哇叫。

    王贺此时才从震惊中清醒过来，他看着那些敌人的尸骸，而己方却无一伤亡，不禁仰头哈哈大笑，然后操起尖利的嗓音就跟着喊道：

    “卧槽尼玛！大明聚宝山千户所在此！可敢再来一次！”

    所有的军士，包括被方醒忘掉的孟蛟部都齐声喊道：“卧槽尼玛！大明聚宝山千户所在此，可敢再来一次！”

    喊完后，孟蛟才擦去额头上的汗水，低声对自己的部下说道：“刚才我还以为前面要被冲垮了，可没想到啊！方先生当真乃天人也！”

    他的副千户也是摇头道：“太吓人了！如果换了我军在前方，估计已经被冲散了！”

    而在边上窥视的那三个男子都目瞪口呆的看着被火光照亮的兴和堡前。

    阿斯兰不敢置信的道：“这些明人怎地这般厉害？还是说瓦剌人已经衰弱到了连明人都打不过的地步！”

    他的同伴担心的道：“阿斯兰，我们要走吗？再不走我怕明人胜利后会大搜四周，到时候咱们可就走不了了！”

    阿斯兰犹豫道：“我看是瓦剌人太轻敌了，所以他们还有翻盘的机会。”

    显然瓦剌人也是这般想的，所以几百骑一起奔跑起来。

    从未见过这等场面的人一定以为几百名骑兵也不过是如此，可当你直面这种威势时，能不腿软就算是好兵了。

    王贺就腿软了，只是他坐在马背上看不出来。

    可最终这货还是忍不住的问道：“方…先生，我……”

    可方醒回答他的只是再次举起的唐刀。

    刀锋从方醒的眉间掠过，反射的光线把那双眸子照的分外的冰冷。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    敌人还在一百米时方醒就命令齐射，这个命令让王贺觉得有些急躁了。

    这一次齐射由于距离的原因杀伤不大，这让那些瓦剌人激动万分，都纷纷叫嚷着，马刺拼命的敲击着马肚。

    第二排已经就位了，而方醒也把哨子含在了嘴里。

    “哔……”

    一声拖长的尖利哨音响起，第一排的军士们一直都没等来第二声和第三声。

    这时朱芳的喊声在后方传来。

    “投石机，放！”

    “崩崩崩！”

    钩子被敲开，力臂猛的向上弹起，带动着瓦罐飞了起来。

    “呜呜呜！”

    方醒所部的军士们都听到了从头顶空中传来的破空声，可谁都不敢抬头，只是在想着这是什么秘密武器。

    当瓦罐冲破硝烟时，那些瓦剌人都在马上愕然的看着这些黑乎乎的东西。

    这是什么？

    难道明军投掷了石块？

    “加！”

    几十个黑点根本就无法造成多大的影响，所以带队冲击的百户官高喊道。

    这些东西最多能造成十人的伤亡就已经很了不起了！

    十人根本就无法影响大局！

    瓦剌的千户官冷笑着说道：“明人是傻了吗？居然想靠着石头来击退我军！这是在找死！”

    在空中飞行中的瓦罐终于要落下来了，精心准备的引线已经烧到了里面。

    “都低下头！”

    方醒俯身喊道，同时抱住了大白马的脖颈，安抚着即将受惊的它。

    瓦罐还未落地，可对面的明军却都低下了头，这让瓦剌百户官心中大喜。

    这些明人是在找死吗？还是说被神明镇压了！

    这个念头只是一转，旋即异变就生了……

    经过多次计算的引线在瓦罐到达敌人头顶，或是下去一点时，终于燃烧到了装药处……

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸声中，火光密集的闪烁着，烟火马上就笼罩了明军阵前的一百多米处。

    “啊……”

    烟火中，气浪席卷了瓦剌人的密集冲击队形。

    无数的废铁料、无数的碎瓷片在空中高飞舞，被击中的人马无不惨叫倒地。

    “嗤！”

    一块瓷片划过瓦剌兵的脖颈，顿时那鲜血就喷涌出来。他想用手捂捂住伤口，可那道伤口是如此的深和整齐，手才将摸到那里，他的瞳孔就已经开始涣散了。

    “嘶……”

    远处观战的那三人都被这爆炸和火光给惊到了，等硝烟渐渐散去后，看到爆炸中心几乎无一人完好的惨状，三人都懵逼了。

    “这是何物？这是什么鬼东西！”

    “阿斯兰，如果明人在和我们作战时使出这等兵器，我们还有胜机吗？”

    阿斯兰的脸上还残留着惊骇，闻言摇头道：“不能！”

    那两人沮丧的垂下了头颅。

    “可我敢断定，明人这种武器并不多！”

    阿斯兰目光炯炯的道：“而且明人不擅长游斗，只要我军散开，不猬集在一起逼近对方，那么……他们这种武器也没有了用处。”

    这话说的有些牵强，因为如果你只敢游斗的话，那么大明就可以守着边墙。哪天心情不爽就出来打你一顿，把你像老鼠般的赶得到处乱窜。

    “对！”阿斯兰握拳道：“我们只需要在明人的四周游荡，就像是草原的狼群那样盯着他们，只要他们有所松懈，那就是我们进攻的好时机！”

    投掷这些东西的器械肯定不轻，而且移动不便，而明军不可能随时都保持着这种武器的待用状态。

    阿斯兰露出了微笑，觉得自己的想法绝对没错！

    而在看到自己麾下的惨状后，那瓦剌千户已经呆滞了，只是本能的在控制着胯下马匹的暴走。

    “这是什么？这是什么？”

    这千户呆呆的自语道，而在他的身边，被爆炸惊到的亲兵们都在努力的控制着自己的马儿，已经无暇去考虑未来了。

    “这是什么声音？”

    堡内的张羽誓，这是他第一次听到如此惊天动地的声响。

    “方醒动手了！肯定是他们动手了！”

    于三火兴奋的喊道：“前方是火铳，打几轮就撤到后面，然后就是…就是…”

    谁也不知道方醒用的是什么武器，可威势这般大，所有人都感到了振奋。

    ——我们要得救了吗？

    赵信榜环视着四周，怒吼道：“咱们还等什么？啊？都特么的给老子冲啊！”

    马彪也激动的对张羽说道：“大人，眼下敌军肯定是被方醒部给缠住了，咱们从堡内冲出去，两面夹击之下，肯定能击溃这些该死的瓦剌人！”