    最先开口的人是方慧，她看着眼前的叶巧巧，声音颤颤。

    因为她如何都没有想到，自己找了那么多年的人，实际上一直都在眼前，而她居然一直都没有认出来！！

    娟娟只是小名，叶巧巧最真正的名字，是叫唐娟。

    唐娟，唐宁，唐诗。

    都是他们的父亲亲自所取，都赋予了最美好的希望。

    而叶巧巧的心下一沉，却是久久都没有发音，那么，她岂不是恨错了人？

    虽然叶巧巧没有说话，但方慧的心里面已经很确定了，因为——她仔仔细细地打量着叶巧巧。

    这才发现，她的眉目之中的确和唐宁的父亲有着相似。

    当时还当是叶巧巧和唐宁之间的缘分，可怎么都没有想到，叶巧巧就是娟娟。

    “孩子，这么多年我一直都在找你，只是很可惜，我当时赶过去的时候，你已经被收养走了。我也一直都在找收养记录，可是关于当年知晓的人，都被叶昌平用钱封口，而且收养记录都已经被销毁掉。”

    说着，方慧便长长地叹了一口气，也是无尽的懊恼和自责。

    她想，如果自己要是再早去一点，早点在叶昌平之前把叶巧巧给带走，是不是就能感化她，她便不会有这么大的仇恨？

    “你当年救我，是不是因为唐宁母亲的关系？”

    叶巧巧地呼吸沉了沉。

    唐娟，这个她永远都不愿意再去提及的名字，可是心里面即便有着那一层的意识，她还是想着把话给问清楚。

    “是。”

    这点方慧也不否认，“我和唐宁母亲是最好的朋友，她在去世前，曾经拜托过我，要我帮忙找到你，然后让你们姐妹三人团聚。这样的话，他们这些长辈纵使是离开了，你们姐妹还能相互扶持。”

    真是唐宁母亲拜托的，那么，当初那个报警的人，也一定是她。

    是了，是她。

    如果不是的话，霍瑾寒怎么可能会查出来，怎么可能会如此的笃定呢？

    唐宁母亲非但没有讨厌她的存在，居然还让好朋友帮忙找，居然还抱着这样的心思？那么，不是唐宁母亲的过错。

    是她这些年的执念，是她恨错了对象。

    天啊，这些年来她到底是做了什么？

    叶巧巧再也忍受不住自己心中泛现的痛意，却是失声痛哭。

    方慧看到她这个样子，却是不忍地拍了拍她的肩膀，“孩子，那些事情都过去了，眼下才是最重要的。”

    叶巧巧和唐宁这些年的友情，再加上匿名电话的事情，她都已经知道了。

    也是个可怜的孩子，这也不能怪她。

    幸好是唐宁没有出什么事情，而现在，叶巧巧及时回头也还来得及。

    “怎么了这是？”

    刚到门边的王嘉，他在听到叶巧巧的哭声后，却是迅速地推门而进，那急切满面的样子方慧见了，也是一愣。

    方慧是怎么也没有想到，叶巧巧会嫁给眼前这个男人，这个在江城房地产业赫赫有名的王嘉。

    可是夫妻之间的事情她也不好再多说什么。

    “那你老公来了，我就先走了。娟娟，有时间过来找我，你可以把我当成是你的亲阿姨。”方慧还是叫了她最开始的名字。

    叶巧巧没有回话，但是哭声更大了。

    而王嘉也是直到现在这一刻才知道，原来叶巧巧还有别的名字……

    ……

    唐宁得知叶巧巧的消息，是在七天后。

    方慧给她打来的电话，方慧在电话里面告诉她：“娟娟离婚了，她刚刚从我这里离开，我看的出来，她现在的心情好多了。”

    “离婚了？”

    这点唐宁是意外的，闪婚闪离，那个老男人居然就这么轻易地就同意跟她离婚的吗？

    不过话又说回来，她的确不应该和这个老男人在一起。方姨说她的心情已经好了很多，是放下了吗？

    这段时间来，回想起和叶巧巧的过往，还有叶巧巧曾经所遭遇的那些，她心里面是一点都不好受。

    再加上霍瑾寒又在忙工作，她一个人可是十分的郁闷。这无疑是这几天来，她听到过的好消息了。

    “是的，离婚了，是娟娟自己提出来的，王嘉倒是同意的也快，说了，是真心爱着她，所以愿意放她离开。”

    没有想到，老男人对叶巧巧还是真爱。

    到现在为止，她还是不习惯称呼叶巧巧为“娟娟”。

    而听到这句话，唐宁没有继续再说什么，方慧在沉默了一会儿后，这才慢慢地响起一句：“唐宁，这是她让我打电话告诉你的，说她就不亲自和你道别了，不见，不念。”

    “她要离开江城吗？”

    “是的，她要出国了。”

    闻言，唐宁心下一沉。

    那这样的话，她和叶巧巧是彻底地缘尽于此，以后再也不会见面了。

    但是回想一下叶巧巧做她朋友的时间，还是有回忆的，那时候的叶巧巧，总是在第一时间站出来帮她。

    不管是亲情，还是友情。

    叶巧巧既然是选择这样的方式告别，那么她也尊重她。

    不过，唐宁在两天后，到底是忍不住，给叶巧巧发了一句：姐姐，妹妹等你回家。

    唐宁没有收到回复。

    但是叶巧巧在收到这条短信后，却是泪目——

    ……

    半个月后，霍谦生日。

    霍瑾寒带着唐宁到霍家老宅的时候，门口已经停了不少的豪车。

    人多，霍瑾寒就下意识地搂住唐宁的腰身，将她给小心翼翼地护在怀里，一走进去，便看到西装革履的霍谦。

    他手里面正拿着手机，眉目正落在手机上面，十分的认真。

    “叮咚——”

    霍谦的手机响了起来，是宋雨霏发来的信息：“霍谦，真的是很不好意思呢，我现在有点事情走不开，可能没办法迅速地赶来，我这边弄完了就马上过来找你！！”

    霍谦刚要回复的时候，牧逸就带着慕微走来，一看到霍谦这幅模样，便低声调侃着：“啧啧，今个寿星开始思春了吗？”

    “我思什么春？我可不像某个人，满脸的春天。”

    霍谦收回了手机，淡淡地收回了视线，不悦地怼了一句过去。

    牧逸一噎，旁边的慕微早就已经羞红了满张脸。

    不等牧逸说什么，霍谦就已经抬起脚步走向了一边，但是却注意到了不远处的霍瑾寒和唐宁夫妇两。

    今天她不过来，怕是因为他吧。

    ……

    霍谦今天举办的生日宴，来的人可是不少。

    霍瑾寒也不想在霍谦的生日宴会上出什么风头，就带着唐宁坐在最角落的位置里面。

    已经很低调了，但是还是有很多人的视线往他们两注意过来，尤其是女孩子，那视线更是定定地落在霍瑾寒的身上。

    唐宁全程都搂住霍瑾寒的肩膀，有点恼，没有看到霍瑾寒拖家带口的吗？

    这些个小姑娘，能不能有点眼力见？

    注意到了唐宁的小情绪和故意，霍瑾寒的嘴角却是深深地勾开。

    小太太吃醋的模样，他很喜欢呢。

    “怎么，吃醋了？”

    霍瑾寒扬了扬眉，故意地凑到唐宁的身边，压低着嗓音，在她耳边坏坏地吐着热气。

    察觉到了霍瑾寒的恶意，唐宁瞬间就来了脾气，怒瞪了霍瑾寒一眼：“谁吃醋了？霍瑾寒，谁吃醋了？”

    她才没有吃醋好么！

    呵！口是心非的小家伙。

    霍瑾寒唇角掠开深深地笑意：“没吃醋吗？那我可就起来撩小妹妹去了哦。”

    “你敢！”

    唐宁咬牙切齿，不敢想，平时那么矜贵禁欲的男人，如今怎么变成了这幅模样。

    “不是没有吃醋吗？没有吃醋那不就是不在意我，不在意我，为什么又要限制我的自由呢？”

