    银光照耀下，在地上痛苦翻滚的乔书辰逐渐停下挣扎，整个人趋于平静。

    不过此状态并未维持多久，只听一声嘶吼，乔书辰的脸色几番变化后复又变得狰狞起来。

    阵法外的林展宏见此，心中知晓光凭耀光镜是克制不了其弟子身上的残魂的。

    他不在犹豫，挥手取出一串菩提子制成的珠子，放开全身威压尽数朝阵内的乔书辰压去，使其暂时困于原地无法动弹。

    接着他将菩提珠稳稳的砸向乔书辰。

    洛清辞等人只觉耳边响起一阵厉啸，刺得脑袋生疼，皆不由自主的捂住了双耳。

    阵法之内，一道残魂从乔书辰身体中逃离出来，冲向阵法边缘，欲寻机逃脱。

    林展宏自不会让其如愿，挥手不停掐动法诀，变幻阵势。

    残魂见无法逃脱，终是开口言道“先前我读取了你这徒弟的记忆，你此番前来便是为传承功法而来，虽然我不清楚你是从何处得知此事，但想必你是极看重这份传承的，若是我在阵中灰飞烟灭，那么你永远也别想拿到这份传承。”

    此时阵法内的乔书辰已恢复神智，听闻此言他对林展宏道“师傅，这残魂不知存在了多久，极为狡诈，师傅莫要相信此獠之言。”

    残魂还要说什么，却被乔书辰打断，后者扯了扯嘴角，冰冷言道“你的魂体如此虚弱，尚敢读取我的记忆，又如何肯定我无法读取你的记忆呢？”

    不待残魂回答，乔书辰看向林展宏，继续道“师傅，方才弟子被夺舍之时无意中看到了此獠的部分识忆。

    此獠存世已久，现今魂体极为虚弱，只能感知方圆十丈范围之物，是以他并不知晓此行有多人前来，只当是弟子一人无意间闯入此地，弟子所去的那间石室里恰好有一座困阵，此獠便借机将困阵激发，自己在一旁以魂力施法，形成迷幻效果，让弟子误认为自己在接受传承考验。

    此考验中言明弟子在接受传承后会遇到一位通晓此传承的前辈，这位前辈会指点自己往后修行之路，让自己好生待他。

    此獠本意是先附着在弟子身上，此后寻个合适时机现身，取得弟子信任，让弟子为他寻找资质绝佳之人夺舍，并为其后期修行提供便利。”

    残魂此刻已知事情无法善了，他尖啸一声，燃烧魂力向阵法内一处节点冲去。

    乔书辰哪能让其如愿，伸手将落在一旁的菩提珠摄入手中，向残魂重重掷去。

    此番不同之前，菩提珠直接落在魂体上，残魂直觉自身魂体又黯淡了不少，几近透明状态，知晓自己即将灰飞烟灭，对着阵外的林展宏问出了最后一个问题“这串菩提珠经过佛修大能的加持，又凝聚无数愿力，莫说在云天大陆，便是在佛修云集的归真大陆也是颇为珍贵的，你是从何处得来？”

    林展宏知他已无法支撑下去，倒也未曾隐瞒“是一位友人所赠。”

    残魂自嘲一笑“看来阁下机缘不小，能结识这样一位佛修。哈哈哈哈，想我段江明当年何等意气风发，一朝被人暗算身死，又落得如今这般下场，真是时也命也！”

    话落，其气息顿消，散成飞灰。

    洛清辞见此一幕却是颇有感慨，从这残魂的言语中不难听出，他生前也是一位天之骄子，经历种种变故，终是落到如今魂飞魄散的下场。

    都说修道一途是与天争命，如今看来是半点不差。自己要引以为戒，在往后修行之路上谨守本心，同时莫要轻信任何一人，避免重蹈覆辙。

    这边林展宏见残魂消散，挥手撤除了阵法，将阵旗收回。

    一旁的乔书辰长呼一口气，脸上满是劫后余生的庆幸。

    他将菩提珠交还给林展宏，理了理袖袍，对其郑重行了一礼，惭愧道“师傅，是弟子大意，有残魂附在身上而不知，幸得师傅及时出手，否则后患无穷。”

    林展宏伸手接过菩提珠，珠子入手温凉，一如他初得之时，有除邪静心之效。

    当年他游历归真大陆时，因缘巧合下救了一位重伤垂危的佛修，那名佛修是归真大陆上赫赫有名的净土宗门下弟子，两人虽一个为道修，一个是佛修，却也颇为志趣相投。

    回云天大陆之前，这位好友将这串菩提珠赠送给了他，言是对阴魂邪祟有极强的克制作用，且修炼之时放在身边有静心之效。

    此后，他并未遇到厉害的邪祟阴魂，是以这菩提珠一直被他用作修炼辅助之用，今次却派上了大用途。

    收回思绪，他看向乔书辰，问道“现在感觉如何了？”

    “已无大碍。师傅，残魂虽灰飞烟灭，但正如弟子先前所言，在夺舍之时弟子无意间探知了他的少部分记忆，传承功法是确有其事的，现在弟子仍然清楚记得这部功法内容。

    那残魂本意是想借此来取得弟子的信任，倒未在此方面作假，因此先前只是施以幻术让弟子混淆获得的过程。”

    林展宏点头道“此事待回去之后再从长计议，遗府之行目的达到，你既已无大碍，我等便一起出发返回吧。”

    “是，师傅。”乔书辰应声答道。

    林展宏看向洛清辞三人，温声问道“三位小友以为如何，可要就此一同离开还是有其他打算？”

    纪璇道“在下同林前辈一起离开。”洛清辞和白若夕两人也接连表达此意。

    此地距离宗门路途遥远，若无林展宏的飞舟，凭她们自己恐怕要十多天才能返回，而且天道誓言约束下，也不用担心林展宏在回程路上对她们动手。相反，有一位金丹后期修士同行，会安全不少。

    两天之后，一行六人成功返回万象坊市中。

    与众人告别后，洛清辞回到了宗门归衍峰弟子居所内，布下禁制，随即进入灵元洞天。

    看到放在七星草草垫上的灵兽蛋生机在一点点恢复，她微感欣慰“看来是有希望破壳而出的，不枉我先前同筑基修士大战一场。”

