    火辣而又直接露骨。

    直将聂云萝看的手足无措，视线四处游移，就是不敢对上他的。

    一时间，房内安静的只听得到两个人或急或重的呼吸声。

    霍傅司动作敏捷的覆在她上方，眼神深邃幽暗。

    这样的眼神，看的聂云萝心头慌乱，羞赧又期待。

    小鹿般湿润又无辜的眼神，令人心口发热，悸动难耐。

    伏下头衔住女孩柔嫩的唇，夺走她的全部呼吸。

    一阵低沉清冽的笑声传来，聂云萝迷迷糊糊的睁开眼，对上男人含笑的黑眸。

    他贴在她光洁的额头，“不会呼吸，嗯？”

    闻言她愣了半晌，突然像是被一盆冷水兜头浇下。

    他们现在算是什么关系？

    挂名夫妻？

    听他这语气，像是已经身经百战，对接吻甚至于更深入的事情都已然是了如指掌。

    她的青涩，他当然瞧不上了。

    差点忘了，昨天，他还牵着顾灵悠的手言笑晏晏，今天却捉着她吻了两次。

    这个男人，怎么这么无耻？

    眼神，瞬间冷却下来，带有陌生的质控。

    霍傅司拧眉。

    这是什么眼神？

    没等他开口询问，聂云萝搁置在茶几上的手机便铃声大作，惊扰了两人的氛围。

    推了推身上男人的胸膛，语气冷然，“让开，我要去接电话。”

    她抬手的时候，因为挤压的力道，促使她深V的领口愈低，露出里面傲人的美好曲线。

    可他却没了欣赏的心思。

    剑眉紧紧颦起，语调不悦：“这个时候你要接电话？”

    什么时候？

    聂云萝嘲讽的笑了笑，看着他的眼，语气十分冲，“霍少是不是非常喜欢掌控别人的感觉，特别喜欢玩多人游戏？”

    还没等他回答，聂云萝又兀自补充道：“只是很可惜，我对这种游戏不感兴趣。”

    她是对他有感觉。

    也会期待他们之间的亲密。

    可，也不该是在他心里还牵挂着别的女人，甚至于，是在他刚和别的女人缠绵悱恻完，就扑向她。

    就在霍傅司晃神思索的时候，聂云萝趁机推开他，紧了紧衣领，接起电话。

    那端，传来一阵啜泣声，无助又不安，“小萝······你能不能来陪陪我，我好难过······”

    聂云萝心里一紧，追问：“怎么了媱媱？你在哪儿？”

    听到那边的名媱报了个个地址，聂云萝便急忙挂断电话，急匆匆的往门口走去。

    “站住！”

    一声低喝。

    聂云萝没打算搭理，却听到身后的男人一字一顿说：“你就打算穿这样子出门？”

    听言，低头看了一眼，小脸窘红。

