    55宴无好宴（2）

    彭应之匆匆走出大厅的大门，他的内心在喝了些酒之后更加不能平静。他反复告诉自己：没什么大不了，实在不行就放走他们，再寻找下一个机会……

    当初一齐从根据地来到涪陵郡城的，算上李定和彭应之一共七人。赵安和另一名干部已经连夜回根据地报信去了，除了李定和彭应之二人，涪陵郡城如今就只有三名干部了。彭应之一出门，匆匆唤来其中一名干部，连珠炮似的发问：“去看了嘛？还没到嘛？他们俩人呢？”

    这名干部闻到彭应之嘴里的酒气，就知道刚才在大厅里他肯定喝的不少，急忙一把扶住彭应之，小声道：“彭部长，孙钱和刘永一直在门口守着呢，现在还是没有消息传过来，赵安他们肯定还没到。您放心，他们到了我们会第一时间知道的。”

    彭应之挣脱开这名干部的搀扶，声音又小又急地道：“不用扶我，我刚才喝酒大部分都洒在了身上。你接着在此地候着，我去前门看看去。”

    刚走了没两步，彭应之又猛地回过头来，拉住这名干部嘱咐道：“一定要保护好李主席的人身安全，这是最重要的事儿。对于人民革命来说，李主席一个人能顶的上几万大军。”

    干部握住了彭应之的手，用力地捏紧，不容置疑地说道：“应之同志，放心吧，我会用我的生命保证李主席的安全。”

    ……

    大厅内，气氛刚刚热烈起来。觥筹交错之间，对于李定的溢美之词不绝于耳，大小官员都意识到了讨好李定的重要性，一个个都放弃了所谓的面子，对李定的吹捧几乎已经毫不矜持了。

    “下官敬郡守大人一爵酒。早听闻郡守大人在汉复县治理得有声有色，我等盼着郡守前来理政，如同久旱而盼甘霖啊！”

    “下官拜见郡守，敬郡守大人一爵酒。前郡守董和大人不理民政，以至于民生凋敝。好在李郡守及时上任，救了涪陵百姓啊！”某前郡守董和的心腹谋士作如是说。

    “郡守大人，年少而治一郡之地，牧一郡之民。真可谓英雄出少年，唯有古之甘罗十二为相可以与郡守大人相提并论啊！我等老臣空活几十年，不及郡守之万一，实在是汗颜啊。”

    “郡守来了，涪陵太平了！郡守来了，青天就有了！”

    ……

    大小官员敬酒不停，李定左一杯酒右一杯酒，表情看上去像是已经被吹捧的飘飘然了。他脸色微红，满脸兴奋，似乎对于这些溢美之词很是受用。

    夜色越来越深，众人酒足饭饱，似乎已经逐渐尽兴。就只等李定做个总结，便可以各回各家了。

    就在这时，彭应之远远站在了大厅门外，左手扶着腰间的佩剑，两眼一眨不眨地直视着李定。

    李定虽然看似酒醉，实则清醒得很。他敏锐地注意到了门外的彭应之。与彭应之对视了片刻，彭应之不易察觉地微微点点头，嘴角掠过一丝意味不明的微笑。

    李定眼力非凡，虽然两人之间的距离隔得远，却也清楚地捕捉到了彭应之脸上微妙的表情。他与彭应之心有灵犀，只是瞥上一眼，便明白了彭应之的意思，心中大定。

    李定摇摇晃晃地站起来，踉跄一下，差点踩在自己的官袍上摔倒，他似乎已经不胜酒力：“诸位同僚，今夜与诸君共饮，十分尽兴。请恕本官失礼，待本官去方便一番，即送各位大人各回其府。”

    说罢，李定也不管众人如何答复，便摇摇晃晃地往外走去，欲要借着上茅房而借故脱身。

    偏偏此时，那王阔看见了巴结李定的机会，又腆着脸凑上来，“郡守大人，下官扶您。”配上好一副奴颜婢膝的表情，不似朝廷命官，倒像是郡守府中的家奴。

    李定看着王阔的谄媚模样，不由得恨得一咬牙：诸葛亮刚正不阿，清正廉洁，若是知道自己的治下竟然用着这般官吏为政一方，怕是得气的活不到五丈原。

    偏偏那王阔此时已经扶了上来，牢牢握着李定的胳膊。李定不好推拒，只得任由王阔扶着，一齐向茅房走去。

    彭应之远远看着这突发的情况，心中大急。赵安刚刚带着季平等一众防卫部的兵团战士赶到，已经团团包围了大厅，正待自己一声令下，便随时可以冲进去将里面的大小蛀虫纷纷按倒在地。可是李定此刻却一时脱离不了危险，彭应之瞄着王阔腰间的佩剑，暗暗后悔没有要求来赴宴者提前交出兵器。

    李定是人民革命的掌舵人，也是解放党人的精神领袖，他的重要性怎么形容都不为过。从私交上来说，李定也是彭应之最为敬佩的人。哪怕李定只有一丝一毫的危险，彭应之也绝对不会下令出击。

    彭应之快步迎了上去，作势要扶过李定：“王大人，怎敢劳您亲自动手，您回宴席上自便罢了，在下来伺候郡守就好。”

    王阔却坚决地推开了彭应之，不假思索地表起了忠心：“家老，郡守大人乃我生平最佩服的人，不要说扶着大人，即便是让我执弟子礼，也并无不可。下官愿为郡守鞍前马后，肝脑涂地，在所不辞。”

    眼见着王阔一副大义凌然的表情，彭应之恶心得差点当场呕出来。他再三尝试，却被王阔一一推拒。彭应之几次恶向心头起，想要扑上去将王阔扑倒在地，可是看着王阔腰间若隐若现的剑柄和近在咫尺的李定，彭应之却不敢轻举妄动。

    李定看在眼里，同样也是急在心里。今日是自己上任之后第一次举办宴席，大小官员无一例外前来捧场。若是不能在今日当即解决掉这些人，再组织类似的宴席，怕是大小官员很难来的这么齐全了。

    要是放在以后，和这些人真刀真枪硬碰硬，怕不知道会有多少热血的革命战士会倒在敌人的钢刀下。

    心念及此，李定也顾不得自身的安全了。他暗暗一咬牙，横下了一条心来。

