    因为林陌的这句话，在场的气氛变得更加凝重，本来地府就不是个纪律性多强的组织，完全是凭借阴天子那强横的实力压着，众人才勉强遵循一些规则。

    可就是如此，近乎所有的地府核心成员都有着各自的小心思。

    东方鬼帝和西方鬼帝始终在琢磨怎么以下克上，这在地府近乎是公开的秘密。

    十殿阎罗和罗酆六天因为把控着对那些鬼兵鬼将的任务和奖励的发布，因此整天寻思的是怎么从中多挤出一点油水。

    而像是黑白无常，四大判官这些人又早早开始抱团，唯恐被地府高层惦记到自己身上。

    不过因为中央鬼帝·阴不觉的加入后，在欧阳赤离的远程操控下，除了至今身份不明，且看起来极为诡异的孟婆外。

    这些核心成员都已成为林陌的麾下。

    至于北方鬼帝·剑问情则是将目光瞄向那些外门的鬼兵鬼将，从中挑选有潜质之人，然后再暗中收复。

    换句话来说，整个地府内，恐怕只有地藏王是一心忠于阴天子的，其他人都只是因为需要阴天子为其挡风遮雨，才配合阴天子经常发布的那些稀奇古怪的任务。

    就像这一次成为阴天子继任者的条件，寻找什么第五秘境，鬼特么知道找到这秘境又能怎样。

    毕竟现在所有人都默认天榜前十除了帝一外，都已经全灭的事实。

    或许其中有些人还抱有某种幻想，但在场的一众地府成员，排除小跑着去传承广场寄放阎罗王面具的地藏王外。

    近乎都认为阴天子肯定死了。

    包括她的亲闺女·李仙雪。

    不过当众人看向动作极为随意，一手托着下巴，目光不断扫视他们的南方鬼帝·林陌时，众人开始格外思念阴天子。

    只因比起南方鬼帝来说，阴天子简直是他们理想中的最佳首领。

    而林陌说完那句话后，也不再多言，反而饶有兴致的观察下方众人的反应。

    比起那些在自己之后加入地府的新成员，一些老成员此刻的动作特别不自然。

    或许他们也是想到了自己在成为南方鬼帝时，可被他们联手抵制过，并且准备坑害一把的事情。

    （部分详情见第440章。）

    一旁的东方鬼帝看不过眼了，他知道这个时候再不开口，恐怕整个地府都会被带入到南方鬼帝的节奏中。

    至于接下来会发生什么，他已经无法想象，但今日从进入地府后，他便感觉到从一开始，事情的变化就有些超出他的预想。

    “南方鬼帝，虽说阴天子大人不在，可一些基本的规则还是要遵循的，你若与某些成员有仇怨，可以私下解决。

    但我绝不允许你在此地肆意杀戮！”

    林陌挑了挑眉，瞟了东方鬼帝一眼，神情平淡的回答道：“我什么时候说过我要杀人了？

    对了，应该是之前的话，让你们有些误会了吧。

    我所指的小命，不是说我要将你们宰了，而是接下来整个地府将要面临另一个势力的冲击。

    到了那时，在场的人估计能活下来三、四个就算不错的了。”

    东方鬼帝眉头微皱：“另一个势力？要知我地府虽然比较低调，但也不是什么阿猫阿狗敢招惹的，除非是......”

    说到这东方鬼帝沉默了，而林陌轻声接过他的话说道：“不错，除非是本就与我们有深仇大恨，并且有大概率能够搜寻到地府秘境位置的天庭！”

    看着场面又安静的鸦雀无声。林陌很无奈的说道：“你们这些人就没有危机意识的吗？

    据我所知距离天庭破封之日还有两个多月，结果我们现在还在这里纠结选出什么阴天子的继承者。

    就算在这两个月内，我五人中有一位真的寻到第五秘境，但那又如何，其他四人真的会老老实实尊其为主吗。

    别看玩笑了，到时候还不是要打一架，而且有大概率战败者要么身死当场，要么直接退出地府。

    毕竟现在整个地府的价值已经缩水了近半，阴天子又生死不明，继续待在地府之人，还要面临天庭这个恐怖的敌人。

    要知道咱们这个组织，貌似没有什么同生共死的誓约，诸位应该也不可能想着与地府共存亡吧。”

    说到最后，林陌不屑的发出几声冷笑，而刚刚回到会议厅的地藏王一脸阴沉，显然刚才的话他也都听到了。

    而让他感到绝望的是，对于林陌的这番言辞，没有一人提出反对意见，甚至那些加入地府已经几十年的老成员开始私下传音。

    虽然说的是什么他无法知晓，但他大概也猜出了这些人的想法。

    随即他的目光看向南方鬼帝，语气显然有些不足：“天庭的现状应该与我地府相似，你如何肯定他们不会先开始内部争权，再.....”

    话未说完就被林陌打断道：“愚蠢，先不说天帝与阴天子就有本质上的不同。

    光是天庭的成员，除了少部分是招收那些叛门的大势力弟子，大多数都是内部培养。

    他们本就对天庭有一种我们根本无法比拟的归属感。

    而且天帝此人做事又不像阴天子那般，想一出是一出。

    就像这次阴天子所布置的那个寻找第五秘境的任务，没头没尾，甚至连目的都不明。

    你认为天帝会如此吗！

    在我看来天帝所交代的任务，大概率是吞并地府，或者是击杀地府的所有高层。

    毕竟传言天庭地府本是一体，但因为某种原因二者才分裂，也只有完成这项伟业之人，才能让其他的天庭成员心服口服。

    所以，两个多月后，天庭解封之日，恐怕就是向我们地府全面宣战之时。

    这个关键的时候你还让我们去找什么第五秘境，简直可笑至极。”

    说完这句话，林陌直接扭过头去，瞟了一眼始终在傻乐的阴不觉，以及大脑持续放空的剑问情，幽幽的叹了口气。

    而西方鬼帝这时抬起头来，他的情绪也已恢复平静，淡淡的问道：“你一定有办法解决这个问题，否则你就不会提出来。”

    林陌的目光看向东方鬼帝和西方鬼帝：“我确实有办法，但我为何要拯救整个地府？”

    西方鬼帝和东方鬼帝交换了个眼神，开口道：“我二人不可能尊你为主，但却可以告诉你，我们为何对地府秘境如此执着的原因。”

