    “青龙会仅仅是用来遮掩的外表！？”

    观澜庄主的一句话，让杨清源想起了之前护龙山庄的密档。

    青龙会最早开始秘密行事，大概是百余年前的时候，八十年前正式开始以“青龙会”的名号出现在天机楼的情报档案之中。

    而一百一十年前，正是前秦覆灭，群雄逐鹿之时。

    百足之虫，死而不僵，但是前秦的覆灭似乎只在一夜之间，甚至没有多余的挣扎。

    黑冰台、隐秘卫、罗网，这帝国的三大情报组织似乎也在帝国覆灭的同时随之殉葬，一夜之间消失于无形之中。

    但在他们消失之后没多久，这个青龙会就开在暗中行事了。

    三个神秘的组织，不会轻易地消失。

    一个庞大的青龙会，更不会轻易地建立。

    再加上时间点如此的接近，若说二者之间没什么联系，那一般人估计都不信。

    在之前的周明生案中，杨清源已经确认了前秦势力的存在，而且因为当年公子扶苏和秦二世胡亥之事，前秦的势力也分成了两脉。

    扶苏以及蒙家一脉，一直处于弱势，似乎也没想着复国之事，还因为继承了部分的秦一世的遗产，而一直被胡亥一脉的余孽所追杀。

    前秦余孽明明还在活跃，可是无论是护龙山庄、六扇门对其记载都是语焉不详。

    这就令人费解了！

    以大周的情报系统，怎么可能查不到呢？！

    但如果前秦余孽尽数藏于青龙会中，那就可以解释了。

    他们所行之事被青龙会和金钱帮或是其他什么组织所掩盖，那么护龙山庄查不到他们的消息也在情理之中了！

    看到杨清源陷入思索，墨观澜再次开口补充道。

    “我再送你一个消息，公子羽，姓赵！赵政的赵！”

    前秦一世皇帝，嬴姓赵氏。

    但是嬴姓实在是太引人注目了，所以前秦皇室尽数化为赵姓。

    “赵姓？！敢问墨庄主，前朝赵宋皇室，是否和前秦有关？！”

    杨清源想到了秦周之间，那个偏安一隅的王朝，皇室也姓赵。

    “这我就不知道！”

    墨观澜“简单”说了两句，此时已经过了一个半时辰了。

    “那墨庄主可知道这青龙会一直谋划之事？！”

    “这个我和你知道的差不了太多，明白大方向，但是具体的布局不清楚。一群前秦皇室的后裔，这么神神秘秘地在江湖上兴风作浪能干什么？不就是为了复国吗？！至于具体要怎么做？我就不知道了，我离开青龙会已经十年有余了！哪里还知道他们的动向……当然了，我在青龙会的时候，也不知道他们整天神神叨叨地在做什么？”

    “不过……”墨观澜突然话锋一转，“我记得我在青龙会的时候，青龙会跟建州女真和大乾都有深度的接触。”

    杨清源立刻想到了突然南下的建州后金骑兵。

    这些年，建州在赵王和龙武军的联手打击之下，只能处于一个勉强对峙的态势。

    时不时还要被赵王和龙武军刷一波军功。

    在天策军大胜元蒙骑兵之后，建州的压力就更大了。

    原本还有草原最强大的帝国大乾给到周军压力，可以和建州女真合击大周，现在大乾元气大伤，压力便来到了建州后金这边。

    在这种情况后金会选择主动出击，还击败了兵强马壮，雄峙燕城的赵王，这事儿怎么看怎么古怪！

    但是杨清源此时身在越州，对于幽州方向的战事并不了解。

    在墨观澜说完之后，杨清源又问了一些问题，只要是知道的，墨观澜都尽数告知杨清源。

    又是小半个时辰，有关青龙会的谈话终究是告一段落了。

    “今日要多谢墨庄主能将青龙会之事如实相告，在下收获颇丰！”

    “哈哈哈，杨大人客气了！我乃是大周的守法百姓，协助大周破案本就是我该做的！再加上当年一念之差，曾经加入过青龙会，现在协助杨大人破案，也算是将功折罪了！”

    “下面这个问题和本案无关，不过我还是有些好奇，像庄主这样光风霁月，逍遥世外的闲人，为什么会掺和到青龙会的事情中，这和你的人设不符啊！”

    墨观澜一愣，但是从语意中还是大概推测出了“人设”的意思。

    “哎，当年弈剑听雨阁一分为二，乃是家师的一大憾事，临终之前一直对此事念念不忘，我深受师恩，原本自当完成恩师遗愿。所以才在整合了弈剑阁和听雨阁后加入了青龙会，希望能借青龙会之力，将弈剑听雨阁发扬光大！”

    “可惜了，天不遂人愿！我虽然在武学之上有些天赋，但真的不适合当一派之主，弈剑、听雨两脉虽然摄于我的武功暂时合并，但是内斗不止。我又不善管理门派，被他们两家搞得心力交瘁，索性放弃了掌门之位，来到此地建起了观澜山庄。我也是在那个时候退出青龙会的。”

    杨清源点头表示理解，习武和管理就是两回事。

    比如现在的武当派，虽然张三丰是武当的精神领袖，掌门之尊，但武当真正的事务，是由真武、清虚、紫阳三脉的主事之人管理的，张三丰从不参与。

    以这位墨庄主的性格，也只适合当一个门派的精神领袖，震慑其他门派的底牌。

    要他来管理门派，并使之发扬光大，实在是有些为难他了！

    聊完了公事，杨清源便对这位法天象地境的高手来了兴趣。

    “久闻墨庄主的武功剑法当世一绝，不知道在下是否有幸一观墨庄主神剑！”

    墨观澜笑道，“我还道是什么大事？！我当年入洞玄之前，曾上武当山紫霄宫向张真人问道，杨小友也是武当中人，这点小事，我肯定是有满足的！况且我对杨小友也挺好奇的。”

    墨观澜此刻也不再称呼杨大人了，还是直接叫杨小友。

    杨清源是没想到，老张竟然对这位墨庄主也有点拨之恩，怪不得可以让武当力压少林，就这份传道天下的气度，又有几人可比？！

    “若是我没猜错的，当然武当山上的那道剑意，应该是杨小友的吧！”

    墨观澜感受过张三丰的道境，那种浩大自然更胜当日的剑意。

    而且他也从杨清源的身上感受到一丝熟悉的剑意。

    天下万剑，以我为尊！

    那种万剑朝宗的剑意，可不是谁能修炼出来的。

    杨清源也只是机缘巧合，在修炼万剑归宗的同时，还通悟了部分剑廿三的剑意，这才引起了那万剑朝宗的异象。

    “杨小友，请观剑！”

    墨观澜心念一动，一道真元随心而出，从一旁的山泉之中摄来一团泉水。

    随后在墨观澜真元的控制之下，化为了一柄水剑。

    “我在解散弈剑听雨阁之后，自创的十诀剑法，乃是我剑道精要所在，今日就在杨小友面前演练一番吧！”

    杨清源第一次近距离直观地感受到了法天象地高手的境界，虽然之前一直有张三丰教导，但是老张的境界太高了，一举一动合乎天道，反倒让杨清源理解不了。

    毕竟一个刚读完初中数学的人，肯定是无法理解矩阵、微积分、线性代数的。

    而墨观澜的境界高于杨清源，但却能让杨清源看懂其中的玄妙。

    就刚刚那一手，引水为剑，就展现出了法天象地境的玄奥。

    引水成剑，杨清源也能做到，但是他依靠的是真元的绝对控制力，而墨观澜则是不同，在他真元出手的瞬间，杨清源可以感觉到，天地元气都为之引动，凝水成剑似乎只是他一念之间的事情。

    杨清源见墨观澜要演练剑法，掌心真元一摄，也从一旁的山泉之中摄来一团泉水，凝水成剑！

    “还请墨庄主赐教！”

    有这样的机会，杨清源当然不可能只局限于看墨观澜演练剑诀，和法天象地境高手切磋剑道的机会可不多！

    看到杨清源的这一手凝水成剑，墨观澜也是赞叹道，“杨小友对于真元的控制力真是不凡，在我平生所见的高手之中也可稳居前三。”

    说罢，两人身影一幻消失在山亭之中，落在了一棵古树的树梢之上。

    两人的轻功俱是不凡，足尖轻点于树叶之上，却没有给树枝带去丝毫压力。

    “杨小友请！”

    墨观澜掌中水剑低垂，他年长于杨清源，自然不能先动手。

    杨清源也不矫情，掌中剑法一幻，五岳剑法挥洒而出。

    五岳剑法为杨清源观五岳山势而悟出的剑法，不论传承，单以威力而言，已经是一门少有的顶尖剑法。

    但就是这样一门剑法，在墨观澜面前似乎没有任何作用，每一招每一式皆被其化解，似乎杨清源的剑法之势一直便在他的预料之中。

    “杨小友，这是我的剑道第一诀，弈棋！”

    墨观澜刚刚的剑法，便如同下棋一般，在出招之间布局，让杨清源不知不觉之间落入了他的节奏之中，按照他的设想来出招。

    这和岱宗如何、独孤九剑也有相似之处，但用法却截然不同。

    此时的杨清源，便如同置身于棋局之中，出招之间被墨观澜的布局不断影响。

    落霞流渚剑！

    就在杨清源被局势所困之时，突然剑法一变。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    这一诀剑法，没有半点人间烟火之气，来于自然，归于自然，天地自然，又岂会为墨观澜所布棋局所困？

    “好剑！”

    墨观澜也许久未遇到这般有趣的对手，杨清源虽然只不过洞玄境，但却让墨观澜兴奋不已。

    “看我第二诀！寻幽！”

    寻幽触静还成兴，何必区区九陌尘。

    寻幽乃是自古文人雅士的爱好，寻幽探胜，感悟山林自然的深邃幽缈、深不可测。

    以自然对自然。

    这一剑之后，墨观澜收回水剑，屈指一弹。

    一柄水剑，竟然被墨观澜弹出了琴音之声，十诀剑法之抚琴。

    剑气藏于琴音之中，杳无踪迹，让人无迹可寻。

    这一剑杨清源没法破，但却可以接。

    先天无形剑气，随心而动，环绕杨清源的周身！

    “哦？！”

    感受到杨清源身周激发出的剑气，墨观澜也是轻叹一声，这剑诀果然生气，竟然能让剑气破空而出。

    先天无形剑气，已是先天破体无形剑气的第二重，去其破体，只余无形剑气，可借助天地元气化生剑气，源源不断，绵绵不绝。

    杨清源也大概知道了墨观澜这十诀剑法之妙。

    自古，文人有十雅。

    “弈棋、焚香、品茗、扫雪、候月、酌酒、莳花、寻幽、抚琴、听雨。”

    当年的弈剑听雨阁便是有弈剑、听雨两诀剑道。

    而墨观澜在其基础之上，将其发扬光大，将文士十雅融入了自己的剑道之中。

    剑法之中尽是逍遥之意。

    文人十雅只是表象，真正藏在这十诀剑道之下的，乃是逍遥。

    不愿被世俗所拘束的逍遥。

    杨清源没有猜错，墨观澜的剑道便是逍遥。

    当年他困于弈剑、听雨两脉之争，难得逍遥。

    想要放手，却又碍于师尊遗愿，心意困顿，念头难通。

    经过了五年尝试，墨观澜才知道，此事非他可以扭转，更非他所长，于是放弃了原本弈剑听雨阁的门人，另起炉灶，重新授徒。

    原本的弈剑听雨阁就是有入世之侠和出世之隐，但这些在两脉门人的吵吵闹闹中尽数忘却，而墨观澜将他们重新拾起。

    也就是在他通悟的那一日，心念通达，前路清明，法天象地在望。

    扫雪、侯月、莳花、品茗、酌酒。

    十诀剑法施展而出，让杨清源获益匪浅。

    “杨小友看这一招，焚香！”

    剑气如烟，将杨清源包裹于剑气之中，躲无可躲，避无可避！

    这一招，杨清源破解不了了！

    即便是他再次施展先天无形剑气护住周身，也难以彻底封绝这如烟剑气。

    杨清源微微苦笑，看来只能耍赖了！

    牛头人剑道！

    剑君在世，万剑朝宗。

    墨观澜的如烟剑气，竟然在一瞬间失去了控制，原本毫无破绽的剑气，被杨清源找到了间隙。

    “这是！”

    墨观澜也被杨清源的剑意所惊，第一次直面这般剑意，比当日远远地感受更令人心惊，甚至连他手中的水剑都开始不受控制。

    “第十诀，听雨！”

    墨观澜手中的水剑，凌空而起，在半空之中突然破碎，化为一场小雨。

    这雨水之中再无半分剑意，便是剑君，也难影响分毫。

    漫天雨水落下，杨清源再无抵抗之力，败！

