    杨院长拿着一张名片递给了萧战天。

    拿起名片一看，萧战天的神情更加凝重了起来，因为这张名片上面的名字写的是“洛成书”三个字，也就是说，这个洛成书，早在一年前就已在寻找自己的下落了。

    还说是自己的家人？这个洛成书到底是什么人？

    孔申水那边提醒自己远离洛家，而这个洛成书在离开前跟自己说了一堆莫名其妙的话，现在又在一年前来到自己生活过的孤儿院找过自己。

    这一切，让萧战天百思不得其解。

    林子溪看着萧战天紧锁的眉头，不由得担心了起来。

    “这个人是有什么问题么？”

    萧战天点了点头，将之前遇到洛成书的事情叙述了出来，又将孔申水说的那些告知了林子溪。

    这下林子溪也是和萧战天一起皱起了眉头。

    “你说这个洛成书会不会就是来找你的。”

    林子溪的嘴里所说的这个“你”意指徐白，萧战天当然也是明白。

    萧战天也不是很确定，低头沉思说道：“我也不是很清楚，算了，不想了，反正现在洛成书已经离开了，远在京城，跟我们没有关系。”

    林子溪点了点头，转头看向了杨院长致谢说道：“杨爷爷，谢谢你跟我们说这些。”

    “这有什么好谢谢的，这些年要不是你们林家一直给我们孤儿院资助，恐怕都撑不到现在了。”杨园长乐呵呵的说道。

    与杨院长寒暄了片刻后，萧战天和林子溪便离开了南城孤儿院。

    回到家后，萧战天叫来了苏维，去调查洛成书，还有京城洛家。

    一般情况下，苏维都是很淡然的接下任务，但是这次却露出了一抹为难的神色。

    “怎么了？”萧战天疑惑道。

    “我的暗探还不能深入京城，再加上洛家又是掌管军权的家族，我的暗探很难深入。”

    苏维面露难色说道。

    萧战天无奈叹息了一声说道：“行吧，那这件事便暂且搁置吧。”

    离开了苏维的别墅，便看见林子溪站在屋外等着自己回来。

    “你怎么不进去？”

    “我在等你，今天发生了太多事了，你的身份，我在想，要不要跟爸妈说。”林子溪心面露纠结之色。

    告诉他们倒也没有什么问题，但是王芬的性子，林子溪还是清楚的，就怕她到时候有心想要隐瞒，却口无遮拦，说了出去，怕是就不好收场了。

    萧战天也是明白林子溪的顾虑，笑了笑说道：“那就不说吧，我们现在去接小小放学，买个菜做饭。”

    林子溪微微一笑点了点头，拉着萧战天的手走向小小的幼儿园。

    现在这种生活，已经是林子溪最满意的状态了，要是能一直这样持续下去就好了，将林氏集团做大做强，让家人有栖息之地。

    而事实，往往却是事与愿违。

    时间一点一点过去，一晃眼的功夫，三个月便过去了。

    林氏集团已经在南城是越做越大，南城的北区和东区项目也在最后的收尾工作。

    而反观另一边杭市林氏集团——也就是振兴集团，却是一落千丈。

    因为丁文的缘故，现在振兴集团的许多业务都受到了阻碍，还有许多公司因为迫于鼎瑞集团的压迫，都不在敢跟振兴集团合作，甚至已经合作的公司，都纷纷上门解约。

    现在的振兴集团已经损失大半，看着股票一天又一天的下跌，林汉粱都要急得跺脚了，放眼整个杭市，没有几个集团敢和鼎瑞作对，唯一能够就振兴的便只有新星了。

    林汉粱来到新星集团，找到江芯意，说明了自己的来意。

    江芯意来到总裁办公室，看着办公桌前背对着的背影说道：“老板，林总过来想要寻求我们公司的投资，现在他们公司已经快要面临创办以来最大的危机了。”

    办公椅缓缓转了过来，面目逐渐清晰，这人便是之前让萧战天一直百思不得其解的洛成书。

    洛成书摆了摆手，一脸心中已有决断的表情说道：“你就说爱莫能助，顺便将丁少在南城红浪漫酒会的事情给散发出去。”

    江芯意面露不接之意，心想，老板不是一直对萧战天有意么？怎么这次却不帮助萧战天的亲家，还要将丁文在南城的所作所为给揭露出来，这样不就是要林家把责任推到林子溪和萧战天身上去么？

    “你不必问，我这么做自然是有自己的想法。”洛天书见江芯意一直不动，淡淡的说道。

    “是，那我去给林总回复了。”江芯意转身离开了办公室。

    洛成书从座位上离开，走到了窗口，看着脚下如同蚂蚁一般川流不息的车流，心中暗想道：“既然你现在不想回杭市，那我便推你一把，安于现状，可不是一件好事啊。”

    林汉粱得到了江芯意的回复后，是一脸失落的回到了家中。

    刚走进门，林妙妙便拿着手机，一脸愤然的模样，冲着林汉粱跑了过去。

    “爷爷，你快看啊，这是刚刚发出的帖子，是关于丁少在南城的事，你看这里还有详细的事情经过呢。”

    林妙妙将手机凑到了林汉粱的面前，继续说道：“我就说这鼎瑞集团为何会对我们下狠手，虽然之前也是有过过节，但是后来也是井水不犯河水了，原来是因为在南城被林子溪还有萧战天给难堪了，丁少就只能拿我们出气了！”

    林汉粱看着帖子里面的详细情况，额头青筋暴起，怒火中烧。

    “好你个林子溪，萧战天，你们就算是滚出林家了，还要给我找麻烦是么！你们怎么不去死！早知道，我当初就应该打死你们，省的现在给我造成祸害！”

    说罢，愤然的将手机往地上一砸，“砰”的一声，手机瞬间被砸成了碎片。

    “爷爷，这是我的手机啊！”林妙妙一脸心疼的看着地上的碎片，这可是自己刚买没多久的iPhone13呢，还没捂热呢，就这样没了。

    林妙妙一脸幽怨的看着地上的手机，心中对林子溪的恨意便更加深了。

    “我记得林子溪在南城还有一个公司是吧？”

    林汉粱眼神出现一抹阴寒，心中盘算着，现在的林氏集团在南城有很大的气色，要是将林氏集团收入振兴旗下，这样也算是可以挽回大部分的损失了。

