    云父手指颤抖地指着她，“你……休想……”

    云千柔看着云父愤怒扭曲的脸，嗤笑，“爸爸，难不成经过了这么多事情，你到现在还天真的以为，云倾会顾忌血缘关系，不敢对你下手？！”

    她这句话说出来，似乎刺到了云父的某根神经，云父暴跳如雷地坐了起来，抬手就重重地甩了云千柔一个耳光。

    吓了站在云千柔身后的云夫人一跳。

    云夫人慌忙跑上前，将女儿拦在身后。

    她或许怯弱，但在保护自己的孩子的时候，又跟天底下所有的母亲一样，变得凶狠凌厉。

    她冲着暴怒的云父怒吼，“千柔说的哪一句不是实话？！难道你宁可看着云氏破产，我们一家三口被云倾报复，也不愿意把董事长的位置，让给千柔？！”

    “千柔比你有能力，她能让云氏起死回生，你为什么不肯把董事长的位置让给她？！”云夫人不满，又想不通。

    但她忽然想起了云缈，云氏是云缈的东西，云父不愿意让出董事长的位置，定然跟那个女人有关！

    云缈就是云夫人心底最大的一根刺，她知道自己没有资格跟云缈夫人比，但不代表她不恨。

    此刻见云父，竟然为了云缈留下来的公司，对云千柔动了手，云夫人压抑多年的不满，也在此刻尽数爆发了出来。

    “只是为了那个女人留下来的公司，你竟然就动手打千柔……”云夫人双眼通红，恨怒到了极点，“难不成就连千柔在你眼里，都比不上那个女人？！”

    云父暴怒地指着她们，“滚！你们都给我滚出去！”

    云千柔捂着脸，听到云父的话，冷笑一声。

    这是从小到大，云父第一次动手打她！

    她知道云父会生气，但是却没想到，他竟然会这么坚决地，不肯将董事长的位置让给她。

    她显然一直错估了云缈在云父心中的地位。

    那个女人的东西，云父自己可以随意作践败坏，但绝对不允许旁人染-指吗？

    也许她的母亲，这一生就是个笑话！

    云千柔舔-了-舔-嘴唇，忽然笑起来。

    云夫人怯弱无知，把自己活成了一个笑话，但她云千柔，绝对不会把自己，变得跟云夫人一样可悲。

    她拉住了暴怒地跟一只狮子一样的云夫人，冷冷地看着云父，“爸爸，你现在只有两个选择，一，你退位，把云氏董事长的位置让给我，二，你就躺在医院里，死守着董事长的位置，眼睁睁地看着云氏破产，我带着我的剧本和冠军，跟陆承结婚，将陆家的公司发展壮大，当然，将来创造出来的利益，跟云氏没有任何关系！”

    云父捂着心口，暴怒地瞪着他们，“你、你们——”

    云夫人恨声哭诉，“我为了你，当了一辈子的小三，我的女儿永远都只能是个私生女，我们几乎每天都在被人戳着脊梁骨骂……我们母女都牺牲到这个地步了，你心底却还在想着那个女人，什么都不想留给千柔，云承，你对得起我们？！”

    云夫人逆来顺受习惯了，第一次歇斯底里地冲云父发脾气，更是气的云父心口直颤。

    云千柔将准备好的职权转让书放在桌子上，眼角眉梢尽是凉薄，“爸爸，在我走出这个门之前，你还有机会反悔，一旦我走出这个门，那我决定不会再救云氏！”

    云千柔说完，拉了一下云夫人的袖子，面色冷漠到了极点。

    云夫人不甘，但她素来听云千柔的话，只好推着她往外走。

    云父看着母女两个的背影，面色狰狞到极点，却终究，没办法眼睁睁地看着云氏破产。

    在云千柔即将被推出门的那一刻，她听到身后传来云父咬牙切齿的声音，“站住！”

    云千柔心满意足的笑了。

    别以为云父真的有多高尚，当事实威胁到他的利益时，他凉薄狠毒的心性，就会暴露无疑。

    云缈和云倾，不就是最好的例子？

    云千柔看着暴怒地拿起笔签字的云父，唇角勾了勾，目光一点点地沉凝下来。

    云倾，你不是说你才是云家大小姐吗？

    一旦云氏董事长变成了她云千柔，她云倾就成了那个笑话！

    ……

    半个小时后，云千柔拿着签好字的职权转让书，被助理推出了病房。

    段莺莺站在门口，看着云千柔的表情，手指悄悄地紧了紧。

    她原本以为，云千柔会跟以往一样，对她视若无睹，但出乎意料，云千柔却忽然让助理停了下来。

    她抬眸，盯住了段莺莺，“段秘书。”

    段莺莺脸上保持着一个秘书应该有的职业素养，看着云千柔，微笑，“千柔小姐。”

    云千柔娇嫩的红唇勾了一下，眼中尽是阴狠，“你想成为第二个江峙吗？”

    段莺莺笑容一僵，“……我不明白千柔小姐的意思……”

    云千柔意味深长地看了她一眼，“不明白没关系，你只需要知道，若是你再敢欺负我妈，我会让你的下场，比江峙凄惨十倍！”

    段莺莺脊背渗出密密麻麻的寒意，但她反应也快，立即低下头，惶恐地说，“千柔小姐放心，我以后再也不敢了。”

    云千柔笑了笑，没再说什么，吩咐助理推着她走了。

    云千柔刚走，段莺莺就跑进洗手间，下意识想给云倾打电话，将那份职权转让书的事情，告诉她。

    但在即将拨号的前一刻，她忽然想起云倾的警告，云千柔一直在派人监视她。

    一旦她给云倾打了电话，暴露出了她们两个认识的事情，那她的下场，绝对会比江峙还要凄惨十倍。

    云千柔说这句话时，阴狠的眼神掠过她的脑海。

    段莺莺打了个颤，立刻将手机收了起来。

    也许云千柔根本就是故意的，她从未放弃对她的怀疑。

    故意让她看到那份职权转让书，打着为云夫人好的名义，逼她慌神，然后露出破绽。

    若真的只是因为她欺负云夫人的事情，直接解雇她，将她赶走不就行了？

    但云千柔依旧留下了她。

    她的目的，只能是为了从她身上找突破口，拖云倾下水。

    段莺莺只觉得冷汗淋漓。

    云倾说的对，云千柔就是一条阴险狡诈的毒蛇，在她面前稍微一个不慎，都可能前功尽弃，万劫不复。

