    曾有人说，女真不过万，过万则无敌，完颜阿骨打攻破大辽上京城的时候，整个前金的兵力也没有多少。

    　　号称拥兵一百六十万的大辽都无法抵抗，何况大宋？

    　　杨浩不敢去赌，也赌不起，前金破了辽，目标就是南下，随便找个借口就会用以战养战的形式疯狂的扑过来，这样的赌博，赌注太大了。

    　　一直以来，杨浩都知道自己需要的是什么，是时间，现在最好的办法就是靠大辽再撑两年，最起码要撑过这两年，甚至在一些特殊的时间里，自己都想给大辽一些帮助的。

    　　和赵佶解释了很多，虽然不能将自己所想的多说出来，但是通过对女真人野蛮的渲染，到是让赵佶缓缓的点了点头。

    　　“是啊，杨卿说的是，那辽朝毕竟是还有底蕴的，既然如此，这样也好，朕知道了。”

    　　杨浩犹豫了一下试探的问道：“官家，可需要臣去敲打一下那辽朝使臣？听闻这家伙之前好是狂妄。”

    　　赵佶微笑，没说话，而是问起了其他：“这一次皇城司亲军损失惨重，朕会补齐兵员，不知杨卿可有什么要求？”

    　　对于上一个问题赵佶没给回复，杨浩心里也就明白了，提起皇城司，他也是正色了起来，这次伐辽皇城司是真的死伤惨重，这可都是自己的心血啊。

    　　“臣已经拟了一份详细的奏疏，请官家过目。”说着，杨浩拿出了一份奏疏递了过去。

    　　赵佶打开奏疏，先是皱眉，这个字……还是一如既往的难看。

    　　先是随意的浏览一番，到是一个名词吸引了他：“杨卿，这火药窑子作你要去做甚？”

    　　“官家，这一次伐辽中，登天球立下奇功，这其中还多亏了那些火球，臣以为，这当时日后战场的利器，当归属皇城司统管，臣更想在皇城司成立统战司，专司研究各种战策。”

    　　说起登天球立功，赵佶还是很兴奋的，毕竟这东西是他命名的，就感觉这好像是自己立下奇功一样。

    　　被杨浩简单的解释了一下，赵佶沉吟了片刻，随后点头：“嗯，就这么定了吧，不过这份奏疏朕会再看看，今日里说的也多了，朕有些乏了。”

    　　杨浩连忙起身：“微臣告退。”

    　　缓缓的走出了几步，原本默不作声的赵佶突然朗声问道：“杨卿，你觉得朕……可以超越汉唐吗？”

    　　“这……”

    　　杨浩停下了脚步，心里却是起了一些心思，原来他也有野心的不是吗？

    　　回过身来阳光的笑了：“官家自然是可以的。”

    　　“呵呵。”赵佶负手而立也笑了：“很好，去吧。”

    　　从御园出来，杨浩觉得自己这一次的疯狂是值得的，原本只是想着改变赵构的想法，但现在看来，似乎赵佶的心也在动啊，这就是非常不错的效果。

    　　毕竟是能当上皇帝的人，没有几个会是完全没野心的不是吗？难不成就只为了贪图享受？赵佶除了不太喜欢管老百姓死活，其他的事情还是挺上心的。

    　　被小宦官引领着，刚刚拐过一个角。

    　　“杨浩。”

    　　清脆而熟悉的声音，杨浩抬头看过去，正是赵福金怯生生的站在那里，连忙过去：“臣见过殿下。”

    　　赵福金微微抿了抿嘴：“杨浩你……你回来了。”

    　　这叫什么话？有的时候是真的不明白这些小女孩脑子里想的是什么，可杨浩还是不敢有任何的不满，只能恭敬的说道：“是的，臣回来了。”

    　　“哦，好吧，回来就好。”

    　　说完这话，赵福金转身走了，再没有其他的话，到是让杨浩站在那里有些凌乱了，只不过他却是看不到转过身后的赵福金的笑脸上露出了幸福的神情。

    　　从宫中出来，直接到了久违的皇城司属衙，李贺和胡全这两个老人见到杨浩马上道贺：“恭喜侯爷，贺喜侯爷，侯爷北伐辽朝，战功赫赫，真是属下等之楷模。”

    　　“好了，马屁少拍吧，本官许久没有回来，到是挺想念你们的，不过二位干办怎么会凑到一起了呢？”

    　　李贺和胡全对视了一眼，恭敬的说道：“侯爷，我二人最近是病魔缠身，屡屡是感觉到力不从心，特来向侯爷请辞啊。”

    　　“哦？”

    　　这到是个意外，杨浩没想到这两人竟然会主动离开皇城司，其实这么久了也查的清楚，李贺本来就是梁师成的人，而胡全是蔡京的人，这两人要是不走，留下来也没什么，但现在……

    　　主动请辞就耐人寻味了，莫非是背后之人在表态？

    　　“就不再考虑一下了吗？”

    　　“还请侯爷体恤属下。”

    　　“好吧，既然如此……便将手中事务暂时交接戴宗吧。”

    　　回到府中，和吴用几人说起此事，吴用笑道：“大人，这是聪明人，皇城司此次立下大功，官家必然会在皇城司之上做文章，那些人自然明白这个道理，那么……大人您真的会大度到在自己的地盘上有其他人的眼线吗？”

    　　其实杨浩真觉得没所谓的，也没想过后果是什么，但是被吴用这么一说，也就明了了。

    　　“嗯，你这么说，我就明白了，这样吧，公明，明日你去皇城司寻戴宗，接掌冰井务。”

    　　宋江闻声有些激动，这可是实打实的官位啊，自己在郓城做了一辈子小吏了，想这一天可是想了很久了，虽然这个官位并不少什么高官吧，但这是个开始啊。

    　　“宋江多谢大人提携。”

    　　本来杨浩到是真的想大肆封赏自己的这些人的，但是赵佶说要仔细看看奏疏，那就只能等等，毕竟需要赵佶最后的首肯才可以。

    　　其实从这个时候能看的出来，大宋对武人的轻视，打赢了辽朝又如何？还是上不了庙堂的。

    　　不过杨浩看着眼前这济济一堂，突然笑了，这特么的，除了邓元觉一个人之外，这里现在不就是个小梁山吗？

    　　唯独就是邓元觉在这里显得有些格格不入，这个人是真的信佛的，不喝酒也不沾荤腥，在这一点上，他还真的不如公孙胜那个老神棍。

