    “月柔啊，这是怎么回事，你倒是说清楚啊？”丁三桃阴沉着脸色，逼问道，“你刚刚跟我说，你看到月梅来这院子了，还故意带着一大群人过来，说这是你三表哥住的院子，你三表哥有时候发疯会打人，怕你三表哥把月梅给打了，我听了着急，当时也没想这么多，就急匆匆赶来了，可是，你娘和郑夫人两个人还没进屋，就大喊月梅的名字冲进去，一副要抓|奸的样子，这就不得不让我多想。”

    “二婶，确实是你多想了，我……我只是看错了，不是月梅来这儿了，是秋菊来了，我……我眼睛看花了，真的，二婶，你就別再问我了。”秦月柔眼泪巴巴的，满脸手足无措，惊慌错乱。

    丁三桃又不是傻子，这件事，明显就漏洞百出，而且，之前郑氏就和郑夫人联手，想要把江月梅算计给郑三傻子做媳妇。

    偏偏今儿个，她们来郑家拜年，就出了这事。

    原本，她江家今天是不想来郑家的，是郑氏和秦月柔软磨硬泡，还请出了老夫人，她们才答应来的，现在看来，是郑氏和秦月柔早就想要在今天谋算江月梅，所以才会千方百计让她们来郑家。

    丁三桃虽然是见过世面的村妇?可她不傻，这会儿?她已经反应过来，今儿个郑家这出戏，女主角本该是她女儿，只是不知道怎么的，被郑三傻子按在床上的女主角?却成了秋菊。

    虽然女主角换人了?可郑氏和秦月柔对她女儿的算计，却实实在在的存在。

    丁三桃怒了?一定要郑氏母女和郑家人给她一个交代。

    郑夫人黑着脸，道?“江夫人，这事原本没牵扯进江姑娘，可你一定要闹下去?我也会不客气?不过?你就不怕会影响你女儿的名声？”

    丁三桃胸口的一股气?顿时气的上不上，下不下的?难受的想骂人?可一想到她再不依不饶下去?她女儿的名声也会臭?她只好咽下这口气?道，“好?今日这事，我不会再提。”

    不过，她都会记下?日后有机会，她一定会全部还给郑氏母女和郑家人。

    “郑家的饭?我是不敢吃了，我们江家人这就回去了，你们郑家这么精彩的戏，我们外人也不好再看下去。”

    丁三桃嘲讽笑了几声，就要离开。

    这时，人群最后面的江月梅，突然大声问道，“大姐，我想知道，你让秋菊跟我说，我娘在这儿，让我来这里找我娘，究竟是要做什么？”

    秦月柔脸色一白，眼神闪了一闪，“月梅，你在说什么？我从来没有让秋菊喊你来这里啊？”

    郑氏沉着脸，厉声质问，“月梅，你莫要冤枉柔儿，如果秋菊喊你来这儿，那你刚才人怎么没在这里？”

    “我来的半道上，遇到了夜雨，夜雨说表妹有事找我，我就先去找表妹了。”虽然，后来她在一个亭子里，冒着寒风，等了表妹好半天，都没等到人，不过，她现在可不会说。

