    因为始终找不到机会约孟秋见面要钱，最后李跃扬心一横，直接就在微信上提了。

    分手，要钱。

    这两件事儿一提出来，李跃扬自己都觉得是对孟秋的残忍，毕竟她是那么的爱自己，为了自己都愿意和家里人抗衡。

    可惜了，爱情不能当饭吃。

    然而出乎李跃扬意料的是，孟秋并没有挽留也没有质问，她只是发给了他一个截图。

    截图是一个情侣存钱APP，附带进入的密码。

    李跃扬抿了抿唇，在应用商店下载了这个APP，也照着截图上的密码登了进去。

    然后他就怔愣住了。

    这个APP里面的标题就是阿扬和小霜的恋爱日记，APP里的余额一共有六万二，每一笔钱都写明了来源，每一笔钱都有它独特的意义，这个是阿扬请我喝奶茶，那个是阿扬让我买包包……

    原来她并没有花这些钱啊。

    李跃扬呆呆地翻完了所有钱存进去的缘由后，心里突然有一瞬间的后悔，他是不是做错了什么？

    可是想到家里，想到村子里，李跃扬又闭了闭眼，他终究还是点了提现，把APP里的钱全都给提了出去，并且卸载了这个软件。

    没关系的，爱情并不能当饭吃，李跃扬这么告诉自己。

    随后的日子里，李跃扬仿佛忘了孟秋了，他成天都在和新女友鬼混。

    而这个时候，他的病状也越来越明显了。

    最开始他只觉得这次的感冒太熬人了，怎么一直都好不了，即便是吃了药店买的感冒药，好像也无济于事。

    直到李跃扬发现女友也有同样的症状，甚至比自己的更加严重，而且女友还在偷偷地吃抑制药，他突然就意识到了不好。

    果真，在抢过女友的药瓶以后，他的噩梦成了真。

    女友居然是HIV病毒患者。

    这简直就是晴天霹雳，是最深的噩梦，一下子就砸在了李跃扬的头上，让他脑袋都在嗡嗡作响，整个人都要傻了。

    怎么会这样？怎么能这样？

    他可是全村的希望，他的未来光明，他的前途无量，他怎么能得这样的病？

    李跃扬疯了似的摇着女友的肩膀，他怒骂她毁了自己，质问她是不是故意的？问她为什么要这么做？

    得来的回复却是十分的可笑。

    “你别把自己说的那么清高，你是什么样的人我还不清楚吗？花点小钱就能买到的鸭子而已，谁给你的资格跟我叫板？

    是，我就是故意传染给你的，凭什么我得了这种病，你们却能好好的？我就是要让大家都得这种病，特别是像你这样的渣男。

    你别以为我不知道，你可是有女朋友的人。哈哈哈甩了你的女朋友攀上我，你是不是很高兴很得意，以为自己从此要飞黄腾达了？笑死，我看你简直就是一个小丑啊！”

    女友似的发狂地指着李跃扬的脑袋嗤笑，他却是蓦地松开了手来，忍不住倒退了两步。

    他以为自己抓住了另外的机遇，结果得来的却是迎头痛击。

    他确实像个小丑，丢了西瓜捡芝麻，却是赔了夫人又折兵。

    李跃扬怎么都无法接受这一切，他安慰自己，也许是自己想多了，也许自己并没有被感染。

    可是想到那么多天的放纵，想到在床上的放肆，曾经那滋味有多么食之入髓，如今就有多么让他痛恨。

    李跃扬几乎是逃一般的跑出去买了试纸测试，然而得出来的结果却是让他红了眼眶，有质控区和检测区都出现1条红线，结果阳性，他果然被感染了。

    他还这么年轻，为什么上天这么不公平。

    这个时候李跃扬突然就明白了女友的想法，凭什么他会得这种病，而其他人没有，最好这个世界上的人都得这样的病，那才叫做公平。

    偏偏就在这个时候，李跃扬的手机响了。

    他垂头一看，居然是自己的爸妈打来了电话。

    李跃扬擦了擦眼泪，又手忙脚乱的把试纸稀释液等物品给收拾好，这才接了电话。

    李家夫妇的电话打过来很简单，就是告诉儿子他们村子运气好，遇到好人了，好人要给他们修路，还给他们牵网线，而且还要高价买他们的蔬菜鸡鸭呢，顺便让儿子好好学习，以后也一定要做一个好人。

    说起来李家夫妇能打电话，这还是孟秋特意让小冰给村长转钱的时候，提了一嘴给村子里覆盖信号塔，顺便把网线给牵好，也好日后方便联系。

    如今孟秋的话在村子里啊，那简直是比圣旨都还好使，她就说了这话，村长就立马去安排了，反正孟秋说了她出钱。

    有钱好办事儿！

    网线用了几天时间就迁好了，所以李家夫妇这才想起来给儿子打电话了，毕竟现在方便了嘛。

    而李跃扬听到父母说的做个好人，心里那些乱七八糟的念头，一下子就消失了。

    不过修路？牵网线？买肉买菜？

    在他们那个破村子里？

    李跃扬可不相信这世上有白吃的午餐，更不相信天上会掉馅饼。

    “爸，你说的那什么合同给我看看呢？还有别人给修路有没有什么条件？对了，还有买咱们的菜有没有条件？你们可别被别人骗了。”李跃扬满脸焦急的说，毕竟村子里的人都老实巴交的，被骗也十分正常。

    然而李父就不爱听他这话了，李父板着脸：“跃扬你别乱说，宁小姐是个好人哦。”

    “宁小姐？”李跃扬呆了呆，随即很快就反应过来，应该只是碰巧同姓吧。

    倒是李父点了点头，开始了不自觉地吹彩虹屁：“宁小姐可是个菩萨心肠的人，她长得也跟天上的仙女儿似的哦，你别看她和你的年纪差不多大哦，但是她是真的厉害，什么都知道什么都会算哦。”

    李跃扬的脸色骤变，听到父亲的形容，此刻他无比清晰的认识到，父亲嘴里的宁小姐和他认识的就是同一个人，她就是宁霜。

    这一瞬间，李跃扬突然想起了孟秋娇俏地冲着自己眨眼，笑意盈盈地说：“阿扬，我要送你一件大礼，这是最昂贵的礼物，你一定会喜欢的。”

    他果真好喜欢。

    李跃扬眨了眨眸子，想笑更想哭。

    他真的做错了。

    错得一塌糊涂。

