    “各位，现在的情况大家也都看到了，我的确可以现在就直接带着你们往正门突破，但是成功率有多少你们自己也知道！所以只有引起了骚动之后，我们才能安全离开，因为那些天龙人更加在意他们的小命！”雷纳对身后的奴隶们说道。

    所有的奴隶听着雷纳的话，都点点头，他们比雷纳更知道天龙人有多怕死。

    “好，既然如此，那么泰格你在前面，我来殿后！”雷纳朝着一旁的泰格点点头，说道。

    “还是我来殿后吧！”泰格摇摇头，说道。

    “别废话，现在是说这个的时候，我又不知道这里的路，好了，就这样决定了！鱼人族的朋友，跟在泰格身后，如果遇到抵抗，你们可以击杀对方，不要手软！”雷纳拍了拍泰格的肩膀，直接说道。

    泰格见状，只好按照雷纳说的去做，而雷纳则是等到奴隶们都走了之后，一把火先将这个监狱给点了。

    刚才他在人群之中已经看到了未来的女帝三姐妹，不过他并没有对三人有什么格外的照顾，现在最主要的目的是先逃出去，否则一切都是空谈。

    也许费舍尔·泰格真的是做这件事的天选之人，他们一路过来虽然发生了一些战斗，但是都是普通的侍卫，别说海军大将级别的强者，就连像样点的强者都没有出现。

    结果他们四处放火之后，玛丽乔亚彻底大乱，和雷纳预想的一样，怕死的天龙人将侍卫都调集过去保护他们，而放任奴隶们在外行动。

    见到已经成功的引起了骚动，雷纳边让泰格带着奴隶们开始朝着外面逃跑，在那里有汉森和一些鱼人族的人在那里等待着。

    “快，速度再快点！玛丽乔亚遭到袭击，海军必定会立刻赶来支援，我们必须趁着海军大将到来之前逃走，否则就真的麻烦了！”雷纳一边跑，一边大声喊道。

    “姐姐！”就在这个时候，女帝三姐妹中的老小波雅·玛丽哥鲁德突然摔倒在地，痛呼着喊道。

    汉库克和二妹桑达索尼娅立刻停下，转身朝着三妹跑了过去。

    “这个时候还往会跑，找死么？”殿后的雷纳一把提起玛丽哥鲁德，对着汉库克姐妹两人说道。

    “那是我妹妹，我不能抛弃她！”汉库克丝毫没有恐惧的回道。

    “好了，走吧，你妹妹由我来保护，不会有问题的！”雷纳点点头，将玛丽哥鲁德放在自己背上，背着她开始继续逃跑。

    汉库克和桑达索尼娅也赶紧跟上雷纳。

    很快，泰格就带着奴隶们赶到了大门处，但是这里的侍卫众多，已经和泰格、奴隶们发生了战斗！

    “快，你们先走，这里交给我！”雷纳随手将背上的玛丽哥鲁德交给泰格，让他带着人先走，自己则是抽出腰间的冰轮丸，直接展开了屠杀。

    没错，这些普通的守卫在那些奴隶们看来是非常不容易战胜的对手，但是在雷纳手上，他们就是些小喽啰罢了。

    有了雷纳的加入，战斗开始变得轻松起来，泰格一边带着奴隶们逃跑，一边让雷纳跟上，这是本来是他应该去做的，现在却让雷纳给抢先了。

    “鱼人大叔，他不会有事的，你看那些侍卫都不是他的对手呢！”跟在泰格身边的汉库克，指着雷纳说道。

    “我知道他很厉害，但是这里是玛丽乔亚……万一被包围的话，哪怕是他，也有死掉的风险！”泰格点点头，说道：“好了，我们快走吧！不要拖累了他！”

    说着就带着汉库克三姐妹赶紧往预定的地方逃跑。

    等到所有的奴隶走的差不多的时候，雷纳嘴角微微一翘，他已经看到了集结过来的海军，果然是赤犬三人带队，卡普并不在里面。

    “哈哈哈……今天算是给你们一个教训！聚力一击·冰封千里！”雷纳一刀朝着乔玛利亚的大门砍去，带着寒冰之气的斩击直接斩在乔玛利亚的大门上。

    “轰~~~”

    “卡擦擦……”

    大门瞬间被雷纳斩碎，周围的乔玛利亚守卫也尽皆冰封。

    看着快速赶来的赤犬三人，雷纳一个转身直接跑掉。

    “快，追上去！”赤犬脸色一黑，就准备追过去，但是却被乔玛利亚的的人喝止住。

    在他们看来，逃跑一点奴隶算不得什么大事，只要天龙人没有受伤就好。

    就在雷纳离开没多久，居住在乔玛利亚的世界政府最高权力机构—五老星，也全部到场，询问了事情的经过之后，看向赤犬问道：“战国元帅在哪？”

    “元帅正在马林梵多！”赤犬叼着雪茄，回道。

    “很好，这件事我会亲自找战国过问！”一位身穿深红色西装，没带领结，头发金黄，胡子也是金色，胸前有一道疤痕的五老星，脸色阴沉的说道。

    他们谁都没有想到，居然有人敢在玛丽乔亚闹事，而且还成功的救走了那么多的奴隶，这简直就是在打他们世界政府的脸。

    但是他们询问过之后，发现那名持剑之人很可能就是白胡子海贼团的副船长，大海贼赤瞳雷纳。

    要知道海贼一般是不会主动攻击世界政府和海军的，所以他们怀疑这次的事情，和之前海军算计了白胡子海贼团有关。

    雷纳临走之时留下的那句话，在他们看来，根本就是报复的宣言而已。

    “随便你们！”赤犬冷笑一声，直接转身走人。

    在他看来，被区区雷纳一人外加一个鱼人就将乔玛利亚闹的天翻地覆，天龙人实在蠢的可以，而世界政府的这帮人也都是些废物，和他们海军完全不可相提并论。

    青雉和黄猿更是连话都没有，就直接离开。

    另一边，所有奴隶都上船之后，泰格并没有要求立刻开船，而是着急的开着乔玛利亚的方向。

    “泰格大哥，先不走么？”一名鱼人过来问道。

    “再等等……雷纳还没有来！”泰格摇摇头，说道。

    “可是再等下去的话……”那名鱼人的话非常明显，如果继续等下去，那么一旦追兵古来，他们可能都逃不掉了。

    “这样，你先开船离开，我在这里等着雷纳！”泰格想来想之后，说道。

    “那怎么可以？泰格大哥就和我们一起走吧！赤瞳那么厉害，肯定会没事的！”

    “没错，泰大哥，我们先走吧！”

    同胞们的话让让泰格有些尴尬，看了看一旁只是冷哼了一声，并没有说话的汉森，泰格知道，自己的几位同胞已经让对方有些不满了。

    本来这样危险的事情雷纳是可以不用来的，但是因为担心自己的安慰，所以他的好兄弟雷纳才执意赶来，他又怎么可以抛下雷纳先走？

    “好了，不用多说了，你先带着他们走，我留下来等雷纳！”泰格摇摇头，坚定的说道。

    “我们也留下！”这个时候，汉库克三姐妹居然也站出来说道：“我们是他救出来的，不见到他也安全，我们不安心！”

    “好！总算有几个有骨气的人了，虽然是女生，但是也让我刮目相看！你们过来这边，放心，雷纳不会有事的！你们住在哪里？到时候我送你们回去！”一旁的汉森听到汉库克三姐妹的话，立刻大声说道。

    汉库克三姐妹并不认识汉森，所以齐齐抬头看向泰格，她们知道泰格和雷纳是一起的，也是就了她们的大恩人。

    泰格微笑着朝三人点点头，说道：“这人是雷纳的同伴，你们跟着他也好，他们不会害你们的！”

    于是汉库克三人下船，直接来到了硬壳的背上。

    “姐姐……这……这好像不是一艘船啊！”老小玛丽哥鲁德登上硬壳的背上之后，小声对大姐汉库克说道。

    汉森笑着看了一眼三姐妹，说道：“着的确不是普通的船只，这是雷纳的伙伴，名叫硬壳！硬壳，和客人们打个招呼吧！”

    随着汉森的话落音，整个“船体”竟然慢慢上升了一些，船首的部位一只巨大的乌龟脑袋伸了出来，回头看了一眼汉森和汉库克三姐妹，然后才慢慢转回去。

    “乌……乌龟啊！姐姐！好大的乌龟啊！”

    二妹桑达索尼娅和老小玛丽哥鲁德都紧张的抱在了一起，只有汉库克硬撑着，镇定说道：“不就是乌龟么？有什么好害怕的？”

    “放心好了，硬壳是很温顺的，它不会主动攻击别人！”汉森笑着说道。

    他们这边聊天的时候，泰格已经从救援船上下来，让他的鱼人同胞先将救援船开走，他自己打算返回玛丽乔亚去看看，为什么雷纳这个时候还没有过来。

    他们并不知道，此时的雷纳就在他们不远的地方，但是他的前方却有一人挡住了他的去路。

    “没想到卡普阁下居然也成为了天龙人的走狗！真是让人大跌眼镜啊！”雷纳笑着对面前的卡普说道。

    “我可不是来帮那群垃圾擦屁股的，我来这里是因为有事找你！”卡普严肃的说道。

    “是么？我还以为我们之间除了战斗，已经没有什么好说的了！”雷纳轻笑一声，说道。

    “当年奥尔维亚的事情……”

    “住口！卡普，我对你一直以来都还算敬重，哪怕是你在西海将我抓捕，也是你将奥尔维亚从西海带来推进城，但是我知道这一切怪不得你！所以当年的事情你就不要再提了，否则……今天就在这里，我们分生死！”卡普的话还没有说话，暴怒的雷纳就直接打断了他的话。

    面对暴怒的雷纳，卡普沉默了一会，说道：“麦哲伦已经被调到海军总部了，以后推进城，你没有必要再去了！”

    “哼，海军总部么？就算是玛丽乔亚又如何？他逃不掉的！让他洗干净脖子等着，我迟早取他性命！”不谈起奥尔维亚，雷纳还算理智，只要谈起奥尔维亚，雷纳就会变得暴躁无比。

    卡普说完想说的话之后，看着依旧有些烦躁的雷纳，直接离开了，他没有兴趣在这里和雷纳动手。

    而雷纳看着离开的卡普，则是有些搞不懂了，对方过来就只是告诉他这个消息么？这种事情，只要海军登报之后，他自然也会知道，没必要让卡普这样的人物亲自跑一趟吧？

