    “辛苦了师傅啊。”赵明阳递给了两名中年矿泉水说道。

    一名中年接过水喝了口说道：“没事，郝仁和我们也都老相识了，这三台娃娃机都调试好了，是市面上最流行和最常见的，娃娃也都装好了，每台机器娃娃大小不同，你就给个成本价六千就行了，游戏币给你准备了五百枚足够用了，这是说明书，怎么调电脑版的，这是钥匙，都齐全了。”

    赵明阳看着中年笑道：“老哥，问你个事，这玩意有什么干扰器或者遥控器，类似解码器的吗？可以遥控电脑版的？”

    中年拍了拍机器说道：“之前有，但那个干扰器也很大，卖的不便宜，后来娃娃机电脑主板不断升级，防干扰做的很好，而且那机器太明显了，成本也高，不便宜，没市场就淘汰了，会忽悠一些想要买这个的人，但这种娃娃机的钥匙之前有过通用的，后来也改了，而且各个娃娃机店铺老板都会加一把锁。

    这些都没最传统的方法有效，弄跟铁丝，然后弯个头，从出口塞进去，勾住玩偶一拉就能拉下来，之前放路边的娃娃机会被人这样偷走玩偶。”

    赵明阳一听，明白了，继续问道：“那这个有啥技巧吗？抓娃娃的。”

    “没啥技巧，多练习，关键点是娃娃机的爪子松紧性，商家都会调的很松，这就靠技巧了，熟能生巧，没啥捷径，唯一的捷径就是用铁丝那种方法了，但现在娃娃机基本放路边的少了，都在室内，被抓到，就尴尬了，很少人会做这种事了。”

    赵明阳给了对方六千元现金，目送两名师傅离开。

    这两人都是一个娃娃机厂家的工作人员，之前郝仁负责帮他们的娃娃机厂做策划的，现在又帮他们做了一个直营抓娃娃的店铺连锁，所以这时候找郝仁买这个机器是最便宜的，对方还想郝仁加倍用心做文案和策划。

    赵明阳看着娃娃机，打开机器后，然后去家里的工具箱找了一根铁丝，开始研究怎么用铁丝操作了。

    试了会，发现真的可以操作成功，前提没人看着，不被人发现。

    千万别戴上口罩和帽子去一些超市无人看守的娃娃机做这些事，很可耻的。

    赵明阳拿起游戏币开始投了，练习这个主要是现在很多女孩喜欢抓娃娃机，如果这个技能解锁了，命中率高了，又能装逼又能得到女生的喜爱。

    每一步赵明阳都要认真对待，这是对百亿项目客户的负责，做一个让她们无法挑剔的男友。

    练习了好一会抓娃娃的技巧，别说，还真有用，就是投资成本有点大，做大项目的嘛，都要有点成本投入的，幸好今天段天涯和自己签约，公司打了一万元提成奖励。

    这笔钱如果请男客户无非吃吃喝喝，然后去洗浴或者商K，可自己买了这娃娃机，以后卖了还能学一样技能，不亏。

    打开电脑重新编写了几个PPT后，赵明阳打开了一个舞蹈教学视频，开始学习跳舞，准备去报名个舞蹈班，前世这个是弱项，这一世赵明阳比前世更努力了，深知时间的宝贵，更知道技多不压身，技多更讨千金欢心。

    多学点技能，总有用得到的一天，这些技能都要围绕几个项目来联系，不能去学习一些无用的。

    还有一点赵明阳写进了PPT里，风评，他人对自己的评价，这个要好好做，比如刘冰冰父亲，徐倾倾父亲去打听赵明阳的过往和人品啥的，做个类似政审的调查。

    万一哪个以前得罪的人一个劲说赵明阳坏话就完犊子了，赵明阳要学东哥，上到99下到刚会走的老乡都说他好，想想以前看着东哥长大的，或者和他以前长大的，来爆料他过往的糗事，那就乐呵了，不如先封住对方的嘴。

    省的像小马哥当年自己注册QQ假扮女生和用户聊天这事被人爆出来，你说尴尬不尴尬。

    看了会心理学的书后，赵明阳在十二点前让自己不看手机，早早入睡，保持良好的睡眠对皮肤好，要不然经常熬夜容易脱发。

    第二天一早，赵明阳洗漱后走向衣柜，发现自己的衣服太单一了，就这么几件，不行，总穿同样的衣服，很容易让人视觉上没新鲜感。

    赵明阳决定去买点衣服和鞋子，在衣橱里挑选了一件白色短袖，一条水洗蓝九分裤，一双白色板鞋，戴上了网购的一款卡西欧数字手表。

    这手表便宜，但适合夏天搭配衣服，而且卡西欧这牌子吧，算不上高端，但很多技术宅和科技圈还有潮流达人喜欢戴，尤其是数字表这类的。

    赵明阳戴的就是老款带计算机的卡西欧数字手表，别人问，就说致敬经典，很多明星大腕和电影里都出现过。

    整理了下头发，修了修眉毛，用眉笔简单的画了下，把胡子刮干净，涂了点防晒霜出门。

    所谓一白遮三丑，很多男生最不注重的就是自己脸，尤其夏天，一定要常备防晒霜，别说黑的健康有男人味，那也就几个特定的明星那样，大家会觉得帅很个性，你现实中要一黑，你会发现并不帅。

    不吹不黑，就赵明阳这样的现在出门约个女孩不难，要知道冠希哥当年没出道前，就凭一张脸经常在酒吧被人搭讪然后······

    其实女孩看男的就像男的看美女一样，好看就心动，然后多看两眼，没有丑男人，只有懒男人，身高不高，那就增高垫，尽量穿显高的衣服，不穿冠松的，身材胖就减肥，皮肤不好就买点男士护肤品，在学习下化妆，你不帅气谁帅气。

    赵明阳打车到了徐倾倾住的地方，坐上徐倾倾的车驾驶位，徐倾倾今天穿着一件蓝色连衣裙，一双白色高跟鞋，将车钥匙给赵明阳，让赵明阳开车，她的挎包是白色的，应该是搭配好出门的。

    “那地方距离我们这有点远啊，工厂在苏城昆市啊。”徐倾倾说道。

    “魔都的公司工厂百分之九十都在苏市，这边就租个办公楼办公，有的就租一间办公室接待客户，我们过去后，中午就不在那吃饭了，找个地方吃饭，在苏城玩一圈回来，你觉得怎么样？”

    “我都可以啊，周六也没事，本来想请你去看电影的，痞子英雄出电影版了，我想去看看的。”徐倾倾说道。

    痞子英雄这部电视剧这时期很火，电影版赵明阳前世看过了，这都不是重点，重点徐倾倾邀请赵明阳看电影啊，这就不一样了啊。

    “那就在苏城找一家电影院看，也没什么事，时间太赶的话，就明天回来。”赵明阳一定要把握周末这两天，让他和徐倾倾的友情更进一步，如果能让友情升华一下，那也是极好的。

    两小时后，两人到达了甲方的公司，这家很受年轻人喜欢的计生用品公司，大奔象计生用品，就是赵明阳他们的委托方。

    这家公司坐落在苏城的昆市工业园区，他们特意邀请空瓶传媒的来他们公司实地考察，然后对接新的方案，一般这类事，大家都不想来，属于加班了，布奋进是不回来的，所以就赵明阳和徐倾倾了。

    “李总您好，我是空瓶传媒的赵明阳，这是我们的同事徐倾倾。”赵明阳和一名三十多岁的女子说道。

    “你们好，辛苦了，这次邀请你们来，是我们小郭总想要一些新意的东西。”大奔象公司的总经理李珊珊说道。

    赵明阳和徐倾倾和李珊珊走进工厂，这工厂特么不知道是谁设计的，怎么到处都是充满了姓的雕塑啊，徐倾倾看的有点面红耳赤。

    “我先带你们去车间看一下，小郭总在车间里等你们。”李珊珊说道。

    计生用品的车间？赵明阳还是头一次看啊，这里面啥样？怎么制作的？如何生产？能为自己定制一个空气套吗？

    带着疑问，赵明阳和对方走向了车间。

