    就在方里一行人离开，学园都市的机甲部队与罗马正教的魔法部队亦是被押送走时。

    在左方之地的尸体前，一个男人出现在了这里。

    “嘀嗒…”

    犹如流尽了最后一滴血液一样，左方之地的身上落下了殷红的水珠，然后便彻底的陷入了寂静，让身下的血泊不再扩展。

    后方之水看着躺在血泊中，睁大着眼睛，满脸的惊恐和绝望，就这样死去的左方之地，不由得陷入了沉默中。

    半响以后，后方之水才从口袋里取出了手机，拨通了一个号码。

    “后方之水吗？”

    一个老成稳重的声音立即从手机的另一头响起。

    那个声音，正是罗马教皇的声音。

    面对这个声音，后方之水淡淡的出声。

    “左方之地死了。”

    一句话，让罗马教皇沉默了。

    后方之水也没有再开口，只是静静的等待着教皇的回应。

    良久以后，教皇的叹息声才从手机的另外一端响了起来。

    “看来，我们的主很喜欢赋予我们试炼啊。”

    战争还没有开始，身为罗马正教中最大的暗部组织，十字教的最终兵器的神之右席便折了一翼。

    这可不是区区试炼便能掩盖过去的损失。

    但后方之水却出奇的冷漠。

    “即使没有被杀，我也会解决掉左方之地。”

    那是不由分说的决定。

    “连小孩都能拿来作为调整术式的素材，左方之地没有资格自称主的侍奉者。”

    后方之水以无情的话语，宣告了这样的事情。

    教皇虽然选择沉默，但内心却是认同了后方之水的说法。

    在神之右席里，其余三人都是肆无忌惮的嚣张跋扈之辈。

    唯独后方之水，不但对教皇拥有着最基本的敬意，其行为准则亦是有如骑士一般的正派跟果敢，让教皇抱有一丝敬佩。

    所以，对于后方之水来说，左方之地完全就是邪门歪道般的存在。

    得知其将小孩作为调整术式的素材以后，后方之水便决定将左方之地给肃清。

    “遗憾的是C文书并没有找到。”

    后方之水如此表示。

    “我们必须做最坏的考虑。”

    亦即，这件在罗马正教历史上拥有着非凡意义的灵装很有可能已经被破坏。

    “幸好，最基本的目的已经完成了。”

    教皇并没有感到可惜，而是冷静的表达。

    “俄罗斯成教那边已经派来了使者，表示会加入我方阵营。”

    一开始，使用C文书的计划就已经被定制为即使失败也无所谓的地步。

    因为，左方之地之所以会想使用C文书，其最初的目的其实是为了将俄罗斯成教给拉进自己的阵营中。

    学园都市与罗马正教之间的对决已经是势在必得。

    既然如此，双方就得考虑战力的问题。

    学园都市是科学侧的大本营，拥有着科学侧所有的战力。

    罗马正教是魔法侧的最大势力，拥有着二十亿的信徒。

    双方比较起来的话，战力其实算是某种程度上的旗鼓相当。

    问题则在于其余势力是否会介入其中了。

    而罗马正教早已察觉到了学园都市与英国清教在暗地里有所联系。

    因此，为了争取战力，罗马正教必须将十字教的最后一个派系，即俄罗斯成教给拉入自己的阵营中才行。

    这次的C文书事件，天草式十字凄教的介入，已经让俄罗斯成教看到英国清教和学园都市之间的确构筑起了某种联系。

    那么，罗马正教大可以大大方方的告诉对方。

    “再这样下去形势对我们不利，一旦罗马正教被学园都市和英国清教给消灭，那罗马正教、英国清教与俄罗斯成教的十字教三大派系三足鼎立的形式也会被打破，英国清教会不会将下一个目标定为俄罗斯成教，企图统治整个十字教，那就不得而知了。”

    只要这么说，那俄罗斯成教就无法置身事外。

    再加上俄罗斯成教肯定也对这场战争有着诸多想法，妄想从中追求利益，对于俄罗斯成教来说，学园都市的胜利对自己只有坏处，没有好处。

    有鉴于此，只要让俄罗斯成教看到英国清教与学园都市的联系，那将其拉入罗马正教的阵营便不是妄想了。

    正是因为这个原因，左方之地才使用了C文书。

    若是能够借由经济爆击来瓦解学园都市，那自然最好。

    若是不能，那也必须将俄罗斯成教拉入己方阵营。

    这就是罗马正教的计划。

    左方之地在察觉到学园都市的机甲部队开始对阿维尼翁进行镇压时，果断放弃经济爆击的计划，将C文书从教皇厅宫殿里带出来，原因便在于已经达成了最初的目的。

    如今，虽然左方之地被杀死了，连C文书都已经失去了，即使失去那件灵装是个不小的损失，但俄罗斯成教已经答应参战，加入罗马正教一方。

    这样一来，即将展开战争的便不是学园都市和罗马正教了。

    一方是学园都市与英国清教。

    一方是罗马正教和俄罗斯成教。

    这双方进行对立，方才是目前的世界格局。

    至于其余的势力有什么样的动向，那就得看看以后的状况会怎么变化了。

    然而，后方之水却是没有做出任何的评价。

    一会以后，方才以沉重的语气，如此开口。

    “其实，战争是可以避免的。”

    这般话语，让教皇怔住了。

    但后方之水还在继续说。

    “前方之风被击败，左方之地被击杀，右方之火又似乎一直在调查着幻想杀手的情报，那干脆在这里就由我出动，将亚雷斯塔的脑袋给摘下来就可以了。”

    只要亚雷斯塔一死，那学园都市就不攻自破了。

    听明白了后方之水的意思，教皇皱起了眉头。

    “你，想潜入学园都市吗？”

    严厉的质问，换来的只是后方之水毫无情感的回应。

    “战争这种东西本来就很渺小，可以因为一些小小的原因就出现，也可以因为一些小小的原因就消失。”

    后方之水眺望向了天际。

    “我会将亚雷斯塔的脑袋摘下来，再将禁书目录带回去。”

    如此一来，学园都市与英国清教就都会陷入被动。

    “然后，只要再将那个拥有着邪神之眼的男人的尸体展现出来，那所有曾经遭受到其袭击的魔法势力就都会站在我们这边，到那时，学园都市与英国清教也只能选择投降了。”

    后方之水做出了这样的宣言。

    “战争，就由我一个人来进行就可以了。”

    说完，后方之水收起了手机。

    其目光所在的方向，有着学园都市的所在地。