
　　“反正我现在没有看到任何一点，陛下能够活下来的可能。

　　“可以说，那些东林党的人，把每一个方方面面都已经考虑到了，无论是建奴那边，还是察哈尔部那边，还是我们这边,还是那喜峰口的守将，他们都打点得清清楚楚了。

　　满桂听到这样的话，心里有点难受，毕竟无论怎么说，这朱由校也是他效命了很多年的帝皇。

　　可满桂既然那朱由校已经没有活下来的希望了，也不去想这些了,反正想了也没有意义。

　　但满桂还是看着袁崇焕,说道：“现在事情我们是给东林党办了，到时候他们不会反水吧？”

　　“要是他答应我们的东西到时候不给,那我们可就白干了，还得冒那么大的风险。”

　　袁崇焕哈哈大笑了起来，竟笑着看着满桂说道：“他们还是想挣银子的，到时候我们跟他们鱼死网破，他们也没什么好处，我们手上毕竟掌握着军队，到时候逼急了，我们直接率领军队南下，那他们又能怎么样？”

　　“还有，我们手上可掌握了不少他们的信件，话说，这东林等人做事。也确实是不怎么稳妥，就他们平时联络我们，还敢写信，真是不知死活。”

　　袁崇焕想到了这里，不知道为什么，他突然想到了他与那个建奴之间来往的那些书信。

　　要是到时候真的暴露出来的话，会不会给他添麻烦？

　　袁崇焕又摇了摇头,把自己的想法甩出脑海。

　　现在他对于皇太极来说，那还是有用的，皇太极也没必要把那些书信暴露出来。

　　正等着，太阳快要落山了。

　　袁崇焕和满桂正打算要下令。让军队驻扎下来，等到明天再赶路的时候，突然他们手下的一个百户的赶了过来。

　　“袁督师，满都督，情况有点不太对劲。

　　袁崇焕看到他那个样子，当场已经感觉到有点不太高兴了，这个人是他看重的，慢慢地从下面提起来，看中的就是对方那个稳重的性格，处变不惊的气度。天籁小说网

　　怎么现在行个军都冒冒失失的样子，不知道的。还以为他屁股后面有老虎在追呢。

　　“你在狗叫什么？”

　　“这天大的事情下来了，由我们给你顶着，能有你的什么事？”

　　那个参将听到这话，还是一副见了鬼一般的模样，甚至身体微微有些颤抖。

　　他作为袁崇焕的心腹，当然知道自己这些人,是在做一些什么样的事情。

　　正因为他很清楚他们在做什么样的事情,所以发生这个变故的时候，他才显得如此的慌张。

　　袁崇焕看到他这个样子，心里咯噔一下，已经有了一些不太妙的想法。

　　“是不是建奴的军队打进了喜峰口？他们有多少人？距离这里有多远？朝着哪一个方向行进？”

　　袁崇焕问完这些话之后，又看了一眼满桂，叹了口气，道：“我们有点失策了，还以为建奴不会攻进来，看来是我们太高估陛下的那三万军队了，想不到他们竟然连给建奴大量的杀伤都做不到。”

　　谁知道那个参将听到这话，还是一副慌张的样子，甚至身体的抖动越来越厉害了。

　　“袁督师，如果只是这样那就算了，现在的情况更加不妙了，前面来了一队兵马，身上穿着锦衣卫的衣服，说是陛下派过来的，要见你们两位。”

　　袁督师听到最后，身体突然抖了一下，只感觉到一股凉气从脊椎骨缓缓上升，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　那边的满桂更是怒不可遏，冲上前去扬起的马鞭，一鞭就抽在那参将的脸上，那参将的脸瞬间被打破出血，血迹从脸上流了下来。

　　满桂抽完了这一鞭之后还不解气，用着那马鞭子在那参将。

　　“你在胡说八道些什么？陛下率领军队已经越过了喜峰口，正在跟建奴交战，现在就算双方没有打出结果，恐怕也是战事最紧张的时候，两军交战，你来我往，岂是那么快就能够决定胜负的？”

　　那边的袁崇焕听到这个话，也瞬间反应过来了。

　　袁崇焕冷冷的看着面前这参将，目光死死地盯着他，问道：“是不是陛下派他们过来跟我们请援，催促我们赶快行军的？”

　　那边的满桂听到这话，也觉得还是有那么一点可能的，倒也松了一口气。

　　可是那参将还是一副慌张的样子，甚至满桂的鞭子抽到他脸上，他也感觉不到疼痛一样。

　　“事情不是这样的，那些锦衣卫的人，手上还拿着圣旨，他们说他们已经击败了建奴，现在陛下驻在草原上，催促我们过去。”

　　袁崇焕和满桂两个人相互看了一眼，都觉得事情有点不太简单，他们第一反应就是不可能。

　　满桂看着袁崇焕说道：“袁督师，你说有没有可能？是陛下已经战败了，那些建奴的人故意让陛下弄了一封假圣旨，来引诱我们出喜峰口？”

　　袁崇焕也沉默了一下，他不敢承受失败所带来的后果，他心里只能够期盼这种可能是成立的。

　　“我们不要想那么多了，先把那队人带过来，先看一看他们到底是人是鬼再说，以我们的眼光，那些人是不是有诈，我们一下子就看出来了。”

　　满桂想一想，也是那么个道理。

　　他指着面前参将，冷硬地说道：“你们先去将那队锦衣卫人带回来，我们要亲自见他们。”

　　等到这一小队锦衣卫被带上来的时候，袁崇焕与满桂两个人相看了一眼，心里更加慌张了。

　　他发现这对人的精神十分的好，斗志也十分昂扬，完全没有打败仗的样子，领头的那个军官他们看着十分眼熟。

　　他们想了很久，都不知道为什么这个人他们看起来那么眼熟，他们只能够按耐住心里的好奇。

　　“你们是什么人？怎么敢对者我们假传圣旨，你可想到这个事情识破之后，到底会给你们引来什么样的后果？难道你想诛九族吗？”

　　“你们如果老老实实跟草原上发生的事情一一道来，说清楚如今陛下到底怎么样了，是不是已经被溅了俘虏了，我们在想办法营救陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十一章 陛下的信使免费阅读。https://xs.23sk.com 