    林北将吸血鬼伯爵叫来，让三颗黑暗元素晶石都给他吃下。

    吸血鬼伯爵升级到了三十三星。

    “多谢领主大人！”

    感觉到自己力量增强的吸血鬼伯爵感激看着林北。

    林北让吸血鬼伯在一旁带着，若以后出现一只低于三十三星的鬼王，直接让吸血鬼伯爵暗杀，以免弄出如此大阵势，浪费人力资源。

    “吼吼吼！”

    三十五星鬼王还没有消失多久，林北领地之外又出现了三只三十星鬼王。

    林北直接让吸血鬼伯爵幻成蝙蝠样子，将它们暗杀。

    “召唤卡二十张！”

    这一次三只鬼王并没给林北带来巨额收益。

    收获到召唤卡的林北，站在城墙上面没有离开。

    鬼潮已经进入最危险阶段，高星鬼王随时会出现，他现在不能够离开城墙。

    天空之中各种低星的飞行鬼物一直没有消失，不断往林北领地飞来。

    在大天使长和四翼爱天使加持之下，暂时没有压力。

    不过每隔三个小时，林北必须记着使用融合卡，以免光明大巫女解体。

    收获无数张普通箭塔的林北，直接将普通箭塔图纸扔到领主商城中贩卖。

    “林北小弟弟你这是灭了几个鬼洞啊！”

    “我家林北就是厉害！”

    “林北小弟弟我要和生猴子！”

    ……

    扔出上千张普通箭塔图纸的林北又一次成为整个领主商城的焦点。

    “没有灭鬼洞，晚上运气不好被一群乌鸦攻击了。

    遗忘之海的领主想要买赶紧。

    买完了可就没有下一批了！”

    林北在领主商城中喊话。

    不一会他的图纸就被遗忘之海领主买走，现在他缺的就是图纸和召唤卡。

    “吼吼吼！”

    鬼王声音不断传来，吸血鬼伯爵不断暗杀着低星鬼王。

    “桀桀！”

    一个恐怖声音传来，林北领地的西北方向发出巨烈的红光。

    半边天空都被烧红了。

    “拥有元素属性的鬼王！”

    盯着北边像火烧云的场景，林北眼神有些担忧。

    拥有元素力量的鬼王黑暗世界确实存在，而且都是已经超过五十星的高星鬼王。

    光明大巫女的技能已经无法控住它了。

    看着越来越近的鬼物，林北陷入沉思之中。

    “桀桀！”

    五十五星的火焰元素鬼王整个身体都是泛着红光，所到之处，低星的鬼物也直接变成了粉末。

    “看来只能够铤而走险了！”

    林北看着领主账号之中雷电将军的特殊料理，沉声道。

    火焰元素鬼王距离林北领地越来越近。

    “东皇太一将东皇钟套在我的身体上，冰霜长老你的盾给我。”

    林北直接坐在半人马骑士后背上，命令着两只召唤兽。

    瞬间东皇钟和冰霜长老的盾都在林北和半人马骑士身上。

    林北与半人马骑士飞向火焰元素鬼王。

    靠近火焰元素鬼王，林北感觉到一股巨大冷意。

    即便火焰元素鬼王是火焰元素，但是身体散发的还是专属于于鬼物的寒意。

    林北直接看准火焰元素鬼王，扔了一个雷电将军特殊料理。

    一股黑色的浓烟在周围飘散开，火焰元素鬼王感觉他的力量在减弱。

    此时的它发现了头顶上的林北，像林北吹了一股巨大冷焰。

    半人马骑士反应很快，带着林北开始移动，但也沾上了火焰元素鬼王的冷焰。

    冰霜长老的盾直接给破掉。

    此时林北再一次扔下一个雷电将军的特殊料理。

    黑色浓烟继续飘散出来。

    火焰元素鬼王感觉到它自己生命力在流逝。

    “桀桀！”

    火焰元素鬼王不知道林北他做了什么，但对于林北怨念越来越强烈。

    又是一道冷焰喷向林北。

    半人马骑士快速反应，还是让冷焰碰到东皇钟。

    虽然东皇钟没有受到损伤，但强烈的寒意让林北打了冷颤。

    林北左右手开弓，直接扔下了两个雷电将军的特殊料理。

    火焰元素鬼王身体变小了，火焰元素鬼王暴怒，想要杀掉林北。

    却已经无能为力。

    林北扔下最后一个雷电将军的特殊料理，火焰元素鬼王直接消失。

    “呼！”

    林北松了一口气。

    不愧是老婆特殊料理，这无视星级的杀伤力简直是黑暗世界第一杀伤力。

    “火焰塔图纸*20，火焰之心*30，火元素晶石*5，水池图纸*10，鱼苗十斤。

    召唤兽升级书*100，体质强化剂*10，火焰异能药剂*1，召唤卡*20，金币一千万。”

    火焰元素鬼王消失之后，给林北带来许多火元素物品。

    “可惜暂时没有火元素高星召唤兽。”

    林北看着火元素晶石感慨到。

    火焰元素鬼王消失之后，鬼潮也进入尾期。

    林北让甘雨和幻影之舞她们自己练习着配合。

    领地后面有帝俊和祖安树人一起防守，也没有多少问题。

    林北回到小屋之中，打开领主商城。

    “鬼潮终于要过去了，我终于活过来了！”

    “下一次鬼潮千万不要出现在遗忘之海了！”

    “滚，楼上闭嘴！”

    ……

    鬼潮进入尾期，鬼王出现概率直接减少许多倍。

    其他鬼物对于等级超过三十级的领地来说没有任何问题。

    领主商城一时之间热闹起来了。

    “我们可以组队去遗忘之海捡箱子！现在遗忘之海到处都是箱子，捡到一个华丽宝箱我们就发财了。”

    “你想太多了，你距离遗忘之海有多远自己心里没有点数吗？”

    “对啊，万一晚上遇到飞行鬼物，可就完蛋了。”

    ……

    领主商城中一部分人在遗忘之海附近，准备去捡箱子。

    另外一部分人是四大组织故意试探林北。

    若林北看到遗忘之海中的宝箱，他肯定会动心。

    “四大组织为了寻找我的领地，可是费尽心思了。”

    可惜他林北就在遗忘之海，无论四大组织怎么试探也没有办法让他林北说话。

    “艾特林北，林北小弟弟你没有兴趣去遗忘之海找宝箱吗？”

    “是啊，万一找到几个华丽宝箱，林北小弟弟你这一次新人领主排行第一名位置又稳定了。”

    ……

    青月教女性领主各种想要逼出林北说话，来确定林北领地距离遗忘之海有多远。

