
　　“快逃！”

　　半藏加速奔向了远方。

　　“逃？”

　　宇智波辰站在原地没有动，目光中露出了一丝讽刺。

　　同时单手也开始了结印，与刚刚半藏结印的顺序一模一样。

　　体内的仙术查克拉涌动。

　　声音平静。

　　“仙法——”

　　轰隆隆——

　　仙术查克拉激发之下，滔滔洪水从大地之下喷涌而出，瞬间淹没了方圆百米的大地，足以没过膝盖。

　　半藏刚刚逃出去还没有多远便落入到了水中。

　　“这是...”

　　半藏一只手捂着仍然在不断流血的断臂，眼眸急剧紧缩。

　　“水监牢？”

　　惊恐的吼叫声中，半藏被无数水流形成的手掌抓进了水中。

　　“咕嘟咕嘟——”

　　...

　　踏踏..

　　地面还有几分的泥泞。

　　大水已经悄无声息的褪去了，宇智波辰脚步踩在有些泥泞的土地上。

　　走到了近前，看着地面之上仰面朝天的尸体，已经被水泡的有一些发了白，尸体有一些浮肿，脸颊上依稀可以看得到狰狞绝望的表情。

　　银白色的长发散落满地。

　　半藏...

　　被活生生的淹死了。

　　让宇智波辰没有想到的是半藏体内竟然蕴藏着一种强大的毒素。

　　目光从半藏的尸体上移开，望向了周围的土地。

　　包括刚刚的暖阁在内，方圆百米土地上的所有生物，除了看到紫色液体飘出心生警兆的宇智波辰，躲进了时空间内。

　　其余的都被毒杀而死，地面上的堆积着老鼠尸体，枯萎倒塌的树木。

　　“确实很强。”

　　宇智波辰有一些默然。

　　但是半藏如此轻易的死在了他的手中确实有一些冤枉。

　　因为他隐藏在自己腹中的毒囊几乎没有发挥任何的作用便已经死了，赖以成名的底牌还没有来得及使用。

　　死的不明不白。

　　“好了，紫栀。”

　　肩头的黑猫小姐抓着宇智波辰的黑色头发，打了一个哈欠，然后抬了抬爪子，解除了周围的幻象。

　　这就是紫栀的能力。

　　她能够在一处地域完全构建出来一座幻术世界，让所有踏足进来的人们难以分辨。

　　这就是为什么她能够轻而易举套取情报的原因。

　　也是为什么到了现在都没有人发觉半藏已死的原因。

　　解除了幻象。

　　天空中的明月微微闪烁了一下，所有的景象完美重叠在了一起，不差分毫。

　　如果不是有写轮眼的存在，宇智波辰恐怕也很难察觉出来自己已经身处在了幻境之中。

　　“走吧。”

　　宇智波辰的长剑早已归鞘，看了一眼远方兢兢业业的雨隐护卫。

　　然后转身就走。

　　“不砍下来他的头颅么？”

　　黑猫问道。

　　她记得人类都是以头颅作为战利品。

　　“不。”

　　宇智波辰脚步没有停顿很快消失在了黑暗中。

　　“让他体面一点吧。”

　　...

　　来的也快，去的也快。

　　宇智波辰在雨隐忍村微微驻足了半晌，动用最新的能力，仙人模式让他能够最大程度的贴合自然，配合他的潜行术几乎罕有人可以发觉。

　　带走了雨隐首领，曾经的忍界半神的性命，然后转身离去。

　　天亮之后。

　　这一条爆炸性的消息瞬间轰动了整座雨之国。

　　消息在被关注这里的忍界势力的情报人员得知后，都飞速的发往各自的东家。

　　雨隐村的高层在得知了这一事件后拼命的想要掩盖下去，因为他们知道这件事情一旦传播出去，等待雨隐忍村的命运将会是毁灭性的。

　　但是...纸里包不住火。

　　消息是在后半夜有一名护卫外出方便，一泡畅快淋漓之后，意外发现了自己脚前似乎是一具尸体。

　　而后惊动了所有在外围执勤的雨隐护卫，仓皇赶来的时候，才发现在半藏大人暖阁周围百米所有的护卫都已经被毒杀身亡。

　　所有的动物植物也都已经死于非命。

　　而消失的半藏大人则是在距离暖阁最远的地方被找到了。

　　缺少了一根手臂。

　　尸体浮肿，已经有了几分巨人之像，看起来就像是浸泡了许久造成的景象。

　　半藏大人...被活生生淹死在了平地上？

　　而且身上还有一股莫名的骚臭味。

　　但是眼下已经没有人再去注意这些旁枝末节了，所有人的关注点都在于半藏死了。

　　他们的顶梁柱倒塌了。

　　“该怎么办？”

　　从来都只是乖乖听从命令，不敢拿任何主意的雨隐忍村高层在这个时候都有一些慌乱了。

　　不知道该怎么做。

　　雨隐忍村陷入到了混乱之中，在这样的状况下消息仅仅在封闭了几个小时便被泄露了出去。

　　人们惶恐之余，也在议论纷纷，究竟是谁能够如此悄无声息的在这个时候带走了半藏的性命。

　　“半藏死了？”

　　得到了消息的自来也瞪大了眼睛。

　　对于雨之国这些破事并不关心的纲手也有一些不可置信。

　　“谁干的？”

　　而小南眨了眨眼睛半晌没有反应过来。

　　长门则是愣了半晌之后有一些怅然若失。

　　本来...他暗暗下定了决心，以后要亲自手刃了半藏，改变雨之国的命运，但没有想到被其他人给捷足先登了。

　　“半藏...死了啊。”

　　本来预想中或许会大喜过望的弥彦却没有想象中的那么喜悦。

　　只是微微叹息了一声。

　　摸了摸被绷带缠绕着的伤口，看着放晴的天空，不知道在想着什么。

　　似乎就像是有什么预兆。

　　雨之国...

　　已经连续好几天都没有下雨了。

　　清晨，金灿灿的阳光洒满了屋子，驱散了每一个人内心的阴霾。

　　“今天真是一个好天气。”

　　宇智波晴坐在院子里，帮红豆梳着辫子。

　　少女这几天有一些怅然若失，她已经知道了她的老师已经叛逃的消息。

　　她没有想到这一次的事情闹出来的结果竟然如此严重。

　　红豆心里有几分难过。

　　在她看来这是自己造成的结果。

　　“别多想。”

　　“大蛇丸老师早就想要离开木叶了。”

　　“有没有这个契机，对于他来说都是迟早的事情。”

　　宇智波晴站在红豆的身后，白皙的手指灵活梳理着女孩柔软的发丝，劝慰红豆道。

　　而站在窗台上享受着清晨的阳光，偷看着下边两个漂亮女孩子的自来也，听到了这句话微微怔了一下。

　　旋即自嘲的笑了一下。

　　“原来这么多人都已经看出来了。”

　　“除了我自己...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十二章 半藏之死免费阅读。https://xs.23sk.com 