    ;

    宁凡踏立于古剑之上，脚下的大地之上，魔兵鬼兵死伤无数。

    鲜血染红了大地，杀气遮掩了长空，四面八方都是震天动地的厮杀之声！

    万里荒原被尸骨填满，骨皇阵下的鬼兵们声势渐弱，终究在兵力之上少了宁凡百万之多。

    眼见鬼兵渐露拜势，骨皇脸色铁青。

    如今的骨皇一袭灰衣，仍是少年之体，模样依稀与当年的王遥极其相似，倒是与最初的模样迥然不同了。

    他眼中闪过凶戾的红芒，已明白凭鬼兵大军无法拿下宁凡。

    四十年前，宁凡只是一介融灵。

    四十年后，他竟成了一名炼虚修士！

    骨皇虽不甘心，却不得不承认宁凡**天赋之高，非他可比。

    但无论如何，他也不可能任由一名炼虚蝼蚁欺凌到他的头上！

    不错！对他这等碎虚修士而言，炼虚修士只是蝼蚁！

    一个时辰后，五百万鬼兵全部死尽，而宁凡的六百万魔兵尚余二百余万，血腥之气传遍整个第七区域.

    那剩余的魔兵随着宁凡解开法术，全部化作灰尘消散。

    宁凡静静望向骨皇，这第一阵魔兵之战，是他胜了！

    “五千化神何在，结‘七芒祭骨阵’！”

    骨皇盛怒一令，五千名化神鬼物结阵。

    一瞬间，五千化神化作挪移之光，分列天上地下，分七个方位合围宁凡。

    所有化神同时掐诀，每一人脚下都浮现出一个白骨阵图。

    一道道白芒将所有阵图串联成一体，七个方位各自浮现一个巨大的白骨玄龟虚影。

    以七只白骨玄龟为七个星角，阵光彼此串联，形成一个巨大的七芒星大阵！

    仅仅立于阵光之中，宁凡便感到阴气蚀骨，一身法力都几乎要结成冰霜，身躯僵硬，更是无法动弹半分。

    这七芒祭骨阵好生厉害，威力已经接近仙虚大阵。就算是太虚修士被困阵光之中，也无法轻易脱离，一旦被阵光冻结成冰，便连元神都会陨落，绝无生还的道理！

    七芒星阵光猛一旋转，宁凡瞬间长发结冰，血液结冰，就连识海都开始冻结！

    七芒星第二次旋转，宁凡识海彻底冻结，思维已困难！

    宁凡仿佛看到了他一路走来的坎坷修真路，但继而思维开始模糊，就连意识都快要冻结。

    他眼前幻象丛生，仿佛身处一个冰河世界，整个世界只剩他一人，将孤独无依地冻死在这里。

    七芒星每多旋转一次，宁凡的生机便消逝几分。

    四十年的杀戮，五百年的孤寞，一切温暖的、悲伤的记忆，渐渐全都葬送在这冰河世界之中！

    “不！”

    宁凡忽然睁开眼，冷视七芒星的阵光。

    此阵确实厉害，可冰封他的肉身，他的修为，他的记忆...但他不死的执念，便是天道也无法冰封！

    天可倾，地可覆，道可消，命可灭，唯独执念，百死不悔，百世不灭！

    “燃虚！”

    宁凡十指翻飞，黑发狂舞，脚下骤然浮现一个巨大的黑火阵图，四面八方燃起无数黑色虚火的火环，将一缕缕寒冰焚灭！

    火海翻腾，宁凡生机飞速流逝，周身的黑火忽然化作数以百万的黑色火蝶！

    在这一刻，七芒祭骨阵停止了运转！

    在这一刻，天地间的寒冰气息全部烟消云散！

    五千掌阵化神全部吐血，不可置信看着那百万黑蝶，感到一阵无法言喻的心悸！

    十二名炼虚护卫齐齐大惊失色，从那黑蝶之术从感觉到必死的危机感，只觉的元神都要被那虚火点燃！

    骨皇怒目圆睁，不可置信地看着那黑蝶，许久才咬牙恨恨道，“这是...仙术？！不，不是仙术，但已无限接近仙术品阶...这怎么可能！！！”

    仙术！唯有羽化成仙的仙人才可施展的至强之术！

    骨皇看不破此术的具体品阶，但却从此术之中感到一丝危机之感！

    随着宁凡指诀一变，百万黑蝶燃着黑火，焚着羽翼，凝聚成一只巨大的黑火蝴蝶。

    蝴蝶的双翼仿佛可以遮蔽整个天空，它周身燃烧着虚火，不惜焚烧羽翼也要抹杀敌人！

    巨蝶双翼对准七只白骨玄龟，猛然煽动蝶翼！

    只第一次煽动蝶翼，宁凡一身法力精气已损耗一半之多，一圈圈黑色火环散开，七只白骨玄龟全部化作飞灰消散！

    第二煽！巨蝶将双翼对准了五千名化神修士，只一煽动巨翼，五千化神甚至来不及反应，已全部被火环焚成飞灰！

    七芒祭骨阵的无数重阵光，纷纷崩溃！

    这一刻，巨蝶对准骨皇所在方向，第三次煽动蝶翼！

    一瞬间，骨皇面色大变，化作一道灰色遁光，直接冲天遁起，躲开了巨蝶的攻击范围。

    但他身前的十二名炼虚护卫，却无一能够逃脱！

    这十二人之中，有6名窥虚，4名问虚，2名冲虚！

    但在这蝶翼的第三次煽动下，竟无一人能够脱逃，全部化作飞灰消散！

    灭！

    宁凡法力精气全部耗空，更被这燃虚仙术反噬受伤。

    第四煽，他无论如何也煽不下，否则连他自己都将化作飞灰消散！第三煽已是他的极限！

    催动杀生之术，将万里战场内所有血气吸入腹中，化作一缕缕精气，顷刻间，精气已恢复至巅峰！

    只要这战场之中的血海不绝，他精气便不绝，这便是古魔神通杀生之术最恐怖的地方！

    这整个第七区域的所有鬼物，被宁凡一人屠尽，只剩骨皇一人犹存！

    骨皇眼中带着惊疑不定，死死瞪视着宁凡。

    他根本无法相信，四十年后的今天，宁凡的神通可以可怕到这种程度，一式火术焚尽他所有手下！

    若非他逃得极快，就连他都要在第三煽之下受些伤势的。

    他不想承认，却不得不承认，如今的宁凡有了让他正视的资格！

    “好，很好！你这式蝶火燃虚之术确实厉害，恐怕连太虚修士都未必能接住你这第三煽之虚火。但你想凭此术与本皇为敌，却还不够！”

    “本皇是重伤之身，修为从碎虚五重天跌落至第一重。但除非你将此术施展到第五煽以上，否则绝对无法凭此术灭杀本皇！”

    “想必这已是你最强神通，接下来，你可以死了！白骨道，早蕨之舞！”

    骨皇冷笑一声，骤然掐诀，第七区域的无数山河大地一瞬间刺出无数白骨骨刺！

    每一根白骨骨刺都有几万丈长，尖如刀剑，巨如高山！

    骨刺刺破大地，一座座高山从底部被刺穿！

    整个第七区域的大地全部碎裂，陷入剧烈的摇晃，就连前几区域的鬼物们都能感受到第七区域的恐怖法术波动！

    嗤！嗤！嗤！

    密如雨点的骨刺自地向天刺出，骤然间，天空亦浮现无数倒悬的骨刺，自天向地刺下！

    就好似两个布满锐刺的铁筛子，从两个方向同时压向宁凡。

    宁凡根本无路可退，整个第七区域都处在骨皇的攻击范围之中。

    就算他有着太虚修为，也绝对挡不下骨皇一击，毕竟这可是真正的碎虚一击！

    “你死定了！”骨皇冷笑之声，犹如雷霆般回荡在第七区域，传至第六区域。

    宁凡浑身寒毛冷立，千钧一发之际，猛然一拍储物袋，祭起一个巴掌大的火红人偶。

    “那可未必！”

    那人偶迎风而涨，顷刻化作一个万丈巨大的火焰巨人！

    宁凡收起黄金古剑，踏立在巨人的肩头。

    巨人目光空洞，却对宁凡充满了恭敬之意，随着宁凡一声令下，猛然脚踏大地，拳轰苍天，将天地间所有骨刺全部轰平！

    就算这些骨刺可刺死太虚修士，却绝无法刺死火焰巨人。

    只是这火焰巨人，乃是宁凡当日降服的碎虚傀儡，是执道者，是执火巨人！

    骨皇法术被破，牵动伤势，在长空中踏空连退，每退一步都要踏碎空间，每退一步必咳一口鲜血！

    他双目闪烁着血红色的极光，怒视宁凡，带着无法置信的表情。

    “碎虚傀儡！这绝不可能！为何你区区一名炼虚蝼蚁，可以有碎虚傀儡护身！”

    “你无须知道，执火，杀了他！”

    随着宁凡一令，执火巨人肩上站着宁凡，一步迈出，向着骨皇一指点下。

    骨皇见势不妙，匆匆摇身一变，化作万丈巨大的白骨巨人，张口一吼，吼出一圈圈白骨音波，攻向执火巨人。

    “白骨道，骨魔音！”

    当年骨皇的王遥**曾凭此术灭杀无数越国修士，此术由骨皇碎虚本尊施展，威力更是非同凡响。

    但在执火巨人眼中，此术根本不值一提！

    巨人一指毫不减慢地点下，二十万里的长空，全部被火红的天劫劫云封锁！

    天空好似燃烧一般，整个第七区域仿若成了一个蒸笼，一圈圈骨魔音波被执火巨人一指按碎！

    “吾名执火，奉主人之令，向尔降劫！天道为炉，尔为丹药...炼！”

    一瞬间，似虚似实的火焰从天而降，将骨皇所化的白骨巨人包裹其中，化作一个巨大的火焰丹炉，困住骨皇。

    随着丹炉之中火海升起，骨皇立刻发出剧烈的惨叫之声。

    他怎么也无法置信，宁凡不但可持有一具碎虚傀儡，且这碎虚傀儡战力非凡，竟然可以施展天劫火焰做攻击手段！

    “这绝不可能！本皇不信！”骨皇勃然大怒，眼中的极境红芒却渐渐璀璨。

    他是骨皇，他要轰碎这劫炉！(未完待续。)