    中场休息。

    球馆中的气氛显得有些压抑，观众席上的球迷还在窃窃私语，冲着秦昊指指点点，只不过再也没有了轻视和鄙夷。

    单节18分，秦昊用一种令所有人都震惊到沉默的方式，在联盟赛的第一轮比赛当中展现出了自己真正的实力。

    在场边上，格林隆三一学校休息区。

    一群球员脸色都很难看，秦昊的爆发完全出乎他们的预料，且来的格外的凶猛，他们甚至还没反应过来，第一节的领先优势就差不多全丢掉了。

    此刻在他们心中都只有一个念头——这个中国人很强，非常强！

    “怎么会这么强，突破犀利，三分精准，连身体对抗也那么强，这还是中国人吗？”弗格摇摇头，到底是队长，他很快就收拾好心情，看向格雷教练，“教练，接下来我们该怎么办？”

    一时间，其他球员也纷纷看向格雷教练。

    格雷教练深吸口气，道：“我承认，那个中国小子很强，不过这只是我们有些措手不及罢了。现在我们有了准备，等下我也会布置针对性的防守战术，他就不可能那么轻易得分了。”

    这一节不仅仅是分差被迫近的问题，秦昊的忽然爆发还极大的杀伤了格林隆三一学校的士气。

    不需要问格雷教练也知道，在球员们心里恐怕都多了一道阴影。

    所以他没有一开口就布置战术，而是先安抚球员，让球员们不用太畏惧那个中国人，不解决这个问题，哪怕他的战术再好，执行起来也会大打折扣。

    “对，我们只是没想到罢了。”

    “等下防好一点。”

    球员们纷纷开口，眸子里多了些光彩。

    格雷教练暗暗点头，不过他内心并不像表面上那么轻松，正色道：“等下布鲁克斯、洛斯特、弗格、米尔斯、哈里，你们几个上。”

    闻言，众人齐齐看向米尔斯。

    一般来说，比赛一开始，以及下半场一开始，都是比赛很关键的节点，教练一般都会派出最强阵容。

    之前的几场比赛米尔斯是打替补，下半场一开始都不会上，可现在却被点了将。

    米尔斯眼睛发光，看着格雷教练，问道：“教练，我还需要隐藏实力吗？”

    “不需要了。”格雷教练答道，语气有点郁闷，原本隐藏米尔斯的实力是准备坑一个强队，可之前对上彼得伦高中米尔斯恰好得了流感，后来想着那就继续隐藏下去，坑下一个强队。

    可没想到对上圣约瑟夫高中这样一支球队，却逼得他不得不提前将这底牌打出。

    这样一来，之前对米尔斯的隐藏就有些浪费表情了。

    “米尔斯。”格雷教练深吸口气，道：“你也看到了，对手出乎我们的预料，比赛已经打成了这个样子，我们不能再有任何的保留，必须要拿出所有的力量。所以，你不需要再隐藏实力了。”

    秦昊的爆发打乱了格雷教练的所有布置，且令他很无奈的是秦昊的实力竟然如此强，若是不出底牌，未必能赢下这场比赛。

    事实上，联盟赛第一轮是单循环比赛，对格林隆三一学校这样的强队来说，输一场影响不会太大。

    可问题在于秦昊的爆发，若是输掉这场比赛，岂不等于说格林隆三一学校输给了秦昊一个人？

    这是格雷教练绝对不能接受的。

    “米尔斯，尽情的去展现你的天赋吧。”格雷教练冲米尔斯微笑道。

    “嗯。”米尔斯重重点头，他早就已经等不及了。

    之后格雷教练摊开战术板，做了些战术布置，主要是针对秦昊，做了针对性的防守布置。

    ......

    这边。

    秦昊等人围在弗兰克身边。

    弗兰克看了克罗格、道格拉斯几人一眼，问道：“现在清醒了没有？”

    “清醒了。”

    “教练，我们知道错了。”

    几人纷纷开口，都有些羞愧。

    弗兰克冷哼一声，语气一缓：“等下道格拉斯、特里、克雷格、哈罗德、秦，你们几个上。”

    众人都不意外，也没有异议。

    其实秦昊早就应该首发了，只是一直被教练压着，但今天都爆发了，也就没必要压着了。

    从今天开始，秦昊将成为首发球员！

    “道格拉斯、特里，保护好篮板球，注意帮秦掩护。”弗兰克吩咐道：“克雷格，你还是和弗格对位，记住我说的话，不用和他纠缠，打出你的水平就是。还有道格拉斯和特里，你们......”

    一番吩咐之后，弗兰克看向秦昊：“秦，等下你打1号位，不过主要精力还是要放在得分上。”

    秦昊不只是会得分，还有极为出色的组织能力，弗兰克是知道的，不过今天这个情况，显然球队更需要秦昊得分。

    不过考虑到下半场对方肯定会进一步加强对秦昊的防守，甚至有可能动用包夹，弗兰克还是补充了一句：“该传球的时候也要传球。”他看向其他人，“你们要多跑位，找机会，不能只指望秦一个人得分，你们若是有机会也要坚决出手。”

    “明白。”

    “是，教练。”

    几人纷纷应诺。

    ......

    片刻之后，下半场开始。

    双方的阵容都和比赛一开始有了变化，圣约瑟夫高中这边多了秦昊，格林隆三一学校则多了个米尔斯。

    看到米尔斯上场，弗兰克和秦昊都是眉头一挑，秦昊眯起眼睛，自语道：“果然，这个米尔斯是对方的一张底牌。”

    米尔斯也在看着秦昊，眸子里闪烁着炽烈的战意。

    格林隆三一学校的球权。

    依然是哈里打1号位，在后场拿球推进，到了前场之后要了个挡拆，但并没能甩开秦昊，不过他也并不在意，立刻把球传给了弗格。

    弗格给了米尔斯一个眼神，米尔斯开始跑动，弗格单打克罗格，连续的交叉步，然后陡然启动。

    “哼。”克罗格冷哼，终究还是没能挡住弗格，但他并没有完全失去防守位置，迅速侧身，贴着弗格。

    与此同时，米尔斯先是到了左侧三分线外，随后忽然沿着底线溜向篮下，而弗格的突破吸引了道格拉斯，篮下出现了空挡。

    下一个，弗格一个击地传球，把球传向篮下。

    【作者题外话】：又是五更，还差几百票到一万九，到一万九加更！

