    一个巨大的漩涡立于仓颉的头顶。

    这个漩涡呈乳白色，好似有无数的文字在这漩涡之上若隐若现。

    那些轰击而来的雷霆劫光，尽是被这个漩涡给吸收。

    而将这些雷霆劫光尽数吸收之后，那仓颉的身上，他的气机猛然的高涨了起来。

    只是在一息之间，便恢复到了他之前的顶峰。

    那雷霆眼眸见着这一幕，也是将漫天的雷霆劫光给停了下来。

    他好似清楚，这些雷霆劫光已经奈何不了如今的仓颉。

    只见，在那雷霆眼眸之中，有着一道道由神光凝聚而成的丝线。

    这些丝线划过玄奥的轨迹，相互结合在了一起。

    顿时，有着莫大的威能涌现而出。

    那雷霆眼眸周遭的空间，在这一道威能面前，轰然破碎开来。

    但雷霆眼眸并没有第一时间朝着仓颉攻击而来。

    而是在不断地积蓄着能量。

    好似准备以这一击，直接将仓颉给抹杀！

    见着雷霆眼眸的举动，仓颉的脸上也是露出了凝重的神情。

    他并没有坐以待毙。

    只见，他抬手一招，将之前那由文字所组成化作的画卷给拿在了手中。

    随后，仓颉便是朝着燧人氏等人看去，他的眼中有着犹豫的神色。

    他想要说些什么，但张了张口，却难以说出。

    瞧着这一幕，燧人氏好似反应了过来，他对着仓颉开口说道。

    “仓颉，你想要做什么就做，我等绝对支持你！”

    一旁的有巢氏也是点了点头。

    “仓颉，虽然不知道你要做什么，但只要能够帮助你渡过这一道劫难，我等都愿意！”

    “想要做什么，就去做吧！”

    淄衣氏默默点了点头。

    “仓颉，你可以的！”

    “加油啊，仓颉，天谴也不能够让你屈服！”

    “我们等你成功创造我人族的文字！”

    “......”

    赤松子，阴康氏等人也是纷纷对着仓颉鼓励着说道。

    他们不管仓颉想要做什么，只要对仓颉渡过这天谴有帮助，那么他们就绝对不会反对。

    若非他们插手天谴，会让天谴的威力翻倍，只怕他们早就出手了。

    而在听到了燧人氏等人的话语，仓颉的眼中也是闪过了一道坚定的神色。

    只见，仓颉对着燧人氏等人一礼。

    “请各位放心，仓颉定会成功！”

    话语落下之后，仓颉便是直起身来。

    他将手中的画卷往上一抛，悬浮在了他的身前上空。

    随后，仓颉将眼睛一闭，双手不断划过，结出一个个的印决。

    他的嘴微张，好似在呢喃着什么。

    受他这模样，那一副悬在空中的画卷，泛起了乳白色的光芒。

    就这般过了半晌。

    仓颉陡然睁开了眼眸，他的眼中似有神光闪过。

    “请人族气运金龙现！”

    仓颉一声大喝，对于人族东海之滨一礼。

    虽然萧阳将人族祖殿搬迁到了太古星空之中。

    但也不能够否认，东海之滨，是人族除了出生之地，最为重要的地方。

    嗷吼！

    而随着仓颉这一礼，一道龙吟之声自所有人族的心间响起。

    丝丝紫金之色的薄气自每一个人族聚集地之上浮现而出。

    这些紫金色的薄气一出现，便是化作了一道流光，朝着仓颉所在的地方涌来。

    就在这些薄气即将笼罩到仓颉身上的时候。

    一道耀眼的光芒浮现。

    待到众人看去的时候，那紫金色的薄气已经是化作了一头紫金色的神龙。

    这紫金神龙，正是人族气运所化！

    仓颉与紫金神龙目光相对，他对着紫金神龙一礼。

    随后，便是对着那画卷一指。

    紫金神龙好似明白了仓颉的意图。

    紫金神龙微微颔首，随后便是对着那画卷喷吐人族气运。

    在这个过程之中，仓颉也是没有闲着。

    他也是伸手拂过那画卷。

    一个个文字虚影自他身上涌入了那画卷之中。

    乳白色的光芒和紫金色的光芒同时绽放而出。

    轰隆隆！

    一道响动声响起，那画卷陡然化作了光点弥漫在空中。

    随后，这些光点好似有着各自的吸引力，相互之间融合在了一起。

    很快，在仓颉的身边，有着一个个虚影浮现而出。

    这些虚影面容虽有几分模糊，但身上的气息却是丝毫不弱。

    而随着时间的推移，那些虚影模糊的面容也是越发的清晰，身上的气息也是越发的强大！

    待看到这些虚影，燧人氏等人的脸上都是带着莫名之色。

    他们很清楚这些虚幻的人影究竟有什么来历。

    他们也清楚，为什么仓颉会犹豫！

    “那...那是苍山氏，三万年前，我与他并肩作战，他为了救我而死！”

    “可是，苍山氏怎么又活了？”

    “那是我们部落的前代族长，也是为了我们部落，与一方大妖同归于尽！”

    “这些...这些都是为了我人族而牺牲的人！”

    不少人都是从这些虚影之中，看到了曾经的好友，曾经的长辈。

    当再一次见到这些人，他们的脸上都是笑着。

    但笑着笑着，眼泪却是不由自主的流了出来。

    而一众洪荒大能神通者在见到这一幕的时候，他们的眼中，都是流露出了惊叹的神色。

    “好一个仓颉，借助这些人曾经留在人族气运之中的烙印，将他们再一次重现了出来！”

    “他是想要集合众人之力，将这天谴给强行破开！”

    “好想法，好一个仓颉！”

    东海之外，金鳌岛碧游宫之中。

    通天的眼中也是有着一丝的赞叹，但随即便是露出了可惜的神情。

    “想要强行冲破天谴，又岂是那么简单的事情！”

    “这一战之后，这些人族的烙印，只怕是...”

    话语并未说完，通天便是摇了摇头，不在开口。

    只见，那高空之中，仓颉看着这些虚幻的人影，他的心中也浮现出了悲痛之色。

    他很清楚，或许在这一战，这些烙印便会彻底的消散，不在存在于人族气运之中。

    他对着这些人影一礼。

    “人族后辈仓颉，拜见诸位人族先辈！”

    “今仓颉欲创造我人族之文字，却遭天谴阻拦，还请诸位人族先辈助我一臂之力！”

    “破天谴，立我人族不朽之根基！”

