
“一品巅峰，不愧是无情道的道子海刚峰！”

人群之中，群情激昂，看着神魔一般的海刚峰冲入了通道。

如同方才一般，通道之中脚步声传来，地面摇晃震动，一只巨爪探了出来，仿佛要撕裂一切一般。

“孽畜，受死！”

海刚峰针锋相对，生死二气环绕，无情道道体来到了百丈之巨，战斗的方式更是声势骇人。

那具棺木，直接被他当做了武器，狠狠的朝着巨兽的爪子砸了上去。

“嘶，也太生猛了！”

身后观战之人，完全没有预料到海刚峰会如此的刚直。

“咔嚓！”

巨兽的爪子直接被棺木砸烂，海刚峰气势更盛，长发冲天，冷冽的呵斥了一声：“孽畜，还不退去！”

“呜咽！”

通道之中，果然传来了凶兽的哀嚎之声，只是海刚峰的暴躁未曾停止，一条巨大的棺木，不断的砸在巨兽的身上。

看的身后的各武夫，汗毛竖起。

“也太凶残了，怎么感觉海刚峰更像是出笼的野兽。”

黄庭在天完布之下，整个人气息隐匿，在一路烟尘和毒瘴之中，混入通道之中。

仅仅一炷香的时间，巨大的守护巨兽，已经被海刚峰生生砸死，更令人惊恐的是，战斗结束，这位无情道的道子，未有丝毫的停歇。

只见他开启了棺木的一条缝，巨兽的尸骨便是被这具棺木吞噬了进去。

而作为反哺，一大股生气钻入了海刚峰的体内。

海刚峰通体舒泰，咧嘴一笑，便是冲入了第三层。

“好可怕的棺木。”

即便是黄庭都有些眼红这生生不息的棺木。

天完布加神念境修为，黄庭想要不被人发现，还是非常容易的，紧紧地跟在海刚峰之后。

其余武者忌惮第三层的恐怖和通道的诡异，还在试探观望之中，故而，只剩下了海刚峰和黄庭冲在最前面。

“这个家伙，还真是莽夫。”

看着海刚峰拿着巨棺，就这么直愣愣的砸了下去，黄庭也是暗暗咂舌。

第三层之中，岩浆之流更为的暴躁，里面漂浮着各种奇怪的诡异之物，要是中三境的武者，沾之就会重伤。

毒瘴和烟尘之中，不时有凶悍的火兽虎视眈眈。

不过，对于此海刚峰根本没有在意，无情道道体之下，棺木之中无穷无尽的死气释放出来，整个人如同魔神一般。

所过之处，不管是遗迹还是所谓的火兽，都被污染，失去了生机。

“这个家伙。”

黄庭还是第一次见到如此不管不顾的武者，海刚峰所过之处，许多的丹药和功法，都是被他的死气污染，暴殄天物！

不到一炷香，海刚峰已经杀到了第四层的通道。

战斗过程和前面没有什么分别，法身之下，海刚峰就是一招，巨棺开路，棺木之中，生之气和死之气，互相转化，前者滋养本尊，后者削弱敌人。

一条炎蟒，在海刚峰的刚猛攻击之下，鳞片都是被砸落，躯体之上全是各种凹坑和伤痕。

整个战斗干净利落，打通通道之后，海刚峰便是又将这一具的巨蟒尸体收入了巨棺之中。

海刚峰停也不停留，继续朝着下一层冲去。

第四层，依旧对他没有任何的威胁，这一层之中，火兽数量减少，但是单体实力上升了很多，遗迹之中的宝物和功法也是品质提升了很多。

这一层，海刚峰稍稍减缓了速度，有用的丹药和功法直接收走，而看不上眼的直接死气弥漫，尽数毁去。

“真是败家啊。”

这般的粗暴，即便是黄庭都看的心疼不已，自己吃肉，至少给人留一口骨头，没想到海刚峰，真的是赶尽杀绝，完全不给人留一点点。

“这种个性，必定会招敌无数。不过，却也有一往无前的霸气，是个真直之人。”

对于海刚峰，黄庭还是有些好感的，至少，不想成为敌人。

黄庭跟着海刚峰，就这般一路硬刚来到了最后一层，十二层之前。

最后一层和前面几层显然不同，一道火焰巨幕遮挡在面前。

在火焰之外，千级石阶，有着十八道石柱，上面停着十八只火焰神禽，闭目凝神，守护着朱雀墓的最后一个关卡。

海刚峰站在了十二层之前，也是眉头微皱，这十八只神禽的气息波动都是在一品巅峰，一只已经极难对付，更别说这一群。

看着就在眼前的最后一层，海刚峰沉思了一会，做出了一个惊人的举动，第一次打开了半个棺木。

在黄庭不可思议的神色之中，整个人双手抱胸跳了进去。

“这个家伙，这是搞什么。”

黄庭依旧隐匿在暗处，这些个神禽，对他来说到不是太大的难度，不过也要花费一点时间。

“不知道，海刚峰准备怎么应对。”

毕竟已经到了最后一层门口，又岂能无功而返。

时间，一分一秒的过去，棺木之中，一股浓郁的死气冲腾而起。

石柱之上的十八只神禽，猛然睁开了眼睛，充满了警惕之色。

“这是！”

黄庭也是被棺木之中的波动惊讶，这已经是无限接近神念了。

“咔嚓！”

棺木突然打开，一句冰凉的躯体站了起来。

“完全将体内的真气法力转化成了死气，整个肉身至阴至寒，怎么感觉现在的海刚峰比僵尸王还要像僵尸王。”

黄庭对比了一下之前的铁战，显然此刻的海刚峰的肉身强度超过了不化骨。

“这巨棺究竟什么来路。怪不得嘻嘻姑娘，想要借这棺木睡上一觉。”

在黄庭思索的时候，海刚峰终于向着最后一层的守护神禽发动了攻击。

五行相生相克，正常来说火克阴寒之物，但是此刻的海刚峰达到了至阴至寒的境界。

极致的阴寒之下，海刚峰所到之处，天地都是被冰封了一般。

神禽身上的火焰都是一缓。

“真是猛人！”

黄庭的注视之中，海刚峰直接抱住了第一只神禽的脖子，冰寒的肉身压制住了神禽的真火。

“孽畜，受死！”

海刚峰另一只手操起棺木就是猛砸。

“唳！”

一声凄惨的叫声之中，第一只神禽气息奄奄的倒在地上。

“有戏！”

黄庭拳头一握，也是为海刚峰的战果喝彩。

果然，接下来海刚峰凭借着至阴至寒的法身，将剩余的神禽打残。

“朱雀墓，我还就进定了。”

大战之后，海刚峰喘着粗气，越过一地的神禽，通过十八跟石柱，踏着千步的台阶，走到了火幕之前。

“给我破！”

海刚峰至阴至寒的一拳砸了上去。

“嗯？”

海刚峰脸上直接出现了惊骇的表情，火焰光幕波动了一下，一股更为巨大的力量反弹。

“噗！”

一口血水吐出，海刚峰倒飞数十丈，抬头盯着这一片火幕，脸色苍白。

毕竟是绝顶聪明之人，海刚峰知道张居正又说中了。

原来这最难的竟然是这一片火幕，海刚峰苦笑了一声，喃喃自语：

“这恐怖的火幕，除非是火神之体，才有可能进入其中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050182"  chaptername="第三十章  朱雀墓最后一层">加入书签</a>
</div>
