    段墨不作声，让王泽去处理。

    王泽已经有心理准备，对成山丰也有信心，他表现得十分轻松。

    若无其事的走出去，语出惊人的说道:“来抓人，却认不得要抓之人的相貌，业务能力也太差了吧？或者你是故意的，就希望全世界都知道你抓的是我和段先生？故意让我俩名誉扫地？”

    一众股东和高管听了王泽的话，无不脸色微变。

    他们没怎么听王泽说话，只是看到王泽和盛冰心说过悄悄话。

    他们还以为王泽是个小跟班之类的角色。

    此刻才意识到，并非如此。

    这口吻，这气势，这哪儿是小跟班，这保不齐才是最大的咖。

    “凶犯我见多了，抓多了，像你这么狂的可不多见，你觉得我怕不怕凶犯狂？”受到挑衅的丁野，突然不着急抓人了，一副要跟王泽拼气场的模样。

    “你当然不怕凶犯狂，不然就更不称职了。不过，我可不是凶犯，哪怕我是吧，你也抓不了我，至少今日抓不了。”

    “呵呵，真新鲜，为什么？你给我说说，我非常感兴趣。”

    王泽耸耸肩，淡淡的说道:“没什么新鲜的，只是，我不想被抓。”

    丁野哈哈一笑，神情和语调都充满了鄙夷:“我所碰到的凶犯，没有一个想被抓，但是，最终都会被我所抓。”

    “我说过，我不是凶犯，你被利用了。就姑且算我是凶犯吧，我也跟其它凶犯不一样，我不想被抓，我就不会被抓，不信你试试。”

    “狂妄。”

    对，狂妄，非常狂妄，把一众股东和高层震得一个个头皮炸裂。

    他们不知道王泽到底凭什么。

    民不与官斗他也不懂吗？

    “这位领导怎么称呼？”盛冰心都感觉王泽有些过了，赶紧过去尝试交涉，她现在已经是盛兴集团董事长，盛兴集团是省城一流大集团公司，而她本身又是盛家的人，她认为对方应该会给她几分薄面。

    “丁野。”

    “哦，丁先生，我是盛兴集团董事长盛冰心，这位王医生他……”

    “打住盛小姐，此事跟你盛兴集团无关，我劝你不要揽事上身，毕竟据我所知，盛兴集团目前灾祸连连，有这空闲，你还是解决你们自己的问题吧。”

    盛冰心被打脸了，她没有想到对方这么嚣横。

    这看上去官儿也不大，哪来的底气？

    她当然不会知道，对方的背后是赵刚兄弟。

    她还想换个方式继续说，王泽出言阻止了:“盛小姐不要浪费唇舌了，他做不了主，主要是也没有必要浪费唇舌，想抓我，随他们，只要他们敢，我也不介意活动活动。”

    王泽再次语出惊人。

    这可是面对面的挑衅。

    这可是三十多名便衣。

    这一刻，王泽在一众股东和高层的眼中，诚然是疯子一个。

    “王泽你是不是太狂了？你想什么？”方雅凑过来小声问，她也觉得王泽是疯了。

    “赵刚。”王泽小声回话。

    “我知道是赵刚，除了他，没人敢挑战成山丰了，我是不明白你的处理方式。”

    “你觉得过分了？”

    “废话，心里再不爽也不能这样，太刺激对方，会增加成山丰救你的难度。”

    是这样吗？王泽认为不是，而且绝对不是。

    赵刚把爪子伸出来了，他必须硬，输什么都不能输气势。

    不然以赵刚的背景，必会变本加厉，成山丰要他反抗，不管如何都不能被弄走，正因为如此。

    他要硬。

    对成山丰而言也一样，否则成山丰也会被赵旭压住。

    对方雅笑了笑，王泽说道:“我还有更狂的。”

    话毕，王泽走前几步。

    严肃的对丁野说道:“我知道你说了不算，你不过是小跑腿，我不为难你，我给你一个机会，你等一个钟，或者一个半钟，你再考虑要不要抓我，否则，我就只能对你说一句抱歉了。”

    众股东和高管无不被王泽的话震惊得冷汗狂冒。

    太狂了，狂上天了。

    “王泽，你想干嘛？”方雅色变跑了上来。

    “对啊王泽，千万别乱来。”钟无艳也少来了。

    甚至江沙他们也都上来了，纷纷劝起了王泽，生怕王泽铸成大错。

    一时间，会议室里面的气氛凝重极了。

    “怎么样？”王泽没管他们的劝告，淡淡的冲丁野喊。

    丁野脸上肌肉跳动，很明显，他的怒火被燃了。

    他丁野还真没遇到过这么狂的。

    以为这里是江海小地方吗？

    这里是省城。

    下命令的是省里二号人物，他几乎可以说手执尚方宝剑了。

    谁给机会谁？

    沉着脸，他向队员下令道:“人人都有，把这狂妄之徒拷上带走。”

    王泽淡然一笑，主动伸出双手，对几名接到命令正走上来的便衣说道:“不怕挨揍的话，尽管来。”

    “你尽管动手，只要你不怕从重处罚。”丁野说道，他还不信了。

    几名便衣当然也不信。

    一众股东和高管自然也不信。

    然而，王泽却亮瞎了他们的双眼。

    王泽是真敢动手，而且速度奇快，快得谁都没看清楚。

    四名便衣只是刚伸手，下一秒就通通被打倒在地晕了过去了。

    其他便衣都看呆了，一时间不敢上前。

    连同丁野都被镇住了，睁大了不敢相信的双眼。

    “杨总，这小子是谁？”抹了抹豆大的冷汗，彭坤问杨海，他的眼中，王泽这哪是狂上天，这是狂出天际了。

    “我哪知道？”杨海也在抹冷汗，后怕不已，他已经意识到今天这些事远比想象中不简单，他很可能被利用了，被人当刀使了，而这些事不是他这个级别能碰的。

    “杨总，要不咱们走吧。”叶倩和杨海想一块去了，她认为赶紧离开这个是非之地是最明智的选择。

    “不能走。”杨海斩钉截铁的口吻。

    “今天这事是我们挑的，不走哪知道会弄成什么样？”叶倩又说道。

    “走了只会更惨，不管盛冰心这边是输是赢，一定如此，咱们被忽悠了。最好他们赢，这样咱们赶紧认错，主动交代问题，或许还有前途可言。”

    叶倩和彭坤闻言，相互对视一眼，两人都恐慌得不行。

    “不，不应该等，应该现在就去告诉盛冰心一切，希望能有些帮助，这样对我们最有好处。”杨海一手拉一个，拉着叶倩和彭坤就奔盛冰心去了。

