    这样一来的话。

    对叶辰来说。

    仅仅只不过需要稍微利用一点灵识便能够办到的事情，根本不需要极为麻烦地将融合在一起的三种药液全部分离出来，而且那样做与他此刻所做的办法。

    几乎没有任何区别。

    只不过是一个浪费的灵识强度较高。

    一个浪费的灵识强度较低罢了。

    同时仅仅在半柱香的时间当中分离出来一滴药液，自然是在简单不过的一件事情罢了。

    就算是眼前的黄长老。

    显然也是极为轻松便能够办到。

    而这样一来。

    对方便也不会认为他的炼丹水平究竟有多么强悍，仅仅只不过是取巧的一种手段罢了，否则若是他展现出就连六品级别炼丹师都难以办到的分离药液水平。

    那岂不是会在丹阁当中引起轩然大拨！

    “可恶……”

    “想不到老夫一时疏忽大意之下，居然被这个小子从当中找到了办法！”

    看到眼前叶辰开始分离宣纸上的一滴融合药液时。

    一侧。

    黄长老先是微微一愣，紧接着回过神来后，整个人的脸色便顿时变的一阵阴骘无比下来。

    甚至在他看来。

    叶辰的这番做法。

    显然是在戏耍与他才对！

    毕竟，对方先是给他展现出隔空提炼的恐怖提炼水平，将整个考核室当中在场众人全部给震撼下来，甚至就连他自己都忍不住地开始下意识认为。

    叶辰是否能够将一整瓶的药液在短短不到半柱香的时间当中全部分离出来。

    可眼下看来。

    叶辰根本无法做到将一整瓶药液全部分离出来的能力。

    对方显然是想要。

    将融合药液当中的一滴分离出来，然后在与方才所提炼而出的另外两滴药液进行比对融合，如此一来的话，不但可以极为轻松地分辨出先前叶辰分辨的药草究竟是对是错。

    同时还可以将他给狠狠地羞辱一番！

    “呼……”

    “还好这个叫做叶辰的家伙并没有能够将一整瓶药液全部分离出来，若是那样一来的话，恐怕这一次老夫可真的是踢在了铁板之上。”

    “至于眼下，显然方才的这一切都是这个小子的一些小手段罢了，根本不值一提！”

    同样。

    看到叶辰的这番动作后。

    原本心中极为不安的刘长老，脸色顿时微微一缓，紧接着心中便一阵放松下来。

    对他来说。

    只要眼前这个叫做叶辰的小子没有展现出能够在半柱香时间当中分离出一整瓶药液的能力话，那么对方先前所做的这一切都只不过是一些小手段罢了。

    根本入不得丹塔高层之内。

    更被说是想要被阁主又或者是副阁主看重。

    “原来如此。”

    “看来这个叫做叶辰的小子也仅仅只不过是提炼的手段较为特殊一些罢了，至于他的真正水平跟实力最多恐怕也不过是三品级别炼丹师罢了。”

    “毕竟在丹阁当中，也有着一些较为奇特的提炼手法。”

    “想必这个小子应该是学习了一种较为强悍的提炼手段，故而方才可以炫耀卖弄一番罢了。”

    至于考核台下。

    一旁的成康非看到这一幕后。

    同样心中微微一阵放松下来，对眼前的叶辰不在像先前那般忌惮。

    毕竟。

    从头到尾眼前的叶辰也仅仅只不过是展现出了提炼的手段比较惊人罢了，至于其他方面也都不过尔尔，称不上什么强悍天赋，而他自然也不需要在将其太过于忌惮。

    只要接下来他与黄长老两人合作的话。

    必然可以将这个小子驱逐出丹阁当中。

    “两位长老，还有在场诸位……”

    “想必你们方才也已经看到，在这张宣纸上的这滴融合药液已经被我成功地分离出来，其中这滴绿色药液便正是我先前所分辨的百足人参。”

    “只要我将这滴分离出来的百足人参药液与先前刚刚提炼而出的百足人参药液能够顺利地融为一体。”

    “而且当中不会出现其他药性的话，便可以证明先前我所说的一切都是真的！”

    就在此刻。

    只见叶辰朝着全场环顾一圈后。

    紧接着淡淡一笑。

    随即便将桌上的宣纸拿起，同时朝着四周展示一圈自己方才所分离开来的这三种药液后，随即便一阵缓缓开口说道。

    仔细看去。

    便能够发现在叶辰手中的这张宣纸上。

    如今一共拥有着足足五滴药液，其中被分离而出的三滴药液颜色分别为蓝色，灰色，绿色。

    而最后那道绿色药液。

    便正是先前的百足人参药液！

    只要叶辰拿这道药液去与方才刚刚提炼而出的药液去进行融合，完后确定当中药性并没有出现百脉参药草当中的药性话，便可以证明自己清白。

    “哼！”

    “既然如此……”

    “你还在这里废话干嘛，速速将你分离出来的药液与另一滴百足人参药液融合便是！”

    看到眼前一幕后。

    一侧的黄长老顿时冷哼一声。

    紧接着便满脸不耐烦地忍不住一阵开口道。

    对他来说。

    显然随着叶辰的这番手段施展过后，必然能够自证清白，从而将他原本的一番算盘给彻底打翻。

    不过。

    眼下仅仅只不过是第二轮考核罢了。

    只要能够在最后一轮考核当中想办法将眼前的叶辰给为难住的话，同样可以让其无法通过这一次的炼丹师考核，至于眼下便只能先前这个小子暂且得意一番。

    毕竟，面对叶辰的这番手段。

    他也的确在想不出其他理由来进行反驳。

    “诸位请看……”

    “若是我没有记错的话，百足人参当中的药效属于温和，而百脉参当中的药效则属于刚烈，若是一但百足人参药液跟百脉参药液融合在一起的话，便会从原本的翠绿色便为浓绿色。”

    “可若是两种一样的百足人参药液融合在一起话，颜色并不会发生改变！”

    听到一侧黄长老的这番话后。

    叶辰顿时玩味一笑。

    紧接着便将宣纸上刚刚分离而出的这滴百足人参药液与方才提炼而出的那滴百足人参药液缓缓地开始融合起来，最后在众人的注视之下。

