一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，死泽。

    死泽的面积比南疆十万大山小不了多少，分为内泽与外泽。

    外泽非常的大，终年被彩虹七色瘴所笼罩，且常年阴雨绵绵，生活着无数毒虫毒物，甚至在外泽内生长的花草植被，都带有毒性。

    内泽就不同了，外泽与内泽就像是一个同心圆，直径超过五千里的内泽，是一片原始大森林，被可怕的彩虹七色瘴牢牢包裹着，保护着，千百年来很少有人类踏足。

    《逍遥游》中有记载，西南有大椿者，八千年为春，八千年为秋。

    这里的大椿，就是大椿古木，也就是如今人间修真者称之为的太古神树，或者大蛮树。

    死泽的内泽之中，曾经有一棵高大无比的太古神树，其高度远胜于苍云山、黑森林以及天涯海角的那几棵。

    这种神树一年长高一寸，十年长高一尺，百年一丈。百万年方能达到万丈之高。

    相传死泽中曾经存在的那棵太古神树，足足高达三万八千丈，其高度以及超过了人间第一高峰巫山的高度。

    再高大的树木，也有倒下的那一天，死泽的那棵太古神树，比山峦还要巨大，终于在历史上的某一天，悄无声息的倒下了。

    倒下的时间距离如今不会很长，在四万年前蚩尤魔神纵横人间的时候，其手下巫祖中的火神祝融，曾经在死泽内的太古神树上，与黄鸟交过手。发现他倒下的是两万四千多年前的邪神等人，当时一群中土年轻少侠仙子来到死泽历练寻宝，宝贝没找到，却找到了一棵倒下的巨树，后经证实，那棵巨树便是逍遥游里

    记载的太古神树。

    当初邪神等人被黄鸟与黑水玄蛇追杀，就是在太古神树的树干旁边。

    纵然倒下，这棵巨树依旧是一个不朽的传说，其倒下的树干，都需要仰望。太古神树倒下后，并没有因此枯死，树干变成了山脉一般，在上面重新生长出了茂密的树木，有些树木都已经有好几百丈之高，原本粗糙的树皮上也长满了植被与花草，

    已经看不出原本的模样，只能通过鸟瞰的方式，才能发现这方圆数十里的古怪地形，原来是一棵树的模样。

    不得不说，生命是最玄妙，太古神树竟然用这种方式，将生命继续的延续下去。

    小七公主见鬼丫头来来回回在周围转了好几圈，便道：“小鬼，你在干什么啊，都在附近溜达了七八圈，在找什么呢？说出来我帮你一块儿找呗。”

    鬼丫头不答，拿出一件匕首法宝，手印剑诀一捏，匕首法宝立刻化作一道奇光，在周围来回的穿梭，将附近的藤蔓树枝还有一些花花草草都给斩的乱七八糟的。

    折腾完之后，鬼丫头上前在废墟中扒拉了几下，欢喜的道：“是这里了。”

    小七公主脑袋凑过去一看，原来是一个树洞。

    她诧异的道：“小鬼，你以前来过这里？”

    鬼丫头摇头。

    小七不信，道：“你如果没来过，你怎么会知道这里有一个树洞？”鬼丫头笑道：“我老爹与几位姨娘年轻的时候，都来过死泽历练，我听招娣姨娘说过，就是在这棵太古神树的一个树洞里，被我老爹给糟蹋的，这些年我都听了无数遍了，

    虽然过去了两万四千余年，但这里的地形是太古神树倒塌后形成的，倒是没有什么太大的改变，还真让我给找到了！”

    小七一脸恶寒，道：“我说小鬼，那可是你爹与你招娣姨娘啊，你用“糟蹋”这两个字来形容他们，是不是有点太恶心了？”

    鬼丫头道：“又不是我说的，是招娣姨娘说的。这树洞非常隐蔽，必能躲避黑水玄蛇与黄鸟的追杀，也能躲开我那光头姑父，咱们最近就住这里吧。”自从打九阴汇聚之地出来之后，这两个姑娘已经在死泽又溜达了将近两个月的时间，本来鬼丫头急着离开九阴汇聚之地，是因为孟婆的那番话，想要立刻马上去找小妹云

    乞幽。小七则是想去中土吃各种零嘴小吃。

    现在倒好，两个姑娘在死泽内与黑水玄蛇玩疯了，一个忘记了去寻找小妹，一个忘记了自己是吃货，外泽玩的不够爽，又跑到了这内泽之中。

    至于上次给花和尚传讯，花和尚在魔音镜里看到这两个小丫头在黑水玄蛇的大嘴巴里活的逍遥自在，这都是假象，是幻觉。小七身上有一件非常特殊的法宝，就是西王母赐给她的那件镜像异宝，当初连看守时空之门的何须翁，在面对面的情况下，都被镜像异宝给耍了，花和尚只是通过魔音镜

    ，自然更难分辨真伪。

    不过有一件事倒是真的，她们二人真的惹怒了黄鸟与黑水玄蛇，与其说她们是来内泽旅游，倒不如说是被这两头大兽妖一路追杀进来的。她们玩的是爽了，却苦了花和尚，这一个多月，被两个小魔女在死泽里耍的团团转，云小妖嚷嚷了许多年，让他减肥，都被他当做了耳旁风，现在倒好，活脱脱的瘦了一

    圈。

    邪神糟蹋杨招娣的树洞，内部空间还挺大的，树壁上布满了苔藓与小花，估计当年这两个家伙穿好衣服离开后，就再也没人进来过。

    鬼丫头从储物镯中，拿出一个布袋，从里面倒出了十几颗小孩拳头大小的夜明珠，镶在四周的树壁上，幽暗的树洞里立刻就明亮了起来。

    小七有些浑身不自在，道：“小鬼，这地方估计从没有来过，还保持着当年你爹糟蹋冰心仙子的案发现场，咱们两个黄花大闺女住进来，是不是有些变态啊。”

    鬼丫头道：“你是变态，我不是。你如果不想躲在这里，那就出去好了，我不拦着你啊。这段时间被那两个畜生追的精疲力尽，我是打算好好在此修养几天。”

    就在这时，树洞外的天空上，传来了一声清亮的凤鸣，小七伸着脑袋看了一眼，只见半空中一只羽毛橙黄，张翼长达两百丈的巨鸟优哉游哉的飞了过去。她立刻吐了吐舌头，道：“我觉得待在这里也挺好的。”