    简单浏览一下后，叶尘大手一挥，其余两道身影再次回到叶尘身体中。

    而如今叶尘的身体内部除了妖核之外，还有其他两道身影。

    魔王叶尘，与龙王叶尘。

    三道身影都是叶尘。

    “先委屈兄弟伙在这待一会儿了…”

    作为主导，平常都是以火王身份问世。

    “客气了，摆不平叫我们哥俩…”

    魔王叶尘朝着火王挥了挥拳头，

    而一旁的龙王则表现出一副空灵儒雅的模样，好像不然凡尘俗世。

    三个叶尘很好区分，或许是因为某些原因，他们的性格也截然不同。

    “那么接下来，就该办正事了！”

    第十层…

    血蝙蝠心中久久不能平静。

    双翼锦毛鼠已经去了良久，可是到现在都没有回来。

    “到底发生了什么事儿！难道那小子连二弟都摆不平？”

    “哼…”

    正在这时，被禁锢在半空中的龙葵笑了。

    “你笑什么？”

    血蝙蝠一脸阴冷的说道。

    “我笑有些人已经惧怕了…”

    “惧怕？哼可笑。”

    “我堂堂血蝙蝠王！天灵高级巅峰妖兽，我会怕他？”

    听闻，血蝙蝠王嘴角勾起弧度。

    反观龙葵，嘴角的笑容不减。

    “那你抖什么？”

    不知是恐惧还是感觉到一股死亡蔓延而来。

    血蝙蝠的身体开始轻微颤抖了起来。

    虽然微小，但是却极为明显。

    龙葵笑了，他笑眼前这只妖兽惧怕了。

    “叶尘…你从来都不会让我失望…”

    被龙葵如此嘲讽，血蝙蝠王自然是不可能作罢。

    “真是给你脸了！”

    “轰！”

    被如此羞辱怎能作罢。

    随后就见一道光芒闪烁而过，红光乍现的瞬间，龙葵如同身入鬼地一般。

    一股钻心的疼痛涌入自己脑海之中。

    浑身上下无数关节，无数皮肤都传来钻心的痛楚。

    上一次经历如此痛苦的时候还是在那祖地之中。

    可即便是这样，龙葵依旧一声不吭。

    咬牙坚持着。

    地面上的血蝙蝠王错愕之际甚至看到了笑容。

    “笑？你当真是不知死活！”

    面对龙葵无情的嘲笑，

    血蝙蝠王已经气愤到了极点。

    而就在他出手准备彻底终结掉龙葵性命的时候。

    第十层的门，忽然打开。

    “老狗！你爷爷来了！！”

    忽然一道爆喝声响起。

    叶尘的身影已经携带阵阵劲风冲了过来。

    “你…”

    “炎焱末日炮！”

    叶尘才不会给对方说话的机会。

    直接一击火属性极致攻击。

    随着叶尘一声爆喝后，火光乍现。

    极致火元素已经携带着冲天的劲道充满第十层空间中。

    “分！”

    又是一声低吼后，一道黑影从叶尘身体里钻了出来。

    “叶尘！”

    浑身吃痛的龙葵抬头一看，此时叶尘正站在自己身边。

    金光闪烁，如儒雅书生一般，站立在龙葵面前。

    叶尘缓缓一笑说道。“我先救你下来吧…”

    龙王叶尘大手一挥就将龙葵救了下来。

    此时的龙葵还处于闷逼状态。

    叶尘…什么时候化成人形，而且还能分成两个。

    这两个人外貌虽然都是叶尘，但是气质却截然不同。

    叶尘身上到底发生了什么事儿。

    而此时，正面战场之上。

    血蝙蝠王正与火王叶尘进行着战斗。

    火光冲天，灵光闪动。

    只听轰的一声，血蝙蝠王的身影就被叶尘一脚踢出。

    火光中，叶尘如同炎帝一般，利于空中。

    左手之上一团金色的火焰正在缓缓跳动着。

    样子极为惊骇渗人。

    “区区六阶天灵！你凭什么如此嚣张！”

    感知到叶尘真正实力后，血蝙蝠王也放下了心中的忌惮。

    “给我滚开！”

    “血魔法身！来！”

    血蝙蝠王一声爆喝响起，紧接着满天开始飞舞猩红色的血光。

    血光乍现之际。

    一个巨大的蝙蝠身影逐渐凝聚在血蝙蝠王身后。

    青面獠牙，血光覆盖，如一尊魔神一般。

    “法身之力…这是高等级6阶天灵境强者才能拥有的力量。”

    从这一点就能看出眼前这只血，蝙蝠王，实力不凡。

    不然的话也不可能万蝠门扎根在这九州大陆之上。

    “这是你逼我的！”

    雪蝙蝠王是魔音重重冷冷的说道。

    “法身之力…你以为就你有？？”

    叶尘面色冷凝。

    紧接着自他周身也开始散发出一股绿色的灵力。

    当初青莲火鹰将所有的力量都传承给了叶尘。

    而现如今叶尘实力真正踏入了天灵境的时候，也是将这所有力量释放的时候。

    “青莲前辈前来助我！”

    “轰！”

    伴随着叶尘一声低吼。

    天空中绿色的火光突然乍现，一道冲天的火柱自地面直冲而起，到达了万蝠楼的第10层。

    火焰中叶尘虚影缓缓闪动。

    随后就见一只身材巨大翅膀空灵的妖兽，缓缓出现在众人的视线中。

    “青莲火鹰…这是青莲火鹰！你竟然它的继承者！！”

    不可能！绝对不可能！

    此时血蝙蝠王显得有些错愕。

    而天空中的叶尘，嘴角则勾起一丝冷笑。

    “怎么不可能？？”

    “有什么不可能？今天你必须给我死在这！”

    而此时。

    又一个叶尘的身影缓缓出现。

    魔王叶尘，嘴角勾起一丝不屑。

    “看来你认识他们…”

    “那么也好，他今天就让你见识见识！”

    “大地之猿！”

    “出！”

    “轰！”

    又一声爆喝响起。

    大地之中土黄色的光芒从魔王叶尘身体旁开始凝聚。

    片刻后一个巨大的大地之猿出现在血蝙蝠王的视线中。

    威风凛凛，雄厚气息逼人。

    “大地大地之猿！没想到是大地之猿！”

    万蝠门能如此是有点恐慌。

    那是一种源自内心深处的恐慌。

    追溯千年之前上古十大妖兽，不只想那荒州大地，而且连着九州大陆他们也横扫过。

    这其中也追溯着一个不为人知的秘密。

    十大妖兽与黎光狮王覆灭，并非他们正常衰老。

    而是有人动了阴谋。

    这其中血蝙蝠王就是始作俑者之一。

    不然他再见到这两只妖兽的时候，也不会如此恐慌。

    而此时叶尘也察觉到了这一点。

    血蝙蝠王惧怕的有些离谱。

    “看来这个里边的事情真的值得推敲……”

