    混沌之中。

    “蓝星太弱小了，必败。”

    “是啊，不如把「女娲」送过去吧。”

    “嗯，我再送个小东西，看谁的运气好咯！”

    ......

    蓝星。

    2021年，华夏区，东海市。

    “啊！”

    林清紧紧地抱住头，他只感觉仿佛被人狠狠地敲了一闷棍。

    强烈的痛楚蔓延全身，林清双眼紧闭，浑身剧烈的颤抖。

    突然！

    一股暖流自心口涌起，接着充满身体各处，强烈的痛楚慢慢消失了。

    林清长舒一口气，慢慢躺在地上，这才发觉浑身大汗，衣服已经湿透了。

    片刻后，暖流缓缓消失，林清慢慢爬起来，坐在地上，观察四周。

    这里是一间破旧的员工宿舍，此时只有他一人，窗帘紧闭，屋内昏暗一片，分不清是何时。

    林清的记忆有些模糊，有些记不起这是哪里。

    这是被随机传送了吗？可我没法传送啊。

    林清想起刚才的事，不自觉愤怒起来。

    刚才的他还在熔岩山脉，正在和兄弟们浴血奋战，不料突然出现两只熔岩巨兽BOSS，这两只熔岩巨兽等级高出他们10级，林清等人无法匹敌，只能撤退。

    林清实力最强，殿后拖住巨兽，其他人迅速使用卷轴离开。

    不过还有两人并未着急离开，面带讥讽。

    兄弟李霸扔了一个充斥着烈焰的奇异果实过来！

    见到这个果实，熔岩巨兽瞬间狂暴！速度加快冲向林清！

    林清惊怒！就是这个果实招惹来的熔岩巨兽！李霸背叛了自己！

    李霸得意的笑了，嘴里大声说道：“傻鸟！这就上当了！哈哈哈！”

    李霸一旁的王清馨也笑着说：“林清，我可没打算做你女朋友！不要太天真！等你死了，「天魂珠」就是我的了！”

    「天魂珠」是华夏区十大神器之一，具有极强的辅助作用，林清也是机缘巧合得来，凭借「天魂珠」，林清后来居上，已经进入华夏区个人战力排行榜前五十名，而且，他的实力还在稳步提升！

    「天魂珠」如此重要，不该和她绑定的！只恨自己被即将到来的爱情冲昏了头脑，加上王清馨的诱导，最终林清将「天魂珠」改为双方共同拥有。

    林清目眦欲裂，愤怒至极！

    王清馨也背叛了！都是假的！王清馨跟了自己两年了，没想到就是为了得到「天魂珠」！好狠！

    就在前几天，进入熔岩山脉之前，林清刚对王清馨表白，当时自己已经对她深信不疑，并用「天魂珠」的一半归属权作为告白礼物。

    没想到刚表白完成为男女朋友没几天，就设计陷害自己！

    两人看来是一伙的！

    林清愤怒至极！想要过去杀了他们！

    但林清被熔岩巨兽缠住，无法脱战，无法离开！

    只能眼睁睁看着他们传送离开！

    可恶！

    林清以一敌二，实力又相差10级，交战十分钟后，林清最终不敌，被其中一只巨兽吞入口中。

    熔岩巨兽体内满是火焰，他进入后便被焚烧的痛苦万分，意志不清之时，突然又遭受一记闷棍，来到了这里。

    此时的他心中疑惑重重。

    林清低头看向左边胸口，之前就是那里传来的暖流。

    可是心脏处并未有奇特之处。

    林清伸手摸了摸胸口。

    “叮~”

    仿佛触动了什么机关，脑海中传来了一道悦耳的声音。

    “系统已开启！”

    “系统绑定中...”

    “确认宿主身份中...”

    “确认完毕，身份通过！”

    “系统绑定成功！”

    “欢迎使用全能系统！祝您游戏愉快！”

    是，是系统！

    林清对系统可不陌生，之前《世界》还只是一款游戏的时候，就是「女娲」系统所掌控的！

    如果我能自己拥有系统，那以后岂不是......

    “你好呀主人！”一道软软糯糯的声音突然在脑海中响起。

    “啊，你好！你是系统的智能精灵？”林清按捺住心中的激动。

    “是的喔，主人叫我柒柒就好！本系统的功能特别多，只是，由于目前《世界》并未开放，目前只提供签到服务。”

    什么？！《世界》未开放？！

    这个消息宛若一道惊雷划过林清脑海。

    林清急忙再观察四周，嘴中不停说着：“未开放未开放...”

    那这里是...是上大学前暑假兼职服务员时的员工宿舍！

    那么，现在是十年前！我穿越到了十年前！

    林清不自觉扇了自己一巴掌。

    “啪！”

    疼！是真的！没做梦！从熔岩巨兽口中穿越了！那一记闷棍是穿越时空！

    好！好啊！天不亡我！李霸，王清馨！你们等着！

    《世界》还未开启！这一次，你们别想活！而我，要成为最强者！

    十一年前，「女娲」降入蓝星时，世界联邦第一时间封锁了消息，一年后，世界联邦宣布，联邦耗时十年的第一款全息虚拟游戏《世界》开启。

    随后，铺天盖地的宣传开始了。

    《世界》就是人类的第二世界，在这里，你可以享受到一切！甚至是现实中得不到的东西！

    各种宣传随处可见。

    世界联邦公开建议年龄在十八岁至四十岁之间的全部人类最好都进入游戏。

    通过世界联邦的大力宣传，包括各种特殊政策，据后来联邦的统计，前期进入《世界》游戏的人约为10亿。

    游戏开放时间目前规定为早上8点至晚上8点共12个小时。

    世界联邦大力宣传《世界》这样一款游戏，让很多人感到疑惑。

    但是联邦不得不做，因为七年后游戏变成了现实！

    联邦需要人类保卫自己的家园，所以需要所有人在《世界》中提升自己的实力，不至于在危机来临时不堪一击。

    但是联邦领导人不能公开这一情报，因为他们被「女娲」所控制，再者，就算公开，也未必有多少人会信。

    这一消息是在两年后联邦才公布的。因为在两年后，「女娲」利用星际技术结合蓝星的材料设计出了培养舱，所有人都必须进入培养舱进入游戏。

    培养舱是人类实力提升的关键，它不仅可以使玩家全天待在游戏中，而且可以输送特殊物质强化身体，使得现实世界的身体与游戏内身体强度匹配。

    “对了柒柒，签到服务是什么？”林清虽然因为重生而激动，但也没漏掉签到服务这句话。

    “嘛~现在就给主人开启签到服务！”系统柒柒温柔的回答着。

    “叮~签到服务开启中”

    “预计耗费时间......”

    “叮~签到服务将于今日12点准时开启！请耐心等候~”

    柒柒软软的声音传来：“主人，等12点就可以签到啦！”

    既然如此，那就先解决现在的琐事。

    林清站起身，扫视四周，他已经记不清自己在哪个床位了，噢那个书包那么幼稚，是我的，看来是那个床位。

    林清拿过书包，打开后拿出里面的手机，这手机还是高考完后刚买的最新款，指纹解锁后，林清看了一眼时间。

    2021年8月27日。

    《世界》开启时间：

    2021年9月1日。

