    “阿思，你是不是听说了宫里的事情？”

    蒋藤慢慢的靠近明显在崩溃边缘的林思，小心翼翼解释，“这都是计划好了的，只是事情紧急没时间告诉你们。”

    林思慢慢的放下脚，落地的时候仿佛已经脱力了，踉跄了一下，蒋藤赶紧借机把人抱紧怀里，轻轻拍着林思紧绷的后背，在她的头顶烙下了一个不会被发现的吻，温声道：“没事了没事了，阿思，阿藤哥哥不会有事的。”

    林思没有出声，但蒋藤觉得自己胸前的衣服已经慢慢湿了，是林思在无声的哭泣。蒋藤没预料到这种情况，只能手足无措的笨拙安慰，只会说“没事了”。

    渐渐的，林思溢出了一丝哭声，哭声越来越大，最后简直是号啕大哭。

    蒋藤却松了口气，他知道这就是林思把情绪发泄出来了。

    林思的哭声由小到大，又由大到小，蒋藤就在门口这样静静的抱着林思，其他人已经识趣的离开了，空荡荡的街上一个人都没有。

    天上又飘起了雨丝。

    “阿思，进屋吧。”

    蒋藤把林思推开一点，看着她红通通的眼睛，声音轻的不能再轻，“下雨了，在外面会着凉的。”

    林思把蒋藤抓在自己胳膊上的手拿下来，用充满血丝的眼睛瞪着对方，哑着嗓子开口：“蒋藤，你为什么总是这样？总是这样，当自己无所不能，当自己刀枪不入，什么事情都自己拿主意，最后想起来就告我我门一声，想不起来，就任由我们担惊受怕，就像今天这样。”

    看着林思黑沉沉的眼睛，蒋藤一下子慌了，比他跪在御书房门口等待结果的时候还慌。他想开口，但是喉咙却突然涩不得了，只能蹩脚地解释：“我这次，实在是事发紧急，我也是到了宫里才临时知道的。但是，但是真的是一点风险都没有，我保证。只是过程看上去惊险，我不想，不想让你们白白担心。”

    林思听着他解释完，什么都没说，转身就要走。蒋藤下意识的把人拉住，林思却突然爆发了，被蒋藤拉着转身的一瞬间高高扬起了手。

    蒋藤以为那巴掌会落在他的脸上，下意识的闭上了眼。

    等了一会儿，沉默中并没有掌风的声音，蒋藤睁开眼睛，就看到林思噙着满满的泪看着自己。

    “你回去吧，殊姨很担心你。天色不早了，我也要回家了。”

    林思低下头，蒋藤分明看到一滴泪坠在地上。

    林思坚定的拉开蒋藤的手，上了马车。

    蒋藤一个人留在原地，目送着那辆小小的马车渐渐消失在自己视野中，第一次怀疑自己是不是做错了。

    自己不应该把功成名就当作敲门砖，阿思需要的或许只是一个能跟她安安稳稳过一生的人。

    蒋藤一回来就有人通报蒋琪了，蒋琪很早就到了门口，但有看林思跟儿子之间的情况不太对就没有现身。

    听完了两人的对话，蒋琪心中也是百感交集。

    门口的蒋藤终于站够了，一回头就看到了蒋琪，“娘？您什么时候来的？”

    蒋琪上前抱了抱比自己高了许多的儿子，轻声道：“没事就好，你吓死娘了。”

    两人没在门口停留多久，蒋琪只是抱了儿子一下就松开了，拉着蒋藤的手回了家，又吩咐人去请大夫。

    “娘，头上只是皮肉伤，太医都看过了。”蒋藤被蒋琪如临大敌的样子搞得很别扭，为难道。

    但被蒋琪瞪了一眼，只好乖乖闭嘴，由着人折腾自己。

    等蒋琪确定了自己儿子确实没什么大碍，头上确实只是擦破了皮，淋了那么久的雨也因为年轻力壮丝毫没有感染风寒的危险之后，终于能跟儿子好好聊聊了。

    蒋琪在蒋藤疑惑的目光里把林思买到的书拿过来，蒋藤的目光瞬间变得惊喜。

    “娘，这是哪里买到的？我找了好久。”蒋藤爱不释手的翻来覆去看那本书，翻页都小心翼翼。

    “不是娘买到的。”

    “那是……”蒋藤看着蒋琪的眼神，瞬间意识到了是是谁花了这么大的心思给自己买到了这本晦涩难懂的古籍，拿着书的手微微颤抖起来。

    蒋琪看着儿子的样子，心里便什么都明白了，她叹息道：“阿思是个好姑娘。”

    “没有比她更好的了。”蒋藤低着头，轻柔的抚摸着手里的书本，闷声道。

    “那，你是什么意思？”

    蒋藤沉默了一会儿，把书放下，低声道：“我还配不上她。”

    蒋琪摇了摇头，“你应该知道，阿思不是在意这些的姑娘。”

    “我知道，我知道她是最善良，最天真，最好的。”蒋藤抬头看着蒋琪，“所以她也值得最好的。”

    蒋琪叹了口气，无奈地看着自己聪明一世偏偏在这时候糊涂的儿子，“情人眼里出西施，阿思喜欢的自然就是最好的。她不喜欢的，说句大逆不道的，就算是太子，是皇上，她也觉得不好。”

    蒋藤明白这点，他只是过不了自己这关。

    这件事不在蒋藤的掌控之中，他便少有的幼稚的把自己埋在被子里，是拒绝交谈的样子。

    儿子钻了牛角尖，娘也没办法，蒋琪叹息道：“明日我去将军府，你若是想去的话也可以跟着。”

    蒋藤没有说话，蒋琪嘱咐丫鬟好好照顾少爷，就离开了。

    第二天，蒋琪一大早刚醒，丫鬟就来汇报，说少爷在院门口等了半个时辰了。

    母子二人沉默的用了早饭，去将军府的路上蒋琪问蒋藤他的公务怎么办，蒋藤闷闷的说自己被停职一个月。

    蒋琪不知道其中缘由，在她看来停职一个月就跟革职没什么区别了，一时间也心疼起了儿子，不忍心再在感情上打击他了。

    两人到了将军府，府里人都行色匆匆的，侍女把他们带到了夫人院子里，说暂且等一会儿，夫人在照看小姐。

    蒋藤心里一凸，也不管合不合规矩了，便急匆匆问道：“阿思怎么了？”

    “小姐昨天淋了雨，回来便发起了烧，已经烧了一晚上了，今早才将将退烧，夫人正在照顾呢。”侍女道。

    蒋藤深眸一紧……

