    却见楼下吕大树身周围着三只体型相对较小的天鬼。

    而还有一只更小的天鬼正偷偷摸摸地潜出食堂。

    “轰！”

    姜小白的雷诀直接击溃了最小的那只天鬼，现在的问题是天鬼分了几只出去，有没有已经逃出食堂的。

    姜小白落到了吕大树身边，问道：“刚刚分出去了几只天鬼？”

    吕大树看着眼前的三只天鬼，犹豫道：“三……三只吧？”

    姜小白：“……”

    他刚刚还在门口打散一只呢。

    “轩孔明呢，都这份上了他还没出现？”

    才刚说完，食堂门口并排走进来两人。

    轩孔明和舒十，手上还各拿着一杯奶茶嘬着。

    “呦，已经开打了啊。”

    轩孔明似乎一点都不紧张。

    三只天魔眼见对方支援更多，更不敢纠缠，同时分向三个方向激射而逃。

    姜小白反应最快，遁身拦在其中一只面前，双指击中天鬼胸口。

    两指间一道真火喷射而出，瞬间溶解了这只天鬼。

    有一只天鬼从轩孔明和舒十两人旁边擦身而过。

    轩孔明吸着奶茶和舒十对视了一眼，居然没有动手拦截。

    姜小白能感应到天鬼已经顺利逃出食堂。

    “逃了？”

    轩孔明把手中的奶茶杯子交给身边的舒十，轻声说道：“看着！”

    说完右手往下一摊，一把剑出现在手中。

    “迅速解决掉这最后一个！”

    他却没有出去追击那只已经逃出了姜小白设置空间结界的天鬼，而是大跨步迎上了最后一只被吕大树纠缠着的天鬼。

    舒十站在身后是满眼的小心心。

    姜小白飞出食堂，在周围绕了一圈却没有寻到那只逃遁的天鬼，无奈回到了食堂里。

    食堂里的那只天鬼已经被轩孔明轻松解决。

    “那只逃走的天鬼你们追踪得到吗？”

    轩孔明一边从舒十手上接过豆浆杯子，一边开始单手拨电话。

    “甬城所有的监控都在夏侯病止掌控之下，天上有无人机跟踪，这一次我们要彻底找到它们的老巢。”

    电话接通后，对面一直在报告落跑天鬼的行踪。

    “朝着北仑港口跑去了，按照速度大概是半个小时到达那边。”轩孔明一副成竹在胸的样子，招呼几个人清理周围打斗的痕迹。

    大约半小时后，夏侯病止传来消息：天鬼入海了。

    入海跟出海的区别在于，天鬼真的直接进入海里了。

    天鬼入海后夏侯病止控制的监控和无人机就失去了作用。

    轩孔明摸着下巴思索着：“难怪一直找不到它们的老巢，原来在海里。”

    看他的样子一点都不着急，“你的虫子在海里会有影响吗？”

    舒十摇摇头，一脸的自信：“没问题。”

    原来轩孔明和舒十刚刚故意放走的那只天鬼，在他们错身的一瞬间舒十就已经悄然地在对方身上下了一只蛊虫。

    姜小白问舒十：“天鬼是纯能量体，全身上下如同不穿衣物的皮肤曝露在空气中，你放一只虫子在它身上不会被发现么？”

    舒十道：“空气中那么多灰尘，真要发现也得从灰尘中区分出我的蛊虫，没那么简单的。”

    青毒红蛊，红苗是出了名的会用蛊，既然舒十说没问题那就一定没问题了。

    当初姜小白在正一宗二师兄身上用的就是从青苗获得的奇毒，连正一宗二师兄这样的人都挡不住，红苗的蛊与青苗的毒齐名，天鬼连修为都没有是很难发现了。

    姜小白看吕大树抱着鬼头大刀傻站在一旁，手一摊向他索要大刀。

    吕大树一米九的大高个装出一副楚楚可怜的样子：“我的……”

    姜小白笑道：“大刀送给你我就不会要回来了，但是这刀上面有诅咒的力量，你用久了对身体不好，我帮你把它抹除。”

    鬼头大刀是赤血教出品的武器，上面附着这诅咒的力量，吕大树一个普通人用的时间久了肯定不行。

    姜小白接过鬼头大刀，当着吕大树的面用术法把大刀上面的诅咒之力抹除。

    这柄大刀现在也就是普通的刀了，主要还是厚实吕大树用着顺手，但真要和神兵传承者去比肯定是自找苦吃。

    不过这没什么，反正吕大树在神兵管理局总部有事没事经常去找虐，只要对方不要毁了他的这柄大刀就行。

    才刚把鬼头大刀交还给吕大树，食堂里突然响起了“啪啪”的声音。

    轩孔明几人不清楚情况，环顾四周却没有发现什么。

    姜小白却非常清楚，是有人在强闯食堂。

    之前姜小白为了防止有书院的学生误闯食堂而用一个法宝设置了空间结界，此时正是有人在不断地击打空间结界而产生的声音。

    这个人的修为明显非常高，居然能够硬撼法宝的威力。

    姜小白顿时如临大敌。

    “怎么回事？”

    吕大树提着刀问。

    姜小白道：“外面有个奇怪的人想要强闯进来，你们赶紧从食堂侧门离开。”

    吕大树挥了几下大刀：“不行，管他来的是谁我们几个帮你干他！”

    轩孔明也道：“有可能和天鬼有关系，我们这个时候不能离开。”

    舒十也跟着点头。

    姜小白神情严肃：“来的人是修仙者，修为极高。你们应付不了，况且你们不在的话我更容易走脱。”

    轩孔明是知道修仙者的厉害的，毕竟曾和地府的人打过交道。

    既然姜小白这么说了，他点点头道：“那你注意安全，随时联系！”

    说完拉着不情不愿的吕大树从食堂侧门离开了。

    舒十看了眼姜小白，这次见面改变了她曾经的偏见，觉得这个青玄宗的小师弟也还行。

    这已经是她相当高的评价了。

    在舒十心中没有人能和轩孔明相比。

    三人离开后姜小白用灵识收了空间法宝，这个从散修夫妇那里得来的法宝还是非常实用的，不能轻易丢弃。

    一个光头大汉从食堂门口走了进来。

    姜小白讨厌没有头发的。

    这个光头大汉就是食堂里的那个厨师，轩孔明曾说过他是佛门的修者。

    光头厨师进来后看了眼神情戒备的姜小白，再看到一片狼藉的食堂，皱紧了眉头。

    “阿弥陀佛！”

    光头厨师一声低唱，双手合十。

    一晕佛光从他身上爆发，闪耀整个食堂。

    姜小白第一时间飞出了食堂，踩着飞剑站在食堂上空。

    此时的东边已经泛白，好在书院的学生能早起的不多，并没有发现食堂里的异况。

