
这段时间钱文不怎么忙了，公司是真真正正的走上了正轨。

又从猎头招来几位足以独当一面的精英，加上杨柯把精言集团的唐欣挖了过来。

本来唐欣是没有离开精言集团，来亚运的意思。

刚开始杨柯也只是接触了一下，探探底。

刚接触的时候唐欣拒绝的非常干脆利落，说没有离开精言集团的打算。

可是叶谨言在精言集团，实行了图书馆计划后，唐欣就觉得她和这个什么图书馆小组八字不合。

在图书馆计划要搬进她项目中的时候，唐欣去叶谨言办公室大吵了一架，没有结果，叶谨言继续进行他的图书馆计划。

一直关注精言集团的杨柯又约见了一次唐欣，唐欣说考虑考虑。

杨柯告诉钱文这个消息。

钱文找了个合适的时间，亲自去见了唐欣，经过交谈后，给了她满意的合同。

唐欣正式加入亚运房地产公司。

设计部在她的领导下，和公司项目非常好的顺利接轨。

现在钱文就是每天去公司听一下汇报，签一些必须他经手的文件，剩下就是一段时间开一次会了。

现在公司已经大量盈利，项目进展非常快。

公司已经开始计划进行下一步了。

办公桌上座机响起，钱文接通。

“董事长，唐经理在办公室外，有事找您。”卫真真道。

唐欣有事找他?

“让唐经理进来吧。”钱文轻声道。

起身整理了一下衣服，卫真真轻轻敲了几下门，示意她要进来了，然后推开门，身后是唐欣。

“唐经理，有什么事么？”

“董事长，我有事和您汇报。”唐欣道。

钱文指了指一旁的沙发，“坐下说。”

唐欣就坐，钱文也跟着坐在一旁。

卫真真给俩人倒上茶，就出去了。

“董事长，我发现一块非常好的竞标目标，不过精言集团也对其感兴趣，所以过来汇报一下。”唐欣汇报道。

“你说。”钱文表示在听。

“公司前段时间开会，不是决策出可以尝试开始第二个项目了么。

公司就一直在找合适的目标，几天前找到了适合公司开发第二个项目的地。

可是经过公司派人接触，发现有不少房地产公司都有意拿下这块地。

其中最有威胁的就是精言集团。

今早我们几个部门的领导讨论后，都觉得这块地放弃可惜了。

所以想去争一争。”

唐欣说完端起面前的茶喝了一口，然后看着钱文。

她入职也有段时间了，对自己这位董事长也有些了解。

谨慎，非常谨慎，任何决策都是再三反复开会，研究，然后才会下达。

可是对他们这些部门的领导，任用也都非常大胆，不仅薪酬高，对各个部门也都放任自流。

但行事也雷厉风行，她刚刚任职没多久的时候，公司有个部门头头项目上严重不按照公司规章制度，违章指挥，违规操作，让工人危险作业。

让突然巡视的董事长看到，当场就赶出了公司，然后立马回公司开会重点的说这件事。

“恩，我们不是已经讨论过了么，放心大胆的去做。

管他什么精言集团，还是精英集团，只要对公司有利，对公司融资，对公司上市有利，放心大胆去做，我都支持。”

唐欣有了答案，和钱文又聊了一会新项目的建议，就出去了。

在处理完一切事务，钱文带上卫真真去打高尔夫了。

现在的他已经开始享受有钱人的生活了。

每天和合作伙伴喝喝茶，打打高尔夫，参加个画展，义拍什么的。

认识的人脉广了，生活的方式也多了。

到了晚上，接上蒋南孙去了年年有余。

“南孙，今天你小姨也来么？”钱文问道。

“嗯，小姨每个星期五，都会来年年有余看妈妈。”

“叶谨言这是真够厉害的，竟然把你小姨请了回来。”

当初戴茜在魔都待了半个月，办完自己的事，陪了陪不愿和她回意大利的蒋母，就坐着飞机回意大利了。

叶谨言的精言集团那时还没有出什么事，唐欣也没有离职。

叶谨言在房地产项目中实行图书馆计划的时候，唐欣离职了，精言集团一枚重要的齿轮没有了。

这段时间叶谨言频繁出现失误，不满的公司股东一下发难了，精言集团遇到了几年中最大的危机。

业界都以为精言集团这次危险了，谁知叶谨言不愧是白手起家成立精言集团的当家人，两天，就两天，公司股东拜访了个遍。

第三天公司危机解除，亲自处理公司大小事务，一星期后，去意大利亲自请了戴茜。

现在戴茜是精言集团的设计部头头。

本就和戴茜不对付的唐欣知道了这个信息，那几天脸都是黑的，设计部时常传出怒吼声。

“小姨回来也好，我最近又忙，她也可以时常陪陪妈妈。”蒋南孙道。

还是熟悉的1号包间，里面还没人。

蒋南孙去端来壶茶，两人品着。

“安仁，锁锁要搬走了!”蒋南孙突然冒出这句话。

“朱锁锁要搬走了，我怎么不知道?”

朱锁锁现在和他话非常少。

朱锁锁跟叶谨言告白失败了，和剧中一样，叶谨言跟她讲了女儿的故事。

朱锁锁接受不了，哭着跑了。

这回没有谢宏祖，朱锁锁是一路哭着回来的。

大晚上敲门，蒋南孙安慰了一晚上。

钱文听着哭声睡了一晚上。

第二天起来，蒋南孙是一晚没睡无精打采，朱锁锁是眼睛红肿。

钱文都懒得安慰朱锁锁，拉着蒋南孙回屋睡觉。

朱锁锁这是咎由自取。

接下来几天朱锁锁就跑到杨柯麾下卖起了房子。

不过朱锁锁别的不说，这和人交谈，销售是顶呱呱，现在是杨柯手下一员大将。

“锁锁最近不是卖了几套房么，有点钱了，就想一个人出去住!”

“也好，她走了，也没人打扰我们的二人世界了。”

闻言的蒋南孙脸有些红，害羞。

钱文一直对朱锁锁都是保持无视的态度，刚开始还有和纠正蒋南孙一样想纠正朱锁锁，可是一起待了段时间发现。

朱锁锁毛病很严重，他是纠正不过来的。

想了想就放弃了，他和朱锁锁又没有什么关系，有什么资格管人家。

钱文和蒋南孙随意聊着，等着其他人到来。

等了一阵。

“小姨～”蒋南孙看见进门的戴茜叫道。

戴茜和蒋母走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689136"  chaptername="第101章  公司现状">加入书签</a>
</div>
