    “你还怪我？我要是不过来看你今天怎么收场！”陆站北摇头。

    “怎么收场？难道我还怕了小妖精不成？你要是不过来，我肯定不会放过小妖精的，我安排了人在咖啡厅，趁乱肯定会给她好看的。”

    “怎么好看？打她一顿？”陆站北反问。

    “我才没有那么弱智，打她一顿不能改变什么，她不是凭那张脸勾搭萧和吗？我倒要看看没有了脸她还能用什么吸引萧和？”

    “毁容？”陆站北大吃一惊，“姐你真想得出来。”

    “你还说，我都安排好了，准备让人把滚烫的咖啡倒在她脸上的，哪里想到你会突然冒出来。”

    “姐，你这样做不是把自己推在风口浪尖上了吗？你觉得你能逃得过？”

    “怀疑人要拿出证据的呀？一切只不过是意外而已，萧和找不到证据能拿我怎么样？我只要达到目的，让小妖精没有那张勾人的脸就算达到目的了。”

    “还好你没有这样做，姐，我今天算是来对了！不然后果不堪设想！”陆站北长长的叹口气。

    “什么来对了？你什么意思？”

    陆站北看着陆婉心，他想告诉她唐悠然怀孕的事情，可是又怕陆婉心不能接受。

    毕竟她是那么喜欢叶萧和，一心想要要嫁给叶萧和为妻，要是知道唐悠然怀孕还不气晕了过去。

    可是这件事如果是真的肯定是瞒不住的，以后陆婉心肯定会知道。

    陆站北在心里叹口气，不如先劝劝陆婉心，让她放弃叶萧和再说：“姐，不如你放弃萧和哥吧！”

    “我不放弃！我为什么要放弃？你告诉我为什么要放弃？”陆婉心失控的对着陆站北大喊。

    “你为什么要放弃？你自己想想，仔细的想想，你有没有唐悠然漂亮，萧和哥对你有没有对她好？”

    陆站北是男人，知道男人的心里，在陆婉心和唐悠然之间选择换他也是会毫不犹豫的选择唐悠然的。

    他这样直白的一说，陆婉心一下子不做声了。

    陆站北语重心长的：“她从前是那种身份萧和哥不会娶他，可是现在呢？她是七星继承人，萧和哥娶她是门当户对，你觉得你能有多少赢的可能？”

    “是，你说得对，我是比不过她，不过我还有一条，最重要的一条，萧和承诺过要娶我照顾我的，他不能食言！”

    “男人的誓言有几分可信的？姐你醒醒吧？”

    “别的男人的誓言的确不可以相信，但是萧和不一样，他一言九鼎，说到就会做到。”陆婉心坚持。

    陆站北看着这样疯狂的陆婉心只有摇头的份，车内一时间沉默了。

    刚刚闹起来陆婉心没有觉得什么，现在觉得脸上火辣辣的，头皮也疼，她掏出化妆镜看了一下，半边脸肿得老高。

    顿时七窍生烟，“这个小妖精，不行，这件事不能这样算了，得告诉萧和！”

    陆站北苦笑，发生这么大的事情叶萧和能不知道吗？自己的姐姐是气糊涂了吧？“姐，这事情闹这么大，萧和哥肯定知道了。”

    “知道也要打电话给他，你赶快打电话给萧和，告诉他我被唐悠然给打了。”

    陆婉心看着自己种得老高的脸，“你看我的脸，都被祸害成什么样了？”

    “姐！”

    “你赶快打！”陆婉心催促，“那个小妖精那么猖狂，一定会恶人先告状的，为了不让萧和厌恶我，这个电话你必须打！”

    见陆站北还在犹豫，陆婉心喊起来：“你到底是不是我弟弟，都说血浓于水，你不帮我还有谁帮我？”

    陆站北叹口气，终于拿起电话拨了出去。

    叶萧和沉着脸坐在办公室，手下在汇报。

    “一开始两个人好好的说话后来唐小姐站起来，陆小姐伸手阻拦，唐小姐推了陆小姐一把，陆小姐摔到在地。”

    手下说着偷偷的看了叶萧和一眼，他神色未变，于是继续往下说：

    “陆小姐跪在地上抱着唐小姐的腿哀求，咖啡厅的人都在指责唐小姐强势，然后……然后唐小姐突然发狂的对着陆小姐又打又抓，后来陆先生赶来把唐小姐带走了。”

    “你说什么？”叶萧和一愣，陆站北来不带走自己的亲姐姐却带着唐悠然，这什么鬼？

    “陆先生把唐小姐带出咖啡厅，唐小姐自己开车走了。”

    “你听见他们说什么了吗？”叶萧和皱眉。

    “距离太远，听得不仔细，好像说到什么钱，唐小姐要陆小姐给她钱，好像是这样。”

    叶萧和皱眉看了一眼阿光，阿光对着汇报的人挥手：“你下去吧。”

    那人退出去关上门，叶萧和看向阿光：“这个泼妇她还真是变本加厉啊！竟然去咖啡厅丢人去了，真是气死我了！”

    阿光还没有来得及说话，叶萧和的电话响了，他看了一眼屏幕，“陆站北打电话来了。”

    阿光知道陆站北打电话什么意思，肯定是陆婉心要告状，“要不，先不理会？”

    叶萧和摇头，能不理会吗？他可不是那种怕事的人，这件事既然因他而起，总得解决。

    他马上接通，陆站北声音传来，“萧和哥，我姐和唐小姐打架了，她脸都肿了，你有时间过来看看她吧。”

    “好。”

    挂了电话叶萧和把手机扔在一边，烦躁的揉了揉额头，“那个泼妇还真是能忍。”

    今天一整天叶萧和看了无数次手机，阿光知道他的意思，他虽然嘴里在骂唐悠然泼妇，可是还是希望唐悠然会主动给他打电话。

    看少爷完全变了一个人的样子阿光暗地里摇头，唐悠然可不是什么蠢人，看样子是已经知道少爷对她的心思了。

    照这样下去少爷一定是被吃得死死的，想翻身肯定难了。

    想到叶萧和以后可能会变成一个唯妻是从的妻奴，阿光就一阵恶寒。

    唐悠然才没有半点要打电话给叶萧和的心，今天没有想到要揍陆婉心，不过既然陆婉心想要挨揍，她自然也不会手软的。

    把陆婉心暴打一顿后心头舒服了许多，唐悠然悠哉乐哉的开车在外面吃了好吃的，又帮白荷打包了一份这才回了山顶别墅。

    看她回来白荷松口气：“怎么样？没有什么事情吧？”

    “有，那个贱@人安排了人在咖啡厅算计我。”唐悠然喘口气，“还好陆站北出现了。”

    “我就知道，你下次不要去见她。”

    “放心吧，今天她可是一点好都没有讨到，被我暴打了一顿，头发被我拽了一把下来，脸也被我打肿了。”唐悠然笑嘻嘻的回答。

    “惨了！”白荷一点笑意都没有，“叶总知道一定心疼死了，悠然，她一定会用这个大做文章的。”

    “我知道，不就给她机会做吗？不做都没有意思了。”唐悠然满不在乎的回答。

    “你不害怕？”

    “有什么可怕的？叶萧和能把我吃了？”唐悠然冷冷一笑。

    她到要看看叶萧和的一生一世是什么玩意？

    这只是一个开始，如果这么点事情叶萧和都找她麻烦，那她以后还怎么报仇？

    叶萧和又在办公室等了好一会，眼睛看了手机好几遍。

    可是他今天注定是要失望了，手机一点动静都没有，唐悠然压根就没有打算打电话给他。

    实在按捺不住，他看看时间，抓起西装站起来，“去医院看看去！”

    阿光点头，很快跟上了叶萧和。

    半小时后叶萧和来到了医院，推开门看见陆婉心，他情不自禁的往后退了一步。

    要不是陆站北招呼，他真的是以为走错病房了。

    平时高贵典雅美丽动人的陆婉心眼睛红肿，半边脸肿得老高，头发凌乱，脖子上也有抓痕，看起来像是一个疯婆子一样。

    看见叶萧和陆婉心嚎啕大哭的扑进叶萧和怀里，叶萧和僵硬的扶住她的身子有些手足无措。

    陆站北看见叶萧和僵硬的动作，眸色沉沉，叶萧和的肢体动作太明显了，他对自己的姐姐是一点兴趣都没有啊！

    陆婉心却浑然不觉，哭得泪人一样。

    “萧和对不起，我不是有意去找她的，就是心里太难受，我想和她谈谈，哪里知道她会动手。”

    叶萧和一言不发，心里想的却是，女人打架都是扯头发，抓脸，陆婉心这样惨。

    唐悠然不会也是这样一幅惨像吧？心里有些着急，真想马上去看看唐悠然。

    叶萧和不说话，陆婉心这心里恨到极致。

    不行得把小妖精今天说的话都告诉叶萧和，要让叶萧和知道小妖精是不喜欢他人而是看中他的钱和身份的。

    “她要我给她五千亿，说是你的身价，你就值这么多钱，只要我拿出五千亿给她，她马上就离开你，再不纠缠。”

    她顿了一下，“我哪里有那么多钱，知道她爱的是你的钱和身份，就低声下气的求她，她突然发狂，把我推到在地，我抱住她的腿哀求。她就动手打我。”

    陆婉心断断续续却条理清楚的把唐悠然要钱的事情说了一遍，叶萧和脸色未变。

    眸子却闪过寒光，他派去的人说唐悠然问陆婉心要钱，当时他还纳闷要什么钱。

    原来是这个意思啊？

    陆婉心早就有了准备，把唐悠然说的话录音做了准备，她拿出手机，把和唐悠然后半部分的内容放给叶萧和听。

    听见唐悠然呵呵冷笑着和陆婉心谈论他值多少钱，叶萧和肺都要气炸了！

    阿光也有些不敢相信，这个唐小姐不像是这么蠢的人啊？怎么这么容易被人算计？

    看少爷眸子寒冷，肯定是气到极致了，阿光有些担心唐悠然来了。

