
　　轻描淡写，很是无所谓，老五家那小丫头，他同样宠的不得了。

　　李怡笑着道，“那小丫头快小学毕业了吧，我看老姑爷挺惯着的，老姑倒是不怎么依宠她。”

　　何芳笑着道，“跟你一样，在学校里无法无天，以后还不晓得怎么样呢，估计啊，以后不是善茬。”

　　李和不满的道，“什么跟什么，怎么又扯闺女身上，是你要求太高，我看很好，没有什么出格的事情。”

　　李怡道，“就是，就是，我是你亲闺女，又没做什么大逆不道的事情，哪里无法无天了，你不能太苛责我。”

　　何芳道，“你爷俩少在一起起哄，李怡，说的就是你，你说你做的事情，有哪件是和家里商量了，什么都是自作主张。

　　不是无法无天是什么？”

　　李和道，“咱们家是和谐家庭，你这么说太独裁，孩子大了，自然有自己主张，非要插一手干嘛，是不是，少操那些闲心。”

　　何芳道，“你也不问问她都干了什么，就这么帮着她了？”

　　李和大义凛然的道，“只要是我闺女想做的，我全力支持。”

　　何芳冷笑道，“他要去阿富汗你也支持？”

　　“什么？”李和猛地回头。

　　“爸...”被老子这么盯着，李怡讪笑道，“没你想的那么乱，我跟非政府组织去做救助，有充足的安保，你放心吧。”

　　“不准去。”李和断然否决，“献爱心哪里不能献，跑那种鬼地方？”

　　李怡道，“爸，你这是歧视。”

　　李和道，“我不止是歧视，是赤裸裸的歧视。毕业了没地方去是吧，那就回国，别瞎跑。”

　　李怡嘟着嘴道，“你刚才还说支持我自己做主呢。”

　　何芳看着词穷的李和，得意的很。

　　李和道，“那也看情况，并不代表我支持你瞎胡闹。”

　　李怡道，“哪里是瞎胡闹了，做救助是其次，主要还是想去见见世面，感受下不同的环境和文化。”

　　李和道，“世界大了，哪里不好去，偏偏跑那种地方？不管你怎么说，你都去不了，不信你试试。”

　　这点自信他还是有的，只要他不松口，他保证闺女连飞机都登不上。

　　何芳道，“所以你想也别想，要么回国，要么继续读研，别一天到晚整些不靠谱的。”

　　李怡跟赌气似的故意扭过头，不再说话。

　　车子停在家门口，自己打开后备箱，把行李提了出来。

　　李和赶忙给夺了过来，笑着道，“先进屋洗个澡，然后让你妈给你做好吃的。”天籁小说网

　　李怡道，“谢谢爸。”

　　进到自己的卧室，屋里干干净净，一切摆设和自己出国前还是一样的，墙上挂着的小虎队的海报已经微微泛黄，桌上的书摆放的整整齐齐，随手翻起一本是高中的语文课本。

　　打开衣柜，她随手抹了下壁柜，很干净。

　　何芳走过来道，“床头的衣服是新买的，你洗个澡，试着看合适不合适。”

　　李怡拿着一条裤子在身上比划了两下，笑着道，“应该合身，我又没长个。”

　　手上放了两件衣服去了洗浴间。

　　等她洗好澡，把自己带回来的行李箱打开，一件件的翻拾，一会递给妈妈衣服，一会是吃的，最后拿着一瓶装的保湿水道，“妈，你试试这个，效果很好的。”

　　何芳笑着道，“大老远的带这些东西累不累，我想买啥买不到，哪里需要你买。”

　　李和在一旁的沙发上坐着，手里举着报纸，不经意间的往那边瞟上两眼，假装很不在意。

　　李怡从箱子底翻出来一个盒子，伸出手递给李和道，“爸，送给你的。”

　　“钢笔？”李和瞥了一眼，一脸嫌弃的道，“哄孩子呢，也不送点实用的。”

　　何芳道，“你爸不要给我，一看就不错，我留着签字挺好的。”

　　“不要白不要。”李和一把从闺女手里夺了过来，漫不经心的拆开道，“嗯，还行。”

　　李怡笑着道，“折合人民币六千大洋呢，我试用过，手感温润、滑顺，里面有墨水，你自己试试。”

　　李和刚从桌底抽出一张纸，就听何芳道，“那是我资料，别乱画，再翻下，下面有空白纸。”

　　李和从下面找了一张空白纸，握着钢笔如龙蛇飞舞一般，一连写了好几行。

　　李怡读道，“你对于某个问题没有调查，就停止你对于某个问题的发言权。这不太野蛮了吗？一点也不野蛮。你对那个问题的现实情况和历史情况既然没有调查，不知底里，对于那个问题的发言便一定是瞎说一顿。瞎说一顿之不能解决问题是大家明了的，那末，停止你的发言权有什么不公道呢？”

　　李和更得意了，继续笔走龙蛇。

　　“中国人民有志气有能力，一定能在不远的将来赶上和超过世界先进水平!

　　封锁吧!封锁它十年八年，中国的一切问题都解决了!

　　暮色苍茫看劲松，乱云飞渡仍从容。牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量!”李怡读完后，见父亲停笔，才打趣道，“爸，你背诗词我还能理解，背毛选就太夸张了吧。”

　　何芳道，“我那会背了不少，不过你爸差多了，能背诵的就那么几篇，凑合算熟读。”

　　李和道，“钱穆能一字不差背《史记》、茅盾能背《红楼梦》、郑振铎能背诵《左传》，巴金能背诵《古文观止》，范文澜能背诵《文心雕龙》，我怎么就不能背《毛选》了？”

　　何芳道，“只会抬些没意义的杠，背不了就是背不了。”

　　李怡道，“爸已经很厉害了，像我上学的时候，《为人民服务》、《移公移山》和《纪念白求恩》都是需要全篇背诵的，我现在都忘得一干二净了。”

　　李和道，“有些理论历久弥新，经常看一看，想一想，总会有新体会的。”

　　“思想政治课有时间你再慢慢给我上吧。”李怡对着何芳撒娇道，“我肚子饿死了，有没有吃的啊。”

　　何芳一拍脑袋，“哎，你瞧我这脑子，锅里炖着呢。”

　　匆匆忙忙的跑进了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，216、暮色苍茫看劲松免费阅读。https://xs.23sk.com 