    说五分钟竟然还多了，韩宣看完整本《美国之大牧场主》只花四分多钟。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种做法让安雅很羞恼，即使面前这个级聪明的家伙是她男朋友，也没有让那份羞恼感觉减弱半分，因为这样会显得她很笨，大概只有跟韩宣在一起时候，才能从安雅脸上看见这么多丰富的表情。

    明白儿子的做法相当欠揍，韩老爹躺在沙上，开口说：“书写得怎么样，买回来之后我还没有看过。

    假如还行的话，你就支持一下，当初那家伙跟我提到过找你帮忙，但是我给弄忘了，好像是四五个月前告诉我的，幸好现在记起来了。”

    “……

    还行吧，故事情节不算太好，但是文笔挺不错。

    他在书里面夸赞你，说雪山牧场近几年来之所以生那么大的变化，都是因为你的功劳。

    把一些地方改改，应该会是本不错的书，可读性很高，不像有些书那样纯属爆米花，无聊时候吃一吃，其实并没有太多味道。

    它跟《普罗旺斯的一年》比较像，能带给人安宁，假如忍住不犯瞌睡的话，也许会觉得挺棒。”

    “夸我？

    嗯，既然这样，那你就帮帮忙吧，我们牧场缺少文人，把需要修改的地方告诉我，等有空我去找他聊聊。”

    眼见老爹态度瞬间大变，这让韩宣相当无语，他当然知道老爹更在意什么……

    窗外传来野猪出的叫声，不之客猪斯拉被香味吸引，又跑来串门了。

    这头级大野猪，平时处于放养状态，没人去管它，整日吃饱了躺着晒太阳，无聊时候就去草原上逛逛。

    老巴顿将它当成种猪，和闲来无事饲养的几头母猪配种，野猪和家猪的后代天生具有优势，性格不如野猪凶悍，但是能长得非常大，肉质口感也比家猪好许多。

    就这样一来二去，竟然被老巴顿鼓捣出个新的家猪品种，起名叫做雪山猪。

    现在雪山猪的数量还不多，韩宣在猪圈里见到过那些大家伙，也吃过用这种猪肉做成的萝卜红烧肉。

    猪斯拉可不管自己后代落得怎样下场，除非到了交配季节，不然它理都不理那些母猪，完全属于提上裤子不认帐的“荡猪”。

    今天上门时机不算好，维尼听到这声音，立马就想起当初被野猪**的悲惨往事，顿时火上心头。

    摇摇晃晃打开门，冷风吹进来，在韩宣他们的喝骂声中，卖力揍了猪斯拉一顿。

    看样子喝醉后喜欢闹事的，并不只有人类，维尼醉酒后也性格大变，嚣张地将猪斯拉坐在屁股底下，把目光投向那只脸色格外精彩的大兔子，张大嘴巴打个瞌睡。

    而那只名叫邦尼的大兔子，此刻明显咽了口口水，喉结耸动。

    它记得自己也跟维尼结过梁子，瞧瞧这张嘴，但心起维尼是不是准备吃了自己……

    外面冷到受不了，体型跟条中等犬一样的邦尼兔，今天过来蹭暖气，生活在野外，长期不洗澡，它身上的味道简直骚气冲天。

    韩宣不介意它来取暖，但实在无法忍受这种兔骚味，于是揪住邦尼耳朵，带它到浴室洗澡。

    这只贱兔很配合，已经洗习惯了，见他拿来毛刷和沐浴露时候，还知道站起来，让他帮忙洗自己肚子。

    这时候传来老妈声音，韩宣满脸嫌弃地冲干净它身上的脏泡沫，放下蓬头对邦尼兔说：“在这里等着，还要再洗几次，我先去吃饭。”

    邦尼兔的三瓣嘴动了动，露出那双大门牙，抖动身体甩水......

    今晚的餐桌旁，只有韩宣和安雅他们，其他人另外吃，鱼头汤、水果沙拉、羊杂汤，整齐摆放好。

    等乔安娜拿来摆放着一团棕黄色泥块的托盘时候，韩宣迫不及待用榔头，敲开包裹在叫花鸡外面的那层泥巴，香味扑鼻。

    胖丁赶紧咬着饭盆跑来，将小盆放在自己面前后，蹲坐着卖萌乞讨食物。

    老妈很好心地舀了一勺羊杂汤给它，胖丁更想要点干货，悲叹口气，低头伸舌头。

    接着就被羊杂汤的美味给震撼了，大眼睛亮，只见粉色小舌头不断伸缩，恨不得抱住盆往嘴里灌才畅快......

    没有保镖在场，可以聊点私事，韩宣现刚才忘记放调料，此刻一边往鸡翅上撒盐和辣椒粉，一边用中文问老爹说：“牧场的act含量最近有没有波动？”

    “还是老样子，有时上升、有时下降，牧场之心确实可以产生出anetbsp;   冬天用不到那块牧场之星，我把它放在北边的盐碱地那边，之前撒石灰改良了一部分土地，如果再加上act，说不定明年会变成草场。

    我更想把它放到澳大利亚那边，可是担心说明不了act的来源问题，你爷爷跟联合健康集团商量过后，不知给了他们什么好处，对方没有把关于它的事情给抖出来。

    目前民众们绝大多数还不知道它的存在，我让aBc电视台辟谣说流传的小道消息都是谣言，考虑完还是觉得只有雪山牧场含有anetbsp;   研究后现，它可以影响的直径大概有五公里，但三公里以外含量就会变得稀薄，越靠近中心越高，前段时间我将牧场之星放在房子底下的保险库里，所以我们家附近的anetbsp;   韩宣皱眉，开口提出疑问：“牧场之心？这是谁起的名字？”

    “还能有谁，当然是我啊。

    总不能都叫它八面体，想过许多名字，比如起源、祈愿、神力、神灵等等，后来觉得太弄虚作假了，所以起了这个名字，拉不拉风？”

    老爹很神气地说道，显然他对这个名字十分满意。

    韩宣和他老妈同时叹气，总感觉很老土的样子，想重新换个名字，却又找不到合适的，反正只有自己家人知道，索性就凑合着用吧……

    叫化鸡跟烤鸡不同，火鸡肉里的肉汁，都被荷叶还有泥巴牢牢锁住，同时还带有荷叶的香气，撕开后撒上一点辣椒粉跟孜然，那嫩滑滋味简直让韩宣爱不释口。

    民以食为天，韩家人从不会在食物上亏待自己，米饭当主食，再喝一口羊杂汤，吃块没有泥腥味的鲢鱼肉，纯天然无污染，简直是享受。

    餐后就在家里活动，动物们都被赶去别墅旁边的木屋，壁炉中柴火熊熊燃烧，已经有暖气没错，但烧木柴更有气氛。

    回到家后的第一天，就这样平平淡淡过去了。

    每天无所事事到处玩，不知不觉，当日历被撕完，时间来到1998年......