    李斯文是一个身边美女无数的主，无论前生还是今世，可是面前的这个女孩，看起来就仿佛站在舞台上的天鹅，不仅美艳，还让人有种触不可及的感觉。

    漂亮，实在是漂亮，即便和郑嘉遇比起来，也有着她自带的优势。

    “李总，这位是陈秋雨，是我们鹏城大学学生会主席。”

    姜达诚介绍道。

    “你好，我是李斯文。”

    李斯文礼貌地站了起来。

    不过陈秋雨并没有用正眼瞧他，就那么笔直地站着，连话都没说，姜达诚见此一幕有些尴尬，忙介绍道：“陈同学，这位是李总，如今可是我们鹏城大名鼎鼎的人物。”

    “我知道，不过他可算不上什么大名鼎鼎的人物。”

    陈秋雨冷着脸回道。

    “咳咳，陈同学，怎么能乱说话呢？这一次李总来我们鹏城大学招人，是多少院校求都求不来的，安排你们学生会做这个工作，也是对你们的一次历练嘛！”

    姜达诚沉声道。

    “求都求不来？”陈秋雨撇了一眼桌子上的捐赠协议，低声道：“不就是为了点钱么。”

    “你……”姜达诚气的脸色通红，李斯文见状连忙赔笑道：“姜主任，没事的，学生时代叛逆一点都很正常，对了，你把她介绍给我，是想让我借着学生会的门槛进入招聘会吗？”

    “没错，每年的招聘除了我们院校组织之外，就是学生会帮忙，等到联盛集团的招聘会开始，只要陈同学把你们带进去就行，毕竟学生会也是要为学生考虑的嘛，到时候杨总找我，我就说忘记跟学生会沟通了就可以。”姜主任笑了下。

    “姜主任这招够厉害的啊！”

    李斯文尴尬的笑了下，让学生会背锅，怪不得这个陈秋雨一脸不爽，不过对方毕竟是学生，也不敢违抗主任的安排，只是说话难听了点。

    “嗐，我也是没办法啊。”姜达诚说着看了眼手表道：“距离招聘会还有一个半小时，我一会还要和别的企业见个面，先让陈同学带你们在学校里转转，怎么样？”

    “可以。”李斯文站起身，看向陈秋雨，点头道：“那就有劳陈同学了。”

    “哼！”

    陈秋雨轻轻一哼，扭头便走。

    李斯文跟了上去，赵紫龙和成果凑到两旁，前者小声嘀咕道：“文哥，这丫头也太厉害了点吧？连姜主任都敢顶撞。”

    “是啊，学生会权利这么大么？”成果也嘀咕道。

    “在这种重点大学里，学生会的地位还真蛮高的。”李斯文说着，快走两步，轻轻咳嗽了一声：“陈同学，我知道姜达诚的安排可能让你心里不舒服，但这也不是坏事嘛！”

    “不是坏事？难不成还是好事？让我带着你们闯进联盛集团的招聘会，你知道我们学生会要背负多大的骂名吗？你们这些企业之间钩心斗角，却把我们卷进来，还在这口口声声和我说不是坏事。”陈秋雨瞪了一眼李斯文，狠狠地吐出两个字：“龌龊。”

    “嗯……我明白你的意思，不过让鹏城大学的学生多一个选择不是更好么？而且这不正是你们学生会应该做的工作吗？”李斯文回道。

    “多一个选择？选择你们大唐电子？”陈秋雨呵呵一笑，很是不屑的道：“你们也配和联盛集团比？”

    “你这丫头，说话那么难听呢。”赵紫龙有些生气的道。

    “紫龙，别插嘴，美女的话怎么可能难听呢。”李斯文微微一笑，看着陈秋雨道：“别和我兄弟一般见识。”

    “流氓。”

    陈秋雨冷冷地甩出两个字。

    “流氓？”李斯文一时不解，不过想起刚刚自己说了美女这两个字，也明白了过来。

    只能继续保持着笑容道：“我知道联盛集团是个大企业，也是很多学生都向往的地方，但是大的企业未必就是人才最好的去处，小的企业未必就不能促进人才的发展。”

    “你说这些话，不感觉自己脸红吗？你当我们这些大学生都是傻子？”陈秋雨深吸口气，说道：“不怕告诉你，这一次的招聘会是专门为联盛集团准备的，有应届毕业生一百五十人，硕士研究生三十人，这一百八十人可以说是我们鹏城大学的中坚力量，他们的目标很明确，就是要进入一个有前途有发展的企业。而联盛集团将会是不二之选。所以我劝你还是放弃吧，即便我以学生会的名义带你进入招聘会，即便把麦克风交给你，也不会有人选择你们企业的。

    你如果执意进入的话，最终丢人的肯定是你们，而且今天的招聘会可是有记者的，别偷鸡不成蚀把米，那你们大唐电子的名声可就完了。”

    “谢谢关心，不过我的决定是从来不会改变的。”

    李斯文道。

    “固执的老男人。”

    陈秋雨甩出一句。

    “老男人？我老么？”

    李斯文摸了一下下巴：“是不是今天没刮胡子的原因？紫龙，你看看，我老么？”

    “文哥，你要穿上校服的话，说你是学生我都信。”赵紫龙在一旁嘀咕道。

    “这才像句人话么！”

    李斯文笑着道。

    “你什么意思？”

    陈秋雨突然停了下来。

    “我怎么了？”

    李斯文问道。

    “你是在转弯抹角的说我不是人吗？”

    陈秋雨质问道。

    李斯文一愣，想起刚刚的话，突然笑了起来：“行吧，是我不对，我道歉，不过我也希望你别有那么大的敌意，毕竟我又是捐款，又是招人，这么做就是为了能打造一个属于我们大唐电子的科学研究室，我们企业如今虽小，但哪个企业不是从小到大的呢？我希望你别用有色眼镜看我们，毕竟创造出更多的岗位，对应聘的学生也是件好事嘛！”

    听见李斯文的话，陈秋雨的语气缓和了些许，开口道：“也许你是一个有抱负的人，但我还是觉得你们想要从联盛抢人不仅无耻，还有些异想天开。”

    “那就要看我的本事了。”李斯文说着肚子突然叫了下，岔开话题道：“我们几个连早饭都没吃，可以带我们去食堂吃个饭吗？”

    “事真多！”

    陈秋雨有些不悦，但还是带着李斯文三人来到了大学食堂。

    如今的鹏城大学，建筑还比较陈旧，食堂也是一栋红色墙皮的老楼，更没有什么饭卡之类的存在，用的都是现金，不过吃饭的学生却很多，毕竟这个年代基本都在校内吃。

    李斯文让赵紫龙去打饭菜，自己则找了半天才找到一张空桌，坐下后，便招呼陈秋雨道：“坐吧，你想吃点什么？我请你。”

    “我不饿，更不会花陌生人的钱。”陈秋雨张望一下，发现没有位置后，才厌烦地坐到李斯文身边，成果则坐到了对面。

    李斯文没有说话，笑着陈秋雨的纯真，等到赵紫龙把菜端上来，他便开始吃了起来，然而这时候耳边却传来了细微的议论声。

    “你们看见了吗？那不是陈秋雨嘛！”

    “是啊，校花是交男朋友了么？她可从来没和男人一起吃过饭啊！”

    “那个男人是谁啊？看着穿的不错，不会是校外的吧？”

    议论声此起彼伏，李斯文也没理会，只是没想到这个陈秋雨竟然是校花，怪不得这么漂亮，思量时，突然一只大手拍到了桌子上。

    “陈秋雨，这个傻逼是谁啊？”

