    初夏微微的拧了一下眉头，这的确是个事儿，这个世界上就没有不透风的墙，虽然初秋愿意脱离李家，可是一旦李家知道了，真的能让她继续做初秋吗？

    那个李鹏举，她跟她接触了一些日子，打仗作战可能没问题，但是处理家庭事情上，她看的出来，是有些迂腐的。

    但是，对初秋来说，宋子文真的是个不错的选择。

    可能女人天生都有做媒婆的潜质吧，尤其是初夏，看过来人的面相，甚至知道俩人的八字，那就是天作之合，如果错过了，两个人兴许都要折腾很大的弯呢，所以，她觉得自己得撮合一下二人。

    第二天，在去县城的路上，初夏询问初秋：“你既然下定决心不回京了，那有么有想过在这里成家？”

    “你说的嫁人？”初秋看向初夏。

    初夏点头。

    “想过，可是，我这样的算是孤女吧？谁家愿意娶？再说了，现在逸王都来了，我就怕将来要是有人知道了我的身份，然后连累对方。”初秋叹口气，“所以我啊，适合孤老终生。”

    “哪里就那么悲观了？”初夏却笑了，“这个世界上，长的相似的人可是有不少的，你是初秋，跟李家可没关系。”

    初秋的眼睛一亮：“对啊，现在逸王是我姐夫，那护着我肯定没问题的吧？”

    初夏眨巴了一下眼睛：“没有姐夫，姐也能护着你。”

    “那我就嫁人，姐，你觉得谁合适？”

    初夏：……

    这姑娘的脑回路还真的不是一般人能跟上的。

    “宋子文。”

    “咳咳……”初秋直接被自己的口水给呛着了，“姐，别开玩笑了，人家可是村长的儿子，长的不错，现在家里生活也挺好，怎么可能……”忽然顿住了，“我还是逸王的小姨子呢，我也不差哈。”

    初夏无语的看了一眼车顶。

    “那要不……试试？”

    初夏摸摸鼻子，准备了一肚子的话竟然都不用说了：“那就试试呗，要是不合适那就再换。”

    “对。”初秋点头。

    而陪着蓝燕一起赶车的翠环自然也听见了车厢里俩人的话，顿时有些欲言又止。

    蓝燕却摔了一下马鞭，然后拍拍翠环的肩膀：“小翠环，我家主子说好，那就肯定好，你啊，无论担心什么，都可以放开了，虽然在村里没有京城里的锦衣玉食，但是却很平稳踏实啊。”这也是她的感受。

    “我知道。”翠环叹口气，“来这里的这大半年，其实是小姐过的最开心的日子。”罢了，反正有初夏小姐在，那么自家小姐肯定不会吃亏的。

    马车很快就到了潍城附近了，却发现粥周围到处都在热火朝天的施工。

    “这是干嘛啊？”初秋奇怪的看着外面。

    “扩建潍城。”初夏笑笑，这主意还是她出的呢，不过逸王府的人经过了实际勘测后，并不是照搬初夏的想法，直接以原来的潍城为中心往外扩建外城，而是直接往东扩展出一大片地方，在这里搞建设。

    未来的逸王府就会在这里重新修建，然后会围绕逸王府修建学堂医馆等等，等于重新修建一座潍城了。

    初夏还发现了，这里守卫的士兵似乎也换了，以前的士兵都是穿的朝廷统一发放的服装，而现在的士兵穿的是带着逸王府标志的服装，也就是说，南逸臣的人已经彻底接手了潍城的城防了。

    初夏带着初秋到了临时王府，结果被告知南逸臣没在府里，而是去了军营。

    潍城原本是就有一定数量的驻扎官兵，此时南逸臣过来又带来了自己的府兵，数量不少，自然是需要单独的军营的。

    “见过初夏姑娘。”此时，管家杜升急匆匆的跑了过来，他一直知道有初夏这样的一个人，但是还没正经见过呢，此时一见，心说果然啊，也只有这样气度的女子，才能被自家王爷看上，随即也不敢有任何轻慢的心思，很恭敬的行礼。

    “你是……”

    “老奴是王府管家杜升。”

    “杜叔。”初夏自然知道杜升，急忙改了口。

    “折煞老奴了。”杜升笑笑，“王爷吩咐了，如果姑娘过来了，让老奴派人护送姑娘去军营。”

    “我去军营？”初夏皱眉。

    “王爷是这样吩咐的。”

    “行吧。”初夏点头。

    “那我去爱心堂。”初秋一听初夏要去军营，她是不能去的，急忙带着翠环先走了。

    杜升派了一个侍卫带着初夏出城去了军营。

    初夏第一次过来。

    下了马车之后，扫了一眼四周，没想到南逸臣选的位置还挺好，后面背靠一座无名小山，山上植被还挺好，前面是一条小河，而且整体还是坐北面南的，风水极佳。

    “夏夏。”南逸臣得到消息，亲自跑了出来。

    初夏的眼睛一亮，以前看见的南逸臣都是休闲长袍的打扮，俊美炮衣，但是此时，竟然一身银色铠甲，俊美中透出了一股英武，眼里身上没有了以往的死气，真的是英气勃发呢。

    “还满意？”南逸臣走到初夏的跟前停住，还转了个身。

    “帅。”初夏的那颗老阿姨的心愣是跟着噗通了两下，任何时代，制服的诱惑谁能受得了？

    南逸臣就笑了，伸手握住了初夏的手：“进来，介绍你给他们认识。”

    初夏微微的挑眉：“合适吗？”

    “合适。”南逸臣点头。

    于是，初夏就见到了南逸臣所有的心腹人员，已经被金銮殿上那位忌惮的王牌骑兵黑骑军。

    初夏知道，这些人虽然现在看着对自己似乎恭敬的很，但是有九成的人在心里是不服自己的，甚至会觉得自己顶着一个寡妇的身份是辱没了他们的王爷呢，不过没关系，日久才见人心呢。

    南逸臣自然也知道大家的心思，不过他也是一点都不担心，论收服人心，他家夏夏可是专业的呢，随即掏出了一个木盒递给初夏：“这个就交给你了。”

    初夏诧异的看了一眼南逸臣，打开一看是一块白色的令牌：“神龙卫？”

