    泰昌又有点整不明白了，为什么才聊几句吴养春就让家里女眷来请安呢？

    婉儿肯定是个女的，这个他知道，吴养春要管个男的叫婉儿，那这家伙脑子就不正常了。

    问题吴养春为什么突然之间来这出呢？

    泰昌一直住在深宫大内，不清楚民间习俗，毕懋良却是清楚的很，吴养春这是想攀亲！

    吴养春和夫人何氏的女儿闺名就叫婉儿，这个他当然知道，传闻这个婉儿还是个绝色美人。

    这个传闻毋庸置疑，毕竟何氏就是徽州第一美女何锁锁的外孙女，这一家子就没长的丑的，尽出美人。

    这事整的，皇上本来就有意帮吴家的，你这简直是乱弹琴啊！

    唉，吴养春这个女儿怕是要白送了。

    要知道，京城还有个传闻，传闻皇上贪恋女se啊！

    或许，吴养春听到过这个传闻，问题，吴养春不知道这位朱公子就是皇上啊！

    当然，这话他是不会说出口的。

    他又不是傻子，这话说出来，皇上不收拾他才怪！

    没过多久，一个小姑娘便蹦蹦跳跳的跑进来，清脆的道：“爹，什么朱公子啊，请什么安啊？”

    这小姑娘是真心漂亮，那小脸蛋就跟粉雕玉琢出来的一般，樱桃小嘴，鼻梁挺翘，特别那眼睛，能把人魂都勾走。

    泰昌一见这小姑娘，都忍不住愣了一下。

    他不是没有见过美女，不过那都是后世记忆中的，这辈子，他还真没见过如此绝色。

    谁说当皇帝的都有后宫佳丽三千？

    他就没有！

    可以说，他就是有史以来最倒霉的皇帝，刚一登基就被东林忽悠，励精图治，忙活了十天，然后就被崔文升一剂泻药放倒了，然后就没有然后了。

    他临幸过的宫女也就那么几个，而且还是郑贵妃送来阴他的，至于其他宫女，他真心没动过，因为最漂亮的几个都被郑贵妃选了，剩下的他真心看不上。

    就这，他还被传贪恋女se，他真心比窦娥还冤啊！

    要知道，他登基之后还没来得及选秀呢，宫里的宫女都是他父皇万历玩剩下的，哪来的什么女se？

    再说了，皇宫里面也不大可能有什么绝色，因为大明皇室有个奇葩规定，当皇帝的不能和公侯勋贵还有朝堂官员结亲，选进宫的宫女必须是平民百姓的子女。

    不是说平民百姓里面就出不了绝色美女，问题是，就算有绝色美女基本上也轮不到当皇帝的啊！

    这年头但凡有能力的谁不是三妻四妾，土豪乡绅在挑，官宦世家在挑，各级官员在挑，公侯勋贵在挑，藩王郡王在挑，大家都在挑，而且还挑了将近两百年了，但凡长得漂亮的差不多都被挑走了，平民百姓家里基本上是不可能有绝色美女了，就算有，人家父母舍得送进宫里吗？

    反正他是没在宫里看到什么绝色美女。

    随便想想都知道，像婉儿这样的绝色美女，就算是朝廷选秀，他的父亲吴养春会让自己的女儿进宫吗？

    要躲过选秀其实很简单，找个人家把女儿嫁了就得了，父母如果不想女儿进宫，一般都会这么做。

    吴养春对这个宝贝女儿那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，宠溺的不行了，就算自己的女儿在客人面前如此，他也只是假装一本正经的抬手道：“婉儿，不得无礼，快见过朱公子和毕大人。”

    吴婉儿就是活泼一点，其实还是蛮听话的，她当即便转过身来对着泰昌和毕懋良微微一福，脆声道：“小女子见过朱公子，见过毕大人。”

    说完，她又天真的问道：“爹，行了吗？”

    吴养春颇为无奈的挥手道：“行了，行了，你先下去吧。”

    “哦”，吴婉儿竟然就这么蹦蹦跳跳的走了！

    泰昌不由莫名其妙，这就完了？

    吴养春却是一个劲的朝毕懋良使眼色，恳请这位毕大老爷帮忙做个媒。

    毕懋良无奈，只能附耳上去，低声道：“皇上，您觉着这位婉儿姑娘如何？”

    很好啊！

    问题，这到底什么个意思？

    泰昌不由满脸疑问的看向毕懋良。

    毕懋康连忙低声解释道：“皇上，您有所不知，在民间，这叫相亲，民间的年轻男子如果想娶哪家女儿就请人去女方家里做媒，女方家里如果有这个意向，男方就可以带着礼物上门相亲，一般这个时候女方家里都会让两人见一面，如果觉着合适，女方家里就会收下礼物，接着，男方家里就可以下聘礼提亲了。”

    相亲！

    朕不是来相亲的好不？

    不过，泰昌的确看上这婉儿姑娘了，所谓男人本色，见到这绝色美女还不动心，那就不正常了。

    如果泰昌还是原来的废太子，这个时候或许还会扭捏一下，但是，他脑海里多了后世的见闻之后，所思所想已经彻底不一样了。

    看上了，那就追啊，不追后悔一辈子！

    他毫不犹豫的点了点头，随即对吴养春道：“吴大人，听闻你兼营珍宝、古玩、字画生意，我这有几样东西，也不知价值几何，你能不能帮忙估个价？”

    呃，估价？

    吴养春这个莫名其妙啊，我们这相亲呢，估什么价！

    不过，人家乃是成国公世子，他可不敢得罪，要不然相亲不成还得惹个天大的麻烦。

    他只能无奈的点头道：“下官对这些东西的确略懂一二，您要信得过下官，下官自然求之不得。”

    好。

    泰昌直接一挥手，曹化淳和刘时有当即从怀里掏出几个东西，轻轻放在吴养春身边的茶几上。

    吴养春低头一看，乃是一个小袋子，一个小盒子和一个卷轴。

    他想了想，还是先打开小袋子看了看。

    这一看，他顿时露出一丝吃惊之色，小袋子里面竟然是一颗龙眼大小的珍珠。

    珍珠的价值主要看大小和品相，小的，几十颗才一两的，那不值钱，一两也就值个十多二十两银子，一颗也就几十文，大如龙眼的就不得了了，特别如此圆润的，最少值上千两！

    他拿出袋子里的珍珠对着外面照了照，又捏手里转了几圈仔细看了看，随即忍不住赞叹道：“此乃正宗雷州蚌珠，如此圆润无暇，最少值三千两！”

    他将珍珠放回袋子里，又打开小盒子看了看，脸上倒是没有再露出什么吃惊之色。

    小盒子里面是一块玉佩，这东西，要看雕工，还要看年代，如果只是普通的玉佩，也就值个几十两而已。

    他小心的拿起玉佩仔细看了看，脸上又不淡定了。

    原来，这不是一块普通的玉佩，而是一件古玩！

    他又仔细确认了一下，这才惊叹道：“此乃宋朝的龙凤玉佩，价值最少五千两！”

    这都是宝贝啊！

    紧接着，他又放下玉佩，拿起茶几上的卷轴，缓缓展开来。

    这是一幅仕女图，画工相当的精湛，光看画工就能值个几百两，不过，他一看图上的落款，脸色又变了。

    难道这也是前朝古物？

    他认真的看了看上面的印章，又凑近仔细闻了闻，再捏着画纸小心的搓了搓，随即大惊道：“此乃桐城李公麟之真迹，如果拿出来竞价，最少能卖上万两！”

    好吧，这下就连泰昌都有点吃惊了。

    他着实没想到，福王府里抄出来的珍宝、古玩和字画随便拿出几样来就值一万多两。

    几十车啊，那得值多少钱！

    福王也太有钱了吧？

    其实，他搞错了，福王府里的珍宝、古玩和字画大多不是福王自己买的，而是万历送的，这些大多都是皇宫内库的珍藏，当然值钱！

    这些珍宝、古玩和字画这么值钱，他当然也不会小气。

    毕懋良都说了，相亲是要送礼的，那就送吧。

    他想了想，随即对刘时有道：“若愚，这种大小的珍珠再取二十颗来。”

    不一会儿，刘时有便提着一袋子珍珠来了。

    泰昌示意刘时有把珍珠放吴养春身边的茶几上，这才对着吴养春认真的道：“吴大人，这玉佩和仕女图你要看的上，就请笑纳，另外这二十一颗珍珠就给婉儿姑娘做个项链，你看如何？”

    啊！

    这么大的珍珠拿来做项链？

    二十一颗啊，最少价值六万两！

    他家里是有钱，但他还没见过这么豪爽的，相个亲就送七八万两的大礼，这成国公府也太有钱了吧？

    这位朱公子不但身份尊贵，谈吐文雅，出手还如此的阔绰，婉儿跟了他应该不会吃亏。

    赶紧的，先定下来，错过这个村可就没这个店了。

    想到这里，吴养春郑重的道：“原本这么贵重的礼物下官是不应该收的，不过，公子对婉儿这份心意......。好，下官就厚颜收下了！”

    他这意思就是说，娶我女儿没问题，赶紧的，请人上门提亲吧！

    泰昌着实没想到，他跑江南来，还什么都没干呢，就莫名其妙得了这么段姻缘。

