
黄庭没有再看这些神兵，一步，身躯便是增长一分，他需要更强大的状态来冲击第三层。

巨魔炎体之下，黄庭身躯控制在了三百三十丈，瞬息之间，便是跨越到了第二层的尽头。

第三层入口，黄庭强大的肉身直接闯了进去！

“轰！”

一股庞大的气息送四周包裹而来，黄庭犹如冲入了一片汪洋之中，粘稠腥煞之气！

满眼是一片血红的世界。

“这！”

黄庭感受到了一股股绵延不绝的压力，步履沉重。

无数的血水汇聚在一柄柄的神兵周围，想要靠近这些神兵就要渡过这些血水。

脚底之下，仿佛有着无数的冤魂流淌在这血河之中。

一片末世的景象！

黄庭的神念来到了巅峰状态，四散而去，却仅仅扩散了百米，就是被那些腥煞的血水阻挡消融。

黄庭看向了第一柄神兵，乃是一把断裂的大剑，上面的剑灵已经消失无踪。

但是即便是这把断剑，拿出去，都能够轻易斩断如今时代的那些最强兵器。

黄庭巨魔炎体之下，体表包裹一层火衣，继续向前，在这一片浓郁的血水之中前行。

黄庭可以肯定，要是寻常的那些武者，即便是神念境修为，也会在这血水之中被消耗，陨落。

好在黄庭乃是一名炼妖校尉，同时体内最多的就是法力，这些年至少积累了十万年以上的法力。

三昧真火不断的焚烧，巨魔炎体一步步向前，周身的血水怨气无法近身。

数百步之后，又看到了第二把神兵，又是一柄碎裂的刀器。

“好像一座古战场遗址。”

“难道这就是春秋时代！”

黄庭心情也是被这些残骸弄得沉重了起来，这所谓的剑冢第三层，应该是春秋时期的大能创造的独立空间。

又前行了数百步，这一次终于见到了一柄相对完好的兵器，黄庭一眼认出了他，鱼肠剑！

只是令黄庭讶然的是，这一柄勇绝之剑同样失去了剑灵。

“竟然没有一把完整的剑器。”

黄庭皱了皱眉头，第三层完全超出了他的想象，巨魔炎体再一次暴涨，来到了六百六十丈，黄庭脚步越来越快！

目光之中，又略过了几把春秋时期的名剑，威道之剑，太阿剑。帝道之剑，赤霄剑。仁道之剑湛卢间。

只是无一例外，这些名剑都是或多或少的碎裂，失去了剑灵。

这一层仿佛真正的剑冢。

“究竟发生了什么？如此神兵都会破碎。”

越往深处，黄庭的压力越累越大，黄庭的神魂开始凝聚大医王佛金身。

“唳！”

小朱雀随着越靠近第三层尽头，仿佛受到了某种召唤。

“第四层么？”

黄庭面色凝重，他已经感到了非常大压力，要不是凝聚了大医王佛金身，恐怕已经不能在前行半步。

这还是自己仅仅是查看这些破碎的神兵，黄庭有种感觉，要是自己真的想要尝试握住这些兵器，即便是他的修为都可能会陨落。

黄庭的心脏扑通扑通的跳了起来，怪不得这么多年，从来没有武者能够从第三层活着出去。

再往前，可能会陨落，但是他都到了这一步。

“唳唳！”

小朱雀的叫声急迫了起来，直接冲向了第三层的尽头。

黄庭皱了皱眉头，深吸一口气：“罢了，只是进去看一眼应该还是可以的。”

“戮仙剑，出！”

同时，一大把的丹药塞入了口中，黄庭从丹田之中释放出了孕养了数年之久的仙剑胚胎。

黄庭第一次真正完整的释放戮仙剑的全部实力。

巨大的剑器，不断的变大！

“去！”

黄庭六百六十丈的法身推着幻化成千丈的戮仙剑，朝着第四层而去！

戮仙剑下，即便是第三层那些伴随着春秋霸主们，征伐一个时代的剑器都是暗淡了下来。

龙渊，工布，巨阙，纯钧，一把把的名剑残片，共鸣了起来。

“给我破！”

戮仙剑的剑尖终于刺入了第四层的入口。

仙剑的剑气之下，勉强的在第四层开了一道口子，这一道口子连通的仿佛是另外一方空间。

黄庭的神魂铸就的佛祖金身，朝着内部看了过去！

黄庭看到了终生难忘的一幕：

整个第四层，是一座巨大的神墓，有着各种神异的妖魔，巨蛇陪葬，而各种神器镇压着这些妖魔鬼怪。

一片宏大神话的画面之中，神墓的顶端，有着一个刺目的剑阵。

黄庭的所有目光被那四柄万丈之巨的仙剑吸引，仙剑虚影悬浮空中，镇压着下方的无数生物。

“天道第一剑阵，诛仙剑阵！”

虽然只是撕裂开那么点点瞬间，但是诛仙剑阵的霸道无双却牢牢的印在黄庭的脑海里。

如此剑阵，怕是真正的仙人，也会陨落在其下。

黄庭想要再细看，一股杀伐之气冲散了他的神念，眼前一片白色，第四层的入口便是再次合上。

而在戮仙剑剑胎退出第四层之前，第四层之中，四道残破的剑灵在黄庭毫无察觉之下，惊喜又悲伤的进入了戮仙剑剑胎之中。

而小朱雀，也是在第四层彻底合上之前，整个身体第一次幻化成千丈之巨，凶悍霸道的一口吞噬了最近的几道生物，仿佛一些龙蟒，又像是一些凤鸟。

“唳！”

然后搭着戮仙剑剑尖退出了第四层，转瞬之间又化作了巴掌大小的秃毛杂鸟，离弦之箭一般冲入了黄庭的空间戒指，进入了昏睡和休眠之中。

“这第四层究竟是什么！”

黄庭整个人被震撼不已，显然第四层也是独立的一片空间，被上古的大能以惊天手段镶嵌在此。

只是一眼就消耗了他近乎七成的法力，神魂金身也是摇摇欲坠。

“如此折返，怕是会陨落在第三层的血水之中。”

黄庭有了一个惊人的念头，如果说第三层是独立的空间，被上古大能嵌在这里，那么只要刺破这个空间，就能够回到剑冢山脉的外部。

“戮仙剑，起！”

黄庭直接推着仙剑剑柄，朝着第三层的天幕而去，黄庭准备用仙剑破开第三层，回到剑冢之外。

巨大的戮仙剑，直接撕开了天穹，破不开第四层，但是第三层，戮仙剑还是很轻易的破境而出。

黄庭推着千丈的戮仙剑，破开天穹，直接出现在了剑冢的上空。

巨大的仙剑气息，惶惶如灭世一般！

整个剑冢之人都是被这一道恐怖的仙剑震撼。

从外部看去，剑冢四层就像是一座山脉，生长在秘境的大地上，此刻的黄庭携戮仙剑，从第三层飞出。

俨然一方仙人，带着仙剑，从山腰之上，钻了出来。

仙剑一出，剑炉，以及整个秘境之内的兵器都是共鸣了起来，拜见王者一般。

...

...

剑炉之中，神兵宴已经到了尾声。

最后一把神兵乃是方天画戟，此神兵自然是为大明王朝的第一武神镇国侯朱寿打造。

正当众人欣赏之际，剑炉之外，一股恐怖无边的仙剑气息出世。

剑炉之中，剑冢的家主，以及各方长老都是脸色大变。

“这，这是仙剑的气息！”

“不对，剑冢之中出问题了，难道是有人进入了第三层，甚至第四层，引动了仙道气息？”

一个个惊恐的念头出现在了众人心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050225"  chaptername="第五十二章  诛仙剑阵">加入书签</a>
</div>
