    ‘斯内普教授，看起来比自己记忆中的那位还要古怪啊，完全猜不出他到底想些什么。本以为他很生气，但没想到还是给我提出了宝贵的建议。’

    看着斯内普离去的背影，瑞克内心感慨着。

    这时斯内普突然停下脚步，回过头眼神复杂地看着瑞克。然后给瑞克留下来一句莫名其妙的祝福。

    “格雷夫斯教授，希望一年后你还会喜欢霍格沃兹，喜欢在这里当一名黑魔法防御课教授。”

    “谢谢你，斯内普教授。我相信一年之后，我会成为一名成熟的黑魔法防御课教授。”

    听到瑞克的回应，斯内普面无神色，轻哼一声，转头离去。

    看着斯内普走出食堂消失在走廊尽头，瑞克重新开始他的晚餐时刻。

    斯内普最后一句话的意思，瑞克也明白。这位霍格沃兹资深魔药课教授把自己当成以往的那种黑魔法防御课教授了，也就是那种年抛型，担任一年就辞职的那种。

    虽然瑞克确实只和邓布利多约定只担任一年的黑魔法防御课教授，但瑞克可不想承认自己是受到了那个虚无缥缈的诅咒才离开的。

    .......

    饭后，瑞克走出了霍格沃茨城堡，在葱郁的草坪上懒散地走着，欣赏落日余晖的绝美景色。

    没过多久，他便走到了一个茅草顶棚和石头围砌的巨大房屋面前。心情有些愉悦的他决定拜访一下屋内的主人。

    屋后有一片菜地，里面已经被种满了各类蔬菜，有一处郁郁葱葱的南瓜叶下方已经孕育出金色飞贼大的南瓜宝宝。

    “似乎长的有些小啊，不过一切还有魔法呢。”沿着碎石路前行的瑞克猜测这应该是在万圣节使用的南瓜。

    叩叩叩！

    “请问鲁伯·海格先生在家吗？”

    他来到了海格的居所，用力敲击着木门，等待着屋内的主人。

    随着屋内乒乒乓乓一连串撞击的声音想起，瑞克感觉自己来的不是时候。

    “你是？啊！格雷夫斯教授，快进来！快进来！真不好意思，自从开学宴会结束之后，再也没有见到你。我不小心把你忘记了。”

    这时一个身高是瑞克两倍的身影从屋内打开了这扇木门。看着站在自己家门外的“矮小”陌生巫师，海格一时间想不起来他是谁。不过很快他就反应过来，这是新来的黑魔法防御课教授瑞克·格雷夫斯。赶忙挪开自己臃肿的身体，敞开手臂邀请瑞克进入他的陋居。

    “谢谢，鲁伯。哦，我能直接叫你鲁伯，可以吗？你也可以直接叫我瑞克。哦，对了。你的这浓郁的大胡子非常漂亮！”

    “哈哈，格雷夫斯教授想叫我鲁伯或是海格都可以。”

    瑞克在海格的指引下来到客厅，瑞克四处打量了一下，这里还算干净...差一点点、比较整洁....勉强算是吧，不过还是非常温馨的。

    至少到目前为止没看到什么危险的生物......

    “给，格雷夫斯教授，这是我昨天刚从霍格莫德村猪头酒吧买的黄油啤酒。特供版！”

    海格将一个小巧的木杯递给坐在沙发上的瑞克，即使这个木杯是海格这里最小号的，但在瑞克眼里已经足够大了。

    “谢谢，鲁伯。我来这里之前从家乡带了几瓶好酒，下次给你带过来。”

    海格招待客人的居然时居然用啤酒，瑞克心中不免怀疑海格家里的酒比水还要多。

    “那个不太好，邓布利多校长不让我...”

    “都是烈酒哦，一点也不比威士忌差。”

    “那太谢谢你了，瑞克兄弟！”

    两人的木杯轻轻碰触一下，开始品尝着杯中的黄油啤酒。

    “嗝~不错！绵密浓密中又带着清爽舒畅，是好酒！”

    “哈哈，猪头酒吧的黄油啤酒可是这边最好喝的黄油啤酒。”

    见新来的年轻教授居然也是酒友，海格开心的大笑起来，笑声带动身体开始晃动。这可苦坏了他身下的老旧沙发，为了努力支撑海格的生气，它像是咬着牙发出咯吱咯吱的呻吟声。

    “鲁伯，刚进来的时候，在你家附近的树上发现了几个护树罗锅，看来你挺喜欢神奇动物的。我在美国有一位挚友，她特别和你一样，特别喜欢......”

    ......

    几杯啤酒下肚，两人已经从角驼兽的产后护养聊到猪头酒吧与邓布利多不得不说的秘密。见屋外已经暮色渐浓，瑞克开始向海格请求帮助。

    “鲁伯，你作为霍格沃兹的猎场管理员，知道霍格沃兹周围哪里有闲置的场地吗？不小于魁地奇球场的那种。”

    “瑞克兄弟，你刚才过来的时候看见黒湖了吧，黒湖的东面、学校菜园的南面有一处荒地。那个地方很大，足足有两个魁地奇球场。”

    面对瑞克的询问，已经有些微微醉意的鲁伯豪爽地回答，一点也没有好奇瑞克想要这场地干嘛。

    “那真是太好了，不过我记得你刚才说黒湖的东面是禁林吧。那...这荒地危险吗？我想在那里建一个决斗场。如果有禁林的黑暗生物跑出来的话，会让我很苦恼的。”

    听到有空地，瑞克眼前一亮，于是急忙询问那里的具体情况。

    “嗝~那里确实是挨着禁林，不过禁林里的生物是跑不出来的。那里除了一些地精，没其他动物了。

    嗝~那片荒地很久之前好像是为了举办什么比赛，特意空闲出来的。但后来为什么没有举办比赛，我也不清楚了。不过瑞克兄弟，你要是使用那片荒地建造决斗场，需要得到邓布利多校长的同意。”

    海格大口大口喝着黄油啤酒，说完那片荒地的详细情况后，还不忘记提醒瑞克，需要征得邓布利多校长的意见。

    “哈哈，那是当然！鲁伯。”

    “如果想要清除掉那些地精，你可以找我。牙牙最喜欢帮我清理菜园里的地精了。它是抓地精的好能手。”

    海格指了指正在趴在壁炉旁睡觉的一只拥有黑色皮毛的拿波里獒，骄傲的说道。

    “那真是太好了！鲁伯，你是我来到霍格沃兹以后，遇见的最好朋友。”

    虽然瑞克内心中已经有合适的人们，但他不想拒绝海格的热情。

    两人再次碰杯，干了杯中所有的啤酒。

    ......

