    陈光。

    之前他随陈公哲离开三和城、去漂亮国前，张新叮嘱他过一次，让陈思梅断掉念想。

    当时根本没问对方名字。

    现在看来，甄昌平就是那个人的名字。

    见张新已经想明白，陈思梅声音听不出喜怒，“他只是个普通人，我和他也已经断了关系，你为什么还要杀人？”

    这种情况怎么办？

    锅确实张新的锅，甩给谁呢？

    “师姐我冤枉，”张新解释，“我连这个人的名字都不知道，这说明我根本不在乎，估记是陈光师哥自作主动，和我没关系啊。”

    陈思梅摇头，“你不了解陈光，没有人授意，他根本不会想着去杀人，你为什么敢做不敢当？”

    看着陈思梅的眼睛，张新不装了，把头点点，“人是我让陈师兄杀的，你想怎样？”

    “我只是没有地位的小妾，不能把你怎么样，”陈思梅眼角划过泪痕，“请你把我休掉，让我今后与青灯古佛相伴。”

    “我不会休掉你，”张新提醒道，“你说过，生是我的人、死是我的鬼。”

    小屋门外，丁红正在听墙角。

    张新和女儿的对话，把她惊的一愣一愣，丁红连忙推开房门，“张新你先出去，我和思梅沟通一下。”

    ...

    孤儿院后院。

    这里有三间杂物间，一直是张新用来非法拘禁他人的地方，现在被谷村小美收拾干净后，成了她和她学徒的工作室。

    她父母还在8号车间和许多犹态人待在一起，接受至少30~40天的洗脑。

    “东家。”

    谷村小美向张新行了一个万福。

    “罗伯特.奥本，这个人是漂亮国加州大学伯克利分校物理学教授。

    莫克利和艾克特在宾夕法尼亚大学工作，把消息安全传给陈公哲，把他们请过来，如果难度太大就杀死。”

    “是。”

    谷村小美不知道为什么这么做，她只负责把消息安全传到大洋彼岸就行。

    已经死于刺杀的爱.因斯坦是核.武概念提出人，他的同族犹态人罗伯特.奥本是发明人。

    虽说这些事情都发生在1940~1945年之间，不用那么着急，但因为自己乱入，很多事情已经变的不确定，为了避免夜长梦多，张新选择早动手、早安心。

    虽然不能阻止它面世，至少可以推迟两三年，甚至更久时间。

    莫克利和艾克特则是第一台计算机的发明人，1940年他们开始投入研究，1946年第一台计机面世。

    基姆说算数吃力，给张新提了醒，早早把他们请过来比较放心，请不过来杀掉也行，对张新来说百利而无一害。

    没有其它事情张新就打算离开，谷村小美却轻轻挎住张新手臂，温声软语道，“主人你收了我吧~”

    张新知道谷村小美指的是来一发，并不是要纳她为妾。

    不过这具身体才17岁，还没发育好，想到这里张新伸手挑起谷村小美的下巴径直吻下去。

    直到女人喘不过气，张新才放开她，用霸道口吻道：“你逃不掉侍寝命运，但要再等两年，不要着急。”

    谷村小美浑身发烫，双腿一软跪倒着地，轻轻扣首：“小美愿意终生追随主人。”

    如果忠诚可以用数字衡量，谷村小美现在忠诚度应该已经点满。

    这时走进来一个女孤儿学徒，手里拿着一份电报。

    神态颇有男子汉味道，躬身抱拳道：“东家好、老师好，漂亮国发来电报。”

    谷村小美从地上站起来，张新接过翻译后的电报，仅仅一行字。

    看完张新止不住咧起嘴角，再次感叹气运像像潮水一般挡不住。

    离开后院，张新再次找到陈思梅时，少女坐在床边、正伏身在母亲怀里求安慰。

    看到张新走进来，故作镇定地坐直身体。

    张新扬了扬纸张，压在少女手中，介绍道：“这是陈光从漂亮国发来的电报。”

    拿起电报一看，陈思梅定在当场，久久不能回神。

    她没有怀疑电报真伪，只是内容让她大感意外，原来甄昌平表面是良家，背地里却是男盗女娼之辈。

    买卖女人为娼的恶人、伪君子。

    目送张新离开，陈思梅心生悔意...

    丁红在旁边自然也看到了电报内容，心里也是叹息一声。

    安慰女儿道：“你父亲跟我聊过张新的一些事情，还有对他的评价，你想听吗？”

    陈思梅轻轻颔首。

    “其实张新并不是你师弟，他与你父亲第一次见面的时候就捐1000盾，强行临时认的师傅。”

    “...”

    陈思梅惊呆，第一次在码头见面她也在场，当时张新说：‘弟子张新捐款1000盾，拜见师傅。’

    众人都以为张新是陈公哲早前收的徒弟，只是与其他众师哥师姐第一次见面。

    丁红又道，“你父亲为抗日不仅家财散尽，还四处举债，1000盾是个巨大诱惑，当时顺水推舟就认下张新为徒。”

    “接下去的事情你也知道，在望远楼包间里，张新向你父亲请求纳你为妾，你知道他为什么答应吗？”

    “不是为了钱么...”陈思梅垂首。

    “你跟你父亲一起去过很多地方、走过很多国家、见过许多人，难到在你心里，你父亲是见钱眼开的人？”

    陈思梅把头垂的更低，喃喃道，“我只是不明白为什么，他和张新见面不超过一小时就把我嫁了。”

    “你父亲阅人无数，一小时足够他了解一个人，你知道他怎么评价张新吗？”丁红问。

    陈思梅好奇，抬头看向母亲。

    “他说张新是真小人。”

    “呃...”陈思梅下意识辨解：“师弟是真英雄，有些事情他不得不委屈求全而已。”

    话说出口，陈思梅刷地一下脸色绯红。

    丁红微笑，她知道女儿心思已解。

    “你父亲还说，真小人好过伪君子，在这混乱年代可以活的更久，也可以更好地照顾妻儿，这才是他做为父亲的良苦用心。”

    “是我误会父亲了。”陈思梅向母亲忏悔。

    “你去跟张新道个歉。”丁红提醒女儿。

    “是。”

    陈思梅站起来向母亲行了一个万福。

    孤儿院门口，张新还没走远，陈思梅从后面追上来，停在男人面前。

    少女就这样拦着也不说话，半响后朝张新行了一个万福，“对不起，我错了。”

    张新微微一笑，“没关系，晚上跪榴莲。”

    “...”

    反应一秒少女咬牙切齿，“师弟，我想和你切磋一下！”

