    从警局回到家后,程柒掏出手机看了看，这才注意到最近一段时间，每次大哥程年给自己回复消息的时候,都集中在凌晨一两点钟那个时间段。

    程柒思考了几秒钟后,打了几个字,并设定了闹表,这才将手机放一旁，坐下打坐。

    凌晨一点钟的时候，程柒睁开眼睛,将手机闹表关掉后将手机放在一旁,随手拿了一个看过的剧本看了起来（看过一次的剧本或者书就不会穿进去了）。

    大概半个多小时后，手机响了起来。

    程年：没事，我能有什么事啊,挺好的，就是最近有点忙,加班的比较晚。

    程柒：符还够么？

    J市某村落外面的山里,程年看着突然亮起的手机，吓得差点将手机扔出去，看到调到最暗的屏幕上程柒发过来的回复，程年心底泛起一片柔软。

    程年：够，我身上有好几个呢，放心吧。

    刚打完这几个字并发出去后程年还没觉得什么,就是感觉有点困，但还是晃了晃脑袋让自己清醒一下,准备和妹妹聊完再将手机关机。

    很快，手机嗡的震动了一下，程年连忙点开。

    程柒：小心一些,随身戴着符，如果真有什么事，可以将蓝色福袋打开，那里面有两张符，将小的那张撕开。

    程柒：哥，早点休息，每天记得报平安。

    程年一愣，随即笑了。

    这丫头，竟然学会和自己套话了，偏偏他还真上套了。

    程年：晚安。

    发完这个消息后，程年直接将手机关机，摸了摸自己衣服的最里面，那里面有三个福袋，如果他没记错的话，里面有一个确实是蓝色的，当时他还以为这是柒柒随便买的，原来还有其他用处的么！

    原地又站了几秒钟之后，程年这才小心翼翼的低头往山上走去，不多时，来到了一个山洞外面，程年先是学着野猫叫了两声后，这才钻进了洞口。

    正歪坐在地上的同伴睁开眼，“发完了？”

    “恩，你睡吧，我守前半夜。”程年的话音刚落，刚才还睁着眼睛的同伴瞬间睡着。

    而程年则舔了舔干裂的嘴唇，盘腿打坐起来，不到一个小时，程年睁开了眼睛，不是到换人的时间了，而是他最多只能打坐这么久，运转完一周天后，再继续下去经脉就会胀痛。

    不过就算这样，程年也已经很满足了，就因为现在有了这么个‘作弊器’，才能让他在最近几天一直保持一定程度的清醒和精力。

    程柒并不知道其他人修习内力的情况，因为从最开始的时候，只要她愿意，她就可以一直运转内力。

    确认程年的事情后，程柒就不再继续操心，对于程家人来说，选择公安这个职业就注定会遇到很多危险，身为家人他们会担心，但绝对不会阻止，而是会默默的支持，并在自己能做到的范围内，做些力所能及的事情。

    第二天一大早，钱静就兴奋的来到了程柒这里。

    “柒柒！”看到正在吃早餐的程柒后，钱静立刻走了过去，“柒柒，有一个好消息，想不想听。”

    程柒看了看钱静，十分配合的回了一句，“想。”

    虽然程柒很配合自己，但钱静一点都没觉得有成就感，实在是柒柒的表情太平静了，完全没有期待的样子嘛。

    也不卖关子了，钱静直接拉开一个椅子坐下去，“柒柒你还记得回春堂么？”

    “记得，之前在节目中，我那个奇楠沉香就是卖给了回春堂，老字号了，给的收购价格很合理。”程柒回答，不知道钱静为什么会提这个。

    “对，就是这个回春堂，咱们华国这种老字号的中药店也有几个，甚至很有名的那个不还拍过电视剧嘛，这一次回春堂马上要成立五百年了，也不知道为什么，一直对宣传不感兴趣的回春堂也突然想以自己的原型拍一部电视剧了，而江导，就是这部电视剧的导演！”钱静激动的说道。

    “江导？”程柒想了一下后，突然想到前几天在名片上曾经见过的名字，“是米导的朋友？”

    “对，就是那位老爷子，B市电影学院最为辉煌的那个黄金一代中的一员，最擅长拍历史正剧，前段时间一直传都已经半退休的江导准备重新出山，亲自执导一步电视剧，开始大家都猜测是为建党百年准备的献礼片，毕竟江导现在年纪比较大了，电视剧的周期比电影长一些，可没想到最后江导要拍的真的是电视剧，而且还是属于回春堂的第一部电视剧。听小道消息说江导之所以会接这个活，是因为他老伴曾经得过什么绝症，多亏回春堂的秘药帮忙养着才能一直坚持到现在，所以江导才会接这部电视剧，而回春堂如今的当家人也是相信江导的人品，不会乱拍才会答应的。”说到最后，钱静又分享了一下自己的小道消息，说完后，表情这才继续严肃起来，“不管怎么说，有江导在，这部剧最后播出的平台绝对是央视，至于是一套还是八套就说不准了。”

    程柒到是不在乎播出平台的事情，而是问道，“有剧本么？我将要试镜的角色定下来了么？剧本拍摄的年份是选一段还是一直拍摄到现在？”

    “额，这个江导没有说，只是告诉了试镜时间。”钱静说道。

    “什么时候试镜？”程柒问道。

    “周一，也就是五天后。”

    “好的，我知道了。”

    当面说完这个好消息后，钱静就直接离开了。

    程柒则拿出手机搜索了一下回春堂的发展历程，发现网上这方面的信息也很少，只知道回春堂的创始人曾做过太医院的院判，后在改朝换代的时候回到老家开了一个中药铺，除擅外伤和伤寒之外，手上还有不少从太医院带回来的古方、秘方，这都是十分珍贵的财富。

    听说在民国的时候，回春堂曾往战场上输送不少的外伤良药，建国后，华国的第一位领导人特意亲笔为回春堂提了一幅字，并将几个特效药和膏药的药方特批为国家级保密配方，可永久的保有自己的配方，永远不用公开。

    不仅如此，听说回春堂还有不少并不会公开贩卖的保命药方，这些药方有些是因为药材已经失传，或者制作过程比较繁琐并不适宜量产，所以同仁堂就不曾对外公布过。

    当然，这个年代总有一些特权阶级，他们在付出一定代价后还是能交易到的。

    将同仁堂能找到的资料看完后，程柒就将这件事情放下不再去想了。

    而就在下午的时候，于导（黑与白导演，和熟人就特别话唠的那个）突然打过来一个电话。

    “于导。”程柒喊道。

    电话另一头的于导先是笑了两声，也不和程柒客气，直接说道，“柒柒啊，最近忙不忙，有没有时间来我这帮个忙啊。”

    “什么事？”程柒问道。

    “是这样的，我最近在拍一个现代军事题材的电影，有一段戏份是一场丛林追逐战，其中一场动作戏实在找不到合适的演员了，后来我想到你的身手，就想看看你有没有时间。”于导为难的说道，这是他第一次拍电影，就想着尽善尽美了，哪怕是一个只出场一次的角色，他都不想留下遗憾。

    可惜那场动作戏对专业的武术指导都有些困难，更别提那些演员了，尤其现在这边天气还不太好，再拍下去，他担心这些演员和工作人员的身体都受不了。

    “什么时候拍？在哪里拍？”程柒问道。

    听到程柒的语气，于导就知道这事成了，将时间地点告诉程柒后，又絮絮叨叨聊了许多这部电影剧组的演员的一些情况，直到副导演喊他开工了，于导这才将电话挂断。

    于导的电话挂断后，晨姐的电话就打进来了，“刚才在和于导通电话？”

    “对。”程柒拿着有些发烫的手机，回道。

    “恩，你放心，于导还是很懂规矩的，先联系的我，然后才给你打的，我也是想着，怎么说于导也算是我的贵人了，毕竟当时中间没有他做中间人，你也不可能被我签下来，所以这种小忙能帮最好还是帮一把的。”虽然知道程柒不可能介意，但晨姐还是解释道。

    “我知道的，晨姐。”程柒说道，而且在她看来，只是帮忙客串一个电影角色，确实不算什么大事。

    “那行，今天周二，于导这里你明早出发就来得及，要是快的话当天就能拍完，怎么的也能赶上江导那的试镜。”

    “好。”

    没等到第二天，接到消息的钱静就已经迫不及待的来了，此时的钱静简直比程柒还要激动，毕竟她们最近一直在B市拍戏录节目，都很久没出去拍戏了。

    第二天早晨出门的时候，好久没坐飞机的钱静还紧张了一会儿，结果发现一直到达J市，也没出什么状况，简直枉费她一路上紧张的情绪。

    这次出行，除了多了一个王宇（保镖）之外，和以前出来拍戏没什么不同。

    机场接机处，付导下意识的摸了摸自己的肚子，将重心放在另一只脚上，毕竟年纪大了，站一会就累了。

    付导旁边站着的导演助理连忙说，“付导，要不你去那边坐着等吧，我认识程柒老师，不会错过的。”

    付导看了看导演助理，慢悠悠的回了一句，“你认识柒柒，柒柒不认识你啊，还是我站在这吧。”

    很快，这位导演助理就明白自家副导演说的话是什么意思了。

    因为直到一个身影走到他们面前，主动喊了一句‘付导’，他才发现程柒已经过来了。

    可是他之前明明一直盯着出站口啊，虽然程柒戴着口罩，可身高气质在这呢，他到底是怎么给无视过去的呢。

    “付导。”程柒第一眼就认出付导了，毕竟之前在剧组付导就照顾她，尤其是在知道她是代立鑫兄弟的妹妹后。

    “柒柒到了啊，走吧，累不累？咱们先去吃顿饭再回剧组。”付导立刻热情的说道，并在程柒拒绝之前说出原因，“走吧，你的戏份要到下午快黑天的时候才开始，而且这次拍戏的地方在原始森林边缘，那里也没什么好吃的。”

    “好。”程柒果断改口。

    付导笑眯眯的摸了摸自己肚子，不枉费他坐了两个多小时的车过来接机，终于能吃顿好的了。

    毕竟他们剧组已经在原始森林附近拍了十多天戏了，吃的饭都是附近村民家里自己做的，管饱到是没问题，就是味道就一般了。

    跟着过来接机的导演助理并不是以前‘黑与白’剧组的人，所以也不熟悉程柒，听说付导说要先吃饭时，还以为是来了大牌演员所以要接风洗尘的流程了，还想着自己到时候一定要劝着点，千万别让大家喝酒。

    结果到了火锅店他才知道，付导说的吃饭就真的是吃饭，当他吃饱的时候，付导和程柒还在那里涮肉吃呢，别说酒桌文化了，就连聊天都变少了。

    之前程柒拍黑与白的时候，还没和晨姐签约，钱静自然也不认识付导，看到程柒和对方这么熟悉还有点纳闷，直到两人终于吃的差不多闲聊的时候说到代立鑫，钱静才知道还有这么一层渊源。

    于是钱静也就放松下来，不再时刻紧盯着程柒两人的对话，唯恐里面有什么语言陷阱、或者说错什么。

    吃完饭后，众人这才出发去剧组所在的原始森林附近，拍摄地距离J市还是很远的，众人先是上了高速公路，开了将近一个小时才下了高速公路。

    当车驶入大山的时候，钱静惊讶的看向外面，“这里下雪了？”

    “前两天下的，不过因为这边住户少，温度比市里低，所以雪化的比较慢。”付导解释道。

    钱静胡乱的点了点头，眼睛却直直的看向外面。

    程柒也是如此，不得不说，这种两处都是连绵起伏的山的感觉真的很特别，搭配着它，似乎连公路两旁树挂上的雪松和冰碴都带着一种独特的苍凉，让人感觉不到冬天树叶枯黄的萧瑟，而是另一种纯净的美。

    已经在这里待了十多天的导演助理和付导已经完全感觉不到所谓的美了，毕竟这景色乍一看确实很特别，可看的时间长了，就知道有多冷了，在这里拍戏是真的苦啊！

    突然想到那个换了好几个，最后连武指都达不到于导要求的角色，导演助理下意识的从后视镜看了一眼程柒，很怀疑对方真的能做到么。

    下一秒，导演助理就发现程柒突然抬头，和正在看后视镜的他对视了一眼，吓的导演助理连忙错开眼神，手上的方向盘甚至都打滑了一下。

    付导吓得连忙抓住旁边的车把手，唯恐自己被甩出去，“小左慢点开！地上滑！”

    导演助理也吓了一跳，胡乱的应了几声后就再也不敢回头了，他甚至都不敢去问程柒刚才是不是在看自己，实在是对视时程柒的眼神太凌厉了，就好像下一秒就要冲过来一样。

    其实程柒还真没看导演助理，看得也不是后视镜，她只是觉得前面某一处有些熟悉的气息，可惜下一秒，那种感觉就消失了。

