    第二天下午，农家乐山庄早早关门歇业。

    在运营了这接近十来天的时间内，餐厅里所有的员工几乎都是连轴转，连一天休息都没有。

    赵雪看在眼里，自然非常心疼员工。

    身为一名老板，赵雪是难得会体恤员工的领导。

    当魏小宝和赵雪前往农家乐山庄，去接员工到县城吃饭唱歌时，韩玉秀却有些拘谨。

    “小宝，嫂子晚上还有些事儿，就不跟你们一块去了吧？那些灯红酒绿的地方，嫂子不太习惯。”

    韩玉秀抠着手指，不好意思的说道。

    魏小宝当然也清楚，玉秀嫂很少会到县城，甚至连市区也只去过一两次，压根就没有体验过夜生活。

    虽然韩玉秀只比餐厅里这帮小年轻们大上几岁而已，但在心理状态上，韩玉秀要成熟很多。

    “嫂子，你就跟他们一块去吧，这两天都把你给忙坏了，不好好感谢感谢你，我心里过意不去。”

    韩玉秀颇为担忧的问道：“嫂子最近这几天没给餐厅添乱子吧，我最害怕的就是帮不到小宝，还给你帮倒忙。”

    魏小宝还未来得及回答，赵雪接过话茬说道：“玉秀姐姐，您说的这是哪的话，整个餐厅就属你最能干！上次采购调味料的时候，如果不是你帮忙，我估计现在还在外地呢。”

    被赵雪这么一通夸赞，韩玉秀还是非常开心的。

    “能帮得到小宝，我就算是累点也无所谓。”

    也正是因为韩玉秀的表态，让魏小宝心头一暖。

    玉秀嫂之所以会答应到农家乐餐厅工作，完全是想要帮助自己。

    而且韩玉秀脑袋聪明，非常勤劳，心灵手巧，即便没有从事过相关的工作，但在农家乐餐厅里，是绝对的一把好手。

    任何一个人，都不及韩玉秀的一半，这也是魏小宝此前所始料未及的。

    在魏小宝的生拉硬拽之下，韩玉秀最终还是答应了。

    晚上七点。

    魏小宝和韩玉秀，赵雪以及农家乐山庄的员工一行人，到了大河县的富豪ktv。

    前一天，赵雪就已经订了KTV最大的一个包间，为的就是能让手底下的员工们好好放松放松。

    魏小宝向韩玉秀介绍了马素素。

    这姑娘一直像是尾巴似的跟在魏小宝身后，寸步不离，这让韩玉秀时时刻刻都在关注着这个姑娘。

    “小宝，马姑娘是不是你新交的女朋友？你们俩挺般配的，而且她好像很喜欢你，这可是个机会啊，小宝你可得把握好。”

    从本质上来说，韩玉秀以及赵雪，对待魏小宝的感情都是极其相似的。

    能够看着魏小宝找到一个比较合适的女朋友，韩玉秀自然也非常欣慰。

    马素素这姑娘，不但人美，而且嘴甜，在认识赵雪之后，一口一个赵雪姐姐叫的别提有多亲密了。

    在魏小宝介绍韩玉秀给她认识之后，在KTV的包间内，马素素将好吃的好喝的全都堆在了韩玉秀的面前。

    “玉秀嫂，你长得可真漂亮！比电视上的女明星还有气质。虽然你穿的不是名牌，但这些衣服穿在你身上，可比那些T台上的模特更加好看！”

    接着和韩玉秀聊天的机会，马素素对着魏小宝的嫂子是一通猛夸。

    毕竟她算得上是魏小宝半个亲人，马素素是极力想要在韩玉秀的面前留下好印象的。

    紧接着，马素素极其大方的主动接过了话筒，说是要献歌一曲。

    随后她在众人的注视之下，全程盯着魏小宝的眼睛，唱了一首还算是比较好听的情歌。

    一曲结束后，马素素对魏小宝抛了个媚眼，送上一记飞吻。

    如此直截了当，甚至脸皮有些厚的姑娘，魏小宝可是第一次见。

    然而马素素的主动，却并没有得到魏小宝的回应。

    他站起身来挠了挠鼻子，说道：“我去上个厕所，你们继续唱。我唱歌不好听，就不污染大家的耳朵了。”

    见魏小宝并没有给予反应，而是找了个上厕所的机会离开了包厢，马素素鼓着粉腮，美眸中似乎都噙着泪水。

    “马姑娘，小宝是我从小看着长大的，他这人就是这样，比较含蓄，不太能表达自己的情感，尤其对漂亮的姑娘特别害羞。所以他并不是不喜欢你，而是有些太脸皮太薄了。”

    眼看着马素素有些失落，韩玉秀连忙安慰道。

    “人家不都说女追男隔层纱吗？我咋感觉我跟小宝哥之间，隔了一座珠穆朗玛峰呢？”

    虽然马素素有些失落，但她说出来的话，却让赵雪和韩玉秀忍俊不禁。

    这姑娘古林精怪，而且非常的积极阳光。

    虽然在魏小宝的面前有些刁蛮任性，但在集体活动中，马素素可一点没有大小姐的架子。

    在农家乐餐厅的服务生们看来，马素素只不过是个普通的富家千金而已。

    没有人会想到，她会是科技巨鳄马远腾的女儿。

    离开包厢后，魏小宝是如释重负，方才马素素甜美演唱的那一首情歌，在他的心头经久不散。

    这姑娘俏皮可爱的表情，对自己主动示爱的神色，仿佛都像是烙印一般，让魏小宝难以招架。

    就在魏小宝前往卫生间的时候，她突然在走廊看到了一个极其熟悉的背影。

    “这不是杨雪儿吗？她怎么会在这里？”魏小宝皱着眉头心想。

    此时此刻，杨雪儿正背对着自己，靠在ktv包间外一根柱子旁。

    她单手扶着额头，微微低着脑袋，仿佛不舒服一般。

    魏小宝这才想起来，很有可能昨天杨雪儿所谓的同学聚会，也选择了在富豪ktv。

    就在魏小宝打算走上前去，和杨雪儿打招呼的时候，一个穿着花格子马甲，带着黑框眼镜的青年，从包厢里走了出来。

    他的手里端了两杯威士忌，走到了杨雪儿身边。

    “雪儿，咱们再过不久就快毕业了，以后各奔前程，没准还有共事的机会。不过同窗这么多年，我还没好好的敬你一杯酒，我先干为敬！”

    那青年说话间，将自己半杯酒一饮而尽。

    随后将那满满一整杯威士忌，递到了杨雪儿的面前。

    这青年身高大约一米七五，体型略微肥胖，虽然打扮得还算讲究，穿的都是名牌，但衬托出的只有他猥琐的气质。

    魏小宝目睹了方才这一切，这男青年显然是在给已经微醺的杨雪儿灌酒！

    见杨雪儿迷迷糊糊，打算喝下杯中酒，魏小宝毫不犹豫，三步并作两步走了过去！

