
寺田清藏的话，让川崎弘全身的寒毛，突然全部竖立起来。

今天晚上的军统，行动非常精准，他们的每一步都没出错，完美避开了宪兵分队的包围圈。

“军统的每一步，似乎都经过特别的计算。好像不是我们突袭，而是他们布下陷阱，在等着我们。”川崎弘缓缓地说。

“如果猜得没错，他们应该知道被监视了。”寺田清藏叹了口气，无奈地说。

作为特高班长，他甚至不知道，军统是从什么时候发觉的。

一直以来，他都将军统当成普通的犯罪分子对待。

然而，犯罪分子与恐怖分子，有着本质的区别。

犯罪分子见到警察会跑，而恐怖分子只会袭击，甚至算计警察。

“宪兵分队有没有人向军统传递消息？”川崎弘问，他最担忧的，其实还是这一点。

从军统的表现来看，既有可能是火焰精妙的算计，也有可能，是有人向军统通风报信。

如果是前者，川崎弘输得心服口服。

但如果是后者，就一定要把这个人揪出来。

“应该没有，特高班的人都是可靠的，而且他们表现得很英勇。至于情报一室，昨天才正式参与。而且，情报一室的人员，表现得可圈可点。”寺田清藏摇了摇头。

“那你是什么意思？军统怎么会对我们的行动熟悉？”川崎弘不满地说。

他还以为寺田清藏掌握了某种证据，或者有内奸的推测。

“军统之所以对我们的行动熟悉，应该是他们发现了我们的行动。在奚建中从富士旅馆离开，或许就有所怀疑。我们的人，跟踪到英国教堂被甩掉，或许那个时候，军统就已经察觉到了。可惜，我们没有及时行动。”寺田清藏叹息着说。

“我们都被蒙蔽了双眼，只想着一举将军统海沽站全部消灭。”川崎弘很是懊悔，如果在富士旅馆动手，事情会变得很简单，甚至都不用出动特高班，更不用向总部求援。

这次的失败，就败在自己的贪心上。

觉得奚建中这几只小虾米，还不够塞牙缝的，一心想着将海沽站端掉。

结果呢，反被海沽站打了个埋伏。

“下次我一定会注意，绝不打无把握之仗。”寺田清藏坚定地说。

如果他在日租界就动手，或许事情不会糟糕到现在这个地步。

路承周不想触川崎弘的霉头，正常下班回家了。

在家门口，他看到了门口的侧框上，又副了一个五角星，但在五角星的上面，画了一条线。

看到这个暗号，路承周脸上露出一丝微笑，他顺手就将五角星擦掉。

正常开门回家后，路承周化了装，又从后门离开。

程瑞恩昨天一大早去了根据地，没想到这么快就回来了。

因为不知道路承周什么时候回来，两人的见面地点，改到了七十号路7号。

今天晚上，宪兵分队损失惨重，警务处的注意力，也转到了河坝道8号，路上的巡捕，比往常都要少一些。

但到了七十号路后，路承周依然提前两百米观察周围的情况。

这是他多年保持的习惯，哪怕他再想与程瑞恩见面，也要把安全摆在首位。

确定周围没有异常后，路承周才用暗号敲门。

听到外面三长两短的敲门声，程瑞恩马上知道来的是路承周。

开门后，看着化装后的路承周，虽然有些陌生，但看身形，觉得应该是路承周。

“蚂蚁？”程瑞恩见到路承周今天的新形象，有些疑惑地问。

今天的路承周，脸上加了胡须，眉毛似乎也换了，看上去跟往常不太一样。

“今天特意变换了一下，家里的情况如何？”路承周顺手将胡须拿了下来，问。

“李部长感谢你的茶叶和香烟，这是他让我带给你的信。”程瑞恩在门后的缝隙中，拿出一封折叠得很小的信件，递给路承周。

“说说最近的情况吧。”路承周打开信，走到灯光下，一边看着信，随口问。

“平海唐点线工委的情况比较严峻，先是北平几名‘民先’队员，在前往平西根据地途中，被敌人扣留，至今下落不明。另外就是北平有一位特科人员被捕，为防止意外，北平城高官撤回根据地。随后，唐山城高官黄济真在唐山车站被捕，随后叛变，供出朱普民。”程瑞恩缓缓地说。

这段时间，平海唐点线工委遭到重创，北平和唐山两城委，主要负责人，包括章宣平这个总负责人，不是被捕，就是被迫转移。

“黄济真应该知道朱普民的真实身份啊。”路承周说。

“两人都隐蔽了自己的身份，黄济真并没承认唐山城高官的身份，自然也没说出朱普民是章宣平的化名。而章宣平也只承认，是海沽城委之交通员。”程瑞恩缓缓地说。

“组织上派人与他们接触了？”路承周问。

黄济真是唐山宪兵队抓捕的，路承周没办法与之接触，也打听不到那边的情况。

但从章宣平的表现来看，他是在故意拖延时间。

“章宣平主动与海沽城委的人联系上了。”程瑞恩说。

“组织上是怎么安排的？”路承周问。

“李部长的意思，协助章宣平回到根据，接受组织调查。同时，转移所有已经暴露的同志，其他未暴露的同志，隐蔽身份，积蓄力量，等待时机。”程瑞恩郑重其事地说。

“看来需要转移的人员不少。”路承周叹息着说。

章宣平身为平海唐点线工高官，虽然不分管海沽城委工作，但他对海沽城委的工作，应该是很了解的。

一旦他完全叛变，将会给党带来重大损失。

“上级决定，民先在海沽地方队部委员，全部撤离，民先在海沽的活动完全停止，只留下少数民先队员，转入隐蔽活动。同时，中共平海唐点线工作委员会，划归中共晋察冀中央分局城工部领导。”程瑞恩缓缓地说。

“这么说来，蚂蚁情报小组，与平海唐点线工委都归晋察冀中央分局城工部领导？”路承周惊喜地说。

“不错。”程瑞恩点了点头，这样的安排，有利于蚂蚁情报小组以后的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46095770"  chaptername="第七百九十章  新安排">加入书签</a>
</div>
