    在马德里待了一夜，第二天杨阳又悄无声息地返回了北京。

    随后一段时间，他就开始在北京静候来自欧洲的消息，但却坚持每天早晨都到颐和园去晨练，之后也会到健身房去锻炼，努力在调整自身的状态，为新赛季做准备。

    贝尼特斯亲自给他打来了电话，球队将在七月中旬开始集训，他已经明确提出，希望俱乐部能够在七月中旬之前，结束所有的转会谈判，让所有球员都能准时报道。

    而值得一提的是，帕科·耶斯特丹依旧还是贝尼特斯的首席助理教练。

    球队在七月中旬开始集训后，将出发前往爱尔兰的都柏林进行秘密集训，这是皇马早就已经安排好的行程，夏季的都柏林气候更加舒适，是个集训的好去处。

    杨阳已经就个人待遇，跟皇马达成了一致，现在基本算是皇马的球员了，因此对贝尼特斯表示，只要球队尽快结束赞助方面的谈判，他将第一时间前往西班牙报道。

    对于杨阳，贝尼特斯从来都是放心的。

    ……

    马斯切拉诺最终还是转会到了皇家马德里。

    不管是贝尼特斯，还是弗洛伦蒂诺，都对这名阿根廷后腰充满了兴趣，他总共花费了皇马两千五百万欧元，也算得上是价格高昂了。

    随后皇马又宣布从国际米兰引进了马克斯韦尔，花费了四百五十万欧元。

    两笔转会先后对外公布，皇马今年夏季的转会运作也开始接近尾声，关于杨阳转会的传闻也陆续浮出了水面。

    马卡报率先得到了消息，爆料杨阳曾经悄悄来到马德里物色房产，这顿时让整个马德里和西班牙足坛都为之振奋，全世界的球迷都感到激动。

    而随后，很快又有媒体从各方面得到了消息，杨阳选中的是马德里市区西北部高档小区拉莫拉雷哈的一栋豪华别墅，交易价格高达五百五十万欧元，预计还要再投入一百五十万欧元，耗费两个月时间，才能正式入住。

    “更令人感到欣喜的是，拉莫拉雷哈距离皇马的巴尔德贝巴斯仅仅只有十分钟左右的车程。”马卡报已经是昭然若揭地告诉全世界，杨阳即将加盟皇马。

    目前唯一的障碍就是几份赞助合同的细节谈判，但已经无碍大局了。

    马卡报消息一出，立即在全世界引发了巨大的动静，全世界的球迷早就对杨阳的转会翘首以盼了，这时候又得到如此重磅的新闻，所有人也都基本确定，杨阳转会皇马是铁板钉钉。

    很快，英国太阳报又再一次站出来爆料，表示杨阳即将转会皇马早在圈子里是人所共知的事情，因为去年夏季，利物浦拒绝巴塞罗那的转会邀请，就是因为弗洛伦蒂诺中途出手狙击。

    “弗洛伦蒂诺说服了杨阳和利物浦，他信心十足地承诺，自己将在一年后重返皇马主席的位置，并愿意以一亿欧元的创纪录天价，从利物浦引进杨阳。”

    “当时，利物浦的财政还没有现在这么糟糕，希克斯和吉列都对弗洛伦蒂诺的提议表示欢迎，因为弗洛伦蒂诺的出价要比巴塞罗那更高，也更有诚意，而杨阳也同样更加青睐于皇马，因为他并不愿意屈居梅西之下。”

    太阳报表示，利物浦早就已经做好了准备，签下了加雷斯·贝尔，就是为了填补杨阳留下的空缺，尽管威尔士人跟杨阳的差距十分明显，但他将成为新赛季利物浦的主力左边锋。

    ……

    如果说，马卡报的爆料只是若隐若现地揭露些许真相的话，那么太阳报就直接掀开了面纱，告诉所有人，所有的这一切早就已经在一年前确定下来了，圈内人士基本上都知道。

    但全世界依旧还是为此感到震惊，因为杨阳的转会费将高达一亿欧元，这将是世界足坛有史以来第一个超过一亿欧元转会费的超级巨星，这将是一份前所未有的天价。

    而更加令人震撼的是皇马今年夏季的大手笔，七千万欧元的伊布拉希莫维奇已经打破了齐达内的天价纪录，现在杨阳又以一亿欧元转会伯纳乌，皇马今年夏季转会投入相当惊人。

    于是也有不少媒体对此表示质疑，认为皇马是否有足够的财力完成这样一笔转会？

    而且，如果皇马早在一年前就已经提前跟杨阳谈妥，那又为何迟迟没有对外宣布？

    这就是欧洲足坛的夏季转会市场。

    各种各样的传闻、谣言和真相交织成一片，叫人分不清楚真假。

    喜欢杨阳和皇马的球迷一方面既为爆料而感到高兴，可另一方面又为媒体的质疑感到忧虑。

    万一是假的呢？

    时间就在这种焦急难耐中流逝，一直到……

    …………

    …………

    “我是马德里人，我们全家都是皇马的铁杆球迷，我喜欢杨阳，我觉得我们应该尽一切努力，把他带到伯纳乌，他能够给我们带来胜利！”

    “如果没有杨阳，我认为皇马今年夏季的转会是失败的，毫无疑问！”

    ……

    深夜，二十二岁的阿德里安刚刚跑回到家里，大气直喘，但脑海里却依旧浮现起刚才在路上所发生的一切，那是西班牙电视台一套的一档街头采访节目，采访对待皇马今年夏季转会的看法，阿德里安勇敢地说出了自己的看法。

    而他的这一番话也得到了四周路人们的支持和响应，他们都纷纷表示，皇马应该要签下杨阳，没有杨阳，那今年夏季的转会是失败的。

    这不仅是阿德里安，应该也是所有皇马球迷的心声。

    可要谈妥杨阳又谈何容易呢？

    外界传闻不断，各种各样的新闻是层出不穷，一会儿有媒体爆料成了，可一会儿又说出了波折，失败了，再过一会儿又说有转机……

    天知道到底是怎么回事？

    用一波三折都已经低估了杨阳的转会过程，这更像是一场冗长的肥皂剧，根本没有人重视这个过程，所有人只想要看到结果，最好是大团圆结局。

    等待，无疑是世界上最令人难过的煎熬。

    可就在阿德里安刚刚平复了心绪，正打算要起身去厨房弄点吃的，放在桌面上的手机却突然间响了起来，来电显示是他远在西班牙其他城市的大学同学。

    “嘿，伙计，怎么回事？”阿德里安接通电话，笑呵呵地问。

    “宣布了！”

    “什么？”

    “官方宣布了！”

    “官方……宣布？”阿德里安刚开始还有些错愕，可很快就反应了过来，“你是说……”

    “对，皇马的官方网站刚刚宣布，你赶紧去看看……”电话里的同学还一通报怨，“真气人，竟然选择在现在这个时间点发布，要不是我一直都留意着，恐怕要等明天早上了。”

    阿德里安根本就没有听到他后半句的抱怨，已经顾不上其他的，飞也似地冲到了客厅沙发上，打开了笔记本电脑，手指飞快地输入了皇马的官方网址，用力敲了一下回车键。

    很快，进入了皇马的官方网站，头版头条果然就是身穿中国国家队球衣的杨阳的照片。

    皇家马德里正式从利物浦引进中国巨星杨阳！

    “我们非常荣幸地告诉皇马的球迷，我们已经跟利物浦就中国球星杨阳的转会权签署了最后的协议，该协议在签署后即刻生效。未来五年，杨阳都将留在皇家马德里。”

    “七月十三日，伯纳乌球场，让我们一起见证杨阳的加盟！”

    阿德里安看到这里时，整个人都呆住了。

    真的签下来了？！

    一股前所未有的喜悦占据了他的心灵，一股骄傲和激动也油然而生。

    杨阳，二十二岁，跟他同龄，但已经连续两年包揽了世界足球先生和欧洲金球奖，如无悬念，他在二零零九年也将包揽这两大奖项，成为前所未有的三连冠。

    作为当今世界足坛的第一巨星，杨阳的地位是没有争议的，也不受任何人动摇，但他所处的利物浦却明显已经容不下他了，转会传闻从来都是夏季转会市场的热门话题。

    而现在，这样一名顶级的超级巨星将来到皇家马德里，加盟伯纳乌，这对所有忠诚于皇马的球迷来说，绝对是最好的消息。

    杨阳、伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本、哈维·阿隆索、马斯切拉诺……

    这绝对是世界上最奢华的超级巨星阵容，而皇马也将因此拥有了挑战巴塞罗那的底气。

    只要一想到这个，阿德里安就整个人都仿佛被点燃了一般。

    他立即退出皇马官网，登陆各大论坛，发现消息早已在极短的时间内传开了，所有的皇马球迷都在欢庆着，而各大新闻网站也都在纷纷转发这一则重磅新闻。

    相信不用多久，全世界的球迷都会收到这一则消息。

    阿德里安则是又看了一眼杨阳发布会的时间，七月十三日，伯纳乌球场。

    我一定要去！

    而网站和论坛上，也有无数的球迷在纷纷留言，表示自己一定会去现场。

    阿德里安面带微笑，逐条看着他们的留言和讨论，每一句话都仿佛说出了他的心声，说到了他的心坎里，让他发自内心的高兴，以至于他甚至连肚饿都给忘记了。

    这一刻，他跟全马德里，乃至全世界的所有皇马球迷一样，都在兴奋不已。

    杨阳终于来了！