    ……

    一道道玄奥至极的神纹，在徐君明眼中闪过。

    丹田命运法符神光湛湛。

    在他把天机神球催动到极致后，脑海中突兀的出现了几个字符。

    “空桑山、邀月宫。”

    除此之外，再无所得。

    “空桑山？邀月宫？”

    下意识的看向整片洞天中心，那巍峨无比的煌煌巨山。

    空桑山，既可能是单指这座山，也可能是指整片十万亿里的空间。

    相比之下，邀月宫则比较明确。

    另外，推算所得。

    空桑山和邀月宫是分开的。

    也就意味着，这两个地方都有威胁。

    “本尊，结果如何？”龙帝问道。

    徐德、陈玄奘也看了过来。

    至于任无极，以他的修为和底蕴，再加上青铜镜辅助，渡过四十九道天劫，进阶大罗玄仙不难。

    凝望着远处庞大的巨山，缓缓道。

    “推算结果为空桑山、邀月宫。”

    “什么意思？难道那魔头还有手段不成？”徐德问道。

    “不知道。不过这空桑山，自第一次我们来此便看不透它。现在依然如故，可见其中必有大秘密。”徐君明道。

    众人凝望着远处的大山，即便使用青铜镜，在深入千万里后，便被一团迷雾挡住。

    看不透更深处的秘密。

    “要不要让任无极试试？天劫之下，有灵众生，谁都别想逃。”龙帝淡然道。

    考虑一番后，徐君明要了摇头。

    “渡劫非儿戏。他已经破了魔头的底牌，不需要再尝试了，否则万一渡劫失利，损失太大。”

    龙帝颔首后没再多说。

    凝望着全副身心渡劫的任无极，半响后，徐君明站了起来。

    “我们去邀月宫看看。如果把危险灭杀在摇篮最好，若是不行，我和玄奘留下，你们两个先行离开。”

    “徐老大…。”

    挥手打断徐德的话。

    “不要多说了。我二人都有如意身，就算死了也无所谓。你们不一样，若是战死，数千年的苦修就白费了。”

    徐君明和七魄道身，只要任何一个活着，都可以复活其余人，但修为却只能重新修炼。

    听到这里，徐德也不多说什么了。

    别看他平时好酒、贪婪，又懒惫，但到了关键时刻，从不掉链子。

    “我们走。”

    四道遁光冲天而起，很快便来到了空桑山顶。

    熟悉的三大殿再次出现在面前。

    最前面的天台宫，中间的邀月宫，以及最后面的东皇宫。

    “老大，这三大殿还真是邪门的很，刚刚咱们那么激烈的斗法，余波把整个白骨海洋都震碎了，这三大殿居然完好无损？甚至连片瓦都没掉！”徐德惊讶道。

    “应该是来自空桑山内部的力量。”

    徐君明缓缓道。

    “走吧，去前面看看。”

    四人催动遁光，来到邀月宫上空。

    俯瞰着占地数十万里，高大三万丈的巍峨大殿，不用徐君明吩咐，四人催动丹田青铜镜幻影，朝周围看去。

    把整个三大殿都看遍了，也没发现半点魔头元神的影子。

    徐君明皱了皱眉，催动混元神门，再次出现在邀月宫中。

    数万丈高的桂树，屹立于中央。

    一轮圆月挂在月桂上方。

    一头雪白的长耳兔子，趴伏在月亮中央，吸纳着月桂树散发出来的太**华。

    “一切跟我们离开的时候没什么两样。”

    左右打量一番后陈玄奘道。

    徐君明负手而立，看着那圆月中的白兔。

    “本尊，有什么不对吗？”龙帝道。

    “它的气息更强了。不出意外，最多三五百年，它就能够出世。”

    “这么好的资质，一定要入我崇山门下。”陈玄奘道。

    四人同时点头。

    这月兔乃是太极先天神灵，仅次于太初先天阴阳根本气成道的任无极，跟徐何守和灵明石猴一个级别。

    就算在神魔如雨，仙人遍地走的上古，也是顶级的人才。

    碰到一个，当然没有推出去的道理。

    “不过，想要把这月兔取出来，却麻烦的很。”徐君明眉头微皱。

    借助青铜镜可以清楚的看到，密密麻麻的禁制从月桂中生出，死死把它护在中间。

    同时月桂中的强大禁制，又勾连邀月宫，并深入地下山体，一直消失在空桑山的迷雾中。

    这些相互勾连的禁制，牵一发而动全身，麻烦得很。

    龙帝三人通过青铜镜幻影，也发现了禁制的难缠。

    “本尊，不能用空间秘法，绕过禁制，直接把那月兔带出来？”陈玄奘问道。

    “不行。除非我能把空间道参悟到大罗金仙境界，否则根本绕不过这禁制。”

    “这么说，只能一点点去磨了。”

    徐君明点了点头。

    “先别管这小兔子了，咱们来是找那魔头的。现在没看到那魔头的影子，接下来怎么办，不可能一直留在这里吧？”徐德道。

    徐君明沉吟片刻。

    “天机显示邀月宫，肯定有它的理由。”

    “这样，老三和老五，你们两个先回地仙界坐镇。我、老六和老三留下来，静观其变。”

    “你有把握吗？”龙帝问道。

    徐君明神色平静。

    “我也不知道。不过这是目前我能想到的最优解了。就算我们三个陨落在此，地仙界有你和老五在，也能镇住局面。”

    “老大，你跟老六不是有如意身吗？留几个如意身在此，本尊跟我们回去也就是了。”

    “不。”

    徐君明摇了摇头。

    “如意身只能承载力量，却承载不了我的大道。”

    他已经多次发现。

    在危险的环境下，本尊做出的选择，往往最明智。

    这是他把命运大道参悟到大罗境界后，带来的隐藏福利。

    即便只是下意识的决定，往往也是命运的指引，能让他获得最多的好处。

    但如意身便不一样，他只能承载力量，承载不了大道。

    “别再犹豫了。老二的四十九道劫雷，只剩下最后九道了。我所料不错，如果那魔头还有阴谋的话，肯定会在老三渡过雷劫后动手。”

    伸手一指。

    混元神门显化出来。

    “去吧。”

    龙帝挥手间，背后五色神光闪烁，从魔头手里得来的石盾飞入徐君明手中。

    “有可能的话，简单祭练一下，多少能用得上。”

    “嗯。”

    龙帝做事向来干净利落，转身飞进混元神门。

    徐德紧随其后，也跟着飞了进去。

    待两人消失，徐君明收起混元神门。

    “你拿出两尊如意身，变换成老二和老五的样子，我们用如意身出去，本体留在这里。”

    陈玄奘点了点头。

    三道光芒从体内飞了出来。

    分别幻化成自己、龙帝和徐德的样子。

    他是大罗真仙，而且法力深厚。

    把法力分成四份，依然能让自己，以及三尊如意身，勉强维持大罗真仙的修为。

    徐君明也分出一尊如意身，承载了他太乙金仙圆满的法力。

    而他的本体，只剩下接近上将圆满的武道修为。

    “走。”

    四尊如意身，带着混元神门飞出邀月宫，再次来到骨海上方，吞吸死气和白骨，削弱魔头的实力。

    “老大，我们以如意身应付，不会被那魔头发现吧？”

    “不会。除非他有胜过青铜镜的至宝，否则休想看透。”

    徐君明自信道。

    青铜镜的神异，即便是青萍剑也比不上。

    整个洪荒世界能超过它的，估计除了混沌钟、太极图、盘古幡、乾坤鼎等少数重宝，少有能及。

    陈玄奘点了点头。

    此刻，任无极的天劫只剩下最后三道。

    大罗真仙进阶大罗玄仙的四十九道劫雷，最后三道尤其厉害。

    即便以任无极太初先天神灵，资质、悟性可以比肩三清、二佛，女娲、伏羲等上古大神的程度，也必须小心应付。

    此刻，单纯的两仪神光已经挡不住雷霆。

    任无极盘膝而坐。

    凝望着半空中广及三万丈的巨大雷眼，伸手一指。

    一座上白下黑的磨盘，缓缓从顶门飞起。

    正是他的本命灵宝。

    阴阳大磨。

    缓缓飞起的磨盘，快速膨胀。

    须臾间，化作十万丈大小。

    庞然大磨，好似两座交叠在一起的黑白巨山，沉稳，坚固，散发着镇压大千的庞然气势。

    ‘轰隆’！

    天地巨震。

    三万丈的淡紫色雷霆，好似长江大河，滚滚而下。

    同时，一道强悍的阴阳灵光，冲天而起。

    硬生生把强大的雷劫，收束到了磨盘当中。

    ‘轰隆隆’，十万丈的阴阳大磨缓缓旋转起来，好似两座大山，把雷霆磨成最原始的灵气。

    阴阳交替产生的研磨之力，惊天动地。

    阴阳大磨越转越快，任凭雷霆强悍，也依旧奈何不了，任无极以太初先天阴阳根本气淬炼后，威力惊人的本命灵宝。

    很快，又一道劫雷落下。

    仍然难以奈何的了阴阳大磨。

    空桑山一个隐秘之极的角落里。

    一团黑色的雾气，幻化成人头虎身，长有四臂，背生双翼的魔神。

    如果徐君明看到，一眼便能认出，此人跟金之祖巫蓐收，一般无二。

    “这小辈好强的资质，比本君当初也不差了。”

    “可惜，任你再强，今日也要陨落在此。”

    眼看最后一道雷霆被挡下来后，魔神从地下，直朝空桑山遁去。

