    第103章：被赖上   

    宁夏简直不敢相信自己的耳朵。

    

    “妈，你说什么？

    我爸死了？”

    

    虽然宁夏一直痛恨宁占成一碗水端不平，可一想到那个和自己有血缘关系的父亲突然死了，心里还是有点毛毛的感觉。

    

    侯盼秋看了眼脸色苍白的宁夏，一双美眸却写满了快意，“他不但死了，还把宁家所有的财产都留给了你，以后你就是宁家千金小姐了！至于宁念，呵……永远也别想再踏入这栋别墅！”

    

    宁夏吞了吞口水，还是有些不敢相信宁家庞大的家产以后全归她了。

    

    “妈，爸那么喜欢宁念，怎么可能一点财产也不留给她，你……”   

    侯盼秋一把按住了宁夏的手臂，表情是那样的温柔，说出来的话却是那般恶毒，“宁念被宁占成当成宝贝宠了十八年，这十八年她得到的东西够多了。

    也是时候换你享福了，只要你拥有了宁家千金小姐的身份，就不怕司徒家看不起咱们了。”

    

    宁夏不是很确定地问，“就算我得到了宁家的一切，我还是要嫁给司徒行？”

    

    她忽然想到了连宜年那个男人，凭什么宁念能被副市长的儿子追求，而她却只能嫁给司徒行。

    

    侯盼秋老谋深算地看着宁夏，语重心长地劝道，“你嫁给司徒行没什么不好的，别好高骛远，能攀上司徒家，已经算你上辈子烧高香了。”

    

    宁夏咬牙，比起嫁给那些长得又丑又没有钱的男人，嫁给司徒行也没什么不好的。

    

    “好啦，我只是随口说说，你放心，我会嫁给司徒行的。”

    

    “这就对了，安心当你的司徒太太。”

    

    “恩。”

    宁夏觉的司徒行现在对她其实挺好的，她也挺享受被司徒行宠着的感觉。

    

    ——   

    宁念抱着宁占成的骨灰走得很急，苏俊彦试图追上她，然后从后面一把握住了她的手腕。

    

    “念念。”

    他突然唤着她的小名。

    

    这个时候叫她小名，无疑是在触及她的伤心事，说她恨宁占成吗？

    应该是恨得，毕竟他将所有的财产都留给了宁夏。

    

    “不要叫我念念，如果可以，我连宁这个姓都不想要了。”

    

    话音刚落，她就落入了一个温热的怀抱中，男人紧紧地抱着她，在她耳边轻声说，“我相信你父亲是爱你的，那份遗嘱看似没有漏洞，不一定就没有漏洞。

    属于你的东西，我不会让别人抢走！”

    

    听着男人安慰她的话，宁念觉的今晚冷掉的心这会儿稍微暖和了点。

    

    要不是手上抱着骨灰盒，她真的想回抱住他，然后对他说，“谢谢你安慰我。”

    

    她并不是在意那些财产，财产只是身外物，她在意的是宁占成临终只想到那对母女，却不曾考虑过她。

    

    这才是她真正伤心的地方。

    

    她靠在他的怀里，声音委屈到不行，“苏教授，连最爱我的父亲都抛弃了我，我都不知道我现在活着的意义是什么？”

    

    前世并没有经历这一切，所以她并不能预料到宁占成会突然去世。

    

    没想到重活一世，她还是没能改变宁占成的命运，她觉的好伤心。

    

    他伸手摸了摸她的脸，不喜欢从她的嘴里听到贬低自己的话，那会叫他心疼，他看中的女孩子，怎么可能沦落到被人抛弃的地步。

    

    依他看，那份遗嘱大有乾坤，他一定会找到那份遗嘱的漏洞，然后帮她抢回属于她的东西。

    

    “相信我，我不会让你变成孤独无依的女孩，以后有我照顾你。”

    

    宁念抬头看着头顶的男人，他说的是真的吗？

    他会照顾她？

    可是他用什么样的身份照顾她呢？

    

    他现在也25岁了，再过几年也该娶妻生子了，她霸占着他，要是以后他结婚了她该怎么办？

    

    “苏教授，你想没想过，你以后会结婚生子的，那个时候你怎么安置我？”

    

    苏俊彦握着她的肩膀，十分肯定地说，“我不会结婚，如果真要结婚，我娶的也只会是你。”

    

    宁念懵了下，他说什么？

    他想娶的人是她？

    

    没想到他会承诺娶她的誓言，宁念觉的这一刻，她的耳边全是烟花盛开的声音，心里暖暖的。

    

    “苏教授，你知道你这样说会有一个很严重的后果吗？”

    宁念眯着眼眸，十足的小狐狸模样。

    

    男人好奇地盯着她，“什么后果？”

    

    “被我赖上，然后以后怎么甩都甩不掉我！”

    宁念踮起脚尖，朝男人的唇上吻了下，“被我盖过章的男人，别的女人不能碰！”

    

    苏俊彦低头狠狠地吻住了那张唇，要说盖章，也是他在她的身上盖了章，以后不许别的男人靠近她。

    

    要不是考虑到她刚失去亲人，心情不稳定，真想将她吻到投降。

    

    他深深地触碰了下她的唇，然后松开了她。

    

    宁念忍不住羞红了脸，她的怀里还抱着宁占成，当着宁占成的面，和一个男人火热接吻，她也真是够了。

    

    男人将额头轻轻抵在她的额头上，柔声说道，“这几天先去我那里住？

    等你什么时候整理好了心情，再回学校？”

    

    宁念点头，现在除了去他那里，也没有可去之处了。

    

    她还没有想好要不要去找那个女人，就先暂时住在他这里吧。

    

    “我帮你拿骨灰盒？”

    

    “不用，我可以的。”

    这是她身为女儿该尽的孝，怎么能假手他人呢？

    

    苏俊彦从来不会去勉强她做不愿意做的事情，搂着她的肩膀，带她来到了车前。

    

    打开副驾驶座的车门，将她扶了进去。

    

    回到苏俊彦的别墅，苏俊彦让她先去洗个澡，然后早些休息。

    

    宁念想到他房间里的奇怪声音，一脸纠结地看着他。

    

    苏俊彦看出她的犹豫，好奇地问，“想睡我的卧室？”

    

    她点了点头。

    

    “那你睡我的卧室，我睡客卧。

    去洗个澡，然后早点休息。”

    

    “恩。”

    宁念转身回了主卧，将门关上，宁念整个人虚脱地跌坐在了床上。

    

    今天发生的事情太多了，她到现在还有些凌乱。

    

    而回到客卧的苏俊彦，拿出手机，拨通了一个人的手机号码。

    

    电话接通后，那边传来了男人的声音。

    

    “俊彦，你找你大嫂做什么？

    她正在洗澡，有什么事情，你可以跟我说。”

    苏俊茂好奇地问。

    

    苏俊彦深吸了一口气，说出来的话十分不客气，“大哥，我希望这件事和大嫂无关，否则别怪我这个做弟弟的六亲不认。”

    

    苏俊茂听到他这样说，吓了一跳，直觉出大事了。

    

    “俊彦，你这话什么意思？

    我老婆是个什么样的人，我比你清楚，她不可能做伤害家人的事情。”

    苏俊茂十分肯定地对苏俊彦说。

    

    苏俊彦却冷哼了一声；“是吗？

    我也希望大嫂没有做任何对不起我的事情！否则后果不是她能承担的！”

    

    说完，不等那边的人开口，他直接挂了电话。

    

    

