    其实这两个老东西早就恨不得冲上去咬叶圣凌一口，只可惜他们不能，也没有这种胆量。

    叶圣凌慢悠悠的将叶冰心送到那主楼之后，这时才回过神来，他眼中盯着石荣，事实上在这一群人中，唯一有资格能够称得上是他对手的也就只有这个东方分部的部长，其他的都只如蝼蚁一般。

    “秦法道，你一定是觉得自己请来了石荣，就以为自己有很大胜算了是吧，真是没见识，你不会认为石荣敢来招惹我吧。”

    叶圣凌一脸轻蔑的看着秦法道说道，秦法道听到他所说的这番话，也不由得心中一阵，看得出来叶圣凌根本就没把石荣放在眼里，难不成说他的实力在石荣之上吗？

    “叶圣凌，你也不必在这逞口舌之快，我确实是不想动手，但你也别欺人太甚了。”

    石荣脸色有些难看。

    “欺人太甚？我今天就这样了，你又能怎么样，你觉得你有资格教训我吗？”

    叶圣凌冷笑了一句说道。

    “叶圣凌，你不要逼我，念在我们同事一场，你若是现在放了秦乘风，这件事情就这么算了，不然你别怪我不顾旧情。”

    石荣的语气变得冰冷起来。

    “你这种垃圾不配当我同事，别以为自己混成了部长就真能怎么样了，就算是现在神秘保卫局在这，我也一样不会给你好脸色。”

    叶圣凌满脸戾气地说道，刚刚石荣可是实打实的伤害到了叶冰心，叶圣凌绝对不会忘了这一茬，这个仇他是一定要报的。

    “妈的，你也太不把我石荣放在眼里了吧！”

    听到叶圣凌如此无视自己的话，石荣瞬间就暴怒了起来，一股火气涌上脑门。

    “是吧，你不是以前一直都想挑战我吗，一直觉得局里的综合排名应该在我之上，那我今天就给你试试。”

    叶圣凌语气十分不屑的说道，他一直都在想方设法让石荣生气，也知道他这番话就是石荣心里一直以来的芥蒂，就是为了故意激石荣。

    “试试就试试！”

    石荣大吼了一声怒道，说实话，他早就已经想要冲上去了，如果不是因为，他还受秦家的托付，想要救下秦乘风的话。

    只是现在一直被叶圣凌口头上侮辱，任何人都无法受得了这样的言语，石荣感觉自己都快憋成忍者神龟了，所以此时也是化愤怒为力量，直接一个箭步冲了上前去。

    他在边跑的过程之中也还是想到了秦家的资源，于是也对叶圣凌说道。

    “这是我们两人之间的私仇，所以我不想你伤害任何人，你也不要对秦乘风出手！”

    “行行行。”

    叶圣凌无所谓的应付道，事实上秦乘风在他的心里早就已经被判了死刑，所以也谈论不上，对一个死人伤不伤害。

    “那既然是如此的话，你让其他人也不能动手。”

    叶圣凌也对石荣说道。

    “没问题！”

    石荣马上点头答应了下来。

    “你们给我听着，所有人都不允许动手！”

    见他这样说，叶圣凌也笑了笑就将秦乘风像是垃圾一样丢在一旁，随后就朝着石荣冲了上前去，说起来石荣应该也算是一个不错的陪练，他才刚刚突破，自然也很希望能够遇上一个实力不差，但又打不过自己的对手。

    像是之前那个阚清逸就不是一个合格的陪练，随便一掌就将自己打成重伤，稍微用力一点将自己打死，那可就操蛋了，所以那时候叶圣凌也完全没有施展出自己的力量。

    看到叶圣凌跟石荣居然选择决斗，秦法道心中也大大放心了下来，他可是十分相信石荣的实力了，所以也认为自己的孙子是有救了。

    本来他看到叶圣凌丢开秦乘风，都已经想要下令让手下的人一起开枪直接弄死叶圣凌了，但是因为石荣已经开口，所以他也不好再令人动手。

    事实上这种神秘保卫局高手的对决绝对可以说是十分难得的场景，秦法道也是心里有些期待，想要看看石荣到底是如何抹打倒叶圣凌的。

    石荣其实也知道叶圣凌放开了秦乘风之后就是他们最好的动手时机，只是他现在完全在气头上，毕竟之前叶圣凌还在神秘保卫局的时候叶圣凌就一直在他的头上，现在也自然是想堂堂正正的击败叶圣凌。

    他能够感觉得出来，从叶圣凌见到他开始，就从来没有用正眼瞧过他，就好像是之前在神秘保卫局一样，叶圣凌那看人的眼神永远都是轻蔑的，丝毫就没有将他放在眼里。

    这也深深刺痛了石荣的自尊心，不可否认的是他原先的实力确实不是叶圣凌的对手，但经过了这么多年的修炼，石荣的实力也提升了不少，他就是要让叶圣凌明白，自己早已不是当年那个任他无视的人了。

    此时他们两人都相对站立着，互相拉开了一个安全距离，表面上看起来似乎是风平浪静，但他们同时释放出来的杀气带来的威压，让现场的每一个人都有些喘不过气来。

    “来呀，我就站在这里，你敢吗！”

    叶圣凌用眼角的余光撇向石荣，嘴角还挂着不屑的笑意。

    “我要你死！”

    石荣见状更是气的火冒三丈，他最受不了的就是叶圣凌这副目空一切对一切人都不放在眼里的样子。

    他高速的向前冲了上前去，最后跳起身来，整个人飞翔在了半空中。

    叶圣凌同样也是迎了上前去，用力一跃就朝着石荣的方向而去。

    “等死吧。”

    石荣在半空中冷笑一声，突然将自己藏在手袖中的箭盒显露出来，里面的机关运作而起，数十发箭矢高速射了出来。

    “咻咻咻咻咻……”

    箭矢的音爆声不断的响彻天际，石荣将两只手臂伸展开来，像是一只大鹏一样，同时还不断的在变换着自己手臂的方向，那些箭矢从各个角度朝着叶圣凌攻击而去。

    石荣原本就是以全身机关著称，身上还藏有各种各样的暗器，在这一方面，整个神秘保卫局离算是最出众的存在。

