    南门星脸上保持着慈祥的笑容，心中冷笑道：“哼，没想到这次来，还有个意外收获，张武狂啊张武狂，你真是给了我一个好大的惊喜。”

    “等比赛结束，你们真灵武院也就…”

    南门星收回目光，脸上依旧挂着慈祥的笑容，眼眸深处蕴含中恐怖的寒光。

    “休息三天，三天后，开启晋级赛。”

    俞庄盯着叶小凡的背影，看了十几秒后，面无表情的收回阵法，然后冷淡的说道。

    ……

    回到自己队伍里面，叶小凡直接被张武狂拉着一路小跑，让叶小凡没有半点反应。

    “喂，啊喂，老头你想干什么，我这比赛都没比完了，你拉着我跑，是想让我当逃兵吗？”

    叶小凡感受着高速飞行带来的强烈气流，有些疑惑的说道。

    “唉，你小子真是一个扫把星，上次把考核塔弄塔了，现在又在比赛上展露出那么多底牌。”

    “你已经被其他势力的人给盯上了，现在趁他们没有反应过来，咱们直接跑，跑的越远越好。”

    张武狂看了眼叶小凡后，仰头叹了口气，随后全力飞行。

    身为真灵武院的院长，他何曾何时像这般逃走过，真灵武院的人，宁可站着死，不可跪着生。

    他可以死，但叶小凡不能死，叶小凡是真灵武院未来的希望。

    他看到洞虚门门主南门星的到来，他就越发觉得，势力大比这件事情，很不简单。

    “老头啊，看到前面那个人没有？”

    “哪啊？”

    “撞死他”

    叶小凡指着前面从空气中钻出来的人影。

    “南门星。”

    张武狂看到眼前的来人后，眉头微皱，停下了身影，将叶小凡拉到背后，低沉说道。

    “张院长这是急着要去哪儿呢，比赛还没有结束呢，不应该在绝阵宗停留休息几日，可不要让少院长过多劳累啊。”

    “瞧瞧多可爱的脸蛋，这累坏了可就不好咯，”

    南门星眯着眼睛，面带慈善的笑容，心平气和的说道，像极了出来化缘的老和尚。

    “等下战斗，你先跑，不用管我，他留不下我。”

    张武狂转头看了眼叶小凡，让叶小凡来不及任何反应，抓着叶小凡的手臂，猛然抡圆，把叶小凡丢了出去。

    “老头，我跟你没完！”

    叶小凡的身体就像炮弹一样，直冲云霄，不知飞到哪里去了，远处传来若隐若现的声音。

    南门星看到叶小凡离去，刚想去追，就发觉自己被一股气息锁定住了。

    “身为洞虚门门主，竟然想对小辈动手，你脸呢？”

    张武狂黑色瞳孔转变成水蓝色，全身衣袍飞舞，出现在南门星面前，一拳头砸向南门星的脸面上。

    “波…”

    拳至，充满千万吨力量的一拳，直接穿过南门星的脑袋，空气中发出一道泡沫破碎的声音

    南门星的身影出现在了张武狂背后，笑呵呵的说道：“张院长说的哪里话，我见少院长天资聪慧，想将其带回门中好好指导一番。”

    话音刚落，南门星突然出手，推向张武狂的背部，掌心当中凸出一枚细小的银针。

    “别跟我整那些花里胡哨的东西。”

    张武狂反身抓住南门星的手臂，一膝盖顶在南门星的下巴上，而南门星也在这个时候，用灵元弹射出那枚银针。

