
　　这几天来，楚齐光手下的狗妖们虽然也游荡在街上，却是有目的性地靠近郝永年和郝家的其他下人。

　　他们路过酒楼、茶馆、商铺，听着郝家下人们的交谈。

　　他们蹲在青楼、妓院外，听着郝永年手下护院、小厮的谈话。

　　即使只是街面上收集的情报，也让楚齐光对郝永年越发了解。

　　而此刻的四喜堂外，楚齐光看着大门口的方向，脑海中回想着这几天来收集到的情报：‘郝永年，今年26岁。

　　性格酷烈、残忍，冲动、鲁莽，青阳县里出了名的小霸王。为人贪慕女色，喜欢留恋勾栏酒肆，经常找雏儿说是可以冲晦气。

　　平日里进出都带着六七个打手，全是郝家从小培养的家奴，有武道第一境、第二境的实力……’

　　‘就是个标准的纨绔子弟嘛，一看就是老色批了。’

　　‘可惜我现在手下只有狗妖，他们也就只能街面上收集收集情报，如果再有猫妖来翻墙的话，那能收集到的情报就更多了。’天籁小说网

　　楚齐光扫了一眼大门口等着的一排排轿子，找到了郝永年的那一顶，轿子旁还坐着郝永年的贴身小厮。

　　本来按照朝廷制度，只有举人才能坐两人抬的轿子，有了官身才能坐四人抬的轿子，像郝永年这种没有编制的坐轿子算是僭越了。

　　不过如今朝局不同往日，郝永年本身的家世也足以在青阳县横着走，自然没人会去管他坐轿子的事情。

　　看着小厮起身走到一旁的小巷子里尿尿，楚齐光立马跟了上去。

　　转头看了看没人跟过来，他便直接走到小厮身旁，塞了五两银子过去。

　　……

　　片刻后，楚齐光从巷子后面走了出来，把风的乔智好奇道：“你跟那小厮说了什么。”

　　“我给了他五两银子。”楚齐光淡淡道：“然后又告诉他，我找了个明眸皓齿的绝色佳人，还是个雏儿，现在就被我安排住在枣园街。”

　　“我说我想给郝永年赔罪，又怕郝永年知道了是我，不肯领情，就想先献上此女。”

　　“只要他明天能把郝永年请来枣园街，事后我就再给他五两银子。”

　　乔智心痛道：“这就又亏了十两银子了啊，这小厮一年都赚不了十两银子吧，我看你给他个三两他也就干了。”

　　“这十两银子花的值。”楚齐光知道这个世界的这种贴身小厮可以算得上是心腹，有些主人和小厮甚至会进一步深入交流，有着很深的关系。

　　“那小厮想赚我十两银子，又想讨主子欢心，听了我的话必定卖命推荐，郝永年有七八成的可能会过去，今天今晚不去，明晚也会去的。”

　　“至于十两银子，现在不才给了五两吗……”

　　楚齐光笑了起来：“只要再把给他的五两拿回来，那就一两银子都不亏啦。”

　　……

　　第二天晚上，老土、小土蹲在枣园街街口，似乎在等待着什么。

　　小土打了个哈欠，一脸无聊到：“怎么还不来啊。”

　　老土瞪大眼睛看着四周围，认真地说道：“严肃点，我们正在站岗呢，这可是干爹吩咐下来的任务，不能有失。”

　　小土撇了撇嘴：“凭什么我们要来站岗，大头那小子就能陪着干爹？我也想让干爹摸摸。”

　　正说话间，两只狗妖便看到郝永年的轿子被抬了进来，这轿子他们这几天监视郝永年，已经盯过好几次了，此时一见便认了出来。

　　老土一个激灵，朝着小土说道：“我盯在这里，你快去报告干爹。”

　　……

　　枣园街一处院子外，楚齐光躲在院子对面的阴影里，一手摸着乔智，一手摸着大头。

　　楚齐光问道：“人还在里面吧？”

　　沙皮狗大头点了点头，讨好地拿头蹭着楚齐光的手掌，吐着舌头说道：“放心吧干爹，我让兄弟们一直盯着呢，除了三天前出过一次门，没再见他出来过。”

　　看到他这副狗腿的模样，楚齐光点了点头，摸摸狗头继续说道：“大头，我让你统领狗妖，就是因为你够听话。以后好好用心办事，我不会亏待你的。”

　　沙皮狗大头晃动着尾巴，讨好地舔着楚齐光的手掌。

　　他们眼前这间院子里藏的便是狗妖们寻找到的林楠。

　　这些狗妖们嗅觉灵敏异常，闻着包子铺的位置便找到了这，之后按照楚齐光的命令轮流派狗妖盯着。

　　此刻的楚齐光看着林楠躲藏的小院，眼中不时便闪过一丝戾气，似乎又有了发病的迹象。他问乔智道：“武道第四境也是会被人堆死的吧？”

　　乔智说道：“你问了好几遍了。”

　　乔智说道：“我再说一次，只要没有通过25正法入道，那都是凡人。哪怕武道第五境，战阵上最多搏杀上百人也就得溜了。武道第四境的话，来十多个武道第二境的高手提前做好准备也有几率围杀。”

　　“不然这个林楠何必躲藏起来。”

　　乔智又补充道：“但反过来说，正面交手，不使用阴谋诡计的话……”说到这里，他特意看了楚齐光一眼。

　　楚齐光一脸无辜：“你看我干嘛？”

　　乔智说道：“反正正面一对一交手的话，武功高一寸就是高的没边，第三境的绝打不过第四境，第二境的也绝打不过第三境的，绝不存在以弱胜强这种事情。”

　　“除非用些阴谋诡计、暗器偷袭或者以多打少……”

　　楚齐光点了点头，又等了不久之后，便有小土飞奔了过来，低声说道：“干爹，那轿子过来了！”

　　“好。”楚齐光目光一亮，看向了乔智：“乔大师，接下来就看你的了。”

　　乔智站起身子，伸了个懒腰，便朝着林楠躲着的院子窜去。

　　楚齐光微微一笑，又看向了自己的身后，陈刚正低着头站在那里。他走过去拍了拍陈刚的肩膀说道：“接下来照我教你的做。”

　　“好的狗哥。”陈刚连忙恭敬地点点头。

　　今天晚上他看着楚齐光指挥着城里的这些狗妖，听着狗妖们一个个都叫他干爹，只觉得眼前的楚齐光越发神秘和深不可测起来。

　　陈刚心中暗道：“这个家伙一定是积年的老妖，套了一层二狗的皮，也不知道到底要干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第50章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 