在凉城这边给予一个强而有力的回击之后，不管是兴盛超市还是山顶湖那边终于有了一个稳定的发展环境。
山顶湖修建好之后，发展缓慢的一个重要原因是没有公交车直达，而目前凉城的私家车保有量还比较低，这就使得山顶湖那边只有周末才会人多一些，平时，就算天气好，游客也寥寥无几。这就使得山顶湖想要实现盈利，极为困难。
然而这个不利的条件总要打破了，在张伟东的积极协调下，公交集团终于开通了一条从市区经过仁传镇到山顶湖的郊区线路。所有要去山顶湖的游客，只需要两块钱，就可以从市区坐车到山顶湖景区的门口。
张伟东协调开通这趟公交的理由可不仅仅是山顶湖的需要，同时也是加大仁传镇的发展所需，他希望，今后还能开通更多的公交车，从而使得仁传镇周边的居民可以方便出行。
之前胡铭晨曾经在张伟东的书房看到过一份他对凉城的远景规划，一年多过去了，这份规划也被提上了议事日程，整个仁传镇被划进城市开发范围，基本上已经是板上钉钉的事情了。
只是这生意一旦做大了，各种繁琐的麻烦事就一堆一堆来，怪不得有些老板会忙得脚不沾地。
凉城这边稳住了，可是观音山片区那边的土地又有纠葛了。
李明辉看中的那两块地，全部都是共富利公司所有，蒋永通当然也是知道这一点的，否则也不会有前面绕着征收的状况发生。
胡建强传回来的信息是，国土局打算以两万五一亩进行征收，然而，这些土地，胡铭晨他们却是花费四万一亩买过来。
“罗皓才那边是什么意思？”
“他当然是不甘心啊，两万五一亩，这么搞的话，我们一亩就亏了一万五，虽然我们的土地已经抵押给银行了，但是那终归是我们买来的啊，所以他咬着不同意，现在就这么僵持着，不过，看起来观音山区那边很强硬。”胡建强电话里道。
“观音山区？”
“是啊，上个星期，镇南市成立了观音山区，架子已经搭起来了，今后这一片的发展，交由观音山区负责。”
“那罗皓才打算怎么办？”胡铭晨问道。
共富利公司罗皓才是大股东，占了百分之七十。并且那些土地已经抵押给银行了，胡铭晨就有点不愿意掺和进去指手画脚，让罗皓才自己去处理，反正他是商业上的老手了，这种事遇到过不少。
以前不征收，将他们晾在一边，那时候谁也没有办法，现在要征收了，罗皓才自然就可以发挥作用。
胡铭晨之所以不愿意掺和，也还有一个原因，就是他已经晓得，这块地是蒋永通想要。
刚刚在闵玟那里取得了一点点胜利，可是这并不意味着胡铭晨就真的有实力与蒋永通叫板，在现阶段，还是不行的。
所以，胡铭晨在能不与蒋永通正面冲突的情况下，还是要尽可能的避免冲突。罗皓才自己去处理，能扳回多少，那就看他的本事。
“他打算硬抗，这几天，他在到处反应情况，意思就是不能让投资者做亏本生意，而且，他还计划在镇南晚报上打出了一个广告，要在观音山区建瑞士小镇，要将观音湖周边打造成集商业，住宅，娱乐与一体的时尚社区。”
“打广告？搞时尚社区？呵呵，有点意思，真的是有点意思。”
“小晨，你怎么还笑得出来，你以为他真的搞啊？不可能的，哪里来那么多钱？那一片弄下来，随随便便就要二三十个亿呢。”胡建强搞不懂，怎么胡铭晨还能笑呢，难道他没看出来吗？
“三叔，就因为是假的，所以我才说有意思啊。三叔，你这段时间啊，就跟着罗皓才好好学学，他能够白手起家，创下这么大一家公司，可不是浪得虚名，是有本事有手段的。你说二三十亿是最基本的，真像他那么规划，七八十亿还未必拿得下来呢，那一片面积多大你又不是不清楚。你应该去想，为什么不可能，他还要费力不讨好的那么干，晚报打广告，也是要钱的啊。”胡铭晨揣度着罗皓才的用意道。
“我知道，他是打算制造声势嘛，可是......我们没有实力真的那么做，他声势造给谁看啊？就算是想影响上面，那也不应该是镇南晚报啊，镇南晚报就是普通市民才会看的报纸。”胡建强也不全然愚笨，只是有些问题，他的确不太想得通。
“没事，你慢慢看，慢慢体会，你是公司总经理嘛，多和罗皓才讨论讨论，你就会明白了，有些现在不明白，以后也会清楚。”胡铭晨淡淡的道。
说实话，胡铭晨也和胡建强一样，看出了罗皓才这是要造声势，但是他也没搞懂干嘛选择的是镇南晚报。
就像胡建强所说，能够看镇南晚报的，基本上就是镇南市的市井小民，这些人就算知道这个讯息，那又有什么用，瑞士小镇还没建起来，他们也不可能去买啊。
不过胡铭晨有种预感，罗皓才想要做的绝不仅于此，他不可能去做这种无用功。只是，他的最终目的和手段要显现，得继续看他的下一步。
不过不管怎么样，现在这场仗，他们都是无后顾之忧了的，因为买地的钱，他们已经全部从银行拿回来了。那么罗皓才想要怎么干，就让他去弄，反正社会经验他比胡建强丰富得多，能力也在胡建强之上，让胡建强跟着学习一下，总是有好处无坏处的。
实际上罗皓才就是咽不下这口气，好端端的逮到一块大肥肉了，偏偏被人横刀夺爱，别看罗皓才表面上优雅平和，但是能够当大老板的人，又有谁是小白兔呢。
反正罗皓才的大本营是在乾亮，不是在镇南，就算在这边混不下去，大不了回乾亮去发展就是了嘛。
况且，本钱已经回收，在已经保本了的情况下，罗皓才就觉得，自己可以放开手脚去玩。
“爸爸，咱们真的要斗下去吗？我们是外来户，斗不过人家地头蛇的，况且，咱们不是也没有亏钱嘛。”罗筱婷陪着罗皓才在自家别墅里面散步道。
罗皓才的别墅就健在乾亮市的西山湖边上，这个小区本来就是文萃实业公司开发的，因此，靠湖心半岛的最佳位置一套别墅，罗皓才留给了自己。
漫步在别墅花园里面，抬眼望去，静谧的湖水就在不远处翻起阵阵涟漪，天空中还有几只水鸟优雅的划过天际，似乎随时都会冲向湖面进行捕食。
罗家的别墅花园苍翠浓郁，各种花花草草种得很有讲究。
罗皓才沿着铺着碎石的小径走到几株兰草的跟前蹲下来，抚摸着兰草的叶子道：“筱婷啊，你看，其他的花草会随时四季变化而枯萎和再生，但是这兰草，去年看是这样子，上个月看是这样子，此时看还是这样子，这就是它的可贵之处，市面上才会有人艹作它。”
“爸爸，我们谈的是生意，你怎么说上兰草了？”
“我就是在和你谈生意啊，只是你没悟出来而已，我们公司就像这根兰草一样，如果我们遇到点寒流来就萎靡下去，那我们公司还怎么保持实力。”随即罗皓才站了起来，“你说强龙不压地头蛇，可是我们没有压谁啊，我们就是争取自己的权益而已。”
“可问题是，我们的权益没有明显受损啊。”
“没受损吗？没受损的话，之前你和胡铭晨急什么？”罗皓才拍了拍罗筱婷的肩膀，“我们要进军朗州市场，就必须得有所动作，要是我们不吭不声就让出去，今后我们在那边还怎么生存？”
“所以你就要闹一闹？可人家背景那么强，我们争不过的啊。”
“筱婷啊，以小博大，讲的是智慧，是技巧，如果全凭实力就断输赢的话，那么还有什么淝水之战，还有什么赤壁之战呢，干脆一开始就投降得了。蛮干当然是不行，所以我才要迂回啊。”罗皓才解释道。
“所以你要假戏真做，你要艹作，制造出声势来给那边的那些当官的看看？让他们别太过火？”罗筱婷问道。
“你这丫头，你爸爸我就这么浅薄吗？”
“当然浅薄，难道你不是这么想的？不是这个目的吗？并且，你更浅薄的是，居然选择一家晚报，那能有什么浪花啊？而且，镇南晚报也是人家的报纸，也许一个电话过去，我们的广告就分分钟给停了。”
“我就是想看看他们会不会分分钟停啊。我告诉你吧，我做这些，主要的还不是给那些当官的看，而是给胡铭晨看。”
“什么？搞这些事情就是做给胡铭晨那小子看？为什么呀？干嘛要做给他看呀？”罗筱婷一下子瞪大眼睛，拔高音量，很不可思议的问道。
“以后你就会知道为什么，他不参与进来，或许也是在看我会怎么办呢。”
