    看着外面的人都四散跑开去找自己，舒默雪压了压头上的帽子，挡住半张脸。

    她大摇大摆地走出来，还张扬地跳了几下，也没被发现。

    红头发小青年路过她身边，被她身上的乞丐服臭味熏得够呛。

    “走开臭乞丐，臭死了。”

    舒默雪低着头闪到一边偷偷笑，果然认不出来，真是太好了。

    不仅阮易天的人看到路过舒默雪身边没认出来，就连小七带人路过她身边也没发现她。

    他们都对她厌而远之，因为她身上太臭了。

    凤宁儿那边传来消息舒默雪真的没在庄园里，曹景荣暗忖不好。

    萧弋宸一直沉着脸，不停地释放着全身的冷气。

    “让凤宁儿自己滚去邢室。”大爷冷冷的命令，眉宇间凝聚着大风暴。

    曹景荣不敢求情，忍痛道了声：“是，爷。”

    好在爷只是说让小宁去邢室，并没说要她的命。

    如果夫人没事，小宁也就不用死了。

    现在只祈祷夫人吉人天相，千万不要出事才好。

    小四接了一个电话，大喜，紧着对萧弋宸道：“爷，发现夫人踪迹了。”

    一行人很快到了舒默雪吃霸王餐的酒店，骇人的阵势吓得所有人瑟瑟发抖。

    黑衣人并排开路，萧弋宸如神祗一般阔步而来。

    男人英俊立体的五官，摄人心魄的冷傲气质，让周围的一切奢华都显得黯然失色。

    “请，请问……你们是什么人？”

    酒店的大堂经理战战兢兢过来，他不敢到萧弋宸身边，只敢远远站着询问。

    小四到经理面前掏出一张照片，“我家夫人到这里来过，她人呢？”

    经理好好看看照片，一脸茫然：“这位夫人，我没见过呀。”

    他确实没见着，舒默雪来的那会儿他刚好出去了。

    “没见过？”小四拉长了尾音，语气很是危险，“你再仔细看看。”

    经理被小四的冷鹜吓得不轻，当真又仔仔细细看了起来。

    可他真没见过，他也不能胡说八道是不是。

    “对不起，我，我真的没见过。”

    这时候不远处的服务生扫了眼那张照片，登时眼睛一撑。

    他的反应落在萧弋宸眼里，萧弋宸的漆眸也是悄然一亮。

    “你，过来。”

    大爷朝那个服务生看过去，鹰隼般的眸子吓得那个服务生差点儿跪了。

    这个男人的气场太过强大，服务生何曾见过这样的，不由的后背冷汗涔涔。

    “快点儿，要我过去帮你一把？”小四催促道。

    服务生连续吞了几口唾沫，战战兢兢朝萧弋宸走过去。

    在距离萧弋宸两米远的地方，服务生再也不敢向前走了，脚底心像是生了根一样扎在地上。

    “你见过她对吗？”萧弋宸平和地问。

    可能大爷的气场摆在那儿，不管他的语气有多平和，给人的感觉也是惊惧的。

    服务生不敢看萧弋宸的眼睛，低着头瑟瑟道：“见，见过，刚，刚走不久。”

    “她和谁一起来的？”

    “她她自己。”

    自己？那说明夫人不是被人劫走的，曹景荣在萧弋宸身后默默舒了一口气。

    萧弋宸讨厌这么一问一答的游戏，他等的着急。

    “仔细说清楚。”语气明显的不耐烦了。

    服务生一哆嗦，下意识抹了把头上的冷汗，赶紧道：“她一进来，就要了很多菜，吃饱喝足之后就，就打算逃跑，我没让走，因为她走了，就是我的责任，我要付那一桌饭钱。

    后来，后来是是阮少爷帮那位小姐结结的账，还还把那位小姐骗骗走了。”

    一个“骗”字砸在多少人心上，小四等人大惊，萧弋宸的脸色沉入寒潭，眸底迅速闪过一抹杀气。

    “哪个阮少爷？骗走是什么意思？”小四焦急地问。

    “阮少爷就就就是地狱门的阮易天少爷。”

    小四暗道不好，尽管没去看自家爷都感受到了那股骇人的煞气。

    阮易天可是宁海市出了名的花场公子，仗着自己家里有钱，被他看上的女人就没有不被他染指的。

    夫人落到他的手里了……

    小四简直不敢想象那后果，不知道明天宁海市会不会变成一座废墟啊！

    服务生还在继续说着，“那位小姐说她是从家里逃出来的，阮少爷帮她结了一顿饭钱，之后就被连哄带骗把人带走了。”

    “去找阮易天，找到后打断他的腿。”萧弋宸面无表情的下令。

    曹景荣在后面立刻道了一声：“是。”然后就带着一队兄弟去找阮易天了。

    萧弋宸从口袋里拿出手机，拨了一个号码，几秒种后，对方接起电话。

    “贵公子把我夫人带走了，我现在要他一双腿，如果我夫人少了一根头发，我要他的命。”

    对面的阮立雄还没来得及和萧弋宸打官腔，就听到萧弋宸这么一番冰冷彻骨的话。

    阮立雄顿时什么都顾不得了，焦急道：“萧爷，这绝对是个误会啊，我家天儿从来没见过雪夫人，若有什么冒犯我代他向您道歉，还请您千万高抬贵手啊。”

    萧弋宸的话阮立雄从不怀疑，说要他儿子一双腿那肯定就是已经在行动的路上了。

    他这么一个儿子，平时都当活祖宗一样宠着，万一有个好歹他活着还有什么奔头？

    “萧爷，请您看在咱们一起共事的份上放天儿一马，我立刻就把他抓回来，我一定狠狠教训他。”

    “阮爷，您要知道一切可能性都建立在我夫人是否安全，我萧弋宸说话，向来说一不二。”

    语罢，萧弋宸挂了电话，目光锁向那个服务生。

    服务生知道自己这是得罪阎王爷了，腿一软就吓跪在了地上，连连磕头。

    “对不起，对不起，我真不知道那那……那位小姐……夫人……她……”

    服务生已经语无伦次找不到自己的舌头在哪儿，只感觉大脑嗡嗡的响，所有思绪一片刷白。

    处置这种小虾米，萧大爷还犯不着亲自动手，漆眸淡淡一扫，转身离开这家酒店。

    快走到门口的时候，众人还没来得及松口气，幽幽的声音又如魅音般飘回来。

    “这家酒店，到今天为止。”

    萧大爷轻飘飘一句话，就结束了一家豪华大酒店的命运。

    这家五星级豪华大酒店，将永远在宁海市除名。

    经理已经吓得跌坐在地上，如病入膏肓的人脸上毫无血色。

    他刚刚听到了什么？

    那个修罗一样的男人打电话的时候说他叫萧弋宸？

    他就是赤焰门神秘的主人，萧弋宸，萧爷？

