    “我询问了许多位高阶制卡师，他们都在那一天感受到了极其浓郁的奇异能量。”

    老者微低着头，似乎在思考措辞，有条不紊地说道：“一些学者也一致认为，此次出现的世界级遗迹中，可能会有着神卡的存在！”

    “伯恩老先生，但按照我们以往的经验看来，神卡这一定义一直以来不都是虚构出来的么？”

    女主持人开口问道。

    “没有一张传说级卡牌能够造成如此恐怖的能量波动，没有！”

    名为伯恩的老先生摇了摇头，笃定地说道：“唯一有可能的，只有从来没有出现过的神话级卡牌，也就是通常所说的“神卡”！”

    “它已经超脱寻常卡牌的界限，它并不是一张简单的工具，甚至可以称其为真正意义上的生命！”

    “在我的猜想里，这是因为这张神卡，这些御牌师才会安然无恙地从那处遗迹中脱离，单单凭借这一不可思议的现象，基本就已经可以定下结论。”

    说到这里，伯恩的脸上也难免浮现出了一丝激动。

    神话级卡牌。

    曾几何时，这似乎只是无数制卡师的幻想罢了。

    但那一幅犹如神迹般的画面，到现在还深深地刻在伯恩的脑海里。

    据他了解到的资料可知，这个世界级遗迹起初的难度评级仅仅只有稀有级。

    也就是说进入其中的御牌师最多只有铂金级的水准。

    就算是往大了讲，在伯恩的印象里，这片大陆上似乎还没有一个御牌师，能如此写意地控制一个自然生成的遗迹漩涡，并保住所有人的性命。

    “那我们有机会找到这张神话级卡牌吗？或者说，捕获它？”

    女主持人忽然抛出了一个在伯恩看来无比愚蠢的问题。

    “还没有人可以捕获神明，不是么？”

    如此奇怪的问题，只是为了博取话题引起流量而已，伯恩心知肚明，表情却依旧平静。

    “不过请各位放心，关于此次疑似神话级卡牌出现的事件，联邦会用尽最大努力调查的，以及为何会出现难度级别骤变的问题，托索斯官方最晚会在下周的记者会里给出答复。”

    陈禾看了一眼手里的通行证，挪动着僵硬的手指回了一大堆消息。

    苏蔷学姐的消息足足顶到了99+，还有米凯拉老师的关心，陈禾都一一回复了回去。

    一封来自天启学院官方的关怀邮件也让陈禾很是感动。

    自己所在的医院似乎是托索斯城邦前几名的医疗机构，也正是米凯拉老师联合学院为自己安排妥当的。

    天启学院对待自家学生的态度在四大学院里算是最独一无二的存在。

    而且陈禾还是新生锦标赛炙手可热的种子选手，此时他在一众老师眼中也成为了死后余生的幸运儿。

    在天启论坛中，此次遗迹事件的热度也直接飙升到了榜首。

    对于精力无处释放的网民来说，无数猜测帖如雨后春笋般涌现。

    而在伯恩坐实“神话级卡牌”这一说辞之后，天启论坛更是彻底爆炸了！

    有人说这“神话级卡牌”应该是一名真正的神明，正是他的出手才挽救了这么多人的生命。

    这个看似中二且梦幻的设想却一跃成为了支持率最高的帖子。

    毕竟所有人都在视频，图片上看到了那一天漫山遍野的火焰莲花。

    每一朵泛着金芒的火焰莲花都包裹着一具失去知觉的躯体，在一众救援人员惊悚的目光下缓缓着陆。

    当火莲如尘埃般无声散去的时候，所有人才意识到发生了什么。

    在经过身份的核对和总体人数计算后，每一个御牌师都安然无恙地从该遗迹中脱离，但他们几乎都处于精神力严重透支的状态。

    不过好在没有什么生命危险，只是会处于较长时间的昏迷。

    这个结果可让托索斯城邦和众多猎人机构都松了一口气。

    毕竟谁也担不起这么大的责任，没有出现人员伤亡是所有人都想看到的结果。

    “这次比赛，如果无法再进行卡牌对决的话弃权也是可以的。”

    通行证上，来自米凯拉老师的讯息浮现在陈禾的眼前：“在学院里像这样的比赛有很多，养好身体为主。”

    陈禾挠了挠头，有些不知道该怎么回复。

    虽然目前还未恢复到最佳状态，但这次大赛的冠军可是关系着自己的第二把密钥。

    陈禾无论如何也不想放弃。

    “老师，下一场比赛是什么时候开始？”

    陈禾试探地问道。

    “两天后。”

    “好，如果我还是没恢复好的话，那我就自己弃权吧，谢谢老师关心。”

    “嗯，那就这样，切记不要强求，万一留下后遗症就糟糕了。”

    “老师想问问你，在那个遗迹里，你们遭遇了什么？”

    消息跳动，陈禾虽然已经有了心理准备，但还是没想好措辞。

    “唔...我们先是到了一个巨大的地下洞穴，遇见了一个虽然只有稀有九阶，但实力却无比强大的魔物，之后的事情就记不清了。”

    “稀有九阶的魔物？”

    “是的，我们根本不是它的对手...”

    陈禾硬着头皮说道。

    至少在现在的情况下，他并不想透露任何关于天女魃的信息。

    一切都要等观望之后才能做下定论。

    一张神级卡牌，无疑会引起整片大陆的疯狂。

    陈禾可不想引起什么不必要的麻烦。

    低调点总是好事。

    “好吧，我会向学院说明情况的，你先好好休息，有什么问题随时可以找我。”

    聊天结束，陈禾也是缓缓松了口气。

    此时他终于想起了自己的战友。

    “醒了没？”

    “醒了没？”

    “醒了没？”

    陈禾一连发了三条消息，却都如同石沉大海，没有引起一点反馈。

    费里德的头像依旧是灰暗，应该是还没醒，后者的精神力水平虽然比起自己要相对弱一些，但应该也只是昏迷时间长与短的问题。

    而此时，在同一栋大楼，B14病房。

    一个女孩忽然从床上弹了起来，凌乱的红色发丝飘扬，大口大口地喘着气，像是一条快要窒息的鱼。

    克洛丝的脸上淌满汗水，漂亮的眸子里满是惊恐，紧攥着被单的手指微微发白。

    她忘了一些事，却又牢牢记得一些事。

    在那片足以吞噬一切的黑暗中，她发不出任何声音，只能看着这骇人的黑暗朝她不断挤压而来。

    随后亮起的是一道纵贯天地的金色光芒！

    在那一瞬间，自己脑海里像是有一根弦，忽然断开了。

    “那就是..龙吗？”

    她喃喃念叨着，想起了前段时间宣传得沸沸扬扬的魔物——“龙”。

    那会是魔物么？

    那道金光像是穿越时空而来，带着无比霸道的威严，照亮了整片世界。

    克洛丝的眼睛忽然瞪大了，猛地意识到了什么。

    【耀光·星辰大剑】出现在手掌中。

    她的动作彻底僵住了。

    原本光滑的卡面多出了一道裂痕，从对角线一直向下延伸，原本淡淡闪耀的星光已彻底消失不见，只剩下落败的断剑，枯萎黯淡。

