
退出了尾兽化的状态，由木人长舒了一口气。劫后余生的喜悦，让她不由的咧了咧嘴。

但左右入目的是村子的满目疮痍，听着此起彼伏的哭嚎求救。那刚刚腾起的喜悦，瞬间就消弭一空。

四周的忍者们在上忍的组织下，以经开始了救援。雷影艾的怒吼呼喝，从远方隐约传来。这让她也顾不得再伤春悲秋，也准备加入救援的行动之中。

但一抹迥异于云忍的装束，出现在了她的视线之中。

异村的陌生忍者，诡异的陨石天降。

这种种巧合瞬间就让她，将怀疑放在了那个不速之客身上。

“小心！还有敌人！大家戒备，注意外村的忍者，将消息传递给雷影大人！”

迎着那斗笠下的漠然注视，由木人一边大声呼喊，提醒着其他人，一面擎出了手中的苦无，射向了那道冰冷的身影。

随手敲开了射来的苦无，宇智波鼬看着冲来的身影，摘下了头上的斗笠。而后如同扔暗器一般，扔向了自己的目标。同时，他也在扔出了斗笠的瞬间，转身向着云隐村之外逃去。

侧身躲过了飞旋的斗笠，看着逃跑的黑底红云。她稍稍踟蹰了一下后，呼喊道：“你们注意警戒，那个人交给我！你们去请示了雷，到时候再顺着我留下的记号跟过来！”

说罢，她便向着那已经有些淼淼的身影追去。

原本听到她的呼喊的忍者们，看着独自追去的女子，对视了一眼后，一个在雷影所在方向的忍者打了一个手势，转身就向着艾的方向跑去。

而其他上忍也一边组织着救援，一面警惕的观察起了四周。

而此时的雷影，在看到天降的横祸终于被阻止后，来不及庆幸就一边安排众人组织救援，一面向忍者们询问起，那天空的陨石到底是怎么一回事。

得知陨石是突兀出现在云忍村上空后，他的心不由的一沉。虽然面上不漏分毫，但也暗中示意上忍们，开始搜寻起潜藏的敌人。

随着带着由木人消息的忍者到来，他的眼中也不由燃起了着无边的愤恨。暗中示意上忍们向他聚拢，等到人来的差不多后。

这才低吼道：“果然有人搞鬼！你们安排好救援与巡查！把感知忍者们都散出去，哪里有强大的查克拉波动，就立即发射信号，防止有人再次发动袭击！至于由木人那里，我亲自去！”

待到众人点头称是后，他转头看向蠢蠢欲动的奇拉比，大力的握住了他的肩膀，低声嘱咐道：“你需要驻守在村子，防止类似的袭击发生！”

感受着肩膀上的沉重，奇拉比也异常郑重的点了点头。

“好……我先走……你是谁！”

正当他要转身离开时，猛然察觉到了一束恶意的目光。猛然转身向着自己感受到的方向，怒喝了一声。

清脆的鼓掌声，在一处破败的高楼上传来。

身着一副战国时代盔甲，脸上带着只漏出独眼的漩涡面具的身影，傲然的屹立在高楼顶端，很是随意的拍着双手。

“不错的警惕意识，嗯……胆识与反应也很不赖！你就是如今的雷影吗？”

迎着那漠然的俯视，艾捏紧了双拳，眼神冷冽的盯着那孤傲的身影，沉声问道：“你是谁？刚才的袭击是也应该是你们组织的手笔吧！把其他人都叫出来吧！让我看看到底是谁，有这个熊心豹子胆，敢直接打上我们云忍村来！”

“不错！刚才的陨石，只是我想要清理一下战场上的炮灰罢了，没想到你们这些蝼蚁竟然能够击碎它。”

微微点了点头，宇智波斑毫不在意的承认了自己的杰作。而那言语中对于生命的漠然与轻视，让一众云忍心中不由心中怒火冲天。

“藏头露尾的小子，今天我就要让你知道，云忍不是你们这些垃圾，能惹得起的！”

面对不漏真容的斑，耳听那视云忍如无物的话语。艾也不再纠结于对手是否还有潜藏的同伙，周身雷光肆意，随着脚底的地面崩裂，猛然窜向了高楼上的仇敌。

而被触及了痛脚的斑，也不由的脸色一寒，冲天的杀气席卷了全场，同时也一个闪身迎向了那急射而来的闪电。

一连串的碰撞爆响，随着两人的不断碰撞传开。面对雷影的迅捷刚猛，斑也丝毫不落下风。

随着两人的激斗，艾的脸色越来越难看。而对方攻击，却让他越来越难以琢磨。

反观宇智波斑，他的动作却越来越轻灵，出手也越来越不着痕迹。

同时，云忍们也分分围拢了起来，看着场中激斗的二人，发现自家的影已经陷入颓势后，都不由暗暗准备着招式，期望抓住机会，帮助自家雷影制服袭击的仇敌。

察觉到了四方围拢过来的人群，斑不由嗤笑了起来。

猛然加速，一脚踢飞了被自己压制的雷影，他环视四周，冷笑着问道：“尔等也想起舞吗？”

滔天的杀气，傲绝的蔑然。

让原本被围拢着的孤单身影，给予云忍们的感觉，却仿佛面对的是千军万马一般。

一句轻语，无人应答，一个问题，更无人敢答！

战国的传奇再一次复活，在五大忍村中的云隐村中，再现了当年的獠牙。

颓丧的气氛，在云忍中蔓延。扶着胸口再次从石堆中站起的他，压下了胸口的气闷，眼中闪过了一丝苦涩。

在发现己方已然被对方震慑了心神，他也不由咬着牙正要继续上时，奇拉比一个闪身拉住了他的动作。

“他的眼睛，他的眼睛！好像，好像星……咳咳，串词了！这句不算，重来！”

奇拉比扶住了自己的好兄弟，脸色凝重的低声说道：“看，他的眼睛！”

随着奇拉比的提醒，雷影也终于发现了那唯一未被遮蔽的诡异眼睛！

“这是……轮回眼？你到底是谁？”

“谁？”

斑轻笑着反问道：“你不是已经猜到了吗？小子！”

“宇……智……波……斑?！”

一字一停，一字一顿，艾咬牙切齿的做出了回答。虽然是反问的语气，但却陈述着既定的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69858591"  chaptername="第七十六章  应战(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
