    茶室里众人面面相觑，没有想到那三位就已经被留下来参加晚宴了，一共只有十个人可以留下，现在已经去了三个名额。

    江筱想到了之前房宁玦的样子，微微皱了皱眉，也不知道华心月会怎么样。

    不过，那是她们的事，她可不会多事去理会的。

    再说，樊凌刚刚都一直让她们离开了，要是她们没有听他的劝告，非要留下来，真的出了什么事情那可真的是咎由自取。

    房老爷子说道：“不瞒各位，这一次我拿出这一幅冬夜图出来，是有件事情想请各位帮忙。”

    终于要说到正事上了？

    房老爷子这是还有什么事情要请他们帮忙的？

    众人都看着他。

    房老爷子说道：“我有一个小女儿，当初流落在外，一直没有找到。希望各位能够帮我个忙，谁能够帮我找到她，这幅画，我亲手相赠。”

    什么？

    众人都震惊了。

    房老爷子的女儿？

    可是......

    有人下意识的就想要说起年纪这事。

    房老爷子看起来都八十了，要是有女儿应该也得有五六十了吧？

    五六十的老妇人，长相肯定已经完全与小时不同，如果没有什么特征线索，要找起来那当真如大海捞针，怎么都难以找到。

    “不知道老爷子的女儿年纪多大？有何识别？在何处走丢的？”有人问了出来。

    江筱也觉得很是意外。

    她是没有想到老爷子竟然也是要寻亲。

    以前那样动乱的岁月，家人走失的，很多吗？

    却听房老爷子说道：“她今年应该差不多四十九五十左右，我不知她长相如何，只有一张照片，是她童年时的。”房老爷子从口袋里拿出来一张照片，黑白的，放在桌上。

    江筱看了过去，照片上是一个小姑娘，三岁左右的年龄。

    她顿时就一脸黑线。

    拿着三岁小姑娘的照片，找一个五十左右的老妇人？

    这能找到吗？

    不过，可能也正是因为困难，所以房老爷子才会求助于这些人吧。

    “我本有三子一女。三个儿子都战死了，女儿远嫁他乡，现在留在我身边的就是一个孙子，刚刚你们也看到了，宁玦。我年岁已高，就怕自己百年之后只剩下这个孙子孤孤单单地留在这个世上，所以想要找到这个小女儿，她毕竟是宁玦的小姑妈，这个年纪，应该也是儿孙满堂了，能够让宁玦在这世上多一些亲人。”

    刚刚说三子一女，一女远嫁他乡，那怎么还有这么一个小女儿？

    江筱正想问，靳院长对她摇了摇头。

    看来靳院长知道这事？

    江筱就没有再问。

    “这冬夜图是我最喜欢的一幅画，为表诚意，我才会选择以它相赠，现在大家也看到了，画是真是假，各位都心里有数，而且画的价值如何，相信各位都有了自己的判断。”

    “这幅画再珍藏几年，价值必然更高。”有人说道。

    众人都点了点头赞同他的意见。

    江筱从未来而来，比他们更加清楚。

    当年秋景图就已经价值上千万，这冬夜图的价值只会比它更高。

    