    朱清那生命精气澎湃的身躯上，玄罗真仙境的气息还在继续暴涨，转眼间突破了一星中期，到达了巅峰。

    转而一滞，打破了二星的生死桎梏，转瞬破入玄罗真仙境二星，停留在初期境界！

    玄罗真仙境二星！

    从来没有哪一个修士在突破玄罗真仙境时还没度过心魔，就连破两层生死桎梏，突破到玄罗真仙境二星。血杀彻底震惊了，心绪久久不能平静。他一直是虚空魔族中的天之骄子，一身修为远超同辈，年纪轻轻时就破入了玄罗真仙境。

    但从没像这一刻，让他心中的某种无敌信念被打破，在隐隐动摇！

    海螺城中，所有海妖修士也被这一幕震撼得难以呼吸，尤其是妖神卫，身子都在不停颤抖，眼前这个人类修士太可怕了，连破两层生死桎梏，一跃成为玄罗真仙境二星的强者！

    海龙族皇室男子也懵了，这个让他恨不得生啖其肉的仇敌怎么转眼间就从一副衰败寂灭的模样，修为爆涨到和他一样的玄罗真仙境二星，且他身上的气势越比他恐怖多了。

    面对朱清，他就像面对同境界的王者，那冷冽的眼神让他如坠九寒天！

    朱清一掌拍来，玄罗真仙境二星禁锢空间，让他不能动弹。

    “天地冰封，封神......”

    海龙族皇室男子刚要施展出太阴国度这一秘术，就被这只手掌强行中断，再次出现的天地飘零之景如同昙花一现，刹那破碎，流光飞舞中，他胸口炸开了一个血洞，鲜血长流！

    如同一个破布麻袋般，他被朱清一只手扔在地上，仇敌那种睥睨的眸光，让他抓狂。

    众人哗然，今天注定是个风云变幻的一天，海龙族皇室而来的人被如此轻易的打败。

    先前落尽下石，对朱清冷嘲热讽的修士更是脸色苍白，惊慌恐惧起来。

    “我不信，这不是真的！”海龙族皇室男子如在梦中，不愿面对这羞耻的一幕，凭什么这个可恶的仇敌连破两层生死桎梏，突破玄罗真仙境二星?

    他不服，仰天怒啸，身周的空间瞬息冰封起来，一缕冻人骨髓的极寒气息爆发，让所有人凛然！

    太阴国度被其强行施展，一缕缕太阴之力迸发，比之刚才更加强大。

    “太阴国度，诸神黄昏，日月无光，星辰永寂！”

    一股寂灭的力量波动而来，冲击海域，朱清首当其冲，面对寂灭之力，方圆百里内的生机在快速绝灭！

    海龙族皇室男子脸色苍白，看来施展这一招很勉强，可威力却是毫无质疑的，强大的惊人，寂灭之力要生生磨灭朱清全身的生命精气，让其枯寂。

    元神隐隐刺痛！

    朱清冷哼:“连玄罗真仙境两层生死桎梏的死气都奈何不了我，你这区区寂灭之力又能怎样?”

    朱清元神之力暴涨，身躯玄罗真仙境二星气息冲天，硬生生撑开一个独立的生命精气流转的空间，避开寂灭之力。

    于衰败中再造巅峰，已然经历过衰败，何惧再次衰败?

    一道雷霆天降，化作天龙辟中海龙族皇室男子，顿时让其骨断筋折，跌倒在血泊中。

    寂灭之力反噬，他身体死气弥漫，睁着一双怨恨的眼睛看着身躯傲立，如同星辰般璀璨的朱清，有心却无力。

    远处，追上朱清的海傲等人看见他全身玄罗真仙境二星气息爆发的身躯，皆面色骇然，没想到神人这般生猛，一举突破两层生死桎梏！

    这在打破了万千年来未有之壮举，这种如同梦幻般的事只有在远古发生过。

    朱清平静以待，不曾在意外人对他的惊呼，以及各种嫉妒怨恨。眉目有些凝重，每一个突破玄罗真仙境的修士都会面对心魔一关，如今他连破两层生死桎梏，心魔肯定非同小可！

    突兀的，朱清眼前出现了一层幻觉，眼前景色变化，竟不是在大罗海域，而是在百年剑宗。

    剑宗内，尸山血海，血流成河，正是被门的那一刻，朱清站在废墟中，死掉的剑宗弟子皆睁着一双怨气冲天的眼睛，盯着朱清。

    那眼神不管是谁看了都要遍体深寒，如同厉鬼索命！

    满地的尸体这一刻都活了过来，冲朱清抓了过来，凄厉说道:“为什么要灭我宗门，取我性命，我是无辜的啊，我们都是初入剑宗的人！”

    朱清冷眼看着这一切，他知道这是心魔在作祟，如果屈服，心魔就会度化他，身死道消！

    “这一切种种，皆有定数，如果世上都有这些为什么，大道早就停滞不前了！”朱清振声掷地，字字珠玑，“天地不仁，优胜劣汰，你们要怪只能怪自己不够强大！”

    玄罗真仙境二星的气息席卷，这些幻境眨眼破灭，转眼又是另一层幻境，这是远古龙猿族被灭族时的环境，鹰钩鼻男子抛弃了族人，被朱清杀了之后，一众弱小的龙猿族怯怯发抖，等候命运的时刻。

    这些族人里，有很多都是年幼的龙猿，还有一些对未来充满了无限的憧憬和美好。

    有些族人面对朱清面色可憎起来，恨意惊天的盯着这个灭族大敌。

    果然成心魔了吗？

    朱清怔然，这一幕是那时他最不能释怀的， 和剑宗弟子不同的是，这些人没有必须要死的理由，很多都是朱清斩草要除根的心理下灭杀的。

    这些人凄厉的大骂着，有的年幼族人张开嘴，就是狠狠咬下，绕是朱清是玄罗真仙境二星的修士，手臂上还是鲜血淋漓。

    一个声音在他耳边不停的响起:“没错，就是这样。你背负如此多的人命，现在就该自赎！”

    “废掉自己的修为，废掉自己的修为......”这个声音一直在蛊惑和挑唆朱清。

    修为被废，等于是一朝修为化为乌有。朱清迟迟没有动手，眼神虽然迷惘了，但潜意识里一直在抗拒着它。

    见没有成功，心魔作祟下，他的眼前的景色再次一变。这次是登仙学院，学院中满目疮痍，成片的废墟里躺着一具具学员尸体，大师兄有气无力的看着朱清。

    有一群远古龙猿族的玄罗真仙境强者，蔑视着登仙学院的修士，出手就是阵阵惨叫和血腥！

    朱清看得目呲欲裂！

    “朱清，你给我们出来，不然我就灭了登仙学院，灭了你大师兄！”这群远古龙猿族的玄罗真仙境强者正是北域祖地的龙猿，他们出手就是一大群学员惨死，看得朱清心都在滴血。

    “昔日你灭我族西域分支的龙猿族可曾想到会有今日，一切都是你自找的！”一个龙猿族的玄罗真仙境强者冷哼道。

    大师兄一脸灰然得看着玄罗真仙境的远古龙猿强者，绝望之极，看着学院被他们夷为平地，他怒啸连连。

    经管知道这是心魔作祟的幻境，朱清还是不由心绪触动。这是他生活过的地方，有很多难以忘记的人，如今都凄然的倒在血泊中。

    金、银二位长老死不瞑目的盯着玄罗真仙境的龙猿族强者，被其一剑砍碎了头颅，元神爆碎而亡！

    “朱清，只要你自首，这些人都不用死，没想到你这么绝情，好好，今天我就让登仙学院彻底除名！”远古龙猿族的强者一指点下，整个学院在快速湮灭。

    抵御强敌的大阵没起到任何阻挡作用，在玄罗真仙境的绝对力量面前，像纸屑一样破碎，断壁残垣中，大师兄决然的看着出现的朱清，说道:“朱清，为什么你要为我们惹来如此大祸！”

    朱清尽管心绪在剧烈起伏，但还是面如止水，平静得很，看着这幻灭的一幕。

    “砰！”

    朱清一变掌为爪，从暗中捏住一个和他一模一样的黑影，这个黑影不可置信的盯着朱清:“你怎么可能会没有任何影响?”

    这个黑影就是朱清的心魔了，朱清古井无波，一掌捏碎了心魔。转瞬间，夷为平地的登仙学院消失了，北域祖地的远古龙猿强者也不见了。

    所有的幻境消失得一干二净！

    心魔死前不甘咆哮:“我不甘心，等你突破玄罗真仙境九层桎梏时，我还会复活的！”

    朱清眼前恢复清明，再次出现在大罗海域中。此时的海域天穹上空，海水在剧烈沸腾，一股天威在弥漫，让所有人心悸，朱清也感到阵阵压抑。

    轰隆——

    雷霆轰鸣，这力量比之朱清的帝之雷诀强大了不知道多少倍，刚一出现，天地昏暗，众强变色。

    一股不可抗拒的天威弥漫海域，海水被其压开，所有都看到天穹上，一片雷云压顶，电蛇流窜，所有修士心惊肉跳起来，因为这电蛇中的力量太可怕了！

    流窜下来的一缕就将一座海底山峰碾压成渣！

    “天......天劫！”所有人都瞪目结舌，因为朱清面对突破玄罗真仙境时竟然要面对天劫。

    连老天也看不下去了吗？非要降下天罚，灭卡这个连破两层生死桎梏的人类修士。

    海螺城某处，背负弧月刀的秩序者也脸色复杂之极，目光洞穿重重空间，看着处于雷云下的朱清，很是震惊。

    “天劫！这人类修士怎么如此逆天?”秩序者震撼，就连他突破玄罗真仙境时都没面对过天劫，此子所表现出的潜力太过于惊世了。

    就算是在大罗海域外界，这种情况也会惊掉一地下巴。

