
    第482章叫叶欢的来了

    叶欢接下来宣布，这些小弟每人一个月可以获得一杯湖水，然后便打发他们离开。

    一群狮心会的人顿时喜笑颜开，这的确是天大的福利了，这比一个月一万块钱还要有吸引力啊。

    对于他们尚且如此，对于那些富豪而言，更是拥有致命的吸引力。

    “这些湖水效果太神奇了，一旦我们拿出去卖，一定会引发整个市场的火爆的。”安诗琪走来，兴奋地说道。

    叶欢淡淡点点头，他对赚钱也不是很在意，只是随手而为，毕竟建立一个地盘还是需要大量的资金。

    “不过我们只有这个湖水，还不如直接改成饮料公司算了。”安诗琪忍不住调侃道。

    “你见过十万块一**的饮料吗？”叶欢淡淡地说道。

    “十万块……一**？”安诗琪顿时失声叫道。

    这可是湖水，虽然效果非凡，但是十万块也太夸张，就算是最贵的保健品，也没有这么贵吧。

    这仅仅是一**水而已。

    “嗯，就是十万块一**，一**按照500ml装，每天装一百**，一个月停售几天，我布置的阵法便可以一直凝聚出灵液，这湖水也可以源源不断。”叶欢说道。

    十万一**，一天一百**，这一天的收入就是一千万，一年下来三十几个亿，这利润也太夸张了，怪不得叶欢敢说出开出这么多的工资。

    这简直就是和华语集团的崛起的模式一模一样，没有任何商业手段，甚至不需要太多的经营，直接拿出一款逆天的产品，抢占市场。

    “可是一**十万，有多少人能够买得起？对于普通人而言，这已经是天价了吧。”安诗琪忍不住说道。

    “这本来就不是给普通人用的，我也没有造福世界的想法，这世界上的富豪很多，光是明面上就有这么多的亿万富豪了，更别说隐藏的各种富豪了。这灵液对他们有很大的吸引力，可以卖出去的。”

    叶欢淡淡地说道。

    这灵液比华语手机更加厉害，手机在牛逼，有再多的划时代科技，但只能算是奢侈品，并不是必需品，不是所有的富豪都需要用一部手机来装逼的。

    有了当然好，没有也不是很在意。

    但是这灵液不同，强身健体，增强一个人的体质，还能提升那方面的能力，这对于所有人都有致命的吸引力。

    尤其是那些富豪，越是有钱的人，越是希望有更好的身体。

    这灵液，一旦开始销售，即便是再贵，也会有人疯抢的。

    “好了，就这样吧，包装，建厂，销售的事情都交给你去安排了，这些事情我都不会参与的。”

    叶欢说道，把事情交给安诗琪，就没有他的事情，他不会在这方面花费太多的时间的。

    安诗琪怔怔地愣在那里，她的心中已经构建出一副蓝图，她隐隐看到，一个庞大的商业帝国就要崛起了。

    而这一切，就要在她的手中诞生，她的名字，甚至会响彻全世界，这些的起点，都是源于她来到九泉旅行，命运实在太奇妙了。

    “叶欢，你给我的工资实在太多了，有了你的灵液，随便找一个人都能让你的公司崛起的，其实我根本没有什么作用。”

    安诗琪忽然说道，和这巨大的商业成就比起来，她根本不在乎那些钱了。而且，她认为自己根本值不得这么的钱。

    “随便吧，既然交给你来负责，这些钱都由你来保管，我需要的时候会找你要的。”叶欢毫不在意地说道。

    搞定好这一切之后，叶欢回到了山上，这时，这棵映月茶树竟然已经之前光秃秃的样子完全不同，上面挂满了嫩绿的茶叶。

    有了叶欢的聚灵阵，这茶树已经被彻底激活了属性，成为了一棵真正的灵茶树。

    叶欢握住树干，直接将这棵映月茶树拔了出来，然后踏上飞剑，直接离开了。

    北山军区。

    曾经的北山军区，在各大军区是最受鄙视的一个，因为每天军区的大比，北山军区都是垫底。

    不过现在，北山军区已经俨然成为了各大的军区之中的神话，龙腾小队，在全军大比的时候，一举战胜了慕洪带领的燕京军区。

    全军哗然。

    这可是燕京军区，是慕洪亲自带领训练的，实力强大，各个都是精英之中的精英。

    慕洪啊！

    这可是华夏的兵王，军中战神，他亲手训练的队伍，已经蝉联了五年的全军大比的冠军，这一次，北山军区可以说是名扬各大军区。

    各大军区都十分疑惑，到底是什么样的人，能够让北山军区的实力提升这么快，成立出龙腾这么优秀的特种小队。

    各大军区的司令甚至都亲自开口了，向黄德平询问龙腾小队的教官是谁，不过却依旧没有得到答案。

    这个龙腾小队的教官，也就成为了各大军区的传说。

    各大军区的军人也在期待着，龙腾小队能够在全世界的特种大赛上一展光彩，以前都是燕京军区去参加，不过今年北山军区赢了，参赛的队伍也就变成了龙腾小队。

    燕京军区虽然厉害，但是那只是在华夏，在全世界之中，燕京军区虽然厉害，但是算不上顶级。

    每年的冠军，都是在米国和俄国这几个超级大国之中产生，尤其是米国的雪豹突击队，更是不可匹敌。

    华夏，只能算作前十，还没有获得过冠军。

    这一次，众人期盼着，龙腾小队能够一扫前耻，捧回一个冠军。

    叶欢踏着飞剑，直接飞入了北山军区的根据地，他隐匿了身形，根本没有人能够注意到他。

    叶欢落到了地上，一手直接拿着映月茶树，神识展开，已经扫描到黄德平的位置，迈步朝着一栋建筑走去。

    “站住，你是什么人？”终于，有人发现了叶欢，一个小队的人立刻举枪对准了叶欢。

    这些军人一脸的警惕，这可是严密封锁的军事要地，怎么可能有陌生人的闯入，这完全不可能！

    “去叫你们黄德平黄司令。”叶欢转身，一脸淡然，“就说，一个叫叶欢的来了。”
