
晚上，王超辉和殷翔空两人在茅屋里对饮到了深更半夜。行走江湖之人大都是喜好饮酒的人，王超辉也不例外。而殷翔空整年一个人生活在深山里，本来不是太过喜欢饮酒的他慢慢的也不得不时常靠着点滴之酒来一解深山之中的寂寞，这样时间久了之后，他也变成了嗜酒之人。再说殷翔空也不是真正的道士。他也顶多算是半个道士。他以前可是和道士这些东西一点都不沾边的。只不过后来在山里呆的久了没事就会买一些道家的书籍来看，时间久了他也算是半个道士了。当然除了道家的书籍，就连佛家的佛经他也没有少看。只不过他大多时候都是打扮的像一个道士，也就常常以道士自居了。

武林中人喜爱饮酒不单是因为他们要常靠着饮酒来壮胆，更是因为他们要靠着饮酒来缓解自己行走江湖的那颗寂寞之心。

最后，在几乎喝掉了殷翔空这里所有的存酒之后，王超辉成功的被灌倒了。殷翔空也是倒在地上便睡着了。也幸亏他功力深厚，要不然像他这样这么大年纪的人在深冬天里睡在地上，第二天不卧床不起才怪。

第二天殷翔空醒来之后便是在屋里一阵嚎叫，“我的酒啊。我珍藏了十年的女儿红啊。你还我的酒。”掐着王超辉的脖子，殷翔空不断的嚎叫到。昨天晚上喝多了，殷翔空在迷迷糊糊中把自己珍藏的几瓶佳酿也给拿了出来。当时醉酒了所有没感觉，现在一醒过来，看到地上平躺着的几个酒瓶，殷翔空感到自己的心在抽搐。。心疼的啊。。

“嗯，怎么了？啊，前辈你谋杀啊？”本来还睡得好好的的王超辉一杯殷翔空摇醒，便看到一阵呼吸不畅，接着就是看到殷翔空的双手掐着自己的脖子。再接着就是一阵挣扎了。

王超辉的挣扎使得殷翔空冷静了下来，一看到王超辉酱红色的双脸，吓得殷翔空赶紧松开了双手。

“你没事吧？”把王超辉拉了起来，殷翔空急切的问道。

“咳咳，”王朝辉一手握着喉咙红着脸说道：“没事了前辈。咳咳，咳，不知晚辈犯了什么错用得着前辈这么对我？”

“嗯，那个？”被王超辉这么一说，殷翔空也感到一阵的不好意思，曾经的江湖第一人现在竟然因为几瓶酒差点杀了一个人，这还真是有点说不出口啊。

王超辉的眼光渐渐的暗了下去，低落的说道：“既然前辈这么不待见超辉，那我还是早点下山吧，就不在这里打扰前辈清修了。”说着王超辉便向外面走去。

“哎，别走。”在王超辉走到门口的时候，殷翔空突然拉住了王超辉说道：“好了，不就是老夫看你喝光了我的佳酿对你出了口气吗。”

“就是出了口气？”转过身，王超辉有点生气的指着地上的几个酒瓶子说道：“几瓶酒，就是因为几瓶酒前辈你就差点杀了我，难道我王超辉在前辈你的眼里连几瓶酒都不值吗？”

王超辉这么一提，殷翔空感到更加的愧疚了，自己这一次的确是做的有点过了，就因为几瓶酒就差点掐死了他，看来不出点血是不行了，殷翔空在心里想着；于是殷翔空说道：“这样吧，老夫传你一招半式，怎么样，够补偿你了吧。”

殷翔空这么一说，王超辉这才作罢，便不再走了。他也感到了殷翔空刚才只是一时失态，自己要是就这样走了也的确有点不值当，再说，能够学到“问天剑仙”的一招半式也不一致时自己的愿望吗。

于是，殷翔空用了几个剑招的代价，成功的为自己刚才的谋杀未遂划上了句号。

说干便干，刚刚和解的两人马上就跑到了外面交流起了武术来了。殷翔空也说话算话，指点了王超辉几个招式，接着便在一旁督促起王超辉练习起来了。

殷翔空不愧是天下第一的用剑高手，就是他随便的说了几招，王超辉也是感到这些招式几位不寻常，要比自己平时练习的那些招式好多了。

就这样，接下来的几天，两人每天除了在一起聊一下天之外就是殷翔空督促王超辉练习剑法。殷翔空与外界练习的较少，对于最近十几年来外界发生的事情大都不太了解。而王超辉行走江湖将近是十年，从江湖上听来的趣事可是不少。一幢幢趣事说来，经常把殷翔空这个老人给逗得开怀大乐。两人的关系也是在一次次的交谈中越来越亲密。

当然王超辉的功夫也是有了极大的长进了，这有一个好师傅有时候还是很重要的，以前王超辉没有经过什么名师的指点，他的武功大都是自己练习的，因此就难免出现一些失误的地方了，而经过了殷翔空几天的指导，他不但纠正了以前的一些错误，而且感到实力也是大幅度提高。

这天王超辉还是像往常一样练了一早上的剑法，但觉练习的差不多了之后便满头大汗的回到了两人住的茅屋里。

只是他回去的时候发现殷翔空和往常不太一样，没有像往常那样抱着他的猫坐在那里望天，而是找来了一个石凳，他就坐在上面，手里还拿了一本书。

坐在那里殷翔空一直盯着走回来的王超辉，等王超辉走到跟前的时候，殷翔空朝他说道：“超辉，里面我给你准备了一缸清水，你先进去洗一洗，然后整理好之后出来见我。”

“是，前辈。”王超辉现在也是把殷翔空当做半个师父了，师父如父，因此王超辉现在对殷翔空的话也是言听计从。

走进屋内，王超辉果然发现中间放了一个比自己前几天呆的那个药缸更大的水缸。走到书架旁，把剑放了上去，然后王超辉走到水缸旁，脱了衣服便跳了进去。冰凉的江水使得王超辉出满汗的肌肤猛地一缩，紧接着王超辉便是精神一震，脑子更加清醒了。

茅屋外面，此时的殷翔空坐在石凳上，摊开手里的书籍，只见书面上面写着“问天剑法”四个大字，这赫然就是殷翔空赖以力压江湖群雄的那个自己创出来的绝世剑法。“问天剑法”绝对是现在公认的江湖第一剑法，作为“问天剑仙”的独门绝技，“问天剑法”绝对是江湖上所有人梦寐以求的绝世宝典。

现在，殷翔空决定把这套剑法传给王超辉了，这是他经过好几天思考甚至再动用了自己手中的那块金牌之后决定的。

ps：第五章了，这是今天的第五章了，最后一次向大家求票，还有票的朋友一定要投给本书啊，，，拜求了，不要打击我这个好不容易才爆发的写手。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483940"  chaptername="第一百二十八章找到传人的“问天剑法”">加入书签</a>
</div>
