    “这姑娘貌美又有实力，就算在魔城，定是有不少贵公子喜欢的。”

    顾行飞露出了了然之色，其实在他看来，就算是这姑娘没有这一身炼丹术，去了魔城也一样是会有很多人喜欢。

    作为一名年轻的能够自创丹方的炼药师，这在很多势力的眼中价值都是极高的。

    光是这一种丹药，她的收获便是十分惊人。

    假以时日，只要修炼天赋不差，实力必然也会极强。

    “的确。”相越泽赞同道。

    魔城的姑娘不少，但是这姑娘就算是去了魔城，那也是受人追捧的。

    “所以啊，趁着这姑娘还没有去魔城，我抓住机会将她拐回来，那不就行了？”

    顾行飞挤了挤眼，这样的天才姑娘，若是能追到手，那绝对是一大幸事。

    相越泽听着顾行飞的如意算盘，眼中不禁漫上了一抹嫌弃之色。

    “你这顾家少主当的，整日心思都在姑娘身上。”

    “哈哈，不论如何，既然碰上了，总得认识一番嘛！”

    顾行飞已经站了起来，对相越泽道：“快，难得你认识，正好帮我引荐一下。”

    相越泽视线温淡地看着他，后者则直接将他拉起来，道：“好了，我只是想认识一下这位天才姑娘，不打算打其他的主意，这样行了吧？”

    “不过，你要是喜欢，那可得抓紧啊。”顾行飞轻笑道。

    百里红妆在注意到周围不少人都已经猜测出她的身份之后，干脆也就放开了。

    她打算等这一次出来之后干脆便一直在伏家闭关，等到伏炫明下一次回来，待有了面具之后再出来也不迟。

    “你瞧，那边摊位上的东西都是魔城的。”

    松娆看着前方摊位上的东西，脸上布满了兴奋之色。

    “松娆，你没去过魔城吗？”

    百里红妆有些疑惑地看着松娆，她和伏炫明心意相通的时间已经不短了，按理来说虽然不能留在魔城，但是去魔城逛一逛应该是没问题的吧。

    然而，松娆听到这话之后表情却变得有些复杂。

    “没有。”她摇了摇头。

    百里红妆清眸透着些许不解，好像意识到自己似乎问了一个不应该问的问题。

    松祺摊开了双手，表示这个问题他也没办法回答。

    这时，松娆才把她拉到了一旁，小声地道：“其实炫明也说过带我一起去，只不过我自己没有去罢了。”

    “你知道我们伏家在魔城是有主家的，炫明就算是在主家也是非常优秀的天才，喜欢他的姑娘不少。

    我不去也就没有对比，我若是去了，这事情才是真的麻烦。”

    松娆叹了一口气，“我的实力还是太弱了，我不想给炫明丢脸。”

    听言，百里红妆这才明白了过来，原来是这么一回事。

    “其实你的实力也不弱。”

    “只不过和主家的那些天才比起来，差距还是不小的。”

    松娆神色透着几分落寞，伏家素有人都觉得伏炫明能喜欢她，本身就是她走了狗屎运。

    若非如此，不论从哪个角度来说，她都是配不上伏炫明的。

