    由于朝廷一方先是经历了三辅之乱，大将军周法尚被刺，后又是武灵王失踪。这一桩桩一件件，导致了现在朝廷在京城之中的人手极度的不足。

    毕竟先不说那些需要接替大将军周法尚、上前去前去三辅之地平乱，以及那些根据拱卫司的人所提供的线索追出城外者。光是那些负责监视京城这种武灵王余党的人，就需要不菲的人手。

    在加上这三更半夜的，鬼知道摩尼教的人会不会有埋伏。

    就算是没有埋伏，谁知道这又是不是某些人的调虎离山之计，为的就是将他们给调出京城！

    因此朝廷一方的人只能眼睁睁的就这么看着，摩尼教的人逃出城去。

    而伴随着摩尼教的人正式撤出了京城，也标志着这一段时间所发生的这一连串事件，将正式告已完结。

    不过结束即开始。

    摩尼教的人和白礼都得到了各自想要的东西，可是朝廷却在这一连串的事情之中损失了太多太多。

    其中就包括当今天子所最看重的脸面和朝廷的威仪。

    因此天子定然是不会善罢甘休，接下来一场专门针对摩尼教的打压和绞杀，也将正式拉开序幕。

    这不，伴随着十九阴影等人逃出了京城朝廷一方的高手无功而返。

    皇城，正殿之中。

    看着眼前前来请罪的一个臣子，因为完了他们口中的相关汇报之后，天子的面色阴沉到了极点。

    为此大半个皇城都为之笼罩在他暴戾的气息之下，让一众臣子、内侍、后宫嫔妃、宫女感觉到无比压抑的同时，也不由一个个禁若寒蝉，生怕一不小心在这个时候被天子找个由头直接要了命去。

    “好，好！好一个摩尼教！居然敢先乱三辅，后乱京城！还敢夜闯禁宫，杀我朝臣卫士，朕当真是小看你们了！”

    由于需要在最短的时间内冲出京城，因此摩尼教的人可能除了蚀九阴之外，没有一个敢留手。所以在城门之前冲城之际，几乎用的都是压箱底的功夫，看家本领。

    如此多的个性鲜明，独有的招式，朝廷一方的人又不眼瞎，哪还能不知道他们究竟是何方神圣。

    而再知道了他们的真实身份之后，想到了前有三辅之乱，不光是搅得这三辅之地动荡不堪，还险些折了朝廷十二卫之中的一位大将。现又有京城之劫，他们更是将目标放到了这皇城禁宫之中。

    一想到这些，就直接气的天子三尸爆跳，怒气上涌。

    正所谓是匹夫一怒，血溅五步。天子一怒，伏尸万里！

    堂堂一国之君，这个气肯定是不能白受，这脸也不能任由人打。

    因此等天子从手下人确认了对方的身份之后，便直接传旨，准备摩尼教的血，来平息自己心中的火光！

    早先就说了，其实除了受天子管辖的这些直属衙门之外，大周之所以能够威压天下，还在于那些于大周之中那些朝廷于休戚与共的开国权贵、武勋。

    也许朝廷因为近期所要铺的摊子太大，忙个东西实在是太多了，因此在这天子脚下各大衙门都急缺人手。

    但是这些权贵、武勋，势力和实力还尚存。

    一家、两家，可能对于摩尼教来说，算不得什么。但是在多了的话，哪怕是摩尼教的人，也要头疼万分。

    毕竟就像之前所提到的，实际上，三镇诸侯也同样是与国同修的权贵、武勋。

    当然，如果是往常的话，心高气傲的未必肯让权贵们插手，尤其还是这种让他丢脸的事情。

    然而现在天子都恨疯了，哪还顾得上因为之前镇东候的死，和一众权贵的疏离。

    圣旨伴随着朝廷的内侍直出皇城：着夔国公刘弘基、梁国公独孤颎，记信候陈仓、合骑侯公叔敖等。持天子令，统辖三辅之地的折冲、龙武，追击追绞乙这些胆敢入京犯上作乱的摩尼教高层。

    难得天子有开口用着他们的时候，众多权贵武勋便也没有摆什么谱，毕竟他们可不是像三镇诸侯一样实封，除非能够合理气气，要不然他们可没有和朝廷说不的资本。

    因此便纷纷逢召，接旨安排了一下之后，便准备出发。

    然而也正是这个时候，变故在生。

    宣政殿之中，一位皇城司是常侍来报，他收到消息，天门地户、以及天吴……已然出现在京中！

    天门地户！

    天吴！

    如果说在这之前，有谁是天子最想杀的人，想剿灭的势力的话，那么非这两个莫属了。

    毕竟之前所发生的那一桩桩一件件，让朝廷蒙受了巨大的损失，也天子丢尽了颜面。

    因此面对此消息，哪怕是还不知道真假，天子也不敢等闲视之，惊喜之余不由追问道：“消息确实吗？”

    “回陛下，这老奴也无十足的把握，不过在得到了相关之后，老奴也从侧面去证实过，大概六七分可能，还是有的……”那个皇城司的常侍似乎怕天子不信，因此接下来相关的来龙去脉，给天子完完整整的汇报了一边。

    让天子明白了其中具体。

    简单的来说，就是他手下人收到了一封用箭射来的书信。

    上写的就是和天门地户有关的相关，反正宁可信其有、不可信其无的态度，他的那个手下便着手调查了一下。

    而这一调查，方才发现，信上所写的竟然是真的！到了这里，那个手下他还哪能坐得住。本着滋事体大、根本就无权做主和处置的心，连忙上报到这位常侍这里。

    而面对此等消息，这位常侍自然是也不敢有丝毫的怠慢。毕竟之前，不管是他们的王公公，还是丘公公，以及现在的高公公，从没有放松过这方面的追查。

    因此便也直接通过了他的方式和渠道核实，而经过了一番折腾之后，这位常侍。这也很快的正实了这消息的真假成色。自然也同样不敢怠慢，急忙奏报到了天子这里。

    至于说为什么不自己带人查，带人抓人，独享功劳？

    显然，这常侍还是有一定的自知之明的。天门地户之中，光是有记载的天人级别高手就有三位。

    以现在京城之中皇城司的实力，别功劳没吃下，反被撑死了。到时候他反而枉丢了性命，倒不如直接上报，捞个首功。

    “六七成的把握吗……足够了！”

    不提这一些相关，在听完了这位常侍禀明一切之后。沉吟了片刻，天子便果断的吩咐道：“魏彬，你这就去传旨，着夔国公、梁国公、合骑侯等先留京听用！

    既然好不容易抓住这些逆臣贼子的把柄了，那就要抓住了它！天门地户、天吴！既然你们还敢到这京城来……那就别想要再活着离开了！”

