
　　薛芷妤真的是个很有魅力的人，无论她是男是女，相信在军中都会受到秘血武者们的仰慕。

　　她强大、正直，又有着女性深藏的温柔，对自己人极其护短。

　　比如她虽然海扁陆秋，却容不得其他人欺负陆秋，言语上的也不行。

　　这段日子,自皇城范围作为起点，神武帝国已经开始组织人们重建家园。

　　薛芷妤和陆秋作为曾经秘血武者军队中的高层军官，也都收到了皇都内部的调令，重新编入军队，并负责带领千人的队伍。

　　作为特权阶级，他们已经可以入城，拥有自己的住所，但薛芷妤和陆秋拒绝了,同秘血武者们一同居住在城外的军营，闲暇时依旧会来城外帮助平民，还带着不少其他秘血武者。

　　绘梨衣今日是来军营外找薛芷妤，她是入不了营的，薛芷妤尽管和绘梨衣关系很好，但在军规方面很严肃。

　　“绘梨衣妹妹，怎么了？”

　　薛芷妤的声音将绘梨衣唤回神，绘梨衣才意识到，薛芷妤并没有消失。

　　她起身，灵力不着痕迹的放出，目光眺望远方，世界似乎没有什么变化，一切如常。

　　怎么回事，世界线是局部变动了吗？没有干涉到葬神星？

　　“楚师兄,你做了什么吗？”

　　绘梨衣在团频内问道，以为是楚子航又搞了事情。

　　“我什么都没做,和陆兄一起刚刚出发,怎么,现代又发生了变动？”

　　楚子航反问道。

　　“没有……葬神星一切如常,只是刚刚有世界线变动的力量降临，我对那种感觉已经很熟悉了。”

　　绘梨衣答道。

　　在葬神历的楚子航静静思索，回复道：“我和陆兄会去调查的，你和夏弥在现代小心些。”

　　坐在星空母舰内的楚子航目光变换，这件事不是他做的，那会是其他探索者吗？

　　葬神星没有变动，那么会是最近风云汇聚的天宙古星吗？

　　“楚兄，你这烤箱是不是坏了？”

　　陆晨的声音传来，将楚子航拉出思绪。

　　他正站在一个银色的箱子前，将一盘烤鸡拿了出来，只有半熟。

　　“陆兄……那不是烤箱，是微项粒子对撞器，用来调控母舰主炮输出功率测试的……”

　　楚子航扶额道，“陆兄你想烤东西吃的话，我来帮你。”

　　说着，他指尖延伸出一簇火焰，在空中变换形态，化作了一尊烤炉,这是他对君焰的高等应用。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今若论控火能力，青铜与火之龙王在他面前都是弟弟。

　　有些人就是这样,尽管做的事很多，但还都井井有条，一项都没有拉下。

　　就像楚子航成天研究星空母舰的科技，改装着暴政王，管理露华楼收集着各种情报消息汇总，提陆晨操心着世界的改变，依然有功夫修炼。

　　陆晨笑了笑，在一旁他从储物空间中掏出来的沙发上坐下，“论烧烤，还得是楚兄啊。”

　　他悠闲的从储物空间内掏出一瓶冰可乐，这可是在葬神历的稀缺货色，他在储物空间内放了不少，很少会去喝，因为喝一瓶少一瓶。

　　今天心情不错，从出发开始，他在母舰上就没停下来过。

　　该怎么说呢，就像是在外漂泊了许久，久违的安心，完全放空了大脑，一切事都有其他人给你安排好。

　　他只需要，在该砍人的时候，上去动刀就行了。

　　“距离天宙古星还有三日路程，陆兄，我们应该重新对一下，这一趟该做的事。”

　　楚子航面无表情的道，还分心帮陆晨烤着他的烤鸡，说是烤鸡，这其实是陆晨在止戈峰上偷偷猎到灵禽。

　　哦，这是某位师兄圈养的灵兽，本来就是食用的，那位师兄经常念叨着要等他突破后再宰了吃。

　　“嗷呜～”

　　胖胖的小金龙趴在楚子航的那团火焰下，馋的流口水，这种灵禽名为宝珍鸡，乃是天地难寻的美味，它在止戈峰也馋了好久了。

　　哦，当然，偷猎宝珍鸡的不是陆晨，而是小金龙。

　　它伸爪子扒拉陆晨，意思是你得分我一口。

　　“行行行，给你吃鸡头。”

　　陆晨摆手道，不是他良心上线，而是小金龙作为背锅王，总要给点福利。

　　天真的小金龙还不知道，自己为了吃这一口宝珍鸡，回去后要被放多少血。

　　“陆兄，我们此行的第一要义是什么，你还记得吗？”

　　楚子航确认的问道。

　　“当然记得，低调嘛，这样楚兄才好在背地里搞事情。”

　　陆晨如同好好学生被提问一般作答。

　　“还有呢。”

　　楚子航继续问道。

　　“在不影响计划的前提下，尽量掏空天宙古星的家底。”

　　见楚子航点头，陆晨继续道：“然后就是，尽量不要因为现代目前的情况，而顾忌施展，世界线随缘变动。”

　　楚子航点头，“现代的情况只是黄粱一梦，那也不是陆兄最终想要的结果，只有在葬神历掌控了大杀器，我们才有资本去改变世界。”

　　陆晨沉默一息，其实道理他都懂，可是他内心有些蠢蠢欲动，在想这样是不是就可以了。

　　他很想让绘梨衣用团队集结，将他拉回现代，再见父母一面。

　　可楚子航说的才是正确的，现代的一切都是暂时的泡影，如果他折返现代，其他探索者依旧会在葬神历活动。

　　即便他们没有改变世界，也会有其他人导致世界线变动，或许他才刚见上父母，世界线变动，他就一切都没有了。

　　所以要将主动权掌握在自己手中，直奔最完美的结局。

　　“我心里明白，此行一定要将那人造仙神搞到手，就全仰仗楚兄了。”

　　陆晨严肃的抱拳道。

　　楚子航嘴角扯了扯，像是在笑，同样抱拳，“那要看陆兄能不能埋下抵达终局的引子。”

　　是的，他们两人根本不是要去调查天宙古星的人造仙神存在的真实性，而是要将其直接搞到手。

　　这是各大势力主人都没有想过的事，他们两个综合实力不过刚到终境的年轻人，却准备将天宙古星家庭掏空。

　　“我办事，你放心。”

　　陆晨笑了笑，“也不知那人工智能，能学得我几分真谛。”

　　“嗷呜！”

　　小金龙喊道，龙爪指着半空中的烈焰烤炉，意思是熟了。

　　楚子航收起火焰，熟练的从储物空间内掏出各种调料，在上面刷着，随后将鸡头弄下来丢给小金龙，自己又扯了一根鸡翅，剩下的都递给了陆晨。

　　“怪不好意思的。”

　　陆晨笑着接过，张开“血盆大口”一下就咬掉了小半的宝珍鸡。

　　“陆兄干的是体力活，要多吃点，我有翅膀就足够了。”

　　楚子航意味深长的道，将宝珍鸡翅送入口中，的确是人间一绝。

　　小金龙在一旁嗷呜嗷呜的叫着，用龙爪比划，意思是它刚刚吃的太快，没尝出味道，陆晨能不能再分它点。

　　这只已经抵达终境的小肥龙，依旧像是个调皮的孩子，像是没什么烦恼，让人羡慕。

　　…………

　　三日后，天宙古星。

　　蓝银色的大厦在地面联排的矗立，各种飞行器在高楼间有序的穿行，悠闲的国度内，智族的小矮子们在街道上欠着他们的宠物散步，这是智族生活中少有的运动项目了。

　　当科技文明发展到一定程度，无论是什么种族，都会变得越来越懒。

　　在天宙古星的文献记载中，智族其实最开始不是这样的，也是和普通人族一般的体型，只是肤色为灰黑色，有着健硕适合战斗的形体。

　　只是随着科技发展，人们的运动量逐渐衰减，更多的使用大脑，运动、战斗、以及日常中一些需要体力劳动的工作，都被科技辅助逐渐替代。

　　最终经过数十万年的演化，智族们就变成了如今的模样。

　　因为他们并不修炼，因此即便医学发达，又有着各种延长寿命的进化液，但一位智族最长也不过能活上三千年而已。

　　生活的满足，科技的发达，加之不需要修炼，只追求真理的研究，让这些智族对于生活中的各种欲望都衰退了，比如说研发下一代。

　　三千年的时间，足够他们做太多事情，科技的发达，让许多事情变得无趣。

　　比如他们食用高科技的压缩食品，只需要吃一次，营养就足够一年的生命运转，他们也不需要排泄，因为高科技的食品能够完全吸收。

　　每个智族身上穿戴的衣物，都有着生命稳定功能，会给他们提供适量的水，并非是完全的纯水，而是进入体内后可以完全吸收降解，无需排泄过滤的水源。

　　至此，他们的生命失去了进食的乐趣，排泄的快感。

　　而所有生灵都会有的繁殖本能，也被某个“天才”科学家给克服了，他们的科技外衣中，就蕴含着这样的功能，当智族产生繁殖冲动时，就会将其以特殊的脑波给释放掉，让他们无需进行任何不体面的行为，就能完成欲望的释放。

　　嗯，说点人话的话，就是简称颅内高朝。

　　总之，在葬神星上的修士们看来，这群小矮子是很变态的，已经不太像是正常的生灵了。

　　在这群智族眼中，只有所谓的科学和真理，才是最令他们迷恋的。

　　他们陶醉于自己的高智商，进行着各种博弈游戏，获胜时的快感，对他们而言要远超繁殖。

　　在天宙古星的这种大环境下，人口是很少的，因为他们根本不想进行生育，即便是要维持一个种族的人口，他们也只是采用体外受孕的方式，进行下一代的培养。

　　所有智族都是在千万胚胎内挑选脱颖而出，进而开始孕育，一切都走的是科学筛选流程。

　　每一位智族某种意义上来说都是没有父母的，因为都是从基因库中挑选进行搭配，诞生的产物。

　　他们没有伦理概念，每一个智族都独立，不知道自己的基因片段是由谁提供，自出生起就通过芯片进行教育，只需要半年时间，就能拥有一个正常成年人的智慧和常识概念。

　　再接受十年的高端教育，他就会成为一名合格的智族，投身入伟大的科研事业，此后经过三千年的充实生命历程。

　　在这样一颗古星上，人族是显得格格不入的，而那些智族看到有人族行走在大街上，也会以高人一等的目光审视着他们，然后……再看一眼自己手中欠着的白种人族宠物。

　　这让宇宙内途径此地的人族分外不爽，自葬神星来到天宙古星的人族天骄，更是气的牙痒痒。

　　可天宙古星真不是一般人能造次的地方，他们的实力令大夏皇室都有顾忌，看似孱弱的小矮子们，手中可都握持着能击杀终境之下大修士的武器，那是科技的巅峰造物。

　　一名黑衣黑刀的男子走在大街上，腰间有些鼓囊，因为缠着一只肥硕的小金龙，这样的打扮，在天宙古星显得格格不入。

　　他站在科技感十足的高楼间，观望着这片新颖的天地，智族在旁边经过时，都会诧异的看一眼这个男人。

　　“喂，猴子，你腰间的那个生物看起来很有趣，卖给我吧，我会给你满意的价格。”

　　一个声音在陆晨身侧响起，他缓缓转头，一名标准的智族正居低临上的看着他，手中还牵着一名没穿衣服的金发男人。

　　“哦？它说要买你啊。”

　　陆晨面带微笑，伸手拍了拍缠在腰间的小金龙。

　　那名智族在陆晨转身后，看到陆晨脸上露出的笑容，一阵身体僵硬。

　　而他外面穿着的生命战衣，则是自主升起了面罩，所有生命维系功能全开，各种药物注射入他的身体内，以维持他不至于生命停止运转。

　　同时面罩中的屏幕疯狂的闪烁着红光，耳畔响起人工智能的提示音，“危险！危险！您正处于极端危险状态。”

　　这名智族有些发抖，作为不修炼的人他不明白什么煞气什么威压，他只是觉得害怕极了，为什么会有人给他的感觉这名可怕，比他在星空内见过的不可名状的巨兽还要恐怖。

　　陆晨拍了拍这名智族的脑袋，“今天一定是你的幸运日，因为有人跟我说，要低调。”

　　陆晨转身离开，走向不远处如鸟巢一般的巨大建筑，那里是天宙古星近日来最火爆的场所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十一章：智族免费阅读。https://xs.23sk.com 