    第一百九十章 从来没这么窝囊过   

    阮星晚在一旁听得恨不得找个地缝钻进去，她都替他感到尴尬。

    

    这狗男人还能要点脸吗？

    

    威廉笑容不变，到底有了一定的年纪，久经商场，也不是第一次见他这么厚脸皮的人。

    

    他看向阮星晚，眼里似乎闪过一抹黯然，却稍纵即逝，夸赞道：“周太太也很漂亮。”

    

    周辞深道：“有时候漂亮也是和脾气对等的。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人是在变相说她脾气大咯？

    

    阮星晚在心底冷笑了一声后，主动开始和威廉聊天：“听威廉先生的口音，你应该是南城人吧？”

    

    闻言，威廉顿了顿后，随即点头：“是，不过我已经出国很久了。”

    

    “那威廉先生这次回南城的主要目的是什么，探亲还是旅游啊。”

    

    威廉避开了她的问题，只是道：“没什么特别的行程，主要是为了这次合作。”

    

    阮星晚也注意到他回避了，知道这个可能是他的禁区。

    

    她想了想还是问道：“那威廉先生出国这么久了，在南城还有亲戚吗。”

    

    威廉拿起茶杯，淡淡笑了笑：“没有。”

    

    “那……”   

    正当阮星晚准备继续问下去的时候，嘴里却被塞了一块蛋糕。

    

    周辞深道：“吃饭的时候太多话，小心闪到舌头。”

    

    阮星晚好不容易把蛋糕咽下后，周辞深和威廉已经开始聊其他的事了，她也插不上嘴，只能再次沉默了下来。

    

    饭吃到一半的时候，阮星晚去了一趟洗手间。

    

    等她没想到的是，却在这里遇到了一个熟人。

    

    丹尼尔看见她，也很意外。

    

    他道：“阮小姐这是？”

    

    阮星晚道：“我在这里吃饭，你也是吗？”

    

    丹尼尔摇了摇头，缓缓道：“我受邀来这里演出。”

    

    “这样啊。”

    阮星晚道，“那我就不打扰你了，你先忙。”

    

    丹尼尔微微颔首。

    

    等阮星晚离开后，他半眯着眼睛看着她的背影，不知道在想什么。

    

    阮星晚也不想这么快回去，走到酒店的露台吹了一会儿冷风。

    

    冷静下来后，阮星晚也觉得自己刚才的举动是听过分的。

    

    她本意是想要破坏这场合作，可再怎么样，她也不能去戳别人的伤疤。

    

    这样又和周辞深那种狗男人有什么区别。

    

    阮星晚深深吸了一口气，等到开始冷了之后，才往包间走。

    

    包间里，只剩了威廉。

    

    威廉率先开口：“周太太，周总正在找你。”

    

    阮星晚道：“不好意思，刚刚去吹了一下风。”

    

    威廉笑：“听我们谈生意很闷吧。”

    

    “没有，我只是……”阮星晚唇角抿了抿，“威廉先生，刚才的事我很抱歉。”

    

    威廉往杯子里添了茶：“哦？

    周太太指的是？”

    

    “我不该去打听威廉先生的私事，真的非常抱歉。”

    

    “没关系。”

    威廉道，“其实我也看出了，周太太和周总好像有些矛盾，才会故意这么问我的吧。”

    

    阮星晚轻轻点头，默认了。

    

    威廉又道：“我之所以不愿意回答，也确实是不想提起过去那些事，不过这和周太太没有什么关系，你无须过多自责。”

    

    默了默阮星晚才道：“威廉先生，我能冒昧的提一个请求吗？”

    

    “周太太但讲无妨。”

    

    阮星晚小声道：“您能不能……别叫我周太太，我姓阮，叫阮星晚，我在半年前就和周辞深离婚了。”

    

    闻言，威廉愣了愣才道：“抱歉，我不知道这个事。”

    

    “没关系没关系，我这么说也不是要怪罪您的意思，只是周太太这个称呼，对我来说，实在是……”   

    “我明白了，阮小姐。”

    

    阮星晚扬起了笑：“谢谢。”

    

    威廉看着她的笑容，一时有些恍惚，垂眸喝了一口茶才道：“阮小姐刚才说，你叫星晚？”

    

    阮星晚点头。

    

    威廉笑道：“星晚，真是个好名字。”

    

    顿了顿，他又道，“阮小姐是独生女吗？”

    

    “我还有一个弟弟。”

    

    威廉慢慢点着头：“儿女双全，你父母应该很幸福。”

    

    听了这话，阮星晚只是淡淡笑了一下，没有说什么。

    

    威廉见状，问道：“阮小姐，我是不是说错话了？”

    

    阮星晚笑着摇头：“没有，只是我父母都不在这个世界上了，很少有人会提起他们。”

    

    “这次是我该感到抱歉了。”

    

    阮星晚试探着问：“那我们就算是扯平了吧？”

    

    威廉大概是没料到她会这么说，怔了一瞬后才反应过来，脸上的笑容扩大：“好，扯平了。”

    

    他们没聊一会儿，周辞深便回来了。

    

    周辞深坐在阮星晚身边，侧眸看着她，舔了舔薄唇。

    

    仿佛是在她对她消失那么长时间的不满。

    

    阮星晚视而不见，低头吃着碗里的食物。

    

    这顿饭结束后，他们出了包间，准备离开。

    

    可阮星晚怎么都想不到，她会在这里，在这个时候，和林知意正面遇上。

    

    而站在林知意身边的，正是刚刚才遇见的丹尼尔。

    

    察觉到林知意看了过来之后，阮星晚下意识和周辞深拉开了距离。

    

    不知道为什么，她莫名有种心虚感。

    

    林知意很快便恢复了笑容，笑着开口：“辞深，阮小姐，这么巧，你们也在这里啊。”

    

    周辞深淡淡嗯了声，没有特别大的表示。

    

    一时间，双方的处境似乎都挺尴尬。

    

    丹尼尔忽然道：“怎么，林小姐和阮小姐认识？”

    

    林知意闻言也有些意外：“你们也认识？”

    

    “我和阮小姐是邻居。”

    

    “居然还有这么巧的事。”

    林知意说着，又看向了阮星晚，微微笑道，“难怪阮小姐今天没有时间来，原来是和辞深约好了，早知道我就不去送那份请假邀请阮小姐的，差点打扰了你们。”

    

    阮星晚从来没这么窝囊过，简直就是有苦说不出，只能打碎了牙齿血吞。

    

    周辞深抬了抬眼皮，冷冷看向林知意：“我应该和你说过，离她远点。”

    

    林知意好笑道：“我只是想和阮小姐做个朋友而已，难道这也要经过你的允许吗。

    辞深，你别忘了，我们是有过婚约，但你不悔婚了吗，又凭什么干涉我的私事。”

    

    

    

