    “吕震等人被下了诏狱？”

    纪纲不敢相信的看着名单上的名字，问道：“这是为何？”

    庞瑛苦笑道：“大人，是吕震……”

    “你等等。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纪纲抬手阻止了庞瑛，他皱眉道：“让本官来猜猜，莫不是吕震送女人的事了？可按照本官的推算，顶多就是呵斥一顿的事，为何会……难道这里面还有人插手了？”

    庞瑛拱手，佩服的道：“果然是大人，此事是由一个交趾女人逃出来，在礼部外面喊冤引的。”

    按理能猜到事情的来由，纪纲应该得意才是。可他却轻叹一声，目光复杂的看着外面被秋风卷起的几片落叶，喃喃的道：“庞瑛，你说咱们当年若是没有和方醒交恶，那会不会……”

    庞瑛闻言大骇，心想纪纲居然已经忌惮方醒到这种程度了吗？

    满朝文武中，以前能让纪纲忌惮的人不到十个，可现在却又多了一个方醒。

    “罢了！”

    纪纲的神色一振，挑眉道：“他不过是仗着和太子一家的关系好，可太子终究是陛下心中的一根刺，迟早会作，到时候本官看他方醒如何自处！”

    庞瑛的心中有些不安的道：“大人，那个交趾女人……”

    “本官知道了。”

    纪纲神色疲倦的道：“必然是有人给她指明了路，甚至她能从营中逃出来，也是有人在暗中出手相助，不过此事已成定局，多言无益。”

    ……

    那些房子才封顶，秋雨就来了。

    秋雨绵绵如细丝，让人觉得身上都是潮湿的。

    方醒和朱瞻基就在这如丝的雨中散步，眼前那一排排的平房就像是火枪阵列，正等待着检阅。

    “德华兄，吕震下狱，皇爷爷好像还动了杀机。”

    朱瞻基伸手拍拍墙壁，满意的道。

    方醒进屋，看到厨房已经打了水泥灶，就看了一眼构造。

    “数学第二册准备刊行吧。”

    方醒避开了这个话题，他不想让朱瞻基知道自己的心思。

    “那太好了！”

    朱瞻基一直想把方醒的那些教科书都刊印出去，可方醒总是一再的拒绝。

    “不过少印些，先试试反响如果再说。”

    方醒对于第二册的销售情况并不看好。

    如果说第一册是启蒙的话，那么第二册就是为那些对数学感兴趣的人准备的。

    可大明对数学有兴趣的能有多少人？

    “一万册。”

    方醒最后定下了印数。

    “太少了吧？”

    朱瞻基想起第一册的畅销，觉得方醒有些保守了。

    方醒走出平房，看着朦胧的天空，突然问道：“瞻基，你说……若是我现在编写一本字典如何？”

    “字典？”

    朱瞻基想了想道：“德华兄，说文解字，尔雅难道还不够吗？”

    “不是不够，而是太够了。”

    方醒目光幽深的道：“我要的只是能帮人识字的字典，只需索引部就能找到那个字的解释，这样就能大幅提高识字率。”

    按照部来解释文字，这不是开创，说文解字就是鼻祖。

    朱瞻基一听就有些意趣阑珊，“德华兄准备以说文解字为基吗？”

    “差不多。”

    方醒露出了朱瞻基熟悉的笑容：“我准备了三千个常用字，标音。”

    汉字自从诞生以来，经过历代的增补，少说有几万个。

    可人们日常用到的不过是几千字而已，多余的实际上就属于生僻字。

    方醒从怀里摸出一本书来，递给了朱瞻基。

    这书封面写着：方学字典。

    啧！

    朱瞻基看到这个名字就有些头痛，他知道里面多半会有让人吃惊的东西。

    打开字典后，先就是部索引，某个字在第几页这样的内容。

    “很方便啊！”

    朱瞻基随便搜了一下米字，然后就有些懵圈了。

    ——米！

    除去常规解释之外，上面居然把米注释为长度单位，下面还有和毫米、厘米的换算公式。

    接下来他搜索了物字……

    造词，物理学，研究物质运动规律和基本结构的学识，大至星辰，小至肉眼看不到的细微物质……

    铁、铜、氧……

    朱瞻基看的入迷，不时看到自己知道的注释而露出会心的微笑。

    “能印吗？”

    方醒问道。

    离经叛道啊！

    方醒的这个字典直接把那些字增加了方学的含义，这要是放出去，肯定会引起巨大的争议。

    朱瞻基也没把握的道：“德华兄，且等小弟拿去问问。”

    方醒无奈的道：“去问吧，若是宫中不能印，那我就自己出钱，在外面找一家书堂。”

    大明的印刷业很达，不少衙门都有自己的刻板、印刷师傅。

    而宫中管印刷的就是司礼监。

    当朱瞻基去找到黄俨时，黄俨没口的说没问题，保证及时付印。

    朱瞻基前脚一走，黄俨就忍不住哈哈大笑起来。

    “离经叛道啊！方醒啊方醒，你这是在自作孽，老天有眼，把你送到咱家的手上，且等着吧。”

    边上有心腹问：“公公，那咱们还给他印吗？”

    黄俨随意翻看着字典里的内容，越看越兴奋，只差点手舞足蹈起来。

    “印，怎么不印！”

    黄俨如获至宝的把字典交给刻板的工匠，吩咐道：“一字不易的给咱家刻板，抓紧了，能提前完工的，咱家重赏！”

    “还有，这本字典不许丢，谁弄丢了咱家要他的命！”

    看到黄俨脚步轻快的出去，心腹和工匠们不禁面面相觑，不知道这位宫里的大佬是了什么神经。

    上次方醒远在交趾，可依然间接让黄俨挨了一顿板子，最近才将养好。

    几个刻板工匠马上翻看了一下那本字典的内容，顿时就被震惊了。

    他们刻过说文解字，所以一看这里面的内容，就知道黄俨怕是恨死了编写这本字典的人。

    而等方醒反应过来这事不对时，已经是第二天了。

    “要回来！”

    方醒急匆匆的去了太孙府，不由分说的就要朱瞻基去把那本字典要回来。

    “黄俨对我衔恨入骨，而且这还是一个打击你的好机会，赶紧要回来，我自己找地方印去。”

    朱瞻基也觉得自己有些疏忽了，于是就进宫去找黄俨。

    “黄公公生病了。”

    有趣！

    朱瞻基知道方醒的猜测怕是成真了，于是也不去找黄俨，只是要了那本字典，取消了印刷的任务。

    朱瞻基前脚才走，马上就有人把这事通知了黄俨。

    黄俨躺在床上，边上一个小太监正在给他捶腿，桌子上还摆放着水果和茶水，正在闭目享受着，哪像是个生病的样子。

    听到朱瞻基拿走了那本字典后，黄俨得意的道：“咱家昨夜就让人摘抄了许多，现在应该已经……哈哈哈！”