    为了方便跟在温惜身边，白辰也搬来了这个公寓。

    距离温惜家步行只需要五分钟。

    温惜上了车，白辰看着她裹得跟粽子一样，鼻头红红的，眼睛也红红的，忙问道，“怎么了，感冒了？”

    温惜点头，“嗯，发烧加上重感冒。”

    听着温惜的声音，白辰忍不住皱眉，“你都这样了还去哪里啊？”

    “我的新片粗剪出来了，我要去看看。”

    “温小姐啊，你这也太敬业了吧。”白辰发自内心的感叹。

    温惜吸了一下鼻子，“我在家里也没有什么事情，再加上我睡得太多了，也不想休息，就去看看吧。”

    “好勒，这个路程得有40分钟左右，你休息一会儿。”

    “好。”

    ……

    等到温惜穿的像熊一样出现在陈伽面前时，陈伽愣住了，“姑奶奶，天有这么冷吗？”

    今天一天都在剪辑房里面，陈伽还是穿的单衣。

    而温惜恨不得把大衣套上了。

    温惜走进了剪辑房，“我都觉得要冻死了。”

    听着温惜过分沙哑的声音。

    陈伽说道，“怎么回事，不是说出去旅游吗？这么快回来了还感冒了，你听听你的声音，标准的重感冒。”

    温惜抬眸坐在了椅子上，“我是不是要恭喜你答对了，我就是重感冒！至于旅游，别提了，出了一点小意外。”她看着电脑，“调出来吧，我也看看。我这可是顶着重感冒过来找你的。”

    “不得不说，太敬业了。”

    温惜道，“那得请我吃饭。”

    “肯定的，想吃什么，中午陈哥请你。”

    一行人一起来到了放映厅。

    说是粗剪，其实温惜觉得这已经完成八成了。

    除了没有配乐，镜头剧情衔接方面有点问题之外，其他的都不错。

    这才杀青几天啊，就已经完成的这么好了，简直是坐了火箭一样的速度。

    陈伽对这部电影寄予厚望。

    这个剧本他打磨了两年，中间一直想要开机，也请了华容做参谋，但是一直都没有拉到投资就没有开起来。

    他虽然跟着华容执导过不少电影，也独立执导过电视剧跟一些小众电影、MV，但是名气到底是不如大导演。

    再加上他有些傲，不怎么喜欢弯腰给资本的面子。

    之前他执导了一部青春电影。

    不愿意给有资本的女二加戏，最后被背后的大佬警告了，差点撤了投资开不起来。

    但是陈伽就这样，即使知道后果，也依旧坚持本心。

    这样导致他得罪的人很多。

    这部电影《无名之路》正是因为温惜当女主，所以才得到了这么多的关注跟动岚的投资，动岚追加了两个亿的投资，这才顺利开了起来。

    这部剧不需要特效，两个亿完全足够。

    “我跟制片方他们商量了一下，想要在情人节档上。”

    温惜皱眉，“太快了吧。”

    她拍的《风起》都已经拍完三个月了，才定的五一档期。

    而这个电影要定档情人节。

    陈伽说道，“我们不需要特效，而且现在你也看到了，我们加班加点的粗剪成果很不错。

