    北神将走得很安详。

    ……

    当他走进牢房时，在外施行监视的办案小道士就已经锁定上了他，只待他有什么不轨的行动，立刻给予雷霆一击。

    在联合布控的广寒宗人员则眉头紧蹙，“这伙儿恶徒的实力似乎比想象中更强，是否要向宗门请求更多支援。”

    “可以考虑……”李楚颔首表示同意，对待这样一个可能存在了数千年的隐秘势力，多想象一点总是没错的，高估总好过低估。

    他转而又道：“如果那些人有要侵害女弟子们的行为，我会第一时间出手，绝不能让她们受到伤害。”

    “好。”

    那广寒宗长老自到一旁，自袖中掏出一道玉简，拿着说了些什么，接着朝天一掷。

    咻的一声。

    玉简化作一道冷光飞走。

    他们的布控集中在牢房之中，视野很窄。而那石室建造时显然是使用了某种隔绝气息的材料，气息无法渗透出来，心眼术也无法观察其中的一切。

    气氛有些紧张。

    又过了一会儿，那身披甲胄的大汉出现在了牢房中。都不用猜测他是不是要行不轨之事，他脸上的表情就已经是写满了违法犯罪。

    见他在一众牢房前逡巡一阵，似乎是终于要按捺不住了，李楚站起身来。

    “我先冲进去，将女弟子们带出来，还请诸位长老替我掠阵。”

    他此时想的倒不是消灭多少坏人，而是要先保证作为诱饵的姑娘们的安全，先将她们放出去，再考虑与那些地下的恶徒作战。

    这些敌人……

    想必不会那么好对付。

    未知，往往才是最可怕的。

    眼见北神将就要奔一间牢房去了，李楚竖起两根手指，“御剑术！”

    咻——

    一道赤芒如飞火流星，仿佛无视一切山体，直直地朝那牢房所在的方位扎了下去。所过之处，厚重的山壁也的确好像不存在一样。

    听着他那一句御剑术，几个广寒宗的长老互相对视一眼，多少都有一些奇怪。

    你管这叫御剑术？

    你要细说，指诀一扬，剑随意动，也确实像是个御剑术的样子。

    可是你这个威力……

    是不是不大对劲？

    开山辟地是怎么回事啊？

    轰！

    总之就是一声炸响。

    地下的北神将一抬头，就看见了满眼的红光，仿佛是天国的大门洞开，来接引自己了。

    但下一秒他就意识到这个想法太天真了，像是自己这样的人，死了也只配下地狱。

    其实这三千年来，他们都不止一次地想过自己会用怎样的方式死去。除了那位伟大的帝王，可能没有人真地认为自己可以永世长生。

    可北神将从没想到，自己死的会如此草率。

    三千年都挺过来了，一秒钟就没了？

    起码……你让我知道是谁杀的我吧？

    念头刚转到这里，虹芒也越来越近了，他依稀看见有一道身影随着虹芒越进来。虽然看不清面貌和体型，但仅从那模糊的轮廓就可以感受到一股扑面而来的英俊。

    可惜，终究是看不清是谁了。

    至于抵抗？

    呵。

    这个想法就没在他脑海里存在过一瞬间。

    那强劲澎湃的剑气，简直是他三千年所未见的强大。这样的一剑已经不能称之为攻击，应该被叫做天罚。

    挡？

    有那个时间不如好好欣赏一下自己这一生的走马灯。

    ……

    纯阳剑落下，北神将当场融化，没有一丝迟滞。

    李楚的身影也随之落下。

    牢房里的姑娘们发出一阵嘈杂纷乱的尖叫，其实也不难猜，无非就是好帅、好强、好大……之类的惊呼。

    这时，两名守卫已经听到了响动，赶紧冲了进来。

    以往北神将来的时候，都会叮嘱他们不论听到什么声响都不用进来。他们也晓事，知道这位北神将有一些奇怪的癖好。办事的时候，发出什么声音都有可能。

    但是这个动静……实在太大了点。

    当下两名守卫的心里就打定主意，那怕真是北神将在办事，他们也一定要进来看看，到底是什么姿势，能搞得地动山摇……

    结果一进来，只觉十分刺眼，半晌才看清面前的人，一个英俊到难以直视的道士。

    如果不是牢房顶开了一个夸张的大洞，他们说不定会以为这人就是北神将变的。

    等等……

    牢房顶开了大洞？

    两个守卫忽然感觉到一阵恐惧。

    他们虽然不是那些活了几千年的神官，却也算是宇都宫的老资历了。早听前人提起过，当初建造这座大墓，几乎动用了当年大宇王朝近半的国力。

    这不只是一座大墓，也是一座不可能被攻破的堡垒！

    多年来从没有外人能进入的地方，现在居然这么轻易地被他开了个大洞……

    为什么？

    因为他够英俊吗？

    想到这里，两名守卫只觉浑身发麻，显然是处于生死之间了。

    两人几乎同时叫道：“我回去禀报！你顶住！”

    异口同声，然后掉头就跑！

    动作整齐划一。

    对于这些残害无辜人类的邪恶势力，无论大鱼还是小虾，李楚自然不会有一丝怜悯，握住纯阳剑，轻轻一挥。

    一道八分之一丝灵力剑已然浩浩荡荡地杀了出去，赤龙毫不留情地吞没了两名守卫。

    牢房里突兀地安静下来。

    李楚这才环视一圈，问道：“诸位没事吧，我这就救你们出来。”

    指尖一扬，纯阳剑环绕一圈，将坚固的铁牢大门顷刻扫断。别管什么符箓禁制，碰着即使融化，突出一个无坚不摧。

    牢门一打开，就听周围陡然传来一阵嘤嘤嘤的声音。

    那些面对着凶神恶煞的北神将，镇定不已甚至还带着一丝冷笑、陷入魔窟也未曾露出半分惊惧、充满了胆魄与豪情的广寒宗女弟子，几乎同一时间，无比娇柔地扑到李楚身上。

    “小李道长，多亏你来了，人家真是吓死了……”

    “要是没有你该怎么办啊……”

    “有小李道长真是太好了……”

    “实在是太可怕了。”

    “嘤嘤嘤……”

    李楚看着突然柔弱的女弟子们，只觉……人性还真是难以捉摸。

    ……

    在李楚落下以后，广寒宗的几位长老也飞身凌空，神识由那纯阳剑开出的缺口渗入地下，小心戒备。

    这几位长老普遍都是斩衰境的修为，还有一位陆地神仙领头，但对待这诡异的势力丝毫不敢掉以轻心。

    “小李道长如此高调杀入，定会引来对方的疯狂反扑，我等一定要小心掠阵，保证他们可以安全脱身。”

    “不错！”

    几位长老凝眉提气，严阵以待。

    ……

    可在地下，却又有着另一番光景。

    原本那间石室里，左天官与右天官被那纯阳剑落下的震声一惊，当即双双蹙眉起立。

    “是何等强敌，居然敢直接突破山壁来此？”

    “即使以你我二人的修为，也不可能对大墓造成如此损伤，来者不善！王上不在此间，一定要务必小心。”

    “波动来自牢房那里，北神将正在那边，应该可以抵挡一下，不要着急，看一下情况。”

    二人几句合计，并没有立刻动身前去。

    右天官一扬手，虚空一阵抖动，居然出现了一阵水雾似的波纹，雾气中显露出了牢房中此时的景象。

    那什么北神将，已然是不见了。

    牢房外的守卫似乎也没有踪迹。

    只有一群莺莺燕燕的女子，环绕着一个眉头紧皱的小道士。

    那小道士相貌俊美无比，手中仗剑，剑上带火……

    等等……

    这样子……

    “艹。”左天官忍不住骂了一声，“不是吧？”

    “好像是的……”右天官的声音也难以置信。

    前脚刚说遇见要躲，后脚人就杀来了，这算什么？

    念念不忘，必有回响？

    只要心里想着的人，一定会相逢？

    晃晃脑袋，甩掉那些离谱的想法，左天官压抑着声音说道：“这难道是……不可呼其名？”

    右天官的瞳孔缩了缩，不敢肯定，却又不敢否定。

    传说，在世间仍有神祇的时候，那些神明都会对自己的名字有着强烈的感应。

    每一位呼唤神祇之名的凡人，都会受到神祇的注视。若是虔诚求愿的信徒，则会得到帮助。若是心念不诚者打扰，也会受到惩罚。

    后来神明在世上消失，却有一门秘术却留了下来。这门秘术拥有着强大的威能，据传只有修为达到世间绝顶，能够沟通天地者才能修行。

    没有知道这门秘术的具体名字，只知道……不可呼其名。

    只要提到这门秘术的修行者，就会被他感应到，在冥冥之中，注视上你……

    想着想着，两位天官的后背都开始发麻。

    “一定是了！”右天官重重点头，“否则怎么我刚与你提起，他就降临此间，世上怎么可能会有这么巧的事？”

    “那他定然是注视过来，发现了什么感兴趣的东西，才会降临……”

    “不死药！”

    “即使是人间绝顶，也很难抵御不死药的诱惑，他定然也是因此而来。”

    “我们无心之失，竟然铸成大错！真是百死莫赎！”

    “北神将气息全无，定是被他在一息之间斩杀。这份修为，王上不在此间，根本没人能与他一战！”

    “危矣。”

    两位天官在这里一通分析，越说越觉得太过可怕。

    “现今该如何补救？”

    “这大墓之中根本没有不死药的药方，只有我们与网上才知道，只要我们脱身，那就问题不大……”

    左天官看着右天官，蹙眉道：“你是说……招惹来如此强敌，我们一走了之吗？放下此间一切，放弃这几千年积攒的家业？”

    右天官看着左天官，重重道：“不，我们不应该走……我们得跑！”

    “……”

    “还要通知其余几位神将，一起跑！”

    ……

    在外面的几位广寒宗长老，想的本是李楚护送着一众女弟子出来，定会受到宇都宫的追击。

    她们在此，随时准备替李楚阻敌。

    可没想到的是……

    李楚落下不久，还没上来。

    那山中却又轰然洞开了几个出口，然后……一群黑袍人像是逃命一般，一哄而出。向着不同的方向，各逞手段，瞬间飞远。

    散是满天星。

    看他们逃命的速度，修为都相当不弱，可不知为何……

    底下也没有打斗的波动啊？

    这些人该不会毫无抵抗，直接就把老家放弃了吧？

    这是怎么回事？

    看上去的视觉观感，就像是一头老虎钻进了地洞，接着好多头野猪狂奔而出，头也不回地朝远方奔去。

    什么家不家的。

    谁回一下头谁就是孙子。

    画面在诡异之中，还透着那么一丝丝的喜感。

    ……

    二话不说就逃之夭夭了的几位天官与神将，到了约好的远在几千里外的安全地点，方才碰头。

    面面相觑，彼此都有那么些尴尬。

    半晌，还是左天官打破沉默：“这……这厮还真是可恶，专挑王上不在的时候来。”

    “是啊，若是王上在此，纵是人间绝顶，我等又何惧之有？”

    “没错！”

    其余人纷纷附和。

    气氛这才开始融洽起来。

    ……

    可他们不知道的是，这一切发生的时候，就在龙绝岭不远处的另一座山峰，有另外两道身影目睹了一切……

    “呵呵。”身披金色袈裟、一脸宝相庄严的僧人，轻笑一声，“那如此……我们的合作便说好了。”

    “自然，我们这些不为世间所容者，本就应该站在同一边。”

    对面，是一位通体由黑袍笼罩、身材佝偻、声音沙哑的老者。

    “不容我们的人，只是还未觉悟，我们要帮助他们皈依。”僧人一副温和的语气，说的话却透着些许诡异。

    “我可没大师这么好的雅兴，我只对他们的阳寿感兴趣……”黑袍人也森然一笑，“既然确定了合作，那下次见面，想必大师会本体前来吧？”

    “万世王……”僧人微笑：“莫要戏耍贫僧……你这具肉身，想来不可能是本体吧。似我们这等人，本体一旦被人找到，岂不是离死不远了。”

    “哈哈哈，你倒也的确是个妙人。”黑袍人又笑了声，“那我便回去准备给你的不死药。”

    “有劳了。”僧人双手合十道。

    黑袍人转过身，看向龙绝岭上那座大墓的方向，虽然也隔着几十里地，但对他们这等人来说，却不是非常遥远的距离。

    当李楚的剑气破山那一刹，黑袍人的脚步一顿。

    踌躇了一下，他又转回身：“我与你相谈甚欢，不如再多聊聊？”

    “额……”僧人也望向那个方向，“你们那里……似乎出了点问题？”

    黑袍人一摆手：“无伤大雅！”

    “您不需要回去看看嘛？”僧人又问。

    黑袍人一摇头：“没有必要！”

    “宇都宫的属下们在四散奔逃……”僧人又道。

    黑袍人一咬牙：“身外之物！”

