    虽然被震惊到了，但戴胄到底是见多识广的高官，很快便调整好自己的心态，开始向眼前这些个艳福不浅的男人们讲道理。

    “但说一千道一万，税收也是国家之基，如果人人都因为你们这些个人原因不交税，那国家还怎么运转，还怎么给保家卫国的士兵们发军饷。你们也都是当过兵的人，欠饷的兵啥样子，不需要我多说了吧？”

    戴胄还在试图用道理来说服对方，但见对方不为所动的表情，就知道是对牛弹琴了。

    那个男人没有说话，只是将身后的六个男孩带到了戴胄跟前。

    这六个男孩高矮不一，小的约莫五六岁，最大的那个看着也就十一二，穿着一件尽量改的很小的伙头军的服装，其余的孩子的衣服也不是很合身。

    乍一看，滑稽的像是戏班的丑角，但这些孩子坚毅的眼神却提醒的周遭的人，对他们肆意嘲笑可不是什么好主意。

    “这位大人你说吧，我哪个儿子不该活，我就把他砍了，省下的口粮，给你们交税。”男子指着自己的六个孩子说道。

    戴胄当然不可能真的那么冷血的说哪个娃不该活，冷血无情的民部尚书，传开了可真不好听。

    况且，戴胄真敢指出来的话，说不定先被砍的是他。

    于是在宦海沉浮多年的戴胄，居然被长安城外的一个村民问的哑口无言，而且还是在自己民部的一百多号人和应天府的一百多号人的共同见证下，要是就这么回去，那无能的戴尚书的名号只怕顷刻之间就会传遍整个长安。

    进退两难之际，道德便容易滑坡，于是戴尚书怒从心头起，恶向胆边生，“直娘贼！把这些个刁民都给抓起来。”

    两边人马顿时剑拔弩张，李林见状立马冲了出来想要制止这场冲突。

    只是他想不到精神高度紧绷的状态下的人会产生什么样的应激反应，就像跟着李林身后李菊福和赵哲也想不到一个十一二岁的孩子竟然有这般神力。

    只见那个穿着伙头军服的孩子口中高呼“休伤我爹爹”，同时转身腾空一个侧蹬向李林袭来。

    这招叫蝎子甩尾，江湖上不常见，因为身子腾空，万一不中就会留下巨大破绽任人宰割，但在军中却是常见，战阵之间讲究的就是一招毙命，至于后招和防护，那靠的都是同袍。

    所以见到这等威力巨大的杀招，李菊福和赵哲都不敢怠慢，两人都抢身到了李林面前，接了这一招。

    结果是李菊福倒飞回来撞到赵哲，然后赵哲又飞回来撞到李林，三人都做了滚地葫芦，好不狼狈。

    好在，这一脚力道经此缓冲没造成什么伤害，就李菊福觉得自己右手隐隐有点作痛而已。

    饶是如此，这个小孩儿也把众人给惊住了，在旁人眼里是一个半大孩子踢飞三个成年人，够吓人的了。

    但在李林等知道李菊福赵哲实力的人眼里，看这小孩儿就像看怪物了。

    要知道李菊福也算是天生神力了，等闲十来个大汉近不身，赵哲虽然长得秀气，但他惯用可是四石的强弓，这二人就算在强者如林的十二卫中也是金字塔尖的存在。

    而一脚蹬飞这两人的孩子，就有点脱离地球人类的范畴了。

    这等神勇，日后定然不是籍籍无名之辈，于是李林顾不得身上沾染的泥土，朗声问道：“这位小壮士叫什么名字啊？”

    小孩儿气鼓鼓的看向三人，用还处在变声期的嗓音回道：“我爹说，问别人姓名之前，得先告诉别人自己的，这样才礼貌。”

    李林听完哈哈一笑，空提着沾满泥浆的的双手，走到了忠毅庄村民当面，高声说道：“我乃大唐秦王、太尉、十二卫大将军、天策上将李世民也就是当今圣上之子，燕王李林。”

    听完李林的言语，村民们顿时产生一些骚动，连领头的白发壮汉也变得期期艾艾起来，“秦王殿下还好吧？”

    “父皇他很好，身体健康，吃嘛嘛香。”就是有点胃口太好了，总惦记我的东西，当然后面这句话李林只是腹诽。

    听完李林的话以后，壮汉仰天闭目了一会，接着垂下头叹了一口气，然后转身走向刚大发神威的那个孩子，“薛礼啊，看来我们的父子之情得尽了，你自己去找条活路吧。秦王殿下与我等皆有恩在，既然是他的意思，这税就非交不可了，你阿大没本事养不活这么多人，其他人又还小。唉，总之，阿大对不住你。”

    薛礼？薛仁贵？民间传说他有九牛二虎之力，看来不完全是虚言啊。

    领头的这么一做，下面的庄户们都有学有样，都把自己最年长的孩儿叫到自己面前来，看样子也要把他们打发出去，好腾点粮食来交税。

    李林自然是看不过去了，要不是知道古人的价值观不同，他还以为这些人在给他上眼药呢，催人交税逼的人骨肉分离，这把他衬的也太狗腿子了。

    “诸位且先停住，听我一言。”李林大声叫停了这一行为。

    接着转头对那壮汉问道：“敢问壮士尊姓大名？”

    “不敢当什么尊姓大名，我姓赵，本来叫赵大，后来当了兵，叫赵大的太多，旅帅便给我取了个名字，叫赵洪。”

    “那这些孩子都是你收养的？”李林指着站成一排的六个孩子问道。

    “也有我亲生的，最小的那俩便是。”赵洪似乎卸下了威风凛凛的姿态，变得有些局促。

    “所以你们这些多出来的老婆孩子，大概都是你们同袍的遗孀和遗孤吧。”李林感慨的说道。

    周围人恍然大悟，戴胄也露出羞愧的表情。

    沉思片刻后，戴胄走上前来，对着李林说道：“劳烦殿下了，卑职知道该怎么做了，回去我就向皇上恳求免除忠毅庄的税赋。”

    谁知李林却摆摆手，“戴大人误会了，你说税收是国家之基，这点我很赞成。免税也可以免，但应该是制度性、政策性的免税，基于同情的免税往往不解决实际问题，就像隋炀帝也年年免税，可有什么效果呢？”

    接着李林高声喝道：“所以忠毅庄必须得交税！”

