 叶紫灵听到这话，微微有些奇怪，心想——你都说了是白开水了，还有什么尝的必要吗？

白开水还能有什么特别的？

然而三念大师听到这话，却又是一僵，有些惊异地看着杨天，心想——这小子怎么连这都猜到了？

在两人注视的目光中，杨天不急不缓地拿起面前的这杯“白开水”，喝了一小口，细细一品。

十余秒之后……“曼陀罗，乌头，天南星，附子，嗯……还有党参，升麻，白蒺藜，茯神……”杨天又说出了一系列的药材名。

三念大师听着听着，每多听到一个，脸色便更难看一分。

叶紫灵则是有些懵圈儿，疑惑地看着杨天，道：“你怎么又说出这么多药材名？”

杨天道：“这些都是这杯水里的成分啊。”

叶紫灵一下子睁大了美眸，惊讶道：“啊？

这……这不是白开水吗？

居然还有那么多中药成分？”

杨天点了点头，道：“这些成分都很微量，而且明显也是刻意设计过的。

看来这医馆开了这么些年，倒也是认真琢磨了一下骗人之道的。”

“呃……等等，”叶紫灵又问道，“这些药材……有什么用啊？”

杨天嘴角一翘，道：“曼陀罗，乌头，天南子等药材，都是中药材中非常广为人知的麻醉药物。

尤其是曼陀罗，更是华夏古代著名医师华佗所发明的‘麻沸散’的主要材料。

这些药材都能麻痹人的神经，让人对外界的感知变弱，甚至失去知觉。

当然……这水里的剂量很轻，不至于让人失去知觉，但……也会削弱人的感觉。”

听到这里，叶紫灵忽然好像明白了什么，看着杨天道：“你的意思是，会让病人感觉自己的病情减轻是吗？”

“没错！”

杨天笑了笑，继续道，“至于这党参和升麻，党参有补中益气之功，升麻有升阳之效，一起服用，自然会让身体发热。”

叶紫灵越发明白了些，点了点头道：“所以才会感觉身上热，对吧……”杨天点了点头，道：“然后是白蒺藜和茯神……这都是治疗头目眩晕的药材，而且刚好可以治疗热性药材入体之后引起的眩晕。

所以这下，一切都清楚了。”

叶紫灵恍然大悟，看了看杨天手里那还未喝完的透明液体，道：“原来……原来这些应有的效果，其实都是这杯药水带来的功效啊。

这么说来……刚刚这位三念大师所说的那种意疗术……”“完全是在胡扯，”杨天一锤定音道。

听着杨天这一系列的分析，三念大师简直都呆住了，听得一愣一愣的，完全搞不懂这小子是怎么分析出来的。

偏偏这小子分析得还一点都没错，甚至连药材都一味都没说错，这简直令人不可思议！不过此刻，听到杨天“一锤定音”，三念大师终究还是忍不住了，破口大骂道：“你这小子才是在胡扯！你无非就是胡编乱造出一些药材名，装作一副全都知道的样子，实际上完全是在瞎编！我这里的茶水和白开水，明明都没有任何问题，也没有中药的成分。

你却强行说里面有，还籍此来验证我的治疗无效……这简直就是可笑至极！”

这位“德高望重”的三念大师，已然气得直跳脚了，疯狂辩解，试图翻供。

然而……杨天却只是淡淡笑着看着他，就像是看一个笑话。

待这家伙表演完了，才不急不缓地开口道：“没事啊，是非曲直，很容易就能验证啊。

我们现在报警，把那两壶茶水，送到相关部门去坚定。”

杨天指了指那边柜子上的两个茶壶，然后继续道：“如果茶里面没有任何中药成分，那我立马给你赔礼道歉，还可以赔偿你一百万华夏币。

可若是里面有……你就得当众认错，告诉所有人，你是个靠坑蒙拐骗起家的骗子，根本配不上六大名医的名号！”

这话一出，三念大师顿时一僵。

嚣张的气焰，一下子就灭了大半！没错，他很清楚，自己这两壶茶水，可是根本经不起考验的！“你……你……你这完全就是在无理取闹！我可是六大名医，是这医馆的老板，是无数人追捧的大神医！你这个小子又算什么东西？

你凭什么质疑我？

我又凭什么要和你去鉴定？

谁在乎你信不信啊！我那些病人信就行了！”

三念大师强词夺理道，“要是我的医术没用，那凭什么有这么多病人都相信我、来找我看病呢？”

“事已至此，你还觉得我会看不懂你的套路吗？”

杨天挑了挑眉，道，“你无非就是通过这些无形的药物，让病人对你的理念信以为真，不断到你这儿来寻求治疗，越陷越深。

至于那些治不好的，病情爆发的……你只要一句信念不够虔诚、没有坚信，就可以解决了。

不是么？”

杨天盯着三念大师的眼睛，目光一下子变得无比深邃，道：“你根本就不是在行医，而是在布教！你完全就是在打着中医的幌子，散布一个害人至极的邪教！”

面对杨天的目光，三念大师感觉自己仿佛被一眼看穿了似的，一切隐藏在心底的肮脏想法都无法再藏匿分毫。

他的脑袋上开始不停地冒冷汗，脸上的愤怒也渐渐软了下来，眼神也不再似刚才那般坚定。

他知道，就算再怎么解释，他也骗不了眼前这个可怕的家伙了。

他咬了咬牙，看着杨天，满脸惊惧、疑惑地道：“你……你这家伙，到底是什么人？

你怎么会知道这么多？”

杨天耸了耸肩，道：“我就是个学中医的啊。

我本来以为你名列六大名医，盛名在外，应该还有些真本事。

可没想到，金玉其外，败絮其中。”

听到这话，三念大师微微一怔，随后，他笑了，笑得很是讽刺。

“中医？

原来就是个学中医的？

我还以为是什么人物呢！中医？

呵呵，中医能有什么用？

认认真真做中医，能像我这样赚大钱吗？

能创造出这么大规模的医馆吗？”

三念大师一下子又傲气了起来，一脸鄙夷地看着杨天，道，“现在中医都衰败成这样了，都快无人问津了。

我打着中医的旗号去赚钱，都可以说是给中医做宣传了好不好？

你们学中医的，都应该感谢我才对！”

 