
有趣的灵魂不能缺胳膊少腿,  示爱的订阅不能半途而废~　　正好是饭点，食堂里全是人。

像容时宋瑜这样的“顶流”，走到哪都备受关注,  更别说两人凑到一起,  那是随便拍个照片发论坛,  帖子都能爆火的程度。

见容时冷着脸不为所动,  宋瑜把餐盒拿起来递到他面前。

“这是我花了一小时亲手做的，给个面子？”

容时拿起筷子,  若无其事地吃自己的饭。

坐在旁边的陈晨往餐盒里瞅,  调侃道：“这是爱心便当呢，还是毒药啊？”

不明所以的学生们听到这话,  自认闻到了瓜的味道,  火速在各个群里狂发。

“重磅消息！宋女神终于对容主席下手了！”

饭吃到一半的学生叼着筷子,  开始在群里热烈讨论。

“下手是怎么个下法？他们进酒店了？！哪个酒店？！[共享位置不杀]”

“他们就坐在我前面！！天呐太帅辣！！”

“坐标第八餐厅三楼,  女神送了便当过来，不过看起来毒性挺强的[捂脸]”

“我怎么闻到了狗粮的味道？”

留意到四周这些人的视线，宋瑜徒手从餐盒里捏起一块类似蛋卷的东西。

“没毒的,  不相信的话我吃给你看。”

说着就要把黑乎乎的东西往嘴里塞。

刚碰到嘴唇，就被一双横过来的筷子给挡住。

容时将那东西夹回餐盒里，顺手给盖上。

“去打饭，顺便帮我再拿双筷子。”

四周偷偷关注的学生们，看着宋瑜不太情愿地起身往窗口走。

群里消息炸了——

“卧槽卧槽卧槽！感觉他们真的有一腿！”

“之前还觉得传闻太夸张了,  今天亲眼见到,  我信了！”

“容主席：有毒，我不吃，你也别吃，乖。”

“妈的,  我失恋了！可是磕到了绝美cp，竟不知道该高兴还是难过！”

陈晨被他们的一顿骚操作给整懵了。

别人可能不知道，可那天他就站在容时身边，非常清楚这两人不但没暧昧还□□味十足，恨不得见面就打。

绝美cp个鬼哦，脑补是病，得治。

宋瑜拿了筷子，正好秦洛端着两人的餐盘过来。

秦洛的视线从容时坐的那个方向收回来，低声问：“又怎么了？刚才排队看到好多人在拍照。”

宋瑜接过自己的盘子，低笑：“和聪明人过招真轻松。”

一点就通。

几天后，宋珂收到下面汇报的情况。

特助：“最近二殿下和容时互动频繁，甚至半夜偷偷进他宿舍过夜，整个军校都在传。”

宋珂靠坐在疗养仓里，呼吸重了腹部会一抽一抽得疼，但他还是控制不住笑了起来。

“贱种就是贱种，看来父王把他赶出去，对他打击很大。”

特助：“他名下的产业都由代理人打理，根本联系不上他，听说最近买了仙女座的一颗荒星，暂时不知道用途。”

“连王位都没了，还不早点买个星球养老？”宋珂嗤笑，“那个容时的主席位置没被撸？”

特助颔首：“本来陆右启对校长李华汀施压，但前统帅的儿子千帆，以维护军校传统为由强烈反对，前几天陆右启已经联系容时了。”

“老顽固！”宋珂玩着手里的核桃，眯着眼睛琢磨，“陆右启明知宋瑜的身份，还敢联系容时？”

特助点头：“应该只是试探而已，现在多方都在观望，一旦容时和二殿下的关系坐实，这块烫手的山芋怕是没人敢接手，毕竟谁都不想公开和您为敌。”

“那就帮他们早点坐实！”宋珂挣扎着从疗养仓下来：“帮我换衣服，我要去见父王。”

01的信息素匹配模块修复完毕，当天就出了林沫和顾言的匹配度报告。

和容时预料的一样，100%匹配。

【系统演算显示，自然相遇的概率为0。】

容时刚洗完澡，倒了杯水一口喝干，随手拿起毛巾擦头发。

“还有什么异常？”

【林沫的信息素强度释放曲线异常。】

半空中出现了一个虚拟的图标窗口，这是林沫发情那天晚上，01记录下来的信息素强度。

无论ao，信息素释放都是从弱到强的过程，而这张图标显示，在容时感觉到林沫信息素增强的那个时间点前后，他的信息素突然从c级冲到b级，中间没有加强过程。

容时仔细研究了片刻。

“想办法监控林沫。”

【早就在做啦，军校里所有的ai都是我小弟！不过军校外的还有难度，模块没没完全修复好，要是有能源石的话——】

“你不整天催我，应该很快就有了。”容时淡声说。

【绝对不催！嘿嘿】

用十五年后最高端的智能系统控制这年代的智能系统，非常简单，不过可能会存在不兼容的情况。

容时呼出编程程序，准备写个兼容补丁。

个人终端突然响了，01积极响应。

【嗷嗷嗷，小主人眠眠来电啦~】

“接入。”

沙发前的地毯上出现了个穿着兔子装的小萝卜头。

“哥哥——”

小萝卜头声音软绵，粉嫩的脸蛋肉嘟嘟的，看向容时的眼神亮极了。

容时手指轻划，虚拟键盘平移到一旁，他坐到地毯上，哪怕这样视线还是比小萝卜头高出不少。

“没午睡？”

两边的时差刚好昼夜颠倒。

“吾、我想先跟哥哥说句话再去睡。”眠眠一手提着兔子玩偶的耳朵，拖着它朝容时走近两步，“我乖乖数到十才给你发通讯——哈啾！”

小萝卜头打喷嚏差点摔倒。

容时看看他光溜溜的小脚丫子，想伸手给他捂住：“把鞋子穿好。”

眠眠一蹬腿，敬了个军礼，左手贴着腿，指尖绷得太紧往外翘：“收到！”

转身慌慌张张地去找鞋。

敲门声突然响了，眠眠只来得及穿上一只，更慌了，扁着嘴声音都带了哭腔：“哥哥是不是要忙了？吾、我——”

这个点，不用想也知道是谁。

见小萝卜头要哭了，容时起身去开门：“你先别挂。”

打开门，果然就见某个金发alpha站在门口。

他还抱怨：“怎么这么慢？”

容时侧身让他进来：“你的宿舍在对面。”

宋瑜：“你要是干脆点和我结婚，至于这么麻烦？”

“接昏？”

突然听到奶包子的声音，宋瑜一怔，侧身朝客厅里看，最后视线落在脚边的全息影像上。

“你是哥哥的盆友？”眠眠一脚布鞋一脚拖鞋，打量着宋瑜。

宋瑜的视线从他身上的兔子装移到兔子玩偶上，脑内放起了烟花。

“你是哪来的小兔兔？”

“我叫容眠眠，是omega，今年三岁半了，是哥哥的弟弟，不，哥哥是我哥哥，弟弟是我——”

眠眠被自己说懵了，掰着手指整理他和哥哥的关系。

宋瑜被逗笑了，指着他的玩偶说：“我也喜欢兔兔。”

眠眠很认真地介绍：“这是哥哥。”

宋瑜看看某人那张棺材脸，笑得不行：“他才不是兔兔，一点都不可爱。”

眠眠慢吞吞地把兔子玩偶抱到怀里，很执着：“是哥哥。”

“眠眠。”容时把弟弟叫过去，“你刚才想说什么？”

突然想起还有事要说，眠眠忽闪着大眼睛：“我听留言了，你真的要回来看我吗？”

容时：“你数到十，我就到家了。”

张开双手算了算，眠眠惊喜地问：“真的吗？我数到十就能见到你了？”

容时的语调变得放松：“嗯，去午睡吧。”

得到了满意的答案，小萝卜头心满意足，挂断前还和宋瑜挥手告别。

“哥哥，漂亮哥哥，再见。”

宋瑜也跟他挥手：“午安，小兔兔。”

通讯一挂断，宋瑜亲切的笑变得讽刺：“没想到容主席竟有这么可爱的弟弟，品种完全不同啊？”

容时：“人类幼崽都一个样。”

宋瑜：“是吗？可有些人出生就是老畜|生。”

容时：“……”

容时重新把虚拟键盘招过来，完全没有待客的意思。

“给你十分钟。”

设置了隐私模式，宋瑜没办法查看他的屏幕内容，管自己去厨房找了点水果吃。

“你最好早点决定，拖得越久越不利，至少现在主动权在你我手里。”

容时面色冷淡：“我和你不是一路的。”

宋瑜：“可现在你我在同一条船上。”

说十分钟就十分钟，宋瑜走后，容时停下敲代码的手。

和宋瑜绑在一起确实可以避开很多麻烦，却也会产生很多麻烦，毕竟他是王子。

最重要的是，他不想为了这种事轻易结婚。

上一世和小猫失联后，他试着找了很多次，却完全没有结果，如果早点提出见面的话，也不至于到死都不知道对方是谁。

既然回来了，他想找个机会和对方见个面，甚至有可能的话——

第二天，容时去学生会办公室报道，接下来一个月，要新老交替，他作为主席要首先交接完所有工作，再开展新学生会成员招募。

离约定的时间过了一个小时，上届主席蒋星泽姗姗来迟。

“不好意思，有事耽搁了。”

容时放下手里的军事理论概要，神色不变：“迟到一小时，要是在军部，你已经被开除了。”

蒋星泽眼神一凝，勉强笑笑：“别气别气，校长非让我给他打下手，说别人他不放心。”

学生会办公室比千帆的办公室还要大，蒋星泽坐到办公桌前，从一堆文件夹里拿出一个打开，推到容时面前。

里面不是工作交接的相关文件，而是处分备案。

容时：“这是什么意思？”

蒋星泽面露得体的笑：“交接也不是一天两天的事，你刚入学对什么都不熟悉，就先从处理这些处分案例开始吧。”

文件最上方放着一份还没下达正式处分通知的文件。

蒋星泽：“一个星期前，五个二年级机甲系的alpha将一个二年级的omega带进仓库里殴打，学生会得到消息赶到时，那个omega已经处在发情期了，要不是发现及时后果不堪设想。”

“这五个alpha目前被警告，停止一切任务，你看应该怎么处理？”

容时将文件夹接过来，视线快速略过。

五个alpha的名字他都很熟悉，后面备注了他们最近一次的考核排名，不说倒数第一，也差不离了。

虽说是学渣，但他们的家庭背景却一个比一个厉害。

这案子为什么会被压着，显而易见。

交接的工作内容一句不提，却把这种棘手的案子推给他，这是给他下马威？

容时速度很快，放好障碍后就往后退：“所有人有序后撤！”

发射器在他们手里连牛都捆不住，而到了容时手里，竟能分分钟干死一片，山洞里的学生们眼前一亮，少年人骨子里燃烧的热血沸腾了。

在容时的指挥下，他们一边退，一边沿路设下障碍线。

牛是移动的，可树却是固定的，瞄准的成功率高了很多。

黑夜里，几十条高压线形成防护栏，横在野牛群前方。

野牛的奔跑速度很快，冲撞力极大，有一些绳索捆到的树比较小，被一撞就倒了，不过倒塌的树因为反作用力回弹到牛群里，又带了一大波伤害。

军校某大群里，陈晨连夜叫醒一帮人，一起看直播——

“漂亮！”

“这才是新训正确的打开方式啊！”

“原来发射器还能这么用？！我悟了哈哈哈哈”

“大半夜给爷看嗨了！”

“能让菜鸟发挥到这地步，这指挥绝了！”

野牛群里踩踏严重，锋利的角成了刺伤它们自己的致命武器，移动速度急速下滑。

能越过所有障碍的野牛只有极少数，而且身上都带着伤。

容时军刀握在手里：“所有alpha收拾跑过来的野牛，beta将掉落的发射器重新打回去，omega能帮忙就帮，帮不上给我躲好。”

“好！”

“收到！”

“我、我要帮忙！”

“我也要！”

这半天都在被野兽追着打，他们只知道什么是逃命，直到现在才真正体会到什么是作战。

原来只要方法用得对，他们连野牛群都能打倒！

简直太牛逼了！

负伤的野牛攻击性减弱不少，每次有那么一两只越过最终防线，就被alpha们群起而殴之，很快就不行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="68878048"  chaptername="166、第  166  章">加入书签</a>
</div>
