    “这个王伟是来搞笑的吗？坐在评委的位置上，不干评委的事情？”

    “我真的是会谢，这王伟是哪里蹦出来的啊？”

    “行就过，不行就不过呗，把话说的这么模棱两可是想要恶心谁啊？”

    “这王伟是从哪一个后门走进来的啊？我根本就没听过他的歌，好吧？竟然还有脸坐在下面阴阳怪气的……”

    “我真的是服了这个老六，无语了。”

    王伟的一番话，让整个直播间的人都暴动了。

    就连站在后台的李导也是紧蹙着眉头，“这王伟到底是在搞什么鬼啊？”

    “我早就说了，不应该把这种不专业的人邀请过来当评委，可你非说这样才显得节目更有趣味，现在好了吧？出岔子了吧……”副导演抱怨道。

    “我这不也是想给节目增添点人气嘛，谁知道他会在这种关键的时候，捣乱啊！”李导一边说的同时，还不忘叫来两个工作人员拿着牌子去提醒王伟。

    “看来王老师对这首歌有不一样的见解啊？为什么不跟我们分享一下呢？”许英思笑着出来打圆场。

    “倒也谈不上是什么见解，只是单纯觉得这首歌没有打动我，但大家的意见都这样统一，我也就只好随大流了。”王伟不以为然的说道。

    对台下两个工作人员高高举起来的牌子视而不见。

    现在是他坐在这个位置上，他才是评委，他才是最具有话语权的人，哪里能听从节目组的话。

    “哎呀，你知不知道自己在干吗啊！”王伟的小助理在后台急的都快要跳起来了。

    这直播间这么多人看着呢，王伟这不是存心作死吗？

    “你是觉得我的歌打动不了你，所以你想淘汰我？”林玄挑眉问道。

    “我知道，你一直被众人捧着，一时间可能接受不了这个打击，但是……”王伟解释道。

    “这小子到底知不知道自己在说什么啊？”陈知行摇了摇头，在摄像头拍不到的地方给了王伟一个眼神。

    但已经聊嗨的王伟哪里还收得住啊。

    “他是唱了什么了不起的歌吗？还是已经成为世界公认的音乐大师了？怎么有脸说出这种话啊？”

    “我真的是无语了，这王伟不会是拍戏把自己拍傻了吧？”

    “粉丝给他安上一个国民男神的头衔，他就真以为自己是万众瞩目的男神了？”

    “真是太下头了。”

    “你误会了，你的不喜欢并不会对我造成打击，甚至不会对我造成任何影响，毕竟我不能要求所有人都具备欣赏的能力。”林玄笑着说道。

    “你！”

    这是在说他不懂得欣赏？

    “所以不喜欢你的歌的人，就是不具备欣赏的能力了？你是这个意思吗？”王伟咄咄逼人的问道。

    “这只是你自己理解出来的意思，我可没这么说。”林玄淡淡的说道。

    这个王伟还真是一如既往的讨厌。

    不管在哪里，总能跟他杠上。

    “你！”

    “你什么你？你有完没完？”一旁的王力终于是看不下去了，甩开林玄的手，不满的说道。

    他算是看明白了，这王伟就不是真心在点评他们的歌，完全就是来找茬的。

    这他怎么能忍？

    “你要是能有什么作品能拿得出手，能比长歌唱得更好，那我无话可说，要是没有的话，我能不能请你闭上嘴呢？”王力毫不客气的说道。

    林长歌不敢当面diss王伟，他可不怕。

    反正他一直处在风口浪尖上，早就被骂习惯了，没什么好让他顾忌的。

    “哇哇哇，王力好刚啊，路转粉了已经。”

    “王力这孙子真不错，我长歌平常果然没白疼他。”

    “长歌啥都好，就是这个性子太好了，身边就应该有一个王力这样的孙子保护他哈哈哈哈！”

    “可以啊，王力这大孙子，我爱了！”

    “你……”王伟气得浑身发抖，可又不知道该如何反驳。

    他是一个专业的演员，平常哪有时间去搞什么花里胡哨的创作啊。

    这林长歌果然跟他爷爷一样讨厌。

    他算是看透了，每次只要跟他们林家的人干上，就肯定没什么好处。

    “节目有节目的制度，王老师既然已经应邀来到节目，当了评委就应该遵守节目的规矩，这牌子可不能不举啊。”陈知行说道。

    “当然，你们说的都对。”王伟咬牙切齿的说道。

    右手在两个牌子上纠结了一下，最后还是选择了晋级的那个牌子。

    抛开对林长歌的偏见不提，他还是有点喜欢这首歌的。

    “居然给了通过？”林玄意外的看来王伟一眼。

    “早这样不就好了嘛，一直在那边阴阳怪气的，浪费大家伙的时间，真是栓Q啊！”

    “话说的是难听了一点，但是这手还是很诚实的嘛？”

    “我都扔了一垃圾桶的纸巾了，居然还有人敢说长歌唱的没有感情？三十米的大刀差点就顺着网线砍了过去。”

    “又是一个想蹭热度想疯的人，也是能理解的。”

    本来每一个选手也就六到八分钟的上台时间，但被王伟这样一闹，林玄和王力硬生生在台上呆了二十分钟。

    “以后再也不参加这一类的综艺节目了，真是太累人了。”王力伸了个懒腰说道。

    “会这样？”

    他倒是觉得还好，有冲突才能吸引到别人的注意力，自己才能赚到更多的人气值。

    他还要感谢一下王伟呢。

    刚刚那一场演唱给他带来了不少于三亿的人气值，这可比他自己一个人写小说，做直播来的多多了。

    要是每天都能有这样一大笔收入，再加上宁雅她们平常的直播，相信他很快就能赚到三百亿人气值了。

    “好啦，我还有事，就先走了。”林玄随意拦了一辆小轿车。

    “别啊，这才几点啊？我带你去好好放松一下呗？再叫上几个人？”王力扒拉着车门，急切的说道。

    “不了不了，你自己去玩吧，我还有事就不陪你了。”林玄汗颜，用力的掰开王力的大手，毫不留情的关上了车门。

    谁不知道王力是狗仔关注的头号对象啊，他要是真跟王力去了。

    鬼知道明天的微博热搜会是什么。

