    华盛顿都市，车水马龙的繁华街道上。

    四周林立的建筑大厦宛如巨型钢铁之森，大大小小的荧幕和led广告牌闪烁亮光。

    十字路口的红灯亮起，车辆在公路上来回飞梭。

    人行道口停下各色各样的上班族和学生们，大多都在低头刷着手机。突然之间，冰凉的事物从头顶上方落在等待通行的人们身上。

    一个小女孩伸出白白嫩嫩的手掌，望着雪白的微小棉絮落在手心上，融化些许。

    “下雪了……？”

    “这什么天气，现在可是快夏天了，竟然会下雪……”

    路上的行人纷纷停下步伐，抬头望天，不断发出惊疑不定的话语。

    天空。

    淡淡灰色的云层将太阳遮蔽起来，雪花从万米穹顶洋洋洒洒的落下。

    呼。

    同样处于步行道路口处等待绿灯的黑发少年，往外哈了口气，将随身携带的雨伞打开，举起的天蓝色雨伞仿佛晴天的一角。

    啪。

    少年左侧近处，同样有一人将雨伞开启，只是对方的雨伞是纯黑色的，像晚上的一角夜幕。

    黑发少年下意识往旁边看了一眼，那是一个穿着黑色吊带衣的哥特女子，胸前画出两道恰到好处的优美弧线，露出完好锁骨和苍白色的双臂，下身则是一条配套的黑色崭新牛仔裤。

    齐肩的黑色碎发看上去利落飒爽，涂抹着暗色口红的双唇极具神秘和吸引力，右眼角的黑色眼线弯出一道音符。

    单从外观毫无疑问是一个美人，可相比外观，对方身上的气质显然更胜一筹。

    优雅中带着随性，神秘中带着亲和，沉默中带着活泼。

    这是一个……

    很美很有魅力的成年女子。

    少年想了半天，还是找不到一个很好的形容词。

    仿佛察觉到少年的目光。

    同样举着黑色小洋伞的哥特女子侧目，朝他露出轻描淡写的笑容。

    有点冷酷，却又给人一种莫名的温暖感。

    “弟弟。早上不去上学，去哪？”

    哥特女子问道，声音沉着而悦耳。

    希年没想到对方会主动朝他搭话，他强忍着自身的咳嗽，清秀苍白的脸容露出高兴的笑脸：“我要去一个地方，等一个人。”

    “那个人一定很重要吧。”哥特女子目视着前方说道。

    “对，比我的生命还要重要。”希年郑重的点了点头。

    “如果你等不到她怎么办？”哥特女子侧目注视着希年，美眸深邃神秘。

    “她一定会来的。”

    希年对那人的自信，远超过自身的自信。

    哥特女子想了想，轻轻颔首：“也是。”

    前方，人行道上的红灯转为绿灯。

    雪中，人们步伐匆匆。

    希年和哥谭女子的步伐却很慢，二人并肩缓慢踱步通过公路，卡着绿灯跳转的最后一秒通过。

    “姐姐，你去哪。”希年好奇问道。

    “没事做，随便走走。”哥谭女子耸耸肩道：“刚好，就和你一起到你等人的地方吧。”

    “那你，能不能扶我一下。”希年问道。

    “……”

    哥特女子沉默一下，她看着旁边的少年，最后轻轻吐出口气，一副拿你没办法的样子：“来吧。”

    她伸出了同样苍白如一件艺术品的右手。

    希年毫不客气的握住，入手冰凉，又有点温暖，他的步伐显得踉跄。

    哥特女子搀扶着黑发少年，在下雪的街道中继续前行。

    ……

    穿过两个街道，三条马路，直到抵达一处沿河公园。

    不长的路程，却用了许久的时间。

    “就这里，对吧。”

    抵达公园门口，哥特女子耐心扶着少年，让他站好，哼着调轻声道：“你等人，我就不跟着你进去了，免得做电灯泡。”

    “谢谢。”

    希年放开对方的手，他往前迈出一步，突然回头朝女子问道：“姐姐，你是死神么？”

    “死神？我才不是。”哥特女子随意摆了摆手。

    “是么。我还想着，死神要真的是这么漂亮善良的姐姐就好了。”

    希年笑了笑，他撑着伞转身，独自走入公园。

    哥特女子挑了挑好看的细眉，目送着少年身影消失在公园内，忍不住轻声嘀咕一句：

    “奇怪的能力，真会勾搭女人，还好我不……”

    “哎，奇怪。”

    哥特女子愣了一下，她抚了抚心口，感觉到一点悸然。

    这种奇妙的感觉是什么？

    ……

    刚走入公园。

    希年迎面和一个正在公园碎石路上散步的老人碰上。

    希年愣了一下。

    眼前老人尽管穿着地球当地普通的衬衣和裤子，但那头发苍白，右眼戴着一个黑色眼罩的沧桑方正脸容，可不就是之前高坐在阿斯加德仙宫王座之上，穿着金色神甲肩披金色荣誉披风的神王奥丁么？

    这尊老神王。

    自己昨天在超体模式下竟然没感知到对方……

    不对。

    希年很快明悟，不是因为奥丁过于强大，导致自身昨天没有感知到对方，而是现在的奥丁太弱了……

    对方身上的神力已经所剩无几，体魄腐朽不堪，与普通人无疑。

    希年本想装作不认识对方的。

    没想到，奥丁朝他挥了挥手。

    “老人家，你认识我？”希年好奇道。

    奥丁回应道：“你不就是普林斯家的小子么。”

    “你……”希年愣住了。

    在上次前往神域阿斯加德的时候，他是作为共生体模式依附在小姨上的状态，所以奥丁不应该见过他真人才对。

    除非，在那更早之前，奥丁便暗中留意过他。

    “神王。”希年不再隐瞒，带着尊敬问候一句。

    “我已经不是神王了。”奥丁脸容平静，淡然道：“我是被洛基从神域放逐下来的。也快到大限了，估计只有三年寿命可用了。”

    该说不愧是神灵么，哪怕临近大限，还有三年时间可用。

    而在此之前，奥丁不知存活了多少个万年。

    “你的身体……”奥丁独眼注视着希年的身体。

    “应该就是今天了。”希年非常坦然的点点头。

    “昨天我看到你，可是比我年轻时还要威风。没想到，你即将走在我这个老人的前面。”奥丁摇摇头，诚恳道：“以你身体的状况，以阿斯加德的精灵法术、神灵巫术，估计也救不了你。”

    现在的奥丁不再高高在上、不怒而威，而是真的如同一位最为普通的老人。

    希年心里莫名感慨，想了想道：“当初，在神域的时候……”

    “我知道。”

    奥丁仿佛知道他想要说什么，平静道：“我也作弊了。当初那彩虹桥是我开启的，如果没有彩虹桥干扰，索尔在地球上，便已经败在了普林斯的那一招下。”

    “可惜。”

    奥丁又深深看了希年一眼，苍老脸容不知道在想些什么：“没有你在，应该拦不住她了，赌约双败。”

    希年默然。

    他们二人都快死了，而他将先行一步。

    ……

    告别老神王的奥丁。

    希年来到公园河畔的一张公共椅子上，擦掉新雪，将收起的雨伞放置一旁，坐在椅子上开始等待。

    此时。

    雪花飘零，湖面冷风阵阵。

    公园内冷清的连跑步和晨练的行人都没有。

    骤降的温度，让希年一度回想起，十七年前的圣诞节之夜。

    当时，自己就在这里，与全世界相遇了。

    ……

    小雪停下，给城市盖上一层单薄的白纱。

    太阳偏向西方，快要入夜了，一天即将过去。

    希年依然独自坐在椅子上等待。

    在自己所剩时间不多的时候，等待显然是足够漫长而折磨的。

    可要是知道，那人一定会抵达这里，心房也会温暖得足以开花。

    终于。

    在夜幕降临的前一刻，太阳光束消逝的同时。

    一道金色流光从河面上空游龙般闪过，无比熟悉的身影从天空落在少年身前。

    “小姨，你来了。”

    希年忍不住笑了，他其实真的有点慌，怕自己支撑不到那个时候。

    神奇女侠戴安娜攥着真言套索，气喘吁吁的显然一直在赶路，她又气又心疼的看着希年：“为什么不在家里等我，非要跑到这里来，要是我找不到你怎么办。”

    “怎么可能。你一定会知道，我在这里。”

    希年有点无辜，他看向四周，微笑道：“小姨，这些天，我总是想起这个地方，想起第一次遇见你的这里。”

    神奇女侠责备的话语吞咽下去，她快步上前，将椅上有点冻僵的少年抱住，摸了摸头道：“是啊，时间过得真快，你都长这么大了。”

    “我……”希年正想说些什么。

    这时。

    神奇女侠突然在希年身前蹲下身子，从怀里，掏出一个焕发七彩的水晶石，急迫道：“快许愿！”

    希年目光落在小姨手捧着的水晶石上。

    “这是奥林匹斯山神灵遗留的古神器之一。许愿魔法石，能够满足许愿者的任意一个愿望！”

    神奇女侠美眸带着希冀和期盼，快速道：“快许愿，你会好起来的。相信我，你一定会没事的！”

    希年接过焕发璀璨色泽的水晶石。

    在神奇女侠的注视下。

    希年另一只手蓦然抓住空间项链，随着蓝光闪烁一下，水晶石当即消失在了他的手上。

    “你……做了什么？！”神奇女侠惊觉道。

    “许愿石……”

    希年摇了摇头，开口道：“如果真的有这种许愿即能达成的神器，古神又怎么可能早早退出时代的舞台。小姨，这只是邪恶古神设下的阴谋而已，就像潘多拉的魔盒，一旦开启世界就会随之颠覆混乱。而许愿者真正的愿望，永远也不可能达成，只会反复利用许愿者和身边亲人的力量。”

    “怎么会……”神奇女侠如遭雷击，完美的躯体颤抖，美眸的神情剧烈动荡。

    “小姨，你这么聪明，怎么可能没有想到这一点。只不过，是你被它所谓的许愿诱惑住了。”

    希年脸色苍白道：“我把它转移到了安全的地方，永远也不会有人找到的地方。放心，世界已经没事了……”

    啪踏。

    神奇女侠的双膝跪倒下去，双手撑在公园地面上，表现得前所未有的无助。

    当最后一丝希望迎来破灭，迎来的是漆黑如潮水的绝望。

    前面，轻微的跪地声响起。

    神奇女侠微微一愣。

    却是希年也从椅子上起身，他的单膝跪在地上，在身上摸索一下，取出了一枚普通古朴的戒指。

    希年深吸口气，认真道：“戴安娜，嫁给我吧！”

    神奇女侠脸庞划过晶莹的水迹，她愣愣的抬眸，注视着跟前虚弱的少年：“你说什么？”

    “我说，嫁给我。”希年重复说道。

    “你叫我什么，戴安娜？”神奇女侠擦拭去眼角的泪水，伸出一根晶莹的手指，用手指头敲了少年眉心一下。

    “小、小姨！”希年假装吃痛，嘴角一撇道。

    神奇女侠看着少年手上拿着的古朴戒指，扑哧一声笑了：

    “谁教你的。男孩子在求婚前，不应该先交往么？”

    希年迅速改口道：“那往后，你就是我女朋友了！”

    神奇女侠这才意识到，自己貌似被套路了。

    希年正准备起身，结果，戒指消失在了手里。

    他再往前看去。

    小姨已经把那枚戒指牢牢握在自己的手心，像是进入神奇女侠身份状态的强势道：“不管怎样，戒指总要给我的。”

    “当然。”

    希年伸手紧紧拥入神奇女侠盈盈一握的腰身，嗅着双圆润处透出的紫罗兰气息，仿佛穿越到这个世界就是为了这一瞬间：

    “这次可不是练习。我抱自己女朋友，这很正常吧！”

    “嗯，很正常。”

    比希年还稍高一头的神奇女侠，反手以修长手臂将他的身体环住，轻声道：“对不起，是我没保护好你。”

    “才没有那回事。应该道歉的是我才对，没能一直待在你身边。”

    希年手掌沿着极美的背脊弧度往上，托住半神柔顺的黑色发丝，往上吻住那微微迎合张开的温软事物。

    神奇女侠主动张开小嘴，美眸朦胧，不算优雅的放出小舌。

    夜幕降临，两道身影仿佛重叠在一起。

    十七年来，到底是神灵驯服了人类，还是神灵依赖了人类，这些都不重要了。

    一切，都为了这一刻，身体与灵魂毫无保留的结合。

    “小姨。”

    “宇宙万物，没什么存在能将我们分开。”

    “不管我未来在哪，我都将回到你的身边！”

    希年承诺道。

    因为，你我在一起，是穿越到这个世界的那一刻起便注定的事实。

    ……

