    当德娃卡索发现走上台的人，居然会是司晟时。

    她惊讶地捂着小嘴，愕然地道：“妈妈，这个人……就是刚刚找我拍电影的骗子……”

    “哦不！他不是骗子！”

    德娃卡索怎么可能会相信，像这样这样成功的游戏设计师，怎么可能会骗她。

    莫妮卡贝鲁奇感到惊奇不已，她原本以为找德娃卡索拍电影的，是又老又丑的米国资本家。

    可是没想到，台上的司晟竟然会这么年轻！

    这看上去，也才二十出头的样子！

    “真是年少有为啊。”

    莫妮卡贝鲁奇忍不住，发出了一声赞叹，她的目光开始在司晟身上游走。

    不得不说，司晟有一种天然的贵族气质，像这种迷人的气质，会非常讨女人喜欢。

    而莫妮卡贝鲁奇，作为土生土长的意大利人，她从小就被家人当做贵族女士培养。

    所以莫妮卡贝鲁奇身上，才会有一种高贵冷艳的贵族气质。

    当莫妮卡贝鲁奇，察觉到司晟身上的贵族气质后，她心底有种找到了知己一样的快乐。

    正当莫妮卡贝鲁奇想得出神时，司晟的声音，缓缓从音箱里扩散开来。

    “大家好，我是企鹅公司的首席游戏设计师，司晟。”

    司晟话音一落，台下观众们的鼓掌声，哄然响起。

    “今天，我很荣幸站在这里，向全球游戏玩家分享我们公司的创作激情。”

    “我们都深爱着游戏，创作游戏不仅让我们找到了人生的意义，也让全世界亿万人，找到了新的生活方式。”

    “这也正是我们公司，为什么一直专注于游戏创作。”

    “为了推动最先进，最新颖的游戏文化，我们公司发展了电影，小说，音乐，漫画，动漫等产业。”

    “在我看来，游戏是一门精妙的艺术，它的基因组合必须要有多方面的文化流入。”

    听到这里，台下的观众们轻轻点头。

    近几年的企鹅公司，确实在这些领域，做到了令人印象深刻的成就。

    像《火影忍者》这本大IP作品，漫画，动漫，等改编同人作品。

    不仅在亚洲地区掀起了一阵火影热潮，也在米国各大地区，进行了一波文化输出。

    现在，米国各大街头的黑人小孩，都会傻乎乎地模仿火影忍者里的跑姿。

    在《火影忍者》动漫最火的那段时间，全球有不少的小孩，都摔掉了几颗牙齿。

    “我们的创作脚步不会停止，在接下来的时间里，企鹅公司将会继续推出游戏作品。”

    “谢谢。”

    司晟话音落下，台下的观众们纷纷鼓掌。

    听完司晟的感言，德娃卡索已经快成司晟的小迷妹了。

    年年轻轻，就已经是全球游戏创造的领导者了！

    更重要的是，司晟还长得这么帅！

    司晟的长相，属于全世界通用型的英俊脸。

    不仅华夏女生的审美，还符合欧美国家的女生审美。

    哪个女人会拒绝一个颜值，才华，身材具备的完美男人？！

    现在，德娃卡索已经开始懊悔了，她不给丢掉司晟留给她的名片！

    ……

    司晟发表完感言后，径直从后门离开了现场。

    他来TGA游戏奥斯卡大会，主要是为了上台露露脸，向全世界游戏玩家装个逼。

    “司总，我们已经成功收购华纳兄弟公司了。”

    黑丝女秘书，向司晟汇报道：“华纳兄弟公司旗下产业，主要有华纳制片厂，游戏工作室，华纳电视网，以及DC漫画。”

    在前世，DC漫画，漫威漫画，是米国最大两家漫画巨头。

    DC漫画旗下的超人，蝙蝠侠，海王，神奇女侠，闪电侠可都是声名赫赫的超级英雄。

    其漫画人物热度，丝毫不低于漫威公司旗下的蜘蛛侠，金刚狼，钢铁侠等等。

    但在蓝星，米国漫画市场一直是半死不活，没人愿意接手这两个烫手山芋。

    只有司晟发现了超级英雄的背后商机。

    而且，司正好晟想在米国这里，买一座电影工厂，用来专门拍摄电影。

    所以砸下了2500亿RMB，买下了经营不善，即将倒闭的华纳兄弟公司。

    “司总，2500亿RMB会不会太多了？华纳兄弟公司真的值这么多钱吗？”

    黑丝女秘书语声忧虑地道。

    她看了华纳兄弟公司的财报数据，这家公司去年的盈利额，甚至不到100亿RMB！

    而且每年的盈利值还在不断地下降！

    这样的垃圾公司，别的米国资本家，看都懒得看一眼。

    而司晟，却愿意接手这样的公司，这实在令人难以置信。

    “这笔买卖很划算。”

    司晟淡淡一笑，只有他才知道，买下华纳兄弟公司到底有多值。

    要知道，前世的华纳兄弟公司，可是全球电影公司巨头之一。

    华纳兄弟公司旗下的各项产业，每年可以为公司带来300亿美刀的营收！

    300亿美刀！这笔钱换算下来，已经将近2000亿RMB了！

    这比企鹅公司去年的年盈利，还要多出400亿左右！

    像这样“钱力无限”的落魄公司，企鹅集团必须拿下。

    更何况，司晟花的这笔钱，都是从菠菜公司身上赢回来的。

    用赌博赢来的钱搞投资，即便是亏空了，司晟也不会心疼。

    看见司晟这副坚定的神情，黑丝女秘书也没再多说什么。

    “对了司总，华纳兄弟公司那边，会有一场大型试镜活动。”

    “据说，不少的好莱坞剧组，都会在这里挑选演员。”

    黑丝女秘书问道：“司总，您要不要去看看？”

    司晟轻轻点头，他正好想在米国拍部电影玩玩。

    去看看有没有合适的电影主角，倒也不错。

    ……

    ……

    华纳兄弟公司。

    在一座由人工搭建起来的电影城里，群聚着来自世界各地的追梦人。

    他们不远万里来到米国，就是为了在好莱坞闯出名堂，扬名立万。

    在遍地帅哥美女的电影城里，一位穿着白色调碎花裙的卷发美人，吸引了无数人的目光。

    那人正是德娃卡索，莫妮卡贝鲁奇的女儿。

    但现在，被众人关注的德娃卡索并不开心。

    TGA游戏奥斯卡大会结束后，她回去找了半天的黑卡名片，却一无所获。

    她亲手丢掉了自己的美好机遇，这让德娃卡索懊恼不已。

    【作者题外话】：求票票支持！

