    中和三年二月初三，大量军资粮秣运抵长安，大部分归了东北面行营十万大军。邵树德遣人去讨要，竟然也要到了数万枝箭矢及部分军粮财货。

    其实，财货他现在已经不是很看重了。毕竟缴获得太多，巢军和唐军基本一个德行，打仗要发赏，还要见到实物，只要缴获敌人辎重，这方面从来不缺的。箭矢也不是很缺，同样缴获甚多，但粮食，什么时候都不嫌多。

    夏绥军一年在粮食方面的开支，就要八十万斛以上。去年绥州一年不过产粮四十多万斛，银州产粮十五六万斛，夏州产粮十万斛出头，宥州忽略不计，人家每年给幕府上贡一两千头牛羊外加青盐、皮革、驼毛、牛角若干就算不错了

    这不到七十万斛粮食，全镇百姓正常情况，一年要消耗掉四五十万斛，即便降低他们的生活标准，让他们半年吃糠咽菜，也最多只能挤出三十万斛的粮食给幕府。还有约五十万斛的缺口，以前是靠朝廷补贴，如今就得自己想办法了。

    这还只是养军，没算其他方面的粮食开支，缺口其实相当大。

    如今北面行营三万余军士还有数月粮草，王重荣兄弟又送来了十万斛军粮和八万束柴草，就本心而言，邵树德还是很感激的。王重荣、王重盈，以后可以多多结交，维持一个良好的关系。

    “大帅，斥候回报，黄巢遣人率三万余军士南出，似往蓝田县的方向走，这是在给自己准备后路了。”陈诚突然走了进来，禀报道。

    “陈判官最近辛苦了。”邵树德看了一眼胡子拉碴的陈诚，道。虽然他与富平八县的官员、士绅往来很多，甚至还收过不少人家赠送的财货、美姬，但就本职工作而言，还是很尽心尽力的。水至清则无鱼，自己要的是忠诚，手下人只要不过分，现在都可以容忍。

    “消息可曾证实？”魏博秋自动摊开了地图，邵树德用手指在长安以南的区域比划来比划去，问道。

    “已证实。三万余人，盔甲鲜明，应是贼众老人，走的是驿道，就连当地百姓都瞧见了。”陈诚说道。

    “唔，巢贼看样子是胆寒了。”

    不过易地而处，邵树德对黄巢的决策还是不敢苟同的。要走就干脆点，像现在这个样子，明显是还想再挣扎一下，可你不清楚手下军队的德性吗？难道非得来场惨败以后才能清醒？非得要打不过，粮食也快吃光了才能痛下决心？

    “陈判官，我军要做好准备。”邵树德说道：“万一巢众遁走，我军不可挡其锋，但可击其尾，能赚一点是一点。”

    陈诚闻言有些犹豫。其实在他看来，巢众撤走时，多半是把辎重置于中军，后军辎重应该不多，所获有限，不值得冒险。不过随即又想到，自家主公可能还是想获取人口，夏绥四州，党项是没法信任的，中国之民越多，越能站得住脚。

    又要增加粮食负担！

    “明日某便遣强全胜带一千辅兵，押七万斛军粮去富平，然后将那万余巢众带回绥州。还有一批军士们的赏赐，也顺路捎回去。这会天气尚未完全转暖，不过当他们行至鄜坊时，应已是三月了，勉强可过车马。”邵树德说道。

    绥州，还能继续开个一两年，后面就该将银州四县的开发提上议事日程了。这两个州是农业条件最好的，有不少河流，还靠着黄河，降雨相较夏州为多，西边也有不少平地可利用，只要下大力气整顿，还是可以给自己惊喜的——巢众有的是力气，不用心疼。

    “对了，陈判官，某若是将上贡给朝廷的战马停了，会如何？”邵树德突然想起了这件事，于是便问道。

    银州有规模庞大的牧场，年贡战马万匹，这得是多少钱？靠，合着夏绥其实也没从朝廷那里挣多少啊。邵树德以前了解过，除了因战乱或疫病等原因外，银川牧场一直稳定交付战马给朝廷，少的年头献马七千匹，多的时候上万。

    这些马儿在银州当地确实不值钱，廉价得很，但若是卖到关中、蜀中、河南，值多少钱？朝廷向回鹘买马，给出的价钱是四十匹绢。这其中当然有结好回鹘的因素在内，但回鹘给的也不全是好马啊，银川牧场上贡的可是战马！

    不管怎样，四十匹的批发价应该是可以做到的，甚至更高。至于中间商贩卖到何处，你们如何赚差价，我不管，也管不了。只是不知道，停贡战马会有什么后果……

    陈诚显然也不知道朝廷会有什么反应。

    “大帅，要不——试试？”

    “试试就试试，反正这两年战乱，银川牧场也没送马至关中，裴老将军有钱啊。”

    “大帅才是银川监牧使，那些马只是裴将军暂管罢了。”

    “也是。后面可以问问其他镇，有没有需要战马的。粮食，是真的不够吃。”

    ******

    中和三年二月二十。

    虽然邵树德这边严阵以待，但黄巢显然还是向北找东北面行营大军决战了。其实可以理解，这边深沟高垒，又以能战闻名，你来攻，多久能攻下？要死伤多少人？万一迁延日久，其余各军围过来，走都走不掉了。

    西面行营同样是这个道理。四五万人马，堡寨一座连着一座，摆明了耗你锐气，拖住你，然后四面合围，彻底歼灭。

    说白了，李昌言、诸葛爽这两路，都是侧翼战场，拥兵十余万人的王侍中所部才是正面。只有击败主力官军，黄巢才有可能继续在长安待下去。而且王铎那边愿意野战啊，正合黄巢之意。

    所以他找王铎决战去了。

    东北面行营这两个月，差不多也消灭贼军两万余了，战绩辉煌，士气鼎盛。

    二月二十这天，黄巢出师十余万。王铎亦遣全军出战，总计十万人。双方在渭水之南，一日三战，巢军皆败。黄巢亲率精锐断后，拼死力战，最后退回长安的，不过八九万人罢了。黄邺之弟黄揆被鸦儿军阵斩，大挫士气。

    二月二十七，黄巢再率军出战，这次同样不利。带了大量新兵的十万之众，交手不过片刻，就连溃两阵。李克用率骑兵突击，忠武军、河中军、义武军趁势掩杀，俘斩万余，巢军惨败，奔回长安。

    经历了这两次惨败，黄巢应是彻底失去信心了。西路突破不了，东路同样大败，损兵两万余，连自家兄弟黄邺都被杀了。

    本来寄希望于主力决战的，只要击破王铎所部，李昌言、诸葛爽两路兵马自然溃逃。但他最后的希望破灭了，此时不走，更待何时。

    三月初十夜，黄巢焚毁宫室，率众出逃。

    不过他做得比黄邺好多了。当了两年皇帝，虽说处于狼狈逃窜的状态下，但依然有人愿意为他断后。白天就有贼将率军迎战，被官军击败，一路追至城下，犹拼死力战。至夜，城内亦有万余贼军死守，官军红着眼睛要进长安劫掠，双方又是一场血战。

    邵树德得知消息时正是夜间。彼时长安火光冲天，其实都不用斥候来报，都能晓得黄巢要逃了。

    “大帅，黄巢要逃了。”看着红透半边天的长安，陈诚说道。

    “明日整备兵马，待巢众大队过后，咱们就击其后军。这个时候，各部多半还在劫掠长安吧，需小心些。”邵树德说道。

    “定是劫掠长安无疑。”陈诚道。

    这事丝毫不用怀疑，王侍中也无法约束的。这时候没人会听你的话，识相的话，劫掠后得到的珍宝还能送你一份，不识相，直接就软禁了，别挡着我们发财。

    “大帅是否愿意率军东出追剿巢贼？”

    “不太愿意。”邵树德摇头。士卒们离乡两年多了，再不回家，即便以铁林军军纪之严，士卒们也会生出怨恨之心。若是愿意放纵他们烧杀抢掠还罢了，能释放负面情绪，但邵树德不愿，如之奈何？

    陈诚叹息一声。若是率军东出，能成功剿杀黄巢的话，朔方军的地盘朝廷说不定就给了。这确实太可惜了！

    须知如今天下藩镇的格局，不太可能会改变了。王铎麾下那几个立下大功的部将，王重荣的功劳真的比李克用小吗？大败黄邺、屡破朱温，甚至还招降了朱温，他们兄弟二人又竭尽全力搜刮钱粮供给军需。决战时，虽说李克用的骑兵冲阵斩将比较耀眼，但难道不需要王重荣等人的步卒先动摇巢军阵脚吗，否则李克用怎么冲？

    但王重荣，不可能移镇河东的，顶多给他封个郡王。否则李克用就第一个不答应，毕竟朝廷已经许诺给他河东节度使换其出兵了，并预先给了忻代二州做“定金”，此时的朝廷，已无实力毁诺。你不给，人家自取。换其他镇人家也不愿意去，哪怕是富庶的淮南、剑南也不去，人家就只要家门口的河东，不给就造反，朝廷看着办吧。

    朝廷不想多事！

    当然这两个人算是不错的。王铎帐下其余数万人马，比如河东军、忠武军、义武军、河阳军等等，在前些日子的决战中同样斩获众多，但撑死了就一点财物赏赐罢了。

    河阳节度使罗元杲还亲自带兵到王铎帐下效力，同样立了不少功劳，但你说河阳三城住得局促，要移镇，朝廷还得思虑思虑，看看哪些人好说话，能给你腾出位置。若是不好说话，有造反倾向的，朝廷现在也不想招惹，你就慢慢等吧。

    朱温更惨，战前就定下去宣武镇，当时他还没任何功劳，所以只能去这破地方。州郡残破，渺无人烟，乱兵四起，吃人之辈横行。如今想挪位置，更无可能，朝廷本就打着让你去和乱贼死拼互相消耗的主意。

    天下格局，基本定了。

    所以陈诚此时才有些嗟叹。收复长安之后还有一轮封赏，朝廷多半只会给邵树德一个国公或者郡王的头衔，朔方的地盘，若是此时能给，以后可真能省去不少麻烦。

    “不要想太多。”邵树德笑道：“如今这个样子，朝廷根本无力约束诸镇。所能控制的，也就关中、蜀中罢了，京西北八镇也能影响到。但河南、河北、河东、江南诸镇，今后多半就是自说自话了，朝廷若想换个自己人去当节帅，也得做得相当巧妙才行。再者，朝廷若让某去个远地方，比如江南，某也不愿意去。去了就只是养老，暮气渐生，此非我志。”

    “朔方，以后咱们自取。”看着燃起冲天大火的长安，邵树德说道：“朝廷，也就这个样子了。”

    “就是个维持会，哪天维持不下去，就散了。”邵树德心道。

