    一众人，就这么在岸边看着凯多，一脸的怪异。

    而就如李言所说的，凯多并不是真晕了，只是肌肉高度收缩，肢体僵直，从而倒地无法动弹。

    所以, 刚才李言说的话他自然是全部听到了。

    这心中一悲愤，好不容易缓解了一些，快要恢复过来，手脚已经不是那么僵直的他...

    瞬间四肢又给蹬直了。

    得，这是又发病了...

    众人再度无语。

    这恶魔果实真的是...

    不知道该怎么说了。

    “行了，鼯鼠你先把凯多带下去关起来，等商议怎么处理之后再说！”

    “是, 元帅！”

    一旁, 鼯鼠听到赤犬的话后，也是立刻招来了一群海兵，将凯多抬走了。

    说真的，这四皇里面也就香克斯正常点，其他三位的体型真是一言难尽，没十来个人还真抬不了他。

    处理完了凯多的事情后，赤犬就去忙善后的工作了。

    毕竟这一战下来受伤的海兵可不少，受损的军舰以及建筑也同样很多。

    而李言也得回东海舰队去，那边现在的情况也是有点...

    ------

    十分钟后。

    “因受到红发霸王色的影响，全舰队10000人中有9992人陷入昏厥，目前已有3782人恢复过来。”

    “至于伤亡方面的话，1778人轻伤，无人重伤，无人死亡。”

    战列舰的舰桥中，艾恩正拿着一份资料向李言汇报。

    听了这些报告，李言也是思考了起来。

    远距离上，舰炮确实很强，就算是对上大将级的强者都能进行压制，可一旦被他们突破火力网的话...

    中距离上缺乏有效应对手段, 而近距离上只能依靠那些机枪塔，对顶级的强者不够成威胁。

    而且，一旦被人靠近的几百米的范围，很容易就像今天这样，让人家一发霸王色直接团灭。

    要知道，在新世界会霸王色的人可真不少。

    所以，如今的战舰对付对付普通海贼还行，但真要对付四皇这种级别的，依旧还是相当脆弱。

    看来自己得去催一催老贝，那导弹以及激光的项目得加快步伐了。

    说起这两个项目的，导弹那是几个月前就搞出来了。

    只不过这第一代的导弹，无论是速度、机动、还有索敌追踪等等的能力，都还达不到要求。

    因此也就仅仅造了一批试用，最后在之前那次攻击圣地玛丽乔亚时，都给用掉了。

    也不知道如今第二代的项目如何了。

    另一个就是激光项目了。

    说是激光实际上就是PX兵器，和平主义者的技术应用了。

    虽然自己在剧情开始前半年，就把贝加庞克给拐跑了，但这个时间点上, 海军的和平主义者计划早就开始了，而贝加庞克也是完成了大量预研, 就差实际制造测试了。

    而这个项目中，李言最看重的就是那...

    模拟黄猿闪闪果实的攻击能力，也就是激光了。

    当然了，这并不是真正的激光，而是贝加庞克根据血统因子的研究，所模拟出的闪闪果实效果。

    但不管怎么说，将这东西作为一千米内的近程防御，绝对是相当合适的。

    总之，发现了问题就要立刻解决，像今天这样的情况，决不允许再次出现。

    因此，李言决定，这次回东海之后，其他项目都可以放一下，但新一代军舰，以及贝加庞克的那两个项目，必须加大优先级。

    另外就是...

    是时候解决海楼石短缺的问题了。

    这个事情说难吧，现在也挺容易，毕竟凯多废了，手下的半步也被海军抓了一小半。

    换句话说，百兽海贼团的实力，现在是空前的薄弱。

    但要说简单吧，却也不见得。

    毕竟新世界也不是只有百兽一个四皇团，另外三个就能眼睁睁地看着，海军吞掉和之国吗？

    也许白胡子不会参与进来，但BIGMOM和香克斯这两个家伙绝对会。

    虽说BIGMOM这次损失挺严重的，但好歹高层战力都还在，没什么损失。

    因此，就算是拿下来了，也得部署庞大的军力长期驻守，否则分分钟就会让其他某位皇，又或是一些独立海贼团的联盟拿走。

    无论是东海海军，还是本部海军，如今都不适合干这活。

    毕竟本部海军目前主要任务就是守住本部，不可能将本来就捉襟见肘的兵力，再分兵去守和之国的。

    而东海海军，距离和之国又太远，除非是自己主动暴露飞机，或者是放弃自己东海的家业，否则那么远的距离同样是没法守。

    所以...

    能干这活的势力似乎只有是...

    回到舰长室，李言掏出了手机。

    “李言，恭喜你那边打了个大胜仗！”

    “多拉格，我打电话过来，是想问问，你对和之国有没有兴趣？”

    “和之国吗，兴趣自然是有的，但凯多在的话是一个很大的麻烦。”

    “凯多的话，已经不需要担心了！”

    “李言，我知道你们刚抓了凯多，但这家伙被海军抓了不下十八次，而其中最久的一次也不过是三天就逃走了。”

    微微叹了口气，多拉格说道。

    这意思就是，你们海军抓了凯多并没有，这家伙很快就会逃回去。

    没准...

    革命军都还没到和之国内，凯多就已经到了。

    “多拉格，看来你的情报也不是那么准确嘛，我说的是以后都不用担心凯多了。”

    知道多拉格在担心什么，李言随即说道。

    而从多拉格的话中，他也分析出了一件事。

    他也许知道凯多被赤犬喂下了一颗恶魔果实，但并不知道凯多被喂下的是什么果实。

    因此，知道晕倒羊果实的那几名中将，都不是多拉格在海军的眼线。

    至于黄猿的话，可能与多拉格有联系，但绝不是革命军的人。

    否则的话，他绝对会第一时间将这个消息告诉多拉格的。

    “李言，你说以后都不用担心凯多，这是什么意思？”

    “这个的话，就要重头说起了...”

    数分钟后。

    “动物系的晕倒羊果实，这也太...”

    “不过说起来，这确实是一个好机会，海军没有精力、也没有兵力去管和之国，”

    “而海贼的话，应该只有BIGMOM可能会动手。”

    “最关键的是，掌握了和之国，就等于垄断了整个世界的海楼石产出，这对于我们革命军来说是十分有利的。”

    “这活，我干了！”

