    而一直到两个人已经离开研究中心，走出很远寇准才转过身来。

    脸上带着莫名笑意的看着蒋亮，说道:

    "据我所知，这个设计师是你花了很大精力请来的吧，就这样被开除了，你难道不心疼？"

    而蒋亮呢，听见寇准这种询问，却是淡然一笑。

    "要是换作别人这么说，我肯定会有些心疼，毕竟找他来我的确花了不少功夫但是既然是寇少说的，那么这件事情自然没什么缓和的余地。而听了寇少说这设计图，我也才知道这新手机应该怎么做。"

    "当然在这之前还有一个问题咱们得解决，那就是咱们需要再招一个总设计师才行，不知道寇少有没有什么人选？"

    蒋亮很清楚啊，寇准虽然对新手机，好像已经有了成熟的想法，但是他不可能长时间的待在这厂房里面。所以他们还是需要一个总设计师的。

    而对这个问题，寇准也早有答案。

    "我心里的确有一个人选，说起来他也正在这附近，一会儿叫来让蒋少你也见见，毕竟最终他是不是能来这儿当这个设计师，够不够格还得您来评判才行。"

    寇准之前哪有这人选呀，之所以这么说当然还是因为系统他刚才瞄了一下系统，而且里边的人才库里边正好有这方面的人才，于是便直接花了闪光点激活，而是一个手机总设计师的需要的闪光点，足足是3000。

    数量大的让寇准有点咂舌。

    "不会是技术岗位呀，就是值钱。"

    不过他也相信，这笔钱花的一定会十分值得，这也是在拥有了系统之后，他对系统的信任。系统虽然是个氪金的怪兽，但是你花的每一分钱，系统给你反馈回来的都是物超所值的东西。

    他之所以对蒋亮这么说，让他去评判一下够不够资格，当然也是为了给蒋亮面子，毕竟这个手机研发中心是蒋亮操盘，他作为联合创始人。还是要给予对方尊重的。

    而蒋亮当然也明白这一点，哈哈笑道:

    "既然是寇准介绍来的，那我自然是相信他有这个实力，既然就在这附近，那么一会儿咱们就见一见也好，说一下这工作交接的事儿。"

    听见蒋亮这么说，寇准微笑着点点头，然后就开始联系系统了，不过让他有点意外的是，本来他准备让这总设计师过来找他们，可是系统却告诉他，总设计师过不来需要他们去找。

    "这么大的排场?"

    自从有了系统之后，这还是寇准第1次碰见这样的情况，寻常的人才被系统委托之后，那都是屁颠儿屁颠儿找回来的。

    像这种需要他自己主动上门去找，还真是让他觉得有点新奇，也没什么恼怒的，反倒对这人更加期待了，而这时候系统也给他发来了人物信息，然后他才知道为什么这样的情况。

    因为这个花了寇准3000闪光点的手机总设计师，其实是一个残疾人。

    随后寇准带着蒋亮便按照短信的指示找了过去。

    然后很快他们就见到了这个　设计师。

    那是一个看上去只有二十七八岁的年轻人。

    此时正坐在一家雕塑店里画着画坐在轮椅上的双腿上，盖着一个厚厚的毛毯，一副岁月静好的样子，只是寇准却看出这青年的双眸之中带着一抹本若经过岁月的沧桑。

    而在系统上显示这个青年名字叫做林若甫。

    今年36岁。

    14年前从耶鲁大学毕业。

    然后以优异的成绩进入苹果总部。

    干了10年。一直到4年前，一次意外葬送了他原本光芒万丈的前途。

    也葬送了他原本健康的双腿。

    于是，他辞职回国，在国内一待便是4年。

    一直到今天。

    不过不要以为他22岁就进入苹果总部，只是一个不重要的小人物。

    在过去的十年里面，他从一开始的无名小卒一直干到了公司高层。

    主要负责产品研发工作。

    总设计师当然是乔大师，但是他是出了乔大师整个公司属于属二的顶尖儿的设计师。

    并且还是属于那种被乔大师是赋予厚望的。

    从他这回国4年的经历就能看出来。

    这4年里边儿乔大师给他打了9通电话，来华夏找了他三次，目的只有一个，就是想请他回公司重新加入产品研发工作。

    可想而知他的能力。

    只是或许是因为意外变故让。林若甫心态上发生了变化，又或许是一些理念上的变化，他一直没有答应，一直拖到今天。

    然后他成为了寇准的。人才库的一员。

    而在瞧见寇准他们来到的时候，林若甫微微一笑，让他们稍等一会儿。

    "寇先生，我这幅画马上画完，还请您稍等一下。"

    寇准点点头表示理解，而目光也落在他的画上，只是看见这幅画，他却不由得挑了挑眉头，因为他画的不是别的画的，是一个手机。

    但这也并不是寇准吃惊的地方，他吃惊的是在林若夫画笔下的手机，竟然和他在后世见到的模样大致相同。

    只是有一些细节上的差别。

    而这也让寇准不由对这林若甫更是好奇和期待了。

    "能够在智能手机刚刚诞生的今天就有这种想法，足以证明他的能力。"

    而这也让他看上去更为耐心。

    另一旁的蒋亮看见这逐渐成形的图画，也是一脸惊愕。

    因为他发现这图画竟然和寇准之前拿出来的设计图10分相似。

    仿佛是从一个模子里扣出来的。

    "这还真是了不得了。"

    光从这一个图像。他也能知道这林若甫的本事。

    等了大概20分钟，林若甫才最终停下了画笔，而画布上的手机模型也更为具体。

    然后这林若甫才终于重新抬起头看向寇准。

    “感谢寇先生的等待按照正常的规矩见到老板，我应该起身相迎，但是还请寇先生原谅我此时的状态至于您来的目的，我也已经清楚了因为手机设计的事情我的确十分擅长而我的理念呢，向来不认为手机只是一个工具，我认为手机是一个艺术品，是一个可以和人类灵魂相通，且逐渐磨合的艺术品，而我想打造的也是这样的一个艺术。”

    “所以我的设计图设计出来的产品走的并不是经济适用路线，甚至有很多设计方案或者是一些细节，还会出现一些花钱却吃力不讨好的情况，在此之前还请各位老板了解。”

