 陈飞此时也认出了对方，正是当初在灵鸟村争夺凝雪花的那一群人。

    看着他们，陈飞冷声道：“怎么，你是来找我报仇的？”胡

    潇面色一沉，脚步不由自主的后退了几步，摇头道：“我，我没这个意思。”

    “没这个意思最好。”陈飞冷声道，随即看向陶玉，冷声道，“你要对付我？”

    陶玉被陈飞瞪得心中一慌，脚步也有些乱了，只能向胡师兄投去求助的目光，“胡师兄，我——”胡

    潇可是亲眼见识过陈飞的身手的，此刻哪敢出头。反而有些责怪的看向陶玉，“陶师妹，你怎么不早说！你要对付的人竟然是他，早知道的话，我就——”

    话没说完，但意思却很明显了。这冰湖宗的胡潇，也不敢对陈飞动手。

    这下，倒是出乎了很多人的意料之外。原本准备看好戏的众人，此刻的神色也不由得惊愕了起来。

    就在此时，一声冷哼响起，“我冰湖宗的弟子，什么时候变得怎么软弱了！”

    听到声音，众人的目光全都随之看了过去，然后就看到一名大约四十出头，身穿水蓝色长袍的中年男子走了出来。众

    宾客不认识这男子，只是感觉他身上的气势很足，比胡潇还要厉害很多。

    而胡潇看到男子，则马上惊呼了出来，“黄长老，您来了。”“

    我女儿都被人给杀了，我能不来吗？”男子冷哼一声，表情阴沉，随即开口道，“杀我女儿的人是谁？”不

    等胡潇开口，一旁的陶玉，此刻迫不及待的冲了出来，带着讨好之色的对男子道：“黄长老，杀了黄曦月师姐的人，就是他。他叫做陈飞，是个武者，很嚣张。”

    这位黄陵天黄长老，可不是一般人。他是黄曦月的师父以及父亲，在冰湖宗担任长老一职，权势是仅次于掌门许秋湖的几人之一。

    而且，黄陵天的武道实力也很不俗。达到了地级初期境界，绝对算是一方高手了。有

    了这么一名高手撑腰，刚才还有些恐惧的陶玉，此刻又有了底气。而

    周围众人，听到这些话语，也大致明白是怎么回事了。陈飞杀了冰湖宗长老的女儿，人家现在找上门要来报仇了。顿

    时，众人的脸色随即改变了。

    “冰湖宗的长老都出动了，那陈飞有得受了。”“

    黄长老不一定能胜吧！”

    “你在想什么，黄长老可是地级高手，怎么会败？”

    ………

    议论声中，这位黄陵天黄长老盯着陈飞看了几眼，倒是没有急着动手，而是扭头看向胡潇，出声道：“就是他杀了我女儿？”

    “是的。”胡潇站出来，点了点头。随即他想到了什么，想要补充解释一番，“当时的情况是——”不

    过，黄陵天根本没听他解释的意思，直接摆手打断了胡潇的话语，冷声道：“我不用知道当时是什么情况，杀了我黄陵天的女儿，那就必须要付出代价。”

    “血债血偿吧！”黄陵天看向陈飞，踏出一步，冷声道，“在死之前，你还有什么要说的吗？”陈

    飞看着黄陵天，倒是没有一点惧怕之色，反而冷笑了起来，开口道：“冰湖宗的人，都是这种蛮不讲理，自以为是的家伙吗？”“

    大胆！”黄陵天怒喝一声，“你还没资格评价我冰湖宗。”

    “一个小小的冰湖宗，我还没放在眼里！”陈飞冷声道。“

    狂妄的家伙。”黄陵天眯了眯眼，盯着陈飞，“看来，直接杀了你，倒是便宜你了。我必须好好的折磨你，让你知道得罪我黄陵天，得罪我冰湖宗的下场。”说

    话间，黄陵天身上的真元气息爆发开来，瞬间笼罩了现场，让所有人都感到一股莫大的压力。

    一些武道中人还能抵挡，但身体稍弱的普通人，已经感觉呼吸有些不畅了。

    众人连忙后退，拉开了些距离，这才感觉压迫的状况好转了一些。“

    看样子，是要打起来了。”

    “不愧是地级高手，黄长老的气息威压，太强了。”

    “那陈飞身份实力都不俗，要是没有黄长老的到来，还真的被他将我们东河市三大家族都给压下去了。但现在，他完了。”

    “那是必然的，冰湖宗的长老，他再强也扛不住的。”…

    ……

    议论声中，三大家族的人，此刻脸上全都带着兴奋的神色，等待着黄陵天击败陈飞，狠狠折磨他的场景。周

    家众人，此刻除了周老爷子面带担忧之色，其他人也全都一副幸灾乐祸的表情，恨不得在一旁拍手叫好了。

    但此时的陈飞，表情依旧淡然，甚至嘴角还带着一抹淡淡的笑意，看着黄陵天，出声道：“看到你，我现在有些后悔了！”

    “后悔？晚了，我女儿死在你手中，就算是你给她偿命，也补偿不了。”黄陵天沉声道。陈

    飞闻言，却摇了摇头，道：“你误会了我的意思。我说的后悔，不是后悔杀了你女儿。而是后悔那么轻易的就结果了她。”

    “看到你这德行，我知道你女儿那狠毒的手段，到底是哪学来的。所以，我后悔没好好的教训她一顿，让她尝尝那些被她害死之人的痛苦。”

    “你——找死！”黄陵天面色大变，皱眉一声厉喝。右臂探出，带着劲风，直接朝陈飞的喉咙抓了过来。

    这一抓一出手，陶玉脸上顿时露出兴奋无比的神色。

    她在冰湖宗学艺的时候，曾经见识过黄长老出手。一抓之威，能抓穿两厘米厚的钢板。这

    种威力，抓到陈飞的喉咙上，绝对能一把将他的喉咙捏断。

    瞪大了眼睛，瞳孔之中蕴含着兴奋的报复感，陶玉已经忍不住要呼喊出来了。

    但就在黄陵天自己都以为自己这一击必胜无疑的时候，陈飞却伸出一指，轻轻的向前弹了一下。瞬

    间，一道气劲迸射而出，朝黄陵天的掌心爆射而去。黄

    陵天根本来不及反应，就被这一道气劲穿透手掌，迸射出一股鲜血，发出一声痛呼声。 