    “飞宇，你说他们找你为了什么事情？”武若君挽着陈飞宇的胳膊，小声问道。

    白凝霜跟在身后，翘起精致的耳朵听了起来。

    “要么是为了冥府的事情，要么就是为了比赛的事情。”陈飞宇顿了顿，道：“关于比赛的可能性更大。”

    “我也这么觉得。”武若君点点头，沉吟着道：“对于龙家、白家和凤家来说，你是他们最大的威胁，这次突然请你见面，肯定会有特别针对你的行动，一定要多加注意。”

    陈飞宇笑了笑，不等他说话，突然，白凝霜不服气地道：“陈飞宇不用‘天行九针’的话，连门口老大爷的白内障都治不了，这么逊的医术，我们白家根本不屑于特地针对他，你可不要胡说八道。”

    她所指的，当然是先前在大门外假装有病的“传奇中期”强者冯魁。

    武若君并不知道先前陈飞宇在大门口遇到的事情，一脸的疑惑。

    陈飞宇意味深长地道：“你是说冯魁啊，不但我治不了他的病，你们白家的人同样治不了他，我劝你们白家离冯魁远一点，免得被他的病情反噬，伤了你们白家。”

    “神经病。”白凝霜翻翻白眼：“一个身患白内障的老人，怎么可能反噬我们白家？”

    “既然你不信，那就拭目以待吧。”陈飞宇摇头而笑，自己已经提示过白家了，也算是仁至义尽了。

    白凝霜哼了一声，不以为然。

    武若君一脸疑惑，好奇问道：“你们到底在说什么，什么白内障患者？”

    “这件事情说来话长，以后有时间再告诉你。”

    “好。”武若君笑着点点头，虽然不知是怎么回事，但以她对陈飞宇的了解，既然陈飞宇说那个叫冯魁的人有问题，那就一定有问题。

    没多久，在邢宾的带领下，陈飞宇等人来到一处竹林中。

    晚风习习，竹林涛涛。

    陈飞宇只见前方不远处有一处竹子所搭成的凉亭，有四人围着一张桌子而坐，饮着茶水，谁都没有说话。

    武家的族长武千秋赫然在列，想来剩下的三人，就是龙、白、凤三大家族的族长。

    陈飞宇扫去一眼，只见这四个人全都是“传奇后期”境界的强者，不由暗暗心惊，一下子见到四位“传奇后期”强者，鬼医门不愧是传承千年的神秘宗门，果然底蕴深厚非同小可。

    “飞宇，那个坐在北侧面朝南向的人，就是龙家的族长—龙天皓，在四大家族族长中年龄最小，但是修为最高，是龙家数百年一见的天才，而且心思深沉，非同小可，你一定要多加小心。”武若君在陈飞宇耳边轻声叮嘱。

    “我知道了。”陈飞宇向龙天皓看去，只见龙天皓面貌年轻，头发乌黑一片，看不出具体的年纪，不过以龙泽昊和龙汉秋的年龄推算，龙天皓作为他们的父亲，年轻绝对不超过百岁，而以这样的年纪跻身“传奇后期”境界，绝对称得上是百年难见的天才。

    毕竟，不是谁都像他，或者琉璃、澹台雨辰那样有着各种各样的机缘，年纪轻轻就能成为名震天下的顶尖强者。

    “族长，陈先生来了。”

    来到竹亭前，邢宾恭敬地道。

    顿时，龙天皓、武千秋与另外两大家族的族长，齐齐向陈飞宇看去，接着便看到武若君和白凝霜，虽感惊奇，不过都没说什么。

    “三位族长好。”白凝霜先是恭敬地行礼，接着走到一位须发皆白，身材发福的老者身后，亲昵地道：“爷爷。”

    那名老者就是白家的族长—白明琨。

    白明琨奇怪地道：“你怎么也来了？”

    白凝霜下意识看了眼陈飞宇，吐吐舌头：“人家也想过来看看嘛。”

    白明琨想起陈飞宇那些风流传言，皱眉道：“以后离陈飞宇远点。”

    白凝霜一愣，紧接着就明白了爷爷的意思，俏脸唰的一下就红了，使劲瞪了白明琨一眼。

    “你就是陈飞宇？”

    突然，龙天皓开口问道，打量着陈飞宇，心中暗暗惊奇，自己竟然察觉不到陈飞宇的武者气息，怪哉，真是怪哉。

    “不错。”陈飞宇在竹亭前负手而立，不卑不亢。

    “我叫龙天皓，忝为龙家族长，也是龙泽昊的父亲。”龙天皓提到龙泽昊时，神色没有丝毫波动，仿佛自己儿子没有被陈飞宇废掉一样，由此可见他城府极深，喜怒不形于色。

    陈飞宇淡淡道：“你请我来，所为何事？”

    “你来龙家是为了比赛，我请你来，自然也是为了比赛的事情。”龙天皓端起紫砂茶壶，慢悠悠给自己倒了一杯香茗，也不说请陈飞宇坐下，就让陈飞宇干站着，似乎在给陈飞宇一个下马威，道：“你还记得来参赛的条件吗？”

    “当然。”

    龙天皓道：“其中有一个条件，你一旦输了，就得把‘天行九针’交出来。”

    白明琨等人见提起正事，神色也正式起来。

    “条件有什么问题？”陈飞宇挑眉问道。

    “当然有问题。”龙天皓笑着道：“你实力太强了，你输掉比赛后，万一不打算交出‘天行九针’怎么办？你想走的话，我们这些人就算能拦下你，也得付出巨大的代价，得不偿失。”

    白明琨和凤家的族长凤西华连连带头，燕京一战，陈飞宇面对冥府和西方教廷强者的围攻，都能游刃有余，甚至拿出“龙渊剑”后，面对“半步先天”的柳含笑依然有一战之力，可见陈飞宇实力强悍，万一到时候陈飞宇毁约的话，他们也没有什么太好的办法。

    武若君立即争辩道：“飞宇一向言出必践，你们这是以小人之心度君子之腹！”

    龙天皓眉宇不快：“长辈在谈事情，这里没你说话的份，千秋兄，你得好好管教一下这些后生晚辈了。”

    武千秋苦笑一声，向武若君使了个眼色。

    武若君一阵委屈。

    陈飞宇轻轻拍了下武若君的玉手，向她笑了笑，接着对龙天皓道：“有话不妨直说。”

    “经过我们四大家族协商，本着少数服从多数的原则，所以做出了一个决定。”龙天皓道：“为了防止你到时候毁约，劳烦你先把‘天行九针’的秘籍写出来，交由我们四人共同看管，等你获胜之后再还给你。

    当然，如果你输了，这份秘籍就永久留在鬼医门了，现在请你写下来吧。”

    他拍拍手，从竹林里走来一个人，捧着笔墨纸砚，显然早有准备。

    武若君俏脸顿时一变，谁知道飞宇写下来后，其他三大家族的人会不会趁机誊写一份？这分明是巧取豪夺！

