
    第894章天奇阁主驾到

    “唔……敲敲警钟？伏皇后又不是第一天位临皇后之尊，真要是敲打敲打的意思，又岂会不知轻重的拿将帅族人相威胁？”

    千乾心下暗忖。

    这方面，千乾看的比辰藏锋要透彻。

    毕竟后者太过正派了，他不是想不到，而是不愿意往这方面去想，有那么点自欺欺人的意思。

    不过，千乾知道这是辰申宽慰爷爷之言，因此也不戳破，像个雕塑一般立在一旁，一言不发。

    却见辰申突然面色一严，说道：“大夏王驾崩一事，除了族中的几位长老与骁骑军副统帅李德志以外，再不可外传。”

    “还有，我走以后，三角城的防务重担就落在千老您的肩膀上了。”

    “切记，巨无霸的制造计划不得耽搁。城防诸事，更要多加留心，切莫被淮南王或是太寇国主有机可乘。”

    千乾猛一点头：“辰帅放心，千某必不负所托！”

    辰藏锋轻轻的叹了口气，也开口道：“你就放心的去吧，我这把老骨头还没生锈呢。”

    “有我配合千老，定能把三角城守得如同铁桶一般，保你大后方无忧。”

    “倒是你此行单刀赴会，老夫有力都没处使。一切都靠你自己了，万事要多加小心才是……”

    “知道了知道了，再说下去我就走不了了。”辰申迈着大步离去，头也不回的摆了摆手。

    “这臭小子！”

    辰藏锋嘴里骂着，心里揪着，眼中是满满的不舍与牵挂。

    最苦是分离，情深人难留……

    辰申隐匿行踪出城，跨上赤兔不走官道走山林，一路翻山越岭的向帝都的所在奔去。

    三天后，帝都方圆百里内，大雪弥漫。

    灰蒙蒙的天空下，南城门外，一名身披貂绒大氅、面带暗金色面罩的修者，缓缓踏雪而行。

    须臾，他在城门前百步处站定，面具下冰冷的视线上瞟，似乎在与城头守军打招呼，让他们开门放行。

    他虽是只身一人，却给城头守将带来一种千军万马逼临的错觉，让这小将不禁滚动了一下咽喉：“快、速速打开城门，放行。”

    “啊？可是……”

    城门副将有些迟疑道：“王将军，太后有令，国王陛下龙体有恙，每日只有日出后的一个时辰内可以容人进出帝都，其余任何时刻，皆要禁严出入，以免冲撞了龙气啊！”

    “啪！”

    结果，这副将直接被一巴掌扇翻在地：“屁话！你遵从上命，却也不看看来的人是谁？”

    “他脸上戴着的暗金色面具，在全大夏国境内是独一份的，表明他是天奇宝阁的高层！”

    说到这，守将脸上顿时浮现起一丝追忆之色：“上个月，本将在天奇宝阁买了一件玄阶下品的玄兵，因而有幸见过副阁主一面。”

    “副阁主的面具上，刻着个龙飞凤舞的‘地’字。”

    “你现在瞪大你的狗眼好好看看，在城下矗立之人，面具额头处刻着的是什么字？”

    那副将顶着臃肿的半边脸狼狈起身，急忙看去——

    只见那金色面具的额顶处，刻着一个锋芒毕露的“天”字！

    “天、天？难道……难道他是天奇宝阁的阁主本尊？”

    这一下受惊非小，副将差点瘫坐在地！

    “现在，你告诉我，开不开门？”

    “开开开……我这就让人、哦不，属下这就亲自去为他开启城门！”

    副将翻身上马，一溜烟儿的冲下城头。

    也不怪他吓成这样。要知道，这半年以来，天奇宝阁的威名是日益盛大。

    传闻，连堂堂一国之君的夏元龙，都对天奇阁主极为客气，很早以前就以友待之，摒弃了君君臣臣的那一套。

    在城头守将们想来，天奇阁主要进城，莫说是皇后下令了，就算皇后本人出现在这里，想必也不会横加阻拦吧？

    毕竟还有陛下压着她一头呢。

    这两个守将却不知道，他们的陛下早已被伏皇后所害，只不过没有对外走漏风声罢了。

    自今以后，伏皇后的命令，便等同于圣旨，至高无上……

    辰申入城后，眼神一瞥，刚巧看见牵马矗立在旁的副将，当即一招手，白光乍现后，一纸银票便飞射入对方的手心。

    “天奇阁主大人，您这是……”

    “三千金，买你的坐骑。”

    副将一愣，随即大喜过望，连忙把坐骑缰绳恭恭敬敬的递到对方手中。

    他这匹马虽是大宛良驹，可终究比不过大宛黑蹄，更别说价值万金的汗血宝马了。

    其价值也就在一千金左右。现在，天奇阁主一挥手就给他三倍的价格，傻子才不卖呢！

    翻身上马后，辰申直冲天奇宝阁而去，空留下兴奋不已的副将，以及一干羡慕嫉妒的城门守军。

    少年这么做，其实就是想通过这个举动告诉守军，我天奇阁主、陛下的故友，已经出关了！

    他相信，这个消息，要不了多久就会传入伏皇后的耳中。到那时，如果对方做贼心虚，必定会采取一些行动。

    辰申知道，有些时候，行动越多就越容易犯错。他就是要用此举，试探一下伏皇后与大夏王的死究竟有没有不为人知的联系？

    不多时，天奇宝阁，三楼大厅。

    辰申的回归，让二叔辰啸海、总管项楠任、以及左右护法张一刀、陆一剑等人都很意外，也很惊喜。

    辰申把辰老爷子已然获救并苏醒一事如实告知，几个人更是大喜过望！

    寒暄过后，这少年便从几人口中得知了这段时间以来帝都发生的一件怪事——

    几天前，太子哀月已过，大夏王便设宴款待有功之臣的家眷。可不知出了什么事，所有与会的家眷都没有回自己的家族，而是被皇后临时安置在了皇宫之中。

    凭张一刀和陆一剑的地下势力多方打听，却也没探出个所以然来，整个事件颇为神秘。

    这时候，辰申语不惊人死不休的说道：“国王陛下，驾崩了。”

    “什、什么？”满桌惊诧！

    二叔辰啸海连酒杯都拿捏不住，倒落在膝盖上，酒水打湿了衣裤都浑然不觉……
