    场中情绪骤然紧张起来。

    秋后算账！

    无数人脑海之中也都浮现出这个想法。

    之前皇甫天降可谓是极为淡然，对于比天王的挑衅一概无视。让人险些都忘了他曾杀穿人间。

    如今秦南一战结束，他的杀意也再现人间。

    他凝视着罗天。

    啪！

    一巴掌直接落下。

    众人直接目瞪口呆。

    这是真的要和比天王硬刚了！

    “你要与我为敌？”比天王双眼圆睁，身上散发勃然怒意。

    “你？”皇甫天降嘴角上扬，只说出一个字。

    但充满张扬和不屑。

    无须多言，他姿态已经淋漓尽致。

    比天王脸色发红，一股羞辱浮现心头。他也曾无敌一个时代，创下不朽辉煌，谁人敢这般跟他说话？

    他刚想发怒，可接下来皇甫天降一句话，让他瞬间将心中怒火给压制下去。

    “我纵横之时，如你这般的剑王在我面前连求饶的资格都没有，墨羽剑王挑衅我三次，第四次，他一字未出，我一剑送他归西。”

    “长寿剑王曾挡我路，他剑未落，人已死。”

    “锻时剑王陈凤华，见我低眉尽折腰。”

    ……

    皇甫天降旁若无人，淡淡说道。

    但他每说一句，场中众人嘴角就抽搐一下。

    而肉眼可见，比天王姜太平的眼中越发深沉，将怒火给尽数压制。

    皇主姜太衍等一众人也是默然沉默无比。

    墨羽剑王，长寿剑王，锻时剑王……

    诸多存在，哪个不是震古烁今的超然存在，只是现在绝大多数人都已经命丧黄泉，成为一抔黄土。

    王不过百，这基本上已经是剑尊大陆的一种定律。但随着皇甫天降的话，众人心思回到那个动乱年代。

    那是皇甫天降问鼎的时代。

    剑王如狗，出多少，杀多少，真正杀到了无人敢称敌。

    “来，现在我只想问问你，我动他怎么了？”皇甫天降目光转向姜太平。随后又是一巴掌落在罗田的身上。

    比天王咬牙切齿。

    但这一刻却强忍了下来。

    “没本事就不要学人家装逼。这个时代我或许不再是唯一，但也轮不到你这种货色来嚣张。还有名字改了吧，张嘴闭嘴与天比肩，你配吗？”皇甫天降悠悠一声。

    话里话外，字字珠玑。

    每一个字眼之中都带着无限嘲讽。

    可以说，直接将姜太平的脸给按在地上摩擦。

    咔嚓咔嚓！

    姜太平已经到了要爆发的边缘，双拳紧握，咔咔作响。

    但最为屈辱的，此时却是罗天。

    他承受大磨难，如今他眼中的希望已然崩溃，道心都瓦解。可现在竟然又沦为皇甫天降针对比天王的工具人，实在是凄惨。

    什么剑王之下第一人，完全沦为笑柄。

    秦南坐在老牛背上，看着眼前一切，眼中歆羡。

    无敌姿态啊！

    这才是真正的无敌。

    谁动手，我就杀谁，谁还口我就灭谁？

    人间张狂，莫过于此。

    “卧槽，高端的装逼往往就是这么朴实无华，只说曾经，已经不败。”老牛眼中精光连连，似乎解锁装逼新姿势。

    秦南没好气的看了一眼。

    老牛什么都好，就是本性难移，走到哪里装到哪里。

    但他没有在意，而是将目光看向皇甫天降。

    现在绝对只是一个开始，按照皇甫天降的秉性，不可能就这么了事。

    “杀戮之主，你太过分了。杀人不过头点地，好歹我也是……”罗天终于不堪重辱，怒喝一声。

    “好歹个屁，我纵横之时，天地无你名。今天你就敢在我面前嚣张了？我看好的人，也是你能欺负的？”皇甫天降直接打断。

    “那是我的宿命，你也不曾阻止！”罗天慌乱起来，他听得出来，现在皇甫天降这是要秋后算账。

    “我不曾阻止，那是因为他想一战。可我从不曾说不会为他出头，现在战斗已经结束，你欺负了他，我来出头有问题吗？”皇甫天降淡淡说着。

    秦南心中涌动一股暖流。

    他依旧记得之前那坚定的眼神和一句肯定，才让他在绝望之下顿悟，斩出冥王执剑。

    而如今皇甫天降为他出头，自然他心中也是感动不已。

    相比天机上人的中庸，他更欣赏这样的的脾性。

    姜太衍等人淡然看着。

    对于这样的结果，他们没有丝毫意外。

    他们对皇甫天降的了解要远胜这些人，这些都是皇甫天降之后冒出来的人，包括比天王也是一样。但他们却是和皇甫天降一个时代的人，所以很清楚皇甫天降的风格。

    今天要是不死几个人，不可能善了。

    罗天咬牙切齿，看着一脸平静的，甚至有些妖冶的皇甫天降，一个字也说不出来。

    而这时皇甫天降也不打算继续。

    他双眼中冷光闪烁一下，随后并指如剑：“你知不知道，你所谓剑王之下第一人，在我眼中不过是一个笑话，从来都是。”

    轻声说着，皇甫天降并指如剑，对着罗天一点。

    噗嗤！

    剑气横空，没有任何花哨，径直直接穿透罗天的眉心。

    罗天双眼圆睁，甚至脸上还带着之前的愤怒。

    只是渐渐，他身上生机消散，无力倒下。

    秦南看在眼中，心中都无语了。

    似乎在皇甫天降面前，杀人从来都是这么简单。

    “我们走！”比天王恨意滔天，但是他终究不敢爆发。现在罗天都死了，他自然也就没有继续留下去的必要。

    可他想走，皇甫天降却不容许。

    “想走可以，把之前说的话兑现了。”皇甫天降开口。

    “你什么意思？”比天王压制怒火。

    人的名树的影，他不敢轻易试探，可皇甫天降咄咄逼人，让他心中也是意难平。

    “刚才那两个说是要互刎的，自己站出来去死。”皇甫天降不理会比天王，淡淡说道。

    瞬间，比天王一列之中，两个人影顿时色变。

    脸色瞬间苍白下来，面无血色。

    “皇甫天降，你不要逼人太甚！”比天王恨恨的看着皇甫天降，眼中要喷火。

    这就是在针对他。

    罗天就不说了，如果现在他的人要是再出状况，他的名字也将成为笑话。

    “逼人太甚又怎样？”皇甫天降冷笑。

    “你之前说没人敢动的那个，我动了。”

    “现在，你说的不要逼人太甚，我逼了，你又能怎样？”

    皇甫天降淡淡说着，云淡风轻，似从不曾将比天王给放在眼中。

    比天王眼中血红，滔天怒火在他身上燃烧，可终究还是忍了下来，不敢爆发。

