
第736章向赵炎逼宫

“十方乾坤诀，对筑基期的修炼方法，讲述得非常详细！”

“果然，要比我之前见到的地球基本功法，更加严谨周密和，高明！”

赵炎的心中堪称狂喜！

他完全沉浸在修炼之中，看着手中《筑基篇第一卷》上的内容，他目光发亮，不住的赞许点头。

“在地球的修炼功法，一般将筑基期分成三个阶段，筑基初期、筑基中期和筑基后期！”

“而十方乾坤诀却是将筑基期分成十个小境界！筑基一层到筑基三层，为筑基初期；筑基四层到筑基六层，为筑基中期；筑基七成到筑基九层，为筑基后期；筑基十层，则为筑基大圆满境界！”

赵炎点头道，“筑基期，对于很多修炼者来说，是一生无法逾越的一个漫长阶段！只分为前中后期，未免太过笼统，现在分成十个小境界，确实很有道理！”

接着，他又仔细观看功法。

“筑基期的十个小境界，要达成的目标，各有不同！达到目标，即为完成这个小境界的修炼！”

“原来如此，看见这份详细的修炼典籍，真是让我茅塞顿开！”

赵炎以往在修炼之中，有着很多的迷茫之处和弄不懂的地方，尤其是进入筑基期以后，不懂的地方就更多了！

但是现在，只要根据这功法之中的记载，一小步一小步的前进，从筑基一层开始向上修炼，步步为营，稳扎稳打，就会不断前进！

“看来我之前一下进入筑基中期的路子，走的并不十分正确！但是好在偏离并不大，我需要重新修炼筑基期的功法！”

他现在的修为实际上已经到达筑基中期，大概筑基四层的样子。但是前边三层的功法，他还没有修炼，于是他利用接下来的闭关时间，重点将筑基一二三层功法，重新修炼一遍！

“所谓筑基，便是打造基础，基础牢靠的程度决定着将来高楼的高度！这段时间，绝对不能急于求成！”

“开始修炼！”

赵炎这种倒过来的修炼方式，让他的修炼非常之快。只是用了短短的七天时间，他就已经将筑基第一层，所需要达到的修炼目标，全部完成！

“呼！”

7日之后，静室之中。

赵炎睁开眼，吐出一口气，经过这七天的修炼，再次让他感觉到，十方乾坤诀的非凡！

“虽然我已经是筑基中期，但是重新修炼十方乾坤诀筑基期的第一层功法，还是让我获益非凡！根据这功法之中记载，筑基期就是要扩张自己的气海容量，越大越好，为了下一阶段做准备！”

赵炎虽然之前已经到达筑基中期，但是他的气海容积却不是那么庞大，随着修炼十方乾坤诀之后，他的气海容积己打开，其中能够蕴藏的灵气数量更多！

“如果这样修炼下去，我的实力要远远超过其他同等级的修炼者！”

他修炼十方乾坤诀，气海比别人要大得多，能够发出的战斗威力更大，战斗持续的时间也更长，当然更加强大！

他越是学习，对这份功法就越是喜爱，又开始继续修炼筑基篇的第二层！

……

就在赵炎修炼之时，南美暗天使总部，血目人又招集了手下主要成员，召开了会议。

一名脸上纹着凤纹的紫衣女子道，“根据我的消息，在数日之前，赵炎曾经回到过南拉丹。看来前段时间，传说他去无量山的消息，确实没错！”

来自恒河国的象真人也点头道，“我这边也有消息传来，据说这小子，在无量山实力大展，硬顶住无量山三门四家族，抢走一座天仙丹炉……”

“天仙丹炉呀！”会议室里顿时一片长吁短叹，“地球历史上也没有几座，竟然被这小子得到了，实在是让我等心有不甘啊！这小子运气太好了！”

会议室正前方的液晶电视光幕上，那一对血红色的双目也点亮起来……

血目人开口道，“无量山是玉鼎宗箬叶上人的地盘，箬叶上人难道就看着他拿走天仙丹炉嘛？”

“根据我所知，是这样！”象真人道，“我这边的线人反映，箬叶上人不但没有敢跟赵炎对战，而且还目送赵炎离开，赵炎答应箬叶上人，待炼出珍贵丹药，必然双手奉上！箬叶上人，闻之大喜！”

“这些老狐狸，一个比一个狡猾！”血目人冷哼一声，又道，“箬叶上人肯定是猜到，赵炎从异世界得到了不少珍贵的天材地宝，现在又得到了天仙丹炉，必然能够炼制出超越地球级别的丹药！”

有着胸毛的欧洲白人修炼者，也点头道，“从我这边得到的消息显示，赵炎在南拉丹的一个山谷，打造了一个草药成分研究中心，雇佣了几个人在那里研究，在其中出现了不少地球没见过的药材！看来这小子真的是找到了异世界！”

各种证据显示，赵炎很有可能打开了亚蒂斯之门，找到了异世界！

在场的暗天使们，都议论纷纷，羡慕不已，大家都知道，找到异世界意味着什么！

“诸位，就算赵炎找到了异世界，我等也不用羡慕！”液晶电视中的血目人，血目闪动，又道，“我们有我们自己的异世界，无需羡慕他人！只要通向黑暗世界的亚蒂斯之门打开，真正的暗天使就会降临，地球也会变成一个真正适合修炼的血与火的世界，那才是我们的天堂！”

众人顿时都收敛心神，不再去羡慕赵炎所打开的异世界，而是将双手放在胸口，自言自语道，“黑暗世界，天使降临。”

血目人等待了片刻，又道，“现在最关键的问题，是找到那个亚蒂斯之门到底在哪里！秦紫衣，你不是派出了你的探子前去寻找嘛？都得到了什么消息？”

脸上有着凤纹的紫衣女子又恭敬道，“报告血目人，确实得到了一些情报，赵炎只在南拉丹呆了一天，就再次前往嘉西亚岛！而且根据我的探子得到的情报，嘉西亚岛经过了建设，赵炎很想在那里修炼！”

“看来，所谓的亚蒂斯之门，就在嘉西亚岛附近！”血目人沉吟了片刻，自言自语道，“看来是挑唆整个世界各大宗门向赵炎逼宫的时候了！立刻把全世界前列的宗门和强者名单拿来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995832"  chaptername="第736章  向赵炎逼宫">加入书签</a>
</div>
