    凌天回到补天学院的时候，已经是深夜，只有王麟跟在他的身后。

    至于娄明玉，已经先回去了，毕竟发生了这么大的事情，她一个小姑娘还是先回去冷静一下比较好。

    关于司马汉川几人的赔偿问题，最后也谈的很好，大家都很愉快。

    不愉快也不行，命都在凌天手中捏着，还不是凌天说什么就是什么，他们别说反驳了，讨价还价都不敢。

    最后赔偿凌天两种圣药，娄明玉一种圣药，现场交付。

    凌天也没有去理会继续跟在他身后，如同小迷弟一般的王麟，在心中计算着自己这一趟的收获。

    付出了一块能爆发出道宫境七重实力的灵玉，换来了八种圣药，还有四块能爆发出道宫境九重力量的灵玉，外加一块能爆发道宫境八重的灵玉。

    毫无疑问，肯定是赚翻了。

    圣药暂时先不用去管，毕竟丹炉被封印，他现在也炼不了圣丹，用补天学院丹房之中的丹炉，也就能炼制一些普通丹药。

    不过这些灵玉，凌天却需要去重新炼制一番，这些灵玉上面刻画的阵法太辣鸡了，几乎就等于浪费。

    若是换成他的话，这些灵玉虽然品质一般，但还是可以承受住君王境强者的力量的。

    实在是可惜了，不过没关系，凌天打算将上面的阵法重新刻画一遍，这对别人来说几乎是不可能的事情，但在凌天的眼中，却根本不算什么事。

    要问他当初从蓝绍清手中得到那块灵玉的时候，为什么不重新炼制一番？

    原因也很简单，那块灵玉太劣质了，蓝绍清若是一直不用的话，不到两个月功夫，那里面的力量就会流失殆尽。

    那种情况下，就算重新刻画阵法，也最多只能发挥道宫境八重的力量，道宫境七重与道宫境八重，相差并不算大，凌天也就懒得炼制了。

    除此之外，在那江明身上得到的灵玉，也是劣质品，他也不打算重新刻画，找个机会把它用了就是。

    接下来的几天，凌天便是一直在重新刻画灵玉上的阵法，虽然不难，却也不是一件简单的事情，毕竟是重新克制，还不能损害里面的武技，这需要很强大的神魂力去控制，不然一旦出错，这灵玉就会炸裂。

    这几天里，王城也发生了一些事情。

    那金奇玉与李蔚冥两人，不声不响的离开了，没有任何人相送，甚至都不知情，知道第二天看到他们不在了，众人才发现他们已经走了。

    除此之外，便是之前围攻凌天，最后又逃走的那几十人，很是自觉的将凌天提出的半圣药数目给交上，全放到了那守门老头那里。

    谁让凌天不出来，他们也不知道该给谁，于是就交给那老头，让他带给凌天。

    至此凌天与圣武学院郑国分院的仇怨也算是暂时告一段落，不是他们不想报仇，是根本报不了仇，没那么本事，只能压在心底。

    凌天在重新刻画灵玉上的阵法，也没有时间去理会那圣武学院的弟子，王城一下子就安静了下来。

    可是凌天的名字，却依然还在王城四处流转，知道的人更多了。

    另外，就是那娄明玉，自从那天晚上之后，回到了补天学院，就一直守在凌天门口，不离开半步。

    凌天也是和她说过，救她只是顺带的事情，更何况她是因为自己受到牵连，让她不用如此的。

    可是娄明玉不停，凌天也就懒得再劝说，任由她去吧，反正也不是什么大事。

    那王麟不知道吃了什么药，也来到了凌天那丹房前面站岗，与娄明玉一左一右，像足了两尊门神。

    时间缓缓流逝，很快便已经到了补天学院秘境名额争夺的时刻。

    但此时的补天学院之中，除却那老头之外，也只有凌天三人在。

    那蓝绍清自从上次被凌天给打了之后，让他那狗腿子回去送信，拿圣药来赎他，过了几天就有人送来了圣药，将蓝绍清带走了。

    从那以后，蓝绍清就没有再出现过，还包括他那狗腿子，已经被凌天打断腿的一对双胞胎，同样也是如此。

    若是不出意外的话，应该是已经放弃了名额之争。

    剩下的就是司马汉川那八人，有四个死在了凌天手中，剩下的司马汉川四人，体魄几乎报废，丹田受损严重，在第二天便灰溜溜的离开了王城，同样没有出现，也放弃了名额之争。

    毫无疑问，三个名额就落在了凌天他们三人手中，都不用打了。

    “名额已经出来，明天我便带你们去皇城，若是有事的话，在这一天内，都自己解决好，过时不候。”

    老头趴在桌子上懒洋洋的开口，说话的时候，都没有抬头看他们一眼。

    “我等下回去和父母说一声就好了。”

    娄明玉神色兴奋无比，尽管已经预料到秘境名额会有自己一个，但真正到手的一瞬间，还是开心无比。

    “我随时可以出发。”王麟淡淡开口，看上去潇洒无比。

    “我倒是还有点事。”凌天看着老头，眯着眼睛道：“老头，那些圣武学院弟子赔偿给我的半圣药，听说都给你了，现在我出来了，你是不是该还给我了。”

    “什么半圣药，我怎么不知道。”

    老头听得这话，当即起身，神色茫然，一副我什么都不知道的样子。

    “行吧，既然没有就算了。”凌天看着他的模样，却是不怒反笑，眨眨眼道：“我看学院的那些兔子长得挺好的，尤其是那只最大的兔子，看上去很补的样子，等会儿我就去把它给抓起来烤了吃了。”

    “兔崽子，你敢。”

    老头听得这话，顿时一巴掌拍在桌子上，怒视凌天。

    这混蛋平时烤几只兔子吃也就算了，毕竟只是炙雪灵兔的后裔，血脉早已不纯。

    可是他现在居然还惦记炙雪灵兔，这要是被他吃掉，就彻底没了，老头怎能不怒。

    只是他一迎上凌天的目光，便是不由干笑一声，忽然一拍头道：“哎呀，我还真想起来了，前几天有一些圣武学院的弟子，拿着半圣药给我，你今天不说，我还以为是那些圣武学院的弟子，特意拿给我这老家伙补身子的呢！”

    凌天顿时无语，还拿给你补身体，你若是展露出自己真正的实力还真有可能，就你现在表现出来的这幅半死不活的模样，还是算了吧！

