    这个男人是真的很爱她……

    这种感情强烈的程度，超出了她的想象。

    洛晨曦一直很没有安全感，哪怕跟穆亦辰互相倾心，每天都过着梦幻般的幸福生活，但是，她的内心始终惶惑不安。

    有时候，午夜惊醒，看着躺在身边紧紧搂住她的男人俊美而高冷的脸，她时常会怀疑自己是在做梦。

    不然的话，她这样已经坠入深渊注定孤独终老的女孩子，怎么可能会得到穆亦辰这样的男人？

    虽然毒舌、虽然傲娇，但是，穆大少沉稳体贴又可靠。

    包括那张俊脸和完美的身材，都是她从小幻想的理想型。

    这一切……怎么可能发生呢？

    从小到大，她所拥有的，都注定会失去。

    明明有亲生父母，却被却被扔在孤儿院，被认回洛家之后，又被逼着代嫁；

    以为自己去了Y国，事业就能起步，结果却被退学灰溜溜地离开；

    以为有了孩子，就有了世界上唯一跟她血脉相连的亲人，最后也失去了……

    就连一直相依为命的养母，也因为她几番生命垂危。

    所有的一切，都像是指间的沉沙。

    以为可以紧紧握住，最后却消失殆尽。

    所以，她看似优雅自信，没心没肺，实际上，在内心的某个角落，却始终谨小慎微。

    她是深爱穆亦辰的，但正因为如此深爱，让她更恐惧有一天会面对穆亦辰厌恶的眼神，恐惧两人最终会渐行渐远。

    这样的恐惧，没有人能够体会。

    她也没办法说出口……

    然而，她怎么也没想到，穆亦辰居然对她执着到这样的地步。

    虽然此时此刻，紧紧握住她肩膀厉声嘶吼的男人，脸色狰狞，看起来早就没了平日的优雅从容，但是，洛晨曦却觉得，穆大少比平时又帅了无数倍。

    因为，她真正感受到了穆亦辰内心的感情。

    毫无保留……

    她深吸了一口气，颤抖的小手摸上了男人棱角分明的侧脸。

    “穆亦辰，我……我很感谢你能这样想，但是，我……我不能害你！就算你跟穆家所有人都不在意我能不能生孩子，可……可那件事……”

    说到这里，她的唇瓣颤抖了一下，说不下去了。

    穆亦辰微微一怔，“什么叫那件事？你车祸之后，除了生育困难之外，难道还有别的后遗症？”

    听到这话，洛晨曦也愣了一下。

    不知怎么的，她感觉穆亦辰这话问得有点奇怪。

    再抬头，看到穆亦辰微微拧眉，一脸忧虑的样子，心里更觉得奇怪了。

    按照穆大少一贯的作风，知道她曾经怀过别的男人的孩子，绝对要抓狂，就算再怎么假装大度，也要吃几天飞醋，绝对不可能这么平静的……

    她想了想，试探着问道：“穆亦辰，你知不知道，我是怎么出的车祸？”

    穆亦辰又怔了一下，紧接着，变得激动起来，“你什么意思？难道说，是有人预谋用车子撞你的？什么人？怎么回事？你说清楚，老公去帮你讨回公道！”