    早盘结束，天盛控股跌逾-5.16%，股价报收10245.18元，总市值8196亿元。

    这样的大跌还是第一次发生。

    此时，午间休市之际，陆鸣也关注了一下自家公司今天闪崩的情况，看到大跌这么多还是有点意外，但并没有太在意。

    瞅了眼便得出了一个基本判断，首先是机构砸盘，这是肯定的，里面的散户没有这么大的能量砸出这么大的一根阴线出来。

    其次机构的身份，不出意外砸盘的资金肯定有北上资金，今天首次出现了外资大幅净流出的现象，在此之前外资是在大A不断买买买。

    显然，昨天大统领的怒喷影响了外资情绪，避险情绪升温有着很大的关联。

    陆鸣并没有过多的关注天盛控股的涨跌情况，二级市场随各路资金去折腾就是，他反正是不可能去参与二级市场护盘股价。

    ……

    到了下午，午盘开盘之后，天盛控股下杀的更狠了，抛盘出现了1笔千手大单、3笔500手大单和7笔200手大单，零零散散的小单就不说了。

    与之相伴的是股价一路跳水，直接在午盘开始前五分钟的时间，天盛控股给砸到-9.99%跌停，成交额已经放出了83亿的天量。

    要知道，以前每天的成交额都是十来个亿左右，今天绝对算得上是放通天巨量。

    各大行情软件也在其跌停不久之后迅速推送小窗口解盘快讯。

    【证券板块午后持续走弱，天盛控股断崖式跳水跌停，股价失守1万元整数关口，市值蒸发863亿元，成交额超80亿元，仲国银河跌超-7%，锦隆股份、栋方证券、国圆证券跟跌】

    天盛控股突然闪崩跌停，整个市场各路投资者一片哗然。

    “牛批，我是真的服了，八千多亿的超大盘股都能闪崩跌停，还毫无征兆，你牛批！！”

    “银行在死命的拉升护盘，宇宙第一行在狂拉带头护盘……”

    “卧槽，话音刚落，这个盘护不住了，银行板块也放弃挣扎，大盘无了，3200点直接被击穿，沪指已经暴跌2.28%了”

    “黑色星期五啊我淦！”

    “天盛控股这样的票居然能跌停你敢信？我是万万没想到！”

    “好了，天盛控股跌停，券商板块集体全军覆没，全部活埋！”

    “天盛控股跌停意料之外，也是情理之中，大统领把全球股市吓崩了，而天盛控股现在海外投资的资产规模巨大，必然深受影响。”

    “这个跌停板直接把前面一个半月累计下来的涨幅全部吞没，股价又回到1万元以内了。”

    “一哥直接一天蒸发475个亿，阔怕！”

    ……

    价投老杨微信群，今天这个跌停让群里的25个成员热议不断，大家都很兴奋，因为早盘的时候老杨让大家把天盛控股的杠杆资金全部出掉，做了个完美的T，把这次跌停的风险给躲过去了，只留下雷打不动要长拿几年的底仓。

    群友：“老杨牛笔！”

    群友：“这个跌停板把我砸懵了，早上要是没出等于一个多月白玩，不过真刺激，老杨永远滴神！”

    群友：“不愧是对天盛控股的股性最了解的男人。”

    8000哥：“沃日踏马的，我要气蒙了，今天没看微信消息，满吃一个跌停，艹了！”

    群友：“@没戴套又中招了，8000哥你在搞啥啊。”

    8000哥：“我……早上有个妹纸来找我玩，本想着天盛控股也没什么好看的，持有待涨就是了，踏马的今天居然跌停了，一个月白玩，莫名其妙。马德都怪那妞喊的太凶都特么的把消息提示音都给盖住了，卧槽真的是血亏！”

    群友：“……”

    群友：“……”

    群友：“……”

    群友们有些懵圈，一时间对8000哥竟是无言以对。

    群友：“噗~~~我其实不想笑的，但实在憋不住了，哈哈哈~~”

    群友：“8000哥还是一如既往的骚断腿，为啥你总能制造喜剧呢？……[捂脸]”

    8000哥：“[流汗.jpg]”

    就在这时，老杨弹出消息了。

    老杨：“把早盘出了的仓位全部打满，我已经全部打满抄底了。”

    群友：“冲冲冲！梭哈！”

    群友：“已买入成交，今天这个T做的爽了。”

    8000哥：“羡慕，只能干瞪眼看着你们，我卧倒装死不动了。”

    群友：“老杨，今天就抄底了，看这架势好像还没跌完，下周抄底有没有可能拿到更便宜的筹码？”

    群友：“是啊，今天已经放出了100亿的通天巨量，高位放量下跌，有点慌！”

    群友：“市场有不少人解读说是外盘闪崩占主要因素，天盛资本海外投资近半又恰好是一家华国的金融巨头，容易被国际地缘风险波及，所以引发资金大规模出逃避险。”

    片刻之后，老杨直接在群里发语音消息。

    老杨：“今天急速被摁死跌停板的确也把我给砸懵了，我想到了今天有可能受到外围因素而调整，但没有想到直接摁了个跌停板，外围因素可能是导致这次跌停的一大因素，昨天那种突发利空没人能想到，这个没办法，想锁住利润都困难。”

    老杨：“从整个市场环境来看，市场本身累计了丰厚的获利盘需要消耗，今天两市主要杀跌动能也是来自近期涨幅巨大的周期股，外围市场带崩情绪错杀天盛控股而已，这种短期利空实际上就是大机会。”

    老杨：“老实说这个跌停杀的太狠了，就算是利空也不应该杀的这么狠，我就想问了，天盛控股今天这个杀跌到底是杀什么？”

    老杨：“杀估值？看起来股价搞盘子超大但实际上是被低估值的也基本没有被市场透支；杀业绩？之前披露的中报业绩预告大大超出市场预期；杀逻辑？天盛的逻辑改变了吗？川大统领一句话能改变逻辑？”

    老杨：“既不是杀估值、又不是杀业绩、也不是杀逻辑，那就是恐慌情绪错杀，这种急跌杀的太狠反弹修复的力道越猛，等周末双休两天时间发酵，大家都开始分析意识到了是错杀，下周开盘极大概率是高开，哪怕是低开也低不到哪里去，所以现在的尾盘我直接先进了抢到先手优势。”

    众人恍然大悟。

    群友：“老杨，你是咋判断出今天要锁定利润规避风险的？”

    老杨：“说老实话我也没有料到会跌停，但这是好事儿，一步到位。”

    老杨：“今天获利了结的逻辑挺简单的，有技术分析也有玄学操作，技术分析很简单，天盛控股大的趋势没变，上涨中继，走平台突破的上升通道，你们切换到周线级别的K线看看，天盛的股价又到了通道上扬的压力位了，上周没有突破这周前四天也没有新高，所以非盘子即下跌。”

    大家看了看，顺手切换到周K线级别的图像，画了一个平行通道，确实到了高点，今天这个跌停直接就回踩到了通道下沿的支撑。

    从技术分析来看，今天的确是买入机会，难怪老杨会在这个时候叫大家抄底。

    不过，对于大多数人来说，这种高位放通天巨量跌停，敢有勇气抄底进来的人并不多，不敢，而且从技术分析来看，这个跌停板已经把通道给跌破位，如此大的一根阴线，给人的恐惧感、震慑力是十足的。

    群里的25人如果没有老杨带着，至少有20人是不敢伸手。

    ……

