    都说吴归远是新晋科长，其实还没有正式任命，不过大家心里都明白，正式任命也就是这几天的事情。

    所以余惊鹊想要在吴归远成为正式科长之前，就送吴归远一程，免得到时候节外生枝，不好动手。

    吴归远的消息，余惊鹊已经掌握的清清楚楚。

    住在什么地方，喜欢去什么地方，有什么爱好，等等。

    有南浦云在，这些消息还不是手到擒来。

    可是这些消息之中，余惊鹊没有发现太有价值的消息，也就是说吴归远的生活很规律，也不太去娱乐场所。

    那么想要找机会除掉吴归远，变得有些麻烦起来。

    只不过南浦云还告诉余惊鹊一件事情，说吴归远每年的正月十五，都会回去老屋一趟，祖宗牌位都在老屋。

    吴归远现在住的房子，是之后买的，以前是住在老屋里面。

    老屋不能算作很破，甚至是比冰城大多数人家都要好，只是年代久远，比不了吴归远现在的房子。

    有钱了自然想要享受，吴归远搬出来是情理之中。

    只是每年正月十五，都会回去，擦一擦牌位，摆放一下祭品，点一炷香，磕一个头什么的。

    这几天之中，南浦云已经离开冰城，没有危险顺利离开。

    明天就是正月十五，余惊鹊将行动的时间定在明天，因为他觉得机会不多。

    为了万无一失，余惊鹊没有打算一个人行动，他通知了木栋梁。

    木栋梁在知道余惊鹊的打算之后，他有点诧异，因为他也知道组织和陈溪桥是不太同意这件事情的。

    想起来南浦云单独见过余惊鹊，木栋梁认为可能是南浦云告诉了余惊鹊什么。

    只是木栋梁没有拒绝余惊鹊，也没有说要和陈溪桥说一声，木栋梁直接答应下来。

    他认为余惊鹊既然要这样做，就一定有这样做的道理，他帮忙就是。

    木栋梁的信任余惊鹊自然明白，余惊鹊也十分信任木栋梁，不然这件事情，不敢找木栋梁。

    在家里余惊鹊表现的很正常，他不想季攸宁跟着自己提心吊胆。

    转过天来，来到特务科。

    余惊鹊对办公室之中的剑持拓海说道：“今天我行动，晚上你不要回家，和我一起找一个地方吃饭，我离开之后你等我回来。”

    这就是不在场证明，弄一个假象出来。

    这么快？

    剑持拓海知道余惊鹊着急，可是也没有想到居然会着急到这样的地步。

    “好。”不过剑持拓海还是点头答应下来。

    时间一点一点的过去，下班之后余惊鹊和剑持拓海就联袂离开，然后找了地方吃饭。

    坐下之后，余惊鹊就起身离开，剑持拓海要在包间里面等着余惊鹊回来。

    从饭店出来，和木栋梁见面，换上木栋梁准备的衣服。

    木栋梁递过来一把匕首，余惊鹊接过来藏好。

    用枪不行，太容易暴露，而且容易被人发现。

    两人向着吴归远家里的老屋走去，木栋梁在路上问道：“我们怎么行动，我稍微打听了一下，吴归远现在出门，身边都会带四五个人。”

    还没有当上科长，这科长的派头先有了。

    四五个人，对余惊鹊他们来说，难度同样很大。

    不过余惊鹊心里已经有了对策。

    余惊鹊说道：“我们先潜入老屋，在老屋里面找机会。”

    在外面想要杀吴归远，基本上很难，就算是杀了，余惊鹊和木栋梁也跑不掉。

    所以潜入老屋，伺机而动比较好。

    来到吴归远的老屋，余惊鹊他们潜入进去。

    吴归远还没有来，他是晚上才会过来，幸好有南浦云，不然这些消息，很难掌握到。

    进来老屋，有一种破败的感觉。

    房子这种东西，就是要有人住，一旦一段时间没有人住，就会有破败之感。

    老人家常说是没有了人气，可是人气是什么？

    看不见摸不着，你说不明白，但是感受的很真切。

    且不说这种房子，就算是新房子，你住了一段时间，离开几个月回去，也会觉得冷冰冰的。

    现在不是讨论人气的时候，余惊鹊和木栋梁进来之后，藏在了类似祠堂的地方。

    说是类似，是因为这里只是一间房子，但是里面摆放了好几排的牌位，由高到低。

    余惊鹊粗略看了一下，有二十来个人。

    甚至是余惊鹊还看到，吴归远家里以前居然还有当官的。

    当着人家一群老祖宗的面，想要杀人家的后代，看起来好像是找死一样。

    但是余惊鹊觉得，这群老祖宗如果在天有灵的话，他们应该感谢余惊鹊。

    吴归远有辱门风，要的就是清理门户。

    “瘆得慌。”木栋梁在一旁说道。

    这屋子确实让人感觉瘆得慌，余惊鹊对木栋梁说道：“你去桌子下面躲着。”

    牌位下面有供桌，桌子下面有红色的幔步挡着，木栋梁躲在里面，也不会有人看到。

    “你呢？”木栋梁对余惊鹊问道。

    余惊鹊看了看房间里面的构造，他说道：“我去牌位后面躲着。”

    牌位下面也有长长的底座，虽然不够高，但是余惊鹊躺在后面，也能躲开外面人的视线。

    两人躲藏起来之后，就开始等待。

    房间之中陷入安静，是一种诡异的安静。

    再加上现在所处的环境，别说木栋梁觉得瘆得慌，余惊鹊自己都瘆得慌。

    其实说白了就是来杀人的，当着人家老祖宗的面，杀人家的后代，心里多少会有一点压力。

    希望这些老祖宗，都是明事理的人，真的要出现一个不讲理的人怎么？

    余惊鹊咬着牙想到，活人我都不怕，还怕你个死人，再说了，余惊鹊也是无神论者。

    只是环境的气氛烘托到了这里，多少有点感觉罢了。

    就在这个时候，外面有声音响起来，余惊鹊和木栋梁都知道，是吴归远来了。

    两人屏气凝神，默默的等候起来。

    老屋进来的人不少，开始四处检查起来，看来吴归远也很小心。

    之后开始调查牌位摆放的屋子，这个屋子里面东西不多，看了两眼就出去了。

    因为大家都觉得，这里面能有什么东西，而且他们也不觉得，有人会对付吴归远。

    甚至是吴归远自己，也只是例行公事的检查一下，他也不觉得有人会对付自己。

    你说余惊鹊？

    吴归远觉得余惊鹊是聪明人，一定不会在这个时候对付自己，不然不是给自己头上扣屎盆子吗？

    但是吴归远万万想不到，余惊鹊和南浦云居然是一伙的，南浦云强烈要求余惊鹊动手。

    吴归远千算万算，少算一步。

    PS：感谢GOGO高高，泰谷的打赏支持。