
　　古怪的环境，古怪的人物，古怪的表情。

　　怎么看，都充满了危险的意味。

　　更何况，花奈现在的情况，眼神呆滞，一脸迷茫的样子，分明是被人迷惑，操纵了心智。

　　观众一看，难免有几分忧心。

　　都怪周牧，演的太逼真，不怀好意的样子，遭人恨。

　　在众人的“注视”下。

　　花奈一步、两步，就要迈步进入亭子。周牧脸上的笑容，也变得愈加的阴险、诡异。

　　花奈一只脚，已经踩在亭子边上。

　　冷不防，一阵风掠过。

　　“……小心！”

　　一个人揪住了花奈，把她扯了回来。花奈身心一震，抬眼一望，又惊又喜，“……”

　　哇！

　　现场的观众，也有几分惊讶。

　　因为那个人是王少艾，她提起了宝剑，挡在了花奈身前，一脸警惕之色，指向了亭中的周牧，娇叱一声，“魔头，休要猖狂！”

　　一瞬间。

　　周牧脸色阴沉了下来。

　　亭子四周，却起了细微的变化。

　　空气凝固，池中的白莲，无风自化，形成细碎花片。另外还有池塘的水，慢慢地荡漾，急速的波纹，转眼卷起了浪花。

　　一层层无形的气浪，好像火山爆发似的扩散。

　　轰！

　　整个镜头，支离破碎。

　　现场许多观众，在专注的情况下，自然受到了惊吓。在被吓一跳之后，忍不住做出了躲闪的姿势。

　　只不过，背后椅靠反弹的力道，也让他们反应过来，自己在看电影呢。

　　假的，都是虚幻。

　　与此同时，在银幕之中的场景，也瞬间发生了变化。

　　雅致的房屋，充满了高雅情趣的凉亭、池塘，立即破灭消失不见。取而代之，呈现大家眼前的，却是阴森的山洞。

　　在山洞的中间，那是沸腾的岩浆，在冒着气泡。炽烈的火焰，蒸得空气升腾、扭曲。

　　不过，最引人瞩目的，却是岩浆的中间，有一个平台。一个披头散发，心脏被一柄剑，钉在地上的诡异人物。

　　哪怕没感看到正脸，大家通过特效的营造，看到黑云滚滚，血焰滔天的虚幻场景，就可以确定……

　　眼前这个人，绝对是影视剧中的经典反派，被前辈高人镇压、封印的绝世大魔头。

　　不出意外的话，那钉在魔头心脏中的剑。

　　就是紫青双剑之一。

　　在观众忖思的时候，电影剧情推进很快。王少艾快言快语，交待了她“失踪”的过程。

　　事实上，在瀑布的后面，那是长眉毛老头的洞府。

　　她在洞府之中，得到了长眉毛老头的指点，学了一身本事。再在长眉毛老头的指引下，来到这里诛杀魔头。

　　不要问，为什么这么短暂的时间，她就可以“师成出山”。

　　修仙嘛，观棋烂柯，这是正常操作。

　　时间与空间，从来不是固定的。天籁小说网

　　黄粱一梦，了解一下。

　　反正解释之后，王少艾也没有任何废话，直接开干。手中紫剑如龙，挥出漫天的剑气，斩向了魔头。

　　叮叮叮……

　　一个血焰光罩，凭空出现，把剑气挡住。

　　随后四面八方，冒出来一缕缕黑气，变成了大大小小在蜘蛛，纷纷涌向了王少艾。

　　一场大战，可谓是火光四溅，地动山摇。

　　花奈躲在角落，瑟瑟发抖，看王少艾大显神威，在斩杀了密集的蜘蛛之后，更是步步逼近了魔头。

　　就在这时，魔头元神出窍，布下了浑天大阵，把王少艾拉进了迷阵之中，与她一番激战。

　　两人打得昏天暗地，手段层出不穷。

　　除非一些“高端”的电影人，只喜欢文艺片，对商业大片无感，才会觉得无聊。

　　不然多数人，看得十分过瘾。

　　魔头就是魔头，一番苦战之后，技高一筹，把王少艾打出血。危急关头，千钧一发……

　　在旁边打酱油的花奈爆发了，她无声无息，摸到了平台，勇敢拔起了青剑，把魔头的头颅砍了下来。

　　身首分离，让魔头受到了重创。

　　王少艾也揪住了这个机会，一个绚烂的大招，打得魔头的元神灰飞烟灭。

　　双剑合璧，消灭了魔头。

　　现场的观众，这才吁了一口气，看着银幕中，兴奋拥抱在一起的王少艾、花奈，每个人脸上都流露出姨母般的笑容。

　　……不对！

　　一个人影评人反应过来。

　　旁边几个人看去，哪里不对？

　　“时间不对。”

　　那个影评人一针见血，“才六十分钟。”

　　“嗯？”

　　不说还好，一说大家就反应过来了。

　　正常情况下，一部长片电影，应该在90分钟以上。

　　低于90分钟，那叫短片。

　　短片当成长片卖，有骗钱的嫌疑。

　　投资商愿意，院线方也不会答应。

　　“所以……”

　　“……还有后续！”

　　一半人惊讶，一半人惊喜。

　　果然，在“打败”了魔头之后，王少艾就带着花奈，回到她的家里，救治长辈。

　　她家，那是大户。

　　也在一个大海岛，连绵的建筑，望不到边。

　　壮观、奢侈、豪气。

　　仆从一堆。

　　在花奈回来之后，更是整个海岛的人都聚集在一起，就好像欢迎大英雄一样，把两人迎进了美轮美奂的庄园中。

　　“不会吧，不会吧。”

　　“花奈有问题？”

　　一些聪明的观众，轻易得到这个结论。

　　毕竟他们不傻，很容易分析出来。

　　作为豪门之女的花奈，就算要寻找救命的天材地宝，也不应该是独自出发。按照常理，以她的身份、地位，带一堆仆从出行，才符合人设。

　　可是她却单独寻找灵药，屡次陷入险境之中。

　　千金之子，坐不垂堂。

　　逻辑上说不通。

　　一些人揣测之时，花奈已经来到卧室中，把摘到的朱果，小心翼翼放到了她亲人长辈的口中。

　　阵阵波光浮动。

　　片刻之后，她的长辈脸上，透出了红润之色。

　　医者来诊断，让大家安心，病人好了。睡一觉，休息一晚，明天就能起来。

　　大家欢呼雀跃，立即举办盛大的宴会。

　　轻歌曼舞，火树银花。

　　热闹的气氛下，很多人给王少艾敬酒。她犹豫了下，选择跟大家一起欢庆。

　　最终，她接过了，花奈递过来的果酒。

　　喝了一碗，彻底醉倒了，伏在了花奈的身上。

　　花奈搂着她，绝美的容颜上，掠过一抹复杂的神色，然后伸手握住了她腰身上的宝剑……

　　哎！！！

　　不少观众，发出了嘘唏感叹之声。

　　这又是相爱相杀的节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第769章 相爱相杀的节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 