
周玉青这一席话，大家彻底明白了，果然是这对母女不要脸，想赖上周子阳这种好男人，贪得无厌，恬不知耻，太不要脸了。

“还敢发毒誓，也不怕真遭报应！”

“老天爷瞎眼的时候多，哪会真让这女人不得好死！”

“周子阳也真是倒了八辈子霉，好心没好报，摊上这一家子吸血虫，甩都甩不掉。”

“这个孩子还是好的，是知恩图报的。”

大家议论纷纷的，声音还挺大，毫不掩饰他们的鄙夷，梅琳脸上青一阵白一阵，只想找个地缝钻进去，对儿子也更恨了。

要不是这小畜生来捣乱，她哪至于受这窝囊气，别人是养儿防老，她这儿子是来讨债的。

周子阳心里难受，他很了解周玉青，是个自尊心极强的孩子，梅琳和梅老太这样闹，等于是在这孩子心上捅刀子啊。

他想过去安慰周玉青几句，又被周阿嬷拦住了，“我去。”

这孩子确实还不错，但收养绝对不可能，让儿子私下教导还是可以的。

周阿嬷走了过去，看了眼倔强的周玉青，这孩子眼眶里泪花打着转，头却昂得高高的，小孩子有点意思，还真是歹竹出了根好笋，和梅家人一点都不像。

“你有手有脚，年纪也不大，就算去糊纸盒也能挣到菜钱，况且你大女儿已经工作，每个月工资有三十二块，这些钱足够你们一家生活了，你这儿子也是个懂事聪明的，你用心培养儿子，以后这孩子有了出息，也会孝顺你这当妈的，本来极好的一副牌，却被你打得乱七八糟，你说你蠢不蠢！”

周阿嬷不客气地教训，她说的都是实话。

32块工资足够养活一家三口，如果梅琳勤快点，去干点手工活，一个月挣个十来块并不难，像江大宝那样的傻子，都能靠糊纸盒挣十来块，梅琳手脚健全，耳清目明的，只会多不会少。

加上郑曼青的工资，四十几块钱足够一家三口过很殷实的日子，这笔帐不难算，梅琳之所以来闹，就是贪得无厌。

“我女儿都22了，她不嫁人了？你个老太婆懂什么？”

梅琳不认识周阿嬷，一时嘴快，把心里话说出来了。

周阿嬷冷笑了声，嘲讽道：“你女儿要嫁人过好日子，所以她的工资你舍不得花，我儿子就活该要给你一家做牛做马？就算你那死去的老公帮过我儿子，我儿子这12年也还清了，有我老太婆在，你们梅家以后别想再吸我儿子一滴血！”

梅琳大吃一惊，愕然看着周阿嬷，又看向周子阳，脑子更乱了。

周子阳不是说他妈已经死了吗，到底是怎么回事？

智商有限的梅琳，越想越乱，头昏沉沉的，嘴也哑了，一时间回答不上来，只是木愣愣地站着，看在大家眼里，就以为她心虚，对她也更加鄙夷了。

“花别人钱不心疼啊，自己女儿的钱得存起来当嫁妆嘛！”

“周子阳哪认识的倒灶兄弟，被坑了十二年，甩都甩不开了。”

“这一家子就是属蚂蟥的，不把周子阳的血吸干怎么可能收手！”

大家七嘴八舌地发表看法，都很同情周子阳，舆论现在已经一边倒向周子阳了，屋子里的毕兴华没忍住又出来了，冲梅琳喝道：“做人别贪得无厌，再来闹事我报告公安了，抓你们一家去劳教！”

他朝周子阳瞪了眼，心里很嫌弃，蠢的要死，幸好不是他儿子，也不是他女婿，否则他气都要气死了。

梅老太已经被江老太单方面碾压了，叫都叫不出来，江老太左右开弓，将梅老太揍得干瘪脸都肿了三圈，死狗一样躺着。

“再来闹事老娘揍死你！”

江老太挥着拳头威胁，恶狠狠地瞪着，痛快极了。

好久都没活动筋骨了，今天这么一干仗，比吃了人参果还痛快，筋骨都松快了。

江大宝则在一旁站着，死死盯着梅老太，刚才这老太婆好几次想反抗，都被江大宝给拦住了，他虽然什么都不懂，但他知道不能让人欺负他妈，要不是江老太想自己过瘾，老早放儿子去干架了。

“哎呦……我的骨头都断了……赔钱！”

梅老太索性赖在地上不起来了，半死不活地哼哼，周子阳那儿没戏了，但这一趟不能白来，弄点钱也成。

“断你妈*的，给老娘起来！”

江老太一把揪起了梅老太，这死老太婆又瘦又小，连头带脚剁了也就一碗肉，她轻轻松松就揪了起来，梅老太跟没骨头一样，站都站不稳，江老太火大地抡起了拳头。

“还想讹老娘，不想活了？”

江老太一拳砸了过去，离梅老太的鼻子还有两公分，这老太婆像兔子一样跑得飞快，大家都哄堂大笑，看小丑一样看着梅老太。

毕兴华大声道：“都散了吧，别堵着照相馆，还要开门做生意呢！”

群众们看足了戏，得到了满足，都挺好说话，没多时就散了，照相馆门口一下子宽敞了，梅琳和梅老太突兀地站着，走不是，留也不是。

周玉青冷冷地看了眼梅琳，再次说道：“回家！”

梅老太他不想管，法律上没规定必须赡养外婆，他只管梅琳这个母亲。

梅琳早已经没了心思，都闹成这样了，周子阳铁了心要走，她就算不要脸皮也留不住，好在女儿已经有工作了，工资勉强够花，日子还是能过下去的。

叹了口气，梅琳哀怨地看了眼周子阳，又去搀扶梅老太，“妈，走吧。”

“没用的东西！”

梅老太嫌弃地白了眼，这个小女儿从小就蠢，也没胆子，真不如大女儿，可惜她的娇儿命苦，被贺长顺那个土匪给害了。

梅琳神情受伤，眼睛红了，不声不响地跟在梅老太身后，周玉青深深地看了眼周子阳，便毅然走了。

从此以后，他和爸爸再没关系了。

他会靠自己走出梅家那个牢笼的。

等他有了出息，能够掌控梅家人后，他再去找爸爸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67028662"  chaptername="第302章  江老太单方面碾压">加入书签</a>
</div>
