
　　莫哲慌张地向周围看去，然后面露凶狠的神情。

　　莫哲道：“大周朝廷和安义侯都已经放弃奴儿干了，你却还要守着那个约定，如今的情势已经不是当年，你这样一意孤行会害死整个海西部族。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果没有安义侯，海西部族早就不在了，”莫族长神情平静，“你也不会出生，不会站在这里质疑这些。”

　　莫哲紧紧地攥起手：“父亲，此一时彼一时。”

　　莫族长道：“人都会在自己身处险境的时候要求别人的帮助，一旦可以选择就会权衡利益，当年安义侯也可以转身离开奴儿干，如果没有奴儿干的事，也许也就不会被夺了兵权。”

　　莫哲向前走了几步：“安义侯也骗了您，他说大周会善待奴儿干各部族，结果呢？我们奴儿干什么模样，他们享受那些富贵荣华，我们……”

　　“人心不足蛇吞象，”莫族长冷冷地道，“原来是贪心害了你，奴儿干的情形是没有我们想的那么好，这是谁都预料不到的，但是族中也有了许多变化，我们有自己的土地和牲畜，族人也增多了，踏踏实实一步步走过来有什么不好？非要去拿那大富贵，那是要付出多大的代价？

　　出卖族人、牺牲手足，陷害父亲，到头来只怕还是一场空。”

　　莫哲终于忍不住伸手去握腰间的匕首。

　　莫族长哀伤道：“你是不肯回头了。”

　　“我什么都没有，族长是兄长的，部族的一切都与我无关，你们什么时候想过我，我这样做也是为了部族好，将东西拿给我，我就带着人离开，”莫哲额头上满是冷汗，“我不想再听你的说教，我有我自己的抉择。

　　你非要如此，就等着北山部族前来寻仇，等着鞑靼大军踏平这里。”

　　莫族长叹了一口气：“我的儿子，除了贪财还怕死，若是再饶恕你，我又怎么向族人交待。”

　　莫哲心中警钟大作，他抽出匕首谨慎地看着周围：“你这话是什么意思？”

　　“还不动手？”莫族长大喊一声。

　　话音刚落，惨呼声顿时传来，莫哲意识到发生了什么事，立即伸手要去抓莫族长做要挟，却已经晚了，几支箭从旁边破败的院子中射过来，直奔他的要害之处。

　　莫哲狼狈地躲闪，终于躲过那些箭矢，却一抬头看到了一个人站在他面前。

　　莫哲不敢置信地愣在那里，他面前的人是莫脱。

　　“哥哥，”莫哲眼睛中露出惊恐的神情，“你怎么会在这里。”

　　“莫脱，”莫族长道，“将奸细正法。”

　　莫脱眼睛血红，紧紧地盯着莫哲。

　　“哥哥，你别……我错了，”莫哲道，“这里定然有什么误会，我……”

　　莫哲说这话，将手里的匕首狠狠地刺向莫脱，可他的匕首刚刚到了莫脱身前，就感觉到脖子上一凉，紧接着鲜血喷溅出来，莫哲捂住脖子，怨恨地看着莫脱。

　　莫脱看着莫哲缓缓倒下，眼泪也跟着夺眶而出，泪水与喷溅在他脸颊上的鲜血融合，留下两行触目惊心的痕迹。

　　莫族长双目微合：“莫脱，从现在开始你就是海西部族的新族长，往后海西部族要如何，由你做主。”

　　莫脱转身走到莫族长面前，缓缓地跪下来：“父亲，我会带着族人留在这里，帮着朝廷阻挡鞑靼。”

　　莫脱话音刚落，就听到有个女声道：“莫族长，老身直到今日才真的佩服你，怪不得海西部族能够上下一心，让北山部族望尘莫及。”

　　冯太夫人说着看向身边的徐清欢：“老身差点做错事，如果北山部族真的向海西出兵，老身将是千古罪人。”

　　莫脱站起身来，搀扶着莫族长迎向冯太夫人。

　　冯太夫人打量着这村子：“先夫曾多次提及这村子，没想到我们两族的人还会在这里一聚。”

　　石族长望着眼前这一切也久久不能言语，方才莫族长与莫哲的话他们都已经听到，莫哲提及鞑靼，印证了萧太太等人的举动，如果鞑靼真的要攻城，他们必须要上下一心，才能守住关卡。

　　“事不宜迟，”莫脱道，“我要立即带着族人前往胪朐河，安顿族人的事还要交给父亲和各位族中长老。”世子爷没有带多少人去胪朐河，万一出了什么闪失，那他真要抬不起头来，虽然临走之前世子爷对他多次嘱托，脸上满是不放心的神情，让他想想就牙痒，可他不是那种因小失大的人。

　　莫脱想到这里又去看莫哲的尸身，脸上再次浮起悲伤。

　　“父亲放心，”莫征走上前，“我会处置这边的事，也会好好安葬二叔。”

　　莫脱伸出手想要拍一拍莫征，却想到安义侯世子爷在他耳边碎碎念念的那些话：“你儿子……到底是不是你亲生的？

　　我第一次看到你们父子，就觉得这其中必然有问题，果然被我猜中了。

　　你说，等我当了父亲的时候会是什么模样？肯定比你要好得多，算一算再过两年我儿子就要出生了，到时候我请你到东南来做客。”

　　说得好像他没有儿子似的。

　　莫脱伸开手臂搂住了莫征的肩膀：“你是我莫脱的好儿子。”

　　莫征的肩膀微微发抖。

　　“走。”莫脱松开莫征大声招呼族人，然后浩浩荡荡地离开了村子。

　　冯太夫人擦了擦眼角，笑着看向徐清欢：“人老了，看不得这些了，”说着她板着脸看石族长，“你愣着做什么，还不跟着一同去看看。”

　　石族长早就选好了人，正准备说这话，一时被冯太夫人抢白，不过他不在意这些，憨憨地向冯太夫人点头：“我留下些人手以防那些鞑靼奸细再前来。”

　　徐清欢看着眼前的村落，有种熟悉的感觉，她仿佛来过这里。

　　一缕声音回荡在她脑海中。

　　“徐清欢，徐清欢，你听到没有，我是宋成暄，如果你答应就点点头。”

　　宋成暄的声音嘶哑，急切中带着恳求。

　　她恍惚看到了他的面容，十分的憔悴，甚至带着几分狼狈，面容再也不似往常的平静，十分的慌张。

　　徐清欢恍惚，这种感觉她很熟悉，是来自前世的记忆，可宋成暄到底在与她说些什么，她却还没有想起来。

　　这个村庄应该是前世她最后来的地方。

　　前世在这里结束，今生她会在这里看着简王党溃败，关于她的一切终得逆转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十八章 逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 