    夜笑自然不知道外界所发生的事情，甚至，即便是真实之界中，雪嫣儿相助比翼二人突破的事情，夜笑也根本没有关注。此刻，他所有的注意力都落在那创造法则的上面。

    经过了创造死物、创造花草树木等生灵后，夜笑终于将视线投入到更玄妙的生灵身上。

    比如，一只温顺的兔子。

    虽然不管是兔子还是花草树木，尽皆算是生灵，可是，夜笑却是感知到，这兔子的构成和力量远比那些花草树木复杂千倍、万倍之多。好在，对于创造这种事情，夜笑已经有了极为丰富的经验。

    所以，夜笑不仅没有退缩，反而兴趣更为浓郁。

    他先是耗费了极为漫长的时间，将构成这生灵的种种法则力量尽皆分析出来，而后，便是再度开始了缓慢的拼合。这一次的过程，与之前的过程相似，但是却复杂了许多。好在，夜笑的神识力量此时极为玄妙，所以，对于力量的操控极为精致。

    因此，虽然也失败了许多次，但终归在一步步朝着正确的方向前进。

    这一次，夜笑所耗费的时间几乎是之前创造那些东西的总和，即便是夜笑的神识力量都感觉到有几分疲惫。好在，经过了最初始的失败之后，后来越来越顺利，因此，夜笑才算是坚持下来。

    一颗颗玄妙而晶莹的各种圆珠，不断在夜笑的眼前凝成，这些便是构成这生灵的种种力量拼合而来的。

    直到这些各种各样的珠子已经达到了数亿甚至数十亿的数量，夜笑方才缓缓停止了下来。

    “这一次，应该可以成功了吧。”夜笑带着几分兴奋想到。

    不过，这只是创造这生灵需要的‘原料’，接下来，还需要夜笑将他们拼合在一起，才能够成为一个生灵。所以，夜笑兴奋了片刻，便是再度沉下心来，开始小心翼翼的将这些珠子拼合起来。

    拼合这些珠子同样比之前困难，但是，在夜笑神识之力的操控下，一颗颗珠子逐渐凝结在一起……

    一颗……两颗……千颗……万颗……

    每一颗珠子，几乎都要花费十数息的时间，而这数亿颗珠子尽皆拼合起来，几乎耗费了成千上万年时间方才彻底完成。

    “嗡……”

    当所有的珠子拼合起来的时候，终于，一片光华一闪而逝，随后，一只与之前那只白兔一模一样的兔子，出现在了夜笑的面前。

    “成功了？”夜笑仰头大笑一声，能够创造出这兔子的生灵，显然是一个极大的进步。因为，这意味着他可以创造任何生灵，甚至是如同人类一般的生灵。

    想到这里，即便是夜笑也不由得振奋起来。

    虽然，之前雪嫣儿讲述过，第一代的凶兽便是由当年的无极圣者创造出来的。不过，无极圣者的创造，显然与夜笑现在的创造不一样。当年，无极圣者汇聚了自己的血脉以及远古三族的血脉，而后，创造了一个新的种族。

    而现在，夜笑却是不依靠任何东西，仅仅依靠天地间的力量，便创造出生灵。这种手段，不知道比那无极圣者高明了多少。甚至，可以毫不夸张的说，两者之间，根本没有可比性。

    凭空创造出生灵，凭空打造出一个族群，这几乎是修炼者根本无法想象的事情。而现在，夜笑却是做到了。

    不过，夜笑的兴奋只持续了片刻之后，便是尽皆敛去。

    因为，他陡然间发现，他创造出来的这只兔子，虽然与之前那只兔子完全一样。但是，这只创造出来的兔子，却是就这样呆愣的蜷伏在他身前，一双红色的眸子中，也没有任何生动或者惊惧的表现，就如同呆傻了一般。

    “这是什么原因？”夜笑愣了愣，随后便是骤起了眉头。

    他可以肯定，他创造出来的这只兔子，与之前的那一只完全一样，甚至，就连身上的毛发都没有任何区别。而且，有了之前的经验，他同样给这兔子的身上注入了极为强大的生机力量和生命法则力量。

    而现在，这只兔子身上的生机依旧流淌，可是，为何这兔子显得如此呆笨？到底是哪里错了？

    夜笑沉下心来，一点一滴的查探、对比着两只兔子的不同之处，然而，夜笑花费了海量的时间，查探了这两只兔子身上所有的构成，却是没有发现任何不一样之处。

    这两只兔子，就是两只完全相同的兔子。若非夜笑是其中一只的创造者，恐怕就连夜笑也无法分出这两只兔子的区别。

    可是，既然完全一样，为何会出现这种古怪的状态呢？难道，是这只兔子的问题？

    不甘心之下，夜笑不顾神识力量的疲惫，当即便是再度尝试起来。

    不知道经历了多久时间，夜笑一连创造出十只兔子，每一只都与最初始的那一只完全一样。可是，让夜笑失望的是，他创造出来的所有兔子都与创造出来的第一只完全一样。

    他们身上的生机力量的确极为澎湃，但是，他们就如同失去了灵魂一般，没有任何的生动，虽然不是死物，却是与死物没有太大的区别。

    “这些兔子，就像是痴傻的人一样，怎么会这样呢？”夜笑眉头紧皱，满怀不解的思索着。

    突然间，夜笑陡然间愣住。

    “痴傻之人？”夜笑脑海中，这几个字再度反映了出来。

    人之所以会出现痴傻这种状况，正是因为人的神魂受到了冲击，或者是被其他人吞噬剥夺了神魂。那么，这些兔子，是不是也是这种情况呢？

    夜笑心中一动，当即便是再度详细的查探起来。

    这一次查探，因为有了一定目的性，果然让夜笑感觉到一丝不同！也许是这兔子太弱的缘故，所以，那只作为参照的兔子，神魂力量极为薄弱，但是，终归有神魂这股玄妙的力量在他的体内游荡，而被夜笑察觉。

    可是，被创造出来的这些兔子，虽然其他的都尽皆一样。然而，却是没有这种玄妙的神魂力量。

