    “那小子还有这样的身份吗？”

    之前营救路飞的白胡子海贼团的海贼，也都是面露惊讶，刚刚若是卡普没有出手的话，他们这些海贼队长就要出手了，不过卡普的出手，一下子将赤犬打飞，也是让他们一个个心中都是非常泄愤，赤犬越惨，他们就越高兴。

    “卡普，立即住手。”战国愤怒的对卡普大吼道。

    面对战国的怒吼，卡普只是淡淡的说道：“战国，你所说的这个要求，我无法做到。”

    “你，你这又是何苦呢？”

    战国本来想要再次怒骂，可是说到最后，他却只剩下满脸的叹息，换做任何一个人的话，恐怕也都会做出跟卡普一样的选择，所以他也没资格去评论，只不过这样一来的话，卡普在海军之中的名望将会一落千丈。

    “卡普中将，为了你的孙子，你真的要站在海军的对立面吗？”

    赤犬已经杀红了眼，所以即便是面对卡普，他也没有丝毫的退缩，反而大声的质问。

    赤犬对卡普不满，卡普也同样对赤犬充满了怒意，杀了他一个亲人还不够，还想要杀他唯一的亲孙子，现在他已经完全的抛却了跟赤犬以往的交情，就算是站到了海军的对立面，他也绝对不允许赤犬再对路飞出手。

    “你做任何事都可以，但路飞是我的孙子，绝对不允许你再动他一下。”

    赤犬冷声道：“那就看你能不能拦得住。”

    话音落下，他又再次开口，不过这一次是对其他人说的，他大声喝道：“大家听好了，海贼草帽小子是革命家龙的儿子，有着世界上最邪恶的血统，若放他离开的话，将来必定会成为海军强大的敌人，所以绝对不能放他离开，就算是卡普中将也不能。”

    周围的海军听到赤犬的话，很多人都是显得很迟疑，毕竟就算卡普刚刚救了路飞，让他们非常震惊，可是让他们对付卡普，他们还是做不到的；但也有很多士兵坚定不移的大声回应着赤犬。

    也就在这个时候，海军元帅战国走了过来，他对赤犬说道：“萨卡斯基，你去对付白胡子和黑胡子海贼团，这里交给我来处理。”

    赤犬皱眉道：“草帽小子威胁极大，不可放过。”

    战国不满的对他说道：“我才是海军元帅，该怎么做，我心里明白，你去做你该做的事。”

    听出战国语气中浓浓的不满，赤犬心中不屑，他明白战国这是要包庇卡普了，略微迟疑了一下，也就做了决定，卡普这一次当着所有人的面出手营救海贼，名望大减，战国如果想要包庇卡普的话，对他来说，也未必不是一件好事。

    “我知道了。”

    有卡普在，他想要再杀路飞，基本上也不可能了，虽然他的实力大进，但是从跟战争开始到现在，也是消耗很多，而且几次都被打伤，这样的状态跟卡普交手的话，恐怕还真的是胜少败多。

    因为卡普的突然插入，战国放松了那边的黑胡子海贼团，使得黑胡子海贼团已经突破海军的包围，冲向了白胡子。

    “砰！”

    黑胡子猛然停住脚步，看着出现在他前方的赤犬，神情大变，“赤犬。”

    因为没有杀了路飞，还被卡普一拳打伤，所以赤犬此时心中暴怒无比，看到黑胡子之后，杀气暴增，喝道：“黑胡子，我早就跟你说过，你敢在这场战争上乱来的话，我一定会亲手宰了你，看来你是没有把我的话当一回事啊？”

    “贼哈哈哈。”

    黑胡子心中一颤，但随即大笑起来，因为赤犬现在看起来并不太好，满脸是血不说，气势也没有之前那么强盛，这让他心中有了信心。

    “赤犬，虽然你是海军大将，但是却还阻挡不住我的脚步，更何况我的目标并不是你们海军，而是白胡子，反正你们海军只是要白胡子死，还不如把杀死白胡子的机会交给我，岂不是两全其美？”

    赤犬讽刺道：“像你这种两面三刀，猪一样的家伙，有什么资格跟我谈条件？白胡子虽然必须要死，但你这种人还没有资格杀他，我先杀了你，再去解决白胡子。”

    别看他跟白胡子交手的时候狠辣无比，冷嘲热讽的时候也毫不留情，但比起黑胡子这种人，白胡子无疑高尚了许多，哪怕是出于对对手的尊敬，他也不希望白胡子死在黑胡子手中，并且还被黑胡子夺取他的力量。

    笑声戛然而止，黑胡子的脸色一下子变得阴冷下来，虽然他不认为自己卑鄙，所有的一切都是计划和谋略，但被赤犬如此的嘲讽，鄙视，他还是非常的不爽。

    赤犬没有了跟黑胡子废话的想法，直接拔出来流刃若火，一道惊人的赤红色刀芒劈出。

    “我来。”

    黑胡子海贼团唯一的女性冲到了前面，一把犀利的长矛刺向了刀芒，发出了激烈的碰撞。

    “咚咚咚……”

    卡特琳娜·戴彭接下了这一刀，但是她却不断的往后退去，足足推后了十几步才停下来。

    “赤犬这家伙已经这么强了吗？随手一刀竟然威力如此之大。”

    戴彭心中震动，当初她就是被赤犬给抓起来的，只不过当时她虽然败了，但并没有那么惨，跟赤犬大战了好长时间才落败的，可是刚刚赤犬那一刀的力量让她双手发麻，若是再来几刀的话，她恐怕还真的挡不住。

    刚刚那一刀的确是赤犬的拔刀斩，被挡下也不奇怪，但是接下来他又是一刀挥出，不过这一刀却是使用了流刃若火的始解能力。

    刀身释放出了大量的岩浆，如同巨大的手掌一般，将黑胡子海贼团的人包围在其中。

    “这一招，是刚刚对付白胡子的招式吗？大家小心。”

    黑胡子可是亲眼看到了赤犬暴揍白胡子的那一幕，一开始的时候赤犬就是使用了差不多的招式，用岩浆困住白胡子，所以现在见到之后，也不敢大意，示意大家小心。

    黑胡子海贼团，除了巨大战舰之外，其余的成员全都是被赤犬用岩浆困在其中，那巨大的熔岩宛若手掌一般将他们抓住。

