    几人转头看去，来人正是萧阳。

    洛轻柔看到他出现在这里，不禁愣住了。

    她没想到他居然会在这里。

    “小子，你想干什么？英雄救美可是要付出代价的！”瘦子冷脸看着萧阳。

    萧阳把洛轻柔扶了起来，他看着她问道：“你没事吧？”

    洛轻柔摇了摇头。

    萧阳把她拉到了自己身后：“你先到一边去，他们交给我。”

    瘦子看着萧阳讥笑道：“小子你以为你是个什么东西？就凭你也想逞英雄？信不信我一脚就可以把你踹到垃圾桶里去？”

    “刚才你用的右手打的她？”萧阳看着他问道。

    瘦子一脸轻蔑不屑：“是又怎么样？老子就是喜欢打女人怎么了？你有本事……”

    啪！他话还没说完，萧阳直接一耳光把他扇倒在地。

    瘦子当场愣住了。

    他倒在地上捂着自己的脸，一脸错愕。

    他不敢相信，自己居然被人打了？

    不光是他，就连他身边的那几个人看到他被萧阳一耳光扇倒在地也都傻眼了。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧给我上！”瘦子反应过来了，当即怒道。

    那几个人听到他这话全都朝着萧阳冲了上去！

    嘭！萧阳一脚踹出。

    冲在最前面的那个家伙直接被踹飞了出去。

    最后撞倒那边的垃圾桶才摔倒在了地上。

    另外那几个原本冲上去想要动手的人看到他这一脚都有些害怕了。

    他们看着萧阳，吞了吞口水。

    他们都没想到这家伙一脚的力量居然这么大。

    地上的瘦子看到他们后退，气的大骂：“你们几个没用的东西！上去抱住他的手脚不就行了吗！？”

    他们听到瘦子这话，再次朝着萧阳冲了上去。

    他们冲到萧阳身边就想抱住他的手脚。

    嘭嘭嘭！

    随着几道沉闷的撞飞声响起，那些家伙全都倒飞了出去。

    瘦子傻眼了，他呆呆的看着四周那些被打趴下的小弟，他怎么也没有想到他们这么多人，居然还不是他一个人的对手，这怎么可能？

    这时候萧阳来到了瘦子的面前。

    他急忙抱头求饶：“大哥我错了，我求求你放了我吧！”

    萧阳正要动手，一旁的洛轻柔上来拉着他的手说道：“算了吧，别打了。”

    听到她这话，萧阳才没有再动手。

    他冷冷的看着地上的瘦子：“滚！”

    瘦子急忙起身狼狈的带着自己的小弟离开了这里。

    等他们走后，萧阳看了看洛轻柔的脸：“你的脸怎么样了？痛不痛？”

    洛轻柔笑着摇了摇头：“没事，你怎么会在这里？”

    萧阳转头看向那边的虞诗晴和林清月：“我和我朋友一起出来吃饭，没想到正好碰到了你。”

    “你脸上有脏东西。”

    洛轻柔说着用手帮他轻轻的擦掉了脸上的黑渍。

    萧阳笑道：“谢谢。”

    “对了，你为什么会在这里？你那个门店好像不在这边吧？”萧阳疑惑道。

    洛轻柔脸色有些尴尬，她不知道该怎么和萧阳解释。

    最后她只能笑着说道：“我们公司在这边也有一个分店，我调到这边来了。”

    “是吗？那你怎么这么晚才下班？”萧阳觉得奇怪。

    洛轻柔淡笑：“公司开会比较晚，所以下班下的也有点晚。”

    说完她转头看向那边的虞诗晴和林清月，她看着萧阳淡笑道：“既然你朋友还在等你，那你就赶紧回去吧。”

    萧阳：“要不要我送你回去？”

    洛轻柔摇了摇头笑道：“不用了，我自己回去就行了，你赶紧回去吃饭吧，我走了。”

    说完她转头离开了。

    萧阳看着她离去，张了张嘴本来还想说点什么，但是最后还是没有说出口。

    看到她上了出租车后，萧阳才转头回到了饭桌上。

    林清月问道：“那是你朋友吗？”

    萧阳笑着说道：“之前认识的一个朋友，没想到这么巧会在这里碰到他。”

    “应该只是普通朋友吧？”她说这话的时候还故意使了一个眼神，那意思分明是在想要让他想办法找补一下。

    萧阳看了看一旁冷着脸没有说话的虞诗晴，他淡笑道：“只是普通朋友而已。”

    林清月听到这话转头看向虞诗晴：“诗晴，没想到他几天不见，身手好像又变的厉害了，要不改天让他教一下公司那些保安吧，也让他们学点防身术什么的。”

    她现在就是想要故意转移话题。

    “我吃饱了，清月我们走。”虞诗晴说完直接起身离开了。

    林清月看到她这个样子，又看了看萧阳，最后只得跟了上去：“诗晴你等等我。”

    萧阳看到她突然离去，一脸懵，她这是干嘛？

    自己也没有招惹她吧？怎么她一副不太高兴的样子？

    他一头雾水，女人真的是太难懂了。

    回去的路上，林清月看到旁边的虞诗晴一脸的不高兴，她笑着说道：“你也别太往心里去了，萧阳不是都说了嘛，那只是他普通朋友而已。”

    “关我什么事，就算是他女朋友也和我无关。”虞诗晴冷哼了一声。

    林清月当然知道她这是在说气话，她劝道：“当时那个场景你也看到了，他如果不上去帮忙，那个女孩儿肯定会挨打的，他那也是为了救她嘛。”

    “救她就算了，后面还摸他的脸是什么意思？故意做给我看的吗？”虞诗晴气愤道。

    林清月看到她这个样子不禁笑了出来。

    虞诗晴皱眉：“你笑什么？我都被气成这样了你还笑。”

    林清月笑着说道：“我只是没想到堂堂的云路集团老总，居然也会吃醋，我还是第一次看到你因为别的女人这么生气。”

    “我才没有，他爱跟哪个女人鬼混就跟哪个女人鬼混！我懒得管他！”虞诗晴愤愤道。

    林清月笑了笑：“好了，别生气了，到时候我去帮你说说他，让他来给你道个歉。”

    虞诗晴听到这话没再多说什么，但是心中还是很生气。

    晚些时候，林清月陪着虞诗晴回到了别墅。

    大概一个多小时后，外面突然响起了一阵敲门声。

