    

    
                苏御向前踏出一步，长剑短刀交叉劈出，刀光剑影，神光和魔影交融。

    
                万魔印被劈飞！

    
                “哪怕不在巅峰！依旧能轻易镇压你们！”

    
                神闪！

    
                魔闪！

    
                苏御的攻势比雷霆还要猛烈，一击劈出，让方魔倒退数十米。

    
                方魔扯掉长袍，脸上浮现出魔纹。

    
                “人族，你还是不了解什么叫做魔族！”

    
                魔纹很快就遍布方魔全身，他的气息以极其诡异的速度提升。

    
                方魔展开手臂，背后一道通天彻地的虚影慢慢浮现。

    
                乌云密布的天空，在这一刻，仿佛变得更黑了。

    
                好似古老魔神降临！

    
                九日耀大千！

    
                苏御身上喷出大量太阳真火，金色火焰熊熊燃烧，可怕到了极点！

    
                九颗大日连珠，将乌云都震散了，整片天地都呈现金黄色。

    
                大日与魔神对峙

    
                忽的

    
                就在两人刚要碰撞的瞬间，空间片片裂开，一道白光出现，将苏御包裹住。

    
                方魔和天音还没来得及反应，苏御就已经消失了。

    
                “时光的力量，人族已经诞生宇宙尊者了？”

    
                天音皱眉，想要完美的运转时间力量，一定是宇宙尊者级别的存在！

    
                神王做不到运转时间的地步！

    
                “你和他什么关系？”

    
                “没有关系，难道你还怀疑我不成？”

    
                如果苏御在这里，就能看出两人其实早就在一起了，之前表现的一致对外，是方魔故意表现出来的。

    
                少年至尊和至高体，从未走到一起过。

    
                双方天生对立！

    
                但两人是青梅竹马，两小无猜，一起长大，哪怕各自拜师后，也依旧保持着联系。

    
                这是诸天万灵都不知道的一段往事。

    
                天音极其强大，方魔也是当之无愧的少年至尊，两人联合的消息放出去，会让妖族狂怒。

    
                妖族十皇的威名，在这个时代，还未彻底散去。

    
                妖族十皇中，最后一皇，勾陈神皇所留下的遗泽还在妖族。

    
                妖族一旦不顾一切的动用勾陈神皇的遗泽，天音和方魔的生命就得不到保障了。

    
                勾陈神皇！

    
                所属种族！

    
                麒麟族！

    
                准确说是麒麟族中的勾陈麒麟！

    
                撼天动地！

    
                勾陈麒麟！

    
                拥有不弱于真龙的肉身，刚猛无双，以及玄妙的神通妙法，同级之中，少有敌手！

    
                勾陈神皇的弟子并未在这一世出现，应该是被封印起来，留待一个辉煌大世出现，争夺帝位！

    
                ......

    
                苏御被白光包围，遁入了时间长河。

    
                时间长河上，苏御看到一些和自己一样的白光。

    
                “也是创星图录的考验者吗？不知道他们去的时光片段是何等情景。”

    
                苏御喃喃的说道。

    
                忽的

    
                时间长河上，出现了一只大手，呈赤红色，如龙爪。

    
                大手的主人苏御看不到，他在透过时间长河，要抹杀过去的一些东西。

    
                可当大手不断接近，苏御这才明白，对方的目标是他！

    
                “盘古一脉，不该存活。”

    
                苍茫的声音传来，苏御怒了，对方说的盘古一脉，应该就是得到永恒圣经的人。

    
                他分明不是第一个弟子！

    
                那渊帝纵横无敌，他怎么不去抹杀渊帝，反而来找他！

    
                这一次

    
                没有人帮助苏御。

    
                面临这能搅乱时间长河，逆转时间线的存在，苏御并未害怕。

    
                他好像早就失去了恐惧之心。

    
                短刀长剑出现在手，苏御眼神坚定，如利剑一般刺出。

    
                “无论是神！还是魔！都不能让我低头！”

    
                神闪！

    
                魔闪！

    
                刀剑劈出，剑气与刀气飞舞，在空中形成一大神通。

    
                刀光剑影落在赤红色大手上，连一点涟漪都没有溅出，大手都没有一丝停顿，就继续伸向苏御。

    
                “谁敢！”

    
                一道洪亮的声音传来，未来时空，极天图录飞出耀眼的光芒。

    
                虚影惊讶，好像极天图录会有如此反应，也出乎了他的意料之外！

    
                “是谁？谁刺激到了极天图录？这里可是封印着众多尊者的战意，里面还有大帝皇者战意，就算是宇宙尊者也扛不住战意反噬。”

    
                极天图录上的名字一个个跳动，仿佛活过来了一样。

    
                已经返回创星图录平台的天骄们，看到极天图录发出极光，也纷纷凝神关注。

    
                “有大能在跨越时间长河，要抹杀某个人！激怒了极天图录！”有天骄很快就分析出了大概的原因。

    
                传说中

    
                在极天图录上留下名字，就会有一缕战意附着在上面。

    
                这缕战意，看似很微小，但当战意变多，甚至有大帝战意时，就会变得十分可怕！

    
                战意带有原主人的大道理解，有对大道真谛的认识！

    
                “宇宙尊者不可能不知道，对极天圣图保护的人出手，会遭到反噬，但他还是做了，究竟是有何等仇怨？”精灵族木战已经返回了创星图录平台。

    
                在回归后，他脸上的笑意遮掩不下，很明显他得到了不俗的好处。

    
                护送木战的精灵族，都是满怀欣喜。

    
                木战强大，精灵族一族就能变强！

    
                他们相信木战一定能进入精灵族的核心层。

    
                古族的古拉沉默，扛着狼牙棒在平台角落里，静静的看着极天图录。

    
                这次，他没得到盘古大帝的感召，无缘永恒圣经，让一直追求炼体巅峰的古拉都沉默了。

    
                不能在创星图录中获得永恒圣经，那就只能去找渊帝。

    
                可那渊帝早已不见踪影，从何去找？

    
                “苏御，你这叫这个名字吗？有幸被盘古大帝感召，不知你有没有得到永恒圣经？”

    
                古拉对永恒圣经很是执着，眼神深处闪过精光。

    
                万花圣地的第一天骄克丽丝，回归后满心欢喜，得知与重瞳女一起的女子，被万化大帝感召。

    
                她就好像吃了苍蝇一样，心情不由烦躁起来。

    
                万化和万花，就相差一个字，但是就这一个字，就代表了两个层次！

    
                万花尊者是万花圣地的创始人，在创造万花圣地时，还没有被赋予圣地之称。

    
                那时候，是万花宫！

    
                后有一世，万花宫培养出了一尊大帝，名为万化大帝，将万花宫改名为万花圣地，一举成为了名震诸天的大势力！

    
                “为什么老祖不感召我，反而感召一个外人？”

    
                克丽丝怎么也想不明白，难道就是因为对方是至阳体吗？

    
                至高体的传说很多，但克丽丝不认为自己未来会弱于至高体！

    
                她要成帝！

    
                力压至高体！

    
                “我会用结果证明，你选错了人！”克丽丝心中暗暗发誓。

