    一击……秒杀！黄道甚至不屑进攻，只凭神力绽放的冲击，轻易将一尊妖神轰落重创。

    哗！兽军阵容出现骚动，各妖族扛鼎妖祖怔怔望着道场一幕，砸落的妖神乃犀神族，拥有真龙界上乘剑力，非但如此，防御也堪称一绝，竟在奋威神界青年跟前脆如薄片。

    “犀祖，犀方无性命之险，但伤势却极为沉重，已不能再战了。”

    几名长着鸟禽面孔的妖医奔了上去，触碰犀方身躯时，惊骇发现神骨尽碎。

    “抬回来。”

    兽军阵仗里，一名体态无比雄阔，长着花白长须的妖祖开口道，眼神里闪烁着可怕的锋芒。

    “抱歉，出手重了些，我也没想剑界妖族如此不经打。”

    黄道耸耸肩，给人的感觉好像他高估了妖族剑修的实力，随即，面向南宫邈几人，笑道：“你们不必太紧张，接下去我会好好控制神力的强度。”

    “不需要。”

    咚！旁边一座天台上，有妖神剑修爆掠而来，身躯长着四条粗壮的臂膀，舞出来一片凌厉而密集的剑气，宛如旋风降临在黄道跟前。

    黄道微微侧身，避过四柄神剑劈砍，右手朝前一甩，拳头轰在了四臂妖神胸膛。

    咔嚓！清晰的骨头碎裂声中，四臂妖神第一波剑势刚落，动作便僵硬下去，下一秒，他的胸口陡然爆发出一团可怕的神芒，轰一声血肉飞溅，四臂妖神的身体从台上倒射而落，这一次比犀族剑修飞得更远，直接从台上砸进了兽军内部，压趴了一群人。

    “那混账。”

    “可恶。”

    “快看看赤刹伤势。”

    “妖心被毁，神魂无恙，有得救。”

    众妖纷纷搭手，配合妖医啄鸟对着不省人事的四臂妖神开始施救。

    “黄道，你神力还是太重了，下手轻一点。”

    奋威神主笑着朝空中喊了一声。

    “弟子知错。”

    黄道说着，却是转身化成刺目的残影，扑向了两名陆神界的八部众。

    两位八部众剑修口中爆喝，同时举起掌中神剑，念叨出神圣的剑诀，他们周身形成一片剑意气场，无数剑气凝聚而出，绕着他们飞旋，迸射出一缕缕锋利的剑气。

    黄道仿佛没有看见，直接无视前方的剑气，一掌拍去，打出璀璨的神道掌印，将漫天剑华击碎一空，眨眼间，便是冲到了其中一名八部众成员跟前，缠绕法则粒子的拳头倒映在了对方瞳孔之中。

    当啷！危机间，一柄刺枪斜里刺杀而出，出现在黄道鼻子底下，枪头之上震出强烈的神芒，及时将他逼退，化解了八部众危机。

    “这人实力极强，一起。”

    出战的西都侍卫焦急喊道，并非普通侍卫，而是大司空派给西都小霸王司浣的神卫，秦浩没来之前，一直是此人负责司浣的安全，足矣证明他的能力。

    “谢了兄弟。”

    差点被黄道轰中的八部众感谢一声，无需多言，三人形成默契，天轮爆发时，他们同时向着黄道出手了，两剑一枪组成标准的品字攻势，天台之上尖锐的撕裂声传开，空间都在枪与剑光中悲鸣。

    黄道嘴角噙着淡淡的冷笑，后背微微弯曲，脚尖点地朝后方频频滑行，他的脖子仿佛变成了世上最灵活的蛇头，八部众和西都侍卫的攻势无论如何猛烈，竟丝毫碰不到他一根头发。

    “三股神意压迫下，此人还能表现的如此灵活，绝非等闲之辈。”

    南宫邈没有出手，而是静静看着，他需要时间摸清楚对方的战斗方式，然后给予一击必杀，那时应该会惊艳全场吧。

    但是南宫邈没有想到，陆神的八部众和西都侍卫没有挺住几息，随着黄道双拳凝出气旋，剑光便粉碎在了他的气旋中，随即，两条身影狂喷鲜血，宛如陨灭的流星从天台砸了出去。

    咚！长枪刺出，黄道五指扣杀向前，隔空限制了枪芒前进，接着，那柄枪也碎了，西都侍卫在最后一秒做出了弃枪的动作，拔出腰间的佩剑，将天轮剑力释放到了生平极限，不顾已经压在胸口可怕的掌气，剑芒刺在了黄道的眉宇间，只差丝厘，便能直接刺进血肉中。

    噗！鲜血从西都侍卫口中喷出，他的眼神充满了可惜，被黄道轰出的掌印沉重击飞，与之前的妖神和八部众一样，当人倒射跌飞的时候，密集的骨裂声响彻了西都侍卫的身体。

    “救人。”

    章泫在第一时间下达指令，不等西都侍卫的身子砸落在地，他们的人手已经从半空接住，带回了无间界大军中。

    “神魂无碍，但……”章泫的面孔无比难堪，隐隐带着痛苦，话未说完，大司空摆了摆手，道：“即可带回西都医治，去找丹隐宗的大长老。”

    有了前车之鉴，大司空自然清楚部下的伤势情况，那黄道嘴上说着控制神力，出手却是极重，毫不留情。

    而此时，天台上空，三界剑修便只剩下最后一人，南宫邈。

    “轮到你了。”

    黄道轻松击败五人，整个过程完全看不出究竟发挥了几成水准，却已经形成碾压，他脸上依旧挂着微笑，但是落入南宫邈眼里时，只感觉头皮一阵发麻。

    “刚才那一剑不错，隐隐间，我眉宇都感受到了剑锋的凉意，可惜啊，就差那么一丝丝，他们便能成功了，你为何不上来帮一手？”

    黄道好奇问了句，如果刚才南宫邈也出手，四人合力，说不定真会在他身上留下来一丁点的痕迹呢。

    倒是可惜啊。

    “我……我……”南宫邈神色不安，口中结结巴巴，双腿不听使唤，本能想要往后退，他面前的黄道太强了，感觉比洛依还可怕，整个过程，他完全看不穿对方的实力，黄道只是简单挥了几拳，打出一掌，便将五位天轮碾压，深不可测。

    听着结巴的声音，黄道细微发现南宫邈的双脚竟然在后撤，他眉头微微皱了起来，一边走去，一边道：“你有一次出剑的机会。”

    “我……我……”南宫邈见黄道逼近，那双桀骜的眼睛令他脊背发寒，他悲哀发现，自己根本没有阻挡对方的能力。

    上台六个人，转眼间被打下去五个，皆是筋骨尽碎，伤势惨重，如今剩他一人，如何能敌？

    “南宫邈，出手。”

    南院长在下方大喝道，声音滚滚传去，南宫邈仿佛没有听见，整个人的精神都陷进了黄道散发的压迫中，直到两人越来越近，南宫邈实在承受不住那股压力，他咬牙道：“阁下实力超绝，在下不如，在下认输。”

    说完之后，南宫邈如释重负，好像压在身上的一座山移开了，头也不回从高台跳了下来，回到了无间界阵容里，来到南院长的面前，低头道：“对不起师尊，弟子输了。”

    “你……”南院长气得浑身发抖，手指颤抖着，指着南宫邈，铁青的脸色涌满了耻辱。

    不战而降？

    这是他的亲传弟子吗？

    还是无间神域那个号称扛起中兴大梁的剑道骄子吗？

    南院长气得说不出话，心想一巴掌直接将南宫邈抽死，抬手时，却悲哀的笑了，不停的摇头，缓缓坐了回去，一瞬间像苍老了许多。

    “师弟，你怎能……”承槐也屈辱满面，与屈辱比起来，心里更是绞痛难当。

    不止南院的弟子们，无间神域诸多大能在此，纷纷露出强烈的失望，无间神界的脸，算是让南宫邈丢尽了，并且丢到了界外，丢到了神王势力眼中，简直是无间神域的奇耻大辱。

    此时浮璃殿上，陆神和龙主也极为不解的看向无间剑神，黄道确实很强，即便如此，也不能直接退出吧？

    这是剑修该有的品格吗？

    无间神主深吸一口气，心头也起了一丝波澜，但已经发生了，他又能如何？

    “从今日起，我不想在神域看见你的弟子南宫邈。”

    一道传音从浮璃殿传落下来，飘进南院长耳中，南院长颓废的身躯猛然一僵，笑容更加苦涩，默默回道：“是，神主。”

    从今日起，无间神域，无南宫邈立足之地，他已经失去了无间剑修的品格，甚至不配做剑修，如果不是念在南院长的情面，也许整个无间界，都不会有南宫邈的容身之地，将他驱逐神域，已经是最轻的惩罚。

    天台上，随着南宫邈主动下去，黄道愣了愣，他也没想到剑界的剑修会直接认输，在这愣神之间，南宫邈已经安然下去了，倒是可惜啊。

    迄今为止，还没有谁能够安然无恙的从他黄道跟前走掉，南宫邈成为第一个。

    “原来剑修是这样的。”

    黄道扎巴了一下嘴，他决定了，此刻开始，但凡上台的挑战者，他绝对不再接受认输。

    “继续。”

    奋威神主学着陆神的样子，一只手托腮，乐呵呵的朝着道场喊话。

    “奋威神界黄道，求教三大剑界剑修，无论上台的是谁，不限天轮品阶，不计道行神纹，只要敢上来，我统统接受挑战，直到我战败为止。”

    黄道运足神劲，朝着浮璃场下数十万三界神主的部众呐喊。

    

