    …

    考虑到在清风寨待几日有利于争取花荣，如果惹来官军围剿正好可以裹挟花荣上山，李衍便在清风寨住了下来。

    顺便说一句，因为李衍给花荣介绍阮小七等人，一个不查，竟然被一直装死的王英给逃了。

    话休絮烦。

    李衍到了清风寨，花荣夫妻、并妹妹花宝燕几口儿，朝暮臻臻至至，献酒供食，伏侍李衍，当晚便安排床帐，在后堂轩下请李衍安歇，次日又备酒食筵宴款待。

    李衍也终得见到花宝燕的真容。

    不见不知道，一见吓一跳，这花宝燕竟然跟李衍很喜欢的后世一个“刘”姓女星长得一模一样，两人唯一不同的就是，花宝燕要更温柔一些。

    想想也是，花宝燕如果不漂亮，秦明能那么铁了心为宋江卖命？

    一连吃了四五日酒，花荣与李衍说尽了闲话，道尽了江湖上的勾当，而李衍则向花荣展现出了自己的博闻广识，让花荣除了崇拜李衍以外，又开始敬服李衍。

    这一日。

    花荣因公事而外出公干。

    无事之下，李衍和李师师下起了围棋。

    因为投领导所好，李衍正经研究过一段时间围棋，水平虽然达不到专业，但在业余选手中，也算得上是翘楚了。

    而现在的棋术与九百年后的棋术相比差得不是一点半点，这不是个人的智慧，而是集体的智慧，所以，哪怕李师师的棋术再高，也不是总能下出妙手的李衍的对手。

    下棋这种东西，如果是棋逢对手，还能有点意义，总赢，而且还赢得毫无挑战，就没意思了，更何况李衍又不是真的喜欢下棋。

    所以，下着下着，李衍就心不在焉了。

    李师师忍不住白了李衍一眼——从来没有人像李衍一样，跟她在一起的时候，还心不在焉，李师师甚至忍不住想：“难道是家花没有野花香？”

    越来越喜欢腻在李衍身边的陈丽卿，练了一会剑，便跑过来道：“官人教我下棋吧。”

    左右也无事，李衍便教起陈丽卿下围棋来。

    可也不知是不是陈丽卿的天赋全都分到了练武上，任李衍如何去教，陈丽卿都学不会围棋。

    虽然陈丽卿怎么都学不会，可李衍还是不厌其烦的教她。

    最后，陈丽卿道：“我太笨了，要不，我还是不学了。”

    李衍笑说：“你如果笨，能将武功练这么好？”

    听李衍提起她最得意之处，陈丽卿一扫之前的郁闷，道：“武功什么的，我一学就会，这黑白子，我看着都头晕。”

    李衍道：“围棋的规矩是多了些，嗯……我教你规则简单的五子棋吧。”

    “什么是五子棋？”陈丽卿一脸迷惑的看着李衍，没听说过这种棋啊……

    李衍将棋子一枚一枚的捡起，然后给陈丽卿讲解五子棋的规则。

    与复杂的围棋规则相比，五子棋的规则要简单许多，简单到陈丽卿这个对黑白子不感冒的人都很快就学会了。

    李师师也凑了过来，然后跟陈丽卿一块学五子棋。

    李衍最让李师师着迷的地方就是，李衍总能让李师师感到新奇，总能带给李师师惊喜，自从跟李衍离开东京汴梁，李师师觉得她的生活越来越有意思，不再像之前一样周而复始一直过着枯燥无聊的生活，而且她真的是自由的，自由到想干什么就干什么，李衍不仅不管她，有时候还鼓励她，李师师最庆幸的就是，当初跟李衍离开了东京，离开了那个差点囚禁了她一生的鸟笼！

    很快，李衍住的院子里就传出了陈丽卿没心没肺的欢呼声，“我赢了我赢了”，偶尔也会夹杂着李师师的轻笑声，“官人，你我再来一局如何？”。

    花宝燕打李衍的小院前路过，忍了又忍，最后还是忍不住向院里张望！

    随即，花宝燕就看见陈丽卿正坐在李衍的腿上与李师师下棋，三人其乐融融。

    见陈丽卿不顾礼义廉耻坐在李衍怀中，花宝燕先是羞臊，随即又有些好奇：“下棋这么有意思？”

    突然看见花宝燕在门口张望自己这边，李衍冲花宝燕招招手，道：“进来一块下吧。”

    李衍这个现代人没有男女大防观念，不代表花宝燕这个保守的古代女人也没有，更何况两人之前已经非常亲密了，都已经超越了礼法，毫不夸张的说，直到现在花宝燕都没能从那件事情中走出来，一闭上眼睛眼前就是那日李衍救她时的一幕幕，怎敢跟李衍再相见？

    花宝燕道了个万福，然后说道：“兄长与二位嫂嫂下吧，奴家还有……”

    这时，李衍已经反应过来了花宝燕真正怕的是什么，因此打断花宝燕道：“我去后院练会剑，不在前院，你们但玩无妨。”

    说这话的同时，李衍轻轻拍了拍陈丽卿的腰，示意陈丽卿从他身上下去，然后李衍起身向后院走去。

    见李衍去了后院，花宝燕不禁有些迟疑！

    李师师走过去拉起花宝燕的手，道：“官人教了我们一种新棋，名为‘五子棋’，简单易学，一块下一会吧。”

    陈丽卿也道：“是呐，很好玩的，我教你！”

    古代的娱乐是极其匮乏的，尤其是对大门不出二门不迈的女子而言。

    更何况，花宝燕也很好奇，到底是什么东西能让陈丽卿和李师师笑得这么开心？

    最终，花宝燕还是没能战胜她自己的好奇心，跟陈丽卿和李师师进入院中，然后来到棋盘边上……

    ……

    且说白胜因为好赌，而被负责查办生辰纲丢失一事的何涛何观察人赃俱获，然后连夜拿到济州大堂上问罪。

    起初，白胜抵赖，死不肯招晁盖等七人。

    连打了三四顿，打得白胜皮开肉绽，鲜血迸流，白胜才招了为首的是托塔天王晁盖，其余人等皆不知。

    这里为白胜说一句公道话，白胜能抗住三四顿毒打实属不易，尤其是在济州府府尹和何涛急于知道谁劫了生辰纲的情况下，要知道像武松和鲁智深那样的铁汉也只挨了一顿毒打便什么都招了。

    得知劫取生辰纲的人是东溪村的晁盖晁保正，济州府府尹立即命人取了一面二十斤重的死枷，枷了白胜，他老婆也锁了，押去女牢里监收，随即押了一纸公文，差何涛亲自带领二十个眼明手快的公人径去郓城县捉拿晁盖，并那不知姓名的六个正贼……

    ……

    