    说是弟弟，其实无论从法律层面还是DNA层面，都不成立。萧父口中的“弟弟”是李攀的儿子，比萧一献小半岁，叫李以均。

    萧一献一天忙碌过后，开着马自达滑入萧父的别墅。停车棚里已停了一辆红色Aventador，萧一献下车，果然是父子，都喜欢红色、跑车。

    李以均趴在一楼的大沙发上，趴着玩赛车游戏，厨房两个帮佣做着饭，莲藕香弥漫整个客厅。

    萧一献从小和母亲同住，对父亲的家印象不多，其中就有莲藕香，这和母亲的家迥然不同，母亲从未做过莲藕。李攀最喜欢吃莲藕。

    听得脚步声，李以均勉强抬抬头：“回来了？”

    萧一献、李以均多少肖母，萧一献柔和了萧父的基因，而李以均则让李攀的基因更加张扬。印象中，李以均母亲是个高挑女人，和李攀离婚后常年呆在国外，一年回来见李以均一次，李以均大学毕业后就到李母所在国家游学，现在才归国。李以均的性格和李攀不同，他更加独立、大胆、桀骜不驯，这应该和他母亲基因有很大关系。

    “嗯。”萧一献选了个离李以均最远的单人沙发坐下。

    “这颜色好看。”李以均麻溜爬起来，光脚踩着沙发走到萧一献身边，勾起一点头发，“你在哪家做的？晚上带我去？”

    萧一献偏头救回自己头发，冷冷道：“公司的造型师弄的。”

    李以均盘腿在萧一献身边坐下，打破砂锅问到底，从哪个造型师，问到染发细节。萧一献烦不胜烦之际，萧父和李攀回来了。

    “爸爸，Daddy！”

    “舍得回来了？”李攀笑着走过来，萧父接过李攀的西装和自己的西装一起挂在一旁，这才缓步走到沙发坐下。

    “想Daddy了啊！”李以均也不嫌一米八多的个子向一米七多的人撒娇丢脸。

    萧父淡淡道：“是被你妈赶回来的吧，我听说你把她公司的男模特搅得一团乱，还有两个因为你打架？”

    李母生下李以均后就和李攀离婚，拿到了李攀一半的家产，出国留学，后又在国外发展事业，有一家模特公司。

    这时帮佣道：“先生，开饭了！”

    “好了，先吃饭。”李攀推了萧父一把，萧父叹息一声。

    客观地说——萧父像严父，李攀像慈母，李以均是娇儿，三人是一个幸福的家庭。萧一献是隐形的。

    饭间，李攀给萧一献夹了一块莲藕，萧一献碰都没碰。

    萧父冷了脸。

    李以均就把萧一献碗里的莲藕夹起，嘴巴张得老大，一口吞了。

    萧父搁了筷，双手支肘、十指虚拢放于身前：“今天人齐，我把话搁这了。你们两个人，谁更有能力，星艺娱乐就交给谁，另外一个人领着股份，吃喝等死。”

    “嗯，听见了！”李以均积极敷衍响应。

    萧一献依旧吃着饭，没有说话。

    “一献，你呢？”萧父问。

    萧一献琢磨着肚子半饱了，就放下碗，刺了一句：“今天人不齐吧，我妈都不在。”

    场面猛地一冷。

    “我吃饱了，先走了。”萧一献起身就走。

    萧父气得张口欲骂，李以均忙道：“哥，我送你！”留下李攀安抚萧父。

    萧一献很快就走到了停车棚，李以均说：“萧一献，爸爸和我Daddy是真心相爱的，你刺他们干嘛……”

    萧一献径直坐入驾驶座，啪啪关门，听得那句“真心相爱”，忍不住回应李以均：“真心相爱？他妈两个有病的男人！”

    他们虽然都是同性恋人的儿子，但对同性恋的看法截然不同。

    回到家，萧母端着保温瓶在门口等着。

    “妈妈！怎么不打电话给我！”萧一献笑着上前揽过萧母的肩，开了门，迎萧母进门。

    “今天又去应酬了？”萧母揪着萧一献的耳朵，道，“应酬归应酬，千万不能乱搞男女关系……不想娶人家就不要和别人乱来……听见没有！”老三调，萧一献听得都能背出来。

    “知道知道！”萧一献到厨房拿碗，将保温瓶里的汤倒出，直溜着碗沿喝了一大口，又继续倒满。“好喝！”

    萧母问：“上次你带回来的女孩追得怎么样了？你都二十七了，该结婚了……”

    “革命尚未成功啊。”萧一献说。

    萧母就忧愁了：“儿子，追这么久都追不到，该不会是人家不喜欢你吧？不喜欢你就不要勉强，强扭的瓜不甜，这样的婚姻不会幸福的，你一定要找个真心相爱的女人……”

    “停停停！”萧一献把汤喝完，把保温瓶盖好，“妈妈，我还在努力，不要打击我。”

    萧母走后，萧一献大字型仰面躺在沙发上，腿支棱在地上，半天也不想起来。

    最后，他决定去跑跑步，又买了个冰激凌吭哧吭哧地吃着，结果却撞见席来州和那潇潇在吵架。

    “你有完没完了？出来玩这么久连点规矩都不懂吗？”席来州冷漠得如同一个陌生人。

    潇潇噎了一下，说：“我怎么不懂，但我就是闻不得韭菜味，怎么着？出来玩就要忍受韭菜味吗？你说你车里都是韭菜味，我让你去洗车怎么了？”

    席来州冷笑：“你是因为韭菜味，还是因为昨晚我那女伴？”

    潇潇顿了顿，挺起胸膛，一手扶着车顶：“当然是韭菜味！”

    “好。”席来州看了她手一眼，冷冷道，“现在去洗车是不可能的，要么我打车送你回去，要么你自己回去。你自己选。”

    萧一献绕开两人，选择了另一条道跑步。

    一万个人会有一万个爱情观，有的人委曲求全，有的人坚持要真心相爱才能结合，有的人游戏人间……就连萧一献偶尔也会迷茫。

