    大约前进了一个时辰左右，王冰颜和陈炫突然停下了脚步。

    “前面有人。”两人相视一眼，均是看明白了对方眼中的意思。

    陈炫心念一动，强大无匹的神识便朝着前方的洞穴探测了过去。

    只见前方的这个狭窄的甬道之后，是一个极为硕大的大型洞穴。

    这大型洞穴，简直是如同一座小型的平原，有高高低低的小山丘绵延起伏，山丘之间还有晶莹的湖泊，仿佛宝石一般镶嵌在平原上，散发着古怪的黑色水汽，显得有些诡异。

    而且这平原上，还有一些奇特之处，那就是就在距离洞口不远处，居然很突兀的出现了一簇竹林。

    这片竹林很不一般。

    因为这些竹子，居然全部都是漆黑之色的，如同黑玉般的修竹如林而立，每一根都极为的壮硕，居然有数人合抱那么粗。

    这种黑玉巨竹散发着一股浓郁之极的死气，这么多的古怪竹子汇聚在一起，居然生出了一股冲天的怨气和凉意！

    不祥的气息让陈炫都是眉头一皱，有些不舒服的感觉。

    他的功法刚柔相济，但是终归是霸道一类，这种阴测测的东西让他本能的有些排斥，不过排斥归排斥，陈炫却是知道，这些东西应该是很好的宝贝，而且这些东西突兀的出现在这里，底下很有可能还埋藏着更珍惜的宝物！

    “这竹子，似乎乃是以无数人的鲜血和魂魄浇灌而成的阴邪之物。”陈炫一眼就看出了这东西的来历。

    而在这黑玉怪竹的旁边，却是已经聚集了将近二十多名修士，这些人以十个法王高手领头，剩下的则都是龙象修士。

    他们一脸狂热的在砍伐这些怪竹，看他们一个个气质阴冷，身上散发着浓郁的死气，想来是一众修炼阴魂一脉的邪修。

    如此看来，这古怪竹子对他们来说乃是难得的宝物。

    “二十几个邪修在采集血竹，我们先不理会他们，若是他们胆敢对我们动手，让他们去死就是。”陈炫对王冰颜说道。

    王冰颜点了点头，“那竹林有古怪，说不定跟存留在地宫的黑魔有关，我们要小心。”

    陈炫点了点头，便和王冰颜走了出去。

    他们这一走出去，那群散发着阴冷气息的邪修立刻是转过了脸来，冷冷的盯着他们。

    为首的一个长脸黑袍人，更是神色一愣，随即露出了冰寒的笑意。

    “你是秦飞？哈哈哈！”长脸黑袍人哈哈大笑，仿佛看到了什么肥羊一般，“本座还愁着要到哪里去找你，现在看来倒是少废了我许多功夫，那天价的悬赏是我的了！”

    听了这人的话，陈炫也是不由一愣，悬赏？怎么又是悬赏，我也是晕了，怎么哥换了个身份，成了有背景势力的人了，居然还是被人悬赏了！？

    “什么悬赏？”陈炫心中很是有些郁闷，不由问道。

    那长脸黑袍人一声淡笑，“什么悬赏？哼哼，一千五百万中品灵石！小子没想到吧，你居然值这么多灵石！”

    一千万五百万中品灵石？卧槽！这些人也真舍得下血本啊，哥都有点心动了，要不干脆杀了自己去领这笔钱？

    “小子，你是自己滚过来受死呢，还是要劳烦我们动手？”又一个声音响了起来，却是一个刀疤脸的家伙，也是一个法王高手。

    “如果我是你，那就赶紧自裁，免得还要遭受些屈辱。”有人冷笑了起来。

    他们这一群人中的十个法王高手一个个都带着嘲弄的眼神看着陈炫，当然这嘲弄之中，还有一丝兴奋。

    杀了这个小子一千多五百万中品灵石就到手了啊！

    当然，这些人相互之间也很忌惮，因为一千五百万中品灵石给他们十个人分，那可就剩不了多少了。

    这些邪修也不过是临时凑到一起的，等会为了争夺陈炫遗体，他们肯定也是要大打出手的。

    至于陈炫的反抗，他们完全不放在心上，即便他陈炫是一个法王高手，现在他们十几个人在这里，也绝对是可以将其围杀，更何况，他陈炫只是一个龙象境界之人？

    “不劳烦了，死的是你们。”陈炫平淡的回答，让这些人吃了一惊。

    “小杂碎，你很狂！果然如同传说中的一样，自以为是！”有人冷笑了起来，脸色极为阴沉，他们十名法王在这里，居然被一个龙象境界的小辈给小看了，这口气自然是无法咽下去。

    “无知小儿，你还是不要大放厥词，赶紧给我家老祖跪下，不然等会有你生不如死的时候！”一个龙象境界的修士居然也开口谩骂起陈炫来，此人站在一个俊秀非凡的年轻法王身后，态度嚣张，看陈炫好像在看一只蝼蚁蚊虫，也是个狗仗人势的东西。

    但是下一刻，他的声音就戛然而止，因为陈炫一声冷哼，伸展右臂，大手闪烁着金光，如同闪电般的快，如同山岳般的沉，一下子就到了他的面前，轰然砸下。

    这一掌太快了，在场十位法王居然都来不及出手阻止，而那开口的龙象修士更是避无可避，一下就被打了个结结实实。

    “啪！”他整张脸当即就碎裂了开来，跟瓷器一般破碎、迸射了出去。

    众人抬眼一看，只见那龙象修士一张脸扭曲的不成样子，整个身躯都出现了密密麻麻的裂纹，而后噗的一声轻响，他整个身躯都烂掉了，当场死于非命！

    这一幕让在场的所有人都震惊住了，他们想不到，到了这个时候，这秦飞居然还敢行凶，当这他们十位法王的面杀人！

    “你好大的狗胆！”

    那名死去的龙象修士的师父，那个身穿白衣的法王顿时大怒，眉眼都倒竖了起来，眼中闪烁出了狂暴的怒意，刚刚他一个没注意，居然让陈炫当着他的面击杀了他的门徒，这简直就是在活活扇他的耳光，这让他如何不气？

    其他法王也面色阴冷，没有了先前的戏谑，而是有些恼怒！

    那死去之人虽然不是他们的门徒，但是好歹也算是和他们临时同盟的人，陈炫当面就一掌将其轰杀，对他们也是一个不小的羞辱。

    场面一时之间紧张到了极点，若不是这群法王相互之间都在防备，这白衣法王为首的人早就出手强杀陈炫了。

