    第905章 无底洞，叶晨

    眼下，叶晨体内丹田之内，满眼尽数龙祖之力，磅礴如天的能量，近乎就要将叶晨整个撑爆当场。

    哪怕，其有混元金莲的辅助吞噬保护，他的身体依旧很难承受那堪比整个圣人之力的强大能量。

    龙祖之力所过之处，叶晨的丹田海无不破碎成几分，汹涌如漫空闪电雷霆般的龙祖之力下，唯有混元金莲，急剧兴奋的随风狂曳，不停爆发出无穷的引力，将那随处可见的龙祖之力，全力吞噬为几用。

    同一时间，混元金莲的莲叶，也是生长得尤为快奇。

    之前被叶晨摘取的两片莲叶保护丹田海，已经是以肉眼可见的速度长了回来不说，甚至那混元金莲的本体之上，还一而再再而三的，抽发出行的嫩叶，亦是在以迅猛的速度，飞速成熟长大而起。

    而随着每一片新的莲叶长大而成，混元金莲所爆发出的吞噬之力，亦是逐渐变大变强，呈现出惊人的吞噬能力。

    但即便如此，那整个龙祖之力，依旧不是此刻的叶晨所能承受得住的。

    丹田之外，在叶晨的呼唤之下，杨戬和静家兄弟已经来到了他的身旁，抬手而出间，便就凭空催动起自己的大罗金仙之力，小心翼翼的灌输进叶晨体内，任其几用。

    本来，他们还是十分小心的输送着自己的仙力的，因为三人觉得，叶晨即便战力爆表可以越阶战斗。

    但本身的修为境界，却依旧只是太乙金仙层次，所以输送力量之时，他们都很小心翼翼，生怕给叶晨灌输得太多，以免伤了其根基。

    但很快的，杨戬和静家兄弟在刹那发现，自己可能想得实在太多。

    因为三人刚刚附手输送仙力给叶晨的时候，一股磅礴的引力，刹那就如龙鲸吸海一般，疯狂的抽取着他们体内的仙力能量。

    紧紧只是一刹之那，杨戬和静家兄弟都瞬间觉得有些头昏脑胀，丹田仙力猛然一空的错觉。

    待到他们探出神识内视之后，亦是震惊的发现，就在他们那么晃神的一刹那，自己体内的仙力居然就已经被抽取了足足三分之一还要多。

    甚至于待到他们发现这种惊奇之事后，体内的仙力亦是犹如决堤之流，疯狂外泄而出。

    短短不要几秒钟的时间，杨戬和静玄静真三人，便都纷纷虚落得松开了手，紧接着，亦是脸色惨白无比的大口喘起气来。

    “咦？你们这是怎么了？叶晨他没事吧，还需不需要本太子帮忙了？”

    一旁，发现几人神色不对劲的哪吒，顿时出口询问起来。

    但很快，他便又自问自答的说道。

    “哎呀，我都差点忘了，你们三个家伙，可都是大罗金仙来着。

    叶晨不过与本太子一般，乃太乙金仙而已，即便需要的仙力再多，有你们在，又有本太子什么事呢。”

    自问自答的话语，骤然听得杨戬和静家兄弟三人面面相觑不已，嘴角微动想要说些什么，但奈何，体内仙力被刹那抽取一空，导致了他们已经没啥力气言语了，只顾着盘膝做空，努力静心的运转各自仙诀，恢复起来。

    谁也不知道叶晨还需不需要更多的力量支撑，他们想象不到，但也不敢马虎。

    至于哪吒，一介区区太乙金仙，怕是去到叶晨身边，也会被瞬间吸干仙力的吧，完全没必要。

    “多谢几位出手帮助，接下来，该本老祖出手了。”

    正当杨戬三人对叶晨有心无力的时候，飞旋在叶晨头顶观察的烛龙之右，顿时游动着自己幻化的峥嵘小蛇身体，盘旋着飞旋而下，落于叶晨头顶之上。

    旋即顷刻之间，一道嘹亮的龙吟咆哮，顿时自那小黑蛇口中喷涌而出。

    紧接着，一股股浓稠厚重得犹如实质化的黑色龙气，顿时自那黑色体表散发而出。

    自叶晨头顶之上盘旋而下，不出一会儿，将已经彻底笼罩住了叶晨。

    随即，那飞旋而下的黑色流动龙气之内，亦是不断分离出旋转不停的精纯烛龙妖力，自叶晨体表的各个方向盘旋的，纷纷朝着其丹田之处汇聚而去。

    只是，一经施展而出，盘落在叶晨头顶的烛龙之右，黑黝黝的色脸之上，顿时就涌现出了一抹震惊之下。

    紧接着，他那本该缓缓输送的烛龙妖力，亦是在飞旋直接，加快的数倍之多。

    没一会儿的功夫之下，烛龙之右的气息，便就开始呈现出些许萎靡之色，仿佛也要扛不住般，口吐人言就道。

    “怎么会这样，这小子，是在要本老祖的命啊。”

    一经接受输送能量给叶晨，烛龙之右便就发觉其丹田之处，犹如一座永远填不满的魔窟一般。

    无论其毫不吝啬的将自己的妖力全力灌输而去，那本该只有太乙金仙境界的叶晨丹田海，却完全来者不拒，且还爆发出一股超然的吸力，将其输送妖力，成吨百倍的吸纳而去。

    简直就像是一头喂不饱的饕餮巨兽，完全没有终止的那一刻。

    但尽管如此，烛龙之右依旧是全力配合着叶晨的需求，不断鼓动起自己那好不容易继续了数十万年的准圣级别妖力，尽可能的满足此刻叶晨的所有需要。

    但全力的支持之下，也让烛龙之右的本体气息，出现了萎靡之状。

    且随着时间一分一秒的过去，烛龙之右体内积蓄恢复的妖力，亦是近乎见底，不用多久便会完全枯竭。

    可令其无可奈何的是，任他准圣级别的妖力输送支持，可叶晨依旧犹如龙鲸吸海，完全没有停下来的意思。

    需知，这段时间之内，才恢复了一小会儿的杨戬和静家兄弟，亦是再一次的贡献出的自己的力量，甚至于哪吒，也是前来帮忙了些许。

    但就这，叶晨却依旧仿佛需要更多更强的力量一般，那等需求之量，依旧远远超出了他们所有人的能力范围之内。

    依照上一辈的经验而看，需求的辅助力量越大，那吸收龙祖之力的契合度，就更强。

    所以，烛龙之右亦是知晓，此刻叶晨，怕是需要的辅助力量，只会更多，且完全不可能停止下来。

    “怎么办，怎么办？谁来帮帮这小子。”

    感觉体内妖力灯尽油枯的烛龙之右，无力的从叶晨头顶滑落而下，被一旁的哪吒伸手托住之后，却依旧口吐人言不断的说着‘谁来帮帮叶晨’之类的话语。

    (本章完)

