    雇佣兵的T恤林克也没放过。

    被扎透心脏的雇佣兵T恤已经被血污浸透，看不出本来面目。

    林克把另外一件T恤切成条状，除了手臂包扎外，其他全都塞进福布斯的背包里。

    “从这里穿越戈壁，起码要走一百多公里，一切资源都必须省之又省。”

    林克清点了一下背包里的食物，吃的方面有压缩饼干、能量棒和一大坨牛肉，每天定时定量足够撑到他们抵达沙都。但是水资源方面，只有一桶两升的纯净水，怎么精打细算都不够。

    林克回想了一番，指了指西北：“我们往西北走！”

    福布斯有些纳闷：“老大，沙都不是在北方么，我们为什么要往西北走，这样不是绕路么？”

    “机械神教熔炼金属需要大量的水，但是戈壁最缺的就是水资源，所以他们从大陆西端挖了一条运河直通机械城。我们走西北，虽然路程远了一些，但是可以补充水资源。”

    “啊？我们还要去机械城？那会不会遇到机械神教的人，我可不想被抓去当人肉电池。”

    “我们只是绕点远路去取水，虽说运河一路上都有机械士兵巡逻，但只要我们小心一点就不会遇到。你要相信我们的小向导。”

    寻宝鼠双手叉腰，昂首挺胸，侦查金属是它的拿手好活儿，这黑胖子居然敢质疑！

    福布斯连忙低头道歉，在知道这两具雇佣兵死亡细节后，他就对寻宝鼠有敬畏之心了。

    伤口包扎，战利品瓜分完毕，补给也清点完毕，定下路线，新队员福布斯入队。

    林克考虑了一番，决定在启程前再合成一只宠物。

    怪物合成模块相当好用，寻宝鼠在刚才的战斗中作用显著帮了大忙。要是多几只这样的宠物，逃亡路上的安全性将大大增加。

    就在林克思索第二只宠物拿什么材料合成之际，接连几道系统提示打断了他的思路。

    [你触发了C级任务【被废土盯上的猎物】，生存任务无法拒绝]

    [任务提示：睚眦必报的废土帮已经记住你的样子，作为‘唯一’一位逃脱地宫流沙的幸存者，废土帮急于从你身上得知事件真相和秘密。你现在已经被标记为猎物，且被赏金通缉，请时刻小心！]

    [任务时间：废土历42年4月13日-废土历42年12月31日]

    [任务奖励：根据评价动态奖励]

    “C级任务，生存任务？”

    林克看罢内容愣住了，这是废土帮开始给他整活儿了啊！

    生存任务是‘上流’系统的说法，这种任务在玩家口中有另外一个叫法——追杀任务。

    任务要求往往只有一点，在规定时间内活下来。

    因为玩家平时除了做任务还有其他事情要做，但是只要触发追杀任务，基本上寸步难行。只要你在线，敌人就会随时随地出现，让你疲于应付，稍有不慎就有可能被击杀，导致任务失败。

    而任务奖励也很鸡肋，会按照你在规定时间内应付的敌人数量评价，根据评价给分。

    这里就有一点很无语，如果实力够强可以应付所有敌人，那么干脆直接上门踢馆横扫势力，收益比这大多了。

    如果实力不强，会被敌人追的疲于奔命，很容易被干掉，毫无收益可言。

    加上任务无法拒绝，无论公测还是游戏运营几年后，都是让玩家头疼的一种任务。

    “本想把锅甩给机械神教，这么一看没办法了呀！为期八个月的通缉令，这是下了血本。”

    本来林克觉得逃到沙都就安全了，没想到废土帮发了通缉令，这下难搞了。

    这下林克更加笃定了多准备几个帮手的想法。

    眼下当务之急是穿越戈壁，戈壁最多的元素就是沙土，或许可以从这方面做做文章。

    “阿福，你能不能帮我搞些沙子过来？”

    福布斯背着行囊，已经做好上路的准备。这个突如其来的要求让他有些措手不及。

    “老大，我们不是要往西北运河走吗，突然要沙子做什么？”

    林克拍了拍福布斯的肩膀道：“快去弄点回来，能保命！”

    听到‘保命’俩字，福布斯不再追问，立刻放下背包跑去沙地抓沙子。

    林克又拍了拍肚皮，对缩在枪带空袋里的寻宝鼠说道：“小宝，你能再帮我找个同类老鼠不？”

    话音刚落，林克亚麻布衣下面传来一阵吱吱声，寻宝鼠从枪带跳到地上一溜烟跑进废墟。

    这次林克准备用沙子和老鼠合成新生物。

    戈壁毕竟一路都是沙土，如果能有一头沙土属性的老鼠，那再合适不过。

    更何况，眼下城市废墟这个环境，林克还有的挑？

    没一会儿，阿福捧着一抔沙子屁颠屁颠地跑回来，一口大白牙笑得极为灿烂。

    “老大，沙子搞回来了！”

    同一时刻，寻宝鼠也带着一只老鼠从废墟跑回来。

    寻宝鼠轻车熟路的在前面带路，反倒是跟在它背后的老鼠，一步三停，犹犹豫豫，一双小眼睛里闪烁着慌张。

    林克准备合成第二只宠物也不是一时兴起。

    被子弹擦伤扣了10点血，合成寻宝鼠扣了10点血，【流血】异常状态又耗去3点，现在他只有17点血。

    击杀4名废土雇佣兵得到了800点经验，足够他升到2级。

    《命运》中只要不在战斗和有异常状态的情况下升级，是可以一次性将血量、精力回满。

    为了价值最大化，林克准备再合成一只宠物后升级，这样相当于省了10点血。

    莫法啊，穷人家的孩子早当家。

    林克的精打细算可都是印在骨子里的。

    林克伸出手，寻宝鼠也爬上林克肩头，一起呼唤着警惕性很高的小老鼠。

    左手抓住老鼠，右手示意阿福把沙子倒在手上。

    福布斯不明白林克要做什么，但还是按要求照办，把沙子倒在他手中。

    [你获得80克沙砾]

    林克进入【合成】界面，说实话他对这次合成并没有报以太大希望。

    主要沙砾是白色品质，加上白色品质的老鼠，再怎么也不会比寻宝鼠强，他主要是看中在戈壁环境下的功能性。

    林克也是第一次得到虫族虫巢碎片这个金手指，只有多合成多摸索才能掌握诀窍。

    老鼠（成年）+沙砾（80克）=？（成功率65%）

    [合成会消耗10点生命值，是否合成？是/否]

    林克眉头微蹙，这次的成功率有点低啊！应该是生物和材料匹配度的问题。

    65%的成功率，10点血而已，怎么看都不亏。

    合成！

    左手的沙砾逐渐被手掌吸收，右手手心生出黏稠血丝将挣扎的老鼠逐渐包裹起来，形成一个巴掌大小的血茧。

    [血茧孵化倒计时：20秒。]

    一旁吃瓜的阿福下巴都快掉下来，他亲手把沙子倒在林克手上，现在又亲眼看着沙子消失，活蹦乱跳的老鼠结成血茧，看上去说不出的阴森古怪。

    “老大，你、你是……超能者？”

    林克注意力都集中在血茧上，加之这金手指确实也不方便解释，应付道：“恩，算是吧！”

    阿福吃惊之余恍然大悟，难怪老大可以命令寻宝鼠，击杀两名雇佣兵。

    原来是超能者！

    这样就解释通了。

    阿福目光逐渐坚定，这一路上一定要伺候好老大，等走出戈壁也要跟紧他。

    跟着超能者吃香喝辣，这几乎是他们部族人人认同的共识。

    二十秒的时间转瞬即至，林克手中的血茧被一双小爪子撕扯开。

    血茧中有沙子透过缝隙流出来，一头粉嫩的小老鼠好奇地探出脑袋，观察着周身事物。

    [怪物合成完毕，获得白色品质——沙鼠！]

    【怪物属性】

    名称：沙鼠（幼体）

    品质：白

    种族：啮齿类

    属性：沙元素亲和

    等级：1

    初始技能1：沙化lv1（沙鼠特有的能力，将身体完全沙化，持续时间1分钟。）

    初始技能2：沙漠亲和-被动（身处沙漠移动速度提升30%。）

    评价：沙漠中的王者鼠，完美融入沙漠，神出鬼没，擅长速度和隐藏。需要注意，因为生物与合成材料成分具有一定不兼容性，有可能会诱发未知问题。

    ————

    林克看完数据双眼放光大喜，这简直是一头专门为穿越沙漠戈壁量身合成的生物，同时也让他对【合成】功能多了一些新的了解。

    虽然沙鼠只是一头白色品质的宠物，但是却意外拥有两项初始技能。

    有这两项能力的加持，这小家伙在沙漠戈壁简直可以横着走。

    另外，评价里面写着生物与材料的不兼容问题，可能会诱发一些影响。

    虽然不知道会有什么问题，不过林克总算知道合成公式预览后面成功率的另一重含义。

    成功率高低也就意味着生物和材料的亲和性。

    沙鼠站在林克手上，放眼四顾，对整个世界都充满好奇。

    林克迫不及待地回身走向沙漠，想试试沙鼠的技能与速度。

    “阿福，带着东西跟上！”

    阿福亲眼看着一头粉嫩的小老鼠从血茧中诞生，张大嘴巴目瞪口呆。

    背起行囊快步跟在林克身边，脑袋中有很多疑惑。

    “老大，我们回去干吗？”

    “到沙漠边缘试一下沙鼠的能力。”

    “这小东西叫沙鼠？”

    林克点点头，有个人在身边的好处就是可以随时随地分享喜悦。

    “沙鼠在沙漠中移动速度极快，还可以化身为沙，进入沙漠后如鱼得水！”

    阿福眼睛瞪大，难以想象这么一头小老鼠居然有这么强的能力。也明白了刚才老大让他抓一把沙子的原因。

    “可是老大，沙鼠还这么小，直接放到沙漠里做实验，会不会跑丢了呀？”

    林克自信的摆摆手：“不可能的！”

    有特殊的血缘羁绊，怎么可能跑丢？

    林克和阿福一路回到已经被沙漠侵蚀的城市废墟外围。

    林克蹲下身子，将手掌贴在沙地上道：“沙鼠，让我见识一下你的实力！”

    沙鼠听懂了主人林克的命令，回头好奇地看了他一眼。

    一双无辜的小眼睛迎上满是期待地眼神，沙鼠啾啾啾叫了几声，试探着跳到沙子上。

    小爪子刚接触到沙漠，沙鼠眼睛骤然发光，好像是发现了什么新大陆，兴奋地在沙漠里走动。

    起初是试探着走动，到后来干脆是撒腿狂奔。

    林克和阿福看的是目不暇接，沙鼠的移动速度奇快，加上浑身毛发也是和沙漠一样的颜色，最后快成了一道残影。

    “老大厉害啊，这移动速度也太快了吧！恭喜老大贺喜老大，居然得到出这么厉害的宠物。”

    阿福能在废土帮混到帮厨，靠的可不是手艺，靠的是嘴上这两把刷子。

    林克嘴角扬起，虽然30%速度看着提升不大，但实际上来看这速度快的有点过分啊！在戈壁和他一起配合，效果更佳！

    “使用沙化技能！”林克用意念对沙鼠发动指令。

    下一秒，沙鼠身体倏地化作一滩沙子，迅速和沙漠融为一体。

    唯一能看到的是在沙漠上有一团流动的沙子，随着移动拖出一条清晰的行动轨迹。

    再之后，林克看见沙漠出现了一个小凹孔，之后看不到任何轨迹。

    “这个技能有点厉害，效果堪比隐身！”

    林克属实没想到沙鼠身体可以完全分解沙化，钻入沙漠后更是不见踪迹。

    这种能力在特定环境下太过强悍。

    这下，在戈壁遇到机械神教士兵也不怕了！

    “沙鼠，回来吧！”

    林克喊了一声，等待沙鼠归来。

    声音在空荡的沙漠飘荡，可是放眼望去林克看不到任何沙子表面移动的痕迹。

    “这厉害啊，完全看不见，就和隐身了一样！”阿福在一旁惊叹道。

    林克颇为自得，自己对合成的脑洞和理解，顶尖水平！

    理论实践无敌！

    只是林克等了十几秒，依旧不见沙鼠归来。

    “沙鼠！别贪玩了，快回来！”

    林克又大喊一声，随后尝试感应沙鼠的位置，却只感应到肩膀上寻宝鼠的位置，根本找不到沙鼠。

    ∑(O_O；)咯噔！

    林克顿时觉得有点不对劲，虽然不知道感应距离是多少，但是完全感应不到，这就很慌啊……

    “沙鼠！”

    “沙鼠？”

    “沙鼠——”

    “沙鼠……”

    “沙……鼠……”

    “……沙……鼠……”

    P.S：感谢逆天蛇神和鸽子的万赏，也感谢RJ企鹅的打赏，都是老书友了~暗示一下本书已签约，可放心打赏，嘿嘿~

