    此刻君逍遥的威势，太盛了。

    背后有顶天立地的仙王虚影浮现。

    生死转轮被他推动，碾压一切，仿佛可只手主掌万灵生死。

    圣洪一和莫瑾瑜两人，在这般攻势面前，根本连还击之力都没有。

    他们竭力祭出自身武学神通。

    各种足以秒杀圣人的恐怖神通，被他们祭炼出来。

    但是这一切，在君逍遥的诸天生死轮面前，都是化为了无物。

    噗嗤！

    两人的身躯遭到重创，仿佛要坍缩了一般，开始崩溃爆碎。

    君逍遥祭出万物母气鼎，直接对着莫瑾瑜镇压而去，要将其炼化为万物母气鼎的资粮。

    “啊……！”

    莫瑾瑜大声嘶吼，他绝对想不到，自己堂堂天生圣灵，竟然真有被当成材料的一天。

    万物母气鼎带着一股镇压苍天的伟力，莫瑾瑜的重伤之躯根本无法反抗，直接是被镇入了其中。

    汹涌的万物母气，瞬间淹没了莫瑾瑜。

    每一缕万物母气，都可压塌万里山脉。

    莫瑾瑜即便本体是九窍神石，亦是无法承受这股力量，在万物母气鼎中，身躯爆碎，化为资粮，滋养整口鼎。

    在场所有人都傻了。

    圣灵族的禁忌天骄，竟是以这样一种方式收场落幕，简直出人预料。

    君逍遥的目光，转而看向圣洪一，神色淡漠道：“你连九窍石灵都不如，当材料的价值都没有。”

    对于古兰圣教，君逍遥心中只有冷意。

    不朽战时，古兰圣教还曾跨仙域出手干预。

    君逍遥可是睚眦必报的人。

    古兰圣教的人，他见一个杀一个。

    君逍遥抬手，法则之力交织，化为巨掌，连掌纹都清晰可见，栩栩如生，仿佛神王之手，盖压而下。

    感觉到死关临近，圣洪一也是扯着嗓子嘶吼道。

    “君逍遥，你莫嚣张，我古兰圣教八门，不是你君家可以轻易挑衅的！”

    “其他门的圣子，也会替我报仇！”

    话音落下，法则之掌直接盖压而下，将圣洪一拍成了血沫。

    “其他门的圣子，若敢挑衅，也不过是白白送死而已。”君逍遥神色淡漠。

    在古兰圣教中，越靠前的圣子，实力越强。

    比如古兰圣教天门的圣子，圣天一，其名声在古路，就十分响亮，远比圣洪一的名气要大。

    但对君逍遥而言，都无所谓，只有被他虐杀的份。

    看到转眼间，便将两位禁忌天骄虐杀的君逍遥，所有人都是深深咽了一口唾沫。

    “君家神子的实力，已经远超一般禁忌了，怕是只有禁忌中的禁忌，那些天骄至尊才能抗衡。”有人心有余悸道。

    “说不定君家神子，真能打穿整条终极古路！”

    “啧啧，真想亲眼见证这一幕啊。”

    因为君逍遥救了他们的性命。

    所以这些人对君逍遥也是极为尊敬。

    人群中，胡青青整个人都是呆然。

    她好不容易才拉拢的盟友，莫瑾瑜，竟然如此轻易就死在了君逍遥手中。

    她整个人都是恍惚的，丧魂落魄。

    察觉到君逍遥的目光看向她，胡青青直接是跪在了地上，哭泣求饶道：“神子大人，请饶恕我，奴家愿意跟随神子，做牛做马都行！”

    谁能想到，堂堂九尾天狐族贵女，神女坊的花魁之一，胡青青，此刻竟是会跪地求饶，乞求留在君逍遥身边做牛做马。

    然而，还不待君逍遥说什么。

    天女鸢便是小蛮腰一扭，直接出手。

    “想留在公子身边，你配吗？”

    天女鸢强势出手，轰杀向胡青青。

    “天女鸢，神子大人还未发话，你凭什么出手！”胡青青发出尖叫。

    轰！

    两位佳人厮杀在了一起。

    君逍遥倒是没有什么表情，只是微微有些讶异。

    天女鸢出手，倒也果决。

    更让他意外的是，天女鸢的实力，比他想象的还要强。

    那洛神惊鸿舞施展开来，使得天女鸢有种绝美的惊艳。

    但在这绝美之中，又含着至极的杀意。

    不过几十个回合而已，胡青青便是在一声惨叫中，陨落在了天女鸢手中。

    君逍遥看着这一幕，目光深邃。

    天女鸢回眸一笑百媚生，对着君逍遥，还略显俏皮地眨了眨美眸道：“公子不会怪罪奴家出手杀了胡青青吧？”

    “准备一下，进入太厄神庙吧。”君逍遥没多说什么。

    有些事情，其实他心里已经有了谱。

    一切都还在他的掌控之中。

    事情至此，算是暂时落下帷幕。

    接下来，就剩下探索太厄神庙了。

    美杜莎女王看了君逍遥一眼。

    君逍遥的心智，算计，还有那果决狠辣的手段，逆天的妖孽天赋。

    这一切，都让美杜莎女王认为，自己应该没有跟错人。

    她甚至觉得，可能要不了多久，君逍遥的实力，就会远远超过她。

    “进入其中吧。”君逍遥道。

    美杜莎女王微微点了点头。

    随后，君逍遥，天女鸢，颜如梦，太阴玉兔。

    还有美杜莎女王，雷蛇大将，青蛇大将，冥蛇大将等人，一同进入了太厄神庙之中。

    本来美杜莎女王是不愿让碧菱也进入太厄神庙中冒险的。

    但是考虑到碧菱本身就是太厄神庙内的一滴古血所化，君逍遥还是提议让碧菱一起进入其中。

    就在他们进入太厄神庙后不久。

    虚空之中，有四个浅淡的影子，掠入了其中。

    这细微的一幕，并没有被那些蛇人族战士察觉到。

    ……

    太厄神庙，并非只是一座庙宇，而是一片连绵的古遗迹。

    当君逍遥等人进入之后，发现此地弥漫着一股灰色雾气。

    “诸位，以法力隔绝。”君逍遥道。

    他俨然成为了首领般的存在。

    “哼，凭什么让我们听这人族小子的命令……”雷蛇大将嘀咕道。

    “好了，照君公子说的做。”美杜莎女王挥手道。

    所有人，都以法力隔绝这股灰色雾气。

    对这雾气，君逍遥并不陌生。

    因为之前元天至尊秘藏当中，就有这种灰色雾气。

    这同异域的黑暗物质有关。

    “难道此地也和异域的黑暗物质有关系？”君逍遥心底在思索。

    众人越往太厄神庙遗迹深处前进，美杜莎女王等人越是感觉到了一种场域的压制。

    “我无法发挥出圣主级的实力了。”美杜莎女王紧皱着柳眉。

    此地十分诡异，让她感觉到了一股不安。

    不仅是她，雷蛇大将等人，也无法发挥出大圣级别的实力。

    众人的实力，好像都被压制在了圣人境。

    就在这时，前方有嘶鸣声传出。

    一条双目猩红如血的古蛇，撕咬而来。

    君逍遥并指为剑，将其断首。

    他上前查探了一番，心里了然。

    “果然如此，和元天至尊秘藏一样，任何生灵，若沾染了这种灰雾，都会双目猩红，陷入狂乱。”

    “异域黑暗物质，到底是什么东西，又从何而来？”

    “太厄神庙，又为何会出现这种灰雾，难不成其中，有某种存在，沾染过黑暗物质？”

    君逍遥心里想了很多，谜团也很多。

