    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    周围资深玩家异样的眼神中，秦然面色不变的看着‘炼金师’勒梅。

    一旁的无法无天却是大为着急起来。

    “2567，冷静点！”

    “以你现在的身价买下一本【魔药学】技能书是完全的没有问题，但是，想要钻研【魔药学】可不单单是一本技能书就可以的！”

    “你需要收集各种魔药材料，还需要储存这些材料的魔药台，以及……配方！”

    无法无天说到这，不由加重了语气。

    “尤其是配方！”

    “每一张配方的价格，都几乎是向着【魔药学】技能书靠拢，这还只是普通的配方，一些珍贵的，那价格完全是我们这些独行侠完全无法想象的！”

    “所以，每一个能够成为魔药师的玩家背后都有一个公会、组织！”

    “当然，有些家伙不甘心，他们尝试了，然后……”

    “全都失败了！”

    无法无天叹息着。

    而随着这声叹息，周围资深玩家的目光也都跟着变化。

    有黯然、有无奈，更多的却是自嘲。

    秦然将这些变化一一看在眼中。

    显然，就如同无法无天说的那样，地下游戏中，不缺少尝试者，但这些尝试者更多的都是失败者。

    不过，秦然并没有打算放弃。

    相反，秦然越发坚定了要学习【魔药学】。

    并不是所谓的‘不敢尝试永远不会成功！’

    仅仅是因为……他有着配方。

    三个魔法级别的配方，一个传说级别的配方。

    按照无法无天的描述，这些配方的价格，要远超他的想象。

    更何况，【神秘知识】想要从精通→专家，【魔药学】是必不可少的前置技能。

    秦然没有答话，只是看着‘炼金术’勒梅。

    可这样的态度足以说明一切。

    “固执的家伙！”

    无法无天不由一捂额头。

    周围的资深玩家则是有的赞赏。有的怜悯，更多的则是不屑与嘲讽。

    不过，却没有任何一个人开口劝阻。

    他们与秦然的关系达不到好似无法无天的程度。

    而且，他们见过太多不到黄河不死心的家伙。

    或者说……

    曾经的他们本身也是这样的人。

    “如果我有【魔药学】的技能书。一定会和你交易！”

    “而且，不用你补差价！”

    “但很可惜，我虽然精通【炼金术】，却并没有涉猎【魔药学】，也从没有想过学习【魔药学】。所以，我并没有收集和【魔药学】相关的东西！”

    ‘炼金师’勒梅先是赞赏秦然的勇气可嘉，然后摇了摇头，表示着自己的无能为力。

    “是这样么……”

    “那么，我可以请你给我的装备附魔吗？”

    秦然叹了口气道。

    虽然最初只是抱着‘万一会有’的心态，但最终失望的结果，依旧让秦然感到遗憾。

    不过，秦然迅速的收敛情绪。

    对面坐着以为在资深玩家中赫赫有名的‘炼金师’，秦然自然知道自己应该怎么做。

    “当然！”

    “不同装备的不同附魔会有着不同的价格！”

    “如果你有附魔的材料，我只收取手工费！”

    ‘炼金师’点了点头道。

    思考了一下后。秦然将狙击枪【猎虎-X1】的截图以私信的方式发了过去。

    装备附魔，可不是装备贩卖。

    关乎到自己的隐秘信息，每个玩家对于自己的装备都是小心的很。

    之所以选择【猎虎-X1】，而不是【闪电之手指虎】【火焰之钢足】【MI-02】和【蟒蛇-W2】，除去【猎虎-X1】更胜一筹的攻击力外，达到Lv2的破甲属性，才是秦然关注的重点。

    在与特朗博一战，见识了对方强大级别的力场护盾后，秦然对于破甲属性就有了更多的想法。

    在没有真正强大的攻击力时，破甲属性明显就是一种弥补手段！

    甚至。将会是决定一场胜利的关键。

    最简单的例子：面对特朗博时，如果秦然拥有的【猎虎-X1】破甲属性是Lv3的话，他完全不需要再去寻找火箭筒等重武器，就能够决定那场战斗最后的胜负。

    按照破甲属性lv2时。能够撕碎防御力判定为较强的中型护甲。

    Lv3必然是能够对防御力判定为强大的护甲造成伤害的。

    而这一次，只是他恰巧准备了这样一批重武器。

    下一次呢？

    秦然可不会认为自己每一次都会有这样的好运气，出现Mr.Big这样的‘合作者’。

    所以，在接下来的私信交流中，秦然提出了自己对破甲属性的附魔要求。

    至于【普鲁斯之腕】和【半死人之凝视】？

    先不说勒梅有没有能力为这传说和稀有装备附魔，只要秦然不是脑子坏了。就不会将这两件物品拿出来。

    即使对方有着不错的名声。

    贪婪只是筹码不够！

    或许这样有些以小人之心度君子之腹。

    但秦然认为还是谨慎一些的好。

    2567：能够将破甲提升到Lv3级别吗？

    勒梅：lv3？那可不是我现在的【炼金术】级别能够达到的水准！

    勒梅：Lv2，对于我就是一个极限了！

    2567：那么……攻击力呢？能够再提高一级吗？

    勒梅：你应该找顶级的枪械改造师，炼金术不是你的选择！

    ……

    在确认破甲属性无法升级后，秦然立刻换了一个要求。

    特朗博的出现已经让秦然明白，他在之后的副本中，必然会遇到类似的强敌。

    如果想要一直保持优势和最大收益的话，他就需要一把能够撕裂强大级别护盾的武器。

    不论是破甲属性，还是攻击力。

    但是，‘炼金师’的回答，却让秦然皱起了眉头。

    “枪械改造师？”

    ‘炼金师’的回答，秦然想到了更多。但却对眼前的情况没有任何的帮助。

    难道真的要去学习技能【火药武器.重型武器】，并且选一支火箭筒做为武器？

    秦然眉头皱的更紧了。

    以他此刻的积分、技能点足够学习技能【火药武器.重型武器】。

    达到相当的等级也是没有任何的问题。

    购买一支火箭筒也不在话下，

    但是一想到火箭筒和火箭弹产生的负重，会让他少拿多少战利品时。秦然就觉得一阵肉疼

    当然，秦然的理智告知着他应该怎么做才是正确的选择。

    但秦然还是有些不死心，他又一次向着‘炼金师’询问着。

    2567：还有其它提高攻击力的方式吗？

    2567：以【炼金术】的方式。

    勒梅：当然！

    勒梅：两种属性【会心】和【暴击】，都能够达到你的要求！

    勒梅：【会心】击中要害时，有几率造成多一倍的伤害。

    勒梅：【暴击】有几率打出高一级攻击力的伤害、

    2567：我选【暴击】！

    ……

    ‘炼金师’的回答让秦然松了口气。秦然看着对方被遮掩的面容，实在有些无法确定对方是不是在故意‘捉弄’自己；不过，随后秦然就被对方给出的两个属性吸引了注意力，在比较了【会心】和【暴击】两个属性后，秦然没有任何犹豫的选择了【暴击】。

    2567：我希望【暴击】的等级能够达到你现在【炼金术】的极致。

    2567：如果4枚碎裂级别的【灵魂晶石】不够的话，我可以补差价！

    勒梅：足够了！

    2567：如果再加上【会心】呢？

    勒梅：那就不再是价钱的问题了！

    勒梅：附加单一的属性，以我现在的【炼金术】等级是十拿九稳的，如果再加一个属性的话，成功率会降低一半还多。

    勒梅：只要你付了足够的价钱，我是没有关系！问题是……你要.赌.一把吗？

    ……

    面对‘炼金师’的询问。秦然最终摇了摇头。

    炼金一旦失败的话，不单单是炼金的材料会全部的毁去，物品本身也会损坏。

    在没有武器能够代替【猎虎-X1】前，秦然并不想要冒这样的风险。

    确定了附魔属性，并且相互签订了大致意思为‘勒梅尽全力完成物品附魔，并且对附魔物品信息保密，时限为一天’的契约后，‘炼金师’勒梅立刻再次被其他资深玩家围了起来。

    而秦然则是坐在座位中清点着自己的收获。

    这次贩卖，总共获得积分97000和31技能点。

    将之前的剩余和通关评价所得计算其中后。

    秦然此刻一共拥有——

    【积分：107000；技能点：37；黄金技能点：2；黄金属性点：2】

    看着超过10W的积分，秦然心底不由涌起了一股将积分兑换成联邦币。治疗自己病症的冲动。

    不过，随即这个想法就被秦然压了下去。

    秦然并没有忘记自己定下的目标：他不奢求大富大贵，但却希望有着足够的保障。

    他希望自己过的更好。

    而眼前的积分、技能点，就是他完成这个目标的资本！

    怎么能够轻易的舍弃呢？

    “距离最后的治疗期限。还有着足够的时间！”

    “将积分、技能点转化为实力，获取更多的积分、技能点才是我现在最应该的！”

    秦然从座位上站了起来。

    将仅剩余的【合金长刀】截图取消，就准备离开了。

    要知道，交易并没有完成！

    他虽然收到了积分、技能点，但是那些资深玩家还没有收到武器装备，双方只是签订了契约而已。

    他需要返回他的房间。利用房间内的平台一一发货。

    不过，就在此时，秦然的私信响了起来。

    来自诺比恩。

    只有一条留言。

    诺比恩：我有【魔药学】技能书。

    PS第一更~

    求订阅~求月票~

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    
