
第105章魔晶石炸弹（下）

法师学徒们研究出魔晶石炸弹的速度可以说是远远超出了布鲁诺的预料。

因为按照布鲁诺本来的预想，就算自己可以凭借着上一世的经验让法师学徒们少走一些弯路，但若是是想要研究个八九不离十，最少也需要大半年甚至是一年以上的工夫。

可是，从开始研究到现在，不过是才刚刚过了一个多月的时间啊！

特别是那个压缩法阵，竟然能够通过压缩魔力将远超魔晶石承载限度的魔力给硬塞进去？

这玩意儿的价值是完全可以与魔晶石炸弹相提并论的啊！

拥有了强大魔法实力后的布鲁诺自然也能够看懂大部分法阵的原理，可是，对于压缩法阵的图纸……这已经不是在看高等数学的感觉了，这tm简直就是在看随机动态的感受！

说得直白一点儿的话，意思就是……哪哪儿都看不懂！

莫非……这群法师学徒个个都是人才？！不仅脑袋好使，而且天赋禀异，全知全能？

布鲁诺不可思议地打量着实验室之中的法师学徒们，不对啊，这群家伙可都是因为在圣罗伦斯备受冷落才来到伊达尔领的啊……

“咳咳……”

似乎是看出了布鲁诺目光之中的疑惑与难以置信，阿内尔故意咳嗽了几声，在布鲁诺面前煞有介事地刷了一下存在感。

“我说，我阿内尔可是……”

阿内尔刚一开口，仿佛突然想到了什么，然后语气一变，整理了一番思绪，这才重新开口说道：“伯爵大人……其实，虽然我对于基础魔法的学习很是缓慢，但是由于有着相对较为不错的精神力，因此我的逻辑推理能力在法师学徒之中算是极为不错的……然后大家都很勤勉，一个个兢兢业业……”

布鲁诺很不客气地打断了阿内尔的话，说道：“直接说重点！不要水字数！”

在布鲁诺正式成为魔法大佬之前，阿内尔和他说话的时候是比较随意的，毕竟阿内尔有一个当公爵的好爹，因此对于布鲁诺这样的伯爵虽然尊重，说话时也不至于畏惧或是忐忑。

可是，等到布鲁诺获得系统的奖励，稍稍展露了自己的魔法造诣之后，阿内尔对他便突然变得无比的敬重，以至于有时连话都说不利索，听起来颇为怪异。

“那个……就是这些个法阵其实主要是我设计的，然后他们负责按照我的思路往里面绘制增添各种不同的法阵……”阿内尔小心翼翼地说道。

毕竟，眼前的这位伯爵大人，可是即将要成为自己导师的男人！

若是说话太轻慢……难免会留下个不好的印象……

闻言，布鲁诺不由得吃惊的看向了阿内尔，这个偷面包出身的家伙，竟然还真有几把刷子！

虽说阿内尔平日里连法术都放不利落，却没想到竟然对于法阵绘制有着这样高的天赋！

果然，当上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗！

阿内尔虽然学习法术极为缓慢，但是却拥有着极强的精神力，简直就是天生的法阵绘制大师！

伊达尔领……这算是捡了块宝啊！

当然了，心里面是这么想，但嘴里却绝不能这么说。

布鲁诺故意板着张脸，随意地撇了阿内尔一眼，然后淡淡地说道：“还不错，继续努力……”

.

正当布鲁诺和阿内尔交谈的时候，大多数法师学徒们依旧还沉浸在魔晶石炸弹给自己带来的震撼之中。

魔力风暴，代表了这个世界的灾难。

而他们自己，却在这一天，在伊达尔领的法阵研究实验室里人为的创造了灾难！

除了没心没肺的阿内尔以外，沃森、莱特以及其余的法师学徒们，皆为自己这些天里的研究成果感到无比的震惊，甚至于是惊骇！

如若先前他们只是觉得法阵的研究可以让伊达尔学派成为魔法领域之中的新兴学派，那么当第一枚魔晶炸弹在伊达尔领爆炸之后，他们的想法则全然改变了。

伊达尔学派的兴起和法阵的大规模应用不仅仅会改变魔法界的格局，它的影响甚至可能会渗透到整个社会的方方面面，以至于改变这个时代的战争方式，被运用到王朝的更迭之中！

在战争方式还停留在大家都拿着趁手刀剑的相互肉搏的时候，有谁能预先设想到炸弹的威力？

所以说，魔晶石炸弹的威力已经远远超出了这些法师学徒们的预料。

因为在此之前，他们只是在布鲁诺的话语之中听到过对于魔晶炸弹的威力的描述，所拥有的不过是一个大致的概念罢了。

可是，只有当他们直面魔晶石炸弹，看着一枚魔晶石炸弹在他们的面前轰然炸响的时候，他们才能更为真切的体会到爆炸时产生的滚滚热浪，以及那突如起来的魔力风暴。

由于法师学徒之前对于魔晶石炸弹的认知并不深刻，因此在第一次尝试引爆的时候并没有离开太远的距离。

所以，当魔晶石炸弹爆炸的时候，那股巨大的冲击力几乎让他们整个人失去平衡，摔倒在地。

而以魔晶石炸弹为中心，在小范围魔力风暴的影响下，就连周遭空气中的魔力也变得紊乱且不可调和。

以至于法师学徒们在魔力风暴完全平息下来之前，几乎无法调用空气之中躁动的魔力……

魔晶石炸弹的威力……竟然恐怖如斯！

此时此刻，法师学徒们只觉得发生在自己身上的一切都宛若是在做梦一样。

从他们衣衫褴褛地踏入伊达尔领的那一刻起，发生在他们眼前的事情可以说是一件比一件震撼，一件比一件扯淡。

从全然未曾听说过的法阵研究开始，再到希望能够成为布鲁诺大人的弟子，再到凭借着他们自己的双手制造出传说之中的魔晶石炸弹……

生活远比小说更扯淡！

就算是在前些日子风靡诺曼帝国的《风流法师寻情记》里，也没有这般励志的逆袭情节啊！

从默默无闻的废物学徒开始，只用了短短几个月的时间，便一跃而上，在伟大的布鲁诺伯爵大人的指导下，成为了法阵研究和魔晶石炸弹研发的重要参与者！

所以说……

若是按照《寻情记》中的套路，再过几天，他们就该回到圣罗伦斯扮猪吃虎了吧？

……

感谢“路人甲1661”的打赏！嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66742410"  chaptername="第105章  魔晶石炸弹（下）">加入书签</a>
</div>
