
　　银魂看向江尘，江尘可不会跟他客气，龙变之后的江尘，手握天龙剑，欲与天公试比高，银魂的实力虽强，却也不能奈何江尘。23sK.com

　　“银光落刃！”

　　九道究极刀芒，划破虚空，江尘剑影飘渺，似虚似幻，孤独的剑，纵横捭阖，完全不落下风。

　　“剑断虚空天意！”

　　两个人再度后退而去，但是银魂显然是更加的狼狈，江尘以天神境后期的实力，逼得罗刹门天才弟子，都是如此的紧张，银魂一道道身影再度降临，围绕着江尘杀向他的背后。

　　“狼影九变！”

　　九道身影终极变换，银魂一瞬间失去了目标，当他的攻势落在一道残影之上的时候，江尘动了，天龙剑以秋风扫落叶的气势，直接斩向银魂。银魂猛然回头，脸色大变，不断后退而去，可是剑气锋芒，还是在他的脸上划出了一道深深的剑痕。

　　银魂嘴角微微颤抖，缓缓的抬起头。

　　“小子，这是你逼我的。”

　　“太弱了。”

　　江尘摇摇头，似乎在说一件稀松平常的事情。

　　“罗刹鬼印！”

　　银魂猛然间拔地而起，手中结印，也是如同五行八卦一般，但是他的结印更像是某种祭祀的仪式，江尘眼神微眯，银魂手中的罗刹鬼印片刻及至，磅礴的虚影，连连破空似乎要吞噬江尘一般，周围都充斥着凄冷与肃杀的气息。

　　“佛光普照！”

　　江尘一印打出，与罗刹鬼印汇聚在一起，金色与黑色的光芒，不断交织，银魂再一次败北，被江尘逼退，恐怖的罗刹鬼印，竟然会被江尘如此轻易破解，银魂面如猪肝，咬牙切齿，鲜血染红了他的脸颊。

　　“罗刹门，不过如此！”

　　江尘摇摇头，另外一边，东皇泰极与黑查的战斗，也是没有让江尘失望，东皇泰极虽然刚刚突破神王境，但是他的潜力非凡，黑查纵使有九牛二虎之力，也是没能攻破东皇泰极的防守之势。

　　“现在，该轮到我了。东皇无极诀！”

　　东皇泰极强势出击，东皇无极诀在其手中游刃有余，将黑查连环逼退，无比的狼狈。

　　雷朋知道，这一刻他再沉默下去，那么自己可就孤掌难鸣了，江尘实力不俗，现在看来，他们最初的确是小觑了对方。

　　“雷鸣掌！”

　　雷朋连续三掌打出，雷电汹涌，划破长空，将江尘逼退而去，江尘的天龙剑斩断三道雷霆之力，没能斩杀银魂，雷朋已经是出现在了自己的面前。

　　“江尘，你不要忘了，你是东皇宗的人，杀了银魂，对你而言，百害而无一利。做事要三思而后行啊。”

　　雷朋说道。

　　“我做事情，还不需要你来指手画脚。”

　　江尘丝毫不给雷朋面子，即便是天玄门的天才弟子又如何？江尘如果看不顺眼，也一并杀之。

　　“哼，我倒要看看，你能有多大本事，银魂，你我联手，势必要诛杀此獠，否则的话我们都没好日子过。”

　　银魂默默点头，冲天而起，两人独战江尘，江尘神色从容不迫，不过雷朋与银魂联手之下，的确是有些本领，毕竟是天玄门与罗刹门的两大天才弟子，不过江尘也不示弱，两人完全被江尘所主导，彻底失去了主动性。

　　江尘与二人的战斗，如火如荼，然而就在这一刻，整个宝藏似乎都在颤抖着，所有人都面色大变，停止了手中的战斗，可是却已经避之不及，所有人连同宝藏，全都来了一个一百八十度的大翻转，被无尽宝藏埋在了地下，差点活活压死，这并不是一个好消息。

　　江尘等人迅速回过神儿，却发现他们周围的一切跟刚才，完全不一样。

　　“勇士之门！”

　　所有人的目光落在前方四个大字之上，确切的说，这宝藏之下，是一个门户，勇士之门。

　　“难道传说是真的？”

　　雷朋喃喃着说道。

　　“什么传说？”

　　银魂沉声问道。

　　“传说在奔雷海之下，有一个极大的国度，曾经的辉煌，便是在奔雷海之上，而这里有一个可以进入异度空间的门户，叫做‘勇士之门’，传闻这个国度曾经鼎盛一时，若非是奔雷海潮汐不退，吞噬了它，估计会有更多的传奇，流芳百世。而勇士之门，便是长存于世的，即便是那伟大的国度覆灭了，而勇士之门，依旧还在，只不过在那鼎盛的国度覆灭之后，也一同成为了永恒之谜。”

　　雷朋低声说道，所有人望向那灰色的巨石门户，一道道晦涩的铭文，让人根本捉摸不透，那究竟适合传奇的文字，那粗糙的样子，就好像被无数年的风沙侵蚀洗礼过一样，充满了岁月的沧桑。

　　在那勇士之门之上，画着一条神武的狂龙，翱翔九天，还有着一道模糊的背影，龙眸始终都是注视在那道背影之下。

　　“这勇士之门背后，真的是异度空间吗？还是有着什么不可告人的秘密。”

　　江尘眼神微眯，他不知道这背后究竟有着如何传奇的故事，但是这勇士之门，却成为了所有人心中的疑团。

　　没有人敢踏前一步，勇士之门的背后隐藏着的秘密，也是他们共同的担忧。

　　“我就不信，这勇士之门背后，究竟有什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神。”

　　暮云宗的魏长青冷笑着说道，前往勇士之门，暮云宗狠狠的一推，那勇士之门并没有被推开。

　　“算我一个。”

　　天蝎门的谢贵也是冲上前去，两大神王境强者联手之下，穷尽毕生之力，终于是缓缓的推开了这硕大无比的勇士之门。

　　一道幽幽的光线，从勇士之门中射出，只有眯着眼才能够看得清楚，那似乎是一个残破的世界，一阵凄冷的风声响起，魏长青缓缓向前一步，霍然间，一道神龙虚影，穿透了魏长青的身体，最终化为虚无，而魏长青，竟然也缓缓的倒了下去，全身化作风沙，被那缓缓吹来的疾风吹散。

　　所有人倒吸了一口冷气，下一刻，那勇士之门中，如有千军万马一般，奔腾呼啸，踏风而起，铁马金戈，嘶鸣怒号，冲出勇士之门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2631章 勇士之门免费阅读。https://xs.23sk.com 