
先不说这个摆件的真实价值有多少，光是这金灿灿明闪闪的外表就足以吸引人的视线。

捧着这个玩意儿，宁末然简直感觉自己在发光。

犹豫了一下，她还是决定如实说道：“谢谢你金先生，不过这个礼物实在是太贵重了，我真的不能收。”

宁意涵直接就想把礼物给推回去，但金财压根没给她拒绝的机会，直接坐上了驾驶座。

他一边系着安全带一边对后座的两人说。

“宁小姐，你也别客气！这可是我挑了好久才终于挑到一件符合你气质的礼物，你可一定要收下啊，不然我这一番心意就白费了！”

宁末然又一次沉默了。

她实在是看不出这金闪闪的纯金摆件和自己的气质有什么相符，捧着这东西，宁末然感觉自己简直就是暴发户的女儿。

她嘴角抽了抽，还是打算拒绝。

“金先生，我真的不能收这么贵重的礼物，你看，我也没有相同价值的礼物能够回你。”

此时的金财已经开车前往了餐厅，听见宁末然的话，他丝毫不以为意的笑了笑。

“宁小姐你别在意，其实也没你想象中的那么贵，再说了能送你礼物，那可是我的荣幸哪，还需要你回礼啊！”

金财这番话心颤，感觉心里美滋滋的。

看宁小姐多客气，她肯定是非常喜欢自己这个礼物，这一次楠哥总算是不会怪罪自己了！

最终，宁末然也没能成功将这份礼物给退回去。

无论她怎么说，金财总是有办法能够推掉她的拒绝，宁末然实在没办法，只好收下了这份礼物。

“末然同学，这位金先生到底是什么来头啊？”

林心妍实在是忍不住凑到她耳旁小声说。

本来她觉得自己的全钻蓝宝石胸针已经有够夸张了，可直到看见宁末然的礼物，她才发现自己的礼物还算是比较低调的。

起码带出去不会被路人围观。

不过这也让林心妍更加好奇，是什么身份的人才能一出手就是如此阔绰的礼物？

宁末然目光落在正专心开车的金财身上，摇了摇头。

“我也不知道。”

她只知道金财金富两兄弟都是陆楠辰手下的人，如此看来，他们想必也是S部门的成员，只不过不知道他们负责的是哪一块的。

既然是S部门的人，那理应是不缺钱的。

宁末然在心里斟酌了一下，打算有机会也给金财金富回个礼，否则她还真不好意思收这么贵重的礼物。

……

“刚才那个人不是宁末然吗？”

京大校门口，宁意涵刚走出学校就看见一道酷似宁末然的身影上了一辆豪车。

虽然那辆车很快就驶离了京大，但因为这辆车的标志和车牌号实在是太过亮眼，宁意涵几乎一眼就记住了。

劳斯莱斯幻影，还是限量版的。

宁意涵心头升起了一丝疑惑，宁末然自己绝对买不起这么贵的车，而且刚才她隐隐约约看见前排好像还坐着一个男人，难不成她和这个开着豪车的男人有什么见不得人的关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555633"  chaptername="第521章  什么关系">加入书签</a>
</div>
