    举着门板大小的巨型塔盾，发足狂奔冲击的莫西干，很有一种欧洲中世纪的重甲骑士，披挂全身重铠，在战场上策马冲撞的风范！

    每一步前进，都会在坚硬的泥土中，留下大约一英尺的脚痕，盾牌被平举着推进，带起了猛烈的风暴呼啸，和“巨盾冲撞”比起来，嬉皮士肥男的“加农炮弹”，桃仙的“疯癫撞”，起码在气势上就落后了许多。

    在莫西干发动冲撞的同时，前进到40米开外的约瑟夫，枪口指向了王凌。第一个弹匣的100发子弹已经打空，第二个100发子弹的弹匣被换上，这把来自于cs世界最强火力的机枪，再次发出了轰鸣。

    辛格是半兽人队的新核心成员，高敏捷高输出，无论是击杀剧情世界的boss，还是对付梦想者，都能派上巨大的用处，自然不能不救。

    m249机枪喷出的子弹，简直如同狂风暴雨，瞬间将王凌的身形笼罩。这种机枪的最大问题，是震动太大精确度不足，但既然到了50米内，约瑟夫有把握起码90的子弹，都会准确轰在敌人的身上。

    谁能抵挡这种程度的火力袭击？约瑟夫已经看出，王凌的身上并没有防弹道具。

    远处的维萨克等人，也在急速的接近，唯一没有移动，仍在800米外的半兽人队成员是乔安娜。巴雷特光学瞄准镜的十字标记，已经对准王凌的眉心，中间没有树木的遮挡，800米远的距离，几乎不可能发生任何偏离。

    “砰！”

    巴雷特轰出子弹时的狂暴炸响，并不比作为老式火药枪的娜乌西卡逊色，这次狙击枪射出的破甲弹，带着隐隐约约的红光。而且王凌身上，居然出现了一个白色光圈形成的十字标痕。

    射出这一枪时，乔安娜发动了来自gba沉默狙击手中的射击技：

    “致命狙击！”

    苏在初级梦想者中算是非常富裕，仍然没能弄到射击类的专属技能，但半兽人队人多势众，又和中级区的兽人队有联系。在队伍的资源支持下，乔安娜不仅得到了这个技能。还花费大量货币点和技能点，无视卷轴学习技能的惩罚。将其提升到了lv9级！

    射击时，子弹命中敌人心脏、脑袋之类的弱点，会有90的几率，引发3倍伤害的致命一击。

    本来这些部位被子弹命中，就是弱点攻击，很容易打出双倍伤害的暴击，再加上致命狙击的加成。会提升到6倍伤害！

    虽然这只是c级技能，但对狙击手来说，这就是s级的神技！90的几率，只要人品不算太差都会发生。不过施展这个技能，除了消耗的精神力不菲，子弹在致命狙击下的巨大动能，还会使枪支暂时受到损伤，需要至少3个小时的恢复。

    也就是说，射出这一枪后，乔安娜的武器巴雷特。起码在3个小时内就无法使用了。

    如果这种事发生在苏的身上，无法使用娜乌西卡，对他无疑是巨大的实力损伤。乔安娜毕竟有大型团队的支持，她的狙击枪并不只有一个，将巴雷特收入空间袋后，她的手中又出现了一把狙击枪。

    黑色的枪身，细细的枪管，同样闪烁着蓝光的光学瞄准镜。这把散发冰冷气息的武器，从外观上看起来并不比巴雷特逊色分毫。

    cs世界的经典狙击枪：awp！

    这把高精度，大杀伤力的狙击枪。在那个世界中，就是一击毙命的代名词。

    在乔安娜更换狙击枪时。轰出的“致命狙击”子弹，也到了王凌的身前，然而突然升起的粉红罩，挡下了这颗带着不祥红光的子弹。…,

    其实这非常的巧合，王凌发现约瑟夫举起m249对他倾泻子弹，立刻消耗10点精神力，激发了碧琪之心上的技能粉红罩。粉红罩升起的瞬间，致命狙击的子弹就带着强大的动能轰来，所以出现的护罩，抵挡住了这颗子弹。

    没有击中头部和心脏，自然不会引发致命一击和暴击，这颗子弹和普通的狙击子弹并无任何不同，粉红罩在挡下子弹后甚至没有破碎，紧接着的机枪子弹大量轰来，才让粉红色的光幕彻底崩溃。

    子弹打在身上又是一阵密集的血花，王凌视而不见，他现在的目标只有一个，就是彻底的杀死辛格，这次无法成功，下次对方有了警惕，就更难以杀死了。

    这个敏捷向的特长者，无疑是一条毒蛇，不将其杀死，未来就要有被其咬伤甚至是毒死的风险！

    对倒在坑洞中，被电流麻痹浑身瘫软的辛格，跟上另一个摔投技，是万无一失的做法，但王凌并没有那样做，辛格的生命只剩下不多，根本不用再浪费一个摔投技。

    况且要是再施展摔投技，浪费10秒左右的时间，冲到身前的就不会只有莫西干和约瑟夫，连半兽人队的队长维萨克都会到达这里。准备迅速解决辛格的王凌，采取的手段很简单，是右脚抬起用力的向下一踩。

    这是77点力量的一踩！脚上还穿着增强伤害的德克萨斯靴！

    这一脚踩下去，明显响起了一种空牛奶盒被猛地踩爆，所发出的那种炸向！被梅花轰雷坐击成重伤，从而全部属性大幅度下降的辛格，脆弱的防御根本无法抵挡这沉重的一脚，突然响起的爆鸣，是他肺部被踩爆，空气瞬间挤压出去带出的声音。

    辛格喉咙中是嘶哑而又微弱的惨叫，这一脚爆掉的并不仅仅只有肺部，还有他的胸膛。起码有六根肋骨，在德克萨斯靴底部的黄铜鞋钉接触下断裂，碎骨倒刺入破烂的肺部，还有肝脏、胃、甚至是心脏！

    若是普通人受到这样的一击，10条命也死掉了，但辛格毕竟是生命力强大的梦想者，受到这样的一踩居然还剩下一口气，只是头顶血条瞬间变成了全黑，甚至有种吐一口痰，都能将他轰死的感觉。

    王凌再次冷酷的抬起右脚。

    约瑟夫的子弹在疯狂轰击着，乔安娜狙击枪再次瞄准，莫西干的巨盾只在身边一米之外。而冲到百米开外的维萨克，手中出现了一把手斧，借助奔跑的冲势，将这把手斧猛地掷出，带着“咻咻”的破空声，飞射了过来！

    但一切都不能阻止王凌右脚的落下，这一脚踩中了咽喉的凸起，本来就严重扭曲出现大量裂纹的颈骨，终于彻底断裂，这一脚直接将辛格的颈部，踏成了一片扁平的肉皮，陷入了碳化后坚硬无比的泥土里。

    连续两脚的踩踏，辛格死亡！

    “吼！”

    猛烈的音波席卷而来，被王凌命令隐藏实力，以至于到现在都用绷带包扎右手，只用左手举着合金大盾的智代，再次吼出了一声狮子吼！

    维萨克投出的手斧，在音波的冲击下从王凌身边偏转，斜飞着射入一棵大树，穿透这足有怀抱粗的树干后继续飞行，又连续穿透了两棵大树，深深的钉在了第四颗大树上。

    百米外掷出手斧，居然有如此威力，这维萨克的力量，着实让人震惊！

    智代发出狮子吼冲飞了维萨克投来的手斧，甚至有不少子弹也受到干扰，从原本的轨迹偏离。但莫西干施展巨盾冲撞，奔跑的势头根本无法阻止，巨型塔盾在这一瞬间，狠狠砸在了王凌身上。…,

    技能带起的冲撞力，即便是王凌也有些吃不消，莫西干的奔跑势能，加上巨型塔盾的重量、技能的加成，联合引发的冲击力，将他直直撞飞足有7米远后，摔在了地上。

    王凌嘴角满是沁出的红色血液，他刚刚从地上爬起，莫西干已经拿出一把长刀，他右手持盾，左手挥出一抹半月形的银色刀光，以一种极为狂放的挥斩姿势，从上向下劈斩而来。

    “砰！”

    清脆的撞击声，生存手套表面的金属颗粒，挡下了锋利的长刀。而这个时候，王凌右侧额头上，突然爆起了一点红色，就像是一块小石子扔入水塘，引起了细微的水流波动。

    只不过那红色并不是水，而是狙击子弹轰出的鲜血！

    awp子弹的巨大动能，让脚下不稳的王凌半跪在了地上，额头上的血迹迅速扩大，顺着脸颊泊泊的流淌。

    远处的乔安娜，面露难以相信的震惊之色，这一枪只是普通子弹，因为致命狙击的技能冷却，即使她有心施展，也无法使出技能。但破甲弹命中头部，即便不是暴击和致命一击，也会带来严重伤害，可是通过光学瞄准镜，她发现王凌头顶的血条，并没有明显的下降。

    也就是说，这一枪并没有造成多大的实际伤害！

    王凌的额头右侧鲜血流淌，看似血流满面很惊人，其实只是表皮被射破。77点体力，lv7级的钢铁之头，坚硬的前额骨……大威力的破甲弹，甚至没能在内部的骨头留下伤痕。

    他在地上一个翻滚，避开了莫西干紧跟而来的第二斩，起来时手中已经多了一把武器：

    冰雪大神锁！

    （上一章出现了一点错误，把sfc上的梦幻模拟战，记成fc了，在这里说明一下表示歉意。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

