    无畏先锋斥候已经汇报过情况，但她还是想亲自去看看，于是沃安·塔里木总督跟随她一起穿过桦树林，上到一道砂石斜坡。

    “太近了。”沃安警告说，驻足停留。

    德琳安抚赤铜龙玛玛洛斯，望向横贯于原野上的奥尔赛城堡，跳跃的元素和魔法是她的眼睛，让她的视域可以不受阻挡地无限扩散。

    年轻时候德琳学过如何准确估算人数，观察片刻后，她道：“只有五千？”

    “我也这么认为。”沃安神色凝重的点头，“但要考虑到对方是氏族军团，暗幕蝎狮、半人马和豺狼人，龙兽、伪龙以及辐射龙，还有可能潜藏于地下的不死者，它们的战斗力恐怕比我们想象中要强得多。”

    奥尔赛城内的建筑大部分已经垮塌，红龙领主纳烈将废墟推平，然后建立起新的、适合氏族居住的寓所，它将城中心改为巨龙之巢，两侧街道钻成地穴，雄伟的城墙下寄居着狗头人与豺狼人，法师塔变成暗幕蝎狮的哨所。

    “看上去的确与我们寻常所见的野兽氏族不一样，但没关系。”德琳骄傲的说，“有我的加入，你们要击败赶走这些杂碎轻而易举。”

    “但也需要流血。”

    沃安则没那么乐观，他经历过湍溪镇之战，那是一场不愿提起的惨痛回忆，无数人类鲜血渗入那条河流中，铺天盖地的敌人从四面八方涌来，将他们击垮冲散。

    他继续说：“如你所言，或许我们能赢得这场战斗，夺回奥尔赛城。但付出的代价也会让我们无力面对艾尔萨拉的远征军。”

    “风险总是存在的。”德琳说，“你的看法呢？”

    “用魔法。”

    沃安说：“根本不需要开战，我们身边站着魔法女神的女儿，仅凭魔法就能毁灭一切。投下一颗法力炸弹吧，德琳，以这些异怪野兽对法术的敏感度，在大难临头之前，这些家伙绝不可能有所察觉。”

    “法力炸弹？”德琳下意识看了一眼自己的龙：“那会摧毁奥尔赛城的。”

    “摧毁？”沃安苦涩的笑：“看看你眼中的奥尔赛吧，它已经被毁了，现在的清洗是为了将来的重建。”

     “我赞成。”

    赤铜龙玛玛洛斯开口：“不管红还是黑，五色龙都是无恶不作的渣滓，它们会带领着自己的邪恶眷属毁灭一切美好的事物，与它们根本没有什么道德准则可言，用尽一切手段将它们送进地狱才是最好的处理方案。”

    “恩瑞希尔大帝也说，对北方，我们不仅要展示强大，也要展示残忍。”沃安继续说：“我们杀得越多，这些渣滓就越恐惧，也就越发不敢轻易跨越北境界限。”

    “好吧。”

    德琳点头，其实直接毁掉奥尔赛城本就是她心目中的理想方案，之所以稍作推脱，只是想看看赤铜龙和沃安总督的想法，现在大家已达成一致。

    ……

    “魔法的化身，左右整个星界平衡的主神，七颗永恒不灭的徽星，神秘女士、魔法之母密斯特拉。”

    入夜后，德琳避开门外呼噜震天的赤铜龙，悄悄来到僻静处，在施下法术结界后开始祈祷：“我恳求您聆听血脉中的呼唤，您的女儿、您最虔诚的信徒德琳·兰夫特，怀揣着敬畏之心期盼您的降临，我恳求您的指引。”

    本身流淌着魔法之血的德琳深得女神青睐，她出生后不久便是传奇，如今更是正朝着半神不断攀升，与普通的虔信徒与神眷者不同，德琳可以随时随地沟通魔法女神，每一个恳求与期盼都直达神祇。

    祈祷结束后，巨大的魔法能量从德琳体内喷涌而出，化成洗涤和净化共同闪耀的净化之火，密斯特拉的投影在火焰中缓缓成型——一位拥有水嫩透光肌肤与流泻黑色长发的美丽人类女子。

    她看上去年纪居然比德琳还要小些，声音也没有任何苍老感：“午夜可不是你喜欢的环境，在这个时候呼唤我，怎么了，我心爱的女儿？”

    “赞美您，伟大母亲。”

    德琳避开“午夜”的话题，那是密斯特拉另一位情人死者之王克蓝沃的领域，自己的父亲和自己都被那位所仇视着，在半跪行礼之后，她直接说：“艾拉迪亚正在蒙受苦难，这片大地正被邪龙坦格里安和它的仆从所践踏，现在，我已加入反抗暴君的行列中，为维持这片土地善良正义尽一己之力。”

    “然而，这头邪龙的力量已经超出我能对付的范畴，艾拉迪亚善恶的天平倾斜颠倒、混乱杀戮吞噬正义秩序，这个世界正朝着深渊坠落。”

    德琳真诚的说：“所以我不得不向您祈祷，我恳求您，我恳求您与善良诸神伸出援手，制裁这头不可一世的黑龙，将这个世界的混乱与秩序、正义与邪恶拨回正轨。”

    “坦格里安？”密斯特拉勾着手指缠绕自己的头发，思考一会才明白过来：“你是说这个世界那头异体龙？”

    “是的。”

    德琳点头：“这个世界的人们都称它为黑皇帝、龙之王、黑翼之王，但我认为那家伙已经不是龙了，它是邪物级别的东西。”

    “它的全名应该是恺撒·奥尔托伦索·坦格里安。”

    密斯特拉以毫不在意的态度说出对方真名，然后神色稍微端正了些，说：“我心爱的女儿，你现在还很弱小，你现在要做的，应该是花时间好好冥想提升自己，而不是在星界四处游玩、回到艾拉迪亚后又跑去与那头龙作对。”

    “我是打算回到艾拉迪亚后就做进一步提升的，但如今这个物质位面危在旦夕，那头龙的野心已经膨胀到无可救药的地步了。”德琳的语气渐渐激动：“它想统治世界！”

    “那就给它统治好了。”

    “什么！？”德琳下意识反问，她不敢相信伟大母亲嘴里说出的话，怀疑是自己听错了。

    “我说，那就给它统治好了。如果它能做到的话。”

    密斯特拉严肃地将之前的话重复一遍，看着德琳不可置信的眼神，她又忍不住出言解释，将语气放缓，说：“我心爱的孩子，你要明白，这是一个即将被深渊入侵的世界，光凭我们是无法在物质位面阻止恶魔的，我们需要来自本土的声音，一个高效、强力的本土力量。”

    “那就更应该制裁这头邪龙，只要杀死这头龙，北方的怪物乐园就会分崩离析，然后让不落帝国收拾残局，把整个艾拉迪亚联合起来，共同对抗深渊入侵。”德琳据理力争：“据我所知，日不落的拂晓军团仍在次元裂缝中作战，他们才是真正的守护者、人类的坚壁！”

    “在你看来，日不落帝国守护了人类，可黑翼又何尝不是庇佑了氏族呢？人类和氏族没有高低优劣之分，都是造物主的孩子。”

    密斯特拉微笑：“何况，我单纯的孩子，这世界不是非黑即白，日不落帝国并没有你看上去那样美好，黑翼也没有你想象中穷凶极恶。优胜劣汰是自然法则，也是众神对于艾拉迪亚形势讨论之后的最终决定。”她表明了自己的态度。

    “这不公平！”德琳不甘心：“恺撒·坦格里安是异体龙，每一头异体龙都得天独厚，是星界中最大的祸端。”

    “可恩瑞希尔也是培罗之子，身上流淌着最纯粹的太阳之血。”

    ……

    无论如何，德琳都无法从魔法女神那得到自己想要的回答，最终她只能挫败般的低下头，静静等待密斯特拉的投影消失，手却不由自主的攥紧成拳。

    “为对抗将来的邪恶而放任现在的邪恶，这种方式我无法接受！”