    对于艾伦来说，这样的魔鬼训练他很喜欢。

    虽然精疲力尽，但是格外充实。

    训练结束后，艾伦拖着疲倦的身体，快速回拉文克劳塔楼洗漱。然后，精神亢奋的艾伦在一众小巫师敬佩的目光中，认真上完了下午的魔咒课。即使胳膊酸痛，却不妨碍他以最快的速度成功施展了快乐魔咒，让对面的迈克尔露出了发自内心的灿烂笑容。这个咒语的施放并不容易，很多小巫师都在努力配合着对方，但是假笑和发自内心的微笑是截然不同的。比如和帕德玛?帕蒂尔配合的爱德华，演得太过，发出了一阵歇斯底里的笑声。然后，他只好被弗立维教授请到了隔壁的一间小教室去静一静。看到垂头丧气、悻悻地走出去的爱德华，小巫师们不由得收敛了很多，不敢再作假，认真地练习了起来。艾伦虽然疲惫不堪，但是作为弗立维教授的助手，他还是尽职尽责地帮助小巫师们纠正动作，纠正他们的咒语发音。一下课，艾伦就迫不及待地回到了宿舍，将自己甩到了柔软的床铺上。或许在吃晚餐之前，他可以小憩一下，补补精神。仿佛刚刚沾到枕头，艾伦就陷入了睡眠状态。等他再睁开眼睛的时候，外面已经漆黑一片。不用多想，艾伦知道自己一定已经错过了晚餐。快速起身，艾伦直奔四楼的有求必应室。因为在他的塔楼里面，哈里斯太太放置了大量的糕点、饮料。运气好的话，或许还能吃到她亲手做的晚餐。一进入塔楼，艾伦就闻到了食物的香气。他一眼就看到了摆在桌子上的食物。苹果酒、生火腿、托提亚饼、西班牙鸡肉饭、司康饼……呃，居然还有炸鱼和薯条！这不是哈里斯太太的风格啊，她平日里最喜欢在主菜旁边摆上自己精心制作的小蛋糕，绝对不可能是司康饼，更不可能是什么炸鱼和薯条。宽大的扶手沙发上一位身材修长、面容姣好的女郎听闻到声音后扭过头站起身来。是佩内洛！“艾伦，你错过了晚餐，我猜对了，你果然会来这里。”

    佩内洛的脸颊红扑扑的，眼睛里满是喜悦。

    “佩内洛，这些菜都是你准备的？”艾伦微笑问道。

    “我从厨房端来了这些食物，不知道你喜欢什么，主要是西欧菜，不过我想炸鱼和薯条总是没错的吧。”

    佩内洛洁白细腻的手指勾缠在了一起。

    艾伦心中苦笑不得，当然错了。他永远也无法接受炸鱼和薯条的搭配。

    不过腹内空空的艾伦将其它菜肴都一扫而空。

    佩内洛修长的手指捻起了一根又一根的薯条，沾着番茄酱，放入了那诱人的红唇中。

    艾伦的视线也不由得被吸引，在她的唇齿之间打转。

    “佩内洛！”艾伦忽然轻声叫道。

    “嗯？”佩内洛疑惑地歪头看着艾伦，一缕微卷的金发从她的鬓角滑下，在空中弹出一个性感的弧度。

    “你这里有点儿……”艾伦在自己嘴角的位置点了点。

    佩内洛伸出细长的手指，学着艾伦的动作在自己的嘴角轻轻抿了一下。

    “嗯，还要再往左一点点。”艾伦认真地指出佩内洛刚刚擦拭的方位错了。

    佩内洛忽然起身，靠近艾伦，挨着他坐了下来。

    她直接捏住了艾伦的手指，按到自己的脸上，“是这里吗？”

    艾伦的指腹可以清晰地感受到那细腻柔软的皮肤，不由得长长地吸入了一口气，呆呆地望着佩内洛捉着他的手指在脸上移动，忘记了呼出。

    当手指触碰到和皮肤不同的黏腻的感觉时，他才回过神来。

    佩内洛望着艾伦的样子，露出了一个妩媚的笑容。

    “艾伦，你今天的表现棒极了。”看到有点儿窘迫的艾伦，佩内洛体贴地换了话题。

    “是啊，佩内洛，我今天的光环训练创造了有史以来最好的记录……”

    说到今天的训练，艾伦不由得眉飞色舞起来。

    或许每个男孩子都喜欢在漂亮的女性面前表现自己吧。

    佩内洛托着腮，侧身看着艾伦，笑意满满。

    “不过你今天一定很疲惫吧？你看你都错过了晚餐。”佩内洛看着艾伦伸展着手臂，轻声道。

    “确实是——”艾伦的话还没有说完，就愣住了。

    佩内洛拉住了艾伦的胳膊，示意艾伦和她一起走。

    艾伦不知道她想做什么，但任由她拉着，跟在她摇曳多姿的身体后面，一步一步地迈上了楼梯。

    佩内洛带着艾伦一直走到了最顶层的感知房间。

    艾伦推开门，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这还是代表着神秘的感知房间吗？

    他真的没有走到哪对情侣的约会圣地？

    漫天的星斗在天花板上运转着，黄色、蓝色的星云围绕着这些星体。

    在四周则点燃着无数色泽鲜艳的、造型别致的熏香。

    还有不知道从哪里来白色气体，氤氤氲氲地漂浮在空中。

    在房间的最中央位置，赫然放着一张——沙发！

    这沙发本来是被搁置在一边，而现在，竟然被佩内洛挪到了最中间。

    艾伦忍不住瞥了一眼佩内洛，心神激荡——自己还没有准备好啊！

    “把衣服脱掉，趴上去。”佩内洛下巴轻抬，示意艾伦趴到沙发上。

    “脱……脱衣服？”艾伦一下子愣在了原地。

    “啪”地一声脆响，艾伦感觉到自己的臀?部被请大力拍击了一下，臀肉微微颤动。

    “磨蹭什么，快一点儿！”佩内洛的眼神充满了侵略性，面颊泛红，双手背到了后面。

    自己……自己，这是被调戏了吗？

    很期待啊！

    艾伦快速地脱掉了上衣，抓住裤子的手有些犹豫，“还要脱吗？”

    “先——嗯，先这样！快趴上去。”佩内洛娇声呵斥。

    艾伦乖乖地趴到了上面。

    蓦地，他的眼前一黑，带着好闻的馨香气息的长袍盖住了他的头。

    这味道——似乎含有——金巴利苦酒、黑加仑、迷迭香、茉莉、马黛茶、大黄、香草、降龙涎香醚、檀香木……

    艾伦灵敏的嗅觉让他迅速地辨认出了长袍上附着的香水味道。

    还有一股，嗯，诱人心弦的、说不出的好闻的味道。

    啊，艾伦忽然面红耳赤，是佩内洛的味道。

