    世界观任务的进度卡在82%，九州的线索可以说是断了。

    毕竟最了解九州情况的九尾天狐都已经逝去，再想挖掘这方面的内容显然不现实。

    再加上九尾天狐已经明说，自己目前的实力去九州会非常危险。

    这就表示当前副本的时间线里，九州属于可以知道，但又不能前去探索的内容。

    所以，后续的世界观任务进度，应该和九州无关，那是属于下个副本的内容。

    另外，‘金光的委托’和‘恶神之疑’也没完成。

    按理说‘金光的委托’这个任务，在解决他与东石以及乌多的矛盾后，应该就能判定完成，但到目前为止，这个任务依旧没有判定完成。

    是否意味着东石和乌多，仍然对金光抱有怨念？

    不过想想也是，奋斗大半生好不容易在众多竞争者中当上神明。

    突然来个莫名之灾，神明之位丢了不说，还被怨念缠身，怎么想也是意难平。

    等送天狐宝珠回到天狐神社，走个过场完成主线任务，再把这两人找来聊聊。

    至于‘恶神之疑’这个连环任务，早已查明在他们城市布置祭台的人，就是搜查官的人，但为什么没有完成任务？

    难道要把布置祭台的本人揪出来，才算完成任务？

    但这有什么意义？搜查官的人自己都已经承认，布置祭台的人就是他们了，这还不足以达成任务完成的判定么？

    想到这，洛奇脚步顿住，侧头看向肩上的小狐女：

    “你知道这里的指挥室在哪么？”

    情绪不高的小狐女点了下头，有气无力的道：

    “在8号触手，出去右拐。”

    洛奇见状抽出手拍了拍她的脑袋：

    “你这状态可不适合出去玩，待会我先送你回一趟神社，你安心休养一段时间，之后我再带你出去玩吧。”

    小狐女眨了眨眼，点点头：“嗯，我确实也想在离开前回神社一趟。”

    说完这句话的几秒后，她又忍不住好奇的道：

    “诶，要是不回神社，你原本是打算带我去哪玩？”

    洛奇抿嘴笑笑，将蕾拉背到背上。

    走出触手出口，拐向右侧的甬道，并漫不经心的道：

    “我的坐骑被暴雪大神强制留下，所以我打算去她的大雪山走一趟，看她的大雪山能不能把我也留下。”

    “嚯，那个雪女现在这么猖狂了吗？当初主人在的时候，她还曾经来找主人求过庇护呢，没想到她现在居然敢强抢你的坐骑了。”

    小狐女故作惊讶的感慨，而后一副小大人的模样道：

    “看在你坐骑被抢的可怜份上，我和你一起去帮你要回来吧，顺便教训教训她。”

    雪女曾寻求过九尾天狐的庇护？

    洛奇挑了挑眉，当即追问道：

    “关于雪女寻求你主人庇护的事，详细说说看。”

    小狐女歪了下头，不太明白洛奇为什么关注这个，但还是老老实实的道：

    “当年她被天火神社的除妖师追杀，最后逃到主人这里。主人出手帮她打发了天火神社的除妖师，给她争取了成长的时间，不然她根本成不了神明。”

    果然是天火神社，难怪之后雪女成为大神后，一直致力于灭杀天火神社的传承。

    洛奇心中暗自思索，继而追问道：

    “你知道雪女和天火神社之间到底有什么矛盾吗？他们之间到底为什么会产生仇怨？”

    似乎因为注意力被转移，小狐女的情绪恢复不少，此刻略显自得的道：

    “这件事你算是问对人了，你就算是问其他大神，或者问除妖师，他们肯定都不知道，只有当时跟在主人身边的我，才知道他们之间矛盾的真正原因。”

    洛奇咧嘴笑笑，顺势捧了一句道：

    “是是是，请聪慧的天狐宝珠，告诉我这个无人得知的秘密吧，我实在是非常想知道。”

    “哼，看在你这么有礼貌的份上，我就告诉你吧。”

    小狐女得意的鼻子都快翘起来，屁股后的九条尾巴甩来甩去的道：

    “雪女现在所在的大雪山，其实距离天火神社主社的发源地不远。”

    洛奇见小狐女没有一路说下去，很配合的猜问道：

    “因为雪和火的属性相冲，小矛盾摩擦引发出了大仇恨？”

    小狐女摇着手指认真的道：“不对，是因为爱情。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：84%】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇这次是彻底愣了。

    原本还没找到头绪的世界观任务进度，居然是在雪女和天火神社之间的恩怨上？！

    所以当时雪女离开前说的那句话，其实是大有深意？

    心中思绪急转，洛奇追问道：“爱情？”

    “搜查官的指挥室拐这边。”小狐女提醒一句，而后才嘿笑着道：

    “真实的情况是，当年雪女诞生于大雪山，因为天生属性的问题，她一出现就会带来暴雪，导致当地的农作物和可狩猎的动物大量减少。”

    “但这并不是她的本意，只是她刚刚诞生不久，没办法控制自身能力。”

    “当地的人们难以承受暴雪的侵害，便请来了天火神社的除妖师，想要杀掉雪女。”

    “雪女也知道自己的出现给当地带来了不好的影响，所以她尽量躲开除妖师，努力控制自身的能力，并帮助迷失在暴雪中的猎户。”

    “当时天火神社前去除妖的那个除妖师，是当代神社的大弟子，听说为人不错，而且是个明辨事理的人。”

    “数次进山寻觅雪女无果，反而听到有猎户得到雪女的帮助后，他逐渐淡了击杀雪女的心思，主动舍弃防御走进暴雪中。”

    “雪女心中本就有愧，不希望这个为她而来的除妖师死去，便救了他。”

    “那个天火神社的大弟子被救后，终于与雪女见上面，并主动提出帮她压制妖力，减少对天象的影响。”

    “本就苦恼此事的雪女没有拒绝，接受了他的帮助。”

    “一人一妖因为要压制妖力的事，慢慢熟悉上了，并且相互有了好感。”

    “只是当地的人们见请来的除妖师每天进山，虽然确实降低了大雪出现的频率和降雪量，但这和他们期望彻底解决雪女这个结果相去甚远，便遣人投诉到了天火神社的主社。”

    “前面左拐。”小狐女插了句题外话，提醒洛奇拐弯，而后才继续道：

    “天火神社得知自己派出去的大弟子没完成任务，被吓得不轻，以为出了王级妖鬼，那一代的社主连夜启程赶往大雪山。”

    “结果嘛，嗯，你懂的。”

    听得正入迷的洛奇皱了皱眉，但他还没开口询问，被他背在背上，不知何时已经醒来的蕾拉便急着开口道：“怎么了怎么了？发生了什么？”

    小狐女看了眼蕾拉，挤了挤眼睛坏笑道：

    “当然是看到他的大弟子正在和雪女造宝宝啦。”

    “啊。”

    蕾拉低叫一声，脸色刷得变红，并不好意思的看了眼洛奇的侧脸。

    洛奇眨了下眼，没在意蕾拉什么表情，而是追问道：“后来呢？”

    闻言，原本羞得低下头的蕾拉又抬起头，双眼发亮的看着小狐女。

    见听众听得好奇，小狐女心中得意，但却故作无奈的摊了摊手：

    “后来，当然是那一代的社主震怒，要当场打死迷惑了他大弟子的雪女啦。”

    “雪女刚诞生不久，连自身的能力都需要别人帮忙才能控制，更别说抵挡王级除妖师的进攻，就算有那个大弟子的帮助，也只是挡了几招便被打成重伤，连逃命的机会都没有。”

    “眼看雪女就要被当场打死，那大弟子冲到雪女前面，勉强逼停了他老师的攻击，并用自己的生命作为要挟，要求他老师放过雪女，否则他就当场自杀。”

    “那一代的天火神社社主舍不得好不容易教出来的优秀弟子，见状怒极却又无可奈何，只好将大弟子强行带走，打算带回神社惩罚，事后再来解决这个雪女。”

    “一夜之间爱人被强行掳走，重伤的雪女彷徨无助，休养了一年才恢复过来。”

    “而恢复过来后，她终于能够控制自身的能力，不再随时随地的影响天象制造暴雪。”

    “只是伤虽然养好了，但她还是心心念念的想着天火神社的大弟子。”

    “终于，苦熬了两个月，她终于忍不住偷偷前往城镇，打听到天火神社主社的位置后，连夜奔赴天火神社主社，希望能见见爱人。”

    “只是等她到了天火神社的主社后，却得知那大弟子因为多次想要逃出神社去见她，被结界数次反伤，加上思念成疾，早在半年前就油尽灯枯死了。”

    “若不是他临死前哀求当代社主不要为难雪女，雪女根本没机会休养到复原。”

    “听到噩耗的雪女当场崩溃，加上那社主也怨恨她害死了自己的得意弟子，虽然碍于弟子临死前的哀求没有动手，但还是恶毒的说大弟子的死，全是因为雪女。”

    “前面右拐就是搜查官的指挥室了。”小狐女再次插了句题外话，而后才继续道：

    “雪女虽然天生拥有善心，但妖鬼出身的她，本质里还是带着怨念和血煞的，接连刺激下，她的妖力暴走，引来了长达七天的暴雪。”

    “虽然天火神社本就是火行神社，对冰寒属性的暴雪有天然的克制作用。”

    “但当时雪女燃烧生命力般的暴走，令她提前掌握了王级才会的融入暴雪。”

    “同为王级的当代社主逼不出融入雪中的雪女，只能继续用恶毒的语言刺激咒骂。”

    “结果，七天七夜的暴雪，将天火神社主社所在的城镇淹没，冻死了半个城镇的人。”

    “事后，雪女借暴雪逃离，当代天火神社的社主，愧疚于半座城的人因他而死，加上供奉的反噬，心境不稳，气急之下当场死亡。”

    “从此，雪女和天火神社的仇怨彻底结下。”

    “雪女怨恨天火神社活活逼死了她的爱人，天火神社认为雪女勾引他们的杰出弟子，并害死半座城镇的活人，造成那一代社主死亡。”

    听到这，洛奇微微颔首道：

    “所以，天火神社开始不留余力的追杀雪女。而雪女没有遭到刺激，妖力无法暴走，就不能融入雪中，只能到处逃窜？”

    “是的。”小狐女点点头：“她最终躲到了主人这，获得了一段安全的休养时间。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：90%】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇忍不住抿了抿嘴。

    雪女和天火神社之间的恩怨，居然在世界观任务进度中占了这么高的比例。

    所以问题是出在雪女身上，还是天火神社身上？

    思索中，他来到了有个‘8’字的皱菊门前。

    没犹豫，他抬脚踹在这造型古怪的门上。

    “噗！”

    皱菊般的古怪大门被踹穿，引起了整个水母响起刺耳的警报声。

    而在门后的搜查官们，似乎此刻才从九尾天狐逝去中惊醒过来，语气略显惊惶的道：

    “洛奇先生，您想做什么？！”

    洛奇收回脚，看着蠕动着缓缓恢复的皱菊门不耐的道：“开门，我问你们点事。”

    指挥室里的搜查官面面相觑，想到就算他们不愿意开门，洛奇也有能力强行破门，到时还要面对这个煞星的怒火，只好咬着牙将皱菊门打开。

    门打开，洛奇背着蕾拉迈步走进，漂浮在旁边的小狐女疑惑的道：

    “你要他们什么呀？直接问我嘛，说不定我也知道。”

    “确实需要你帮忙，帮看看他们是不是在撒谎。”

    洛奇嘴角微勾的应了声，而后看着神色紧张，大气不敢喘的几个中年搜查官道：

    “你们真的把天火神社的传承全部吸纳了？”

    几个中年搜查官面面相觑，没想到洛奇气势汹汹的过来，居然问的是这个问题。

    安静了两秒，其中一个头发花白的搜查官出声道：

    “其实是否全部吸纳，我们并不确定，只能说有一条传承是在我们这里。”

    洛奇侧头看向小狐女，小狐女点点头，表示这搜查官没有撒谎。

    见状，洛奇沉吟数秒道：

    “那记载在各个神社里，有关火枫山天火神社结界出现的事，是你们涂抹了各个神社对那件事的记载？”

    ----------

    PS：感谢看官老爷的打赏和月票！点名表扬！

    但是加更嘛···

    嘿嘿哈，咸鱼翻身！水溅跃！

    除了掀起了一点水花，其他什么都没有发生。

