一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的话让松下阳泉脸色沉到谷底，他猛地拍出一张医疗单。

    “叶总，你可真给我面子，打断了我儿子三根肋骨，严重脑震荡，要不是治疗及时，后果不堪设想！”

    “这样都没死，真是命大。”叶凡扫了一眼，语气薄凉。

    “混账!”松下阳泉再也忍不住了，火爆脾气上来，不知从那抽出一把刀，狠狠地插进了茶几里。

    强大的力道震得桌上的酒瓶和酒杯一阵晃动，摔落在地。

    幸好下面铺着地毯，并没有碎。

    叶凡无所谓的耸耸肩，如果松下阳泉敢在这里动手，那他可以直接以正当防卫的名义干掉对方，还能省不少麻烦呢！

    “这件事是你儿子先触犯我在先，我没直接解决他已经是给东瀛夜总会面子，至少他还能给你传宗接代不是？

    如果你非要讨个说法……呵呵，滚吧！我们华夏人，绝对不会向岛国人低头！”

    叶凡的声音很清冷，但是立场非常坚定。

    松下阳泉气脸上的刀疤愈加狰狞，“叶总，你知道你在说什么话吗？”

    “当然知道。”

    “你觉得你一个开蛋糕店的，敢跟我们东瀛夜总会叫板？”松下阳泉怒极反笑。

    “没必要再谈了，各凭本事吧。”叶凡将手里的烟摁灭，吐出一长口烟，一字一句道。

    松下阳泉心里又是诧异又是愤怒。

    他不知道，一个小小的蛋糕店老板，是哪里来的勇气挑战他的权威！

    叶凡鼻端轻轻一哼，开门下车：“走了，不用送了！”

    说完，关掉车门，大摇大摆的离开。

    “叶兄弟，没事吧?”龙春跟在他背后焦急的问。

    “小意思！”

    叶凡呵呵一笑，和龙春驾车离开。

    在路上，叶凡拿出手机，给雷军和元因打了个电话，只交代了一句“今晚不太平，咱们出来帮慕容报仇”。

    当天夜里，盛大广场涌进来一大片的人，黑压压的一片，手里握着各种武器。

    他们气势汹汹，直奔诺梵餐饮而去。

    可是，他们刚刚围诺梵，大门忽得一下落下，钢铁钝皮，轰然砸在地上，溅起一大片的灰层。

    一群混混二话不说，上前对着诺梵餐饮的大门一阵拳打脚底，手里的铁棍砍刀呼呼地往上边砸去，嘴里叫嚣着各种问候祖宗十八代的话语。

    就在这个时候，周围四五个巷子口纷纷亮起一阵红蓝相间的车灯，紧接着警鸣大响。

    那几百个混混顿时大惊，条件反射一般朝着周围逃散。

    只可惜，两条道路全部被警察给围住，上百号武警持械整装待发，看谁不老实提着电棍就上前招呼，连给人辩解的机会都没有。

    混混们没了法子，无奈之下投降。

    这种情况实在是罕见，他们没想到对方居然打了报警这张牌。

    几个机灵的混混掏出手机想要跟老大汇报，谁知警察速度快得惊人，把所有随身物品收缴掉。

    其实也不是警察眼尖，这黑灯瞎火的大街，掏出闪烁的手机屏幕，瞎子才看不见啊！

    东瀛夜总会数百人被逮捕，居然没有一个人把消息放出去。

    在鑫口商业区的一条巷子里，三道黑影靠在墙头抽烟。

    巷子深处，还有二三十道黑影站得笔直，就跟木桩一般。

    元因把烟头灭掉，直犯瞌睡，有些不耐烦的喃喃道：“叶凡啊，烟都抽了一包了，到底是要到什么时候才能出去啊……”

    还没说完，叶凡的手机来了一条信息，他打开一看，忽的一下站了起来：“哥几个，出场的时间到了!”

    “哟嘿!”元因和雷军对视一眼，各自捞起一根铁棍，

    叶凡大手一挥，一伙人快步朝鑫口商业区的东瀛夜总会涌去。

    今天东瀛夜总会有大动作，没有对外营业。

    叶凡一脚踹开东瀛夜总会的大门，只见里面一两百个岛国人整装待发。

    “干死他们！”

    叶凡叼起香烟，率先冲了进去。

    雷军和元因丝毫不怵，嗷嗷大叫。

    身后出现二三十个青年手持甩棍，护在他们左右。

    那些岛国人回过神来，大叫着岛国话，将叶凡他们团团围住。

    叶凡咧嘴一笑，手里铁棍挥得虎虎生风，眨眼间十几个岛国混混躺在血泊之中。

    战局，瞬间惨烈起来！

    十分钟后，叶凡他们冲入第二层。

    三十来人的战斗力恐怖如斯，东瀛夜总会的混混根本不是对手，就算人数再多，也给死死压制。

    第二层，几十名闻声赶来的混混嗷嗷大叫，挡在叶凡他们面前。

    “这里交给我了，叶凡走吧。”

    元因暴力地将手骨扭得卡卡作响，经历过几次洗礼，他对这样的血腥的行为已经很是习惯。

    他大吼一声，提起钢管冲进人堆，一队特组预备队在叶凡的示意下，连忙跑到他身边护卫。

    叶凡一路无阻，很快便脱离了战圈，继续朝楼上奔去。

    “叶凡，松下阳泉的人太软了，根本挡不住咱们啊!”雷军回头一看，伸了个懒腰，将手插进了口袋里，“你知道松下阳泉在几楼么？”

    “顶楼!”叶凡咧嘴一笑，“端掉这些岛国狗的老窝，给慕容出一口恶气！”

    “嘿，这个好!”雷军率先往楼上奔去。

    谁知，忽然从转角冲出几十个赶到楼下救援的小弟，他们到叶凡等人，立马红着眼睛冲了过来。

    雷军眯起眼睛，“我靠，他们到底有多少啊？叶凡，你不是说东瀛夜总会已经被逮住几百人了吗？”

    “别废话了，先干再说！”

    叶凡猛地冲刺起来，扎进了人堆里，一拳打飞了一个东瀛夜总会成员，砸得前冲的队伍七零八落。

    “酷!”雷军吹了声口哨。

    “给我滚开!”叶凡爆喝一声，一手抓过一个小弟的衣领，将他扭了个身，轻而易举的夺去他手里的钢棍，猛地敲在了那人的腿上。

    清脆的骨头碎裂声伴随着惨嗥声响起，又一场火并血腥展开。

    雷军如法炮制的抢了一把开山斧，见人就砍。

    两人背靠着背，硬是杀出了一条血路。

    叶凡虽然没把这些小弟放在心上，但也不敢任由雷军那厮乱跑。

    一路上小心翼翼护在他的左右，好几次将他从生死边缘拉回来。

    叶凡身上满是血渍，但一点伤都没有，犹如一尊杀神一般挡在雷军身前。

    越是往楼上冲，东瀛夜总会的有生力量就越多。

    来到十五层，叶凡他们碰到一百多个手持砍刀的混混，一个个凶神恶煞地叫嚣不止。

    而叶凡和雷军身边，只剩下八名特组预备队的成员。

    经过如此惨烈的战斗，饶是武者也架不住体力消耗。

    叶凡底子厚，屁事没有。

    可是雷军的状态就惨得多了，大腿、手臂都被划了好几道血口子。

    “雷军，还能打不?”叶凡轻声问道。

    “我……咳咳咳。”雷军提起颤抖的手臂，“能!”

    “哈哈，别逞强!”叶凡猛然间右手用力，再次扑进了人群中。

    雷军看着叶凡的身影不断翻飞，“拼了!”

    随即猛提一口气，再次砍杀起来。

    八个特组预备队队员怕雷军出事，死死护在他左右。

    十个人犹如绞肉机一般，冲杀进东瀛夜总会的混混群中，场面血腥无比。

    十几分钟后，元因带人赶上来，只见遍地都是受伤的岛国混混，哀嚎遍野。

    “我靠，这么残暴?”元因大呼小叫地跑了过来，一巴掌拍在雷军肩膀上。

    雷军虚弱的靠在墙上，呲牙咧嘴，“老元，你要死啊!”

    “还能动不?”元因没心没肺地笑了笑，“这回你是精尽人亡了吧?”

    “去你丫的。”雷军抬脚想要踹他，脚下一滑摔倒在地，再也站不起来。

    “雷军，你在这里休息一下。”叶凡扭头看向元因，“跟我走!”

    元因咧嘴一笑，“好嘞!”

    在东瀛夜总会总裁办公室等待着战局报告的松下阳泉，脸色铁青，双眼通红。

    两个壮汉站在他身侧，手里各自握着一柄鱼叉。

    其中一人持着一柄手枪，顶在他的脑门上。

    “你们……到底是谁？”松下阳泉沉声问道。

    “在我们华夏的地界，招惹我们华夏的兄弟，你居然不知道我们是谁？”一个壮汉吐出一口唾沫，“我还以为你有多牛逼么？没想到只是个软脚虾。”

    他嫌弃的翻着白眼，扭头对身边的阴鸷中年笑道：“大哥，叶兄弟让咱们扫后门进来，他自己带人去前面浴血奋战，是不是没把我们当自己人啊？”

    “我们跟叶兄弟的身份不一样。如果我们加入战斗，这次行动的性质就变了。”阴鸷中年摇摇头。

    “你们都是叶凡的人？”松下阳泉咬牙切齿，满心不甘。

    “岛国狗，我们是叶凡的兄弟。”壮汉打了个哈哈儿，“你这里虽然人多，但是挡不住叶兄弟。别着急，他很快就带人打上来了。”

    “我不信！”松下阳泉牙关紧锁，“我今天发动了将近两千个小弟行动，就凭叶凡，根本不可能打上来！”

    “是吗？”阴鸷中年冷冷一笑，“那你说说看，我们兄弟俩是怎么上来的？”

    松下阳泉没有想到，竟然这么快会让对方攻到了自己的老巢，可是他现在敢怒不敢言，因为对方的枪顶着着自己的脑袋啊!

    他已经多少年没有被人用枪盯着脑袋了。

    那个阴鸷中年给他的感觉，就像是一条致命的毒蛇，时刻都能要了自己的命。