    

    在工作人员的围观下，杨辰很快办好了手续。

    现在就等着执照等审批下来，他的公司就合法了。

    离开工商管理局，杨辰带着腐小团去吃饭。

    旁边不远处就有一家龙国人开的西餐厅。

    吃了好几天的面和炒饭，杨辰也想换换口味。

    俩人便去了这家西餐厅。

    这家餐厅叫“New.Bee”，这名字一看就知道是龙国人起的，谐音“牛逼”，太特么接地气了。

    刚一进门，他们就看到大厅里挤满了人。

    俩人走近一点看看什么情况。

    很快杨辰就搞明白了，是师兄妹之间的恩怨。

    这家老板叫黄丽琪，她的师兄叫张文浩。

    俩人都师从国宴大师蓝谷生老先生。

    蓝老先生无儿无女，一辈子都献给了厨房。

    教出来这两个徒弟为了争夺老先生的金字招牌“New.Bee”而反目成仇。

    黄丽琪这个人很懂得感恩，一直把老先生当成亲生父亲看待。

    张文浩跟很多男人一样，野心很大，一心想成为老先生这样的国宴大师。

    为此，他还偷学老先生的菜谱。

    老先生不止一次教训他不要心浮气躁，一定要静下心来专研才能有成就。

    张文浩表面上接受老先生的教诲，但是心里并不服。

    所以老先生临终前当着两个徒弟，以及几位医生的面，明确地将“New.Bee”的所有权交给黄丽琪。

    可是张文浩收买了那几位医护人员，让他们作假证，谎称老先生把招牌传给了他。

    师兄妹俩同时开了自己的餐厅，都挂上了“New.Bee”的招牌。

    俩人都生成自己的餐厅是真“牛逼”，那必然有一个是假的。

    客人们进店消费，一定会问哪个是真的。

    俩人也解释烦了，便想协商解决问题。

    可是他们前前后后协商了30多次也没结果。

    张文浩就想了一个最简单粗暴的办法，俩人带着双方的助理厨师来一场公平、公开的厨艺大比拼。

    谁输了，谁摘掉招牌。

    大家如果稍微留意一下就会发现，很多行业最顶尖的都是男人。

    哪怕是妇科医生，做的最好的也是男人。

    厨师也一样，真正的牛逼大厨几乎都是男人。

    这就是男女的天然差距，无法后期弥补。

    黄丽琪知道自己的硬实力没法跟师兄相比，根本就不敢接受他的挑战。

    可是她又不肯轻易放弃“牛逼”这个招牌。

    她不接受，张文浩就天天上门挑衅。

    黄丽琪不敢应战，客人们就觉得她是假的，大家也就不进来消费了。

    现在正是午饭用餐高峰期，店里面的客人算上杨辰和腐小团在内也不超过十个人。

    另外几个客人还是拿着优惠券来消费的，要不然人家也不会来。

    张文浩毫不客气地说道：“师妹，你这样拖下去也没意思。你看看你这个店，现在还有客人来消费吗？师父的招牌放在你这里，那就是一种耻辱，只会慢慢被人淡忘。放在我那里，“牛逼”才会真的牛逼起来。”

    黄丽琪痛斥道：“你不顾师父的遗嘱，你不配叫他老人家师父。”

    张文浩：“医护人员都可以作证，师父把招牌所有权交给我了。你不过是个意图霸占招牌的强盗而已，最没资格叫他师父的人是你！”

    黄丽琪：“真相是什么，我们心里都清楚。我告诉你，我就是让餐厅倒闭，也绝对不会把它交给你这种毫无底线的人渣！”

    张文浩：“我不跟你废话！你不接受我的挑战也行，下周的厨神争霸赛你也报名了。这样，我们就以厨神争霸赛为最后一战。谁的名次好，谁继承师父的招牌。怎么样？”

    正在用餐的几个客人起哄。

    “老板，你就答应了吧。你再不答应，以后发优惠券都没人来吃了。”

    “就是，你这样怂，我们会担心你做的菜是不是有问题。”

    “既然你声称是蓝老先生的徒弟，老先生临终前把招牌交给你了，那你干嘛害怕挑战？如果你技不如人，那也应该把招牌交出去，要不然老先生一辈子的心血不就毁在你手里了吗？”

    “做人不能这么自私，自己没本事守护老先生的招牌，你宁可毁掉都不给能力更强的师兄？你这就说不过去了吧。”

    ……

    这几个客人不知道是真的只是素人食客，还是张文浩请来的托儿。

    反正他们的话是真的说进了黄丽琪的心坎里。

    眼看着餐厅已经做不下去，师父一辈子心血凝结而成的招牌就要毁在她手里。

    将来她百年之后，有何颜面去见师父？

    张文浩哈哈大笑，道：“师妹，听到没有？这是大家的心声，不是我一个人的想法。你再好好想想吧。如果你没有任何回应，那我就默认为你接受周日的厨神争霸赛是确定我俩谁获得师父招牌的终极一战。”

    说完，张文浩便带人离开了。

    那几个客人看上去非常生气，直接掀了盘子走人。

    杨辰走到一旁坐下。

    腐小团本来以为他会走，没想到他坐下了，她也只好赶紧过去坐下。

    黄丽琪看到杨辰和腐小团，赶紧过来神鞠一躬，道：“二位，不好意思，我们不招待客人了。”

    杨辰：“我们都坐下了，没理由把我们赶走吧？”

    “那……那你们想吃什么？”黄丽琪问。

    杨辰：“做你最拿手的三道菜。”

    黄丽琪点点头，赶紧去后厨忙碌去了。

    杨辰给系统下达指令，将之前获得的初级【全能主厨】技能升到宗师级。

    系统：“收到指令，扣除80万震惊值，升级中……升级成功。”

    既然获得了这个技能，杨辰当然要好好利用。

    根据系统解释，拥有【全能主厨】技能之后，杨辰和那些知名大厨一样，可以做高端的龙国菜和西餐了。

    像前面提到的蓝老先生，他作为国宴大师，一生做过100多场国宴，他就是龙国菜和西餐双绝。

    国宴难免会有外国人，必须要有西餐。

    同时又要彰显和宣传龙国菜文化，又要求主厨必须会经典的龙国菜。

    直白来说吧，现在的杨辰完全可以像蓝老先生那样执掌一场国宴了。

    他现在把【全能主厨】的技能升到满级，就是想试试国宴大厨的徒弟手艺如何。

    而且刚才张文浩还多次提到厨神争霸赛，杨辰也想去参加。

    名利倒是其次，他想借此收集震惊值。

    现在就先给国宴大师的徒弟的手艺做个评价。

    半个小时之后，黄丽琪亲自上菜了。

    她最拿手的三道菜，东坡肉，佛跳墙，以及红烧狮子头。

    不愧是国宴大师的徒弟，三道菜做的色香俱全，就是不知道味道如何。

    “二位还需要其他的吗？”黄丽琪问。

    杨辰摇摇头，道：“不用了。”

    黄丽琪点点头，道：“好的，你们慢用，有事喊一声就行。”

    杨辰点点头，招呼腐小团开吃。

    腐小团作为一个普通人，吃这种等级的菜，自然赞不绝口。

    “哇，这个狮子头真好吃，鲜香细腻，口感真好。”腐小团夸赞道。

    杨辰吃了一口，道：“葱姜等味道有点大，而且切的太大了，影响了口感。”

    腐小团：“那这个东坡肉呢？我一般不吃肥肉，但是这个我也能吃几口，完全感觉不到油腻。”

    杨辰：“腌制不充分，酒香不够醇厚，五花肉选的也不够好，收入太多，肥肉太少。”

    腐小团：“这个佛跳墙呢？真的是我吃过的最好吃的佛跳墙了。”

    杨辰：“还不错，但是可能是时间有限，鲍鱼、鱼翅等味道没能融合为一体，问题还是蛮大的。”

    腐小团：“这么说来，这三道菜都有问题啊！”

    杨辰：“单纯从食客的角度来说，它们没有任何问题。可是从专业的大厨角度来说，它们的进步空间还很大。吃吧，吃完了赶紧去看看厨神争霸赛在哪里报名，我也去报个名。”

    腐小团：“老板，你还会做这些名贵菜？”        

