    要是现在乾元之主就直接跳出来对付自己，楚天反而要松上一口气，这般无有容人之量的对手，哪怕对方赢了这一次，但其实也是输了。

    或许现在比他强些，但也不可能比他多走多远，只是占了一个修行比他要早。

    当然，若是如此，那那人也不是未来他印象之中，那个为了成道，先创造一切，而后又主动的去摧毁一切的乾元之主了。

    毕竟，莫说是乾元之主了，就算是他，也是容得下人的，哪怕那个人注定要和自己敌对，他也不可能去在那人弱小的时候，主动去打杀对方。

    到了他这一步，但凡注定，便是天命，而与天斗，其乐无穷！

    害怕被超越的人，注定成不了道果。

    不过，说到成道，楚天其实也是有疑虑的，根据楚天的理解，乾元之主的道路，应该无关众生，无论是否灭世，对其道路，应该都没有太大的影响。

    “果然！”

    心念转动之间，楚天看了一眼自己的面板，上面果然将自己的种种变化，尽数展现了出来。

    人物：楚天

    生命等级：蜉蝣种

    因果点：0

    属性：

    力量：0.4

    体力：0.4

    速度：0.6

    精神：#@￥@

    意志：@%#@

    思维：1.2

    技能：……

    面板简洁明了，不过他的面板，和一般人明显不同。

    楚天清楚的记得，前世的时候，自己的面板应该是这个样子。

    人物：楚天

    生命等级：蜉蝣种

    因果点：0

    属性：

    力量：0.4

    体力：0.4

    速度：0.6

    精神：0.6

    意志：0.9

    技能：语文精通（5/20）、数学精通（7/20）、英语（4/20）……

    这里面，其中技能栏，因心而成，也就是说心里有语文这个概念，就会显现语文，要不然就不会显现。

    同理，如果心中有剑术这个概念，哪怕从来没有学过剑法，面板上也会显现出，剑术基础（0/10）的字样。

    至于这一世，面板上技能一栏，却是尽数都是省略号，之所以如此，不是因为别的，仅仅只是因为因果网络，无法读取他的思维了。

    普通人在因果网络面前，完全是透明的，这倒不是因果网络有意为之，而是位格上的巨大差距。

    低维的存在，在高维的存在面前，没有什么秘密。

    而精神和意志属性后的乱码，也是因为因果网络，无法衡量他的精神和意志了。

    他的精神意志，此刻处于一种很奇异的状态，在总量不变的情况下，质却是无数倍的提高，不过却又没有步入非凡的领域。

    不是不能，而是不想，生命层次的拔升，不是没有单线突破的路子，以单纯的精神为根基超凡入圣。

    但这无疑是把路走窄了。

    除此之外，再就是思维这个属性。

    但凡生命，都是存在思维的。

    只是这个属性，却是几近于零。

    因为思维属性的一，其中的意思，意寓着是一也是万，是全也是真，是圆满，也是不朽。

    据说，道果的极致，思维的极限，是九。

    蜉蝣种是没有思维这个属性的。

    蜉蝣种有五个属性，长生种只有道行一个属性，不朽种只有思维、道果，两个属性。

    前世的时候，楚天的思维和道果，都是1.2.

    “再有一百六十七天，面板上就会多出一个破界的功能，到时候，但凡有面板之人，都能藉此进入虚境之中，现在想要进虚境，却是只能凭借自己的力量了。”

    “不过，这个时代，却是进入虚境容易，出来难，想要绕开乾元道主的封锁，正常来说只有两条路可走，要么等到面板之中破界的出现，要么在神通上超过乾元之主，否则就是能进不能出。”

    楚天心道。

    “当然，我还有第三个办法，那就是使用因果点，只要数量足够，就能化不可能为可能。”

    “这个时代，能够抗衡乾元之主神通的，也只有乾元之主本身了！”

    “至于现在，就让我看看我的极限在哪里，面板，给我加满！”

    楚天以心念沟通面板，大量的信息，被他注入面板之中，这些东西，不是别的，正是诸多还从未出现在这个世界的修行智慧！

    因果点的获取方式要是硬说起来，其实只有一种，那就是去做有利于修行发展的事情。

    创造功法是，传播功法是，乃至是开辟世界，牧养众生也是……

    在未来，对于如何获取因果点这件事，众生已经玩明白了。

    此刻楚天从未来回归，将未来的修行智慧拿出来，完全相当于开了刷因果点的作弊器。

    当然，对于普通人而言，因果点堪称无所不能，但放在道果层面，其实也只是有限许愿术而已，谈不上无所不能，但至少现在，是够用了。

    楚天并没有直接加点功法，亦或是给属性加点，而是直接以因果点，转化成一种最适合修行的能量。

    他现在龙游浅水，也不缺别的，只是却一点启动资金而已。

    要是没有面板，没有因果点，在这个不存在半点超凡能量的世界，他只能是花个几十天的时间，靠着吃饭，把武功练到四大证就。

    之后再缔造长生。

    只要长生缔造，哪怕不入虚境，那力量也是源源不绝了，不说吸收空气之中的各种能量转化法力，直接吃土，甚至效果更佳。

    空气之中的能量，才多少？！

    许多强大的长生种补充法力，那都是法力一刷，就是直接炼化一颗星球。

    将物质炼化成能量，可比直接吸收能量，效率多了。

    而现在靠着因果点，楚天却是可以省去几十天的时间了。

    如今对他而言，进入虚境反倒是不急，在进入虚境之前，他还有一件更重要的事情，那就是一统眼前这个世界，以消弭即将出现的动乱。

    这是他的道路，甚至是比他的生命，更加重要的东西。

    他修行，从来都不是为的长生不死，也不是醉卧美人膝醒掌天下权，而是为了完成“人道天堂”。

    这是他的终极理想，也是他存在的意义所在，为了这个理想，他可以牺牲一切，哪怕是他自己，也再所不惜！

    若非如此，他也成不了道果。

