    第165章你陪着吃顿饭，这笔大单就成了

    第二天，阮南希的一组L照便被人传到了网上，虽然重点部位都打着马赛克呢，但那张脸却露着呢。

    “是不是你干的！”

    一群人正坐在一起聊着剧情，突然一个剧本就朝江瑶砸了过来，不偏不倚正好砸到了她的额头，顿时便红了一片。

    阮南希这一举动直接将所有人的目光全都聚焦到了她身上。

    而此时的江瑶还不清楚到底发生了什么,但她隐隐觉得，一定跟沈域有关。

    “我就知道，上次让人绑架我的人是你！”

    “既然你不想让我好过，那大家就都别想好过！”

    保镖冲过来的时候，阮南希已经从兜里掏出了一小瓶化妆液之类的东西，她直接将喷嘴对准了江瑶的脸。

    江瑶反应还是很快的,她直接举起剧本往脸前一挡。

    然后就挡过了一劫。

    阮南希手里拿的东西是高浓度的硫酸，它具有很强的腐蚀性，而喷在纸上后,纸面直接就被腐蚀成了黑点。

    “啊！”

    尖叫声随之四起。

    围桌而坐的人瞬间弹跳而起，生怕会波及到自己，个个都躲得老远，就连江瑶也下意识地往旁边退了几步。

    阮南希手里的东西已经被保镖给夺了下来，但阮南希却跟疯了似的，开始朝大家胡言乱语道。

    “这个女人……你们都不要被她给骗了！她惯会伪装，装的跟朵白莲花似的，其实她的心肠比谁都歹毒！”

    “她因为嫉妒我，所以挑拨我跟我爸妈的关系，还雇人绑架我，给我拍了L照！怕我跟她抢家产，就陷害我，将我送进了精神病院！”

    “你们千万不要被她的外表给骗了，她看似清纯，其实早就被男人给玩烂了,她还为了嫁入豪门不择手段，好在老天有眼,她的真面目已经被人给看穿了！”

    “瞧着吧，她得罪了沈氏财团的董事长，估计过不了多久你们就见不到这个人了！”

    阮南希就这么被人给拖了出去，工作人员也已经报了警。

    “瑶瑶你没事儿吧？”

    苗苗也顾不着管别人投过来的惊诧目光，她踮着脚开始查看江瑶裸露在外的肌肤。

    江瑶这才后知后觉地发现，自己的手有些疼。

    低头一看。

    只见她的无名指和中指被硫酸给腐蚀了，面积虽只有米粒般大小，但还是很疼。

    “青禾受伤了啊？”

    这时，副导演已经走到了江瑶身边，瞥了眼她的手，赶紧让人去喊跟组医生。

    因为灼伤轻微，所以江瑶也没去医院，自己先拿纸巾将伤处的硫酸残液吸干净，等跟组医生赶来之后，又用医药箱里备用的蒸馏水将伤口冲洗干净，最后往患处涂了一些烫伤药，搞定。

    “青禾，你跟南希……我还以为你们关系很好呢。”

    导演怕今天的事儿会散播出去，所以并没有让人离开这里,不管事情真相如何,这事儿，当事人总要给个解释的。

    江瑶扫了一眼众人，见他们都探头看她，一副极为八卦的模样。

    “一直都是她在装给你们看，你们何时见我对她有过好脸色？”

    “我跟她确实是姐妹，既不同父也不同母，我刚出生就被人给掉了包，然后被扔到了一个河边，若非我现在的养父母将我捡回家，我估计早被河水淹死了。”

    “而当年掉包的人，是阮南希的亲小姨，也是破坏我爸妈感情的小三，在我食不果腹的时候，她却代替我在阮家当了十几年的小公主。”

    “我被阮家认回时，她可能是觉得我的出现会抢走爸妈对她的爱，所以处处针对我，还因此犯了法，她曾经对我做过的事情，够她在牢里待上十多年了，可我见她可怜所以就没报警，是我的心软给了她一次又一次伤害我的机会。”

    江瑶毕竟也学了一段时间表演了，这段话配上她无奈又后悔的表情，直接就让在场的所有人全信了。

    “这是小说里才敢写的情节吧，没想到现实中竟然也会发生，编剧，赶紧的，青禾身上的故事值得你深挖一下。”

    “看来，人还是不能太善良，太心软了。”

    “那她说你得罪人这件事……”

    “如果我真得罪了人，你觉得我现在还能安稳地坐在这里吗？”

    导演最关心的还是这件事，好在江瑶给了她一颗定心丸。

    “那就好。”

    警察很快便来了，大概了解了一下情况，然后就把阮南希给带回了警局。

    —

    沈域的电话很快便打了过来，通过苗苗的手机。

    “你受伤了？”

    江瑶能够听得出男人语气里的紧张和着急，于是将声音下意识地放柔。

    “轻微灼伤，不严重。”

    沈域主动揽错：“是我考虑不周，应该先将她弄出剧组的。”

    江瑶问：“她这次……能判多少年啊？”

    沈域回道：“你伤的不重，应该判不了多长时间，这件事儿你不用管了，不管是在里面还是在外面，她都不会活得太舒服的。”

    “谢谢。”江瑶不想欠他的，可是这份恩情她也不知道该怎么还。

    “是我应该跟你说声对不起才是。”沈域有些难以启齿，“是我爸将阮南希从精神病院带出来的。”

    江瑶其实已经猜到了。

    “知道吗？今天就差一点儿，那些硫酸就全都喷我脸上了，阮南希是早有准备，并不是因为网上爆了她的L照，她才想毁我容的。”

    沈域听懂了小姑娘的话外之音，其实不止她怀疑这件事跟老爷子有关，他也怀疑。

    小姑娘若毁了容，那他们之间的距离就会拉的更开了，在一起的可能性也会更低。

    老爷子好计谋啊。

    就是有些恶毒。

    江瑶其实现在想想也挺后怕的：“有第一个阮南希就会有第二个阮南希，只要我们还‘纠缠’一天，你爸就不会放过我。”

    沈域请求道：“你能不能再给我一些时间？”

    江瑶突然叹了口气：“沈域，以前我觉得遇上你是我的幸运，可现在……”

    沈域打断她：“……你先忙吧，过两天我会去探班。”

    江瑶看着被挂断的手机，心里有些五味杂陈。

    刚跟沈域结束通话，她的手机便响了，是阮守和的来电，找她一定没好事儿。

    拒接后，她直接将他的手机号给拉黑了，可没一会儿，就又有一个陌生号打了进来，且锲而不舍。

    最终，她还是接了。

    她以为他是要问自己借钱，结果他提的要求比借钱还过分。

    “只要你陪着吃顿饭，这笔大单就成了，人家李总愿意等你几天，但你也别让人等太久了，只要这笔单成了，我就答应跟你妈离婚。”

    (本章完)

