    “方大哥，我可以进来吗？”

    这时候，方寒雅间外突然有着一道温柔的声音传来，对于这道声音方寒并不陌生。

    “请进！”

    与方寒所料一般，白绮雯一袭白衣，自雅间外悠然而来，在她的脸上有着一丝丝淡淡的笑意。

    “绮雯姐！”

    方凌雪在看到来人之后顿时大喜，直接上前拉着白绮雯坐在自己旁边，两人低声谈笑起来。

    白绮雯给了方寒一个抱歉的眼神。

    “嗯？”

    方寒有些蒙圈，他是真的没有预料到方凌雪和白绮雯居然认识，并且看这亲热劲显然不仅仅是认识，关系还很不错。

    不过很快他就反应过来。

    这也是正常情况，毕竟白绮雯在玄天宗底盘负责拍卖会，而方凌雪一看就不是个安分的主，一来二往，要说不认识才奇怪。

    下边的拍卖还在继续，并且价格已经达到了恐怖的八十万斤杂源，喊价之人变得少了起来。

    八十万斤杂源，堆在面前，足以活生生压死一群人，许多人一辈子都没有见过那么多源。

    现在还能够出价的，无一不是东荒叫得上名的势力，他们尽管不如荒古世家，玄天宗这般强大，但也足够强势。

    一百万斤杂源，对于他们来说已经是很大的一个负担。

    君不见真武郡城掌控者王家都只能够拿出十万斤杂源。

    “八十一万斤杂源！”

    台下，一个中年男子微微迟疑后开口道，方寒并不认识对方，但却能够看出那人的境界，神海境初期。

    似乎是刚刚突破神海境不久，身上气息都不太稳定。

    在他话音落下之后，大堂陷入长久的冷寂之中，似乎再也没有人能够拍的起一般。

    在中年男子脸上流露出一丝欣喜之色，难道这东西真的要落入他的手中了不成。

    但是他的喜色很快就僵硬在脸上。

    “一百万斤杂源！”

    一道淡淡的声音自上空传出，同时在一个雅间外有着一个巨大的水晶石猛然间显现出一百万的数字。

    “一号雅间，终于有大势力入场了！”

    在看到上空那血红的一百万字幕，许多人都是吃惊不已，不愧是顶尖势力，一出手就这般恐怖。

    “一百五十万斤杂源！”

    没过多久，七号雅间有着一道声音传出，听声音说话者似乎是一个青年，但一百五十万斤杂源却让他语气连波动一下都没有，仿佛只是随意买个玩具一般。

    “既然你们都出手了，那我们火族也来凑凑热闹，两百万斤杂源！”

    这一次开口的是八号雅间的主人，听声音似乎是一位老者。

    “什么时候火族也开始研究阵纹了，我战神殿出价三百万斤杂源！”

    八号雅间声音刚落的时候，自六号雅间中就有着一道冷冽的声音传出，同时整个大堂之中都有着一股恐怖的气息弥漫开来。

    “我们火族有钱，你管得着吗你，再说就凭你也配合老夫争夺，让你义父来还差不多，三百五十万斤杂源。”

    方才开口的火族老者直接展开反击，他的声音依然有着一丝轻松之色显示而出。

    “四百万斤杂源！”

    冷冽的声音再次传出，他似乎和火族老者杠上了一般，想都不想就直接加了五十万斤杂源。

    “毛毛躁躁，年轻人还是淡定一点好，四百五十万斤杂源！”

    火族老者慢条斯理的开口，但依然加价五十万斤杂源，似乎源对他来说根本不是什么珍贵东西一般。

    “他们是什么人？”

    看着几个势力争夺不断，方寒有些好奇的冲着一边的白绮雯问道。

    “六号雅间的是战神殿的邵君欢，战神殿圣子，天赋绝伦，神海境可逆伐虚空境。”

    “七号雅间的是不老教的伏子秋，不老教主独子，他也是神海境实力，真实实力应该不如邵君欢。”

    “八号雅间的是火族的火无言，别看他一副笑呵呵的样子，其实杀伐果断，是虚空八重天强者。”

    方寒微微点头。

    火族他并不陌生，是东荒炼器大族，几乎整个东荒所有散修所用的神兵都出自火族。

    在东荒只有炼药师公会和灵阵师公会，并无炼器师公会，主要原因就是火族的存在。

    很多大势力神兵也都自火族定制而来，包括玄天宗也是一样。

    在整个东荒，火族也算是庞然大物。

    而战神殿，则是东荒一大顶尖势力，不下于玄天宗的恐怖存在，他们修炼肉身之力，很少使用神兵，按照他们的话语自己身体就是最好的神兵。

    难怪和火族这般硬碰硬，原来如此。

    方寒恍然，他先前还有些奇怪现在总算是明白了。

    “最先开口的一号雅间会是谁？”

    方寒内心有些疑惑，但却并未询问，方才白绮雯已经说了火族和战神殿以及只开口一次的不老教，但却并未诉说一号雅间。

    这很不简单，一方面是火族战神殿已经自我暴露身份，另外一个原因恐怕也是对方很不简单。

    通过先前的事情方寒发现，这雅间号码也是大有猫腻。

    战神殿，肉身无双，强大无敌，在东荒有着赫赫威名，强势绝伦，他们在六号雅间。

    不老教，东荒南域一个神秘的势力，传闻教主为道境实力，很少出现，但教中弟子经常行走于东荒大地上。

    火族自然不用多说，东荒炼器大族，实力不强，但影响力很大。

    通过对比雅间号码，方寒发现这号码似乎代表着这一个势力在东荒的排名。

    战神殿-不老教-火族-玄天宗。

    “这无良老头也太不给力了，居然这么弱！”

    方寒有些无言，这么简单的道理他居然现在才明白，这个世界本来就是强者为尊。

    毫无疑问，三大荒古世家占据前三名。

    那第一个雅间的人也就很明显了！

    荒古姜家，姜昊天。

    方寒此时也明白白绮雯未曾言明是照顾自己面子，害怕自己尴尬，但她不知道的是方寒内心中已经有了一个计划，若是计划奏效，起码都能够斩杀掉姜昊天的护道者。

    “五百万斤杂源！”

    这时候，一号雅间内再次有着声音传出，方寒一直在注意对方的动静，这一刻也终于确定了那人的身份，果然是姜昊天。

    “死狗！”

    在确定了姜昊天的位置后，方寒直接踹了一脚呼呼大睡的大黑狗，而后将自己的发现告知了大黑狗。

    “汪！”

    大黑狗冲着方寒不满的叫了一声，但还是起身离开了雅间。

    “姜昊天，我已经为你准备了一个天大的惊喜，希望你能够喜欢！”

    方寒很是期待，姜昊天到时候会是什么神情。

    “这东西我荒古姜家要了，你们随便喊价，我姜家永远高你们一百万斤杂源就是！”

    在这时候，姜昊天自一号雅间中走出，他一身紫衣，眸光如电，扫视四周，所有被他眼神扫视到的人，都不由自主的转过了头，难以与其对视。

    “嗯？”

    方寒微微皱眉，他没想到姜昊天突然会出来搞这么一手，这很显然是在破坏拍卖会的规矩，只是身为荒古世家，以势压人，谁又敢多说什么！

    “这样吧，我看也不用那么麻烦了，我直接出价一千万斤杂源，你们谁加价，没人加价这阵纹就归我们姜家所有了。”

    姜昊天脸上有着一丝得意之色，他之所走出来，说这些话，为的就是让白绮雯真正的看到自己的强大，荒古姜家嫡系传人，他说的话没人可以违背，包括同样为东荒顶尖势力的战神殿，火族也一样。

    他就不信到时候白绮雯还如现在一般对他不冷不热。

    不知道为什么，看着下边姜昊天夸夸其谈，方寒总是感觉到有些怪异，这他喵的就好比一个傻子一般。

    就算你是荒古世家的人，也不意味着无敌。

    如今可不是当初，现在许多大势力都有无上道器的存在，就算比不上荒古世家，也不会弱太多，你这是害怕姜家得罪人太少不成。

    也就战神殿和不老教，火族这些新近崛起的势力没有无上道器作为底蕴，玄天宗本来是有的，但听闻当初伴随着帝级强者一起消失。

    这也是玄天宗衰落的缘故。

    不得不说的是，姜昊天这一招还真管用，在他开口之后，不管是战神殿，还是不老教，火族全部都住口不言，似乎放弃了一般。

    其他几个雅间也都悄无声息不知道是无人前来还是放弃了竞拍。

    最终，这二十枚阵纹被姜昊天以一千万斤杂源拿下。

    方寒有些期待下一件拍品，如果他没猜错的话，定然是死狗炼制的阵盘，若是姜昊天看到这阵盘，不知道会不会后悔方才的决定。

    “接下来进行拍卖的是一个上古阵盘，这也是与阵纹一起发现的，但等级却更高，为三级基础阵盘，底价一百万斤杂源。”

    秦香儿笑容满面，激活阵盘聚灵阵纹特意展示给所有人观看，在激活阵盘的瞬间，顿时恐怖的吞噬力自阵盘之中传出，整个拍卖会场的天地道力都转瞬间就几乎被阵盘吞噬一空。

    下一刻，在秦香儿面前的高台上，居然有着一滴滴液滴在凝聚，那是高质量的道力，浓郁到一定程度凝聚而成的大道灵液。

    “我去，好恐怖！”

    方寒有些惊讶的望向下方，这那里是大黑狗弄得，他先前看过大黑狗弄得，都是敷衍了事，连二级都没有，怎么会达到三级。

    这很显然是灵阵师公会那些老头搞得，说不定还是夏龙武亲自出手制作的也不一定。

    这还真是一个大坑，现在姜昊天不知道气爆炸了没有。

    “咔擦！”

    一声清脆的声音自上空传出，许多人都将眸光投向一号雅间，似乎是一号雅间传来的。

    众人都是面色古怪无比，同时眼中有着一丝快意闪过，让你仗势欺人，让你装逼，现在吃亏了吧。

    还是哑巴亏，没的说那种，方才以势压人，非要争夺阵纹，现在阵盘你就安静看着吧。

    “二百万斤杂源！”

    在这时候，六号雅间之中，战神殿圣子邵君欢直接开口道，本来以为这次白跑一趟，没想到居然还有更好的在后面等着。

    下方大堂的众人都将目光向着上空望去，主要目标都放在八号雅间火族那个老者身上，他们想要看看老者会出什么价格。

    只是让他们有些失望的是，八号雅间静悄悄的，似乎从来没有人出现过一般。

    “五百万斤杂源！”

    终于，有着一道声音传出，只是在他们望上去的时候，却不由得一愣，因为开口的居然不是火族，也不是姜家的少年，而是七号包间的人。

    对于七号包间，许多人并不知道他们是谁，只听到最开始的时候一个年轻的声音似乎争夺过一次，就再也没有出现，没想到这一次居然再次出现，还喊出了这样的天价。

    “六百万斤杂源！”

    一号包间再次有着一道声音传出，只是这一次似乎换了人，说话之人并非先前那个。

    沉默。

    长久的沉默。

    各大雅间似乎都放弃了竞拍，就连一号雅间也没有一点动静，众人以为这东西会被七号雅间拿下的时候，却又出现了变故。

    “七百万斤杂源！”

    在秦香儿刚刚准备进行第三次喊价的时候，一道嘶哑的声音传出，硬生生阻止了秦香儿的动作。

    “嗯？”

    方寒有些意外的望向下方，这一次开口的人居然不是各大雅间，而是大堂里的人。

    他眸光如电，在人群中扫射，最终锁定了一个目标，那是一个全身都被黑色斗篷笼罩在内的人。

    看不清相貌，甚至连男女都无法分辨。

    “有意思！”

    方寒微微一笑，望向下方，他倒是想要看看，还会不会有人再出手。

    “嘶！”

    “我去！”

    “猛人啊，居然和各大势力争夺！”

    下方无数人都向着四周望去，他们也都听到了那声竞价，顺着声音锁定了目标，一时间许多人都议论纷纷。

    他们很是好奇，究竟是什么样的猛人，居然和各大势力争夺阵盘，但不管是神识，还是肉眼，都被那黑衣斗篷人阻挡了下来。

    无法窥探。

