    今儿高兴。

    黄昏其实心中明亮，明朝是有资本主义萌芽的，如果不是封建皇权太过强势，运气又不好，明朝是完全有可能进入资本主义初期。

    所以在明朝改革，尤其是在朱老板麾下改革，最有可能出成果。

    改革和革命，是两个概念。

    封建君主制时代的进步，需要革命。

    不过大明的土壤没办法革命。

    那就只有用改革来带动，从经济、工业、人文上来改变社会形态，最终改变国家制度，这是一个极其漫长的道路。

    而自己要做的就是为工业改革拉开序幕。

    科技的进步，黄昏一个人只能当一个启明星——在科学上，他毕竟不是一个全才，甚至可以说知识量很低，能为工业改革拉开序幕，完全得益于他领先十五世纪的眼光和那一丁点知识。

    如今，黄昏大方向上想做的基本都已落子。

    各个工坊迅速发展、进步。

    迟早会带动更多的工坊和行业发展。

    火器在军器院的研发下，也会取得超越西方的成绩，等到那一日，历史上那个古老国度被坚船利炮敲开的国门会打开，然后走出一大堆的坚船利炮去敲开别人家的国门。

    农业、卫生、金融方面，都已落子。

    剩下的还有教育、交通、基建，其中最难的是教育改革，要打破儒家的传统垄断地位，兴盛百家，在大明是件非常困难的事情。

    不急。

    路一步一步走，饭一口一口吃。

    社会形态的改革，变迁，动辄百年计，黄昏已经做好了用一生来做这一件事的心理准备，也做好了最终和封建皇权一战的想法。

    当下么……是时候享受永乐盛世明朝大官人的颓靡生活了。

    大年三十到正月十五，黄昏过得极其糜烂。

    大年三十，当然“陪”老婆。

    年轻就是资本，或许保养得好，又或者是橄榄油的效果，再或者是徐妙锦跟着娑秋娜练习瑜伽的原因，徐妙锦因为怀孕黄豆芽和黄豆苗这对龙凤胎而留下的妊娠纹已经淡化了许多。

    至少摸起来几乎感觉不到。

    又因为是顺产，所以小腹上几乎没有血肉组织的断层，不会出现剖腹产会有的那种胀腹，徐妙锦渐渐找回了她大明第一美人儿的自信。

    嗯，现在应该叫大明第一美少妇。

    明眸皓齿什么的来形容就俗了，身上泛散出的那股成熟韵味尤其是在床笫上欲拒还迎欲语还羞的迎合之风情，让人恨不得将她吞入肚子里。

    大年三十的夜晚，整个应天城鞭炮声不断。

    黄府主院，亦是如此。

    黄昏分外卖力，夫妻俩又找回了当年的美好，恨不得一夜缠绵到死，反正大年初一黄府的大官人和夫人是一觉睡到了下午。

    齐人之福，不患寡而患不均。

    初一的晚上属于绯春，绽放得很灿烂，初四的晚上属于乌尔莎，初八的晚上属于卡西丽和穆罕穆拉，正月十二的晚上属于慕容清梅、上官紫霞、司徒娜扎和欧阳热巴。

    为何当中隔了几日？

    徐妙锦和绯春，终究只是普通良家女子，乌尔莎等西域女子可是吃人不吐骨头的妖精，黄大官人能在正月十五之前把所有的女人都犁一遍，已经是天赋异禀了。

    没办法，年轻就是资本。

    至于娑秋娜……黄昏想过，也在正月十五的晚上在看完上元灯会后去敲了门，不过吃了闭门羹——娑秋娜还没认命。

    黄昏其实是很怨念的。

    有一说一，乌尔莎、卡西丽和穆罕穆拉等十一个西域女子加在一起，都不如一个娑秋娜。

    小宝庆的失忆终于稳定在了一个基础上：忘记了所有人。

    当然，大家又重新认识了。

    然而往日里那个恶魔一般的古灵精怪小女子，如今变得沉默寡言，哪怕是和重新与她成了好朋友的娑秋娜在一起，也不怎么说话。

    只有看见黄昏去陪她了，才会露出灿烂的笑意，说小昏子你净身了怎么还有家室啊，你是不是在欺君哟，要不要重新净身一下之类的话。

    然后……又没话了。

    黄昏看得心疼，正月十五刚过，立即去太医院将吕芗、吕复、匡愚等名医请到公主府再次会诊，朱棣也心疼他妹子，一句口谕，整个太医院的御医全部到了公主府，轮流会诊，要拿出一个确实可行的治疗方案来。

    最终得出一个结论：心病还需心药医。

    一句话，用极端的事情再刺激小宝庆一次，让她想起以前，再想法让她摆脱心理上的桎梏，如此才能恢复正常。

    朱棣不管，给了一道死旨意：三个月内，小宝庆要是不能变成以前的小宝庆，黄昏就给朕净身了天天去照顾她。

    毕竟她现在只有和你在一起时才有点笑意。

    朝野都在幸灾乐祸。

    黄昏却知道，朱棣并不是真的想让他当太监，只是在给他压力，敦促他赶紧治疗好小宝庆，可这事急不得啊。

    别适得其反。

    所以需要慢慢筹谋，想办法让小宝庆想起当初在关外发生的事情，如此她才能摆脱盘桓在她心理上的那个恶魔。

    正月十五一过，今年来到了京畿的众多藩王开始陆续返程。

    与此同时，户部那边拨出的粮草，已经从全国各地的粮仓里调动起来，迅速运往北方，已故看不见的暗涌在大明境内流淌。

    明面上的，则是五军都督府除了一两位都督继续坐镇顺天之外，其余的包括丘福、张辅、王宁等乃至于大部分的靖难功臣，都已经先后去往北方边关防线，密密麻麻的陆续进驻边关关城。

    北上的不仅仅有将，还有兵。

    京营兵力，五军都督府辖领的地方卫所兵力，除去留下少量人手驻防地方或者提防海关以及边界防线，其余兵力几乎尽数拔起，全部调往北方边关。

    如此大的动作，整个朝野都心知肚明，陛下要是征讨漠北了。

    可这事……

    陛下还没在大朝会上宣布。

    这就有意思了。

    看陛下这动作，分明就是不管你们谁在大朝会上反对，这漠北朕都出兵出定了。

    永乐，当是如此强势！

