    瞳穆森微皱着眉头。

    “看来我的对手不只是混羽，还有这叶星。”

    他点击手中腕表，查询着时空城的任务信息。

    ……

    “叶星？”七重天内，面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年看着腕表上发送过来的信息。

    此时他的脸色却很平静，仅仅看了一眼，便不再关注。

    混羽，人族数亿年一出的绝世天才，现在闯过登天塔第七层，遥遥领先任何人，他确实有无视任何天才的资格。

    因为，没有任何人能做他的竞争对手。

    ……

    巨大宫殿天台上，无痕默默盘坐着，参悟眼前的剑道秘籍，不过看他的脸色，却明显不是很平静。

    “混羽闯过登天塔第七层了，瞳穆森也闯过登天塔第三层了，我却还停留在第二层。”无痕眼中闪过一丝不甘之色。

    被混羽领先他没有觉得什么，毕竟混羽是人族数亿年才可能出现的绝世天才，但是瞳穆森之前与他相当，现在却领先他了。

    “我必须努力，尽快通过登天塔第三层！”无痕眼中闪动着光芒。

    他以前都是遥遥领先其他人，心中对于修炼无比坚定，但是进入时空城后却受到了一些影响。

    “叮！”

    正在想着，忽然他腕表响了起来。

    无痕点开看了一下，只是一眼，他整个人却一下子愣住了，眼中露出了难以置信之色。

    “叶星闯过登天塔第三层、第四层了？”无痕愣愣的看着信息。

    “怎么可能？”

    无痕呆呆的坐在地上，他想起了时空城最后选拔时的战斗，那时候叶星才刚刚能够运用一玄剑阵，实力虽然还行，但是他只是展露出了部分实力便将叶星迅速击败。

    叶星虽然领悟的是生命道则、空间道则，但是也是用剑的。

    不过在无痕心中，他基本上没将叶星放在眼里，甚至因为用剑，他还隐隐看不起叶星。

    因为在他心中，唯有领悟剑道才配使用剑这个兵器。

    可是，十年前被他轻易击败，甚至隐隐看不起的叶星现在却已经通过了登天塔第四层，而他只是第二层！

    无痕默然无语，不知道心中在想着什么。

    “无痕。”忽然，一道冷漠的声音响起，一位背负长剑的白色铠甲男子出现。

    听到这声音，无痕立即回过神来，他看着身穿白色铠甲的男子，无比恭敬道：“老师。”

    剑玄道主，掌握完整剑之大道。

    “你现在的感觉如何？”剑玄道主看着自己的弟子。

    无痕张了张嘴，想要说什么，但是却什么都说不出来。

    “混羽在进入时空城第三年后就开始领取任务，叶星在闯过登天塔第二层后就进入到了黑曜世界，瞳穆森紧随叶星之后。”剑玄道主冰冷道。

    “现在混羽通过了登天塔第七层，叶星通过了登天塔第四层，瞳穆森通过了登天塔第三层，你现在还觉得领取任务无用么？”

    之前剑玄道主也让无痕去领取任务，但是无痕却一点不着急，反而觉得去做任务是浪费时间，不能全心全意的领悟剑之大道。

    “老师，我错了。”无痕握着拳头，低下了自己的头颅。

    “嗯。”见无痕如此，剑玄道主点了点头，但是他声音依然冰冷：“时空城发布任务，需要进入特定的秘境、遗迹等地，在每一处秘境、遗迹内都蕴含巨大机缘，至少对你们道则境天才来说是巨大机缘。”

    “这是时空城无数年时间筛选出来的，但是如何得到就看你们自己的。单一的修炼虽然安逸，可以不停领悟，但从来没有强者只是通过默默领悟就能成为绝世强者。”

    闻言，无痕郑重的点了点头：“老师，我知道了，我会准备领取任务。”

    “嗯。”剑玄道主点了点头。

    他这弟子天赋很不错，但是性格却有点偏执。

    刷！

    一道波动闪过，随后剑玄道主的身影直接消失不见。

    再一出现，剑玄道主回到了自己宫殿。

    “这叶星进步速度确实大，这次一鸣惊人，看来他在黑曜世界得到了巨大机缘。有这叶星作为例子，使得无痕醒悟过来，这也是好事。”剑玄道主心中默默道。

    机缘也是实力的一种，人族对于气运之说很在意，当初黑暗末日也是选拔出气运逆天的天才。

    不仅是剑玄道主，叶星忽然闯过登天塔第四层还引起了人族其他高层的注意。

    “不错，没想到之前混羽闯过登天塔第七层，给了我们巨大惊喜外，这叶星也给了我们惊喜。”

    “在刚进入时空城的时候叶星才掌握一玄剑阵，现在百玄剑阵都快掌握了，这进步速度比起混羽来仅仅差一些罢了。”

    混羽只是通过一层，叶星通过两层，但是混羽一层的含金量是超过叶星两层的。

    登天塔越往上难度也是越大。

    就是叶星这四年的进步速度都比不上混羽。

    “可惜了，叶星领悟的是生命道则与空间道则，两者并不能合成大道。将来叶星应该能成一名顶尖的不死境强者，至于掌握一条完整大道有点难度，不然的话我都想要收他为弟子了。”

    “这也看叶星能正常成长起来。”

    ……

    人族的高层们随意谈论着。

    现在叶星在他们眼中还只是一个小家伙，但是无疑有了一些让他们注意的潜力。

    ……

    “哈哈，闯过登天塔第三层、第四层，又得到了两次进入三千大道塔的机会，加上这四年时间，每两年就有的一次机会，我现在总共有四次进入三千大道塔机会！”

    叶星不知道他引起了多少震动，此时他脸上满是笑容。

    “另外通过登天塔第四层，我又可以挑战上一重天的天才！”叶星心中闪动着光芒。

    五重天两年时间可以有一次进入三千大道塔的机会，而在六重天一年就有一次机会，叶星当然想要尽快进入其中。

    现在六重天内三位天才，瞳穆森闯过登天塔第三层，无痕与卢云达都是第二层，他全都超过！