    公房内，牟斌和张延龄也都冷静了下来。两个人其实心里都明白，这般撕破脸皮的争吵毫无意义，相互的恫吓也吓不倒对方。虽然心中对对方已经殊无好感，但是真要是闹得不可收拾，对双方都无好处。

    牟斌缓缓坐下，端起面前的茶盅喝了两口，沉声道：“张侯爷，你我不必如此。牟某和你张侯爷本无仇隙，也无意同你结仇。但有些事牟某也是奉命而为，并非故意针对你。这一点希望你能明白。”

    张延龄也缓缓坐下，点头道：“牟大人，我明白你的苦衷，你也当考虑我的感受。这样你我才能达成共识，不至于鱼死网破。有些事对你牟大人而言变通之法很多，你也没有必要盯着不放。恕我直言，就算让你查，你也查不出结果来，最多只是道听途说，胡乱猜测，并无实据罢了。”

    牟斌皱眉沉思不语。

    张延龄道：“牟大人，你虽是皇上身边的近臣，但也要恪守一个原则，宫帷之事不是你该关心的事情，知道的越多，对你越是不利。我若是你，便会睁一只眼闭一只眼，绝对不会当真去查这些事情。我甚至可以给你交个低，真相并非是你想象的那样。即便你查出了真相，你会发现反而让你自己陷入了尴尬的境地，对你反而不利。希望牟大人能明白我的话。而且，上任之前我便明明白白的告诉过牟大人，锦衣卫衙门不是我想呆的地方，你若以为我来这里是为了替代谁，那便完全错了。不要以小人之心度君子之腹。时机一到，我自会离开这里。本侯言尽于此，请牟大人自行定夺。”

    牟斌沉吟片刻，开口道：“罢了，事已至此，再闹下去对你我都无好处。此事到此为止，我答应你，从现在起你我相安无事互不打搅。但希望侯爷也给我个承诺，两年之内，侯爷必须离开我锦衣卫衙门。我可不希望锦衣卫衙门里供着一位爷，也不希望你的存在让本官在锦衣卫衙门之中处境尴尬。我的话也很坦白，侯爷可愿意答应。”

    张延龄微笑点头道：“不用两年，我便会离开这里，牟大人大可放心了吧。”

    牟斌伸出手掌来道：“好，君子一言驷马难追，咱们合掌为誓，谁若违背今日之言，便死无葬身之地。”

    张延龄一笑，缓缓伸出手掌往牟斌粗大的手掌上按去，但手掌相合的那一刻，却又停住了。

    “牟大人，我对你的话自然是放心的，但是我提醒你一句，你当约束好你的人，比如沈良。若他继续与我作对，那怎么说？”张延龄沉声道。

    “哈哈哈，放心便是，他敢不听我的吩咐？借他十个胆子他也不敢。回头我便告诉他，不得再有任何异动，在衙门里，也夹起尾巴做人。你尽管放心便是。”牟斌笑道。

    张延龄点点头道：“很好，我便信你。不过丑话说在头里，若是被我发现还有人鬼鬼祟祟的搞些名堂，休怪我心狠手辣。到时候出了事，牟大人也怪不得我。”

    牟斌喝道：“还合不合掌？莫以为我是在求你。”

    张延龄哈哈一笑，伸手在牟斌掌上一击而落。

    ……

    牟斌带着手下离去之后，陈式一迫不及待的冲了进来。陈式一看着张延龄的眼神都已经有些不对劲了。

    “大人，就这么跟他撕破脸了？”

    张延龄微笑道：“怎么？难道还客气么？”

    陈式一咂嘴道：“大人胆色令人钦佩，你是卑职看到的第一个敢跟牟斌拍桌子叫板的人。”

    张延龄笑道：“这似乎不是什么值得骄傲的事情。”

    陈式一摇头道：“大人怕是不知道牟斌的凶狠，衙门里早有传言，凡是得罪牟斌的人，没有一个有好下场。早年总衙指挥佥事李安忠因为琐事当面辱骂了牟斌，不久后便横尸青楼，临死都没落个好名声。”

    张延龄笑道：“你这么一说，我心里都有些发毛了。”

    陈式一沉声道：“大人，卑职不是开玩笑，大人可得小心。今日起，卑职将寸步不离大人。”

    张延龄笑道：“不必如此吧。”

    陈式一摇头道：“必须如此。请大人万万不可掉以轻心。”

    张延龄想了想点头道：“罢了，便听你的吧，虽然我并不担心。”

    陈式一道：“防人之心不可无，大人胆色过人，卑职是知道的，但是有备无患总是好的。”

    张延龄点头道：“说的是。不过陈百户，我必须提醒你，你要注意收敛你的情绪。今日牟斌进门开始你便恶狠狠的盯着他，是不是想找机会一刀宰了他。不管你心中有多么大的仇恨，却也不能表现的太过明显，否则适得其反。”

    陈式一咬牙道：“我恨不得一刀宰了他。可惜我办不到。他身边那些亲卫都是高手，他们也都盯着我。”

    张延龄沉声道：“你明白就好。报仇心切的心情我能理解，但报仇不成把自己搭进去却是不智。”

    陈式一点头称是。又低声问道：“大人和牟斌达成协议了？”

    张延龄点头道：“是，他答应不再暗中找我的麻烦，我也答应他不在衙门里搞事。”

    陈式一皱眉道：“他的话大人相信？”

    张延龄笑道：“信，但也不全信。”

    陈式一道：“既然不全信，为何还和他达成协议作甚？”

    张延龄笑道：“不然呢？难道真要撕破脸皮两败俱伤？真闹起来，谁也没好处。”

    陈式一道：“他如何向皇上交代？按照大人所言，那是皇上命他暗查大人，他总要有个回复。光凭这一点，我便不信他。他没法向皇上交代。”

    张延龄摇头道：“你错了，皇上那里反而是最好交代的，牟斌有一万种办法编造谎言应付皇上。难得反而是他如何安抚沈良。沈良也是知情人，而且从今日开始，他在我南镇抚司衙门里如何立足？他岂会干休？”

    “沈良？大人是说这厮会咬着不放？”陈式一道。

    “阎王好见，小鬼难缠。牟斌知道轻重，沈良未必知道轻重。不过那是牟斌头疼的事情。他若约束不住沈良，那我便替他管教这厮。本来也没什么，但沈良知道的事情太多，他若不消停，迟早坏事。”张延龄沉声道。

    陈式一皱眉想了想道：“大人所言甚是。嘿，大人说一会牟斌便会来提人，果然牟斌便来了。大人真是神机妙算。”

    张延龄呵呵笑道：“那也不是什么神机妙算，不过是很简单的推断罢了。我拿了梁春和钱百川，公布了他们的罪行，最怕的人是谁？还不是沈良？沈良手下的百户克扣饷银吃空饷，难道沈良不知？沈良吃的空饷克扣的饷银更多，只是我没有公布罢了。沈良担心梁春和钱百川乱说话供出他来，他自己又无法捞人，所以第一时间便去请牟斌来捞人。所以牟斌才会那么快就赶到这里。他来的目的便是来捞人的。”

    陈式一点头道：“原来如此。倒是便宜梁春和钱百川这两个狗东西了。”

    张延龄沉声道：“便宜了他们？陈兄弟，你真这么认为么？”

    陈式一想了想，猛然惊愕道：“大人是说……梁春和钱百川死定了？”

    张延龄微微点头道：“这两个人被我当众公布了证据和罪行，留着他们便是后患。如果不出意外的话，梁春和钱百川到了北镇抚司之中，便永远也出不来了。死定了。他们一死，便算是给了知道此事的人交代，案子也就结了。”

    陈式一呵呵笑了起来道：“这两条癞皮狗弄到如此下场，当真咎由自取。”

    张延龄道：“此二人死不足惜，倒也没什么好说的。陈百户，这段时间咱们也消停些，看看动静。相安无事最好。我只想安安稳稳的混日子。”

    陈式一微笑道：“卑职遵命。卑职想，在这南镇抚司衙门里，恐怕再没人敢对大人不敬了。沈良那厮恐怕也要当孙子了。”

    张延龄叹了口气道：“但愿如此吧。”

