    叶楠拉着许卿，给她细说了跟马国寿老婆见面的缘分：“我一眼就看出来那个女人有病，正好她买菜忘了拿菜，我就拿着追上去送给她。”

    这么一搭讪，聊天的机会就来了。

    叶楠本来就能言善辩，又会看人心思，就故意说着：“大妹子，我看你心事挺重，你可要当心身体，要是有什么不舒服的地方就赶紧去医院看看。”

    就这么一句陌生人的关心，让马国寿媳妇丁兰子破防，哭了起来。

    叶楠一看有门，拉着她就去一旁开始谈心。

    又聪明地开始套话，知道马国寿这个垃圾嫌弃丁兰子没给他生儿子，却也不敢离婚，就开始偷偷摸摸在外面乱搞。

    搞到最后，根本不管丁兰子的感受，也不避着丁兰子，街坊都知道，却又没办法。

    许卿看马国寿那色眯眯的样，就知道是个不能闲着的主，冷哼一声：“想要儿子，恐怕已经在外面有人给他生儿子了。”

    叶楠惊讶地看着许卿：“我闺女可以啊，现在竟然也会算命了，我一看丁兰子的面相，就知道她是短命的人，而且还会不得善终，然后我就给她把脉，你猜怎么着？”

    许卿都不用细猜：“丁兰子中毒了。”

    叶楠一拍女儿的肩膀：“不错，现在变聪明了，一猜就对了。”

    “丁兰子中的是慢性毒，每次是的毒量都不大，如果不是我厉害，到死别人也看不出来她是中毒死的，还以为她天天病歪歪，然后一下病死的。”

    许卿心里有些发冷：“是马国寿想博个好名声，所以才下毒毒死老婆，还能给外面女人一个交待。”

    叶楠点头：“可不是嘛，升官发财死老婆，他算计得倒是很好，可惜遇见了我。”

    “你能救丁兰子？”

    许卿有些好奇。

    叶楠立马摇头：“那倒是不能，我就是可以帮她死得不那么痛苦，毕竟她的命数就是短命之人，我就算救了她，回头有一天她也会想不开自杀的。”

    说完冷哼一声：“男人就没一个好东西！”

    许卿沉默了下，其实还是有的，比如身边几个男人都很不错。

    叶楠八卦完，让许卿开始准备煮面，心情也非常不错，主要是出去一圈有事情干，不像在家里无聊。

    许卿看着母亲乐呵呵的模样，想了想：“妈，大宝和小宝都去上学了，你可以去公园转转，给大家看看病，或者搞个义诊？”

    叶楠立马摇头：“我可没那么闲，救了白眼狼，回头还不够我闹心的。”

    她就算吃饱撑着，也不想没事找事。

    许卿知道这个秘密，就赶紧去找庞振华，让他想办法找到马国寿的小情人，她不信如果马国寿只是在外面乱搞，能搞出这么多名堂来。

    更不应该忙着杀人。

    庞振华听了都吓一跳：“不会吧，马国寿这是犯法，他不要命了？”

    许卿觉得马国寿要不是遇见了叶楠，说不定还真让他蒙混过关了，到时候丁兰子一个意外死亡，谁能想到会是马国寿干的？

    不出半年，马国寿再娶妻进门，别人也没法说什么。

    有了线索，再去找就快了很多。

    庞振华找朋友盯着马国寿，不出一个星期，还真让他有了发现。

    马国寿的母亲家就住在黄河边的一个村里，马国寿每天下午都要去看看，每次过去不是拎着蛋糕就是拎着肉，有时候还拎着奶粉之类的。

    让人看着觉得这人还挺有孝心。

    却没想到玄机在马国寿母亲的邻居家，隔了一道墙，住着个三十多岁的女人，带个七八岁的小男孩。

    说是男人常年跑船，不在家。

    其实就是马国寿养在外面的女人，还给他生了个儿子。

    因为有马国寿母亲做掩护，谁能去怀疑？而且那个女人和丁兰子关系也不错，还经常把丁兰子当知心大姐，时不时地送点东西。

    许卿听完都惊呆了，这个完全超出她的想象，怎么有人可以这么不要脸呢。

    庞振华也是不敢相信：“我完全没想到竟然有这么不要脸的人。”

    许卿觉得丁兰子真是可怜到家了，婆婆男人都在算计着她，她竟然一点都不知道。

    庞振华想想都觉得恶心：“真是个丢人的东西，我们去找他。”

    许卿拦着：“不行，你要是找他，他肯定不会承认，反而是我们打草惊蛇，我们要想个办法，最后一次把这个恶心的人解决了。”

    最笨的办法就是拍照留证据，尽量拍到那个女人和马国寿在一起的画面。

    可是马国寿到了那边，就直接进屋里，根本不会给人拍到两人在一起的画面。

    许卿让庞振华先回去，她回去先想想办法，就丁兰子的身体，还是让她晚点知道的比较好。

    毕竟是个可怜的女人。

    叶楠又兴奋地凑热闹，告诉许卿她有办法。

    还告诉许卿，她一定会把事情办得热热闹闹。

    第二天一早，叶楠吃了早饭就出门，连着出去三天。

    让许卿心里十分没底，特别是母亲那句热热闹闹，而这两天又搞得神神秘秘。

    就在许卿等着叶楠带回来消息时，供销社那边热闹起来。

    许卿听说跑去看热闹已经晚了，几个认识的许卿的女人，七嘴八舌地讲了热闹的经过。

    就是马国寿养的情人，不知道怎么回事，带着孩子来闹，让马国寿立马给她一个说法，还跟众人吆呵，她跟马国寿好了七八年了，孩子生了俩，一个没留住。

    还说得非常清楚，孩子就是在马国寿母亲家里生的，是马国寿母亲给接生。

    还把马国寿身上有什么特点全都说了出来，不管马国寿怎么拦着都不行。

    就像是得了癔症一样，吓得马国寿脸都白了，偏偏马国寿的母亲也跑来凑热闹，打骂着小三，怪她没事找事，这么多年好吃好喝的伺候，还干这么坏良心的事情。

    小三被打的满地打滚，又哭嚎着说出马国寿丧尽天良，要毒死丁兰子，如果不信大家可以带丁兰子去检查。

    这简直就是一颗炸雷，轰得马国寿坐在地上起不来……

