    三藩市，米国西海岸的一座重要港口，也是大夏华工第一次踏上的米国土地，有许多身体健康的华工便是被满地黄金的‘金山’骗至这里，而在这里的表层黄金大多数被挖光，澳洲出现新的‘金山’后，便被称之为‘旧金山’……

    站在邮轮上，伴随着邮轮停靠，徐越俯视着前方烟囱林立的码头，以及码头上忙碌的身影，对于这个世界的米国也有了一个新的印象。

    相比于老牌列强法国以及新兴列强日国来说，米国缺乏顶尖降临级军阵以及龙气积累，并没有最顶尖层次的强者。

    可除了他们那基数最大的乱入者、资深乱入者和精锐乱入者群体外，米国本身也是极少数会倒贴费用进入任务空间，稳扎稳打学习知识的国度。

    码头上那些轰隆冒着黑烟，臃肿、笨拙但却充满了钢铁气息的工业机甲，就代表着米国的能力。

    因为类似于‘核能’之类的基准理论的费用太过昂贵，支付不起，所以是很畸形的科技树。

    但某种程度上会出现一些超过现代的人造‘科技’物品。

    并不是类似于一些从任务空间带出具现的特种舰艇，这些都是米国一些走科研路线的研究学者们，在专有资金补贴下进入轮回空间学习深造后，回来转化为生产力的产物。

    这些东西，并不受到空间权限的影响，可以自由由任何人使用。

    但显然，米国做了这么多尝试，花了这么大的代价，带出来的科技物品目前最大的作用还是只能对普通人提供帮助和服务。

    就投入的性价比来说，几乎对轮回者的圈子没有多少影响。

    也正因为这种投入只有这点回报，各国才甚少会去任务世界当中学习科技侧的知识。

    只是经济第一，财大气粗的米国，依然还是在孜孜不倦的继续着他们原本的计划……

    “倒是有眼光……”

    徐越看着那些工业机械喷吐出的黑烟，似乎也有些感慨，现在米国的确是在不断的贴钱，这些‘玩具’看上去也的确是对列强没什么帮助。

    不过等到爱因斯坦、普朗克这些家伙逐步完善了自身理论，提出了那些用钱都学习不到的关键点后，米国届时的迈步速度将会相当快。

    甚至可以通过这些‘普通世界’的物品，威胁到绝大多数的轮回者。

    “老爷，接船的人已经来了，我们可以动身了。”

    藤原家主犹如仆从一般的站在徐越身边，恭敬的说到。

    目前米国的排华情绪正处于峰值时期，原本只是临时法案的排华法案，也已经被确定无限期延续。

    不过徐越带上的都是精锐的伪军奴仆，所以在这边行动倒也能免去一些繁琐。

    他自己并没有去特地进行伪装，是直接用本人身份过来的，可万事都有属下代劳，小事根本不需要他出面。

    作为新兴列强的日国，目前在米国的地位还是受到尊重的，比起21世纪受到的尊重都要高得多。

    “嗯……”

    徐越轻轻点了点头，收回了看向码头的目光。

    “……不过路走窄了啊。”

    虽然只是呢喃自语，但却让旁边紧随其后的藤原家主、源赖雪和紫苑三人都不由自主的打了个寒颤。

    偷偷的瞄向了码头的一个角落。

    此时一位将辫子环在脖子上，搬运货物的华工，正跪在地上不断的对着一个讥笑不止的白人壮汉搬运工磕头，似乎是在请求着什么。

    但这种妥协和哀求并没有换来丝毫的同情和怜悯，反倒是被那壮汉伙同旁边的另外几人一阵暴打，抢走了他身上刚刚领取到的薪水。

    而这种画面，并没有引起旁边什么人的注意和关注，似乎早已习以为常，少数围观的人也就是看个乐子，甚至围观的人当中有半数同样都是华工。

    等到打完人扬长而去之后，他们才急忙上前将倒地的同伴扶起，送往了住处。

    这让藤原家主都不由咽了口口水，不过看着前面的老板没有插手管的意思后，也并没有自作主张，而是一边跟在后面，一边揣摩着老板的心思。

    “如果刚刚那人有一点反抗迹象，或者旁边有任何一人帮上一把，或许，就不是这样的结果了。”

    源赖雪一脸若有所思的样子小声开口到。

    “我也是这么想的。”

    旁边的中山紫苑也连连点头，随后警惕的看了源赖雪一眼。

    “老板既然已经踏上这边土地了，那这里很快就是我企鹅的牧场了。”

    藤原家主也点了点头，他对于米国这边也有所了解，可以说在米华工的地位甚至不如黑人，不如墨西哥裔。

    不过很显然，路走窄了啊……

    因为有源赖雪和紫苑这两个犯规的工具人在，所以徐越他们下船后一直都吸引了各种视线。

    本来的话，几个黄种人在这种地方多少有些麻烦的。

    但那直接开到码头上迎接几人的豪车车队，则是打消了所有人的不好想法。

    在这个国度，有钱真的就可以为所欲为！

    “我的惩罚任务快到极限时间了，我要你们收集的情报都到手了吗？”

    上车之后，徐越在宽敞的后座上被源赖雪和紫苑夹在中间，闭目养神的说到。

    副驾驶位上的藤原家主则是很懂事的一边将隔离放下，一边拿出了一份资料念道

    “根据我们能够搜集到的资料，三天后那一轮的任务时间中，参加惩罚任务的人数最多，其中劳工骑士团因为发动了一次针对性的大罢工，这一次有不少人需要渡过惩罚任务。”

    虽然企鹅商会在米国也有分会，不过很显然受到了很大的压制和影响，情报收集能力还没起来。

    反倒是日国方面在米国有着相当的影响力，上次嘉仁来这边的大采购更是打通了不少环节，所以并不是很隐秘的情报，倒也能弄到手。

    “嗯，做的不错。”

    ……

    和日国不同，米国虽然体量庞大的多，强者基数也多得多，但并不是铁板一块。

    内部的斗争也很激烈，甚至会见血。

    也正因为这种环境，伪军入境还算是比较平稳，没引起多少波折。

    但即便如此，短时期这么多日国‘商人’‘游客’‘移民’的出现，多少还是引起了部分关注的。

    只是对自身相当自信，连欧洲那边混乱局面都不敢牵扯自身进去的米国诸多强者们，却也绝不会认为日国胆敢挑衅日益强大的米利坚。

    或许又是和上次他们的大采购一样，来米国有什么需求吧。

    对于这种送钱的行为，当然还是积极欢迎的……

    ——

    两更完毕……

