    旁边的人看到萧沐凌他们走远，忧心忡忡收回视线。

    他们想到了一件事！

    很严肃的事！

    那关，不是他们破的啊！

    “队长，我们会不会受罚？”

    “这最后一关，可不是我们不想过啊！”

    “这群小子他们自己闯进去，自己破的，跟我们没关系！这也要罚我们？”

    ……

    越这样说，他们心里也越不安起来。

    秘境最后一关，毕竟不是他们闯过去的，在某种意义上，他们这次历练不算成功……

    这样，会不会有什么惩罚？

    白梓棠听到他们的言论，顿时乌云满头，从秘境里出来的喜悦消失殆尽。

    最后一关，不是他们走过去的！

    他们根本都没遇到最后一关，就已经被这群小子破了，然后就出来了。

    这，这该怎么办？

    不会，真的会受罚吧！

    不行，他开始心慌，怎么办！

    在隐卫带领下，他们走到了万顷峰山腰处，隐卫带着他们走进山腰一处山洞。

    萧沐凌走进山洞就感觉到周围强大的传送阵气息，以及微弱的空间之力。

    她在心里轻啧一声，这是要用传送阵直接去凌云峰。

    也好，省得麻烦。

    她是明白有传送阵的存在，旁边颜卿他们并不知道，见隐卫把他们带进昏暗洞里，他们心里再次涌出不安。

    “别回头，继续往前走。”

    听到这声呵斥，众人心里一惊，脚步停顿。

    他们这一停，萧沐凌走在了他们前面。

    看着萧沐凌的背影，他们心里的紧张才慢慢松下来。

    深吸一口气，大步走了过去。

    管它前面有什么，去了再说！

    十个隐卫分别走在他们前面和后面，后面的隐卫看到他们突然又是那无所畏惧的表情，眼睛深处划过愕然。

    怎么回事？

    他们刚刚好不容易害怕了一点，怎么突然又不害怕了？

    往前看去，视线落在萧沐凌身上。

    后面的隐卫纷纷皱眉，他？

    这时，光亮从前面照耀而来，众人面前都亮了起来。

    脚下变得漂浮，一瞬间又恢复如常，紧接着面前光亮散去，昏暗的山峰映入眼帘。

    不知道为何，这山峰到处都是昏蒙蒙的。

    而在他们前面，矗立着一座……看着就很破旧的大殿。

    大殿是一扇铁门，他们会知道，是因为大门上已经铁锈斑斑。

    召唤域还有这种地方？

    带他们来这里，到底是来干嘛的？

    到了这里，他们心里浮现出这个问题。

    看着周围景象，他们就知道，来这里不会有什么好事。

    不过倒也没什么可怕，他们都一起经历过生死，有什么一起面对不就是了！

    萧沐凌看着前面铁锈大门，目光中划过思索，随即双眸恢复清明和平静。

    那一闪而过的思虑，像是从来没有过。

    “这就是你们要来的地方。”说话间，为首的因为走到大门口，推开了铁锈斑斑大门。

    大殿里一片昏暗，站在这里看不清楚什么。

    微弱的气息从里面飘出，萧沐凌闻到，目光一变。

    血腥味。

    很快她旁边的颜卿他们也闻到了血腥味，他们眉头一点点皱起。

    召唤域，是要惩罚他们？

    “进去吧。”

    那个隐卫指了指里面，语气随意。

    萧沐凌回头，淡淡问道：“怕吗？”

    平常淡然的话语入耳，众人看向萧沐凌。

    想了想，他们含笑摇头。

    “不怕。”

    “嗯。”

    萧沐凌点了点头，迈步走了出去。

    这就够了。

    他们迅速跟上，几乎没有迟疑。

    一旁的因为看到毫不犹豫走进大殿，目瞪口呆。

    这，这群年轻人，他们也看不明白了。

    他们呆在万顷峰好好的，突然万顷峰就出事了，连万顷峰的阵法都被开启！

    一群人不知道掉到了哪里，好几天后，失踪的他们跟着秘境历练的人一起出来。

    他们还活着，这让大家都很惊奇。

    这段时间还以为他们早就死了，却不想是掉进了秘境。

    召唤域众人听到凌云峰，个个害怕，心有余悸。

    他们却面不改色走进去！

    莫非是现在的年轻人，跟他们那个时候不一样了？

    隐卫们这样想着，注视着他们进去，然后见大门缓缓关闭。

    “嘭！”

    沉重的关门声从后面传来，身后那光亮消失。

    众人回头看了一眼，然后往周围看去。

    走进来后，这里面的血腥味更重了。

    接着微弱的光线，他们看到了大殿里面摆着的东西。

    似乎……是刑具！

    这里是刑堂么？

    真要惩罚他们？

    他们有做错什么？

    九死一生，好不容易回来，还要来刑堂接受惩罚？

    “桀桀桀~”

    轻缓而又诡异的笑声从前面传来，众人只觉得一阵头皮发麻。

    往声音传来的方向看去，干瘦的身影缓缓从暗处走出。

    然后大家看到他身后还跟了四个年轻人，每一个都是一脸冷酷，他们正好也看了过来，那眼神没有一点情绪和温度。

    萧沐凌扫视着来人，慢慢打量大殿。

    大殿里面有什么，她一清二楚。

    甚至她闻到的血腥味，比颜卿他们闻到更重！

    萧沐凌收起心思，他们都已经到这，现在还都有人出来。

    叫他们来这里的目的是什么，很快就会知道，何必再费心思去想。

    “各位年轻人，好大胆子。”

    干瘦的中年男人走过来，那双阴沉的眼睛扫视了他们一眼。

    大家被他这一眼看的，浑身都不舒服。

    总觉得，有千万只蚂蚁在他们身上爬过。

    颜卿走出一步，这里年龄最大的是他，就让他来应对好了。

    “阁下这话何意？”

    萧沐凌见颜卿走出来，也就没有出声。

    等他们应对不了，再说吧。

    “做了什么？”中年男人盯着他们。

    那眼神如同宛如两条毒虫，落在他们身上，有种窒息的感觉。

    “你们开启了万顷峰上的阵法，将万顷峰毁成那样，还问做了什么？”

    说完，中年男子一阵冷哼。

    萧沐凌讽刺一笑，当时的情况他们不打开阵，召唤域会有人来救他们吗？

    颜卿冷冷开口，话语中多了几分冷冽，“我们开了阵你们惩罚我们，那魔兽攻击我们的时候，你们可曾想过救我们？”

    “没错！你们想过吗？”

    颜卿身旁众人都走出一步，直直盯着干瘦男子。

