    两道遁光飞逝，即便韩冰有意拖延时间，但是修为境界摆在那里。

    练气百余层，不说此界天地顶峰，起码也是第一梯队的人物。

    很快就抵达东方家族。

    庭院中央，一位青涩少年郎打坐冥想。

    真子种子凝聚，需要不断吐纳元气，使得种子发芽开花，结出道果。

    元气越纯粹，越上品，最终凝聚出来的品质也就越高。

    三品莲花有望鬼仙，六品莲花有望地仙，九品莲花有望天仙。

    吐纳元气，使得气息与四周天地相合，一朵纯阳之火锻造内景，排斥出灵气杂质。

    灵气杂质被花草树木吸收，从而产生新的纯净灵气，供应修行。

    一方庭院，宛若一方小天地，其中草木摇曳，花朵绽放，天地万物协同少年郎一起修行。

    眼瞳初开，虚空生电。

    东方长明，微微叹息一口气：“太慢了。”

    放在他人眼中已经是天才的修行速度，在东方长明眼中还是太慢了。

    如此修行下去，只能走上一世的老路，证个阳神道业。

    他见识过大世面，清楚真正的修行，得开挂，想成仙得道，必须要开挂。

    一朵伴生的纯阳之火，最多算小挂，而气运之子拥有挂比神器。

    “刷！刷！”

    两道流星飞逝而来，东方长明脸色一变，瞬间启动东方家族留给他的十八样后手，身上挂满了防御性法宝。

    “何方高人，还请一现。”

    东方长明沉声道，手中动作依然不断，诸多传信灵鹤纷纷启用。

    “哈哈哈，苟非吾之所有虽一毫而莫取。”

    流星化光，拦截住所有的传信灵鹤。

    东方长明一愣，不惊反喜，回道：“利名何足事，山中乐未央。”

    紧接着，另一道流光落地，化作一名道姑，轻吟道：“国艳冰姿非世妆，忍教腊雪苦韬藏。”

    “师兄。”

    “师弟。”

    “师妹。”

    三句道尽辛酸苦辣，心态煎熬。

    东方长明似打趣，似抱怨道：“三年又三年，我爹都当上道盟长老了。”

    “你们再不来，我就要接任长老，竞争盟主了。”

    韩冰呵呵一笑：“王师兄受苦了。”

    “我与内子，今日前来就是诸师兄一臂之力，早成盟主位。”

    “内子？”

    前世之王大海，今世之东方长明，打量美艳动人，以作妇人姿态的小师妹，神色复杂，嘴唇微动。

    心中千回百转，最终没有说什么。

    付之一惨笑。

    有些人一但错过就不在。

    “恭喜师妹，师弟。”

    东方长明一字一句，缓缓说道

    韩冰明显松了一口气，拱手道：“多谢，多谢。”

    韩丽丽上前，说道：“王师兄……”

    东方长明挥挥手，一笑道：“叫我东方，或者长明吧。王大海已成过去。”

    王大海已成过去，此生唯有长明证道。

    ……

    庭院不大，却一应俱全，三人落座，品尝论道。

    韩冰从怀中掏出一枚金印，递给东方长明：“王，额，东方师兄，这是你的金印。”

    东方长明打量一下，前世的本命金印，点点头，接了过来。

    金印一入手，跃动欢喜，感应旧主人的呼喊，化作为一道灵光入驻紫府灵台。

    东方长明闭目养神，接收金印的力量，气息一转再转，权柄加身，位格附体。

    眼瞳微开，一道星光闪烁。

    东方长明与诸天星斗产生感应，一念之间，可引星光接引，星光灌顶，利用诸天星斗修行。

    有时候，走后门，找关系，也是一种开挂。

    上头有人好办事，喊一嗓子，都是亲戚朋友。

    重获特权，东方长明并没有膨胀，而是安心在家族修行，一直到进无可进为止，才出山。

    从某一方面来说，东方长明已得天尊真传。

    国中有大鸟，止王之庭，三年不蜚又不呜，不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。

    潜修多年，完全掌控伴生纯阳之火的玄妙，东方长明一出山就前往碧波龙湾。

    一道道流火如陨石，源源不断地砸入龙潭，以天地为碗，将一内海之水煮得沸腾，可谓焚山煮海大神通。

    潜伏在龙潭之内数百条蛟龙妖兽，掀起滔天巨浪，欲灭火焰，吞噬东方长明。

    东方长明一声冷笑，踏罡步斗，念了一篇青辞，诵了一页经文，上朝诸天星斗，下拜水元万神。

    这一次，并非流火凝聚的火焰陨石，而是真真切切，算得上星辰一种的天外陨石。

    天空乍现流星，携带火焰尾巴，砸落龙潭，覆灭蛟龙。

    经此一战，东方家族名声大噪，东方长明手中的纯阳之火，被世人尊称为灭妖神火。

    东方家族沾了不少光，将自家东方世家的牌匾，改为神火山庄。

    东方长明正式入驻一气道盟，成为道盟实权长老之一。

    又过三年，在东方长老的英明领导下，涂山与劳动同盟，节节败退。

    这是三百年来，道盟第一次取得正面胜利。

    一时间东方长明，成为道盟年轻人，乃至中坚阶层的偶像，迅速拉起一支势力，组建自己的派系。

    同道盟内部第一世家，王权世家，分庭抗礼。

    又过五年，东方长明与涂山，劳动同盟，达成协议，举办天下第一武道会。

    分少年组，精英组，以及天道组

    在公正，公平，公开的比赛之后。

    少年组，道盟胜，精英组，道盟败。

    最重要的天道祖，东方长明在万众瞩目之下，击退劳动同盟长者韩丽丽，同涂山妖皇至尊涂山红红，打成了平手。

    外有巨功，内有威望，又是道盟长老，这种情况下，东方长明就是加九锡，冕十旒的魏王，就算他不想上位，也会有人推他上位，黄袍加身。

    又过三年，王权世家愿意和平过渡盟主之位，神火山庄成为道盟第一世家。

    东方长明任一气道盟盟主。

    又过十年，东方长明掌握道盟，自家派系密布各个关键岗位。

    在这个时候，域外生物出现，圈外生灵第一次出现在世人眼中。

    道盟进行讨伐，结果损失惨重，唯有道盟盟主东方长明庇护一群人活了下来。

    紧接着，圈外生灵大举入侵，一时间天下动乱。

    时逢大劫，道盟盟主东方长明发出通告，地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗敌之责。

    愿同涂山，劳动同盟，放下旧日恩怨，携手抗敌。

    涂山红红，韩丽丽，韩冰，三位首领听后，大为感动。

    当天，两大种族，三大组织，四位首领，在一江心开会。

    不到一天的时间，拿出了一个方案，自此人族一统，人妖合作。

    可见四位首领，大仁大义，皆是心怀天下之人。

