    半空中，紫玄卿飞快地抓住了萧清羽的手，将她抱在怀里。

    身形徐徐落下，站在一片狼藉的礁岛上，紫玄卿只见不远处的巨大的黑色之花正化作漫天黑烟消失，他怀里的少女却昏迷不醒。

    “丫头！丫头！”

    紫玄卿拍了拍萧清羽的脸庞，她毫无反应，犹如熟睡，只有均匀的呼吸。

    一股说不出的担心涌上心头，让他惶恐不安。

    仿佛要失去什么……

    “别喊了，妖帝大人，她已经中了本尊的幻神香，如今正在做梦呢。”

    夜冥阴暗狡猾的声音又响起了，“用不了多久，她就会死去，成为本尊壮大神魂的美味，下一个，就轮到你了。”

    “放肆，给本帝滚出来！”

    紫玄卿勃然大怒：“小小一只花妖，也敢在本帝面前故弄玄虚，你若是伤她分毫，本帝一定将你挫骨扬灰，神魂俱灭！”

    “哈哈哈哈……紫玄卿，你还真以为自己是三十万年的万妖之王？”

    一朵黑色曼陀罗花悄无声息地从地面冒出来，在夜色中迎风摇曳，发出夜冥的狂笑声：“刚才本尊试探了半天，果然不出妖王大人所料，现在的你根本没有恢复妖力，要杀你易如反掌。”

    “只不过，妖王大人要搜寻那抢走圣树之心的男子，没空对付你，才让本尊跑一趟。”

    蓦地，紫玄卿浑身爆发出强烈的威压，紫眸中杀机凌然：“梦魇妖王，他算什么东西！敢谋夺本帝的圣树，迟早会死在本帝手上！”

    “先过本尊这一关再说吧！”

    又是一阵桀桀的狂笑，夜冥狂妄而阴沉地道：“不愧是万妖之王，本尊杀起来，还要费一番手脚。不过跟着你这个女人，她的神魂相当不错，等本尊先将她吸收了，自然就能对付你了。”

    “紫玄卿，本尊让你多活一会儿。”

    阴冷的笑声越来越小，逐渐消失了，礁石上的曼陀罗花也化作黑烟消散，只留下紫玄卿抱着沉睡的萧清羽站在原地。

    看着她沉睡的容颜，紫玄卿第一次六神无主。

    该怎么办？

    ……

    一片漆黑，宽阔无垠，仿佛一切都湮灭了。

    萧清羽看着眼前的黑暗世界，没有丝毫声音，周围却漂浮着一个个气泡。

    这些气泡有大有小，颜色不一，红橙黄蓝……散发着朦胧的光芒，缓缓漂浮在空中，沉沉浮浮。

    这是哪里？

    她刚才不是正和紫玄卿在一起，拼死冲破花妖的牢笼吗？

    她忽然想起来了。

    她中了曼陀罗花的毒，陷入了梦境之中，也就是说，她现在在做梦？可为什么梦境会如此古怪？

    “哟哟哟！瞧瞧，本尊发现了什么好东西？”

    忽然，漆黑的世界里响起了夜冥诡异而惊喜的声音：“居然没有和其他的人一样，陷入幻觉，你的神魂强大到让本尊惊讶……”

    一个妖异的黑衣男子慢慢隐现了，他悬浮在半空中，黑衣长发，面容俊美。双眸狭长，唇瓣殷红，宛若妖艳的红色曼陀罗花。

    萧清羽看见他的第一眼，就有种不辨男女、超脱性别的感觉，诡异到极点。

    美则美异，却丝毫没有让人舒服的感觉，仿佛他集合了世间所有的邪恶于一体，只看一眼，也顿生恶寒之感。

    “你就是那个变态花妖？”萧清羽后退了一步，下意识地不想靠近他。

    “本尊夜冥，臭丫头！你再敢对本尊不敬，信不信本尊立马让你灰飞烟灭！”夜冥眼中闪过一抹怒意，随即又恶毒地笑了起来，盯着萧清羽上下打量。

    他从来没见过如此强大的神魂，即便被他摄入了梦中，也依旧能保持意识，甚至还敢放肆。

    之前还没发现，只知道这人族少女神魂强大，不然早就在接触到幻神香时，已经陷入沉睡了。现在夜冥才明白，原来她拥有无双之魂！

    “哈哈哈哈……真是让本尊惊喜！居然是万年难得一见的无双之魂，太好了！”

    黑色的长发肆意飞扬，夜冥满脸贪婪地朝萧清羽伸出了手，仿佛要勒住她脖子一样：“等本尊将你吸收了，再去收拾那万妖之王！”

    蓦地，一股无形的力量袭来，萧清羽飞快闪开，顺势朝着夜冥扬手。

    好容易等到他现出本体，当然要趁机杀了他。

    哪知……

    萧清羽一愣，她本想唤出小九，烧死这花妖的，结果却根本没感知到小九的存在。

    小白、多多罗，十二……苍穹戒里的一切都消失了。

    是了，她现在是在梦中，小九它们怎么可能跟着一起来？她最大的助力，甚至连万妖塔里的影蝗、铁鳞蛇通通驭使不出来，只剩她自己。

    孤零零的一个神魂状态。

    心头一沉，萧清羽顿觉不妙，就凭自己处于神魂状态，如何对付得了这变态花妖？

    强大的波动袭来，差点正中萧清羽，一时失神，她差点被夜冥攻个正着。

    仿佛浑身都要散架了，痛楚、僵硬、阴冷，麻木……无数种感觉混杂在一起，这就是神魂受创的感觉。

    萧清羽竭力稳住，拼命闪开。

    刚才那攻击若是正中，她只怕会被打得魂飞魄散。

    “躲啊，本尊看你能躲几次？”

    夜冥桀桀地笑了起来，无比狂妄：“从来没有人能逃过本尊之手，纵然你拥有无双之魂，迟早也会成为本尊的美味。受死吧！”

    话音一落，他一拂袖，滚滚气浪带着恐怖的力量袭来。

    萧清羽飞身而起，对准夜冥一掌击出。

    轰！

    狂暴的能量撞击在一起，掀起十几丈高的气浪，周围的彩色气泡顿时破碎。

    在气泡破碎的瞬间，萧清羽仿佛看到一些人影，同时化作烟雾消散……

    来不及多想，她只被刚才自己那一击震惊了。

    她只是下意识地还手，竟有如此大的威力？！

    萧清羽再次扬手一斩，对准夜冥一击，一道巨大的能量之刃化作一柄长刀，从天而降。

    夜冥脸色一变，急速躲开。

    又是七八个气泡破灭。

    “放肆，本尊的神魂，你敢破坏！”夜冥心疼极了，这些都是被他拖入梦中之人的魂魄，少一个都是损失，没想到这臭丫头如此难缠，神魂强大到连他也觉得棘手。

    但他并没有担心，反而有种兴奋的感觉。

    不愧是无双之魂，强大到难以想象，若是被他吸收了，他只怕会再次突破！

    夜冥盯着不远处的少女，眼底泛起狂热：“如此美味的无双之魂，本尊吃定了！”

