    PS：南京军总医院已经确证，恶性，必须开刀，小阳回到了镇江，找了昨天检查的医院的医生，确定周一入院准备手术，呵呵，生死在天咯。

    夜晚，子钦从勤修中醒来，一丝带着满意的神色从他的眼中闪过，半天，仅仅只是半天的时间子钦修炼无相功却有了在名家世界半个月的效果。

    这个世界的规则当真是恐怖异常，而一个天赋横溢的体质则受到这个世界太大的青睐。

    然而，光有内力却显然是不够的，子钦在这个世界最大的依仗却是招式，名家世界的招式在这个世界无疑是顶尖的那一类，而子钦暂时拥有的又是能够看破招式，以及完善招式的能力，所以他暂时先放下了无相功的修炼。

    走出门，子钦朝着诸葛兰蕙的卧房而去。

    诸葛家五兄妹里面和子钦关系最好的便是诸葛兰蕙，同时武功最强的也是诸葛兰蕙。

    此时，诸葛兰蕙还未睡，子钦的到来倒是让诸葛兰蕙有点意外。

    “三姐，我想我找到能够让自己修炼的方式啦。”

    自己淡淡的看着诸葛兰蕙开口，后者的身体猛然间一震，伸手就要拉着子钦去找诸葛青峰，然而，子钦却死死的拉住了诸葛兰蕙。

    “三姐，我想到的修炼方式有点特别，您最好暂时先不要告诉父亲他们。”

    子钦的语气微微有一丝无奈，诸葛兰蕙的眼中露出疑惑的神色。

    “这些时日我翻看古籍，结合我不能储存能量的漏体体质创造出了一种新的修炼方式，将能量储存在自己的小腹部位，需要动用的时候借由体内的脉络将之送到身体的各个部位。”

    子钦思索着开口，这个世界虽然修炼方式和名家世界绝不相同，却也是有着经脉的存在，只不过称之为脉络。

    “脉络，听说图元国解家有一门靠着截断脉络让对头能量爆体的武技，既然脉络能够做到引动体内能量暴走，那么，用来输送能量到身体的各个部位或许也的确有可能。”

    诸葛兰蕙微微沉吟了下淡淡点头，此刻子钦当真是感激老天，这个世界上有解家这个家族，有截断脉络这门功夫，而他则有个见识广博且悟性惊人的三姐，否则他不知道要浪费多少口舌才能够解释清楚来自名家世界的那些武功。

    “三姐，这用小腹部位储存能量却有弊端。”

    子钦看着诸葛兰蕙明白内功运行的原理这才继续开口。

    “小腹毕竟只是身体的一部分，所以储存能力是不如身体的，而且从小腹走遍全身仅靠脉络的能力也很勉强，我的武功估计和正统的有点区别，增长速度或许会快于正常的修炼方式，但是爆发力却远远不足。”

    说到这里子钦虽然知道不管自己如何诸葛家都会支持自己却也不由的有点胆战心惊，要知道子钦的武功都是他在名家世界拥有的，所以不存在瓶颈，而按照他现在的修炼速度就算后期随着星级的增加所对应的内力也不相同，但是却也绝对相当的让人恐惧。

    子钦不想自己的武功被太多人注意，所以先在最信任的三姐这边打了一个预防针，当然，子钦却是无论如何都没有想到他还是低估了诸葛兰蕙对他的关心，因为爆发力不足这是一个弱点，诸葛兰蕙为了不让他的弱点暴露却是没有告诉任何人这件事，使得他的如意算盘落空，在后期引起了一系列的事情。

    诸葛兰蕙目光中露出关切的神色一下子拉过子钦的手，顿时子钦感觉自己整个人被一股能量包裹起来，这能量和名家世界的不同，名家世界若是探查别人身体往往的摊入一股内力顺着经脉游遍全身，而这股能量却是一下子将整个人都布满。

    “果然神奇，只是一下午的时间你丹田内竟然已经拥有气感。”

    诸葛兰蕙的眉头深锁，又仔细的查探半天才唏嘘的开口，“虽然已经有气感，但是果然不是很强，恐怕连加持兵刃都做不到。”

    听着诸葛兰蕙的话子钦心中猛然间放下，内功和这个世界的能量不同，这个世界的能量需要在即将进入一星的时候才会产生气感，而只要拥有气感便能够初步加持于兵刃，这一点倒是让诸葛兰蕙相信了子钦之前的那些话。

    “不过不要紧，我们家的天才还是可以用招式来弥补爆发力上的差距的。”

    微微唏嘘之后诸葛兰蕙已经恢复过来，她的脸上露出了笑容，这个女人也不亏是诸葛家年轻一辈最有天赋的，只是凭借白天时候子钦对回风舞柳这一招的解说就看出子钦最大的凭仗在什么地方。

    “你这会儿来找三姐应该是为了家族的清风剑法吧。”

    诸葛兰蕙的脸上露出似笑非笑的表情，这一天可能是诸葛兰蕙这些年最为高兴的一天，毕竟自己的五弟又能够重新练武，虽然受到了一些限制，但是诸葛兰蕙却相信凭借自己五弟的天赋哪怕再怎么受限制都能够成为绝顶高手。

    “我首先来看三姐的，其次才是来问三姐想借家族剑法的。”

    子钦的脸上露出讨好的笑容，却被诸葛兰蕙点着脑门子按了按。

    小跑着回到房间诸葛兰蕙很快将一本线装的秘籍拿出来，诸葛家的清风剑法虽然不是什么旷世绝学，但是却也算是高级武技，这本秘籍看起来最少有一百多年的样子。

    “小心保管，这可是我们诸葛家立足的根基。”

    将秘籍递给子钦之后诸葛兰蕙叮嘱道。

    “放心，三姐，我不但会小心保管，还会将上面的武技推成出新。”

    子钦脸上露出灿烂的笑容看向诸葛兰蕙。

    子钦明白靠着基础剑术的帮助他肯定是能够做到这一步的，哪怕现在做不到，但是随着剑术融合更多的剑法提高等级之后也一定能够做到，而这句话也是子钦对自己家族的一个承诺。

    但是诸葛兰蕙却显然将子钦的这话当做了一个玩笑。

    “那臭小子，我可是等着你将家族的剑法推成出新咯。”

    面对子钦的承诺诸葛兰蕙却是笑嘻嘻的回答，然后让子钦但凡秘籍中有不明白的地方都可以来询问她，这才和子钦挥手作别。

    这个时候姐弟两却是没有发现在诸葛兰蕙屋子的拐角处柳飘飘脸色阴毒的看着子钦。

