    “许晨？”

    高陵真人喃喃道。

    他似乎听过这个名字。

    旁边，萧睿看到了许晨，他立即认出，许晨就是那日太玄拍卖会上的土豪。

    一人把所有的拍卖物品给拍下，后来又转交给拍卖会继续拍卖。

    骚操作不断。

    许晨公子是有钱，但是灵石多，难道能够把那怪物赶走吗？

    “见过许晨公子。”其他家族家主也很给许晨面子。

    他们并没有因为许晨年轻，而有所看不起。

    毕竟，是青玄宗的高徒。

    当然，心中的失落再所难免。

    “原来是许晨公子。”高陵真人突然想起了他为何感觉这个名字有些熟。

    青玄宗色空峰出现的神秘神通境强者，不就是叫许晨吗？

    “许晨公子前段时间，一人斩杀十数神通境，真是威风凛凛！”高陵真人点出了许晨的战绩。

    “什么？”

    在场的人都有些惊讶。

    这个许晨，不是普通的弟子吗？

    能够斩杀十数神通境，这是真的吗？

    许晨笑了笑：“算不了什么，我们还是先看一看这里的事情。”

    许晨走上前。

    蒙长风等人不敢怠慢，立即把这里发生的事情告诉了许晨。

    高陵真人开口，有些汗颜：“当时，他化为干尸时，我就在旁边，没有发现任何异常。”

    许晨仔细看着地上那具干尸。

    旁边，苏靖瑶走上前，绝美的容颜上露出一丝凝重：“生机耗尽，神魂陨灭，好狠毒的手段。”

    苍鳯老祖眯着眼：“似乎是邪修的手段。”

    他就是邪修，自然明白邪修的手段。

    许晨破妄神瞳开启，落在了干尸上。

    几息后，许晨收回了神通。

    高陵真人期待看着许晨：“怎么样？”

    许晨面色平静：“没有什么发现。”

    即便使用了破妄神瞳，他获取的讯息，也和苏靖瑶等人看到的差不多。

    这具干尸，生机耗尽，就好像邪修使用了邪道功法，将其吞噬了一般。

    蒙长风眼中难掩失落神色。

    一连两位强者，都无法发现问题。

    是天要亡蒙家吗？

    高陵真人了然。

    果然，许晨只是一个普通的神通境。

    他没有看出来到底是怎么回事，许晨怎么可能看的出来？

    虽然，他对许晨很客气，但是他内心深处的自傲还是有的。

    偏僻地域的神通境，有什么能人？

    许晨看不出来，这才正常。

    这种感觉，就好像沙某坝觉得黔某江、某万州是山咔咔，黔某江觉得秀山、酉某阳是山咔咔。

    高陵真人叹息：“我旧时有一位好友，大概过几日会路过落州城，可以让他看一看。

    他的实力远超于我，说不定能够看出端倪。”

    萧家族长眼中连忙说道：“是哪一位真人？”

    “极乐岛，封林晚真人。”

    许晨一愣，这名字取的挺有趣。

    有一句诗叫什么来着：停车……

    “唉，几日后，不知道我等还有几人可活。”蒙长风脸上露出忧虑神色。

    他也尝试过把家族弟子送出落州城。

    然而，即便是送出去的，也有突然变成了干尸。

    这突然的变故，是要灭族呀！

    时间越来越逼近。

    萧睿额头上滚落了许多冷汗。

    他深深看了萧雪落一眼，心中下了某种决定！

    只是这时，一道传音落入了他的耳中。

    “不要轻举妄动，该怎么样，就怎么样。”

    他一抬头，就看到了许晨脸上似是而非的笑容。

    难道……

    萧睿心中诧异。

    许晨公子，难道也发现了异状？

    否则，他怎么阻止了自己的行动。

    想到这，萧睿忐忑不安，继续站在原地。

    时间一分一秒过去。

    大厅里的气氛很压抑。

    萧雪落看着萧睿，咬紧嘴唇，似乎都要咬出鲜血。

    蒙长风也一脸忧虑，几大家族人人自危。

    这样的情况不断蔓延，四大家族最终会走向灭亡。

    许晨安静站着，脸色平静，让人想不出他在思考什么。

    青姨缓缓开口：“许晨公子，涟涟在这，会不会遇到危险？”

    “放心，有我在。”许晨开口，目光扫视着周围。

    唐涟涟内心安稳。

    旁边，苏靖瑶看向青姨的目光，颇为不善。

    师妹会遇到危险，我就不会遇到吗？

    我的天赋，可比师妹高多了！

    透视系统再次打开。

    这次，许晨开启了透视系统的全功能。

    不仅有破妄，也有透视，也有听到心声。

    在许晨的视线中，这个世界变得清晰起来。

    灵元的流动，空间的波动，甚至高陵真人运转功法的路线，也无法逃过许晨的双眼。

    可以说，透视系统的位阶很高，虽然只有2级，但是许晨已经多次佩戴，但还是没有升级。

    而像氪金系统，用一次就升级了。

    许晨不由得想起了春梦系统，要不要再给它一次机会？

    旋即他又把这种念头抛弃。

    许晨开始认真探索。

    无数的心声，如同恶魔的低语。

    许晨慢慢等待着。

    突然，他眼睛一亮。

    他听到，似乎有心脏跳动的声音。

    咚！咚！咚！

    心脏跳动的声音开始很舒缓，后来越来越快。

    如同敲鼓一般。

    他的目光落在了资质尚佳的几位年轻人身上。

    周遭有着一些灵元汇聚。

    【快了……】

    【再快点！】

    【要好了！】

    声音中，夹杂着喜悦与兴奋。

    就是，很难听。

    根本不会让人产生兴奋之感。

    许晨收回了目光。

    这些隐藏在人身体内的特殊东西，不是很重要。

    他想做的，是找寻根源。

    心跳声，越来越快。

    在场的人，都没有任何反应。

    唯有苏靖瑶皱着眉头，似乎在思考着什么。

    突然，许晨的目光望向了大厅外。

    “四个地方？”

    他赫然感知到，这心脏跳动的声音来源，并不是一个地方。

    是来自四个地方。

    随着心脏跳动越来越快，隐藏在人身体里的心声，越来越激昂。

    一种特殊的红色血珠，从四个方向飞来。

    无数的想法在许晨的心中想起。

    许晨瞬间了然。

    天魔转生大法！

    怪不得，天魔会出现在天环大陆。

    是天魔转生大法！

    而这里，就是天魔转生大法的起点！

    知晓了因果，许晨眼睛一亮。

    很显然，这里有四个地方，可能存在着浓郁的道韵。

    许晨露出了笑容，他突然对其中一位资质较好，心声最强烈的少年说。

    “我如果打断了你的好事，你是不是恨我入骨？”

    那少年懵逼。

    周围的人也一脸疑惑。

    其中，部分人看向那少年，露出狐疑的神色。

    “没有那些血液的你们，恐怕无法真正转生！”

    这些天魔，利用特殊的方法，进入这些资质尚佳的少年身体内。

    再通过飞过来的鲜血，进行真正的转生。

    这些少年，是他们临时的集居地，最终会被吸走精气，化为干尸。

    心声，更加混乱。

    其他人看向许晨，则一脸懵。

    他是在和谁说话？

    高陵真人也一脸疑惑，看着那些年轻人，又看着许晨。

    到底怎么回事？

    他也第一次认真打量起来许晨。

    毕竟当初，他虽对许晨很客气，但并未觉得许晨有多强。

    指鹿为马！

    这时，许晨对空气中的血液和那些隐藏的天魔灵体使用了指鹿为马。

    既然别人看不见，那就让它显形！

