    因为正好写到了EA打破世界裂缝的情节，所以稍微解释一下或者说辟一下谣。

    一、乖离剑·EA首次使用时需要解析世界

    关于这个谣言，真的好久了，我记得以前百度百科里甚至都有这种说法，就很迷。

    这个问题产生的根源应该是FZ动画中闪闪取出EA时的特效导致，并且后面的UBW也延续了这个前摇特效。

    但是事实上并没有任何一本设定集有提到乖离剑需要解析世界，况且乖离剑也有着不进行冗杂的取出步骤就直接秒拔的情况。

    秒拔的例子就不举了，确实挺多。

    二、乖离剑.EA所属的“对界宝具”分类中的“界”指的是“结界”而不是“世界”。

    先上设定集：

    对界宝具——

    吉尔伽美什的“天地乖离开辟之星(Enuma Elish)的类别。

    天地乖离开辟之星(Enuma Elish)的出力本身，是与阿尔托莉娅的“誓约胜利之剑(Excalibur)”同等或少许超过的程度，但跟“切开世界”这个传说毫无二致的效果，让此剑进入了特殊的类别。顺便等级是EX。

    制造出被压缩互阋的风压之断层，其将成为拟似的空间断层粉碎敌人。

    这是CM3中对于“对界宝具”的赘述。

    从CM3中对于“对界宝具”这个名词的解释——跟‘切开世界’这個传说本身毫无二致的效果，让此剑进入了特殊的类别。

    不难看出，EA毫无疑问具备的是对“世界”宝具，而不是对“结界”宝具。

    然后是fgo纹章【开辟之理】的描述：

    英雄王持有众多财宝中最为奥秘的存在。

    刀身部分的三块石板分别代表了天、地跟冥界，也可以说表现了宇宙，其能力不仅能影响对峙者全身，甚至会波及整个世界。

    是人类这一种族可以获得的最强最古老的宝具。

    “其能力不仅能影响对峙者本身，甚至会波及整个世界。”

    这一句也能很明显的看出EA对界对的是“世界”，而不是“结界”。

    然后EA到底有多强……

    嗯……

    FHA中，闪闪使出了目前最强的一记EA，原文描述为“创造地狱”，一次歼灭了以千万为单位的Avenger分身（仍被认为没有用出全力）。

    嗯，没出全力也就这样，一般般吧。

    然后解释一下，幼闪对巴泽特逆光剑的应对——掏出比逆光剑还要后出的宝具。

    反正我要是闪闪，遇到逆光剑我就这么干！不用担心宝库里没有，绝对是有的！

    接下来，感谢名单。

    （5.25——至今）

    感谢战神何山的100起点币打赏！

    感谢是仙友啊的100起点币打赏！

    感谢背后一只喵的100起点币打赏！

    感谢魔腾魇的100起点币打赏！

    感谢八云宇墨的500起点币打赏！

    感谢赤之燚的100起点币打赏！

    感谢渣渣路过的100起点币打赏！

    感谢春风喜雨夜的100起点币打赏！

    感谢七娘的节操瓶的一张月票！

    感谢HughJL的一张月票！

    感谢小枫流云的两张月票！

    感谢上岸の咸鱼的三张月票！

    感谢VFG好先生甘敬的两张月票！

    感谢书友2021xxxx9920的一张月票！

    感谢▄︻┯幽鬼あ的四张月票！

    感谢天殇弃的一张月票！

    感谢半锯楠木的两张月票！

    感谢墨｜微铭灬的一张月票！

    感谢十三夜一月的一张月票！

    感谢书友2021xxxx2596的一张月票！

    感谢一见倾心只为你的两张月票！

    感谢逢魔时娘的四张月票！

    感谢萨耶鲁斯的将张月票！

    感谢天上第一贱的三张月票！

    感谢书友2018xxxx9003的一张月票！

    感谢Playmaker的一张月票！

    感谢吾最爱的幻想乡的六张月票！

    感谢chihwei的两张月票！

    感谢书友2022xxxx2307的一张月票！

    感谢北川寺的一张月票！

    感谢无言双子的一张月票！

    感谢唐温玉的一张月票！

    感谢云部舟的一张月票！

    感谢萌妹无知的两张月票！

    感谢黎潽的一张月票！

    感谢书友160xxxx449的一张月票！

    感谢古明子的一张月票！

    感谢书友2019xxxx9602的三张月票！

    感谢～失落ing～的一张月票！

    感谢别熬夜了啊的五张月票！

    感谢苍蓝宇魂的一张月票！

    感谢书海上的摆渡人的一张月票！

    感谢八云与紫的两张月票！

    感谢大帝是龙猫王的两张月票！

    感谢御庭摘希的两张月票！

    感谢專業平地摔的两张月票！

    感谢书友2021xxxx0712的一张月票！

    感谢书友2021xxxx0506的一张月票！

    感谢清水的一张月票！

    感谢无情催稿机器人的一张月票！

    感谢飞车型亚瑟的一张月票！

    感谢不入道的两张月票！

    感谢咸鱼气息的一张月票！

    感谢书友2021xxxx6692的四张月票！

    感谢在河边钓上一整天的鱼的两张月票！

    感谢小可爱哧溜溜的两张月票！

    感谢百分百布丁的一张月票！

    感谢啊里尼666的三张月票！

    感谢从心的敢敢的一张月票！

    感谢六图章的一张月票！

    感谢援理的一张月票！

    感谢浮生若水琉璃的两张月票！

    感谢渣渣仔的两张月票！

    感谢书友2021xxxx2596的一张月票！

    感谢sh21的一张月票！

    感谢淡定的死宅的死张月票！

    感谢假装不是土豪的两张月票！

    感谢复古之潮的八张月票！

    感谢灵魂行者的四张月票！

    感谢我叫张三疯的两张月票！

    感谢真三喵无双的一张月票！

    感谢jKevil的一张月票！

    感谢天生脆弱的两张月票！

    感谢大圣斋的两张月票！

    感谢血羽虚神的一张月票！

    感谢黑笑IIS的一张月票！

    感谢绿豆艾粿的一张月票！

    感谢呆毛王2的三张月票！

    感谢Aronsama的四张月票！

    感谢RX6800XT的一张月票！

    感谢梦梦.贝莉雅.戴比路克的一张月票！

    感谢怪怪的蝙蝠的三张月票！

    感谢渣渣城的四张月票！

    感谢Salogia的一张月票！

    感谢封思玄的一张月票！

    感谢大夫不治病的两张月票！

    感谢黑天白梦的三张月票！

    感谢阿斯佩尔的两张月票！

    感谢林登&amp;amp;＃183；万的一张月票！

    感谢取名废丶的一张月票！

    感谢书友2021xxxx6601的两张月票！

    感谢江云仙的一张月票！

    感谢碳慌的一张月票！

    感谢_(:3」&amp;lt;)_的六张月票！

    感谢田中防暑的一张月票！

    感谢裋你哦的一张月票！

    感谢疯狂钻石1016的一张月票！

    感谢梦碎神起的一张月票！

    感谢拯救恶龙的骑士的一张月票！

    感谢燃烧的圆枕的一张月票！

    感谢吾妻玲二的两张月票！

    感谢擦口覅就的一张月票！

    感谢空想文槿的两张月票！

    感谢无形毒药的一张月票！

    感谢张枫岩的一张月票！

    感谢我是惠痴的一张月票！

    感谢mercy～～～的一张月票！

    感谢肥王的一张月票！

    感谢埃西铎的反击的一张月票！

    感谢绯红的骑士姬的两张月票！

    感谢书友2020xxxx5676的两张月票！

    感谢8离8弃的两张月票！

    感谢道空魄的两张月票！

    感谢君临丶洛洛的一张月票！

    感谢读者2020xxxx7003的两张月票！

    感谢树林秋月的一张月票！

    感谢书友2021xxxx1053的一张月票！

    感谢旭日寒冬的一张月票！

    感谢八云雪姬的一张月票！

    感谢魔女们的尖叫的两张月票！

    感谢鸭呆的两张月票！

    感谢雨宫绯夜的一张月票！

    感谢HK敏体蓝色季卡的两张月票！

    感谢天使的心跳啊的一张月票！

    感谢书友2019xxxx7171的一张月票！

    感谢书友2018xxxx2583的两张月票！

    感谢儿童索脱儿劫的一张月票！

    感谢精神疾病患者的一张月票！

    感谢只能在昨天相遇的一张月票！

    感谢些内容不可见的一张月票！

    感谢本座咸鱼道人的一张月票！

    感谢关于我的昵称真的很重要的一张月票！

    感谢白毛小男孩儿的一张月票！

    感谢灯台叶的一张月票！

    感谢书友2017xxxx3313的一张月票！

    感谢还好我一把把把把住了的一张月票！

    感谢年少时你是谁的一张月票！

    感谢慕色牵绊却微凉的一张月票！

    感谢单恋百分百的两张月票！

    感谢血腥之泪的两张月票！

    感谢舞法天女之陀螺黑袍侠的一张月票！

    感谢骒台醉氏的一张月票！

    感谢阴郁的哲学的两张月票！

    感谢睡丶书的一张月票！

    感谢罗依妮娜的两张月票！

    感谢书友2021xxxx2711的一张月票！

    感谢核弹0剑仙的一张月票！

    感谢和经常的两张月票！

    感谢四十五度黑的一张月票！

    感谢肥橘的两张月票！

    感谢一条肆意妄为的咸鱼的一张月票！

    感谢六灭剑廿三的一张月票！

    感谢绯雨墨泪的一张月票！

    感谢总有人想刀我的一张月票！

    感谢想睡觉的鬼的四张月票！

    感谢三国混乱的两张月票！

    感谢书友2019xxxx2037的两张月票！

    感谢灰铯的天空的两张月票！

    感谢暗恋下个世纪的一张月票！

    感谢书友2020xxxx9556的一张月票！

    感谢一泓白月光的一张月票！

    感谢FeiSKYdeC的两张月票！

    感谢Y02018的一张月票！

    感谢书友2022xxxx1101的一张月票！

    感谢就这样吧的一张月票！

    感谢书友2020xxxx8071的一张月票！

    感谢究极的zeta的一张月票！

    感谢潇洒风秦的两张月票！

    感谢书友2021xxxx8062的一张月票！

    感谢一直都在书荒中的人的一张月票！

    感谢逍遥游ok的一张月票！

    感谢东北云隐僧的一张月票！

    感谢次元的界限的一张月票！

    感谢奢华、爱的一张月票！

    感谢想你了凹凸曼彡的一张月票！

    感谢521tn的两张月票！

    感谢超级冲锋面包人的一张月票！

    感谢羊村老祖宗的一张月票！

    感谢炸天帮欧尔麦特的一张月票！

    感谢顺岺sc的两张月票！

    感谢星夜20的一张月票！

    感谢s孙远的一张月票！

    感谢苍魄冥魂的一张月票！

    非常感谢！也感谢所有的推荐收藏订阅章说评论！感谢！

    名单里有的书友在这一段时间里投了好几次，我是合并到一起感谢的，有漏掉的可以跟我说。作者说里给补上。

    

