    女杀手做了多年杀手，从最开始刺杀不懂武功，却有名望和财势的普通人，

    到后来战力已经非人的先天武者，几乎没有失手的时候。

    这次，却接连两招被一个后天武者连躲带挡的接下，属实有些懵逼。

    故而在第一时间，猜测孟昭是某种特殊体质之人, 心中便破口大骂起来。

    刺杀之人，总归会有个身价，价高价少，是由多方面因素组成。

    像是孟昭，既要考虑他孟家的背景身份，又要顾虑他本身所拥有的实力，以及武道潜力，价值之高，还在一般的先天武者价钱之上。

    好歹不济，这价钱，正符合她的能力范畴。

    但，若是再加上一个特殊体质之人的身份，杀他的价钱，再翻一倍，都不会嫌多，毕竟特殊体质之人，价值比所谓先天武者还要高得多。

    女杀手心中愤怒，觉得被人欺骗了，手上动作却并不算慢, 接连出手。

    一道道箭气横空而至，仿佛一排排弓箭手在向孟昭发起惨烈的冲击。

    且为了尽快完成刺杀任务，彻底放开手脚，释放一种似是某种渊海一般的湛蓝色波光法相。

    似乎整片天地，都成了她源源不断的助力，元气不绝。

    用的技击法门，仍是指劲化箭的武学，显然是她极为擅长的。

    孟昭虽强，但也只能竭尽所能，运转赤龙劲，彻底发挥锁龙功之真韵，对女杀手的招数连消带打，化解于无形。

    有点类似太极拳的以柔克刚，四两拨千斤，以区区后天武道，克制先天强者。

    但真实来说，能维持下来的原因，主要还是两点。

    其一，孟昭的根基雄厚，功力无匹，即便面对已经吐纳天地元气的先天强者，也有抵抗之力, 纯纯的妖孽人物, 这一点最为关键。

    正所谓一力降十会，若是不能在力量上有一定的抵消，再精妙的技巧，也没有展现的舞台和机会。

    而这一关键要素，直接抹杀掉九成九后天武人逆伐先天的可能。

    其二，就是孟昭的武功，也是过于精妙。

    无论是赤龙都天秘典这门直指神魔的根本大法，还是由曾经的冀州霸主，无冕之王屠休所创的锁龙功，都能碾压女杀手自身所修持的武学。

    尤其是锁龙功，拆分的四门武功，只能说是各有精妙，虽为顶尖，却难称无上。

    但将四门武功推演还原成锁龙功，却立马发生质的突破和改变。

    威力并不能翻山倒海，杀伤力也说不上惊人，但，却能产生一种压制，困缚之力，而且，是能极大限度的无视力量等级差距的。

    类似西方的魔免。

    种种因素，使得孟昭完美具备抗衡先天武人的优势。

    但同时，也使得他保命能力，远远大过破坏力，也就是防高攻弱。

    当然，这也只是对比先天武者来说，与同级别后天武人相比，孟昭还是轻松吊打的。

    不过，虽然十分坚强，富有韧性的抵挡住女杀手的狂躁攻势，但孟昭也不是没有任何代价。

    首先，就是他的内力，以一种极为夸张的速度在消耗，看似无穷无尽的雄厚内力，渐渐有入不敷出之态，明显恢复跟不上消耗。

    谷匭

    而一旦他的内力不济，那么就是女杀手苦盼已久的时机到来。

    其次，就是孟昭连连超负荷运转神功，与女杀手正面对抗，连连爆发的余波，反噬到他的身体上，也带来一些压力和损伤。

    表面看来，似乎是没什么特别的影响，他的身躯依旧魁梧强壮，表情也依然淡漠沉肃，然而实际上，内力的运转，以及反噬，已经让孟昭的脏腑震动，经脉隐隐作痛，喉口处，甚至有淤血堆积。

    只不过，一切都被孟昭给强势镇压下去，看不出来罢了。

    孟昭也并没有过多焦急，因为，时间是站在他这边的，他或许撑不了太久。

    但同时，白师城和夜猫儿，一旦得知他有危险，也会以最快速度赶来。

    而且，已经快要来了，他感觉的到。

    “混账，尔敢！”

    孟昭的预感十分精准，就在他再一次以锁龙功，锁住并崩散一道凌空而至的“箭矢”时。

    一道霹雳般振聋发聩的怒吼响彻耳边，洞穿云霄，滚滚而至。

    同时到来的，还有一道网友戏称，却事实展露无疑的四十米雪白大刀。

    刀形漂亮，粗犷而富有侵略性，刀身雪白，带着朦胧的光彩，虚幻不真切。

    尽是由凝练无比的真气以及天地元气而成，冰寒酷烈，犀利锋芒。

    一刀砍来，天空竟还十分应景的飘下片片白雪，带着肃杀万物的凋零之意。

    寒雪刀白师城，刀如其名。

    冷如雪，寒如冰，寂灭一切，万物枯死。

    这一刀，强的并不是炫目而夸张的四十米刀气，而正是这种寂灭，凋零刀意。

    刀意演化冰雪，冰雪隐藏杀招，招招连环，又化作刀气，轮回不止，形成一个闭环，恐怖气息弥漫。

    女杀手只觉自己的整个身体都被这一刀一劈两半，额头识海处，似是有一道开天辟地般的刀痕狠狠的斩过，眼前尽是那雪白的刀光。

    她大叫一声，浓浓的死亡威胁下，再也顾不得好似已经濒临极限的孟昭，素手连挥，指尖莹莹若水，身后的蓝色波光法相换化作啸烈的激流而下，与指尖的水光纠缠。

    蓝色的箭气透体而出，与当头劈至的四十米大长刀正面碰撞，在眨眼时间内，仿佛有两个无形的高手操纵，叮叮当当的交手数十上百招，刀鸣铿锵，杀伐惊天，箭吟如虎，巍巍横行。

    其中所蕴藏的武道神韵，智慧，不啻于一门宝贵的财富，看得孟昭目眩神迷，沉浸其中，身体外，隐隐有各色元气化龙，争先恐后的要往他的身体里钻。

    孟昭一个激灵醒转过来，连忙压下内心深处那种悸动，天地元气也渐渐平息，心中暗道，

    “好险

    险在还差一线，几乎就要迈入先天，彻底觉醒紫元龙体，紫薇星加持。

    这倒不是凡尔赛，只是还有所顾虑，希望能更加稳妥的进阶。

    而不知何时，已经沦落为战场的园林内。

    一棵被恐怖寒气所冰封的树木下，有一个黑影正慢慢的朝着女杀手的方向蠕动行进。

    无声无息，不声不响，若不是亲眼看到，还以为是自己的错觉。

    白师城已经到了，夜猫儿怎么会缺席？

