    其实沈柠只是想让赖小檬替自己搓搓背，并没有其他任何的想法...可忽然之间他听到小女人要让自己转过身，一股强烈的喜悦与期待贯穿全身，下意识地吞了下唾沫。

    “你...你想干什么？”沈柠小心谨慎地询问道，生怕自己太鲁莽，把小女人给惹怒。

    “伺候你洗澡呀。”赖小檬轻咬着自己的唇瓣儿，娇柔地道：“后背已经给你搓好了，该...该换前面的了，当然...如果你不想让我伺候你，到也可以...那我现在就回去了。”

    话音刚落，

    就看到沈柠以屁股尾骨做支点，嘶溜一下就转过身子，面对着小女人，脸上洋溢着兴奋的笑容，冲着赖小檬嘿嘿嘿地傻笑。

    “来吧！”

    “我已经准备好了。”沈柠义正言辞地道。

    “...”

    “你...你刚刚是怎么做到的？都不需要站起来，坐在椅子上就能转过身子了？”赖小檬满脸诧异地问道。

    “哎呀...这属于基本操作。”沈柠耸了耸肩，急忙说道：“好了好了...咱们暂时别提这些有的没的，等下再告诉你...现在赶紧伺候大爷我洗澡。”

    赖小檬翻了翻白眼，看着眼前的臭男人那急不可耐的模样，不由感到一丝无奈...可能怎么办呢？这是自己选的...在全国三千万单身男性里，选择出这么一个臭男人。

    摁了点沐浴露在自己的手心，随后...嫩白小手缓缓地摸向了他的胸膛，其实赖小檬也比较色...不过女孩子的色与男孩子的色不同，男孩子色于外在，而女孩子色于内在。

    此时的赖小檬借着伺候他洗澡的契机，那稚嫩的小手轻轻地摸着精壮的身躯，轻易地就能够感受到胸肌的轮廓，再加上沐浴露的存在，让这种感觉上升到了前所未有的高度。

    抹着抹着...

    赖小檬的心随着颤抖起来，很想上去咬上一口...留下自己来过的痕迹。

    “怎么样？”

    “我的手法是不是还不错？”赖小檬轻声地询问道。

    沈柠闭着眼睛，正感受着赖小檬的用心服务，听到她的询问...感慨地道：“的确超级棒...就是...能不能用点力气？因为我这个人比较吃力道，喜欢大力出奇迹的。”

    说完，

    英俊的五官瞬间扭曲成团...令人窒息的疼痛席卷而来。

    “哎呀呀呀...疼疼疼！”沈柠满脸痛苦地哀求道：“不行了不行了...快...快松手！”

    “切！”

    “还说喜欢吃力道，也没看出多么喜欢呀，就这样...居然受不了了。”赖小檬撅着小嘴，面露些许不屑的神情，没好气地道：“乖乖坐着...别给我整什么幺蛾子。”

    “哦...”

    沈柠睁开双眼，看着蹲在自己面前，正努力抹着沐浴露的赖小檬，由于两人姿势的问题，瞬间就看到无法言语的一幕，通过领口的位置一眼瞧到了马里亚纳海沟。

    啧啧啧...现在即是如此，将来何其了得。

    与此同时，

    赖小檬眉头微微一皱，这番心里话她自然听到了，不过...不过内容过于晦涩，有点难以琢磨，随即抬起脑袋偷偷地瞥了眼他，瞬间俊柔的脸庞红透了。

    “喂！”

    “给我正经点！”赖小檬狠狠地掐了一下他的大腿肉，恼羞成怒地道：“再这样...我...可要动怒了！”

    “...”

    “看一眼就说我...再说还摸过了呢。”沈柠一脸无奈地嘀咕道。

    “你说什么？！”赖小檬怒目圆睁地瞪着他，同时嫩白的小手已经掐住他的腰间肉，随时都能要了他的命。

    “没...没什么...哎呦喂，别暴躁嘛。”沈柠笑了笑，瞧着眼前的小女人，突然一个极其大胆又很作死的想法，从自己的脑海中冒出来，是时候该让小女人了解一下属于她的未来。

    可是没等他开口，赖小檬率先出手了，一手掐住他的大腿肉，一手掐住他的腰间肉，眉宇间带着一丝羞怒。

    “看到你这贱兮兮的样子...就知道没安什么好心思。”赖小檬的小脸晕红如醉，气急败坏地怒斥道：“赶紧给我停止所有不切实际的幻想。”

    “哦...”

    沈柠很无奈...刚刚有了念头，结果被浇灭了，然而他并没有死心，抿了抿嘴...小声地说道：“檬檬...我觉得吧，你应该要尝试一下去了解自己的未来。”

    “...”

    “滚！”赖小檬恼怒地道：“我才不想了解呢。”

    说完，

    细如蚊蚁般地嘀咕了声：“起码...起码现在不想。”

    “啊？”

    “你在说什么？”沈柠没听清她在讲什么，满脸好奇地问道。

    “没...没什么，说你是臭流氓！”赖小檬咬了咬自己的下唇，默默地站起身子，冲他说道：“好了...接下来自己冲掉吧。”

    看着她离去的背影，沈柠也没有多想什么，从小凳子上站起来，随后便跨入浴缸里，接着放掉浴缸里的水，又在花洒下冲了个澡，这才结束了上午的美好时光。

    ...

    ...

    “哎呦...”

    “真是舒坦呐！”

    沈柠穿着厚实的浴袍，横七竖八地躺在沙发上，就在这时...赖小檬扑了过来，直接趴在他的身上。

    “哎呦喂...”

    “你这冷不丁地扑过来，会把我给压死的...”沈柠受到了重创，愁眉苦脸地道：“你是不是外面有野男人了？用这种方式企图谋杀亲夫？”

    “胡说什么呢！”

    赖小檬趴在他的身上，伸出手狠狠地掐着他的脸颊，没好气地说道：“下午上课吗？”

    “嗯！”

    “下周就要期中联考了，趁现在给你补补课。”沈柠抱着她的腰，认真地说道：“到时候我给你划些重点，你这几天着重看那些内容。”

    “哼！”

    “又想骗我？”

    “上次给我划的重点，竟然一个都没有。”赖小檬气鼓鼓地道：“大骗子！”

    沈柠尴尬地笑了笑，随即一本正经地道：“这次不会了，如果这次再翻车，就让我被雷给劈...”

    没等把话讲完，赖小檬急忙捂住了他的嘴，一人温柔地道：“别说这些不吉利的话，你是我唯一的男人，我当然相信你了。”

    说完，

    一把扯开他浴袍的领口，紧接着冲他肩膀一口咬了下去，很轻很柔很舒服...直到留下两排整齐的牙印，赖小檬摸着自己留下的痕迹，脸庞透露出些许的爱意。

    哎呦…

    真是爱死他了，

    不行…我得找个机会把他吃掉！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

