    帝世院，在天道院中最神秘的一个主院，能进帝世院的人少之又少，而且，很多时代帝世院都未招人，因为没有人能通过帝世院的考核。

    　　如果说，圣世院的学生是天才中的天才，那么，帝世院的学生可以称得上唯一的天才。

    　　能入帝世院的学生，也就一二个人而己，甚至不少的时代帝世院一直都空着，连一个学生都没有招到。

    　　尽管是如此，帝世院一直都不放松标准，一直都是严格无比，就算不招学生，都不会放宽标准！

    　　不过，帝世院出来的人也的确是了不得，就算不是仙帝，那也是高在九天之上，让一个时代尊之！

    　　帝世院出来的人中最了不得的就是浩海仙帝。浩海仙帝创建了千帝门，是万古以来最强大的传承之一，一门四帝，而且四帝是相连着的四个时代，四帝贯穿四个时代，这是万古以来从没有过的奇迹，在那四个时代，千帝门被称之为九界第一门！

    　　天道院五大主院，正是因为所招的学生有着很大的区别，所以，也有人把天道院的五大主院称之为上三院下两院，上三院指的就是：帝世院、圣世院、鼎世院；下两院指的是：大世院、闲世院。

    　　池小蝶拜入了大世院，这并不是什么秘密，大世院的很多学生都看到池小蝶的到来，这个消息在大世院掀起了不小的波澜。

    　　李七夜这个来历不明的小鬼，倒没有多少人注意到，倒是池小蝶却引得不少学生的注意。

    　　虽然说，狮吼门自称小门，狮吼国自称小国，但是，这是要看跟谁来比，与摇光古国、怒仙圣国来比，狮吼国的确是实力不强。

    　　事实上，狮吼门的实力绝对是能挤入一流门派的末端，比二流门派要强一点。要知道，狮吼门可是拥有好几位真人、古圣的传承，这样的实力绝对碾压任何一个小门小派，连当年的洗颜古派也比不了。

    　　在真正小门小派的眼中，狮吼门依然是庞然大物。对于很多小门小派的弟子或散修士来说，狮吼国的公主池小蝶，那已经是了不得的人物了，更何况池小蝶也的确是一个天才，出身于狮吼门，她已经是王侯了，比起怒仙圣国、摇光古国的绝大部分年轻一代弟子来不知道是强了多少，称她为天才，的确不为过。

    　　当池小蝶加入了大世院之后，引起了不小的波澜，一时之间大世院的不少学生议论起这件事来。

    　　“池公主来大世院了。”有八卦的学生得到这个消息之后，第一时间到处宣传。

    　　听到这样的消息，有不少学生第一个反应不相信，说道：“不可能吧，狮吼门可以说是大教，池公主是狮吼门年轻一代最强的天才，她怎么可能入大世院，更何况狮吼门也支付得起入鼎世院的学费。”

    　　“千真万确的事情。”有学生信誓旦旦地说道：“我亲眼看到的，是乐毅大师兄亲自引入大世院的，还有一个男弟子同行。”

    　　“这怎么可能？”听到这样的消息，不少东百城特别是狮吼国邻邦的修士，都觉得这太不可能了。

    　　池小蝶在东百城也享有不小的盛名，出身于狮吼国，虽然不是古国，但，她却登临王侯境界，再加上她本人也谈得上是美貌动人，她在东百城也算是一位热门的美女，也是一个天才。

    　　事实上，池小蝶的名气不见得会比司马龙云低，只不过，司龙马云背靠怒仙圣国，更门派传承、更多的修士去吹捧他而己。

    　　“池公主乃是金枝玉叶，而且她是一位王侯，货真价实的王侯！她出身于狮吼国，以自己的天赋登上王侯境界，说她是天才也不为过。以池公主的实力，怎么也不可能来大世院，她绝对有实力去鼎世界。”有出身于狮吼国的学生忍不住说道。

    　　“就是，池公主乃是我们狮吼国年轻一辈第一人，是我们狮吼国的金丝雀，她怎么突然会来大世界呢。”有不少出身于狮吼国的学生，不论是男是女，都以池小蝶为骄傲。

    　　“林师姐不是跟池公主是小姐妹嘛，问问不就知道了。”也有学生怂恿其他的女学生说道。

    　　池小蝶的到来，一时间成了大世院的热门人选，特别是一些出身于狮吼国的男学生或者是邻国的男学生，这些年轻一辈修士中不乏是池小蝶的爱慕者，听到这样的消息，都是异常的兴奋。

    　　“狮吼国的金丝雀，我们狮吼国第一美人。”有男学生谈起池小蝶，都不由为之兴奋，大有追求人家的意思。

    　　来到大世院第二天，李七夜早早起来，准备带着小泥秋出去溜溜，勘探一下天道院的天地之脉，看一看能不能看出一些有关于虚空门的端倪来。

    　　“吱——”一声门户声响起，李七夜打开门，欲呼吸了一口清新空气。

    　　“欢迎池殿下——”李七夜刚打开门，还没有来得及呼吸一口清新空气，一阵欢呼声响起，一阵悦耳的莺声燕语欢呼，娇软动人，但是，欢呼声刚响起，却嘎然而止。

    　　一时之间，一双双眼睛盯着李七夜，一双双漂亮美丽的眼睛，此时，在李七夜的院子外站着一群漂亮动人的女学生，各各都是二十有余，青春美丽，这么多漂亮年轻的女修士聚集在一起，各有各的风姿，实在是亮丽动人，实在是一道美丽的风景线。

    　　本来是欢呼迎接的仪式一下子是嘎然而止，所有人都看着李七夜，一个个女子都瞅着李七夜，气氛一下子变得尴尬。

    　　本来出身于狮吼国以及邻国的女学生本来是商量好欢迎池小蝶的到来，想给池小蝶一个惊喜，没有想到，出来的不是池小蝶，而是一个她们都不认识的李七夜。

    　　此时，一双双眼睛看着李七夜，一群美女都看着眼前这个小鬼。

    　　“大清早的，如此清爽的天气，各位姑娘如此热情似火，实在是让人有点消受不了。”李七夜从容不迫，瞅了瞅眼前的一群美女，自在悠闲，笑着说道。

    　　“小鬼，你说什么？”在这群女子中，一个年纪比较大，长得知性雅气的女学生没好气地说道，杏眼儿瞪着李七夜。

    　　“哇，这么多美女人，白花花的美腿，看得大爷我都想摸一摸。”小泥秋瞅着一大群的美女学生，乃是摇头晃脑，上前去。

    　　“啊，蚯蚓，恶心死了——”一时之间，一阵尖叫声响起，顿时，一群美丽的女弟子是花容失色，纷纷地跳了起来，都一下子往后跳，与小泥秋拉开距离，还真怕这条巨大的蚯蚓爬上自己的美腿。

    　　“唉，一群小妞儿真没见识。”小泥秋备受打击，摇头晃脑，说道：“大爷我乃是天生神蚯，摸你们是你们的福气。”说着，退回了李七夜的身边。

    　　“死蚯蚓，找打是不是！”有女学生娇嗔道，一时之间，莺声燕语，听着都让人舒服。

    　　“池殿下。”这个时候池小蝶也走出来了，本是留在院内修练的她已经被惊动了，走出来看到这么多的女学生，她都为之惊讶，不少她是认识的，其中有大部分女弟子是出身于狮吼门。

    　　池小蝶不由望向李七夜，她还怕李七夜不喜，毕竟，李七夜一向高深莫测，与人保持着一段的距离。

    　　李七夜见池小蝶征求自己的意见，他笑了一下，说道：“既是故人，就叙叙旧吧，有时间去听听讲课也是不错的选择。”说着，带着小泥秋离去了。

    　　“池殿下，这个小鬼是谁呀？是你们狮吼门的弟子吗？”当李七夜走远之后，有女学生不由问池小蝶。

    　　池小蝶顿时无语，看着前眼这群女弟子，她都不由为之苦笑了一下，看到这些女弟子她就想到了自己第一次见李七夜一样，见识浅薄，并不知道天高地厚。

    　　李七夜带着小秋引在天道院广袤的天地中逛了起来，看似是闲逛，事实上是丈量着天道院地下的天地之脉的变动。

    　　天道院地下的地脉是了条了不起的大脉，甚至可以称是东百城的祖脉，拥有惊天的造化，天地精气磅礴无比，这是让天道院能屹立到现在的原因之一。

    　　天道院的始祖以大神通把天道院建在了这条天地大脉之上，经过天道院一代又一代的先贤努力，他们是锁住了这一条天地大脉，这让天道院永享这片天地的造化。

    　　不过，对于天道院的了解，李七夜是远远超出天道院的其他人，甚至是天道院现在那些遁世的老祖。从荒莽时代到现在，他都不知道过出过天道院多少次了，特别是王远掌执天道院之时，他对天道院更是了如指掌了。

    　　天道院锁住了天地大脉，但是，其中的手段，其中的变化，李七夜很清楚，在他的识海深处有着一份很久远的记忆，在古冥时代之时，在那一段黑暗时代之时，他曾率领无数人族先贤借着这条大脉抵挡过一轮又一轮的征战攻伐！

    　　…………………………………………………………

