    返回七水之都之后，洛辰将海牛哞哞放到海里让它自己去海里捕食，而洛辰一行人则直奔‘卡雷拉造船公司’。

    结果最后了解到，因为材料延误的缘故，船只现在只是造出了骨架，船只的甲板、外壳什么的都还没弄，用最快的时间赶工也得一个多月。

    这样也好，正好可以趁这段时间教导珂赛特和娜美两女修行，于是洛辰一行人再次前往商业街找了家酒店住下，一边等着新船出厂，一边在商业街专业的健身房里让两女锻炼体质。

    现在珂赛特和娜美的体质比起普通人强不了多少，使用健身房里面的器材刚刚好能够达到锻炼体质的目的。

    在这个世界上，有不少天生就具有怪物体质与特殊力量的天才，例如四皇大妈、百兽凯多等等。

    同样的，这个世界也不乏一些原本只是普通人，通过后天锻炼修炼成怪物的‘努力型’天才，例如后来的大佐克比等等。

    因此，珂赛特和娜美也有变强，成为‘天才’的可能性，只不过需要时间的堆积，但如果配合恰当的食物和药材，她们成为‘天才’的时间会大大缩减。

    这也是洛辰的计划之一，那就是‘天赋不够氪金来凑’，花重金给珂赛特和娜美两女购买各种大补肉制品以及药材，辅助她们修行。

    肉类的话，那些体型庞大的海兽和海王类最佳，它们的肉里蕴含着惊人的热量和营养，可以帮助普通人迅速变强。

    药材方面，这个世界存在许多能够给人体带来极大帮助的药材，一般只有在知名的药店或者黑市里才有，好在七水之都作为伟大航路知名的岛屿，就刚好有洛辰他们需要的药材。

    两个方面双管齐下，相信珂赛特和娜美两女的体质会迅速提升。

    当然，如果珂赛特和娜美拥有生命归还的话，根本不用这么麻烦，直接吃吃吃、练练练就行了。

    可惜的是她们并不会，所以只能走氪金大佬的路线了。

    于是，洛辰留下3亿用来付航海船的尾款，剩下的钱都以极快的速度消费了出去。

    这也促使洛辰对空岛上的黄金更加觊觎了，只要将空岛上的黄金拿到手，他们至少未来几年内都不会再缺钱了。

    值得一提的是，过去了这么长时间，莫利亚果然如同洛辰当初所料，关于自己被洛辰暴揍的事情，他一点消息也没透露出去，直接当起了小哑巴。

    莫利亚堂堂一位七武海，被一个小鬼爆锤，这事传出去可不光彩。

    而且多年的堕落，已经将他的血性磨平了，这个哑巴亏他最后还是吃下了。

    时间一天天的过去，很快两个月就过去了，时间也来到了新的一年，即海圆历1518年，‘卡雷拉造船厂’那边传来了航海船已经建造完毕的消息。

    于是洛辰一伙人便赶到卡雷拉公司三号造船坞，去领取他们的新船。

    到达目的地后，船只设计师便给洛辰等人介绍船只的基本情况：

    “这就是按你们要求建造的大型航海船，船上有一根主桅杆，两根副桅杆，三面主帆，九面副帆，全长130米，主桅杆高121米，船舱共有六层，每一层都有一个大型宿舍，仅仅三层就能住下一千多人。”

    说道这里，那名设计师站在洛辰一伙面前提醒道：“这么大的一艘船，想要启动它需要耗费很大的工程，我建议你们多招点船员，不然启动起来会非常麻烦。”

    “谢谢你的建议，我们自己会处理好这艘船。”

    对于设计师的提醒，洛辰没有做过多的解释，直接就将尾款付清了。

    结算完尾款后，洛辰一伙人登上了这艘崭新大型三桅帆船。

    最终就像设计师说的那样，就算洛辰使用了海军六式，还是花了将近十分钟才将这艘船启动。

    将新船从三号造船坞开到七水之都的码头之后，洛辰为了节省时间，留下拉斐尔保护娜美，自己带着珂赛特走下新船来到以前的三角帆船上面搬运物品。

    花了大概一个多小时后，洛辰终于将三角帆船上面的财宝、航海图、书籍、物资等重要的东西搬到了新船上，这还是洛辰用了海军六式的情况下，如果不用海军六式时间可能会更长。

    随后洛辰便将那艘陪伴了自己大半年的三角帆船，卖给了七水之都的船商，回了一波血。

    做完这一切事物之后，洛辰带着珂赛特返回新船上，指挥海牛‘哞哞’拉着船离开了七水之都，前往空岛区域。

    由于空岛的位置相对于七水之都非常靠前，在【沙漠古国·阿拉巴斯坦】坦所在的圣汀岛附近，或者说是加雅岛的正上方，因此洛辰等人相当于逆着航线‘返航’。

    “原来这个记录指针是这样用的，不光可以指引船只顺航线前进，也可以指引船只逆航线返航。”

    娜美盯着手上的记录指针，一副‘学到了’的样子：“只要储存满当前岛屿的磁力，离开这个岛屿一段时间后，指针就会受下一岛和上一个岛的吸引，这样就可以实现逆航线行驶了。”

    之前洛辰等人一直在顺航线行驶，最多就是更换航线，但像这样逆航线行驶还是第一次。

    虽然娜美在航海书上看到过关于记录指针的用法，但真正看到记录指针可以指引上一座岛屿的时候，还是感觉有些惊叹，不得不说发明记录指针的人真是一个天才。

    “七水之都的上一座岛屿，也是一座很有特色的岛屿，叫长环岛。”

    珂赛特看着航海图，从书架上抽出一本地理书，饶有兴趣的说道：“这座岛就如同它的名字一般，形状犹如一枚戒指，如同七水之都一样，长环岛每年也会受到名为‘水之诸神’的大海啸袭击。”

    “据说这个岛上的动物都长得很奇怪，一个个都十分细长，真想瞧瞧长环岛上的生物，看看它们跟普通的动物有什么不同。”

    “好说啊，你想看的话，咱就去长环岛就好了，正好补充一下物资。”洛辰靠在船舷处，啃着苹果说道。

    “嗯。”闻言，珂赛特有些开心的点了点头。

    .......

    大型三桅帆船的速度，要比之前的三角帆船快得多，毕竟大型三桅帆船的风帆面积要比之前的风帆面积大得多，接受到的风力也更大，再加上有海牛‘哞哞’拉船，速度就更快了。

    只用了不到三天的时间，洛辰一伙人便抵达了长环岛。

