    这一刻，谢明曦清晰地听到了自己快速的心跳和略显急促的呼吸声。

    被轻吻的脸颊，似火烧一般。

    她前世曾为妃嫔，生过儿子，自然知晓男女之事。可她打心底里厌恶和男子亲近，从未尝过男女相悦的欢愉。

    此时此刻，她才知什么是耳热心跳，什么是情难自禁。

    盛鸿的呼吸声急促起来，灼热的嘴唇在她的脸颊上流连不已，渐渐移至她的嘴角边。然后，停了下来。

    盛鸿抬起头，目中如沸腾的油锅一般炽热，却未再进一步：“明曦，我真想你。”

    谢明曦很坦诚地承认：“我大概不及你想我一般想你。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿沉默片刻，无奈一笑：“你就不能说些好听的哄一哄我吗？”

    他如此敏锐，岂能察觉不出来？

    相较于他的热忱，她便显得淡漠了许多。

    她原谅了他的欺瞒，对他也有好感。可这份好感，离爱着实遥远。她迅速地接受了他这个未婚夫婿，是因无可拒绝。

    她就是这样的人。

    不管在何时，都会迅速调整心态，令自己更好地生存。

    她从未拒绝过他的深情，不代表她会回以同样的感情。

    “我曾告诉过你，我其实无意嫁人。”谢明曦注视着若有所失的盛鸿：“我所向往的，是像师父这样，独自一人，清静安逸。”

    “只是，世事难料。我偏生遇到了你，也不得不嫁你。你待我的好，我都知晓。我也喜欢你，非嫁人不可的情形下，能嫁给你，对我来说亦是幸事。”

    “我若想骗你，自会伪装得天衣无缝，绝不会令你察觉出半分不对劲。”

    “可是，我不想这么做。盛鸿，你以诚待我，我也不愿骗你。”

    我喜欢你，但是，还远未至情深。

    ……

    谢明曦脸上的热度悄然退去，目光却异常明亮清澈。

    盛鸿默默地和她对视片刻，然后认真说道：“明曦，只要你心里有我，只要你愿意嫁给我，便已足够了。”

    你还不够爱我，没关系。

    你还不够信任我，也没关系。

    日久天长，你总能看清我的心。你就是一块石头，我也能将你彻底焐热。

    谢明曦静默不语。

    盛鸿未放开她，双臂稍稍用力，将她搂得更紧了些：“再过一日，就是新年。我十五岁，你也十四了。”

    “真恨不得时间过得快一些，待你及笄，我就娶你过门。到时候，我们一起住进自己的府邸，朝夕相守。”

    谢明曦的声音自他怀中传了出来：“你是不是想早些出宫？”

    盛鸿没有否认，低声道：“宫中人多眼杂，一言一行都得格外谨慎。以前我住拂月宫，没多少人瞩目。现在住进了福临宫，除了父皇母后的眼线之外，淑妃贤妃丽妃也都在福临宫里安插了眼线。”

    “我还得装着不知道，真是郁闷憋气。”

    谢明曦笑着安慰：“宫中就是如此。你不也在悄悄四处安插内应吗？”

    这倒也是。

    盛鸿也只随口抱怨一回，又说起了正事：“皇祖母病重不起，父皇却极少去探望。慈宁宫里的宫人也被换了大半。”

    俞皇后正大光明地插手慈宁宫的宫务，将李太后的爱宠和亲信都打发了，换上的全是面目平庸忠于自己的宫人。

    建文帝心知肚明，却只当不知，偶尔去慈宁宫坐上片刻。只要李太后一提及俞皇后不是，建文帝便起身离开。

    李太后气了几回，不得不认清现实，不甘不愿地放下身段，对俞皇后的态度大为缓和。建文帝去慈宁宫的次数便稍稍多了。

    李太后的病总算慢慢好转。

    盛鸿这才得以偷溜出宫。

    ……

    说了一回李太后，盛鸿又说起了三皇子等人：“……最后一次结业考试，三皇兄竟考了第一，四皇兄只考了第二。五皇兄考了第五。”

    不用说也知道，三皇子此次大出风头，颇得了建文帝一番夸赞。

    四皇子心中不知何等郁闷。

    谢明曦目光一闪，若有所指地说道：“三皇子课业一直不及四皇子，为何最后一次结业考试竟独占鳌头？这其中，定有些隐情。”

    盛鸿反应十分迅捷：“你的意思是，这一次结业考试，三皇兄暗中作弊？”

    谢明曦不答反问：“出卷之人是谁？阅卷的夫子是谁？”

    盛鸿答道：“孟山长亲自出卷阅卷！”

    等等，孟山长！

    盛鸿微微眯了眯眼。

    谢明曦意味深长地扯了扯嘴角：“孟山长和顾山长截然不同。”

    顾山长刚正不阿，最恨徇私舞弊之事。孟山长却又不同，他身上有朝廷四品的官职，善于逢迎。私下捧一捧势头正盛的三皇子，也不算稀奇。

    由此也可见，俞皇后在宫中何等风光。便连孟山长，也抢着在此时下注。

    盛鸿心绪复杂，下意识地松了双臂，谢明曦后退两步。

    “明曦，你以为三皇兄胜算如何？”盛鸿凝视着谢明曦，低声问道。

    谢明曦淡淡道：“不到最后一刻，谁也不知道。”

    前世坐了龙椅的是四皇子。

    这一世，诸事都因她的重生和他的出现而改变。储位之争，也和前世不尽相同。鹿死谁手，尚未可知。

    盛鸿思忖片刻，才道：“还是三皇兄做储君更好。”

    三皇子真实性情如何，姑且不论。至少表面看来，比冷厉的四皇子温和近人得多。又有俞皇后为后盾。

    再者，当年谋杀七皇子的幕后凶手，四皇子丽妃嫌疑最大。

    更重要的是，四皇子前世曾是谢明曦的丈夫……

    总之，不管出于哪一方面，盛鸿都宁可三皇子胜出。

    谢明曦深深看了盛鸿一眼：“你真的彻底放弃了争储之意？”

    盛鸿倒也坦然：“一开始，我确实有那么一点想法。不过，我根基太浅，便是五皇兄也不及。更斗不过三皇兄四皇兄。”

    “倒不如退一步，不争储位，向三皇兄示好。过上数年，我去就藩，带你一起出京，过些逍遥自在的日子。”

    你不愿为皇后，那个位置，我不争也罢。

    最后一句话，盛鸿没有说出口。

    ……