    

    
黑狐只觉得自己浑身的力气都凝聚到了封司彦把控的地方。

    
就像是被人点了穴道一般不能动弹。

    
只能眼睁睁看着封司彦为自己疏解，他低眸，蓦然撞进封司彦抬眸的目光。

    
那双深情目里像是裹挟着让人痴迷的疯狂。

    
“小狐狸怎么这副表情？是害怕了吗？”

    
“乖点……主人这是在帮小狐狸。”

    
封司彦动作着，还不忘调侃着眼前的人。

    
见他像只木偶小狐狸一样乖乖坐在洗漱台上。

    
手还知道覆上自己的肩膀，封司彦眸光染上几分温和，默默觉得黑狐还算是有点朽木可雕的派头。

    
“你……你别动了，我自己来吧，你再动我就……”

    
黑狐有些难受，但是更多的是从尾椎骨而上的酥麻感。

    
怎么办？他好像要沦陷了一样，只觉得主人掌控了他的全部，让他进不得，退不得。

    
“你就如何？……难道要如法炮制地欺负回来？”

    
“嗯，小狐狸开窍了，那便开始吧。”

    
封司彦的眼镜摘掉以后，仿佛瞬间从纯白矜贵的神明堕落成了掌控欲念的鬼魅。

    
那样截然不同的气质下，谁都顶不住他的循循善诱。

    
黑狐只觉得自己好歹有千年的记忆。

    
这样细数过来，也没见过这么会勾人的男人。

    
主人主人地自称自己，还不忘套路自己养的小宠物。

    
“开……开始什么？”

    
黑狐只觉得脑子里像是有根筋炸开，一股电流瞬间酥麻他的全身。

    
“小狐狸，小小年纪就不学好呀，自己贪了欢就不管别人了？这是什么道理？”

    
封司彦凑近黑狐几分，手指运动，墨色的瞳孔里倒映着黑狐酡红的脸。

    
小少年的脸上像是染了颜值一样，一脸惊恐，又有些享受地盯着他。

    
手足无措又悄悄用腿摩挲着他的裤腿。

    
“我……我没有，你不要血口喷人。”

    
黑狐说着，就要拍开封司彦的手。

    
下一刻那只手却被封司彦稳稳抓住，然后引导着往下拉，然后握住。

    
“嘶，小狐狸你这手真小，力道松一松，可别弄坏了不该弄坏的。”

    
封司彦额筋一跳，赶紧推了推他的手腕，嗓音嘶哑性感。

    
有汗滴缓缓从封司彦的额头沿着他过于优越的脸部线条滑落下来，经过他的喉结，缓缓没入他黑色的衬衫里。

    
此刻他的衬衫已经因为刚才在外面的动作微微松开，袖扣也不知所踪，袖子被他随意地捞起。

    
精致漂亮的锁骨在浴室的灯光下因为汗滴的关系仿佛在泛着光。

    
黑狐只觉得自己像是一只找不到帆的小船，在大海里四处飘零。

    
眼前封司彦的身影让他有些迷茫，一时间分不清楚到底是在做梦还是真的。

    
于是突然扑向封司彦，少年在他的锁骨上蹭蹭，突然一口咬下去：“唔……这排骨真硬。”

    
“牙口不好，都咬不动。”

    
“呸呸呸……还有点咸。”

    
黑狐一只手被迫搂着封司彦的腰，一只手被封司彦强制带着。

    
只能身子往前扑，结结实实地落在封司彦的怀里。

    
封司彦被他的动作搞得汗滴越来越多，身上的热度也在攀升。

    
“小狐狸别咬，这不是排骨，是老子的锁骨，再咬……我就把你锁起来！”

    
封司彦有些咬牙切齿道，感觉要被黑狐给逼疯了。

    
他从前怎么不觉得，养只小狐狸，还这么能作，关键时刻还得他这个主人照顾他。

    
“别锁我……我乖点就是了。”

    
黑狐的牙有些尖利，那一咬愣是在封司彦的锁骨上留下了一个牙齿印。

    
这还不算，此刻已经在冒血星子了。

    
这样看着，他还是有点小心疼的，毕竟自己咬人太坏了。

    
于是少年眸光放缓，有些心疼地再次覆上自己咬过的地方。

    
舌尖轻轻一舔伤口，引得封司彦浑身战栗。

    
“……”封司彦：真是只乖狐狸，不过……很要命就是了。

    
此刻他不禁觉得大嫂不愧是大嫂。

    
打了他们一顿怕是假的，要他们搞出点什么才是真的。

    
不过……该说不说，这回魂丸，吃得挺值得。

    
“……”黑狐：我不觉得值得，老子亏惨了！

    
教主大人专业坑下属的吗？

    
————

    
此刻颜汐并不知道二哥哥发了个朋友圈就直接把其他哥哥们，还把小叔叔给引来了。

    
她现在只想好好给江蓝一个教训。

    
但是江蓝在S国到底是有些势力的。

    
毕竟已经不在华国生活很多年了，但是却在S国扎下了自己的势力。

    
察觉到自己斗不过江颜汐，她便给自己走了另一步棋。

    
总之，她可不会跟江玥儿那样莽撞地冲上去找死。

    
“江蓝姐姐还是跟汐汐一起去玩一趟吧～”

    
“汐汐超级想要跟你玩捉迷藏呢。”

    
颜汐小可爱抬眸，一双蕴着水光的狐狸眼里仿佛烟波浩渺，天真无害地看着江蓝。

    
像个不谙世事，真心邀请姐姐跟自己玩耍的小奶包。

    
“好啊，我可以答应你，但你要参加明天的比赛。”

    
江蓝是一个不服输的人，她今天既然被颜汐压了这一头。

    
如果在S国她都找不回场子，她是不会甘心的。

    
在她的心里，S国才是她的祖国。

    
她在这里成长，也该代表S国，给代表华国的颜汐致命一击！

    
“不要妄想在S国动我，颜汐……你不过是一个华国人，可别忘了此刻你踩的是S国的土地。”

    
“在别人的地盘上，姐姐劝告你，不要太猖狂哦。”

    
江蓝很聪明，她根本不可能比得过帝江财团的势力，但她不行，她的追求者，可行。

    
“哦？……是吗？”

    
颜汐歪着小脑袋做思考状，眼底缠上几分耐人寻味的妖邪。

    
身上的气势一变，宛如坐在王座上张扬肆意的邪教教主：呐……不好意思，本座在哪儿都是最狂的呢。

    
这样的颜汐让江蓝害怕，不过很快，一大波穿着黑色专业制服的男人大量拥入体育场。

    
走在最前面的男人长着一张过分妖孽的容颜，又高又帅，气势凌厉，行走间妥妥的黑大佬的气焰。

    
江蓝在看见他们到达的时候，总算是松了一口气。

    
“都给我把这里包围起来，是谁敢在S国的地盘撒野？……嗯？”

    
秦无冥迈着大长腿阔步而来，视线扫过颜汐，江寒，没有离开的封司夜，冷泽，沐九泞几人。

    
一眼就看出来，这几个人都不是善茬。

    
秦无冥内搭烟灰色高领毛衣，外搭一件黑色的休闲风衣，整个人有种洒脱肆意的气质。

    
金色微卷的头发，幽蓝的眼珠，过分白皙的肌肤。

    
属于欧美人特有的深邃五官，却每一分都恰到好处地精致。

    
颜汐默默想：啧……是个极品异国帅哥。

    
但这位异国帅哥外语很不错，华语还带着几分京腔意味。

    
想来……要么是跟华国人学的华语，要么就是去华国待过。

    
“无冥，你来了？”

    
“真是不好意思要你跑这一趟，实在是我没法子了……”

    
江蓝走到秦无冥面前，有些委屈娇弱道。

    
秦无冥，S国暮神黑手党大佬，主营军火生意，手底下无数死士。

    
虽比不上血月门历史悠久，地位崇高，但是也算是S国不可小觑的一股势力头部。

    
“没事，你要做什么便做，有我在，你安心。”

    
秦无冥扫了一眼软乎乎小白兔一样穿着雪白汉服的少女，只觉得她乖软得紧。

    
手有些痒，想要rua几下，但又觉得不符合自己黑手党大佬的气质，于是默默控制着自己的贪念。

    
一双幽蓝深邃的眸子却是一瞬不瞬地盯着颜汐。

    
真乖，真可爱。

    
颜汐感觉到他投来的目光，眼神突然一凶，恶狠狠瞪过去。

    
秦无冥被这么一瞪，心尖有什么堡垒瞬间崩塌：fuck，华国小娃娃奶凶奶凶的，更乖了～

    
“看什么看，没见过美女吗？”

    
颜汐见他还在看，怕阿夜再吃醋，赶紧恶狠狠怼过去。

    
“嗯……没见过，华国居然能有这么漂亮的小娃娃。”

    
“我可以揉你一把吗？”

    
秦无冥迈着大长腿走向颜汐，试探着靠近，自己大佬的气质飘飘然就被抛弃了。

    
秦无冥随身的下属看见自家主上这模样，就知道他又犯病了。

    
谁能想到，在S国要风得风要雨得雨的黑大佬秦无冥，咳咳……是个萝莉控。

    
平生见到可爱的小萝莉就走不动路。

    
不过还好，S国的女人多以优雅，性感，高大的身材凹凸有致的御姐类型居多，小萝莉很少。

    
是以，秦无冥除了有几次见到自己小侄女被发现这个怪癖，后来也没再犯过这病。

    
但今天，一见到萝莉中的极品，漂亮到极点的颜汐。

    
好的，大佬走不动路了。

    
“揉你妈呢，圆润地给老娘滚蛋！”

    
颜汐赶紧挪动步伐往江寒的身边靠：虽然我知道自己天生丽质，倾国倾城，但老娘有对象，你来晚了！

    
“你妈妈也跟你一样乖吗？”

    
秦无冥是真的手痒，好像揉不到颜汐的小脑袋就浑身不得劲儿。

    
“……”颜汐：她都没见过自己妈妈，她自然也不知道。

    
但是，这男人什么意思？还敢打自己妈咪的主意？

    
轻浮，浪荡，不知羞！

    
秦无冥伸手就要去揉少女的脑袋，直接被两只手拦截到。

    
此刻江寒与封司夜同时钳制住秦无冥的手腕，冷戾道：“滚开！”

    
他们家宝贝，只能自家人揉，你算哪块小饼干！

    
而此刻看着这一幕的江蓝终于压抑不住自己的怒火，她不过是让秦无冥来给自己撑腰的。

    
怎么会突然又被颜汐那个小贱人给勾搭走了？

    
“无冥，你在干什么呢？刚才可是他们这群人相依要挟我。”

    
“你答应过我，会护着我的。”

    
江蓝敢猖狂，不仅仅是因为她在S国受到S国人的追崇。

    
更是因为她身后还有暮神黑手党的存在。

    
她救过秦无冥的父亲，是以……得了暮神黑手党的客令。

    
只要她拿出客令，就能让暮神黑手党为自己办事。

    
这一次便是第二次用，虽然有些肉疼。

    
但是对上江颜汐，她不拿出底牌，根本斗不过她。

    
“嗯，说吧，这次……你想要得到什么。”

    
秦无冥收回自己想要作乱的手，状似不经意地走回了江蓝身边。

    
他来，可是为这一枚客令办事的。

    
“无冥，我要江颜汐答应明天跟我在S国歌剧院的乐器比赛。”

    
江蓝压下心中的不快，继续装作委屈娇弱的模样。

    
“哦？就这？”

    
秦无冥有些无语，搞不懂这女人的脑子里装了什么浆糊，好好的客令被她这么糟蹋？

    
“嗯，不过江小姐想来是身份太过贵重，不愿意与蓝儿切磋比较。”

    
“蓝儿输了这次物理竞赛，心中一时难以接受，只想要与江小姐再切磋一场。”

    
“难道这样小小的一个心愿，你都要拒绝吗？”

    
江蓝好强，在S国只要是她参加的比赛，从来都能拿到桂冠。

    
她为了拿第一可以不择手段，甚至有人听说过有个有实力可以超过她的学生，在比赛的前一天莫名失踪。

    
只是没有人有证据，这种事情也就渐渐被人淡忘了。

    
“你叫江颜汐？赶紧答应她，不就是比个赛吗？磨磨唧唧的。”

    
秦无冥无法理解女人的好胜心，催促道。

    
反正他现在已经把这里包围了，这话看似随意，实则也是在威胁。

    
如果你们不照做，那么黑手党下属便不知道会对他们做什么了。

    
“秦爷好大的威风，连华国帝江财团，封氏集团以及帝都沐家的面子也一并拂了。”

    
江寒冷声道，嗓音不咸不淡，却也是带着迫人的威压的。

    
这下秦无冥总算是知道江蓝为什么要用这枚客令的机会了。

    
对面的都不是一般人，凭借江蓝一人，根本做不到让颜汐答应比赛。

    
“少废话，这里是S国，我要你们做什么，你们就做什么。”

    
“不过是场无足轻重的比赛，你们华国又不是没输过，去参加一下又如何？”

    
秦无冥霸道无比道，在S国他就是黑场上的天，谁还能不按着自己的规矩走？

    
而此刻颜汐的注意力却无端端落在了秦无冥脖子上挂着的一颗血红色珠子上。

    
刚刚秦无冥靠近自己的时候，那珠子闪过一丝血光。

    
那是——血神珠！

    
凝聚了她一成功力的珠子？居然流落到了国外，还在秦无冥的脖子上？

    
“闭嘴，我答应你。”

    
“不过汐汐想要……你脖子上那颗珠子。”

    
那可是一成的功力，她看得出来，珠子已经认主，不能强行夺舍，只能宿主资源赠予。

    
“好呀，不过我也还有一个条件，小姑娘……让我揉一下？”

    
秦无冥嗓音嘶哑，缓缓靠近，下一刻就被两根大长腿踹过去：“嘶……你们……下流！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->