    陈旭摆摆手，打断了煽情的轩辕浩然。

    这个拥有铁血柔情的大汉，陈旭着实不忍在让他有所难堪。

    “既然你同意了，那我们现在就开始吧。”

    陈旭当机立断，便要将轩辕浩然的魔种剔除掉。

    来到轩辕浩然背后，陈旭运转魔气进入轩辕浩然体内查看情况。

    陈旭的魔气进入轩辕浩然体内，使得他瞬间察觉到了什么。

    “凝神静气，气沉丹田。”

    感觉到轩辕浩然的情绪波动，陈旭赶忙开口说道。

    听到陈旭的话，轩辕浩然才稳住心神。

    在轩辕浩然体内巡视一圈，陈旭发现了魔种的位置，赫然在其丹田之中。

    所谓魔种不过就是一枚种子，但不同的是它是能够两人体内的灵力完全同化成其自身属性，还可以吞没宿主意识。

    变成正真的傀儡任由他人摆布。

    这个做法不可违不恶毒。

    也只有魔族才能有如此让人忍俊不禁的手段。

    而轩辕浩然体内，此刻已经有接近一半的灵力被同化，如果在晚几天，他将彻底压制不住。

    好在陈旭赶来的及时，要不然真的会发生不可逆转的后果。

    查探清楚之后，陈旭从乾坤戒中取出一张符。

    这是他闲暇之时所刻画的小型封印阵法。

    本以为没什么用处，现在却派上了大用场。

    没有过多动作，陈旭直接催动手中的符咒。

    一阵光芒闪，符咒消失不见，在他手掌之上，却是能看到一个阵法出现。

    陈旭对准轩辕浩然丹田位置便一掌拍下。

    只见在其丹田所在位置，有阵法所笼罩。

    彻底切断了轩辕浩然丹田与全身经脉的联系。

    一瞬间轩辕浩然便觉得无比轻松。

    虽然灵力被封印，感觉自己是一个普通人一样，但近日来的折磨也全然不见。

    这让他疲惫不堪的身心得到了一丝缓冲。

    封印了轩辕浩然的丹田陈旭也松了口气。

    原本境界上的差距，陈旭是没有能力封印轩辕浩然的修为。

    因为其体内两股能量相互抗衡，已经没有多余的精力来估计陈旭的动作。

    这才堪堪将其封印住。

    不过陈旭也很清楚，这只不过是权宜之计，被冲来封印之时迟早的问题。

    “轩辕宗主，目前暂时没有什么问题，但也只是暂时的。”

    “我感觉此刻轻松了不少。”

    轩辕浩然很是开心，一直以来被束缚，压抑。

    从来没有过的感觉，让他心情舒畅了不少。

    “这只是暂时的，魔种没有清除。

    现在我需要帮手，你可愿意和我走一趟？”

    陈旭没有对轩辕浩然隐瞒，说出了实情。

    “没问题，我们立刻动身。”

    轩辕浩然毫不迟疑的说道。

    毕竟事关自己的生死存亡，他可不想拖下去。

    轩辕浩然将陆平找来，带着他们二人离开。

    距离天帝宗五百里之外的一处森林中。

    陈旭找了一处比较安静的地方，直接开启了荒天境的门。

    这一手将轩辕浩然与陆平惊呆了。

    他们从未想过陈旭居然还有如此能力，让他们大开眼界。

    跟随陈旭踏入其中，更加让他二人震撼。

    映入眼帘的是一个辽阔的世界。

    浓郁的灵气吸上一口气，便能使人心旷神怡。

    不怪他们如此表情，就连杨威刚来此地的时候也同他们一样。

    陈旭意念一动，三人已经出现在杨威面前。

    此刻杨威正盘坐在生命古树上感悟其中的奥妙。

    突然感觉到身边有人到来。

    随即便停止了修炼。

    睁开眼一看，才知道是陈旭来了。

    “你小子神出鬼没的。”

    笑骂了一声，杨威便注意到陈旭身后的两人，当即脸色变了变。

    “这是？”

    “他被下了魔种，想要请你出手将他修为封印才行。”

    陈旭解释道。

    杨威知道来意，也不敢怠慢。

    毕竟境界相差甚远，对于杨威来说轻而易举。

    将轩辕浩然修为封印，陈旭便带着他来到一处修炼室。

    上次那一座修炼室被雷劫轰碎了，在陈旭离开的这段时间又重新盖了一间。

    来到密室，陈旭再次让轩辕浩然盘膝而坐。

    这次有了杨威的帮助，陈旭就有了更多的把握。

    说话间陈旭便再次动手。

    这一次不比之前，汹涌的魔力直接进入其体内，直奔轩辕浩然的丹田而去。

    轩辕浩然很想问陈旭为什么是魔修，但他终究还是没有问。

    无论陈旭是否是魔修，对他来说没有任何意义，他知道陈旭是对他好的就够了。

    况且他虽然没有与太衍商行的杨威有太多交集，但在是知道杨威的。

    就连这等强者，也加入了陈旭的势力，自己还有什么好担心的。

    放下了顾虑，轩辕浩然便凝神静气，配合陈旭。

    在他体内，陈旭的魔气刚刚出现，魔种便察觉到了。

    因为是相同属性的气息，并没有排斥，反而相互融合。

    陈旭趁此机会，渗透进去，同样也在同化魔种的魔气。

    只因为魔种是有自己的意识，所以陈旭也不能直接讲其吞没只能潜移默化。

    在这段过程中，轩辕浩然体内的灵力依然被魔种同化。

    这也是没办法的事情，所以陈旭想要灭除魔种只能在这样的方式下。

    这便导致了轩辕浩然体内的灵力会全部转化为魔力。

    三天的时间，陈旭一直在消除魔种的意识。

    虽然一直小心翼翼，但魔种也察觉出了不对劲。

    开始排斥陈旭。

    虽然不是很强烈，但陈旭想要悄悄的进行是行不通了。

    “哼，拿来吧你。”

    在察觉出魔种的排斥，陈旭露出了獠牙，控制已经被同化的魔气化作一条魔龙。

    猝不及防之下，魔种被一口吞下一大块。

    幻化成龙形的魔气，咀嚼着吞下的魔气，露出森寒的牙齿。

    这一幕彻底将魔种所激怒。

    只见它幻化成一个青面獠牙的怪物，咆哮着冲向魔龙。

    眨眼间便打作一团。

    魔种毕竟根深蒂固，有自己的优势，陈旭一时间也不能奈何它。

    但经此一战，双方谁也不敢轻举妄动，就连轩辕浩然剩余的灵力也没有被同化了。

    两人僵持间，陈旭将轩辕浩然剩余的灵力，一口口吞下，转而变成魔力，注入到魔龙体内。

    又经过两天的时间，魔龙已经将剩余的灵力吞的一干二净，而它本身也已经成长到极为恐怖的状态。

    魔种早已经蜷缩在一旁瑟瑟发抖。

    有了新的魔气注入，陈旭直接将魔种干翻，随后将它清除出去。

    到此轩辕浩然体内已经全部变成了魔气，也被陈旭所掌控。

