    第144章 女神恋爱了，对象不是我

    再次陪着高绛婷玩两天，李长源便劝诫她抓紧时间修炼，尽快步入宗师之境。

    因为他知道，自745年开始，这江湖就不会太平了。

    若是没有宗师的实力，很容易成为强者的挡箭牌，生命安全根本就得不到保障，李长源自然不希望高绛婷说不定什么时候就出事了。

    对于李长源的劝诫，高绛婷想也没想的便答应下来。

    虽然不知道李长源为何突然劝诫她修炼，但她自身也明白，自己的实力有些弱了。

    瞧瞧自己身边之人，爱人李长源是宗师强者，叶芷青、萧白胭和曲云三位师姐是宗师强者，就连自己的好朋友凤息颜、杨逸飞也都是宗师强者。

    她一个一流高手老跟在一群总是旁边“厮混”，压力大不说，还容易被人看成是花瓶，这可不是她想看到的结果。

    因此，也不用李长源多番劝说，她便将李长源“赶走”，让他去外面游历去，只要不待在七秀坊，去哪都行。

    没办法，身边有这个男人，她实在难以收心修炼。

    对此，李长源只是笑了笑，也没拒绝。

    算算时间，还有不到半年玩家就会再次降临。

    在这之前，他须得早做准备。

    其中一点便是，他需要补货了。

    公测不比内测，玩家们的数量肯定是数以百万乃至千万计，如果不去进货，恐怕自己的个人商店瞬间就会被玩家买爆并导致更多的玩家想买物品而没法买。

    这些可都是新鲜的韭菜，是自己变强的资本，可不能浪费了。

    考虑到玩家们大多数时候都是能动手绝不BB的性格，而且短时间内恐怕也没人能学习治疗心法，因此疗伤回蓝用的金疮药和回灵散就有了巨大的市场，这不多准备点货，那都对不起自己。

    而要说到药品，那在现在这个时代，存货量最大、药效最强大的医药集团，那无疑是万花谷了。

    别的不说，单就一个药王孙思邈坐镇这点，就足以秒杀其他所有同样研究医道的门派势力了。

    所以，要进货的话，这万花谷是必去的。

    咳咳，可不是因为想去看看谷之岚啊。

    他，玄虚子李长源，正经人！

    ......

    一旦有了目标，李长源的行动能力无疑是很强的。

    一路紧赶慢赶，花了二十来天，才从扬州赶到了万花谷。

    这个时间，对于一个宗师来说吗，其实是很慢了。

    要是他全力以赴的赶路，那绝对能在七天内赶到。

    但他却没有这么做。

    因为没必要。

    此时距离玩家公测还有接近大半年，可以布局了，但也没那么着急，他才不会闲得蛋疼给自己找点罪受。

    优哉游哉的赶路它不香吗？

    反正不管怎么说，他总算是到了万花谷。

    有了上一次于睿带路的经验，李长源凭借出色的记忆和方向感，倒也没有迷路，准确的找到了万花谷的入口。

    再次来到熟悉的谷口驿站，看到熟悉的万花迎客使，李长源突然有种恍如隔世的感觉。

    但与之前不同的是，现在的他十分出名，再加上当年高绛婷的那档子事，万花迎客使李东流对李长源的脸十分熟悉，几乎是一眼就认了出来。

    与上次一样，李东流邀请李长源在旁边茶棚稍作休息，并告知他已经派人通知了门内高层。

    还是那句话，无论李长源来万花谷是因为公事还是私事，都不是他李东流这个小小的迎客使能接待的。

    不过，让李东流和一旁值班的尚贤弟子大跌眼镜的是，前来接待玄虚道长的，竟然不是大师兄裴元，而是他们心心念念多年，却爱而不得的谷之岚谷师姐！

    看着谷之岚在见到李长源的那一刻露出的比以往任何时候还要灿烂的笑容以及比以往任何时候都要明媚的双眸，他们顿时感觉自己的心碎了一地。

    谷师姐居然会在面对玄虚道长的时候笑的这么开心，这怎么可能？这又怎么可以？

    然而，事实就在眼前，容不得他们不信。

    这一刻，他们的身影忽然间变得无比萧索，更是感觉世界变得一片灰暗。

    白月光女神有心仪之人了，但那人不是自己。

    而且，自己现在还正亲眼见着女神巧笑嫣然的和她的心仪之人相谈甚欢。

    这，真的太痛苦了。

    此刻，他们所有人都戴上了痛苦面具。

    谷之岚没有理会周围同门师兄弟的哀嚎，而是径直带着李长源前往谷内。

    路上，李长源不禁有些好奇的说道：“上次我就想问了，从谷口驿站那里的弟子的衣着来看，他们在你们万花谷内的地位应当不低吧？”

    谷之岚微微点头，说道：“不错。他们都是尚贤弟子，属于所有弟子中，等级第二高的存在。”

    “都是尚贤弟子？你们还真是大手笔。”李长源有些吃惊的说道。

    对于万花谷的门内结构，他还是了解的。

    简单来说，万花的弟子体系从下至上可分为：正意弟子、归德弟子、尚贤弟子、执礼弟子。

    万花弟子通过每年端午与重阳的两次考试可逐级上升，而到了执礼弟子几乎就相当于万花的高层了，可以决定不少门内事务。

    而若有弟子想要出谷闯荡就需通过万花七试，万花七试由万花七位名师掌管，分管琴、棋、书、画、工、医、茶。

    当然，现在琴圣苏雨鸾和画圣林白轩还未入谷，所以琴、画试炼的考官皆是由谷主东方宇轩兼任。

    尚贤弟子，足以说是万花谷的中流砥柱，未来的高层。

    把未来的高层派来看大门，可不就是大手笔吗。

    听到李长源的调笑，谷之岚也有些忍俊不禁。

    不过笑完过后吗，她还是主动解释起来：

    “前来谷中求医的，固然有不少是正义之士，但也有不少是无法无天的凶人。为了不让双方发生冲突，或者是为了能够及时镇压冲突，自然需要一些实力强劲之人坐镇。

    当然，更重要的，也是为了防止外敌入侵。

    我万花谷虽然保持中立，但也不能保证无人觊觎我们，有尚贤弟子在，当有强敌入侵之时，就算不敌，也能有足够的能力向谷中发出警报。但如果换做更低的正意弟子或归德弟子，却不一定能有这种效果。”

    闻言，李长源顿时竖起了大拇指，夸赞道：“生于忧患而死于安乐，东方谷主用心良苦，令人敬佩。”

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“懒癌丶晚期”大佬赠送的1张月票，感谢“贝贝壳壳”大佬赠送的2张月票，感谢“李逸仙”大佬赠送的2张月票，感谢“EMUSIC”大佬赠送的2张月票，感谢“书友20200222161610489”大佬赠送的2张月票，感谢“三尖两刃叉烧包”大佬赠的2张月票，感谢“【一条懒鱼】”大佬赠送的1张月票，感谢“逍遥任我游纯阳”大佬赠送的2张月票，感谢“秋吹叶”大佬赠送的2张月票，感谢“小煜0v0”大佬赠送的1张月票，感谢“闲的长毛了”大佬赠送的2张月票，感谢“缘分星空12”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

