    【暴躁粗鲁肖时钦】：说真的，潜水围观直播间好一阵了，我以为自己见惯大风大浪，没想到还是被炸出来了。对付游牧民族，你竟然对人家的命根子下手，敢问你心脏什么颜色的？

    【老司机联萌】：@暴躁粗鲁肖时钦，#000000

    #000000？

    啥意思？

    【幻紫星辰坠】：#000000，这是纯黑色的颜色代码。

    问：敢问主播心脏什么颜色的？

    答：纯黑呀。

    貌似没有毛病。

    【可怜可叹】：纯黑色怎么了？我家主播心脏什么颜色我都喜欢，黑暗系的也萌啊。想要生活好，怎么能没点儿颜色？虽然我总是抱着直播间大骂主播辣鸡，其实呢，我心里总是叫嚣着主播好帅，主播娶我。我就是喜欢看她坑人，敌人却无可奈何的模样，好萌好帅！！！

    【卖瓜的王婆】：怎么说主播上辈子也是星际联邦的军团长，军部大佬，心脏肯定白不了。你们能想象纯白无暇的军团长？拿什么打败敌人、打败竞争对手？母爱么？军人对付敌人用的计谋能叫毒计么，这叫战略部署。说吧，主播你打算怎么坑北疆，幻肢硬了也要挺你！

    神踏马“幻肢硬了也要挺”！

    姜芃姬对直播间的节操报以担忧，这样污污污的弹幕，真的不会影响未成年？

    伴随着一波波打赏提示，屏幕飘过无数条逗比的弹幕。

    【酒酒久久】：挖草队成员前来报道，主播我们去挖哪片草原？保证不给敌人留下一根草。

    【楷皇的甜筒】：挖草国家队队长前来报道，保证将草原挖秃。

    【幕轻尘】：挖草大队出征，保证寸草不生。地球也给薅秃，不留敌人分毫。

    姜芃姬瞧着这些弹幕，纵然表面不动如山，内心已经有些撑不住了。

    这些活宝~

    卫慈蹙眉，他的话把姜芃姬的思绪拉了回来。

    “可是主公……牧草也有大规模疫病？”

    卫慈以为姜芃姬想人造“草”病对付北疆，眉头拧得死紧。

    姜芃姬好笑地道，“有是有的，不过你家主公像是这样凶残的人？下手留一线，日后好相见。要是将北疆折腾死了，到时候累得还不是自己？再者说了，你家主公也弄不到那种东西……北疆幅员辽阔，水草丰沛的草场都被北疆部落拿捏手中。他们前不久刚吃了大亏，马场生机几近断绝，他们做事将会更加谨慎。此时要是摆明了对付他们，这不是自找麻烦？”

    作为一名优秀卓越的猎人，她很清楚一个道理，子弹冲出枪口、没入猎物心脏之前，不能让猎物感觉到一丝杀气。她想要阴一把北疆，还是草木皆兵的北疆，更需要隐藏自己的杀机。

    毕竟，她手底下还有一群嗷嗷待哺的小公举，不得不谨慎。

    卫慈肃清杂念，用陈述的口吻。

     “主公已有对策。”

    姜芃姬道，“自然是有的……我还打算将这件事情交给你去做，因为你不会让我失望。”

    除了几个武将，其他谋士一个比一个心黑。

    排除需要随军的杨思和丰真，姜芃姬仔细考虑了亓官让、徐轲、风瑾和卫慈。

    再三斟酌，她选择了卫慈。

    为何？

    因为这人和她一样，阴人之前能很好克制自己的恶念，直至敌人身死那一刻。

    人类总会偏向自己的“同类”，姜芃姬也不例外。

    卫慈正色，俯身请教，“还请主公指示。”

    姜芃姬道，“附耳过来。”

    卫慈盯着她，两人对视半响，“这里无人，主公尽可直说。”

    最后，还是卫慈服软了。

    恭敬地膝行至她身旁，两人的距离前所未有的近。

    当姜芃姬靠近他耳畔低语，温热的呼吸扑在耳垂，染上不正常的血红，身体升起滚滚热潮。

    他的双手放在膝上，借着宽大袖子的遮掩，紧紧攥成了拳头。

    等她说完，卫慈有种缺氧的错觉，好似泡了一个时辰的温泉，脑子隐隐发昏。

    姜芃姬瞧见他的反应，含笑问道，“明白了？”

    卫慈眨了眨眼，恭敬地垂首，刹那恢复了镇定。

    “慈必不负主公厚望。”

    姜芃姬笑着眯了眼，“我知道你不会负我。”

    她撇去了“厚望”二字，这话听着有些挠人的味道。

    卫慈垂眸，佯装不知，以毅力克制异样，但身体却忠诚地背叛了他。

    因为主播的缘故，姜芃姬的声音再小，观众们也能听得清楚。

    有些神经大条的观众还沉浸在姜芃姬的“阴谋”之中，没有注意到两人的互动。

    【燊枷】：黑啊，主播你这么黑，不怕带坏小孩子么？

    【我变成蝴蝶飞走了】：现在不是流行腹黑人设么？什么霸道总裁娇嫩少妻、腹黑王爷嚣张妃子……如果主播性别换一下，绝对是全球男神，多少迷弟迷妹要为她寻死觅活？

    【艾泽花火】：别歪楼啊，有没有大神分析主播这个计谋可不可行？

    用经济间接破坏北疆生态，想出这样阴损主意的主播也是叼！

    很好，心脏女神的名号就颁发给主播了！

    直播间十五万观众，各行各业的观众都有。

    很多人是吃瓜看热闹的咸鱼当，但也不乏“大神”。

    【荀彧不是苟或】：个人见解，可行性很高。北疆三族的马场已经被马瘟祸祸光了，经济遭受到了巨大冲击，不仅仅是马场场主，连那些小规模放牧的牧民也蒙受巨大损失。前者还好，毕竟瘦死的骆驼比马大，但那种小规模经营的牧民呢？他们的生活就比较困难了。

    这位观众认真分析，只是他的ID看了惹人发笑。

    【荀彧不是苟或】：马瘟不是人祸，反而是天灾，遍及整个北疆，经济损失难以估计。这个经济损失，谁来补？北疆皇庭么？很显然不是！哪怕是我们现在这样的社会，一旦发生全国性的经济亏损，各行各业几乎崩溃。哪怕国家机器想补偿，能补的数额也是有限的，更遑论在主播这个落后的时代。各家只能自己想办法添补亏损。那真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    【荀彧不是苟或】：北疆马匹死伤惨重，在缺乏马匹的情况下，牧草资源绝对会溢出。牧民要弥补马瘟带来的损失，必然要开拓其他生意路线。主播让卫慈安排商队到北疆收购羊皮、兔皮、熏制的羊肉和兔肉，这是一个信号，暗示他们可以用多余的牧草资源培育羊和兔。