
　　楼船上，众女子急忙搭救师蔚然，好不容易才将他从船体中扣出来，师蔚然半晌未曾回过神来。

　　也不知他是被钟声冲击到肉身性灵，还是被打击到道心。

　　过了片刻，他哇的吐了口血，神态萎靡。

　　另一边仙后娘娘手底下的几个仙子慌忙进入华辇，将芳逐志抬出，只见芳逐志双目无神，直勾勾的看着天空。

　　众人骇然。

　　刚才这两位第一仙人有多意气风发，此刻便有多消沉，他们一战，打得天崩地裂，各种道法神通层出不穷，展现出无以伦比的资质悟性和天分！

　　那时的他们，宛如站在世界之巅，指点江山，挥斥方遒，天下英雄尽在脚下，然而此时他们便如在脚下的英雄。

　　众人也不知该如何安慰他们，只能尽心尽力为他们治疗肉身上的伤势，至于道心上的伤，只能让他们自己舔舐了。——道心受伤的人们往往会自己编出种种理由来麻醉自己，假装自己被治愈。

　　又过了不久，芳逐志踉跄起身，向甘泉苑走去。

　　师蔚然见状，也站起身来，一瘸一拐的跟上他。

　　两人相互搀扶，走入甘泉苑中。

　　苏云坐在甘泉苑的书廊中，这里书籍汗牛充栋，帝心和几个通天阁灵士在忙碌为苏云讲解旧神符文。苏云一边参悟，一边演算，待看到师蔚然和芳逐志进来，这才放下手中的书，示意那几个士子停下。

　　众人纷纷抬头看向师蔚然和芳逐志，莹莹笑道：“两位第一仙人好生厉害，千里送脸。”

　　芳逐志早知道她心直口快，索性不理会她，道：“我想了好久，还是有些不太明白。恳请苏圣皇为我们解惑。”

　　师蔚然道：“我也是。”

　　芳逐志道：“我得到你的功法破绽，在天劫第四十九重天中，我的确击败了你的大道烙印，你的钟，被我破去，你的人，被我格杀。为何我还会败给你？”

　　师蔚然想了想，点头道：“我也是。”

　　苏云含笑不答。

　　芳逐志道：“我不信你的修为能超越我们这么多！我渡劫之后，便是仙人，不再是灵士，境界有着一个巨大的跨度！我的法力已经完全寻不到真元，而是纯粹的仙元，我的境界也来到三花聚顶的地步，我的修为每时每刻都比从前雄浑许多！”

　　师蔚然道：“我也是！”

　　芳逐志道：“我不知道我输在何处。”

　　师蔚然黯然道：“我也是。”

　　苏云面带和善的笑容，道：“你们就输在不知道自己输在哪里。”

　　师蔚然和芳逐志各有所思，只觉这话大有道理。

　　“你们看到的，是我让你们看到的。”

　　苏云笑道：“你们所见到的我的道法神通的弱点，不过是我示敌以弱，让你们以为我的弱点在那里。我故意留下这些弱点，便是让你们上钩。”

　　一旁莹莹听了，悄悄撇了撇嘴。

　　苏云春风满面，继续道：“我甚至将自身蕴藏破绽的大道和神通烙印虚空，寄托天地，以此来形成带有破绽的天劫。上天有好生之德，我也是如此，我用这带有破绽的大道和神通，给你们留下了成为第一仙人的机会，并未赶尽杀绝。”

　　莹莹双手抄兜，吹着口哨看向远方，眼神飘忽不定。

　　帝心故作沉思，盯着手中的卷宗，轻轻蹙眉，表示这道题很难解答。

　　苏云旁若无人，正色道：“我知道你们二人成为仙人之后，定然不会记着我的好，反而会杀过来，击败我，羞辱我，再顺带夺去下界领袖的位子。我的心胸宽广，有如北冥之海，对这些是不在意的。所以你们尽管前来挑战，我是不介意的。但我黄钟烙印中的那些破绽，也是为你们而留。”

　　帝心连续咳嗽两人，盯着地面，仿佛那里有什么好玩的东西。

　　莹莹则是低着头，脚尖踢来踢去，不知道踢的是什么。

　　苏云微笑道：“因为我知道，我从前对你们手下留情，并不能换来你们的忠诚和友情，你们只要得势，就会立刻恩将仇报。所以，我留了一手。这一手破绽，是我留着等待你们上钩的饵。现在，你们知道你们败在何处了吗？”

　　芳逐志和师蔚然心中既是骇然，又是羞愧万分。

　　芳逐志躬身道：“苏圣皇襟怀磊落，恢廓大度，我原本对你是不服的，而今却不得不服。道兄，你在世一日，我臣服一日，踞勾陈之地，不敢有任何异心！”

　　师蔚然想了想，躬身道：“我也是。”

　　苏云哈哈大笑，长身而起，搀起两人，笑道：“两位贤弟，不必如此。说实在的，我成为下界的领袖也是时也命也，我原本是无心竞争这领袖之位，只因愤不过石应语之死，要为石应语报仇，这才迫不得已入局，大破萧归鸿、长生帝君的阴谋，瓦解帝丰的布局。并非我有才，也并非我有野心，而是时事所迫，我不得不展露才能。”23sk.Com

　　师蔚然和芳逐志想起苏云破坏帝丰的嫁衣计划，识破萧归鸿和长生帝君阴谋，心中也是钦佩万分。

　　师蔚然惭愧道：“苏道兄才华盖世，远胜我等。更为关键的是，道兄为石应语报仇，不惜得罪帝丰和长生帝君，这才是最令蔚然钦佩的地方。”

　　芳逐志点头，颇有感触道：“石应语师弟只是运气不好，倘若换做是我，我也会死在萧归鸿的手中，没有反抗余地。那时，我会感激苏道兄这样的人站出来，揭破真相，为我报仇！”

　　苏云也颇为感动，道：“两位，混沌大帝时期有南帝北帝，相映争辉，南帝倏，北帝忽，结果谋害了混沌大帝。咱们不能学他们。将来，两位便是我东西臂膀，合力治理这天下，方不辜负众生托付。”

　　芳逐志和师蔚然齐齐躬身称是。

　　苏云请他们落座，道：“君无远虑必有近忧，两位师弟可知而今的第七仙界，最大的忧患是什么？”

　　芳逐志和师蔚然对视一眼，不敢说话。

　　莹莹冷笑道：“两位既然是第一仙人，背负第七仙界的气运，却连个真话也不敢讲，屁也不敢放，不如把第七仙界的气运让出来，给我莹莹！我莹莹保管比你们做得更好！”

　　芳逐志动怒，不咸不淡道：“莹莹姑娘休要激将。第七仙界最大的忧患，自然是我们头顶的仙界！”

　　师蔚然见他把话挑明，也没有了顾忌，道：“从前我们是下界，仙界高高在上，随便向下界倾倒劫灰，随便割据下界，随便搜刮下界的资源。甚至仙界下来一个神魔，都足以在下界横行霸道。而下界倘若有人成仙，往往便要被诛杀镇压！”

　　芳逐志道：“就算是仙界帝君留下的世家，也没有几个成仙的人，更何况芸芸众生？倘若我们这个下界成了仙界，利益冲突那就大了。”

　　师蔚然轻声道：“何止大？简直是灭顶之灾……”

　　他没有继续说下去，芳逐志也抿紧嘴唇，皱眉不语。

　　苏云道：“我们高风亮节，并无称帝之心，但两位作为东君和西君，也当为治下的芸芸众生考虑啊。人，不可活得像狗一样，最低要有为人的尊严，更何况，我们这里是仙界！”

　　他的话掷地有声：“而我们头顶的仙界，已经腐朽！未来属于这里，属于这里的人！东君，西君，我们将建功立业，而这功业，将光照未来八百万年！”

　　“八百万年间，你我，将会是这片仙界中最明亮的光辉！”

　　芳逐志和师蔚然被他一席话说得热血沸腾，芳逐志起身，大声道：“苏君一席话，惊醒梦中人！我一想起这前半生，便觉得自己过得浑浑噩噩，求功名，求修为，求实力，但这些东西没有一点意义，而我们现在要做的事情，便是我后半生的追求！”

　　师蔚然比较冷静，迟疑一下。

　　苏云看出他的迟疑，道：“破坏帝丰的嫁衣计划之后，仙后，师帝君，还有紫微帝君，恐怕是不能回归仙界了。”

　　师蔚然再无迟疑，起身道：“唯道兄马首是瞻！”

　　苏云起身，握住两人的手，笑道：“两位都是第一仙人，不分伯仲，好生经营勾陈和后土两大洞天，开拓民生，开启民智，聚集仙神，随时准备不测之事发生。两位贤弟，咱们虽然没有野心，不去想上界的财富，但上界惦记着我们呢。第七仙界有大千世界，好歹有数万神君。”

　　师蔚然、芳逐志心领神会，数万神君都是仙界分封，替仙界的仙人打理下界的。

　　这些神君掌握着下界一个个洞天，一个个世界。

　　倘若仙界对下界动手，必然是雷霆般的灭顶打击！

　　他们想要生存，便必须尽快聚集起一股对抗仙界的势力！

　　苏云将芳逐志和师蔚然送出甘泉苑，停下脚步道：“长路漫漫迢迢，夜深几多坎坷，我不送两位贤弟。前方道路，我们并肩而行。”

　　两人躬身道：“道兄留步。”

　　苏云目送他们离去，这才返回甘泉苑，继续研读旧神符文。

　　师蔚然来到皇地祗的宝船下，迟疑一下，转过身来，芳逐志也停下脚步，没有登上华辇。

　　“芳师兄，我只觉这一幕如梦似幻。”

　　师蔚然道：“我们先前还是来这里，寻找苏圣皇一较高下，报折辱之仇。现在，我们便是东君和西君，要广聚豪杰开始造仙界的反了。这期间发生了什么事？”

　　芳逐志道：“我也像是做梦一般。不过苏圣皇的话，确实让我找到人生方向。蔚然兄，难道你我这等背负第七仙界气运之人，竟要为个人战力高低而像个蟋蟀一样打生打死吗？不能有更高的追求吗？”

　　师蔚然笑道：“我其实只想和佳人共度春宵，不过苏圣皇说的没错，下界成为了第七仙界，仙界必然不能容忍。想要留下一处春宵之地，我不得不拼命！”

　　芳逐志笑道：“虽然明知不可为。”

　　师蔚然点头：“虽然明知不可为。”

　　他转身走上皇地祗的宝船，摇头道：“苏圣皇真是个古怪的人，特别古怪的人，有一种古怪的魅力。”

　　芳逐志也登上仙后的华辇，笑道：“他吸引女孩子多半不如你，但对那些胸怀壮志的男子便有一种奇特的魅力！”

　　师蔚然哑然失笑，楼船缓缓起航。

　　华辇也自踏上回归勾陈的路程，一辆车，一艘船，背道而驰。

　　两位年轻的第一仙人各自看先远方，脑中回荡起苏云的话。

　　长路漫漫迢迢，夜深几多坎坷。

　　他们前方得道路，注定不平坦，这黑夜中的道路，不知何时是尽头。

　　“黑夜中的道路两旁，到底有什么？是万丈深渊吗？还是魔神狰狞的脸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十二章 苏圣皇的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 