    “全线反击，将入营的敌军全部围歼，一个都不许放过！”延优的双眼喷射着怒火，竟然喊出了不切实际的话语。

    这并不是延优杀红了眼，满嘴冒胡话，而是舒缓将士的心情，让他们回归自然。但冲入营寨的骑兵越来越多，仓促迎战的高句丽人少之又少，根部就不是对手，被风卷残云般杀了个干干净净。守营的后续部队，还在集结中，但见鲜卑骑兵各个如狼似虎，刀枪无眼疯狂出击，哪还有送死的胆量，不是吓傻了，就是望风而逃。

    延优大营大乱，大有一败涂地之势头。焦头烂额的延优，也不得不放弃幻想，且战且退的向中军撤退。

    本想借助中营内的人马，将颓废的势头稳住，哪怕是支撑片刻也是好的，待其余营寨的兵马闻讯赶来，到时候就可以以多为胜。

    谁想事与愿违，延优刚刚退到中军，突然身后是一片大乱，好似千军万马在疯狂厮杀。

    确实不假，是贾诩得到禀报，得知城外大营被人搅乱，他带领将士登城观看，瞧不出是敌人的诡计。而贾诩也料到，如延优、赫拉之流，根本想不出如此狡诈的计策。

    “薛信、柯杰听令！”既然判断是友非敌，贾诩便不再犹豫，他拿起两支令箭，盯住了眼前的两员猛将。

    “薛信……柯杰在！”两人早已经摩拳擦掌，急得如同百爪挠心一般，见大概可以出战，立即昂首阔步出班应答。

    “你二人各领一支人马，前往敌营接应勇闯敌营之将，若敌军乱了方寸，可趁机一举击杀！”贾诩虽然如此布置，但知二人的能力有限，只能凭着他们的性子杀敌，至于最终的结果，三分靠筹划，七分倒要凭借运气了。

    “末将领命！”二人答应的倒是十分干脆，几乎是异口同声，两只手也一起伸出，将令箭拿到手中。

    但这丝毫无法消除贾诩的担心，他嘴角带着苦笑，无将可用，任谁都毫无办法，只能自求多福了。

    柯杰、薛信果然勇猛异常，二人带领人马，趁着敌营首尾不能兼顾之际，如疯子一般，杀入了敌营。

    运气还真的很不错，首先是贾诩的判断十分正确，冲营者不但是自己人，还了解城内情况，知道出来接应的必然是薛信或者柯杰，更可能是二者皆而有之，他杀透中营的防守线后，便向自己人靠拢过去。

    啊！果然是薛信，还有傻小子柯杰，几乎是一对二百五，素利不禁摇了摇头。真是难为贾先生了，守着两个莽撞人，竟也坚持小一个月。

    “薛信！”素利远远地打了声招呼，之所以首先联络薛信，是因为他虽然鲁莽，却还有些灵气，总比一根筋的柯杰，要强出很多。

    “素利！”薛信也看到了对方，他诧异的同时，心头升起了一股暖意：“终于把你盼回来了！”说着便向他所在的方位靠拢过来。

    “延优已经崩溃了，趁他援军还未到达，将其彻底击垮，你我向着不同方位冲击，尽快撕开一道口子。”不等薛信答应，素利便领兵转头而去。

    “兄弟们，跟我来！”真是个忠实的执行着，薛信想也不想，便带领着将士转了个方向，一阵奋力冲杀，使陷入混乱的高句丽兵雪上加霜。

    “憨老柯！”寻找了半晌，终于看到了这条猛大汉，素利高声叫嚷，并挥舞着手臂。

    柯杰正杀得兴起，他那条大棍上下翻飞，沾着就死，碰到就亡，如同秋风扫落叶一般，把高句丽将士送往阎罗宝殿。

    “原来是利小子。”听到有人的招呼，柯杰循声张望，正是他日思夜想的素利，不由得哈哈大笑：“利小子，可把我想死了，你终于是回来了。”

    “别废话，快收拾那边的高鬼。”柯杰把高句丽人叫作高鬼，素利索性也如此称呼。怕柯杰贻误战机，手向旁边一指，用力拍了一巴掌在他的肩头上。

    “好咧！”柯杰还真听素利的话，响亮的答应了一声，便高声呐喊着：“小的们，跟我杀高鬼啊！”催动战马又是一阵好杀。

    “真是一员勇将！”望着远去的柯杰，素利不禁点了点头，自言自语的称赞起来。

    这个傻大个子，比素利还要勇猛，只是美中不足的是一个实心眼，丝毫不会变通，只知道一味的拼杀。

    素利叹息了一声，便开始了他的行动，如此一来，三军向三个方向，将延优大营冲的是七零八落，乱七八糟，大批被围的士卒，见逃不出去了，绝望中不得不投降做了战俘。

    而主将延优早一步逃出大营，他抹了把额头的冷汗，心有余悸望了眼失陷的营盘，那乱象已经到了不可收拾的地步。

    “唉！”延优一声长叹，留得青山在，不愁没柴烧，还是保存实力要紧。待重整人马，来日再战吧！

    援军已经上来了，延优一声断喝：“撤，迅速撤退，越快越好！”也不等将士明白过来，他已经催马向南而去了。

    主将都逃了，咱们还愣着干什么？等着成为牺牲品吗？跑吧！高句丽军立即掉转方向，跟在延优之后，一路向南逃窜。

    而那个忠实的盟友赫拉，得知友军遭袭，风风火火赶过来，欲挽狂澜于即倒，却遇上了素利，二人再次相遇，又是一阵好杀。结果当然不出所料，军心士气处于劣势，赫拉无心恋战，又一次败给了宿敌。

    “全军追击！”素利豪气冲天的一声大叫，数千将士如翻滚的大浪般，拍打着败兵的队伍。逃在后面的扶余、高句丽败兵，只恨爹娘少生了两条路，若是四肢着地，岂不是像马一般的快了。

    追出了数十里，素利三将才收兵凯旋而归。

    这一战可真是漂亮，致使高句丽损伤过万，赫拉也付出了不小的代价，两军士气颓废，延优聚集残兵败将，本想再决雌雄，但全军萎靡不振，逆风而上就是送死，他不得接受此战大败的苦果，带领半数人马退回了高句丽。

    赫拉呢？复国梦想遭受重创，手下将士不足两千，国王死得不明不白，更让人不可理解的是，王子在这一次战役中，也命丧黄泉，让他复国梦彻底破灭了。

    欧末父子先后丧命，全是延优的杰作，此时的他满面忧容的抛出了橄榄枝，走投无路的赫拉，心中暖流涌动，他声泪俱下的应允了，投至了延优帐下。

