    死亡沼泽，位于昌宁地区的边缘地带，过了死亡沼泽就是万里赤地的昌宁地区。

    辐射范围达到了三百多米，常年弥漫着淡薄的雾气，滋生出了大量的毒虫猛兽，没有人能够跨越死亡沼泽进入昌宁地区。

    平日里也基本不会有人会来这里，可是今天，这里却格外热闹。

    秦长安蹲在一颗古树之上，右手扶着树干，大口大口的喘着粗气，脚下横七竖八的躺着几具尸体。

    这些人尽皆穿着黑袍，全都是生死门黑狱的人。

    “这群阴魂不散的家伙……”

    秦长安的脸上露出一丝苦笑，不管自己怎么躲都能够被这些家伙找到，干脆就不躲了。

    他抵达死亡沼泽已经两天了，前前后后遭到了三次袭击，人数达到了二十几个。

    在这群人的身上翻了翻，秦长安又捡起了一枚空间项链，取出了里面的丹药开始炼化恢复灵力。

    体内的灵力宛若江河般奔涌，血海翻腾。

    不知道什么时候还有人会来，必须要尽快恢复灵力。

    可是伴随着血海之力的翻腾，秦长安的眉头紧蹙在一起，仿佛随着灵力的运转，一股细微的疼痛正从经脉当中传来。

    他内视体内，看到了经脉上细微的裂缝，顿时眉头紧锁。

    “看来师傅说的没错，如果不能找到办法的话，两股力量切换使用越频繁，体内的经脉奔溃越快。”

    真实屋漏偏逢连夜雨，这可不是一个好消息啊。

    他现在可面临着追杀，经脉的承受能力达到了顶点，随时都有可能会崩溃，一旦在战斗当中经脉承受不住。

    等着他的下场，可想而知。

    小心翼翼的调理着身体内的灵力，炼化着丹药当中的灵力，一边恢复着灵力，一边修复着经脉的裂口。

    接二连三的战斗让他的身体伤痕累累，大大小小的暗伤加上明伤，不下三十处，解决了这里的事情之后他至少需要一个月以上的时间才能够修复。

    一刻钟之后，秦长安无奈的睁开了双眼，缓缓抬头看向了远处的一株古树的位置。

    “既然都来了，那就不要藏着了。”

    秦长安缓缓站了起来，浑身骨骸噼里啪啦一阵乱响，时间很短，哪怕是借助着丹药的力量，他也还是恢复了四层的力量。

    取出琅琊弓，拉至满月，血红色箭矢逐渐在长弓之上凝聚成形。

    “怪不得你能够把无双城搅得天翻地覆，这份警觉性，的确值得称赞。”

    一道轻笑的声音在古树之后响起，一个穿着蓝色长袍的人缓缓从林中走出。

    看着秦长安的眼神当中不仅没有丝毫敌意，甚至还带着一抹欣赏。

    “小家伙，不用紧张，我是北道神宫的执事长老魏言，这一次来就是专门为了找你来的。”

    看着紧张的秦长安，魏言轻声说道。

    他比秦长安更早来到死亡沼泽，追了整整两天的时间，他都没有看到一点踪迹，又沿着昌宁边缘区域寻找了两天。

    死亡沼泽是最后一个区域，原本还是想要找完这里之后就返回，却正好遇到了逃出来的秦长安。

    他在暗中观察了秦长安两天，看到了他每一站战场。

    这家伙不管是实力还是能力都要远超同年龄的弟子，特别是他丰富的战斗经验，就连他都感到惊讶。

    这小家伙，到底经历了些什么才能够有如此丰富的战斗经验？

    “我凭什么信你？”

    秦长安并没有因为他的一句话就放下戒备，这种感觉就像是在荒山野岭突然跳出来一个人告诉你我是你亲戚一个道理。

    “你来自北岭城秦家。”

    “跟林绾绾、赵子陵一起赶到北道山。”

    “展现出七品圣脉的血脉之后被二长老引进祖山。”

    “为了救因为你而落入生死门的众位师兄，你说服韩默默跟你一起来了战锤重地。”

    “还需要我说下去吗？”

    魏言不怒不恼，而是嘴角带着笑容，不急不慢的说道。

    关于秦长安的情况，从林绾绾和赵子陵到达神宫的那一刻，就摆在了他们所有长老的面前。

    更是亲自下令，让大长老和自己赶来无双城不惜一切代价将他带回去。

    哪怕是被抓的那群弟子全部惨死。

    “不用了。”

    秦长安收了长弓，轻轻送了一口气，能够知道自己这些情况的，也只有北道神宫的人了，无双城的人唯一知道的，也就只是自己是北道神宫的弟子。

    “这是菩提丹，你的伤势很重，它能够帮你调理身体内的暗疾，不要在体内留下暗疾。”

    执事长老取出了一枚洁白无瑕的丹药，丹药圆滑，两个拇指大小，散发着点点荧光，宛若璀璨星空一般。

    丹药拿出的那一刻，一股药香扑鼻而来，周围的灵力流动似乎都有着微妙的增强。

    足以可见这枚丹药品阶不低。

    “会不会有些贵重了？”

    秦长安挠了挠头，有些不好意思去接，可是眼神当中却满是期望，这可真是来的太及时了。

    “不算贵重，等你回到神宫城了，还有更贵重的东西等着你。”

    魏言摇了摇头，菩提丹虽然珍贵，还没到那种需要捧着使用的时候。

    再说，他也有着自己的打算。

    这小家伙一旦回到神宫城，身份地位就会发生变化，提前跟他打好关系，怎么看都是一件好事。

    “那就多谢长老了！”

    秦长安恭敬行礼，然后结过了菩提丹，直接塞进嘴里，盘膝坐下，开始运转着功法炼化丹药当中的灵力。

    嗡！

    菩提丹入口即化，宛若春风般温柔舒适的灵力游走在他身体的经脉当中，眨眼之间便已经充斥到了每一根经脉当中。

    伴随着这些灵力游走全身，他体内各处留下的暗伤都开始被治愈，血液和骨骸当中的杂质也被这股白光挤压了出来。

    秦长安感觉在自己的腹部仿佛有着一轮小太阳一般，散发着灵光，温暖着全身。

    遮掩的情况足足持续了一个时辰的瞬间。

    直到一个时辰之后，菩提丹的灵力彻底消耗完，秦长安才悠悠睁开了双眼，全身轻松，感觉前所未有的舒畅感。

    仿佛一直压在心头的石头被搬开了一般，他的境界也已经直冲到了五重天巅峰，距离六重天也只有一步之遥。

    “醒了？”

    魏言站在树冠之上，扶手而立，眺望远方，感受着身后的灵力波动，回头看了过来。

    不看不打紧，一看眉头一挑，眼中闪过一丝怪异。

    这家伙的气息又精进了？

    之前听赵子陵他们说，他来无双城的时候才先天境一重天吧？这才过去了多久，就已经是五重天了。

    这就是七品圣脉的变态吗？

    “能够修复的暗伤都已经修复了，剩下的伤势短时间内想要修复基本不可能，所以不着急。”

    秦长安点了点头，菩提丹内蕴含的灵力程度远比他想象当中更多，比他之前手中所有丹药都要浓郁。

    仅仅只是一枚丹药就已经恢复了他两成的灵力，如果不是更多的灵力用来修复身体当中的暗伤，甚至有可能恢复四成以上。

    “回去之后让宫主为你检查一番身体，千万不能留下暗伤。”

    “你的战斗方式太拼了。”

    魏言想到了之前看见的秦长安战斗方式，这家伙施展出来的实力强悍，他的战斗方式也极为粗暴。

    几乎是以命搏命。

    秦长安没有多说什么，只是露出了一丝苦笑。

    拼命？

    不拼命不行啊，他一个从偏远山区走过来的人，纯粹的武法上跟这些从小接受门派教育的弟子没得比。

    循规蹈矩的战斗，他早就不知道死了多少回了。

    啼！

    嘹亮的鸣叫声响彻天地，两人同时抬头，看向了千米之外那头振翅飞来的庞大妖兽，两只巨大的羽翼铺展开数百米。

    庞大的身躯遮天蔽日，正是吞天鲲鹏。

    几个振翅之下，停在了他们三十米之外。

    “大长老！”

    魏言和秦长安恭敬行礼。

    “走吧，我们该离开了。”

    大长老的视线落在了秦长安的身上，上下打量着他。

    七品圣脉，注定他将来不凡，但是作为神宫的大长老，他看人可不仅仅只是看天赋，更有人品和性格。

