    黑夜中，她哭了，晶莹的泪珠如泉水一般的涌出，直到半夜，哭累了才沉沉的睡去。

    悦蓝酒吧，灯红酒绿。

    一个极其英俊的男子单独坐着，修长的手指端起酒杯，一杯杯的灌着。。

    “你看那不是贺泽枫嘛，他这是怎么了，怎么一个人来这么喝闷酒啊。”

    “要不我们过去看看？”

    在京城，多少人在暗恋着贺泽枫，不过这些女人看上的，是他的地位与金钱。

    贺泽枫心里烦躁至极，脑海中全是沈宛白哭红且不情愿的模样，他的心跟着收紧。

    “贺先生，好巧啊，您也是一个人吗，不如我们凑一起吧。”

    贺泽枫身边的女人妖娆的撩了下长长的大波浪卷发，似乎是有意*。

    但在贺泽枫的眼中，他没兴趣的女人都如一条恶心的臭虫。

    “滚开。”他的声音很是不耐烦。

    女人先是被吓了一跳，但显然是不想放过这么好的机会。

    “贺先生，您不要那么凶嘛，我只是想跟您交一个朋友而已，再说了您一个人喝酒多没意思啊。”

    女人见贺泽枫没在说话，胆子也开始大了起来，身体逐渐凑了过去。

    然而这时，她没看见的是，贺泽枫眸中满是厌恶。

    他蓦然起身，女人扑了个空，差点摔倒。

    “贺先生，您这是？”女人委屈巴巴的，惹人怜爱。

    贺泽枫垂眸凝视着她，眸光冰凉。

    “你远远不如她……”

    女人看着贺泽枫渐行渐远的背影，眼看着要到手的肥肉就这样没了，心里很是不甘心。

    同时，她也在疑惑，贺泽枫口中所说的“她”到底是谁？

    别墅二楼的灯依旧是亮着的，贺泽枫站在院子里，定定地注视着，似乎是在透过那灯光看着什么。

    此时是凌晨一点。

    刚才在酒吧喝了不少酒，不过他的大脑依旧是清醒的。

    暖黄色的灯光照在沈宛白精致的脸上，睡颜十分安静，或许只有睡着了，她才能从痛苦中解脱出来吧。

    这时，只听见“咔嚓”一声，门被轻轻的打开。

    紧接着，贺泽枫颀长的身子出现，他慢慢的走近床边，站在原地，看了许久。

    沈宛白，你还真是一个固执的女人。

    “别，求你放过我……”

    原本熟睡的人儿不安的蹙着眉梢，似乎是做了噩梦，呢喃着。

    贺泽枫的眸光中闪过心疼，弯腰替她掖好被子。

    次日，沈宛白头疼得要命，并且一点力气都没有。

    “少爷，不好了，沈小姐生病了！”

    佣人一脸慌张，她刚才去送午饭的时候，发现沈宛白脸色不正常，伸手一摸，差点没将她吓个半死。

    闻言，贺泽枫立刻冲上了楼，眸中闪过忧色。

    “赶紧打电话将医生叫来！”

    沈宛白这一病，原本清瘦的身体又瘦了。

    宋美怡从眼线那里听说沈宛白生病了，心里很是幸灾乐祸。

    于是她便借着来看望沈宛白的借口，想见一见贺泽枫。

    她将准备好的补品从车上拿下，不紧不慢的走进了别墅中。

    “宋小姐，实在是不好意思，少爷交代过了，他不在的时候的，是不允许任何人来打扰沈小姐养病的。”

    宋美怡一听到沈宛白的名字，好心情一下子没了。

    泽枫为何要将她像一个敌人似的防着！

    “管家，那我更应该上楼看看沈宛白了，泽枫不在我不是正好可以照顾她嘛！”

    管家很为难：“宋小姐，您还是回去吧，我做不了主！”

    在两人僵持之下，沈宛白声音从楼上传来。

    ＂你又来做什么！＂

    楼上，沈宛白扶着楼梯慢慢的走了下来。

    见此，管家立马跑上去扶住她：“您身子刚好，怎么下来啦！”

    沈宛白轻轻的摇头：“听见有人在下面嚷嚷，所以下来看看。”

    这番举动落在宋美怡的眸中，她立刻不高兴了，弄得她倒像是外人一般。

    “沈宛白，你的手段真是越来越高明了啊，你以为你装柔弱泽枫就会同情你？别开玩笑了，他是不会喜欢你的!”

    沈宛白心里冷笑，她还不稀罕！

    “宋美怡，是贺先生主动将我留下来的，你要是有什么不满，大可自己去找他，对着我嚷嚷又何用？”

    “你厚颜无耻！”

    宋美怡说着便抬手要去打沈宛白，不过被管家拦了下来。

    “宋小姐，还请您冷静。”

    “冷静？你现在变成这女人的走狗了是吧，我才是这里的女主人！”

    沈宛白胸口很闷，再加上站了这么久，身体还是有些吃不消了，便捂住嘴咳嗽起来。

    宋美怡见她可怜巴巴的模样，讽刺道：“装什么装，泽枫又没在！”

    蓦地，她的眸中忽然闪过恶毒。

    想装是吧，那就继续装下去吧！

    于是，她伸手重重往前一推，沈宛白的身体失去了重心，直接倒在了地上。

    就在这时，贺泽枫回来了，当看到沈宛白倒下的那一刻，浑身充满了戾气，比恶魔还要可怖。

    “宛白！”

    听见声音，宋美怡猛地回头，猝不及防的对上贺泽枫那吃人的眸子。

    幸好沈宛白摔的不严重，在管家的帮助下，慢慢的撑起身子站了起来。

    不过，她却比刚才咳嗽的更严重了，眼眶中溢满了雾气。

    贺泽枫怒视着宋美怡：“我不是说过，以后不许踏进这里半步，你这是在挑战我的极限？”

    宋美怡紧张了，惊慌失措且连连摇头。

    “泽枫，不是你看到的那样，都是沈宛白挑衅在先，而且我只是轻轻的碰了她一下而已，我也不知道她为何倒下了。”

    她的意思是在说沈宛白是装的，一故意装给贺泽枫看的。

    可是贺泽枫根本就不信宋美怡的一面之词，便垂下来眸子，凝视着脸色苍白的人儿。

    “你没事吧。”

    宋美怡不可置信的瞪着眼睛，她都说不是她推的了，泽枫怎么一点反应都没有，而且还要去关心沈宛白那个贱人！

    沈宛白咳嗽得根本说不了话，管家连忙去倒了杯水过来。

    “沈小姐，先喝点水吧。”

    贺泽枫从管家的手中将杯子拿了过去，递到沈宛白的面前。

    “喝吧。”

