    方莫面前顿时出现了一个镜像。

    与方莫一模一样。

    方莫可以对镜像的身体部位进行选择。

    包括：手部、腿部、腰部、面部、头部、颈部、手部、脚部、肩部、熊部（挑战镜像的难度越高，开放的部位越多）

    目前一共可以强化十个部位。

    方莫看了一眼，决定强化手部。

    毕竟方莫最强的输出就是拳头。

    强化手部应该可以加强伤害。

    方莫选择手部之后，出现了四个橙色的框框。

    分别是——

    【属性】【元素】【能力】【特殊】

    方莫下意识就想选择能力，这因为是可以觉醒类似磁力的能力。

    但无法选择。

    系统弹出提示。

    【强化的方向随机】

    【强化的程度随机】

    【是否开始强化】

    这还真是一个欧皇游戏，从一开始选择图腾开始，每一次选择其实都和运气有关。

    方莫自然选择开始强化。

    滴滴滴滴！

    一个橙色的光芒在四个框框里不断跳动。

    慢慢得橙色光芒越来越慢，眼见着橙色光芒就要在【能力】停了下来。

    方莫激动道：“停！停！停！”

    然而橙色光芒仿佛故意气方莫一般，明明都已经停在了【能力】上，停了足足一秒钟，然后又跳到了【特殊】

    恭喜玩家，强化手部，获得特殊攻击特效——灵魂之手！

    【灵魂之手】

    【当玩家不装备武器，使用拳头攻击时，可以随即一个自身的灵魂之球效果】

    啊？啊？

    方莫看了半天总算看懂了。

    居然是攻击特效，而且是被动的！！

    方莫可以选择开启这个被动，也可以关闭这个被动。

    当开启这个被动之后，就会随即攻击特效。

    方莫尝试着赤手空拳，一拳攻击出去。

    原本朴实无华的一拳，因为附加了灵魂之手攻击特效，居然一拳头轰出来一个炮台。

    没错，炮台。

    一个巨大的炮塔直接砸过去。

    让方莫的物理攻击，居然变成了建筑攻击！对建筑攻击伤害翻倍！

    本来方莫普通一拳或许可以打100万伤害，但是因为附加了这个炮塔攻击特效，伤害只打出10万。

    又比如，方莫再一拳。

    主动附加了冰天雪地特效，让方莫的拳头直接冻结成冰，方莫还没有打中敌人，自己的拳头倒是成冰了。

    方莫无语了，这就是故意整自己吧？？

    什么玩意儿啊！

    一倍镜像挑战成功之后，出现了第二个雕像，浑身白银颜色，头上写着两倍镜像。

    【挑战冷却时间：48小时】

    也就说，方莫需要48个小时后才能挑战二倍镜像。

    方莫觉得，自己根本就不可能打得过两倍的自己，一倍的自己，方莫都用了300天，在完全摸索出镜像AI的套路之后，利用AI的缺点，才勉强杀死了镜像，两倍镜像的话，拥有两倍方莫的属性；并且电脑AI的等级也提升了，天知道得有多难。

    方莫意识一动，离开了镜像空间。

    回到密室，画卷散发着白光展开在方莫面前。

    方莫手一挥，将画卷卷起来，然后放进背包里。

    画卷作为特殊游戏道具，可以放在背包里。

    ……

    密室外面。

    句芒无敌痛苦怒吼：“都给我死！我句芒无敌代表句芒家族，报仇雪恨！”

    二长老千叶崇鄙夷道：“我们千叶家族300年前可以打败你们句芒家族，300年后，同样可以！你们夏国的五大神族都不过如此，只不过是仗着地大物博宝物多而已，要是我们大田也有你们夏国那么大的面积，我们大田早就统一世界了！！”

    “哈哈哈！”句芒无敌全身青木能量膨胀，他已经决定要召唤青龙幻象了，并且燃烧灵魂，将自己的灵魂与青龙融合在一起，只有这样，他才能越级在图腾第二形态召唤出第三形态才能召唤出的青龙实体。

    “我们夏国就是地大物博、人杰地灵！那是因为我们夏国就是天选之国！你们大田觊觎我们夏国几千年，偷偷摸摸打了多少次，要不是我们夏国礼仪之邦，不欺负弱小，你们大田已经不知道被我们灭了多少次，不知道感恩，还敢在这里大言不惭，去死吧！！”

    千叶崇摇摇头：“哼，句芒一族已经沦落到让一个连神印都没有的小辈来报仇了，哈哈，今天我就要给你们句芒一族好好上一课！”

    神道火刀流！！

    千叶崇的身体化作一把火刀，千叶崇的身体完全消失，人刀合一，火刀轻而易举洞穿巨木屏障，洞穿青鸟，眼见就要洞穿句芒无敌的脑袋。

    句芒无敌身体猛然燃烧青色火焰，句芒无敌自言自语：“对不起了，方莫，原本是想和你一起闯荡世界，快意恩仇，虐杀暗黑，可惜，哎！！”

    句芒无敌不怕死，他怕得是以后那么精彩的世界自己居然无法去体验，还有好不容易遇见一个让自己敬佩的对手，句芒无敌把方莫即当成对手，也当成兄弟，可惜这场兄弟之情还没有好好的开始，就要结束了。

    嗡——

    突然，冰天雪地降临句芒无敌的头上。

    “句芒！别冲动！”一个如清风轻柔舒服的声音令句芒无敌原本打算燃烧灵魂的冲动抑制住。

    火焰拳！！

    方莫从密室里跳出来，看见千叶崇正在攻击句芒无敌，什么也不用笑，直接瞬移过去，火焰拳轰出！

    千叶崇五感超人，相当于形网五级，他已经预判到了方莫火焰轨道。

    千叶崇原本是有机会逃走的，但他早已经被方莫吓破胆了，他知道自己逃走也没用啊，方莫已经给过他们一次投降的机会了，现在他们又翻盘，方莫肯定不会留他们了，他们只有拼了！！

    句芒无敌没有燃烧灵魂。

    千叶崇燃烧了灵魂！

    并且是燃烧神印灵魂！

    因为只有燃烧神印，才会有一段脱离方莫主神印控制的时间。

    “千叶不灭！”

    方莫看着千叶崇的神道火刀，如同上千片燃烧的叶子，朝着自己射来。

    火焰拳一拳轰出。

    方莫没有想到居然随即到了兵马俑图腾。

    足足上千个兵马俑从方莫的拳头飞出去，并且在火焰拳中，成为火焰兵马俑，撞击在千叶崇燃烧的叶子上。

    可怜千叶崇的舍命一击。

    上千片火叶子被火焰兵马俑一口吞掉。

    然后上千兵马俑将千叶崇团团围住，他的手臂、大腿、脑袋，顷刻间被兵马俑撕开咀嚼。

    方莫看傻了，这是兵马俑还是丧尸啊，真特娘的恐怖！

    不得不说，这强化的手部能力，还真的是充满了各种趣味。

    “二长老！！”其他千叶长老们痛苦嘶吼。

    方莫冰冷道：“我对你们的仁慈已经结束！你们不用悲痛，马上你们就可以下去陪他了！”

    唰——

    话音刚落，方莫消失在原地，瞬间在千叶各大长老中间。

    三重横扫千军。

    方莫、鲛人女王、魔猿，同时释放横扫千军。

    十几个千叶长老都是以速度为住的一刀流，但速度再快，也抵不过三重横扫千军的无差别大范围覆盖。

    砰砰砰砰！

    十几个长老全部被击飞。

    然后被卷入沙城暴中。

    方莫再命令鲛人女王释放怒海波涛，海水与沙尘混合形成泥潭。

    十几个长老深陷空中泥潭，无法自拔。

    这是方莫从镜像AI哪里学来的，这种创造力方莫还真想不出来。

    最后，方莫化身采人头的小姑娘，不是，小伙子！

    将泥潭里的十几个长老，一刀一个，人头切割。

    致死，整个千叶家族的长老阶层，全部被方莫杀死，毫不留情。

    方莫已经给过机会了，绝对不会给第二次机会！

    “大哥！”

    “会长！”

    句芒无敌与王茜几乎同时激动得冲向方莫。

    一左一右，同时扑向方莫。

    眼见着两个人就要扑向方莫，方莫居然来了一个挑战技能——闪现。

    瞬间消失。

    句芒无敌与王茜两人扑在了一起。

    句芒无敌瞪大眼睛：？？？？

    王茜长大嘴巴：？？？？？

