    【番外·言慕】

    ……

    他把那柄枪拿起。

    两枚糖纸随着飘了出来。

    他轻轻把它们放回去。

    前方的女孩没有任何动静，她的身体已经冰冷，鲜血染红了半边身体，就那样安静地靠在一旁，像是熟睡。

    他眸里闪过极致的心疼，小心地伸手摸了摸那些血。流这么多血……这么多……如果是他的血就好了。

    他安静地放下手，明明浑身在轻微发抖，那双眼眸的情绪却温暖起来。

    修长的手缓缓抬起来。

    枪口抵住了心脏。

    能够清晰感受到它在跳动。

    言慕轻轻上膛。

    …

    她不知道。

    能遇见，他多幸福。

    因为每个微小的接触而幸福。

    他喜欢黑暗。常年执行危险任务，黑暗是最好的保护，他会觉得安全。可她喜欢光，所以当被询问他们去哪里旅游，他说去海边吧。阳光温暖。

    他把和她有关的糖纸收了起来，想好好保存它们，等后来有一天，他们长了白头发时，再拿出来给他，告诉她，他小心翼翼把它们珍藏了多久。

    她一定会很感动，就算那时候不年轻了，也会扑过来吻他，对他笑。

    他喜欢她的吻，喜欢她对他笑。

    那一瞬间，一定会很幸福。

    他知道自己性格不好，也许从来没有让她感动过，不会做惊喜，也不知道怎样合理靠近女生，偶尔听到她们谈论安全感，说他这样的人，最不能给人安全感，恋爱会让女生患得患失。

    言慕想了很久。

    因为不是会说情话的性格，他想，没有说出来的，都会做到。

    想在迟迟暮年，白发苍苍，那时候说出的爱，才能证明是真的。

    他新学了很多菜式，性格冷淡的人也会拿着一本食谱认真研究，严肃地记住调料的剂量，仿佛在做科学实验。

    想用自己最好的一切留住她，等到老去的时候，还可以相互依偎在一起。

    他轻轻扣动扳机。

    在最后的一刻，他把子弹偏离了几分距离。以多年警察持枪的熟练，这一枪要足够致命，但又不会立刻死去。

    才能经历一遍同样的死亡。

    血液浸透了白色衬衫，他慢慢贴过去，和那个冰冷的人靠在一起。

    就当愿望实现了吧。

    就当这已经是迟迟暮年，窗外是阳光灿烂的海边，海浪的声音轻轻的，他们已经白发苍苍，已经携手走过了很多个四季，这些四季中，人生最美的光景都走遍了，现在应该安定了。

    就当他们现在正坐在藤椅上，两个老人依偎在一起，还是像年轻时一样，牵着手，享受午后静谧的时光。

    偶然的一个瞬间，他转过头，看到身边的老人闭眼。她停了呼吸。

    但是不用悲伤，因为他们已经……已经度过了一生。所以，此时理所应当迎接死亡，不用感到遗憾……

    这是美丽的结局。

    年轻时的承诺，没有说出口过。

    现在也可以说了。

    “我会陪你一辈子。”

    她会知道，这句话是真的。

    还有。

    “我爱你。”

    这句也是真的。

