    编辑完攻略，罗修又仔细的审核了一遍。

    “应该没问题了。”罗修心道。

    接着，他就将其上传到了资料库中。

    有着特级调查员的身份，罗修上传的资料几乎就是秒审核。

    “这就过了？”

    罗修有些意外。

    不过这样也好，省得麻烦了。

    下一个副本在哪呢？

    让我好好找找。

    “诶，找到了，在这儿呢，好像也不远，睡到天亮了就去看看吧。”

    罗修打了个哈欠。

    虽然不困，但这几天在英魂大陆里浪了这么久，罗修难免有些心累。

    就让他放任自己休息一阵子吧。

    看着星空，罗修不禁有些感慨。

    也不知道这个世界以后会变成什么模样？

    不知不觉中，天亮了。

    罗修起身离去。

    ——

    【二星副本：午夜搭车女】

    【副本介绍：午夜的乡间小路上，有一个诡异的红衣女子始终向来往的车辆招手，切记千万不要与之对视！无视她！无视她！无视她！无视她！】

    ……

    “强调这么多次，看来这个副本的危险程度不低啊。”

    罗修当时没仔细看每个副本的具体信息。

    有意思。

    看来这次能找点新乐子了。

    不久后，罗修赶到了目的地。

    这是一片人烟罕见的郊区，副本入口隐藏在一辆废弃的车辆之中。

    【你已进入公共副本区域，请问是否进入二星副本——入夜搭车女？】

    “是。”

    【欢迎进入！祝你游戏愉快！】

    副本入口闪烁起了刺眼的白芒。

    罗修进入了副本准备空间。

    【尊贵的神选者，请您选择满意的身份进入副本！NPC 或扮演者！】

    “NPC。”

    罗修例行选择了NPC身份。

    扮演者的局限性太大，虽然最后结算的奖励会多一些，但却会耗费大量时间。

    一个二星副本而已，不值得罗修在这方面花费太多的功夫。

    一路横推难道不快乐吗？

    【叮！】

    ［NPC身份覆盖完成！］

    【尊敬的神选者，您的身份为——网约车司机！】

    视线变换，罗修坐在了一辆破旧小面包里，身上的行头也换成了工作装。

    ［xx出租，给你最贴心的服务。］

    映入眼帘的就是一个工作牌，但罗修却对此嗤之以鼻。

    印章都是花花绿绿的，一看就是某刀刀九块九包邮的。

    估计这辆车也就是一辆黑车。

    “您有新的订单！”

    突然间，罗修的手机响了。

    罗修拿起手机看了看。

    好家伙，离得不近啊。

    而且位置还贼偏僻，距离城市有几十里的路程。

    也不知道那个乘客是怎么打到他这辆车的？

    【剧情已开始！】

    【NPC任务：接送当前订单乘客去往目的地！】

    “得，那就按着剧情走吧。”

    这时候，罗修有些小心的摸索着方向盘。

    他可不会开车，不会……

    “唰！”

    骤然间，一股记忆凭空出现在了罗修的脑海之中。

    消化了这股记忆后，罗修心中一喜：“还真是瞌睡了就有人送枕头啊，这竟然是一位老司机的毕生车技。”

    获得了一位老司机的车技，罗修也稳了。

    油门一踩，谁也不爱。

    “嗖！”

    小面包化作一道残影消失在了街道上。

    路上，罗修忍不住吐槽道：“一个人都没有，这个副本略显简单啊。”

    罗修本以为这个副本已经够低级了。

    可随着小面包的行进，他发现了更无语的情况。

    那就是路上的“背景板”竟然消失了！

    无论是高楼还是街道，罗修越往前开就消失的越多。

    到最后，他的视线中赫然只剩下了一条黝黑的单行道。

    而他则就跟玩小游戏的木纳的开着车。

    一个多小时后，罗修的小破车才终于抵达了目的地。

    到这一刻，副本才终于舍得重新恢复背景板了。

    “单行道”消失，罗修驾车来到了一处乡间小道上。

    【司机！司机！】

    还没停车，罗修就听到了一阵呼喊声。

    罗修打开浑浊的车窗，等着莫名存在的到来。

    也不知道是人还是诡异。

    片刻后。

    两对男女出现在了罗修的视线中。

    这两男两女打扮的花里胡哨的。

    男的黄毛＋豆豆鞋。

    女的超短裙＋黑丝。

    除此之外，几人还拿着一些直播的设备，看起来应该是一些户外主播。

    “司机师傅！快带我们走。”

    “我们要回家！”

    “不不不！他说错了，我们要去超自然现象研究局！快开车！越来越好！”

    四人急忙开门上车，一个个神情惊恐，七嘴八舌道。

    ——

    【可选支线任务已发布：你因尿急急需找个小草丛好好释放一番！请小心草丛里的莫名哭声，好的猎人往往都是以猎物的姿态出现的。】

    ［任务奖励：100点NPC积分］

    ［失败惩罚：寿命－5年，接下来的一年内大病缠身！］

    ……

    “这任务够损的啊，惩罚机制这么严重，难怪调查局都头疼这个副本。”

    罗修随手从兜里抽出一根……棒棒糖，撕开糖纸塞进了嘴里。

    “嘶溜，你们先坐，我尿急，出去撒个尿。”

    罗修说着就拔出钥匙，打开车门下了车。

    见此一幕，四人直接呆愣当场。

    几息之后，四人陷入了癫狂。

    “司机！司机回来！外面危险！”

    “外面……外面有野兽！是老虎！是老虎啊！快跑！命更重要啊！”

    “玛德！我们不建议你撒在车里！我这里有空瓶，你尽管撒！”

    罗修回头看了一眼几人，尤其在那个提出用瓶解决的人才身上多逗留了一会，而后道：“瓶口太小，塞不下！”

    话音落下，罗修就走了。

    四人大眼瞪小眼。

    瓶口太小？

    这可是大号绿茶瓶子啊！

    你TM长着一根驴★吗？

    罗修没有理会四人的咋呼。

    有什么好哔哔赖赖的？

    钥匙在他那儿呢，这群家伙再不乐意也得给他老实的待着。

    再者，他也不认为这群家伙有胆子下车来抢他的钥匙。

    正巧罗修现在还真有些尿意。

    只见他随便找了个草丛，然后就拖下裤子开闸放水了起来。

    “哗啦啦——”

    “呜呜呜……”

    渐渐的，罗修的耳边出现了故意的女人哭声。

    罗修毫不在意，甚至还颇有感觉的抖了一下身子。

    “啊！舒坦了。”

    罗修手上的活儿又抖了抖，而后穿好了裤子。

    ……

