    小金刚门，的的确确是一个小门派，门下弟子只有几百之多，但是，门下弟子的道行都很低，多数弟子的实力也就只不过是铁皮强体、铜筋岩身罢了。

    要知道，铁皮强体、铜筋岩身，那只不过是刚入门的境界罢了，对于很多的大教疆国而言，很多的普通弟子，刚入门二三年，就能达到这样的境界。

    然而，小金刚门多数弟子那也只不过是停留在这样的境界，试想一下，这样的境界是多么的弱小。

    可以说，在小金刚门之内，王者霸体这样的境界，那都已经是强者中的强者了。

    而对于强大的门派而言，王者霸体，那只不过是刚入门罢了。

    所以，如大长老拥有阴阳星体的实力，在整个小金刚门作为第一强者，这样一点也不足为奇。

    对于门下的普通弟子而言，拥有阴阳星体实力的大长老，那已经是强大得不可企及了，那已经是高高在上的存在了。

    李七夜仔细看了一下小金刚门诸多弟子的道行之后，也未说什么，受了门下弟子的大礼。

    加冕完毕之后，胡长老带领着李七夜去熟悉小金刚门的一切，毕竟，他这位门主，未来可是要掌管着整个小金刚门的，这里的一山一水，他都有资格了解掌握。

    事实上，整个小金刚门只是拥有疆土百里之广罢了，不论是山川江河，都没有什么好多去谈论的，都是普通山河罢了，平凡得很，没有什么洞天府地，也没有什么宝矿仙脉。

    或者，小金刚门的贫穷，才使得它们屹立千百万年之久，从遥远的纪元一直屹立到现在，毕竟，如果小金刚门真的是拥有什么宝矿仙脉，那一定会被其他的大教疆国抢走。

    怀璧其罪，搞不好，整个小金刚门就会灰飞烟灭。

    现在小金刚门这样的点财产，那么一点点底蕴，稍有点实力的门派传承都看不上眼，甚至会认为，那怕占有小金刚门，那也只会拖累自己宗门罢了，不值得出手去占有。

    小金刚门也曾经强大过，当然，这里的强大，并不是指像那些道君传承一样，曾经称霸天下，横扫八荒而无敌。

    小金刚门曾经的强大，那也的确算得上是一方霸主，拥有颇广的疆土，只不过，后来衰弱，以前所拥有的土地都丢失了。

    最终，胡长老带领李七夜来到祖峰之上，这是小金刚门最重要的地方之一了，这里存放着小金刚门的所有宝物和功法秘笈。

    在这祖峰之上，屹立着小金刚门的祖师雕像，这位祖师看起来中年模样，神威慑人，举手投足之间，有着横霸天下之势，一看便知道他在生前是一位了不起的大人物。

    在这雕像之下，刻有两个古字，这个两个古字十分久远，不是当下的文字，当今的小金刚门已经没有任何弟子能看得懂这两个古字了。

    “这是我们小金刚门的创始祖师。”胡长老说道：“祖师当年，乃是古之仙体大成，刀剑不入，天下无人能伤也，所以世人皆知之为‘龙金刚’。”

    “龙金刚。”李七夜听到这样的名字，不由笑了一下，看着雕像之下的两个古字，别人不认识这两个古字，但是，李七夜却认识这两个古字——尊天。

    看了一下小金刚门的祖师雕像，李七夜也想起了一个人了，他认识这个人，至少，是见过这个人的。

    “的确是缘份。”李七夜不由笑了一下，多少年过去了，依然还能见到昔日之人所创的门派，这也的确是一种缘份。

    当然，昔日的恩怨情仇，那都已经不重要了，早就已经随风飘逝了。

    李七夜看完了雕像之后，也没有再多说什么，胡长老带着李七夜去看祖峰之中的宝库。

    当然，与其说是宝库，不如说是一个库房更适合，因为小金刚门的宝库那也是太简陋了，几个实力不俗的弟子守着，宝库与秘笈室是同一屋。

    走进宝库，只见里面摆了一些珍宝之类的东西，但是，都不是什么特别值钱的东西，说句不好听一点的，这些东西卖不了什么高价钱，能买点钱，让门下弟子凑合着过日子。

    在宝库的木架之上，摆放着一些功法秘笈，不过，都不是什么惊天无双的秘笈。

    “宗门的功法，都在此处，门主都可以翻阅。”胡长老忙是对李七夜介绍。

    小金刚门这样的小门小派，根本就没有太多的规纪，毕竟，小金刚门也没有什么绝世无双的功法，不像那些强大无比的道君传承，拥有着惊天无比的功法秘笈、拥有着不传世的秘法，有些功法秘笈，甚至连掌门教主都是没有资格翻阅。

    而小金刚门没有什么惊天无双的秘笈，李七夜作为门主，那已经是小金刚门权势最高的存在了，所以，门中的所有秘笈任由李七夜翻阅。

    事实上，小金刚门的功法秘笈，李七夜也看不上眼，他随便翻了一下，小金刚门的功法可以说是很普通，也很简单，甚至有些功法秘笈连街头上都能买得到。

    “传闻说，我们祖师曾经拥有过古之仙体之术，但是，后来不知道何原因，未曾传下，传下了古之圣体之术，宗门之内，也曾拥有过几门天阶功法，但是，后来都失传了。”胡长老为李七夜介绍宗门功法，说着，他也不由为之苦笑了一下。

    虽然说，他们小金刚门也想拥有强大的功法秘笈，特别是天阶上品这样的功法，但是，他们小金刚门已经不知道有多少年代没有出现过万道天躯这样强大无敌的存在了。

    虽然说，有些强大无比的天尊功法可以购买，但是，以小金刚门这样的一点财力，那怕是倾家荡产，也一样买不起最普通的天尊功法。

    这也是为什么，为了一门古之仙体秘笈，小金刚门主不惜拼了自己的身家性命了。

    “现在就有了。”李七夜笑了一下，把前门主托付给他的古之仙体秘笈放在书架上。

    “门主——”李七夜把古之仙体的秘笈放在书架上，这让胡长老也都不由为之一震。

    “现在我不也是门主吗？那它就是小金刚门的财物了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    虽然说，对于小金刚门而言，古之仙体之术，乃是无价之宝，但是，对于李七夜而言，没有多大的吸引定，也不见得有多珍贵。

    “门主宏量，弟子远不及也。”胡长老狂喜之下，大拜。

    虽然说，李七夜现在是小金刚门的门主，如果说他不把古之仙体之术交出来，自己独练古之仙体之术，这也不是不可以，毕竟，作为门主，他可以拥有独享的资格和权力。

    但是，李七夜却把古之仙体术交出来与宗门的所有人共享，这样的胸襟，怎么不让胡长老为之震撼，感激涕零呢。

    “宗门有门主带领，乃是三生大幸也。”胡长老不由大拜。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“也不需要高兴，我也当不了多久的门主。”

    “呃——”胡长老一下子接不上李七夜的话，不知道该如何说好。

    “见见诸位长老吧。”李七夜对小金刚门的功法没有多少的兴趣，吩咐了一声。

    李七夜吩咐之后，小金刚门的五位长老也都立即召开会议，聚集在了一起，李七夜坐于门主之位。

    当大家坐定之后，气氛都有些尴尬，毕竟，李七夜这位门主，只不过是陌生人罢了，大家对于他一无所知，他登上门主之位，那可谓是十分的诡异之事了。

    “你们有什么打算呢？”李七夜看了一眼五位长老，淡淡地说道。

    五位长老一时之间，你看我，我看你，大家都回答不上来，毕竟，大家都不知道该说什么好。

    “宗门由门主率领，一切由门主定夺。”最后大长老想了想，说出了这样的话。

    事实上，当胡长老告诉他们李七夜把古之仙体的秘笈还给宗门，这也让其他的四位长老十分震撼，这也一下子让其他的四位长老佩服得五体投地，这也大长老他们一下子明白，李七夜当上他们小金刚门的门主，并不贪图他们什么。

    毕竟，一本古之仙体的功法，都比他们整个小金刚门的所有一切都珍贵，而且是珍贵很多很多。

    李七夜现在却随手把古之仙体还给了小金刚门，这是怎么样的胸襟，这也的确说明，李七夜并没有想从他们小金刚门之中取走什么。

    “那你们想什么呢？”李七夜不由笑了笑，看着大长老他们：“想振兴宗门，还是修练一身功法？”

    李七夜这样一问，就把五位长老都给问住了，这样的事情，他们还真的没有想过。

    以大长老而言，他也十分清楚，自己道行已经达到了最末路了，到了阴阳星体这样的境界，再也不可能有什么进步了。

    这不是大长老妄自菲薄，而是因为他自己心里面十分清楚，不论是天赋，还是宗门物资，都无法支撑他道行突破阴阳星体。

    在此之前，小金刚门倾尽全力，都未曾能让老门主突破。

