    当帝北宸一行人回到明耀学院的时候，依旧是受到了一阵注目礼。

    作为学院的风云人物，帝北宸等人所过之处一直都是会被人注意到的。

    不知不觉间，他们在明耀学院已经待了一年了，从当初的一年级生已经晋升到了二年级生。

    “看见了吗？刚才过去的就是帝北宸和百里言澈，如今整个学院之中风头最盛的就是他们一行人了。”

    “别看他们现在才刚刚晋升为二年级生，那实力却是十分可怕，即便是导师，实力都已经无法与他们相比了。”

    “哇，真是令人佩服啊！”

    一众新来的一年级生佩服地看着从他们面前走过的三道身影，脸上漫上了浓浓的兴奋之色。

    “不是说还有一位百里姑娘，是学院的第一美人吗？为什么到现在都还没有见到？”

    如今整个学院之中，百里红妆等人可谓是名声赫赫，哪怕从来不曾见过真人，他们的名字也已经在新生中流传极广……

    “按理来说百里红妆应当一直是和帝北宸在一起的，可能只是今天没有出现吧。”

    温子然等人一直留在妖物战场，如今随着实力的提升，他们在妖物战场也已经肩负起了一定的任务。

    不再像是之前仍然需要导师保护的新生，他们如今已经开始主动帮助导师负责起了一定的区域。

    当然，最主要的还是以自身的提升为主，只是在回来休息的时候会承担起一定的任务。

    又或者是妖物战场中出现了一定的动荡，他们会率先去探察情况。

    这几个月下来，温子然等人的实力又有了一定的进步。

    随着来到了高品域之后，他们便发觉妖物战场的修炼资源也不少，通过这些修炼资源，他们的实力也在迅速的进步着。

    “红妆这一去时间还真是够久的，这该不会是打算几年都不回来了吧？”

    温子然看着前方去历练的一年级生，心情非常复杂。

    虽说实力越强的修炼者一旦历练，这时间就可能越久，而且仙域历练的小世界也不像是他们以前所经历的那些，一旦探索起来必然需要很多的时间。

    红妆和北宸这么多年来一直都是两个人一起行动，这一次红妆就这样不见了，北宸的心情一定很低沉。

    这么久都没有动静，他觉得北宸或许是打算一直守到红妆回来为止了。

    “这种事情谁能说得好？”上官盈盈叹息一声，“希望红妆能尽快回来吧，不过说不定红妆会遇到很好的机会，等回来的时候实力就已经完全超过我们了。”

    “这个你就不用担心了，一定会的。”杨凌峰道。

    他现在已经接受这个事实了，但凡是百里姑娘他们出去历练，每一次回来这实力都会比他们强上很多。

    蓦地，白清黎却是出现在了他们的面前。

    “姐夫，你怎么回来了？”

    杨凌峰疑惑地看着白清黎，先前白清黎在将东西送给他之后就已经走了，这会儿突然又跑回来，该不会是发生什么事了？

