    江集把车停好。

    此时的停车场内，各种各样的豪车超跑停得满满当当，宝马奥迪都算普通了，劳斯莱斯兰博基尼保时捷奔驰随处可见，不知道的还以为自己走进了什么车展现场。

    江集去坐了电梯。

    电梯到了一楼的时候，停了一下，两男三女走了进来。

    两个男生有说有笑，当两人看到江集时，不由惊讶。

    “江集？”

    进电梯的人正是林茂升和他的朋友，林茂升脸上的惊讶，很快转为讥诮的笑意。

    “是你们？”

    江集也认出了林茂升和另一个男生，不由有些意外。

    “茂升，你们认识？”

    旁边，三名年轻靓丽，穿着低胸晚礼服的女生，也不由打量起江集来。

    江集这一身行头，是花了上万块定制的。

    加上江集本来就帅气，看起来颇有几分富贵人家公子哥的感觉。

    “当然认识了，这位可是开得起限量版帕加尼风神的人物。”

    林茂升说着，和身旁的好友相视一笑。

    “真的？帕加尼风神，就连普通版的都要3000万软妹币起步吧？”

    闻言，三名女生都不由惊讶。

    没想到，江集看起来这么年轻，居然这么豪。眼底顿时多了几分欣赏之意。

    江集却从林茂升和那男生的笑里，听出了一些嘲讽意味，明知道自己这么有钱，还笑的这么装逼，什么意思？

    “江集同学，你今天也是开着你自己那辆限量版帕加尼风神来的吧？”

    林茂升的表情很玩味，让江集疑惑又有些不适。

    “是，又怎么样？”

    “噗嗤！”

    听到江集承认，那名跟林茂升一起来的男生忍不住笑了出来。

    他道：“你还真敢说是车你自己的啊？哎呦我的天，朋友，装豪也不是这么装的。”

    “装的？”

    三名女生也是惊疑，从林茂升和那个男生的语气中，她们也察觉到了一丝不对的气氛。

    林茂升也是讥笑道：“不怎么样，不过吧，我听说，这辆帕加尼风神睚眦，好像是李爷的孙子，李航的车。怎么这会子，就成了你的了？”

    “是李公子的车？”

    这下，三个女生就不觉得意外了，毕竟李航是公认的首富之孙，开得起这种超跑，也不稀奇。

    江集闻言，不由被逗笑，道：“你怎么知道这是李航的车？”

    “我们林家和李家，几十年的合作关系了。我跟李航也是从小就认识的，你说我怎么知道的？”

    “哦？林家？”

    江集突然想起前几天晚上见过的那个林氏建工的林茂阳，该不会这么巧吧？

    “别以为我不知道你只是个帮忙泊车的。做人啊，没钱，就少装逼。”

    林茂升冷笑着，一脸蔑视地看着江集。

    一旁的男生也跟着笑了起来。

    那三个女生虽然跟林茂升是朋友，但并没有跟着一起嘲笑江集，但也没有要帮江集说话的意思。

    江集只是心中轻笑，道：“是，我是个泊车的，对了，待会儿你见了李航，帮我跟他说一下，我把他车给刮花了。”

    “什么？你给刮花了？”

    闻言，林茂升与其他人都忍不住吃惊。

    这时。

    “叮！”

    电梯到八楼了，这里就是晚宴的地点。

    电梯一打开，就听到一阵悠扬的交响乐，众人都出了电梯。

    走廊上的装饰很奢华，绣金边的红毯铺了一地。

    林茂升不由笑得失声，道：“亏你还能这么淡定的说出来，牛逼！你知道这车刮花了，你要赔多少钱吗？这车至少值5000万，你刮的这一下，不赔个十几万还想了事？”

    “哦，是吗？那怎么办，我好怕。”

    江集淡然的说出这句话。

    林茂升走在前面，噗嗤一声笑了出来，回过头来拍了拍江集的肩膀，道：“放心，你是殷茵茵的朋友，这点小忙，我一定帮你。待会儿我见了李公子，一定替你转达！”

    “好啊，谢谢。”

    江集依然很淡定。

    一旁的三个女生都感觉江集淡定的有点不对劲，反观林茂升和他朋友幸灾乐祸的样子。

    .......

    晚宴大厅内。

    颜昭昭一反平时的日系萌妹子风格，穿得很正式，齐腰的长发盘起来，脸上化了成熟的妆容。

    一席湖蓝渐变色星空露肩长裙，尽显典雅高贵。

    加上她本来就天生丽质，瞬间就成了在场少年男生们关注的焦点。

    颜昭昭最好的朋友，原本的朋克少女小熊，今晚也是正装出席。

    两女身边，则围着许多衣冠楚楚的男生，这些男生，除了几个是颜昭昭的同学，其余也都是与颜昭昭年纪相仿的富家子弟。

    他们使出浑身解数，与颜昭昭搭讪，攀谈。

    但颜昭昭却是兴致缺缺。

    上次在漫展，她以为这些同学男生都是自己的朋友，结果自己的姐姐出现之后，他们就都奔着姐姐去了。

    从那以后，颜昭昭就对这些所谓的异性朋友，不再有什么好感。

    “不知道江集哥哥现在在干嘛。”

    颜昭昭不由掏出手机，上了游戏，想看看江集有没有在线。

    看到江集是离线状态，不由有些失落。

    一旁的小熊见颜昭昭打开了游戏，似乎有些嫌弃，道：“又玩游戏，这种场合就不要玩了。”

    “这里好无聊啊，小熊，你陪我玩会儿游戏好不好？”

    “呃......不了。”

    小熊似乎很抗拒玩游戏，道：“正经点，等一下被你姐姐看到了，她又要说你。”

    小熊这般说，但身旁的几个男生却不这么想。

    “昭昭你也玩王者农药啊，加个好友呗，以后一起玩。我白金的，带你飞！”

    “我也白金，我带你！”

    “白金也配带妹？昭昭，加我好友，我钻石的！”

    他们见颜昭昭居然玩王者农药，忙都凑上来，跟颜昭昭要企鹅号。

    “hello！这里很热闹嘛，在聊什么呢？”

    这时，一个好听，充满诱惑的女声响起。

    众人循声望去，就见身穿酒红色露背长裙的颜熙熙，正端着一杯香槟，向这里走来。

    颜熙熙的颜值，比起颜昭昭，简直不相伯仲。而且天然的有一种大方得体的气质，有成熟女人的韵味，这点就碾压了颜昭昭。

    一下子勾住了所有男生的目光。

    就连小熊看到颜熙熙，也不由脸颊微微泛红。

    只有颜昭昭，一脸不想看的颜熙熙的样子。

    “熙熙姐，好久不见啊。”

    “熙熙姐你越来越漂亮了。”

    “熙熙姐，永远的女神。”

    每个男生眼睛都快变成心形了。

    “真会说话，你们都别在这里聊什么呢？可以加我一个吗？”

    男生们当然是非常欢迎了，颜熙熙的颜值，简直是少男杀手，一个眼神可以摄魂夺魄。

    这些小男生，哪里见过这场面，当场都被俘获了。

    “妹妹，在这种场合，就不要玩游戏了。被人看到了风评不好，对吧紫瑶妹妹。”

    紫瑶是小熊的名字。

    小熊被颜熙熙点名，脸不由变得更红了，她切的一声，撇开脸去，不理睬颜熙熙。

    颜熙熙只是笑，没有在意小熊的态度。

    颜昭昭也顺势拉着小熊，道：“你们聊，我们先走了。”

    说着，就拉着小熊离开了。

    颜熙熙看着颜昭昭跟小熊离开的身影，媚眼之中不由多了几分调笑之意。

    “真是个长不大的妹妹。”

    .......

    与此同时，大厅另一边。

    江集走进了晚宴大厅。

