    第10403章是错误的！

    得到这个回答，不少人皆是流露出了颓然之色。

    每一个来到这里的炼药师，都期盼着自己能够成为七品甚至更高的炼药师。

    然而这会儿通过第三轮的考核，再加上百里红妆所说的话，无异于直接告诉了他们，在这方面并没有天赋。

    换言之，他们想要突破成为七品炼药师的可能性非常渺小。

    当然，一些第三轮考核轻易就能回答出来的炼药师者露出了欢喜之色，这证明他们在这方面的天赋比起寻常人来强很多。

    不过这个答案虽然让人很难以接受，但是他们也明白，的确是客观存在的事实。

    在场的每一个人都修炼，可有些人修炼速度就是快，有些人修炼速度那么慢，都是因为出生时，天赋就已经注定了。

    想要改变天赋，难度实在是太大了。

    “当然生来便具有的悟性是非常珍贵的，想要后期培养，难度非常大。

    不过就如同我出的最后一题题目，大家没事的时候，可以多做这样的尝试，也许某一天你会顿悟。”

    百里红妆微微一笑，这个方法其实她在之前就已经尝试过。

    对于在这方面完全没有天赋的炼药师而言是没有效果的，但对于只是略微逊色一些的炼药师，只要愿意多做尝试，的确存在着某一天顿悟的可能性。

    之前她手下的几位炼药师便是如此，只不过概率也并不算高。

    当然能够成为七品炼药师的，本身就是凤毛麟角，愿意为之努力尝试一番也并非坏事。

    众人纷纷点头，露出了了然之色。

    百里红妆干脆便将这最后一题的答案告知了所有人。

    她将这两种丹方罗列出来，又可以置换药材说了出来，并且说出了置换之后的丹药会有什么样不同的效果。

    原本一头雾水的炼药师们，在经过这一番结束之后，终于明白了是怎么一回事。

    “原来竟然是这么一回事，先前听见题目的时候，我一直都不明白是什么意思。

    此刻听完之后，只觉得醍醐灌顶，竟然还有这样的方法。”

    “帝后过年是绝世天才，这样的方法以前简直闻所未闻。”

    “这完全就是打开了新世界的大门，之前一直不明白这活儿，说了之后，当时觉得简单明了，完全没有想象中的那么复杂。”

    百里红妆看着众人的反应，眼底映着淡淡的笑意，事情也没有这么简单。

    这会儿听着答案自然是没问题，但没有悟性，即便是在出类似的题目，他们一定要回答不出来。

    说着，百里红妆又列出了几个题目。

    “如果大家对提升这方面有兴趣，可以将这几个题目也记下来，回去之后细细研究，或许会有所提升。”

    众人眸光一亮，几乎在场的所有人都将这题目记了下来。

    这等题目并不是自己想出便能够出出来的，光是要想就很不容易了。

    杨云寂等人看着百里红妆随心而为，轻易地将这些题目给罗列了出来，心中也开始觉得，或许他们之前的猜测根本就是错误的。

    (本章完)

