    大痣不由语气很冲地问道：“你又混得怎么样？在哪高就啊？”

    “我跟你说不着。”陈重抖了抖床单，躺了上去。

    “呵呵，估计一个月就赚个两千块钱，没脸说吧？”大痣讽刺。

    陈重不想搭理他，昨晚没睡好，正可以躺在病床补一觉。

    等醒来时，已经中午了。

    一个长相一般化着妆的女生刚好进来，说道：“爸，我给你买的红烧肉，快吃吧。”

    “小丽今天怎么来这么早？不是还要打卡吗？”大痣一边吃着一边问。

    想透露给房间内的病人及家属听，他女儿上班的地方很正规很好，还要打卡。

    “给领导打了声招呼，就出来了。”小丽转而道，“来新病人啦。”

    “哼！”大痣只是冷哼一声。

    那个脑袋长得像南瓜的病人打趣道：“我说老李，你女儿不是还没结婚吗？我估计这年轻人也没有，你看他俩合得来吗？”

    “我说老王你就别乱开玩笑了，他配得上我女儿吗？有没有稳定工作都是一回事，

    我女儿在钢厂上班，有五险一金，一个月三千多块，少了三十万彩礼免谈！”

    大痣将条件摆了出来。

    “还要有车有房，年收入在二十万以上才行，我可是车间一枝花。”小丽及时补充。

    老王用一种遗憾的口吻道：“那是配不上了，年轻人你饿了吧？真可怜，连个送饭的人都没有。”

    陈重咽了咽口水，早上就没吃饭，现在确实很饿了。

    小丽这时高傲地说道：“六号，我们钢厂里现在缺外协工，是装火车的，平时打扫一下卫生，一个月两千五，你做不做？这可是长久稳定的。”

    “我吃软饭一个月都是这个数的好几倍。”陈重很是不屑道。

    “真是没出息，吃软饭，估计那些女人长得都又肥又丑。”其中一个青年病人说道。

    众人已经对六号没什么兴趣了，转而都在羡慕地聊着这位钢厂妹子小丽。

    忽然他们抬起头，将注意力看向门外。

    因为有一个长得十分漂亮，身材爆炸的年轻女生拎着礼品抱着鲜花。

    只听她娇滴滴地叫了一声：“哥哥，我来看你了。”

    陈重正抖着腿，赶忙固定住，喜道：“好妹妹你来了？快让哥哥检查一下你吃木瓜的效果。”

    “……”夏雨脸红红道，“哥哥你又不正经了。”

    “那总该有一个看望病人的拥抱吧？”陈重希冀道。

    夏雨就俯下身与他抱了抱，陈重适时地装作弄到了伤腿，吸了一口气。

    “啊，哥哥你没事吧？”夏雨慌乱道。

    “要是能让好妹妹的柔嫩的手捏一捏就会好一点。”陈重道。

    夏雨赶忙给他捏了起来，见四周人都看过来，小声说道：“总裁去了苏府，本来想让陶助理看你的，但是她太忙了，就让我过来了。”

    陈重太舒服了，问道：“难道你不想我吗？”

    “想。”夏雨又低下了头，又连忙道，“这是我给你买的大力丸，我听说是对腰膝很管用。”

    陈重无语，这玩意是对腰膝管用，但主要补男人那方面的，真是个傻妹子。

    病房中的人看着那价格在上万块的大力丸，惊讶这个六号真的是个小白脸。

    而包他的居然是一个年轻的妹子，怪不得人家看不上两千五的工作。

    忽然夏雨的电话响了，脸色一变道：“不好意思哥哥，有空我再来看你，许经理给我打电话。”

    她说着就离开了，陈重一阵皱眉，这个许蓉过分了，大中午的还要指使夏雨。

    一个皮肤呈小麦色，有些野性的女性胳膊上夹着头盔，两只手拿着礼品和鲜花走了进来，很是关心道：“陈重，你的腿没事吧？”

    陈重忘了给苏紫莹说在赛车场做广告了，应该是周军联系时得知的情况，陆曼便来了，他笑笑道：“小事。”

    “你总是那么淡定，估计伤势很吓人。”陆曼放下东西，就在他的腿上按摩着，“本来还希望你明天来看我比赛，似乎是不行了。”

    “你这么快就能参加比赛，肯定刻苦训练了，”陈重郑重道，“我会去的，希望你能取得一个不错的名次。”

    陆曼顿时变得非常高兴，忍不住在他的额头上亲了一口，又觉得自己鲁莽了，便匆匆道：“那我在赛车场等你！”便抱着头盔跑开了。

    众人没想到这个年轻人居然被两个年轻女人包了。

    小丽冷哼道：“不就是一个破骑摩托车的吗？”

    二号床的青年病人带着了不得的语气道：“看头盔，那可不是简单的摩托车，杜卡迪最新款落地价五十万！”

    病房里的人不禁惊到了，能玩五十万摩托车的人，他们肯定是比不了的。

    当当当……一阵敲门声响起。

    “请问陈重住在这个病房吗？”

    外头一个穿着紧致衣服，凸显着好身材的女性没等回答，已走了进来。

    居然是吴家小姐来了，陈重意外道：“有些天没见了。”

    “想我没有？”吴九红笑道。

    “你这样的大美女要是不想，还算是男人吗？”陈重也微笑着。

    “一直给你留着位置，你也不来。”吴九红故意怪罪，伸出手臂与他抱了一下，在耳边道，“过几天有个忙需要你帮，你可别推辞啊。”

    陈重猛地搂得她紧了一些，尽管上次她帮忙，是赢得了孔掌柜，但人家到底付出了。

    要是苏伯良说联合外人去翻家族档案，那会引起轩然大波的，人家也担了风险。

    “好啊，既然你寂寞，那我有空就去安慰安慰你。”陈重拍了拍她的后背。

    吴九红给了他一个白眼，真是会占便宜，拿出一张卡道：“这里面有二百万，如果不够了，到时候再给你，等我电话哦。”

    众人呆呆地望着第三个女人的离去，有些缓不过神来。

    怎么都是漂亮的女人，而且还是不同性格的，这小白脸是如何做到的？

    大痣不禁问道：“这个女人说给了二百万，不会是假的吧？”

    那个老王依然无法平静道：“不会是假的，那个女人是十大家族的吴家小姐，又怎么会骗人呢？”

