    “额...好像还有点道理。”

    C皇突然有些共鸣。

    他也是被演员折磨了一整个下午加晚上的人。

    说实话，还真没什么心情和队友交流。

    『中单：我不管你们怎么想，我反正不想让他们拿钱，我气不过！』

    『下路：离谱，打个游戏碰这种事。』

    『中单：要我说，待会我们15分钟直接全票点，只要比他们先点, 他们就别想拿到钱，大家都是有水平的人，不会在乎这一把分吧？』

    “阿酿，阿酿，你怎么看，他说得有没有道理？”

    原本C皇是挺在乎分的，但在乎分的动机在于想证明自己。

    今天这几把已经证明了他不是菜了或者老了, 纯纯是被演员弄了。

    并且这几把他发挥都特别好，那种自我怀疑的情绪已经散了不少。

    那这一把的分确实没那么重要。

    反倒是如果能恶心到演员这个群体，他是拍手叫好的。

    “我看不懂，有点道理吧，有些人确实很仇视演员。”

    “那阿启，你怎么看？”

    C皇最后才询问林启的建议。

    只见林启沉默了，没有说话，只是打起了字：

    『破败王：我怎么知道你是不是在编故事，你也有买了的可能吧？』

    C皇看到了林启打字，刚才的倾向突然又动摇了。

    “对啊，他说他不是就不是啊？演员不也分阵营的吗，万一他和对面不是一伙的，借我们的手打压同行呢？”

    C皇分析道。

    『这什么玩意？这还是我认识的英雄联盟吗？』

    『谁是卧底是吧。』

    『我看这他妈是峡谷之巅狼人杀，烧脑深推局！』

    『这没预言家怎么玩？只有对面三匹狼是肯定的，这个中单的身份不好说也查不了啊。』

    被弹幕这么一带，其他观众突然觉得这一把特别有意思。

    『有点期待后面的剧情怎么演了。』

    『中单：我怎么就和你说不清呢，你不是高材生吗，这个逻辑理不明白？我说了我真没买，我就是想让对面赔钱, 看他们赔钱比我赚钱还舒服。我发誓，我绝对不是演员！』

    这个中单显然是认识林启的，这句“高材生”就是说给他听的。

    “好家伙，都说到这份上了吗？”

    C皇再次动摇。

    “渲染情绪很到位，也很会拉场外因素，但是你依然拿不出证据，顾左右而言他。”

    林启很是冷静，他可不会被这种低级的激将法和发誓法所迷惑。

    网络上发誓，发得再毒的他也见过，没意义的，该说谎还是说谎。

    他确实是可以投降让对面亏波大的，但前提是他要查清楚这个人的成分。

    『这个中单的id好像是青训格式的，青训的人应该不会去当演员吧？』

    有弹幕注意到了一个点。

    『现在青训生都没有官方的认证标志的，早改了，这种格式谁都可以改。』

    这个观点也被推翻了。

    这时游戏是时间已经快要来到15分钟了，这是最早可以投降时间点，前提是全票通过。

    『中单：快准备点了兄弟们，别让对面得逞了啊, 他们这会应该在和另外两个路人商量了，会给钱让他们投的。』

    『C皇：你这也知道？』

    『中单：他们之前就想收买我来着，我没同意。』

    中单说得冠冕堂皇。

    『下路AD：我纯路人, 我想赢，不想掺和你们这些七七八八。』

    『中单：这把打完你把号给我，我帮你上分行吧？我随便乱杀的。』

    『下路：这...』

    AD又陷入了纠结。

    『AD：我听这两个主播的吧。』

    『辅助：我号不随便给人，打完支付宝给我100，我可以点。』

    辅助的要求更是朴实无华。

    『中单：行吧100就100，算我今天花钱出口气！『』

    聊天框里的要素逐渐多了起来。

    “不行了不行了，乱了乱了，我要分析一下了！”

    C皇一拍桌子。

    “首先，对面肯定是三个演员，买的是我们赢。然后我们这边中单，想让对面演员失手，他们失手的条件是...嗯..是让我们输！没错吧！”

    C皇嗓门极大。

    “我们这边，两个主播，两个纯路人，一个当事人要和对面演员掐。

    他发了誓，还承认出钱代打，看样子和对面梁子是结大了。

    我们这边如果输了，我和阿启不在乎，这两个纯路人队友由他来补偿，他最后也出了气。

    并且确实是对面先TP下路送，他再TP下来送的，行为也解释得很清楚。

    这样一看，没什么问题啊？

    阿启你觉得呢？我觉得可以15点了，不让对面的演员好过。”

    C皇把球传到林启这边。

    但是林启只是淡淡地说了一句。

    “如果他一开始就高价买的是我们输呢？”

    “嘶...等会等会。”

    被林启这样一说他又觉得想到了什么，但又没有那么清晰。

    “你说按照赔率，是哪边会高一些，我们赢高一些还是输高一些？

    不对...好像和赔率没太大关系，我有点晕了...”

    C皇东想想西想想，已经彻底把自己弄糊涂了。

    他的直播间弹幕上满是『猪脑过载』和『哈哈哈哈哈哈』。

    有个老板看不下去了：

    『收手吧C，这活不适合你，交给人家阿启吧，你一边凉快呆着得了！』

    就在刚才林启已经有了一个决断。

    “说到底，仔细分析他刚才的所有论据就可以发现，都是软论据，是十分唯心的。

    什么有恩怨气不过，什么承诺带打给钱，都无法证明他到底买没买我们输。

    所以我现在只需要问他一个问题。”

    林启话说到这这里打住了，而是开始打字。

    『破败王：你为什么要把自己的战绩锁了？』

    『就在刚才，林启收到了程雪瞳的微信，找到了一个场上几人都没去查证过的一点——他的过往战绩。』

    这个中单自称自己和对面有恩怨，那有没有恩怨看看战绩信息不就知道了吗？

    甚至还可以看他往日战绩，是否有当演员的前科，以及是否有帮人打号的实力。

    但他却锁住了，这岂不是心虚？

    『中单：什么战绩，我一直都是锁着的啊。别扯这些了，赶紧点了吧，15分钟就差30秒了！』

    『破败王：你现在开战绩，我就劝他们点。』

    『中单：你这人是不是有毛病啊，当主播把自己当糊涂了是吧，还是说你大主播平时不打峡谷，不在乎这些演员的行为，你不在乎其他兄弟在乎啊！』

    『破败王：不要顾左右而言他了，没用的，很简单的事，你给我看一眼，用不了太长时间的。』

    『中单：快点快点，15分钟了！』

    说完他发起了投降。

    『AD：对啊，你给我们看一眼啊！』

    可他依旧不正面回应这个问题。

    “C，别点，这人就是演员，还是演员里脸皮最厚，花言巧语最多的那种。

    只是有些东西他瞒不了，就只能把话题往其他方向引。

    不出意外的话，他才是这几个演员里买得最多的。”

    “牛，还是你脑子清醒，我和你比不了。”

    于是林启方投票失败，几十秒后，对面全票投降。

    这场荒诞不经的对局结束。

    『精彩精彩！』

    『在狼人杀游戏中，你甚至可以打英雄联盟。』

    『陪玩哥最后化身预言家查杀白狼王太帅了！』

    ......

    但林启却一点都高兴不起来。

    虽然他戳穿了一个谎言，但在这种两边都有演员的局里，是一定会有一方演员受益的。

    演员终究是竞技游戏内的一颗毒瘤。

