    第20章 不要丢下我……

    不知不觉中，宁远睡着了，小青默默的将尾巴盖在他身上，充当着被褥，以防止着凉。

    接着，它便张嘴，打了个无声的哈欠，趴下脑袋。

    宁远说过，不可以出声。

    所以，小青没有出声。

    ……

    转眼已经是早上，小舞迷迷糊糊的醒来，她忘了自己怎么睡着的，不过这一觉是她自从妈妈去世后，睡得最舒服，也是最安稳的一觉。

    不用忧虑任何问题，有人陪在身旁。

    小舞揉着朦胧的双眼，下意识的朝身旁床铺看去，两张床紧紧的挨在一起。

    她想起了是自己将床拼在一起。

    小舞有些害羞自己昨晚一时冲动做出的事情，却很快意识到了一件事情。

    宁远去哪了？

    床铺上空荡荡，也没有睡过的痕迹。

    难道宁远丢下自己离开了？

    小舞愣在原地，一时之间无助、痛苦、悲伤接连涌了上来，眼眶通红。

    “妈妈……”她擦拭着眼角的泪水，不知所措。

    可也就在这时，一道细微的鼾声传来，小舞蓦地愣在原地，随后立刻看了过去。

    只见角落里，一人一狼正互相依偎着熟睡。

    宁远睡相极差，脑袋和身子反了过来，脚丫子蹬在小青脑袋上，脑袋搁在坚硬的地板上。

    阳光穿过窗台的帘布，温和的照在他的脸上。

    小舞沉默了许久，一手按在自己刚刚平复狂跳的心口，低声自语道：“笨蛋，也不怕扭了脖子。”

    不知为何，她突然心情太好，仿佛雨后久违的天晴。

    小舞蹦下床，来到宁远身旁，擦了擦眼角的泪花，又使劲拍拍脸颊，让自己看起和往常一样。

    接着，她凑近宁远耳边，大喊道：

    “起床啦！太阳晒屁股啦！上课迟到啦！”

    “迟到？”

    宁远猛地睁开眼，谈及迟到，他仿佛回到了上辈子上学时光，一骨碌便站了起来，穿衣穿鞋一气呵成。

    直到做完这一切，站在门口准备以百米冲刺起步赶去教室时，这才发现了不对劲。

    “小舞？要迟到了，你一点都不急吗？”

    宁远回过头，发现小舞站在原地，双手背在身后，脸上带着一丝笑容。

    他觉得今天的小舞有一丝反常，却又不知道从何说起。

    片刻后，小舞突然朝着宁远奔跑过去，一把撞入他的怀中，并死死的抱住了他。

    感受着贴身传来体温，以及淡淡的香味，宁远有些不知所措。

    “小舞，你怎么了？”

    “宁远。”小舞喊道。

    “发生了什么……”

    宁远话刚说到一半，就觉得肩头一片温热。

    眼泪？他愣住了。

    小舞怎么哭了？一觉刚睡醒，宁远只有满脑子的疑惑。

    “不要丢下我……绝对，不要丢下我……”

    小舞带着抽泣的声音在耳边响起，宁远心中微微一动，嘴角露出一丝笑意。

    他伸出手，反抱住了小舞，轻声道：

    “绝不会丢下你，哪怕有一天我们不得不分开，我也会用力一切办法，重新找回你。”

    刚离开星斗大森林的小舞如同一张白纸，既然自己选择带走她，改变了她未来的成长轨迹，那就要负起全部责任。

    为此，哪怕是未来会与武魂殿为敌，那又如何？大不了干翻全世界！

    “咳咳，远哥，我们是不是打扰到你们了？”

    就在宁远心中豪情万丈之时，一道不和谐的声音响起，抬头看去，王全几人正打开一道门缝，偷偷的看过来。

    “其实我也不想打扰你们……”

    王全一脸无辜。

    本来他们正要出发去教室，打开门却看见宁远和小舞两人正在上演感情戏，为了不打扰两人只好猫在门后偷看。

    可是眼看着再不出发就要迟到了，于是众人决定猜拳分胜负，谁输了谁当这个恶人，去提醒那两人要迟到了。

    结果，王全猜输了，只能硬着头皮走了出来。

    “可是……咱们上课要迟到了。”

    王全看着背过身去，似乎在抹眼泪的小舞，心中暗自叫苦，自己怎么这么倒霉，一边接着说道：

    “第一天就迟到，路导师会生气的。”

    “……”

    宁远确实没发现自己和小舞的拥抱和对话会被人偷看到，老脸不由得一红。

    “滚滚滚，快滚！”他摆摆手，驱赶众人。

    王全几人急忙夺门而出，噔噔噔的就跑下了楼。

    宁远也没急着去教室，而是等了一会，等到小舞调整好心情，朝自己走来，这才伸出手。

    “走吧，该去教室了。”

    “恩！”小舞点点头，握住了宁远的手。

    一路上走来，小舞恢复了以往活泼的模样，仿佛早上发生的一切都是一场梦。

    唯独肩头上被打湿的一小块衣衫，时时刻刻的在提醒宁远，那并不是梦。

    小舞已经对自己产生了依赖，一如另一个世界中，她对唐三产生的依赖。

    对失去一切，独自离开星斗大森林的小舞来说，自己就是她的一切。

    所以，她才会那么害怕自己会被丢下。

    想到这，宁远忍不住伸出手去揉了揉小舞的脑袋。

    “阿远你干嘛啊？”

    正东张西望的小舞娇嗔一声，拍掉了他的手，装作不高兴的样子说道：

    “头发都被你弄乱了。”

    “乱了就乱了呗，大不了，以后我替你梳。”宁远说道。

    “真的？”

    小舞抬头，眼睛中仿佛藏着星辰般。

    “说好了，不许耍赖！”

    “谁耍赖，谁是小青。”

    “为什么是小青？”

    看着小舞满脸疑惑的样子，宁远笑着，又忍不住揉了揉她的脑袋。

    “因为小青是狗。”

    “你才是狗呢！小青明明是狼，说了别揉我脑袋，头发都乱了。”

    两人嬉笑打闹中，已经来到了教学楼下边。

    这会距离上课还有一些时间，一些学生陆陆续续的走进教学楼，看着这一幕，倒是让宁远颇有感慨。

    没想到自己穿越了还得上学啊……

    也就在这时，他忽然感觉到一股如芒在背的恶寒，当即回头看去。

    只见陈越站在远处，缠绕着厚重绷带的手用绳子吊在脖子上，左眼一片乌青，如果不是胸口那枚导师徽章，几乎难以认出。

    见宁远看来，陈越面色逐渐阴沉，牙关咬得咯咯作响，一双眼睛中满是憎恨。

    “这是怎么了？”

    宁远被他这幅样子吓到，随即心中想到了一丝可能。

    “阿远，你在看什么？”小舞好奇的问道。

    “没什么。”宁远摇了摇头，不在意的说道：“刚才看到了一条狗，但是长得好像人。”

    “啊？”

    没等小舞想明白，宁远便拉着她，向着教室走去。

    ?  ?=-=求推荐求评论，谢谢各位~~~我会努力更新

    ?  

    ????    

    (本章完)

