    第2363章国际风云

    温泉的水刚刚好，三个池子，各有不同的功效。

    张一凡躺在水中，闭着双眼。

    李虹用腿踢了他一下，“还在想那事？”

    张一凡睁开双眼，“能不想吗？”这可是一盘大棋，就拿江准来说，这么庞大的经济重省，真不知道有多少干部的家属去了国外，张一凡如果拿江淮开刀，难度不小啊。

    而且他知道李天柱的真实想法，象这种事情，不能由中央提出来，要找一个地方班子做试典。如果能在江淮成功推广，李天柱就可以借着这个口号大张旗鼓进行改革。

    李虹的脚伸过来，被张一凡抓在手中，轻轻一拉，李虹惊叫一声，身子就飘过来了。张一凡从背后抱着她，“我得去一趟江淮。”

    李虹道：“非得亲自去吗？”

    “事关重大！”张一凡轻轻的抚摸着她的腰，光滑的肌肤令人爱不释手。

    李虹郑重道，“那外交部的事情，暂放一放。”

    外交部还有亚洲司司长，副部长等人负责。反正一时半会打不起来，张一凡倒也不着急了。李虹躺在他怀里，“如果你能在下一届进入书记处任副书记就好了。”

    李虹指的当在是进常委，任军委副主席，当李天柱的接班人。

    李天柱当了一届，还有一届，这是不成文的规矩。如果张一凡可以成为李天柱的接班人，在李天柱下来之后，他任大书记，这就是李虹的梦想。

    张一凡道：“世事难料，以后的事情谁能说得清楚？其实我觉得，退隐才是最好的选择。”

    李虹见他有心思，便道：“是不是江淮的事情有难度？”

    张一凡见李虹担心了，认真地道：“放心吧，再有难度，我也要把它啃下来。”

    李虹居然头一次做了一个很意外的举动，捏着张一凡的下巴，“这才象我李虹的男人！”

    张一凡傻眼了，李虹也会调戏男人？

    笑笑着，一只手进入李虹的泳装下面。泡!书。吧

    李虹躺在那里，“哎，你说真的，我的身体是不是走样了？”

    张一凡说，没有啊，谁说的？他有些奇怪地打量着李虹，“这不象你啊？”

    李虹道：“我又怎么啦？”

    张一凡笑了起来，“我的李虹怎么会在意这些？”

    李虹郁闷地道：“你倒是不知道，我被姚慕晴和沈婉云这两家伙对吓懵了。”

    张一凡很不解，姚慕晴不是已经在青云山了吗？她吓你干嘛？

    李虹便把那天在青云山上留宿的事说了出来，张一凡就哈哈大笑了起来，“你还真笨，做贼心虚了吧？”

    李虹道：“当时我还真吓了一跳，她莫明其妙冒出这么一句，而且你也一直没有采取过措施，能不吓人吗？”

    张一凡道：“这个姚慕晴还真有意思，可你怎么能这么不禁吓？”

    李虹叹了口了，“当时真没心里准备。”

    “那她是不是怀疑了？”

    “不知道！”

    张一凡问道：“那沈婉云又是怎么回事？”

    李虹便道：“我不是被姚慕晴给吓坏了嘛，想到她那里去探探口风，结果这丫头更损。一开口就说我的屁股变大了，变性感了，害得我跑到卫生间去照镜子。哎，你是到底是不是有这么回事？”

    张一凡笑得肚子都快痛了，半晌才止住笑，“的确有。一个女孩子如果没有那种事，身材会干扁一些。不过这也不一定，并不是每个人都这样。象你现在这模样，注意看起来还真有那么回事，的确比以前丰满性感一些了。”

    李虹的脸红了，“是不是有经验的人都能看出来？”

    张一凡知道她的担心，“难说，或许你妈真能看出点什么。”

    李虹就紧张了，咬咬唇，不再说话。

    张一凡安慰她，“你都四十岁的人了，不结婚难道还不许你有情人？”

    李虹暗叹了口气，早知道会这样，就不应该让张一凡碰自己的身子。现在说来，什么都晚了，她也暗不作声。

    张一凡哪能让她不开心，安慰着李虹，“别傻，谁会有事没事，盯着你屁股看。再说，人到了这个年龄，变胖很正常的。”

    李虹道：“都是你，害我上你的贼船了。”

    国务部发了通知，张一凡将在五月初下江南。

    江淮接到通知，立刻召开了会议，会议内容当然是关于如何做好迎接工作。保证这次视察的顺利进行。

    江淮是张一凡的老班底，虽然在这几年中，有些人调走了，但几大常委班子还是没怎么动。徐前进任省长，苏新国任纪委书记，唐武任政委纪书记兼公安厅长。

    陈建军已经调回省里任常务副省长，周本旺当了市委书记，方南也成了组织部长。这些人都是张一凡看着走上来的，一个一个，一步一个脚印。

    大家听说张一凡要来江淮视察工作，都留上心了，一心要给首长一份圆满的答卷。徐前进说，江淮的今天，首长功不可没，大家要把江淮最好的一面，展示给首长看看，要让他知道，我们并没有辜负他的期望，没有辜负江淮人民群众的期望。

    徐前进等人知道，首长非常关心陆老书记，因此，徐前进特意把方南叫进办公室，跟方南说，“方部长，这几天我是离不开，你那边能不能抽出点时间，到陆老书记家走一趟？”

    方南会意，忙应道：“这个请放心，就交给我吧！”

    徐前进这才满意地点点头，握着方南的手，“辛苦了！”

    方南回到办公室，立刻叫了司机和秘书，吩咐了一些事情后，又带着司机匆匆赶到陆雅晴的别墅。

    陆雅晴正和保姆，儿子在一起玩耍，怎么也没想到方南会亲自过来。

    方南表达了来意，“陆小姐，真不好意思，我们打扰了。”

    陆雅晴住在江淮城里最好的别墅群，这是她当年搞房地产的时候建设的项目，在别墅群的一角，她挑了一个好位置，给自己留了二栋。

    与其他的别墅相比，她这别墅档次当然更高一些。

    陆雅晴穿着短裙，黑色的丝袜，身子倒是越发诱人，浑身散发着一种说不出来的韵味。她亲自倒了茶水，听方南说要去老家请陆书记过来，陆雅晴就敏感地想到，是不是张一凡要来江淮了？

    果然，方南神秘兮兮道：“首长要来江淮视察，我们知道他每次必到陆书记老家，由于这次时间紧，所以我们想把陆书记接过来，可又怕陆书记不同意，还得陆小姐您……”

    情郎要来江淮，陆雅晴的心砰砰地跳，前些日子还在跟张一凡说贾秘书长家里的事，她说自己这辈子，贾家不死，誓不进京。

    没想到他这么快就来江淮，陆雅晴忙应道：“好的，我这就去准备！”

    方南道：“那倒不急，明天我叫司机来接你们。”

    陆雅晴忙站起来送客，“真不好意思，还要方部长亲自过来。”

    方南摆摆手，“别客气，别客气，我们都是陆书记手下的兵。”

    临走的时候，他又强调了一句，“明天早上八点半，我准时叫人来接你们。”

    送走方南，陆雅晴摸了一下自己的脸，居然滚烫滚烫的。

    一个人进了房间，自语自言，这坏蛋居然也不告诉我一声，就不怕我出去旅游了？想到张一凡即将来江淮，陆雅晴兴奋得失眠了。

    陆正翁依然在农村，过着悠然自得的平民生活，每天喝喝茶，钓钓鱼，爬爬山，有时也跟周边的农民聊聊天。日子倒是清闲，今日早起，就见树梢上喜鹊欢快地叫过不停。

    陆正翁说，今天有贵客上门了。

    果然，话音刚落，电话响起，“爸，方部长今天要过来看您，准备一下吧！”

    PS：吼吼，为了十八号的爆发，拼了！存稿存稿！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

