    只是林清只有五枚【冰魄结晶】，所以也没有挑多长时间。

    最后就只是换取了一个技能。

    技能的名字为【冰冻猛击】。

    【冰冻猛击】

    品阶：白银级

    效果：使用该技能后，后续的攻击有概率对目标触发【冰冻】效果。触发时间持续三十秒。

    【冰冻】：对目标产生定身效果，持续时间一秒。

    介绍：【冰冻人】所创造的技能，他很喜欢把别人冻住！不过，这个技能不是百分百冰冻哦！看你运气咯，小鬼！

    看我运气？抱歉，幸运值都溢出了！

    将标记的这些技能一一换取之后，林清便离开了【寒冰城】。

    随后就直直的奔着【寒冰雪原】去了。

    因为，就在刚才挑选技能的时候，林清收到了来自【黯雪】的消息。

    “【黯雪】：后续任务给了一个一次性的副本秘境，还是在【寒冰雪原】，一起去吗？”

    林清十分惊讶，【黯雪】的运气看来也是高的吓人。

    竟然还有副本秘境这种好处。

    副本秘境可是很好的地方，里面不光经验高，而且还能获取很多好东西。

    更何况这是一个一次性秘境！里面的东西肯定好得不得了！

    如果能去的话那肯定要去啊！

    林清立刻回复【黯雪】。

    “【清风】：我可以一起去吗？”

    一般的秘境都是只允许一个人去的，也不知这个秘境是否可以多人组队进入，这种事还是要询问清楚比较好。

    随后林清就收到了来自【黯雪】的消息。

    “【黯雪】：是的！可以组队！城主专门说了让我找个人一起，她说里面还蛮危险的，有个人能够协助我的话会好很多，于是，我第一时间就来找你了。你要不要一起？”

    “【清风】：没问题！等我！”

    看来之前和【黯雪】建立良好的合作关系还是很有好处的。

    在林清使用【传送卷轴】迅速赶路的情况下，林清很快就到了【寒冰雪原】。

    此时，【黯雪】还没到。

    她在提交完任务得到这个一次性副本秘境的时候就询问林清了，现在还正在赶来的路上，毕竟她可没有林清的【传送卷轴】。

    不过，林清在考虑是否要分她几个，这东西用来保命也是很好的。

    既然【黯雪】还没到，那林清也只能先刷一会这里的野怪了。

    ......

    今天，整整一上午，【圣听云落】都把自己关在房子里。

    房间里面很安静，安静的可怕。

    外面等候的女仆丝毫不敢出声，连呼吸都是小心翼翼的，生怕犯出任何错误，万一惹恼了里面那位少爷的话，自己是别想活了。

    接近中午时分。

    【圣听云落】终于慢慢地打开了门。

    门外站着的两位女仆听到声响立马站的笔直，然后90度鞠躬，齐声喊道：“少爷！”

    【圣听云落】没有理会她们，径直的走了出去。

    【圣听云落】的脸色很平静。

    但是，恰恰是这种平静让两位女仆感到害怕。

    她们感觉，少爷变了。

    【圣云城】。

    【圣堂】公会总部大厅。

    “今天，我们来谈谈公会的后续发展问题。”

    【圣听云落】面色平静的走了进来，边走边出声，对着早已等候在此的众人说道。

    现在是他刚刚上线来到了【圣堂】公会的公会大厅。

    之前已经通知了各位【圣堂】公会的高层。

    各位【圣堂】公会的高层看到【圣听云落】的表情，心中都是暗自惊讶。

    虽然他们年纪比【圣听云落】大的多，但是此刻，他们竟是从【圣听云落】的身上感到了一丝恐惧。

    竟是如同面对【圣听云落】年长的父亲一般！

    是的，他们在此时的【圣听云落】的身上看到了李落明的影子。

    随后各位高层皆是正襟危坐，面色严肃，等待着【圣听云落】的发话。

    唯有一位年长的中年人微微露出了一丝微笑，并且用带有一丝赞赏的眼神看着【圣听云落】。

    现在，会议正式开始了。

    ......

    现实，华夏区，南龙城。

    雷霆公会总部大楼。

    此时的雷霆公会尚未建立游戏内的正式公会形式。

    但是还是依靠资金网罗了不少的人手。

    此时的规模大概也有近万人了。

    雷霆公会的高层们此时正在的总部大楼的一间奢华房间内开会。

    这个房间内摆饰众多，华丽无比，其间摆放着各种名贵物件。

    房间中央位置是一个巨大的圆桌，周围已经坐满了人。

    主位上坐着一个气度不凡的中年人，此时他正在闭目小憩。

    其余人则是就近和熟悉的几位悄声说话。

    房间内还有两个年轻人，此时正在窗边窃窃私语。

    “听说你招惹了【弦断铃音】？”

    其中一名年轻男子此时面色不善的看着另一位男子。

    “咳，我也不知道那是原灵音啊，毕竟在游戏里已经改变了一些模样。”

    “你应该也知道我的性格，我就是喜欢找漂亮的......”

    “再说了，我那不是也没招惹成吗！”

    “你应该也知道了，【清风】可是把我搞得不轻。”

    另一个年轻男子脸色发苦，无奈的回应着。

    这两人正是韩书良和王世江。

    韩书良是雷霆公会正会长韩在石的儿子，独子，不出意外的话，未来将由他接受雷霆公会。

    不过此时的韩在石还是当打之年，倒是不知何时会把权力交由韩书良。

    王世江则是雷霆公会副会长王雷军的二儿子。

    他这人就是一花花公子，到处惹是生非。

    平时倒是也还好，知道些分寸，没招惹出太大的事情，所以王雷军也就任他去了。

    这两人不在同一个城市读书，各自有各自的圈子。

    准确的说，韩书良有点瞧不上王世江。

    所以，相互之间倒是也没多少接触。

    不过，王世江倒是也听过韩书良这人一直在追求一个名叫原灵音的女孩儿。

    只是，以前只见过照片，几年的变化，再加上原灵音稍微改变了一些样貌。

    【世界】游戏公测那天，王世江没认出来！

    于是，就把原灵音给骚扰了。

    后来林清出现把王世江一顿暴揍，让王世江是彻底的出了名。

    现在【圣堂】公会当道，群众的焦点都在林清和李云泽身上，倒是把王世江渐渐地压了下去。

    不过，韩书良自然是知道的，他在那天看到消息的时候就认出了原灵音。

    只是，王世江毕竟是被暴揍了，倒是也没对原灵音造成什么伤害。

    毕竟相比原灵音身边的林清来说，王世江实在不是什么威胁。

    于是，韩书良把目光转移到了林清的身上。

    不过，如今，两人既然见面了，那自然要把这件事再拿出来提一提。

    【作者题外话】：记得投票呀!记得及时看到最新章哦!

