
　　考虑到自己此刻负伤的身体，以及在高速技流光的模式下与破戒僧战斗了不下10分钟，所以王东来预估了一下，如果神速技和破军同时开启的话，估计破军之后，自己会连站着都感觉困难。

　　但是此刻也管不了那么许多，如果不用上神速技，只用破军的话，王东来不敢保证能够顺利击倒破戒僧，他的抗击打能力实在太强大，王东来可不敢做没有把握的事情。

　　万一不开神速技，只用破军，要是也不能将他击倒，那么自己可没有能力再使用第二次了。

　　“那你就去死吧！”破戒僧狰狞地笑着，如钢铁一般的重拳向王东来击打了过去。

　　玉观音已经闭上了眼睛不敢再看。

　　“破军！”王东来怒吼一记，利用神速技的加持，双腿微微一蹲，便轻松躲开破戒僧的一拳，整个人如同电光石火一般，迅速一闪。

　　那速度快到连破戒僧都不知道王东来到底是如何躲开。

　　“怎么可能？怎么还能有这种速度？”破戒僧脑子里的想法比身体的动作要快，但是也只来得及浮现出这个念头，想要收拳躲闪，却已经来不及了。

　　王东来身子半蹲着，低着头眼睛直视地面，而拳头，却是高举过头顶，一个大力摆拳击打在了破戒僧的脸颊之上！

　　破戒僧的脸庞被王东来的一拳给击打得完全扭曲了起来。

　　这一刻，时间好像静止了下来，破戒僧眼中充满不可思议的表情，一旁的玉观音、孙迦南。叶南天几人，脸上的神色也是定格了下来。

　　这一拳打在破戒僧的脸上微微一顿，而后就看到他整个人如同炮弹一般射了出去。

　　不是像风筝一般飞出去，而是如炮弹一样直射了出去！

　　这一拳。王东来使出了吃奶的劲，直接将破戒僧给轰击得离地而起，呈水平方向向后射去，继而撞到了中华大酒店顶楼的广告牌上，发出“哐当”一声巨响，整个人向下坠落。

　　站在10楼顶上，王东来都可以听到破戒僧那庞大的身躯落在地面上发出的撞击声。

　　楼下有玉观音、孙家以及叶南天的手下等候着，突然看到一个身影重重地落在地上，尽皆发出一片哗然。待确定落下来的是叶南天一方的破戒僧之后，孙胡两家的人发出一阵齐齐的叫好声。

　　再看10楼楼顶。

　　神速技之下，王东来的速度非常之快。只能说眨眼之间，便已经决出了胜负。

　　所有人都不敢相信自己眼前看到的一幕是真的，刚才明明处于劣势，被打得四处逃窜的王东来，此刻却是瞬间逆袭。

　　刚才那一拳，所有人都没有看清楚王东来的动作，高速技状态下王东来的一拳，他们尚且看不清楚，更别说神速技了。

　　在场众人唯一看到的，便是破戒僧如炮弹一般被轰了出去。却不知道期间到底发生了什么事情。

　　“啪啪啪……”孙迦南心里非常激动。忍不住拍手鼓掌起来。

　　本来他对王东来的期望是。战败不要紧，尽可能让那破戒僧身负重伤。最好是两败俱伤的下场，而现在王东来既然赢了，那更是再好不过的结局。

　　之前一直不看好王东来能赢的姚老，嘴巴大张，足以吞下一个鸡蛋，嘴里喃喃道：“怎么可能？他怎么还有如此强力的一击？刚才那一拳的力道，足以将人给打得粉身碎骨了吧？深藏不露，这个人非常可怕！”

　　在场众人无不发出惊讶之声，连叶南天那边也是一阵嘈杂，脸上写满不可思议。

　　早在刚才，玉观音就已经闭上了眼睛，不忍看到王东来被杀死的场景，之后便是响起一声巨响，以及有什么东西撞到广告牌的声音。

　　玉观音的身躯猛地一抖，心里无法置信地想着：“难道掉下去了？”

　　但是此刻，听到耳旁响起众人的惊叹，孙迦南的拍手声和姚老喃喃自语的惊讶之声，她缓缓睁开了眼睛。

　　刚才王东来与破戒僧站立的地方，此刻只剩下王东来那倔强的身姿。

　　玉观音的心里不由得一愣，而后猛然一喜，暗道：“他没事？为什么？还有一个人呢？”

　　不过下一刻，玉观音马上放弃了思考，只要王东来没事，其他的，便不要再去想了。

　　“下一个！”王东来站在〖中〗央位置，声音冷峻地说道，不过声音当中已经有些疲惫的意味。

　　与破戒僧的一战，让他消耗了不少的体力，以及受了不轻的伤，如果没有神速技和破军的话，王东来此战必输无疑。

　　但是这两个技能都是伤敌一千自损八百的招式，能不用当然是不用的好，王东来也是因为没有办法，所以才施展出了这两项压箱底的技能。

　　而且就这么强力的一击，王东来一开始也没有把握能够放倒破戒僧，这才没有一开始就使用，而是利用普通的肉搏，让破戒僧身上的伤势积累起来。

　　此刻用完这两项技能，王东来的身体已经有点不堪重负，只能维持勉强站着的姿势。

　　不过这最后一击的效果非常明显，本来还在担心破戒僧会像打不死的蟑螂一样再站起来，如今看到破戒僧从顶楼掉了下去，王东来心里的担忧终于烟消云散。

　　被神速技之下的破军命中，又从10楼掉下去，恐怕他的抗击打能力再强，也不可能还站得起来。

　　虽然王东来现在摇摇欲坠，但是他给在场众人的威慑力绝对是巨大的，此刻当他说出“下一个”的时候，没有人敢接话。

　　就刚才，王东来被破戒僧逼得节节败退，此刻形式却是突然逆转，谁知道他现在的样子是不是装的，要是用同样的招数给自己一拳，那么还不死翘翘？

　　叶南天那边的人都是这么想的，所以无人应答，场面一片寂静。

　　“他还想继续打吗？”看到王东来那仿佛快要支离破碎一般的身体，玉观音心头却是生出了一丝不忍，她知道王东来喜欢逞强，于是转头对姚老说道“姚老，接下来你替他打吧。”

　　“好的，小姐。”姚老将心中的骇然收了起来，缓缓走到王东来的身边说道“小姐让你去休息。”

　　王东来皱着眉头看了玉观音一眼，玉观音马上转过头去，没有选择与王东来对视。

　　“明明心里关心我，还装？”王东来心道。

　　孙迦南连忙跑上去，将王东来给扶了下来，说实话，王东来确实已经快要不行了，能站着，完全就是凭借的一股意志力，只不过他之所以想要继续打，就是要对叶南天的人造成一股心理威慑力。

　　当然了，如果叶南天那边有人迎战，那么王东来凭借剩余的体力，再打倒一个还是勉强可以的。

　　一只手挂在孙迦南的肩膀上，王东来来到玉观音的身边，嘴角牵动了一下，自嘲地笑了笑。

　　“你没事吧？”玉观音双手环抱在胸前，语气平淡地问道。

　　“左边身子麻了，应该是肩膀脱臼所导致的。”王东来说道，而后把右手从孙迦南的肩膀上拿了下来，握住自己的左肩膀，稍一用力。

　　只听“喀拉”一声响，王东来试着动了动左手，发现骨头已经复位，只要再休息会儿，应该就能够恢复知觉了。

　　只不过刚才那一下将肩膀复位，却是让王东来痛得眼前一黑，差点站立不稳。

　　一旁的玉观音心里早就已经担心的要死，只不过脸上刻意没有表现出来而已，此刻看到王东来晃悠了一下，也不知道怎么的，身体不听从大脑的命令就鬼使神差般迅速抱住了王东来的腰，将他搀扶了起来，以免他摔倒在地。天籁小说网

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第277章 摇摇欲坠的身躯免费阅读。https://xs.23sk.com 