    索萨兰号巡洋舰，舰桥。

    弗拉霍斯大马金刀地坐在舰长座椅上，托着下巴沉思着。

    沉思了一会儿，他转头问道：

    “还有多久？”

    站在一旁的技术神甫立即回答道：

    “还有一刻钟，大人。”

    弗拉霍斯点点头，接着问道：

    “没有任何一支小队有消息传回吗？”

    站立在另一边的侍从官摇摇头，道：“没有，大人。”

    “包括青山的那支白疤小队？”

    侍从官迟疑了一下，不知道弗拉霍斯为什么要单独询问这支小队的情况，但他还是回答道：

    “是的，大人。包括他们也没有任何消息传回。”

    弗拉霍斯摸了摸下巴，咧咧嘴，心想：也是，如果派入太空废船的星际战士们击毁了太空废船的重力虹吸装置，飞船这边自然就脱离控制了。

    看着弗拉霍斯的样子，技术神甫低声提醒道：

    “大人，保持现有引擎推力不变的情况，索萨兰号的尾部引擎喷口将会在一刻钟以后触碰到太空废船，一旦引擎等离子渠撞毁烧熔，我们将和这艘太空废船彻底融为一体。”

    弗拉霍斯点点头，平静道：“我知道。”

    “我们要不要增大引擎输出功率，这样可以多拖延一会儿。”技术神甫建议道。

    弗拉霍斯摇了摇头，道：“没必要。”

    想了想，他问道：

    “自毁协议已经锁定了吗？”

    “准备就绪，大人。”

    弗拉霍斯目视前方，沉默了一会儿，低声说道：

    “为了帝皇。”

    侍从官握拳敬礼：“为了帝皇！”

    技术神甫微微低下头：

    “为了帝皇，为了欧姆弥赛亚。”

    如果此刻有人站在索萨兰号巡洋舰尾部的舷窗旁，他就能看到。

    索萨兰号后面那团由密密麻麻废铁组成的巨型小行星。

    已经近得肉眼可见。

    ……

    白疤小队在蜿蜒曲折的回廊里绕来绕去，逐渐接近了目标地点。

    地上越来越多的尸体可以证明。

    傅青海仔细查看了这些来自极限战士和凡人辅助军的尸体上的伤口。

    不少是来自大口径的能量武器，还有两具连人带盔甲被压扁挤成肉酱的惨烈尸体，像被大卡车撞到的甲虫，这个傅青海不好判断。

    敌人又换了。

    至少这次不再是奴役者。

    傅青海心中非常肯定，奴役者不会造成这样的伤害。

    白疤小队急匆匆穿过一个拐角，就看到了一排深蓝色战甲的极限战士，正在依托一些太空废船里的杂物构建的临时掩体，充作障碍物，和掩体外的敌人对射着。

    中间的那名极限战士听到来自背后的脚步声，转回头来，一看到白疤小队，就激动地大喊道：

    “青山，你们来了！”

    傅青海一听这声音，就认出了，是老熟人古尔特。

    这时，一发蓝色的等离子光束擦着古尔特的头顶射过，吓得古尔特连忙一缩头，弓着腰向傅青海跑来。

    “青山。”古尔特边跑边说。

    “古尔特，现在是什么情况？”傅青海取下头盔，问道。

    “我们遭遇了憎恶智能，青山！”古尔特来到傅青海面前，言简意赅地说明现在的情况：

    “从不同路径登陆的几支小队的战士都集结在了这里，我们已经能听到那个古怪重力虹吸装置运行时的轰隆声，但是一群反叛的智控机兵把守着这里，该死的，他们的火力很强，机体也非常坚固，但是我辨认不出它们的型号。”

    古尔特一招手，道：

    “你来得正好，青山，你是技术军士，说不定你认识这些家伙。”

    傅青海跟随古尔特猫着腰来到简易掩体旁边，透过掩体的缝隙，古尔特指了指远处正在和极限战士们对射的高大机器人。

    “你看，就是那些！”

    傅青海抬头一看，顿时明了。

    通道口外面是一片开阔高耸的空间，看样子应该是某艘巨型飞船的内部。

    七八尊巨大的双足人形机器人，正抗着武器，顶着极限战士们的齐射，向这处防线缓缓推进。

    它们有着足足五米的身高，一坨巨大敦实的主机身，通过一根短粗的主轴固定在了双足底盘上，主机身两边是宽大的肩部护甲板，肩部护甲板下伸出了两只硕大的机械手臂，两只手臂上各固定着一块长方形带炮口的装置，两条粗大的黑色缆线，从这两块铁匣子装置连接到背后的动力反应堆上。

    机器人的头部在主机身正中间，椭球型的脑袋，脑袋一侧有三颗圆形探测器，它们的头不是像其他类人形机器人一样位于肩膀之上，这让它们看起来像一群排着大膀子的矮壮驼背人。

    这种设计是战锤40K的特色，人类帝国的所有仿人形机械单位，从智控机兵、骑士级泰坦，到顶天立地的帝皇级泰坦，头部都安置于机身中间，而不是顶上，这让它们看起来都像个大驼背。

    这些机器人的右边肩膀上还抗着一根粗大的巨炮，随着他们的缓步推进，炮口不断地冲极限战士的方向发射出电浆或者重爆弹。

    “多米塔型智控机兵，肩部额外加装了远程武器。”

    傅青海沉声道。

    他一眼就判断出了敌人的型号。

    古尔特问道：“这么说这些都是机械神教的产品？那我之前怎么没在跟随我们的智控军团里见过它们？”

    机械神教有三大军事力量：护教军、智控军团和泰坦军团。

    护教军一般都留守铸造世界，保卫生产线的安全。

    而智控军团和泰坦军团，就是跟随星际战士军团一起进行大远征的机械教部队了。

    智控军团就是各种型号的机兵，在不违反限制人工智能的深红协议的基础上，制造出的智能战争机器人。

    泰坦军团是由人类驾驶员在内操控的巨型战争机械，尺寸动辄上百米高，是各支军团的火力支援担当。

    傅青海扭头看了古尔特一眼，哼声道：“这款型号是大远征后期才开始列装部队的最先进型号，战帅当然不会优先给极限战士装备。”

    古尔特马上明白了。

    和MK4极限型动力盔甲一样，多米塔型机兵也是机械神教最先进的武器装备，早就开始密谋造反的战帅，利用自己最高军事统帅调配物资的权力，肯定把这些好东西都优先给自己军团和其他叛徒军团列装了。

    古尔特啐了一口，骂了一句荷光头无耻，又转头问道：

    “那么青山，你身为技术军士，你一定知道这些智控机兵的弱点吧，对不对？”

    “……”

    看着古尔特眼巴巴的满怀期待的眼神，傅青海一时间不知道该怎么跟他解释。

    “古尔特，你觉得……星际战士有弱点吗？”傅青海问道。

    “没有！”古尔特坚定摇头，“星际战士是帝皇精心设计的最完美的杀戮兵器，他不可能给我们设置弱点和短板。”

    看得出他对自己的身份非常自豪。

    “那么……”傅青海认真说道：“机械神教对智控机兵的态度也是一样的。”

    傅青海说得很委婉，但古尔特听懂了，他面露难色，指着掩体外横七竖八躺着的尸体道：

    “你看，我们之前曾经一度突进到那个重力虹吸装置的附近，但是又被这群智控机兵给逼退回来了，现在他们还要对我们发起反冲锋，这里的临时掩体不可能坚持得太久。”

    言下之意，任务完不完得成都另说，不撤退的话所有人还要被这群机器人给弄死在这里。

    智控机兵是非常强的，单从数量上就可以看出：一支星际战士军团有十几万人不等的星际战士，却只有几千到几万个不等的智控机兵。

    一台大型智控机兵的造价抵得上好几个星际战士。

    傅青海闻言，也是深感问题的棘手。

    他转头看向掩体外正在向着防御阵线整齐踏步推进的智控机兵们，又仰头看了看一眼都望不到顶的高耸穹顶，巨大空旷的空间内回荡着大型机器运作的隆隆声。

    傅青海大声道：“对付这群智控机兵，爆弹枪的威力可不够，我需要热熔枪、电浆枪和爆燃武器，我们的重火力支援小队呢？”

    声音够大，才能盖过不远处智控机兵踩踏地板时发出的震动和巨型装置的运转声。

    星际战士的各种突击坦克和步兵战车开不进太空废船里来，但是星际战士一般都有一支装备了重型远程武器的火力支援小队来提供反坦克或者反工事的支持。

    古尔特也大声回应道：“死了，或者弹药耗尽了，在来的路上，我们和一群灵能水母战斗，以及一路上破开太空废船的各种舱壁，打通道路，耗费了太多的弹药。”

    “要不是弗拉霍斯指挥官提前预料到了这种情况，又派遣了一批凡人辅助军给我们送了些补充弹药过来，我们现在连双管热熔枪都没法开火！”

    妈的，你们这帮人竟然用宝贵的热熔枪和电浆枪来爆破切割太空废船的舱壁……傅青海闻言深感一阵肉疼：老子带队遇到焊枪搞不开的舱门和墙壁都是直接绕路，没想到你们竟然用重武器来破门，你们究竟是有多壕？

    难怪极限战士们全都先自己一步抵达目标位置，原来人家一路上都是暴力开路过来的，根本没有绕路这一说。

    古尔特在等着自己的建议，身后的白疤队员们在等着自己的命令，可是傅青海此时却陷入了僵局——没有重武器怎么打？

    古尔特看傅青海一时也想不出办法，转身走回了防线中，口中大吼道：

    “极限战士，结阵！”

    除了个别手持重武器的极限战士还趴在掩体上开火，而手里没有重武器的极限战士们全都迅速地集结成了一排，手中门板一样方正厚实的跳帮盾齐齐往地上一顿。

    “咚！”整齐划一的沉重响声。

    极限战士们迅速组成了一面紧密的盾墙。

    一杆杆爆弹枪从跳帮盾侧边的L型缺口中伸出，让这面盾阵变成一只扎手的刺猬。

    这是准备硬抗了，傅青海看着这训练有素的一幕。

    极限战士们的这面盾墙，坚定，无畏，充满了勇气。

    但他知道这都是徒劳无功的。

    傅青海认识多米塔型机兵手臂上固定着的方匣子一样的装置，那是重力锤，一种在近距离内用重力冲击波把敌人压成肉酱的可怕武器。

    机兵们肩膀上的远程武器那是额外改装的，这是一种突击型智控机兵，其真正的战场定位和作用不是远远的站着打炮，而是冲进敌人的阵线中，用手臂上的重力锤，一拳一拳的把敌人的装甲载具和防御工事统统锤成肉饼。

    这面盾阵都扛不住一拳的。

    “古尔特！”傅青海冲盾阵背后的指挥官大喊。

    古尔特诧异地转身看过来。

    傅青海道：“我有办法。”

    古尔特走过来，问道：“什么办法？”

    傅青海说道：

    “你仔细想想，我们的目标究竟是什么？”

    古尔特一愣。

    傅青海不等他回答，沉声说道：

    “我们的任务目标不是跟这群智控机兵硬碰硬死斗，而是摧毁他们背后的那台古怪装置，解除索萨兰号的危机。”

    古尔特恍然，道：“你的意思是……”

    傅青海接着说道：

    “我数了一下，除去刚刚被你们击毁双腿无法行动的，这里总共有七台多米塔机兵，那座重力虹吸装置比一栋房子都要大，七个机兵是防守不过来的，我们这里总共有十六个人，大可以化整为零，分散开来，绕路从其他方向去攻击破坏这台装置，只要破坏了这台装置的运转，我们的目的就达成了，我们不需要非得摧毁这些智控机兵。”

    古尔特闻言一喜，刚想说这种好办法你怎么不早说，就看到傅青海脸色依然沉重。

    古尔特不是傻子，一下子就意识到了傅青海所提方案存在的问题。

    首先，需要有人留在这条防线上吸引智控机兵们的注意力，而留守的人几乎是必死无疑的。

    其次，其他人要分散成比七个智控机兵更散的小组，甚至是单人，去破坏这座装置，才能让七台机器人顾及不过来。

    智控机兵们自然也会分散开去防御，一群人结成紧密防线，尚能和智控机兵们一战，而若是分散开来，由一两个人对上一台智控机兵，那不幸对上的人就等于一个死。

    这就是在兑子。

    用一部分人的必然牺牲，来换取任务目标的达成。

    想明白了这一点的古尔特，顿时陷入了犹豫和纠结之中。

    派谁留守？派谁分散？

    傅青海没有等待他纠结出结果，直接道：

    “把所有能用的重武器集中给我，我负责留守在这条防线上。”

    古尔特惊讶道：“你？”

    傅青海点点头：“对。话说，你们有磷化手雷或者磷化炸弹吗？”

    古尔特摇摇头：“那种武器只有死亡守卫会配备。”

    磷化武器和电浆、热熔、爆燃武器一样，是一种优秀的反重甲单位武器，号称可以燃烧一切，但缺点是污染极其严重，使用过磷化武器的地区上千年都无法再利用。

    本来就是亚空间垃圾堆，在太空废船上是使用磷化武器傅青海是没什么心理负担的。

    可惜索萨兰号的武器库里没有这种武器。

    古尔特没想到傅青海会选择最十死无生的这个任务。

    选择分散去破坏重力虹吸装置，尚有一线生机，这就是比拼运气，谁运气不好了碰上智控机兵了，一重力锤下去，谁都扛不住，就很难生还。

    但是留守在这里，还得拖住智控机兵们给其他人争取绕路的时间，就基本是必然得牺牲了。

    傅青海没有等古尔特再纠结，直接道：

    “就这么定了，快出发吧，白疤的人也分散开来，大家从其他方向去找寻破坏重力虹吸装置的办法。”

    傅青海拍了拍古尔特的肩膀。

    古尔特双眼通红，紧紧地抿着嘴，深深地看了傅青海一眼，点点头，没再多说什么，转身去传达命令去了。

    而站在身后听完了全程对话的阿尔不斯朗，也冲着傅青海点点头，说道：

    “保重，青山。我相信你能活着回来。”

    然后也没有废话，就带领阿隆和另一名白疤战士转身向其他方向快速离去了。

    见两人都走了，傅青海转身对身后的陈雪说道：

    “你留在这里，跟着我。”

    其实，说实话，傅青海做出这种决定，是很难为情的。

    其他人都是阿斯塔特，是帝国军人，服从命令，战死牺牲，都是军人的天职，他们别无选择。

    但陈雪只是一个轮回者，虽然属于帝皇阵营，但没必要为了一个土著NPC把自己命都搭进去。

    可是傅青海没办法，他敢于留下来的依仗就是陈雪。

    利用法术维度之门无视护甲直接切割的特性，傅青海尚有机会和多米塔机兵们一战，最差也至少能周旋一番。

    若是没有陈雪，傅青海一秒钟都撑不下去。

    傅青海很艰难的对陈雪下达了这道命令，但他并没有指望陈雪会听自己的。

    要走就走罢。

    没想到，身后的陈雪，只是轻轻点了点头，并没有多说什么。

    就这么简单的决定留下来了。

    古尔特走回来，将一柄双管热熔枪和两把不同型号的电浆手枪递给了傅青海，说道：

    “这些是还有弹药的反载具武器。”

    说完，就带领极限战士们转身离去了。

    看都没看傅青海身后站着的那个凡人辅助军一眼。

    傅青海接过武器，低头看向了穿着凡人辅助军制服，戴着头盔和面罩的陈雪，低声道：

    “走吧，跟我过去看看。”

    …………

