

            
　　一个时辰后，凤鸣商会里挤满了人。
　　虽然没几个是来买东西的，而是来闻异香的，但也让原本冷冷清清的凤鸣商会热闹了起来。
　　客人好奇得望着供奉在中间的四品玄天丸，议论纷纷
　　“就是这颗丹药发出的异香。”
　　“是四品丹药？难怪灵气如此浓郁。”
　　几个有经验的修士沉吟片刻，说
　　“这香味对我们的修炼大有裨益，有病可以治病，没病可以养身。”
　　周围人纷纷询问
　　“真的吗？”
　　“真的，这香气入鼻，这就如同我们在一点点得吃这颗玄天丸差不多。”
　　“这不是让我们占了莫大的便宜了吗？”
　　“我这辈子还从来没吃过四品的丹药呢。”
　　“嘿嘿，老板这样不是亏了吗？”
　　“这个自然，这颗玄天丸这样发出异香，等于不断得在挥发消耗它原本浓郁的灵气。”
　　客人们听了，一个个都有了便宜不占白不占的心思，赖在店里不走了。
　　有的修士直接找个角落坐下，闻着异香，就开始修炼了。
　　店里的客源不仅没有少去，反而越来越多。
　　而店里的伙计们也是忙里忙外，给客人们斟茶倒水，都累趴了。
　　几个伙计向蓝凤凰抱怨说：“他们都不买东西，就是想赖在这里占便宜，干嘛不赶他们走啊。”
　　“对啊，而且这次真是折了大本了。刚才听人说，这颗玄天丸发出异香，等于在长时间消耗它的灵气。”
　　“这颗十二万两的四品丹药，全便宜这些人。”
　　“气死我了。”
　　伙计们一个个怨声载道，蓝凤凰一时间也不知道该怎么办。
　　伙计们说得也挺对，这颗十二万两的四品丹药，要是天天这么消耗，早晚亏完。
　　蓝凤凰自己经验不足，便问青花先生的意见。
　　青花先生却是生意场的老人，他摇着手中的羽扇，微笑说
　　“那尘先生果然是高人，一出招，就给我们店里带来了人气。”
　　蓝凤凰：“人气？”
　　青花先生：“对，人气，它虽然看不见，摸不着，但作用却很大。任何人若想要成就一番大事都离不开它的作用。人气这东西，可以像滚雪球一样越聚越多，人气涨了，我们的客源也自然就多了。做起生意来，就会顺利许多。”
　　蓝凤凰一拍手，嫣然一笑：“青花先生说得没错。有舍才有得，舍去这四品丹药，却给我们店里带来了无尽的人气。”
　　羽尘的丹药竟然为凤鸣商会日渐萧条的生意带来了一线曙光。
　　蓝凤凰此刻心中激动不已，转身吩咐巫掌柜：“巫掌柜，让所有正在休息的伙计，全都回来，从今天开始，所有人都给我打起精神来招呼客人。这个月，每人双倍薪俸。”
　　一听这个月每人双倍薪俸，伙计们一个个又兴奋了起来。
　　“蓝姑娘万岁。”
　　所有的伙计全都开动马力，开始招待客人。
　　一开始这些客人也就是想来闻异香，占点便宜，但也架不住伙计们的端茶倒水送点心的热情招待。
　　渐渐的，一些脸皮薄的修士有些不好意思了。
　　便走到柜台处，随便买了一些小法宝，小坠饰，稍微意思一下。
　　其他客人见状，也都有样学样，花了点小钱，买个心安理得。
　　天色渐晚，店里也要打烊了。
　　客人们这才恋恋不舍得离开。
　　然而就在这时候，突然大堂内的一处角落白光闪现，一个正在修炼的修士猛地睁开眼睛，欣喜若狂。
　　他突破了。
　　只见那修士完全掩饰不住自己喜悦，大叫：“我突破了，我成功了。三年了，我没能到晋级到炼气七阶，没想到今天在此突破。哈哈哈哈哈，天意也。”
　　那修士完全不顾其他客人惊异的目光，向店内的伙计感谢了一番。
　　留下了三枚一百两的银锭，作为感谢。
　　然后洒然离去。
　　这突发状况，无异于替凤鸣商会做了莫大的宣传。
　　客人们面面相觑。
　　原来这异香真的有奇效。
　　看来的明后天还得来，顺便把师兄、师弟、师妹、师姐、师傅、师娘也带来。
　　※※※
　　凤鸣商会打烊后，蓝凤凰让账房算了一下今天的生意状况。
　　结果，一刻钟后，账房给了她一个莫大的惊喜。
　　今天全店利润八万两。
　　虽然卖掉的都是一些小玩意，但利润很高。
　　蓝凤凰呆了好半天，问青花先生他们：“我不是在做梦吧。我们店第一次赚那么多。”
　　一天就赚了八万两。
　　也就是说，两天时间，就能把这颗四品玄天丹，连本带利赚回来了，而且还有六万两的盈余。
　　青花先生和巫掌柜也兴奋哈哈大笑：“蓝姑娘放心，我们这就让人去进货。”
　　蓝凤凰脸蛋因为激动而有些潮红，她美目盯着那颗玄天丹喃喃自语：“那位尘先生一来，就帮我们商会杀开了一条血路，也不知他何时会再来。”
　　蓝凤凰本以为今天的生意量是凤鸣商会的巅峰，却没想到这仅仅只是刚开始。
　　※※※
　　第二天，那些个客人们自然又来了，还带来了各自的亲朋好友。
　　客源再次暴涨。
　　这些人也不客气，一进店，照着昨天的规矩，在店里花钱买了一些小玩意，便找个地方坐下开始修炼了。（就跟现在买杯奶茶凉空调是一个道理）
　　店里人满为患，有几个修士因为抢座，还差点拔剑打了起来。
　　好在蓝凤凰及时出面调停，才没砸烂店里的东西。
　　最后，蓝凤凰只能把楼上雅间和后面几间仓库腾出来，给这些客人打坐修炼。
　　这一天，仅仅一个上午，店里就有了七万两的利润。
　　那四品玄天丹的本钱已经连本带利回来了。
　　下午时分，店里的生意稍稍有些回落，只赚了三万两。
　　因为客人大多数都在上午花钱买了东西。
　　不过论全天的利润已经比昨天高了不少。
　　正当蓝凤凰以为今天的生意应该差不多的时候，一个青年修士匆匆忙忙跑到柜台问伙计
　　“快，快。我需要二品清心丸。我刚刚修炼过急，有些走火入魔了，需要清心丸替我镇压心魔。赶紧的。”
　　说着，他掏出一锭金子，扔柜台上。
　　伙计看着柜台上的金锭，挠了挠头：“这位客人，二品清心丸不需要那么多钱。只要二百两银子就够了。”
　　青年修士愣了一下：“那么便宜，隔壁青龙商会，一颗要四百两。哎！算了，你们店丹药的品质可能差些。但有总好过没有，现在是救命，再晚，我筋脉就废了。赶紧拿给我。拿两颗。”
　　伙计连忙给他取来了两颗二品清心丸。
　　青年修士迫不及待得先服下一颗，另一颗拽在手里。
　　万一丹药品质太差，一颗不够压制心魔，就得再吃一颗。
　　不料，第一颗刚咽下去，一股熟悉的味道涌了上来。
　　哎？这不是跟青龙商会的清心丸一模一样。
　　当然一样，都是羽尘炼出来的嘛。
　　同样的配方，同一样的味道。
　　一颗下肚，轻轻松松疏通了筋脉，护住了心脉，接着让心魔烟消云散。
　　简单而又粗暴。
　　青年修士愣住了：“这。。。”
　　危机解除之后，他心里第一个想法竟是：
　　我他娘的以前买贵了。
 
