    刷！刷！刷……

    雪嫣儿等人的到来，终于是将宫门忌一众人所惊动。

    其实，在之前的一场战斗结束之后，宫门忌便是失去了对他们这一队人的关注。毕竟，雪嫣儿等人联合起来的实力虽然不弱，可是与宫门忌相比的话，却是逊色一筹。

    如果是敖霸天在此，双方还有一战的可行。然而，敖霸天直接离去，紫夜虽然可以抵住宫门忌，但是想要胜过他却是极难。因此，在宫门忌看来，雪嫣儿等人已经失去了对战的资格。

    本来，宫门忌几乎认定，雪嫣儿等人已经放弃了这秘境，可是，他却是没有想到，她们竟是再度直面而来。

    司元正、姜怀伯以及宫门忌等人，各个皱着眉头，有些不解的朝着雪嫣儿等人看了过来。双方的实力对比已经极为明显，难道这些人还真的冥顽不灵了不成？要知道，这玄天界虽然并不允许互相陨杀，但是却并不禁制任何战斗。

    也就是说，就算宫门忌等人使用任何手段，只要不伤害到一众人的性命，就根本不会受到任何规则惩罚。难不成，这些人还有什么其他的依仗？

    “诸位，这玄天界虽然并不是什么认赌服输的地方，但是，若是太过勉强的话，也并没有多大的意义。所以，诸位还是退去的好。”不待那宫门忌开口，姜怀伯便是向前踏了一步，隐隐将雪嫣儿等人的去路挡住，并淡淡的说了一句。

    与此同时，他的目光朝着池景天看去，并隐约打了个眼色。

    姜怀伯一族与符族的关系极为悠长，所以，他并不希望因为这种事情，使得池景天触怒了宫门忌。不管怎么说，宫门忌手持报恩令，一众隐族，便是需要尽皆遵从他的命令。而池景天若是因此与宫门忌相对，就算是从道理上来讲，池景天也不占任何的优势。

    池景天面无表情，心中却是苦笑一声。

    对于姜怀伯的意思，他当然一清二楚，可是，现在的他却是根本不可能退出。

    雪嫣儿的目光只是在姜怀伯的身上略一停顿，随后便是朝着那宫门忌看去。

    “我们要进入这秘境之中！”话语平淡，但是却极为坚定。

    宫门忌的眸子微微一凝，随后他便是淡笑着说道：“可以，只要你们能够胜过本少，那这座秘境，本少自然不会插手。”

    “好！”

    雪嫣儿的话语如同清风，拂动在每个人的耳边。可是，在场一众人等，却是各个面色极为惊奇。甚至，就算是她身后的凤若凌一众人也是如此。

    以自己一方的力量，对这宫门忌进行威慑，这还多少有几分可能性。毕竟，想要胜过自己等人，宫门忌一行也会有着不少的损伤。可是，想要胜过宫门忌，不要说其他人，就算是在场最强的紫夜也没有任何的把握。

    雪嫣儿身后，紫夜嘴角微动，暗暗自语说道，“哼，这一次本姑娘拼了，我就不信，还打不过这坏家伙。”

    “哈哈，这位姑娘果然是巾帼不让须眉！”宫门忌先是一怔，随后便是大笑着说道。他对于自己的实力，当然有着足够的信心，面前这些人，出了紫夜能够让他略微重视，其他人根本就不放在他的眼中。

    “你我二人一战，你若是胜了，我们即可就走，再不窥视这片秘境分毫。若是我雪嫣儿胜了，那么，你便是率人退走，不得再觊觎这一方秘境。宫门忌，你可敢！”雪嫣儿此言一出，众人顿时大惊。

    紫夜更是直接上前，低声对雪嫣儿说道：“嫣儿姐，让我与这家伙打，这家伙一定打不过我。”

    凤若凌也是眉头一皱，低声劝说。魂单更是直接踏了出来，“这一战不如让我来，我拼了命，也会给师祖赢得这机会！”

    这一众人，雪嫣儿的地位虽高，但是修为却是最弱。虽然每一个让都知道雪嫣儿不可小视，可是他们二人之间的差距实在太过巨大，越级挑战自然不是没有，但是当这种差距不可跨越的时候，越级挑战便是一个笑话。

    至少，根本不会有人相信，一个融天巅峰之人，可以胜过一个窥天中阶的强者。

    只不过，盘芊芊却是一皱眉，没有相劝。她很清楚，雪嫣儿对夜笑的在意丝毫不逊于自己，她绝不会把这件事情当作玩笑。也就是说，雪嫣儿既然提出来，就必然有着极大的把握。

    而雪嫣儿，面对众人的劝说，也是神色如故。她只是淡淡的望着那宫门忌，等待着宫门忌的回应。

    雪嫣儿的强硬，也是让宫门忌吃了一惊。他打量雪嫣儿半晌，实在不知道眼前的这少女，到底是有着怎样的把握。不过，不管怎么样，此刻的他都没有任何退却的余地。

    他的双目闪动片刻，随后便是直接点头，“既然姑娘有如此的信心，那么我宫门忌若是不应，也就无需现世了。现在，我宫门忌立誓，我与雪嫣儿一战，败者离开，胜者进入这秘境……”

    他刚刚说完，雪嫣儿便是同样开口立誓。

    两人的誓言刚刚完毕，虚空之上，两道淡漠的紫色光华，便是陡然间凭空显化，并直接射入了二人的体内。

    这等异状，让宫门忌神色微变。这等誓言，竟是直接得到了这片天地的承认。若是到时候想要有所推脱，这片天地，便是会直接降临规则，给予惩处甚至抹杀。

    “尔等退后，本少若是败了，任何人不得窥视这秘境，否则，本少即便是天涯海角，也要将违背此令之人诛灭。”宫门忌朝着身后众人吩咐一声，随后体内的气息逐渐凝聚……

    而雪嫣儿，则是转身，朝着众人缓缓一拜。

    “诸位，若是我此战能胜，还望诸位能够进入秘境，尽可能相助夜笑哥哥恢复过来。”话语说完，雪嫣儿转头朝着盘芊芊看了一眼，随后，便是直接一步踏出，浮掠到半空，直接与宫门忌相对。

    而凤若凌等人，听到雪嫣儿的话，各个惊得面色陡变！

