一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十八章  不能妄动

    “你真不杀他？”

    陈强不处置陶英，李玄贞有些惊讶之余又很是不解。

    那可是十大魔头之一的陶英，生平犯下了不知道多少罪孽，将之除掉完全可以说是为民除害。

    可陈强偏不处置陶英，因为陈强觉得没有处置陶英的必要了。

    “他现在功力尽失，连同魔钩也一并被我夺走，就算是让他回到魔人阵营去估计也是废人一个。佛语有云得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝呢？”

    “喂喂喂，你特么这话是什么意思，意思就是我李玄贞心狠手辣赶尽杀绝了！”

    李玄贞不干了，陈强不处置陶英就算了，结果还给他蹦出来一句得饶人处且饶人，还牵扯到了佛语。这便是李玄贞所不能忍了，佛法自前唐传入动土之后，对道教本就造成了极其深远的影响，二者之间虽然还没有水火不容的迹象，可李玄贞对那佛法还是有些不太感冒。

    如今陈强搬出佛语，李玄贞自是不能答应！

    “得得得，你这么大反应做什么，我就是随口说说。”陈强没好气的看了李玄贞一眼，他就是随口一说，怎么还踩到李玄贞的痛脚了不成？

    他只是觉得没有杀死陶英的必要，然后随口说了一句得饶人处且饶人，当真是没有要踩李玄贞痛脚的意思。

    李玄贞同样翻了个白眼，负气不理陈强。

    跟在两人身旁的宇文承风无奈地摇了摇头，嘴角满是浅笑。

    回到太和宫之后，李玄贞的气明显消了几分，看着陈强的眼神也没有那么敌对了，“姓陈的，真武剑鞘是因为你丢的，回头你一定要把真武剑鞘给我带回来。”

    “这个是自然，不用你说我也会把真武剑鞘带回来。”陈强径直坐下，手中的真武之剑已经淡去了光泽，其中更是感受不到半点真武之力。

    不把真武剑鞘夺回来，陈强以后就失去了一个最强大的倚仗。

    不管是一剑斩仙人还是今日一剑挡住两个魔人，真武之剑可谓功不可没。

    也难怪八百年后的他能够引发真武开眼，又能够驾驭真武之剑，感情他和真武之剑的渊源早在八百年前甚至是更早时期就已经结下。

    “我现在担心的反而不是真武之剑，我反而是担心起大宋的局势了。那陶英虽然没有说明，但我依旧能够感受到他对大宋司天监的不满，万一大宋的局势彻底紊乱，于我们会不会有影响？”

    陈强静下心来之后就发现大宋局势一味的紊乱对他来说并不是利好消息，因为那玄机还藏在大宋国运中，若是大宋国运遭到了巨大破坏，会不会影响到陈强获得玄机？

    此话一出，不管是李玄贞还是宇文承风都不禁正色起来，特别是李玄贞。

    虽然之前和陈强闹了一点小矛盾，可李玄贞最清楚陈强身上的使命是什么。同样的，宇文承风也知道！

    仙印关系到的可是能够引动整个华夏生死存亡的浩劫，若是这个玄机没有被陈强掌握到，那么后果可是不堪设想。哪怕在目前的时间节点不会出现真正的浩劫，可是八百年后呢！

    八百年后的那场浩劫谁人能去阻止？

    “你的意思是，我们现在要去帮助大宋？”李玄贞有些不情愿，身为西楚国师却要去帮助大宋，这不是强人所难么。

    陈强摇了摇头，道：“帮助倒是不用，司天监的那帮仙人还是有几把刷子的。我本是想加快大宋灭亡的进度，今日一战之后，我觉得要稍缓一下，因为魔人的目标极有可能和我们是一样的，而我们若是再出手，倒反而有可能给亓官鈺做嫁衣。”

    陈强的脑子转得非常快，从陶英口中知晓的一番话让他对整个大宋国运了有了新的看法。

    大宋必定要亡，便是赵昀不想亡，司天监也会帮着赵昀把大宋亡了。

    可是大宋何时亡，又该以怎样一种方式亡，这成为了陈强所要去考虑的东西。

    陶英身负家国仇恨，不惜堕入魔道，奈何入魔之后依旧没有办法抗衡司天监，没有办法像陈强那样让国运消失的西楚死而复生。所以陶英加入了亓官鈺的队伍，成为了十大魔头之一。

    陶英为何要加入亓官鈺的队伍？稍稍动动脑子就不难想到，定是亓官鈺给陶英许诺，让陶英可以达成自己的愿望。陶英自己也说了，他们是一路人，都是为了对抗天命而存在的人。

    而大宋国运又涉及到仙印，那仙印不仅对陈强至关重要，对魔人来说更是至关重要。一旦让魔人找到仙印并且破坏仙印，别说八百年后会如何，光是这八百年前就会陷入一场前所未有的浩劫！

    听完陈强的详细解释，李玄贞和宇文承风纷纷倒吸一口冷气，本以为只是简单的魔人偷袭，可是经过陈强这么一解释，李玄贞和宇文承风才发现事情远没有想象中那么简单。

    “那亓官鈺到底是什么人，以前怎么从未听说过？难道就因为她和你一样的来历就可以成为魔人圣女？”

    当着宇文承风的面，李玄贞没有直接说亓官鈺是和陈强一样来自八百年后，而是委婉的表示亓官鈺拥有和陈强一样的来历。

    陈强摇了摇头，道：“我也不知道亓官鈺究竟是何身份，不过我现在有点怀疑，怀疑她的来历真的和我一模一样。”

    陈强特意把一模一样四个字咬的很重，因为他怀疑亓官鈺也是从八百年前去到了八百年后，然后又从八百年后回到八百年前，整个命运轨迹就和陈强一模一样！

    这一想法不仅吓坏了李玄贞，就是陈强自己都被吓得不轻。若真是那样，亓官鈺当真不愧是他的一生之敌！

    “那我们下一步当如何？”李玄贞深吸一口气，哪里还有心思去和陈强计较其他，现在李玄贞满脑子都是担心，担心那仙印率先被魔人找到！

    宇文承风也是如此，虽说出世江湖已经不问世事，可若关系到天下存亡，宇文承风又岂能坐视不理？

    陈强想了想，道：“且看宋军入洛的结局再说！”