    任燚转身想进去，宫应弦却按住了他的肩膀：“别着急，我们先整理一下你的思路。你回想一下，你在跟他的对话过程中，有什么感觉。”

    “什么感觉？”任燚翻了一眼，“生气，还能有什么感觉。”

    “除此之外呢？”

    任燚冷静地想了想：“有时候，我感觉他是故意说些激怒我的话。”

    “对，他想吸引你的注意。他在面对我们的时候，跟面对你时的表现截然不同，虽然同样很令人生气，但在我们面前，他表现出不屑、轻浮、敷衍，对自己做的事轻描淡写，仗着自己的年龄和家世背景，丝毫不担心受到责罚。但是在你面前不是这样的，他想表现自己。”

    任燚回忆了一下他和方之絮的对话，似乎确实有这样的感觉。

    邱言道：“他崇拜你、关注你，想要让你认同他的观点，所以他不停地表达自己的观点，并且试探你的反应，比如，他提到孙排长，就是故意的，他想试探你的底线。”

    “什么意思？他到底想干什么？”任燚烦躁地抓了抓头发，“我不觉得他真的崇拜我，你没听到他说的吗，他觉得消防员所做的一切，都是徒劳的，失败的，输多输少而已，这样也算他崇拜我们？”

    “这并不矛盾，仔细分析他说的每一句话，可以勾勒出一个狂热崇拜者的画像，他崇拜你，同时……”宫应弦皱了皱眉，“我们猜测，他希望你死。”

    任燚呆住了。

    “对于他来说，他崇拜的不是你个人，而是你的形象，你的正义的、勇武的英雄消防员的形象，他崇拜火，他也崇拜敢于和火抗争的勇士——即便这种抗争是徒劳的，就更符合他幻想中的悲剧英雄的形象。而在他心目中，你必须完成他基于英雄的想象，就是像一个英雄一般牺牲，就像孙定义那样。”

    “我艹。”任燚感觉大脑发胀，“这是……什么他妈的疯子？世界上还有这种人。”

    邱言讽刺一笑：“当然有，而且非常多，只不过大部分人并不是疯子，只是一时的狂热。比如，当一个明星的良好形象崩塌时，对他抨击得最猛烈的，恰恰是曾经支持他的粉丝，有时候甚至不需要崩塌，只需要做出不符合粉丝想象中的他的行为，就足够产生怨恨，因为在粉丝心目中，他不再是一个人，他是想象的共同体，这个共同体做出越轨的行为，就是辜负、就是背叛。当然，绝大多数人都会冷静下来，但里面那个，刚才他的表情和说的话，已经一系列的行为，显然不是一时的狂热。其实，在孙排长牺牲的新闻出来之后，他非常激动地发表了很多意见，我们怕你看着难受，没给你看，如果你确认自己可以承受，我可以发给你看看，你就能明白这个孩子的心理状态。”

    任燚深吸一口气：“所以，文辉商场的纵火者……”

    “不是他，当时他正在高考补习班上课，有完美的不在场证明。”宫应弦担忧地说，“不过，即便他现在还没有犯罪，他也有很大的犯罪的潜能。”

    “那该怎么办？”

    宫应弦摇头：“只能尽量阻止他，然后我们会与他父母沟通，送他找去做心理治疗。”

    “那我一会儿，该怎么办？怎么对付他？”

    “首先，你要维护你在他心目中的形象，一旦他感觉到你的形象崩塌，他就有可能做出激烈的反应，这是我们要尽力避免的。其次，你要让他感觉到，是他让你失望了，你做了一个合格的偶像，而他没有做一个合格的崇拜者。”

    任燚听得一愣一愣的：“我要说什么？”

    “你就说，他进入文辉商场废墟并留下鞋印的事非常愚蠢，他也许想要追随你的脚步但是他又胆小又愚蠢，如果被人知道他是你的崇拜者，对你的前途、对你的形象都有很坏的影响，希望他好好读书，不要再做这些蠢事了。”宫应弦道，“重点是，不要怀疑他有什么犯罪动机，而是把他的行为当成一个愚蠢少年的愚蠢行为，毫无意义的行为，就像他自己给自己找的借口那样。”

    “我明白了。”这其实是一个迂回的激将法，如果方之絮想要证明自己，就会先证明自己的行为。

    “好了，你进去吧。”宫应弦突然拉住任燚的手腕，凝望着他的眼睛，轻声说，“记住，不要被他激怒，你要做掌控者。坐下之后，时不时看表，椅子坐一小半，不要依靠背，侧身冲门，跷二郎腿，把双脚脚尖都冲着门，肢体语言上这都是没打算久留、想要尽快离开的表现。”

    任燚的余光瞄到了邱言投射过来的探究的目光，他快速拉开了宫应弦的手，低低“嗯”了一声，推开门，走了进去。

    方之絮笑盈盈地看着任燚。

    任燚重新坐在了他对面，表情变浮现一丝不耐烦：“刚刚他们跟我说，你在文辉商场失火那天，正在补习班，对吧。”

    方之絮点点头：“我有不在场证明。”

    “嗯，我也不相信一个小孩儿能干什么，我就说这帮警察真是……太小题大做了。”任燚嘟囔道，“浪费我时间。”

    方之絮的眉心轻轻挤了挤。

    “你这种小孩儿啊，我见多了，火场废墟很刺激吧，比鬼屋还真实、还免费，是吧，你是不是带女孩子一起去的？想趁机表现一下自己。”

    “我没那么无聊。”方之絮皱眉道。

    “你还不无聊？”任燚失笑，“谁闲的没事儿大半夜跑到火场废墟去玩儿？不冷吗？那可是警察封锁的地方，你要是成年了，直接就把你拘留几天，丢不丢人？你不但去了，还被警察抓到了，你肯定以为自己做得挺隐秘吧，哎，到底是小孩子，就爱自作聪明。”

    “我的鞋套破了！”方之絮不忿地说，“那是意外。”

    “哦，意外。”任燚摇了摇头，“真不知道现在的小孩子脑子里都在想些什么，净干这些无聊又无用的蠢事。”

    方之絮暗暗握紧了拳头。

    “哦，我知道了。”任燚露出恍然的表情，“去年我们也抓了一个跟你一样的，大半夜去火场废墟，又是拍照又是录像又是直播的，特脑残，是个找不到工作的闲散人士为了混点饭钱，你是缺零用钱了？”

    方之絮怒了，马上辩解道：“不是！我不缺钱，我也不是为了钱。”

    “行了行了，那帮警察业绩压力大，到处发疯找纵火犯，连你这种小屁孩儿都要逮进来。”任燚看了看表，“回去好好读书，别成天乱跑，做些蠢事，你知不知道你这样可能对我有负面影响？”

    方之絮抿唇不语。

    “你成天在网上关注我和我中队，让人知道你向我们学习就学习出跑到火场去玩儿，给警察增加办案难度，人家要怎么说我啊。”任燚做出拜托的手势，“别再胡闹了，好吗。”说完他起身就要走。

    “我没有胡闹。”方之絮深吸一口气，压抑着怒火说道，“我有重要的发现。”

    任燚顿住了脚步。

    宫应弦马上在耳机里说：“直接走，不用理他。”

    任燚轻蔑一笑，头也不回地走向门口。

    方之絮愤然站了起来：“我没有做无意义的蠢事，我没那么无聊，你、你给我站住！”

    任燚转头看了他一眼，嗤笑道：“是吗，那你做什么了？你发现什么了？”

    方之絮咬着牙，犹豫了。

    “你跟警察说去吧，我中队一大堆事儿，没空陪小孩儿玩儿。”任燚拉开门，头也不回地走了。

    “你会后悔的！”方之絮的吼声被他抛在了门后。

    离开审讯室，任燚喘了几大口气，他不太擅长演戏，此时紧张得掌心都湿了。

    宫应弦和邱言也很快从监控室出来了，邱言轻轻击掌：“任队长，你做的很好。”

    任燚苦笑一声：“他会说吗？”

    “现在不会，尤其不会对警察说。他防备心很强，所以我们让你赶紧离开，否则可能会被他发现我们在激他。”

    “那接下来怎么办？”

    “放他走。”宫应弦道，“最好的结果，是他私底下会去找你，最坏的结果就是没有结果，本身他不开口，我们也拿他没办法，怎么都要放他走的。”

    任燚平复了一下心跳：“飞澜跟他一个学校，我觉得不太安全。”

    “他们不是一个年级，不在一个教学楼，之前也没有任何交集，不过，早在我们被炽天使曝光个人信息时，我就已经给她安排了双重的安保，她离开学校之后就没有单独行动的时候，不用担心。”

    任燚点点头：“那就好，你也要提醒飞澜。”

    “嗯。”宫应弦把自己的保温杯递给了任燚，“喝口水。”

    任燚看了一眼：“不用了，没什么事儿的话我回去了。”

    宫应弦张嘴想挽留，却找不到合适的借口。

    邱言道：“任队长，一起吃个饭吧。”

    “不用了，我真的要回中队了。”

    “麻烦你这么久，我从来没请你吃过饭，咱们就在我们食堂吃，耽误不了多久。”邱言顿了顿，愧疚地说，“让我有机会向你道歉，好吗。”

    任燚叹了口气，他一向很难拒绝女人的要求。

