    安林望着磕头感激的黑龙，不知道说些什么才好。

    敢情萧泽是将他当作那个强大至极的黑龙了？

    也无怪萧泽会这么想，安林仅凭化神之境，就招揽了一批返虚期大能为其办事，而且还能夺走他的防御能力……如此可怕的攻击手段，化神期修士怎么可能做得到？！怎么想都是某个大能伪装的！

    直到那星空之下的黑龙虚影出现，萧泽的想法便得到了确认，并且比它想象的还要恐怖无数倍，以至于它再也生不起抵抗之心……

    简单点来说，萧泽被吓破胆了。

    “快起来吧，吾只是想进入石窟取些东西罢了。”安林摆了摆手，一脸的风轻云淡。

    “没事，没事，前辈您想要什么尽管拿！”黑龙一脸的乖巧，鼻子前的两条触须轻飘飘的舞动，拼命示好。

    “嗯……”安林一脸满意地点了点头，“懂事！这样吧，三分钟后，我将你引以为傲的防御天赋归还与你。”

    萧泽一听，龙躯浑身一颤，感动得眼泪都快要掉下来了：“谢谢前辈！前辈宽宏大量，小的感激涕零……”

    安林风轻云淡地摇了摇头：“没事。”

    神贪之术的掠夺效果本来只有十分钟，现在算算时间，恰好三分钟后效果消失……嘿嘿，老子真机智！

    在一旁暗中观察的刀夜，此刻冷汗直流，双腿有些发颤。

    安林的可怕再一次刷新了他的世界观，月夜真王要是招惹到了这等存在，必死无疑！不行……他心中下定决心，回去后一定要阻止月夜犯傻！

    雪斩天双目明亮地望着安林，目光炽热不已。这才是他的主人，凌驾于九天之上，星辰之巅的伟大存在！终有一天，主人会带着它，踏碎这片天地！

    太初古域，古神域。

    天空上方的两个太阳微微一暗，有些偏转地对着某个方向。

    “嗯？这是初东？不……不是……仅仅是一缕意识罢了……”

    缥缈又不可察的声音落下后，天空上方的两个太阳恢复了原来的亮度，继续绕着这片崩坏的古域运转。

    三分钟后，萧泽那浑身鲜血的龙躯，突然间出现了金属般的光泽。

    它能够感觉到，有什么东西回来了！

    伤口在快速愈合，金属般闪光的龙鳞张合间，所有依附在体表的污秽被震开。

    萧泽再次感激地望着安林，敬若神明。

    安林对着萧泽微微点头，便不再望它，径直朝白色的石窟飞去。

    可可斯蒂等人愣了一下，这才反应过来，开始跟在安林的后方。

    米娅本来在成功压制黑龙后，就已经完成了她的誓言。但是不知为何，她还是选择跟在众人后面，实在是按捺不住心中的悸动和好奇。

    安林倒也不介意这个人跟着，她已经对着妖祖立下不能伤害人族和安林团队成员的誓言，一旦有违背誓言的心思必然道根崩坏，那代价米娅是绝对不敢承受的。

    塔伯一脸狂热地望着安林，好奇问道：“圣主，您是龙族还是身负龙族血脉？”

    安林淡淡一笑，没有正面回答，只是说道：“我是人类。”

    哦，原来是拥有强大的龙族血脉。塔伯一脸恍然，觉得自己听懂了。

    “方才谢谢你救了我啊。”一声柔媚酥骨的声音传来。

    安林转身，看到可可斯蒂双眼秋水流转，正目光盈盈地望着自己，有着敬仰和感激，还有一丝若有若无的羞涩？

    她和安林的目光对接后，竟微微偏转了目光，轻抿着性感殷红的唇瓣。

    这真特么是害羞了？！

    安林心中惊奇，这个好啊！终于不用担心她对自己动粗了。

    众人一路走向白色石窟，就在这时，一个黑色短发的少年突然从后面跑来。

    “前辈，等等我！”那个少年模样清秀，有着漆黑深邃的龙角，衣服破破烂烂的，还沾染着血迹，不过脸上却是带着亲近讨好的笑意。

    安林转头，望向那个少年，神色有些古怪道：“你是……萧泽？”

    少年兴奋点头：“对，我，萧泽！”

    “你来这里做什么，难不成反悔了，要来阻止我？”安林笑道。

    “不是。”萧泽摇了摇头，认真道，“我是怕前辈不认路，特意来带路的！”

    安林：“……，好，你带路！”

    原来抄别人的老家，还有向导，这简直太妙了！

    不过安林也不会完全相信他，该搜刮的地方一定要搜刮个底朝天，不放过任意一个角落。

    石窟之内别有洞天，里面有许多意味不明的凶兽雕像，白石板块的中央有一潭黑色的池水。它不断冒着泡，还散发着淡淡的清香。

    “这是龙髓魔液，是我平时泡澡的地方！”萧泽指着那池水介绍道。

    安林一看，有些心动，好想打包装走。

    萧泽看到安林火热的目光，没想到这位前辈连他的洗澡水都感兴趣，小身板微微一颤，却不敢多说些什么。

    “这里是你的洞府？”安林好奇道。

    “是的，不过我来之前，这里就是一个非常远古的大能所遗留的洞府，里面的某些东西，就连我也无法使用，仿佛固定在了这片天地之中。”萧泽没有隐瞒，开口回答道。

    要不是担心安林为了拿东西，把他的整个家都炸了，他才不会主动带路。

    他继续向前走去，来到一个石壁面前，刻画了一个阵法。

    随着轰隆隆的响声，石壁开始从中间裂开，一个阵法在地面显现，七彩光幕在裂开的石壁后方闪烁，最后在众人面前出现了一个豁口。

    萧泽当先走了进去，安林等人发现周围没有东西，而阵法内却有着极为强烈的能量波动，便知道这黑龙没有骗人，宝藏真的在这光幕里面。

    进入了光幕，首先映入眼帘的是一个金光闪闪的女子。

    安林，可可斯蒂，麦伦等人，皆是倒吸了非常一大口凉气，一脸的震惊和不可思议，仿佛看到了什么特别难以理解的事情。

    这女子面容绝美，一手叉着性感蛮腰，一手平举作飞吻状，浑身裸露在外，有着极为完美的身材，表面通透顺滑，仿佛天地间最完美的一件艺术品。

    从她身上散发的无尽金光，更是要将众人亮瞎！

    没错，她就是由金色世界晶源构成的美女！