    “可怜的小家伙，怎么老是受伤呢？……看他的那样子应该很是难受，等他醒来喝点药会使的他很快恢复过来的……”

    　　“到底是怎么回事？霍格沃兹从来没有发生过这种事情？”

    　　“邓布利多校长，我从黑湖当中的人鱼部落当中了解到那里那个湖水当中现在充满了深海墨汁的萃取物……人鱼他们不得不暂时暂时离开这里……”

    　　“深海墨汁……天哪，那不是魔法部都禁用的魔法药水吗……如今还有留存下来的吗？”

    　　麦格芬听见了一些人好像是在议论着什么，但听不懂，也不想理解。

    　　脑袋像硬塞进了几个秤砣一样，又沉又重，昏昏沉沉。

    　　他不知道自己到底身在何处，或者是什么人，干了什么。

    　　感觉全身上下，从里到外疼痛。

    　　甚至每一次呼吸，火辣辣的痛感都从喉咙，鼻孔当中传来，嘴唇干裂，满嘴黏糊糊的，口渴的要命。

    　　全身虚弱无力，既想醒来喝点水，又想躺在那里不动弹。

    　　“那么乌贼是因为深海墨汁的事情受到刺激了吗？……真令人难过啊，现在这个霍格沃兹的深海乌贼它是这个神奇动物族裔剩下来唯一个了吧？”

    　　——乌贼，对了……那狂舞诡谲的黑影……潜在水下的乌贼……黑湖当中狂舞诡谲的触手……

    　　——那个令人深惧的庞然大物！

    　　麦格芬忽然睁开了眼睛。

    　　他躺在医院里。

    　　一个紫色的大围巾在他眼前晃悠

    　　唔——

    　　他又闭上了眼睛。

    　　霍格沃兹的教授在不远处聚成一堆围绕着邓布利多正在谈些什么。

    　　可是谁能告诉他。

    　　——为什么一睁眼，奇洛带着他那个大围巾正一脸‘关切’着他？

    　　——噩梦啊！

    　　麦格芬默默的将藏在床单下的手，狠狠掐了自己的大腿一把。

    　　嘶……好疼！

    　　——不是梦！。

    　　这么一吓反而使得麦格芬他回忆起来发生了什么事情。

    　　——水下训练……大乌贼……甚至模模糊糊当中奇洛对他施展夺魂咒的事情也记起来了！

    　　“蒙多……呵呵呵呵……我完了！”

    　　麦格芬脑海当中想起了自己在【大脑封闭术】的影响下，完全恢复了自己前世当中在LOL中老祖安人一怼九的风采。

    　　想起了他口吐芬芳，一秒五百字将奇洛喷个半死的情形。

    　　他不知道哪个更加糟糕，是被奇洛发现自己的秘密，还是现在这种情形，喷到爽之后，一睁开眼发现对方带着一脸‘慈祥’的面容你关切着他。

    　　“只要躲着他，撑到明年六月份这个学期结束就行了。”

    　　麦格芬心中下定主意，睁开了眼睛，半坐起来。

    　　可不远处的教授们当中传来一个充满疑惑的声音。

    　　——是麦格教授。

    　　“邓布利多教授？你不觉得从今年开始……怎么说呢？……嗯？按照东方那个神秘国度——中国的说法，霍格沃兹今年开始是不是有点……有点‘邪’吗？”

    　　这个话语将麦格芬镇住了，他听着这哭笑不得的话，将自己想要干什么完全忘记，只是听着麦格教授接着往下说。

    　　接着麦格教授她煞有介事地给众人详细解释了一种东方古国巫师之间口口流传的一种传说中——名为【邪】或【邪门】的神秘术法。

    　　——类似于诅咒，给与某个人或者某个地方施展魔咒，让其这个人或者这个地方多频率的发生不幸事件。

    　　人们遭遇到之后只能通过经验来判断是否真的被【邪门】所诅咒。

    　　“麦格教授？你？你什么时候也开始相信这些没有经过验证过的传说了……”看来邓布利多也被惊住了，半天说不话来。

    　　“不是！你想想……先是分院帽，然后又是两个学院当中爆发大战，紧接着又是午夜游斗，万圣节巨怪入侵，还有他们打败巨怪……大粪蛋事件，今天甚至闹出这么大的场面。”

    　　“今年开学到现在还没有过完圣诞节就发生了这么多事情，这与我从那本古籍上面找到的故事一模一样——这难道不是很‘邪门’吗？”她接着说道。

    　　‘邪’你妹啊！

    　　——这是要搞我啊！

    　　“没想到麦格教授你个浓眉大眼的家伙居然如此居心！”

    　　麦格芬立马第一感觉麦格教授这是在针对于他，上面那些事情与自己隐隐约约好像都与自己有点联系。

    　　嗯？——怎么看来的确是有点邪

    　　……个蛋？

    　　“我这是在瞎想什么啊！现在要紧的是……”

    　　麦格芬看向了眼前这个面色苍白的年轻教授。

    　　奇洛神情非常紧张，脸上的肌肉在不断抽动。

    　　“麦-麦-格芬，”他结结巴巴地说，拍了拍麦格芬的肩膀，“看见你醒来-来来……我很-很高兴。”

    　　他的声音打断了麦格教授与其他教授的争论，众人的注意力集中到了他的身上。

    　　这时庞雷德夫人赶忙从一旁给他端过来一杯看起来十分可疑的药剂——深绿色的，粘稠状，冒着气泡。

    　　外相实在令人无法下咽。

    　　闻起来也十分可疑，像是一种生锈的金属味道。

    　　“你后脑勺上的被砸出来伤倒是马上给你治好了，不过现在需要你把这个喝下去……”

    　　“这是？”麦格芬实在不想把这个看起来味道就十分可疑的液体灌入嘴中。

    　　庞雷德夫人十分强硬的将那一大杯的‘药’递在了麦格芬手中，“你看上去已经感冒了，而且十分严重。如果你不想接下来一个星期难受的话，最好把它喝下去……”

    　　之后她又看着奇洛教授调门提高，说道：“你们这些教授到底是怎么想的，嗯？——大冬天在湖中进行水下施法训练，而且还惊动了那个大乌贼，这个小家伙没事算走运了！”

    　　奇洛一动不动的站在原地，像个雕塑一样经受着‘暴风雨’的洗礼。

    　　“庞雷德夫人，让我们的小巫师好好休息一下吧！”邓布利多过来劝说道，将看起来十分可怜的奇洛教授从庞雷德夫人手中解救出来。

    　　邓布利多来到麦格芬身边，将紫衫木魔杖交还给他。

    　　这个时候麦格芬才想起来，被水冲击的时候被握在自己手中的魔杖也被不知道甩到哪里去了。

    　　——没有被水浸泡坏吧！

    　　麦格芬赶快检查了一遍。

    　　听到邓布利多的话后，庞雷德夫人也毫不客气地请教授们离开。

    　　其中特别是神情有些尴尬的麦格教授，看到被自己的学生听到刚才那份不严谨言论。

    　　这个有点扯的推论十分不符和麦格教授平常的人设，这让她有种公开处刑的感觉。

    　　她马上转身离开，不带一丝犹豫。

    　　奇洛教授离开的时候突然袭击麦格芬，问道。

    　　“阿尔-伯特-先生，你-知道--蒙多多多……是什么吗？”

    　　“……噢！那是麻瓜当中一个名叫做‘祖安’的电子游戏当中——一个怎么都死不掉，又臭又硬，又骚又浪的叫做‘蒙多’的游戏主角。”

    　　“电子游戏你知道吗？打个比方就是麻瓜发明的一种幻想扮演类游戏，不现实的……”

    　　“奇洛教授，你从哪里知道‘蒙多’这词的……”

    　　幸亏麦格芬反应及时，一顿操作，不管奇洛明不明白，反正半真半假的应付了过去。

    　　庞雷德夫人在将教授们驱离的时候，顺便将赖在在另一张床上的坚称自己有病的马尔福赶了出去。

    　　“马尔福先生，我实在看不出来你哪有毛病，要不你让你父亲带你去圣芒戈医院看看你的脑袋是不是还正常不？”

    　　这番话，让马尔福狼狈不堪的从床上连滚带爬离开了这里。

    　　可惜，轮不着麦格芬幸灾乐祸多久，在庞雷德夫人严厉的目光下，他还是将那杯浓绿色纯天然药剂灌入口中。

    　　嗯！果然不出所料——难喝死了！

    　　像是一个带着金属味，黏滑的鼻涕虫顺着他的口中，沿着喉管蠕动。

    　　呕——

    　　喝完之后麦格芬干呕半天，而庞雷德夫人一边倒了杯清水，一边仍然不停的抱怨着教授们太无能，不仅有一个野蛮的魁地奇比赛，而且还开始举办一场危险的决斗大赛。

    　　“好好休息吧！”庞雷德夫人退出去之前将帘子拉上，希望麦格芬能够睡一觉恢复一下身体。

    　　于是，病房当中只剩下麦格芬一个人，他清楚的感觉到那股无法形容的气味从喉咙当中不断翻腾，冒出。

    　　这使得他没有一点睡意。

    　　只好翻看面板系统上新出来的信息，用来分散注意力。

    　　→【荧光咒】

    　　这个简单的小咒语经过练习，麦格芬居然达到了专家级别。

    　　他记得之前还只是精通级别，差了老大一截熟练度来着。

    　　看来水下训练魔咒施法的确是很管用，只不过现在出了这么一档子事，估计在这个学期之内不会让学生们在靠近黑湖吧！

    　　→【大脑封闭术】

    　　来到霍格沃兹学院当中麦格芬运用最多，进步最快的魔法居然是这个。

    　　麦格芬从开学以来一直在邓布利多，斯内普，奇洛/伏地魔几个摄魂取念大师面前的保持大脑封闭状态，才使的这个魔咒进步飞快，到达了专家级。

    　　这大概就是他能够抵抗奇洛夺魂咒的逼问的原因了。

    　　其他魔咒也略微有所进步，特别是变形术在经过天赋点的加速学习效率，麦格芬现在的水平已经刚刚达到了三年的水平，可以开始尝试起比较复杂，稍微大点的变形术了。

    　　而另一方面——天赋点还是可怜的零点。

    　　辛尼斯塔教授的那个任务不知道什么时候可以结算，如果有了一些天赋点，也就可以……

    　　麦格芬脑海中划拉着自己算盘。

    　　虽然今天好像是把奇洛应付了过去，但是他总感觉这事没完。

    　　——按照麦格教授的说法来讲:

    　　这太尼玛……邪门了！！

    　　自从来到霍格沃兹之后，自己所遇到的事情就接连不断，都是原剧情中没有的，而且个个像是他屁股后面粘着的口香糖一样，不知道什么时候就粘在了他的身上，想要把它扯下来还会黏自己一手。

    　　想起原先他想要在霍格沃兹平平安安混日子的打算，现在看来这么简单的一个愿望居然比前世当中等待猫头鹰的来信还扯淡！

    　　按照这幅尿性来看，后面有可能会越来越坑，自己必须赶快提升实力，有一点算一点。

    　　……

    　　“嗨！活计们，你是不知道那个场面，邓布利多一挥魔杖，湖水波澜起伏，整个黑湖分成两半……学生教师都望着天空上面的那个水球……”

    　　麦格芬夜晚的时候得到允许回到格兰芬多休息室当中。

    　　从胖夫人画像通过之后，进到里面他发现这里难得的十分安静。

    　　所有人坐着，或站着一圈一圈围绕着壁炉跟前。

    　　有人在讲些什么。

    　　因为被人群围住，麦格芬看不清到底是谁在里面。

    　　壁炉中火焰熊熊散发着热量，木材不时被烧的微微爆裂，发出响声。

    　　一个声音饱含情感，阴阳顿挫的讲述着一个故事。

    　　很熟悉的声音，

    　　是李·乔丹。

    　　时不时还有两个声音从人群当中传来，作为捧哏，佐证故事的真实性。

    　　不用说，除了乔治和弗雷德还有谁。

    　　麦格芬仔细听了一会，是今天中午发生的事情。

    　　形象，画面感十足，有点意思。

    　　怪不得所有小巫师都在这里聚精会神的听讲，不还有一个例外，麦格芬看见赫敏正在一个角落当中板着脸拿着一本大块头的书籍正皱着眉头阅读狂啃。

    　　——这个故事还挺有趣的，虽然的确有点艺术加工，但是在二十年后几乎都是这种震惊体，炸雕文，……的时代，每篇文章不来点猎奇，狗血几乎没有人点击观看。

    　　麦格芬已经适应了，来到这个世界几年乍一听类故事还觉得挺有趣的。

    　　接着听了下去……

    　　“邓布利多施咒将乌贼王捆住之后，他知道这个乌贼王心中不服，于是收好自己的魔杖，跳入水中，准备和这个乌贼王空手大战它三个回合……打的它心服口服……”

    　　唔？……手撕乌贼王？

    　　——噗！

    　　这什么鬼？

    　　麦格芬仿佛看见了某种邓布利多脱下自己巫师长袍，露出一身腱子肉，大喝一声，将那个大乌贼打的生活不能自理……

    　　“麻蛋！国产流量剧难道也攻陷了霍格沃兹吗？”

    　　麦格芬想起了前世一度被‘真善美，玛丽苏，抗日奇，琼瑶爱’所只配的恐惧了。

    　　但随后麦格芬感觉到这个故事怎么越听越熟悉……好像自己晚上睡不着给宿舍的几个家伙瞎几把扯的那个故事。

    　　“……呔，老贼，吃我三魔杖！！!”

    　　听到这骚气种带种熟悉，且中洋混杂的话。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

