    

    咚咚咚——咚咚咚——

    就在这千钧一发之际，屋舍外的木门响了几声，随后一道清澈的女声问道：“徐师姐，你在吗？”

    屋内的徐芸瑶正要进行下一步动作，被这么一打扰，登时一股怒意涌上心头。

    她指了指一旁的床铺，对陆灵秋说道：“在这儿等我，别发出任何声音。待会儿你若是做出什么让我不悦的事，小心后果。”

    陆灵秋心底松了一口气，表面上点了点头，佯作答应。

    “这还差不多。”

    她松开陆灵秋，转身走向门前。

    “哟，是夏师妹啊，什么风把您给吹到这里来了？”

    徐芸瑶开门后目光一凝，心道：“居然是她”，原本的怒火也不敢发泄出来了。

    能让十二晨星的第三席如此恭敬的人，在灵月派除了师伯之外就只有两人。

    一位是首席大师姐秦诗音，另一位便是掌门梵心师太多年前收的义女，灵月派唯一真传——夏怜星。

    门外的少女身着湛蓝色灵月道裙，梳着仿若猫耳的双螺髻，多出来的两缕青丝自然地散在肩后，灵秀之极。

    清风拂过，她手持紫色剑鞘的灵剑，绝美的素颜上平静如水，若是仔细观察会发现，她的道裙上，竟绣有一月三星。

    在等级制度森严的灵月派，什么身份便穿什么道服，若有僭越，便是大罪。

    外门弟子的道服上仅有一弯灵月，内门弟子则是一月一星，十二晨星中的第二席至第十二席是一月二星，仅有首席以及这位真传是一月三星。

    至于长老与掌门，则是月与白云。

    夏怜星身为真传，地位自是比普通晨星还要高一截，甚至隐隐要高首席半阶。

    见徐芸瑶挡在门口，根本没有让她进去的意思，她轻轻把头一偏，目光望向屋内，

    语气平淡地问道：“里面有人？”

    徐芸瑶立刻警觉地将手一拦，遮住她的视线，掩饰道：“怎么会呢，已是三更天了，夏师妹可别乱猜。”

    夏怜星微微颌首，看了看徐芸瑶这身过于透明的衣装，心中顿时了然。

    毕竟，第三席的爱好，无论是在晨星中还是在弟子之间早就传开了——沉迷年轻男弟子，尤其是相貌出众者，只要隶属于玉桂峰，几乎都会被她染指。

    对这种人，从小洁身自爱、如冰壶秋水般的夏怜星自然不愿与之有什么来往。

    “夏师妹午夜前来，有何指教？”见她一直盯着自己看，徐芸瑶有些不快，僵硬地转移话题。

    对于夏怜星，徐芸瑶所知甚少。平日里仅能从银弓峰的弟子口中得知，这位真传弟子几乎把所有时间都用在练剑、练习灵术、修炼功法以及阅读古卷秘籍和逸闻轶事上了，不是呆在涟台舞剑就是泡在藏星殿看书。

    明明资质和天赋都是极品中的极品，却和秦诗音一样，是个修行狂。大好的青春时光，拿来学习做什么，去泡男人不好吗？白白浪费了这幅美人胚子。

    这是徐芸瑶内心的想法。

    只见夏怜星淡淡道：“方才，三师伯在藏星殿探测到玉桂峰的大阵出现了异常，命我前往查探。徐师姐作为此峰晨星，可有什么头绪？”

    “啊？这怎么可能！”徐芸瑶闻言一惊，门派大阵出问题可是头等大事，要是她没有及时上报处理，被掌门或者师伯们怪罪下来，后果定然不堪设想。根据以往的经验，最轻也得是闭门思过，重则废除晨星之职。

    她脸上一白，慌忙解释：“我……刚刚在修炼，并未听到大阵有何异动啊。若有邪修妖兽入侵，怎会这么安静……”

    确实，玉桂峰的大阵还算严密，就算有人攻阵，修为也至少得是金丹期以上，而要想通过极端手段破阵的话定然会引发巨响，若真如此她必会感觉得到。

    见她这般模样，夏怜星不置可否：“那就有劳徐师姐随我走一趟了。若不能给方师伯一个交代，想必他老人家会亲自前来的。”

    听到这话，徐芸瑶顿时冷汗直流，方晖师伯就坐镇在离她不远处的藏星殿内，若是真等到他老人家来了，自己的好日子也就基本到头了。

    她咬牙道：“好，夏师妹稍等片刻，我收拾收拾这便随你出发。”

    “嗯。”

    就在徐芸瑶心情复杂地回到里屋之时，竟骇然发现——

    本该在这里候着的陆灵秋，居然在屋中只有一个进出口的前提下，

    凭空消失了。

    “这……这怎么可能？！”

    ……

    此刻，黄字十一号房内，陆灵秋靠在墙壁上，眉头紧锁。

    今日之事让他极为烦躁，想不到自己贵为无价之躯，竟被这等门派的女弟子如此亵渎，着实令人难以忍受。

    他的本意明明是想先摸清楚这灵月派的规则和底蕴，再通过合理手段去寻求无月之谜。可谁知刚一入门，就遭遇了门派潜规则。

    “果然长得太好看也会变成累赘吗，我要这副皮囊有何用。”陆灵秋恨恨自语。

    “规则，都是规则所限。若我无视规则，随心所欲，便会引来未知的恶果。”

    刚刚在徐芸瑶那里，饶是他精通各种深奥灵法，却也不知该如何处理当前情形。无奈之下，他只能在门开的一瞬间使出了超阶遁术，化为一缕清风当场逃脱。

    否则，等门口那猫耳发型的少女离去，若是徐芸瑶转身回来的话，再想走，就有点麻烦了。

    就算明知这么做会得罪她，他也管不了那么多了。

    “我这边都如此艰难，但愿慕青那里可别出什么差错啊……”

    陆灵秋心里有些后悔，他已经不确定自己带着少女一同加入灵月到底是对是错了。

    自己是人，慕青是妖。

    如果暴露修为，身为人类的他自然可以有无数种办法全身而退，但少女那边，若他没有第一时间赶到的话，很可能会发生危险。

    毕竟，灵月派的掌门和几大长老修为深不可测，自己虽有把握能与之当面对决，但若不到万不得已，他决计是不愿动用“能力”的。

    一股危机感涌上心头，让他心底很不踏实。

    “不行，我要开发出一种可以随时保持联络的灵术，嗯，或者灵具。”

    第一需求使人产生灵感。他走到屋舍中央，席地而坐，立刻陷入了沉思。

    ……

    两个时辰后。

    玉桂峰的大阵边缘处，两道身影脚踏灵剑悬浮于半空。

    “终于找到了，看来就是这里了，夏师妹。咦——？”

    徐芸瑶怔怔地看着眼前大阵那形状奇特的裂口，一时竟不知该如何推测……

    夏怜星很快凑上前去，她美眸微眯，仔细地端详着那道过于清奇的孔洞，想了许久，忽然觉得，有点像——

    “嗯，好像是纸鹤的形状呢。”

    ……        

