    古代有三班衙役称呼，捕快就是其中的捕班。

    三班衙役共分为：皂班，捕班，壮班。

    皂班，主要的职务就是站班，以及县官审案的时候，负责行刑，也就是打板子的那种，手持的武器大部分都是水火棍或者是铁尺，持刀的很少，除非是县令外出，需要人手保护，一般情况下不会带刀。

    捕班，其职责就是寻找罪证，传唤犯人，巡街治安，抓捕逃犯等一类的工作，众人俗称的捕快，也就是这种。

    壮班，在衙门中就是打杂的，平常的时候给官员们端茶倒水，县官出门的时候，鸣锣开道等一类的任务。

    李文这个捕快，就是捕班的成员，负责缉拿盗匪，巡视治安，传唤犯人，等一类的工作。

    “小文啊，你第一天来当差，不用办什么事，先熟悉一下周围的环境，认识认识一下周围的同僚，至于你的差事，等过两天我再给你安排。”

    李公甫身穿一身捕头衣服，走在前面，一边跟李文介绍的情况，一边交代的他，今天的工作。

    此时的李文已经换了一身衣服，身上不再是普通的农家穿着，而是一身青色的皂衣，腰间挂着一把官刀，头上戴着一顶小毡帽，虽然样式有些不好看，但也显得非常精神。

    此时的他正一脸古怪的跟在李公甫，听着对方讲一些衙门里的规矩。

    别看他不时的点头应和，其实他心里在想着其他的事情。

    如果他没记错的话，李公甫应该是新白娘子传奇中的人物，而且是钱塘县的捕头，并非是镇江府的捕头。

    可为什么对方却跑到了电影青蛇当中，而且还是在镇江府里面当差，更是三班衙役当中捕班的捕头。

    想了半天都没想明白李文，最后得出了一个结论，这个世界可能并非是只有电影其中的故事，其中可能还掺杂着电视剧新白娘子传奇的故事。

    心里有了猜测后，李文便不再考虑这件事，毕竟对他而言，这个世界成为什么样都无所谓，反正他是不打算艹蛇的。

    毕竟小时候被蛇咬过，他对蛇这玩意儿天生的有一种反感，更别说泡对方跟对方一个被窝。

    要万一对方兴致上来了，直接变身，那自己可能后半辈子都会有阴影了。

    想到自己如果真的劫走了白娘子，然后跟她成为了夫妻，最后，在洞房花烛的时候，白娘子一个高兴，直接变成了大白蛇盘在自己身上，那黏糊糊滑溜溜冰凉凉的感觉，李文就忍不住打了一个哆嗦。

    “额，你怎么了？”

    走在前面的李公甫，听身后没有了声音，就回头看了一眼，正好看到李文打了个哆嗦。

    “哦，没什么，只是有点冷！”

    “冷，不可能吧，今天挺暖和的呀！”

    李公甫闻言看了看外面的大太，奇怪的挠了挠头。

    “头，先不聊这个了，您还有什么交代吗？”

    李文不想在这个话题上多谈，便直接询问李公甫还有什么交代。

    “哦，没有啦，该说的我都说了，你现在周围熟悉熟悉吧！还有中午衙门是不管饭的，你要自己想办法解决吃饭的问题，如果想回家吃就回家吃，不过不要耽误下午上差。”

    “好的头，我记清楚了。”

    “李捕头，县尊大人找你。”

    而就在这时，一名衙役跑了过来，通知李公甫县令找他。

    得知县令召唤，李公甫也不敢耽搁，跟李文说了声，让他随便看以后，便急急忙忙的往县令的房间而去。

    等李公甫走了后，李文便开始在衙门里溜达了起来。

    当然了，他也只是在班房里溜达，并没有跑到六部的办事处，那里可都是官员和吏员，他这个小捕快在那些官老爷眼中，跟普通的贱民没什么区别。

    转眼间，一中午的时间过去，县衙里面的情况，李文也多少熟悉了一点，也认识了一些人。

    不过只能说是简单的认识，毕竟他也没请对方吃饭，更没有与对方交心，别人也不会对他有多照顾。

    李文不是没想过请这些人吃饭，交流一下感情，可问题是囊中羞涩，他全身上下摸了个遍，就两枚他母亲给他中午吃饭的铜钱，他就是想请人家吃饭，也没这个资本呀。

    “看来还是先搞钱为妙。”

    想到家里也不富裕，李文第一个想法就是先搞钱。

    至于修炼的事情，好吧这个并不急。

    他已经做好了，在这个世界上长久作战的准备。

    毕竟自己回去以后，就要去忘川河，带回自己的堂哥的灵魂，如果实力没有超过地仙，那都不用考虑。

    所以他已经想好，在这个世界实力不超过地仙，绝不返回主世界。

    至于时间够不够？

    这一点是绝对够的。

    距离他堂哥的灵魂到达六道轮，还有一天多的时间，至少在16个小时以上。

    而他在这个世界呆上一年，主世界才一分钟，所以他的时间非常充足。

    溜溜嗒嗒的，终于到达了中午下差的时候，李文看别人都出去吃饭，也跟着一群人走了出去。

    镇江府，作为府城，是非常繁华的。

    此时虽然已经到了中午，街道之上依旧人头涌动，两边的茶楼，饭馆里飘出了阵阵菜香，引得饥饿的人口水直流的。

    “烧鸡刚出炉的烧鸡！”

    “炊饼，热腾腾的炊饼！”

    “柳公子，您来了，里边请雅座已经给您备好了。。”

    听着耳边那热闹的吆喝，以及空气中那传来阵阵食物的香味，李文下意识的揉揉揉揉饥饿的肚子。

    “你这烧鸡咋卖？”

    擦了擦嘴角的口水，李文走到卖烧鸡边，询问对方烧鸡怎么卖卖，如果价格不贵，他打算买一点。

    “哎呦，原来是差爷，看你面生是新来的。”

    李文现在点了点头，“今天刚上差。”

    “哟，那可恭喜您了，您第一次来小的这买东西，小的自然不会给您贵，卖别人30文一只，您给25文小的保个本钱就行！”

    卖烧鸡的小贩十分客气，直接减了五文钱。

    听到25的文高价，李文摸了摸袖中的两枚铜钱，最后还是摇了摇头，转身离去。

    “哼，又是一个穷鬼！”

    看着转身离去的李文，卖烧鸡的小贩不屑的低骂一声，继续吆喝其他人前来购买。

    以李文现在的实力，虽然这个小贩骂的非常轻，但他还是听到了。

    虽然心虽然心里有些不爽，可毕竟人家是做正经生意，自己又是当差的，又不能强买强卖，否则被报到县衙那边，自己这个差事，估计当一天就到头了了。

    “唉，钱到用时方恨少！”

    掂了掂手中的两枚铜钱，李文无奈的摇了摇头，转身走进了一个赌坊。

