
由于天空传来巨大的声音，这让正在战斗中的剑圣家族和小势力联盟都停下，他们分分看向天空，接着他们就看到一名男子从天空跳下来。

见到从天空跳下的男子，小势力联盟没有人认识，于是就有人质问男人是什么人！

当然颜铁龙也听出质问他的小势力联盟成员有什么资格，他声音带着威压告诉小势力联盟，他就是新城城主！

听到从天空跳下来的男子说自己是新城城主，小势力联盟众人先是一愣，不过很快有人质疑表达新城掌握者是火与战雇佣兵团团长，而现在火与战雇佣兵团团长早就跑路，并对颜铁龙十分不屑。

面对小势力联盟的嘲讽，颜铁龙还没有话，突然一支冷箭朝颜铁龙射来。

第六感突然感应到危险，颜铁龙刚要进行规避之时，他就听到响声，接着他就见到他结义二哥从绿皮头秃鹫跳下来当在颜铁龙侧身。

原来刚刚岩罗雷狮在空中发现有人射暗箭对方结义三弟，他立马从空中释放斗气斩将暗箭击飞，接着跳下来站稳就破口大骂小势力联盟居然不讲武德暗箭伤人。

面对岩罗雷狮破口大骂，小势力联盟高层却认出对方就是雷狮雇佣兵团，毕竟岩罗雷狮常常参加剿灭绿皮雇佣兵联盟活动，认识他是雷狮雇佣兵团团长大有人在，不像颜铁龙只是闻身却不见其型，导致没有人认识。

强然认出雷狮雇佣兵团，但是小势力联盟现在并不惧怕岩罗雷狮，毕竟他们现在连剑圣家族都敢怼，于是就有代表语气不善岩罗雷狮是否要跟他们联盟做对。

面对某个不知名的雇佣兵团代表，岩罗雷狮直接不屑表达了都是将死之人有什么资格质问他。

听到岩罗雷狮不屑表达他们都是将死之人，小势力联盟的人立马紧张起来，他们还以为岩罗雷狮有埋伏，不过发现周围没有异样之后，就有小势力联盟大胆子质问岩罗雷狮什么意思。

岩罗雷狮面对质问，他冷笑表示，现在新城被上千万绿皮包围，而新城内部居然开始自相残杀，这不是自找死路是什么！

听到岩罗雷狮听到新城周围的绿皮，小势力联盟内就有表示，剿灭绿皮雇佣兵团联盟前不久杀进新城，他们认为剿灭绿皮联盟能带他们从新杀出去。

岩罗雷狮刚想要反驳，一旁的颜铁龙表示他来，接着颜铁龙告诉在场众人一个情报，这次剿灭绿皮雇佣兵团联盟一共出动进四十万人，而且还是全部动员杀向新城，强然成功杀进新城内，但是伤亡却超过半数，，接着也支出进入新城的剿灭绿皮雇佣兵团联盟内成员大部分动伤势不轻，想要出现组织突破绿皮想要修养半个月时间。

颜铁龙表示由于剿灭绿皮雇佣兵团入住，导致现在整个新城内的人口增加十几万人，而现在整个新城还有半个月的储备粮食和足够的医疗药剂吗？

接着颜铁龙表示就是有足够粮食和药剂撑到剿灭绿皮雇佣兵团联盟成员康复并带来大家突破，又有谁愿意成为冲出绿皮包围所要牺牲的二十万人之一？

听到颜铁龙的言论，现场小势力联盟的成员都是议论纷纷，毕竟听到要牺牲二十多万人才能逃出新城，他们都不想要成为被牺牲的二十万人之一。

很快议论的小势力联盟众有分量的代表就表态就算牺牲二十万人，他们也认，毕竟他们大部分人都是雇佣兵，早有就有了心里准备。

颜铁龙却听出刚刚发言的小势力联盟有分量代表语气中软化和无奈，于是他就表示有能力将二十万牺牲降到一万人，甚至可能还有低的程度。

听到颜铁龙有能力将牺牲二十万人低到一万，甚至更低的人之时，领头小势力联盟成员还是不相信就问颜铁龙有什么分量说这句话。

颜铁龙听到领头小势力联盟成员质问，他表示他拥有五十万人口半年的储备粮食。

听到颜铁龙爆料拥有五十万人半年储备粮食，在场所有人双眼都放绿光，毕竟在场所有人都饿肚子感受，于是就有人威胁颜铁龙将粮食交出来，否则就不要怪他们不客气。

岩罗雷狮听到有人还敢威胁他结义三弟，他直接破口大骂威胁之人是蠢货！用他的话就是现在新城早就被地毯式寻找过，要是新城内有五十万半年口粮早就找到，何必现在找剑圣家族的麻烦。

几位小势力联盟高层已经意识到了什么；而与此同时颜铁龙开始告诉众人，由于新城被绿皮包围，现在所有到新城的粮商都到被他们接到雷狮雇佣兵团据点，所以他们拥有五十万人口半年的口粮没有撒谎。

听到颜铁龙讲述意识是到新城的所有粮商间接控制，在场众人在一次议论纷纷，甚至连剑圣家族也在其中。

不过很快有小势力联盟一名成员就想到新城周围都是绿皮，而粮商也因为无法进入新城才被颜铁龙控制，于是他就向颜铁龙提出如何将粮食运近新城。

面对小势力联盟成员询问，颜铁龙还没有来的级回应，岩罗雷狮直接表态由他们的空骑来运输，毕竟先前他已经让空骑送了不少粮食给新城内，甚至他还指着小势力联盟中某位雇佣兵团团长询问他是否送粮食。

面对岩罗雷狮询问，收到岩罗雷狮送粮食的古罗狮雇佣兵团团长有些尴尬，不过还是承认这一点。

古罗狮雇佣兵团承认之后，不少雇佣兵团看古罗狮雇佣兵团团长眼神不对，毕竟大部分小势力联盟都认为同伴跟他们一样已经到无粮下锅才不得已找大势力要粮，结果现在才知道不是所有人跟他一样了，而他们很可能会被不一样之人当成炮灰。

古罗狮雇佣兵团被周围同伴看的不舒服，于是他向岩罗雷狮提出，就连给他提供粮食都十分够呛，更加不用说其他成员。

原本对古罗狮雇佣兵团团长不爽的小势力联盟成员听到古罗狮遛联盟的话，他们也意识到这的确是大问题，于是都看向颜铁龙他们，希望颜铁龙能给一个解答，甚至有人疑惑询问颜铁龙新城是否有密道，可以通过密道将粮食运近来。

听到有人提到密道，颜铁龙直接告诉众人，他在建筑新城之时就考虑到绿皮善于挖掘，所以将地基封死根本就是不希望绿皮挖通到新城内部，要是不相信大可随便大家挖。

强然颜铁龙义正言辞，但是他十分清楚新城内部地下密道的确有，而且还有不少可以从新城走到新城外的密道，不过这些密道除了十几名狮特家族和雪迪家族建筑成员知道就剩下就是颜铁龙本人、狮特艾莉雅和雪迪艾兰知道，其他人根本不知道新城内的密道。

而对于颜铁龙明确表态新城内没有密道，在场绝大部分人都选择相信，毕竟他们都秘密挖过隧道，结果挖着挖，他们挖到一种很大的石板，就算他们能挖破一块石板，下面还有，根据他们所了解，火与战雇佣兵团最为厉害，挖穿十三层大石板，结果还是没有挖穿新城地板。

听到颜铁龙义正言辞表示没有密道，就有小势力联盟高层就忍不住询问颜铁龙如何运足够的食物？

颜铁龙听到小势力联盟高级成员询问如何将粮食运近新城，他就表示，他早就有考虑过，而这个方案就是利用大量投石车将粮食投入到新城内，这样一来能让新城内的人饿不死人，只要有足够时间，他们外面的部队迟早将外面绿皮降到安全程度。

听到颜铁龙讲述策略，在场众人都是议论纷纷，不过大部分人都选择相信，毕竟颜铁龙的方案已经是现在来说是最好的。

见到小势力联盟越来越倾向颜铁龙之时，小势力联盟领头人站出来表示，他表示火与战雇佣兵团团长他们满着他们跑路，他们担心颜铁龙只是救剑圣家族他们之后就会不管他们跑路，到时候只能在新城内等死。

听到小势力联盟领头人担忧，颜铁龙表示这很简单，他留下陪剑圣家族当人质，这样一来就不用担心他们跑路。

岩罗雷狮听到颜铁龙要留下来当人质，他急忙表示不行，要留下来当人质由他来。

然而颜铁龙却微笑对结义二哥，问问小势力联盟选择谁留下来当人质？

听到颜铁龙询问，小势力联盟也不是白痴，他们也看出岩罗雷狮是由颜铁龙为主，于是他们没有犹豫就选择颜铁龙留下来当人质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69860612"  chaptername="第一千三百四十三章：成为新城内势力的人质">加入书签</a>
</div>
