    铛铛铛！

    高塔旁不断的传出兵器碰撞声，两人化作两道光芒不断的碰撞着。

    随着战斗悟空体内的经脉也在逐渐启动，他的攻势越来越猛！

    远处的无人机将画面传回通讯部的监控中。

    监控后围了很多人在观看。

    “卧槽，这特么啥啊？”

    “这能看到啥？”

    “樱雪的实力居然这么强？跟孙悟空平分秋色？”

    “……”

    画面中，两道光芒穿梭在森林中不断碰撞，除了被打翻的树木就是紫色的火焰。

    刚开始人们还担心会引发森林大火，但在发现火焰不会蔓延后，众人也将心放在了肚子里。

    另一边

    “喝啊！”

    砰！

    悟空一棒子拍在樱雪的弓背上，刹那间余波震落周围的树叶，两人迅速弹开！

    樱雪落在树上与地面呈平行站在树干上。

    悟空将金箍棒插进大地减缓冲力停在了地上。

    樱雪道：

    “实力可圈可点，但你似乎没有杀招，这是你最大的缺点。”

    战斗瞬息万变，能打上几天几夜的非常少，高手之间拼的是细节，可能一招就足以决定胜负。

    悟空还有很多神通没有施展，像金箍棒的大小如意。

    悟空不用是有原因的，他知道这招对樱雪没有任何作用。

    大小如意适合打实力差距较大的人，也就是用来清兵的。

    同等水平下，这种能力非但不会有建树还会露出自己的破绽。

    悟空活动了一下酸痛的肩膀道：

    “这不一样，是你太强了，你总能接住我的攻击。”

    再强的杀招都需要铺垫，如果铺垫不成，那再使用出来就失去了大半威力，而且这还会被敌人察觉，下一次再想使用就难了。

    就像樱雪最开始使用的，直刺不是杀招，转身挥砍才是！

    转身可以再一次积蓄力量，挥砍会比直刺威力大上不少。

    如果直刺过去直接被人空手接白刃了，那你再强的杀招有什么用？

    悟空面临的就是这种处境！

    无论打哪，是头、胳膊、腿、肚子亦或者脚，樱雪每一次都可以挡住！

    这一招招下来悟空的手已经有点承受不住了。

    被挡一下震手啊！震一下也没啥，那特么打十下震十下谁受得了？

    悟空道：

    “你的弓术应该更强吧？为什么不见你射箭？”

    樱雪挠了挠头尴尬的笑道：

    “我射的不准，就是拿它当刀使的。”

    悟空疑惑道：

    “那你为什么不直接用刀呢？难不成这样打着顺手？”

    会用刀就用刀啊，哪有把弓当刀抡的！

    樱雪道：

    “你连弓都打不过还让我用刀？”

    悟空顿时黑着脸道：

    “这是瞧不起俺老孙？”

    樱雪道：

    “不是瞧不起，只是我用不了，等哪天出了意外我就用刀。”

    出意外就意味着放弃任务，但大概率是不会的。

    毕竟三张穿越卡呢！

    而且一旦放弃任务那就意味着樱雪将失去提前回去的能力。

    悟空伸展着手掌道：

    “那俺老孙就让你出点意外好了！”

    樱雪飘落在地上笑道：

    “好啊，如果你能在接下来的战斗中碰到我的额头，我就用刀给你看看。”

    唰！

    悟空疾驰而出猛然挥下金箍棒！

    樱雪丝毫不惧挥舞着弓抽在金箍棒上！

    悟空再一次被震开！

    樱雪的怪力施加给悟空的压力很大。

    悟空调转金箍棒，金箍棒突然伸展出去直击樱雪的额头！

    樱雪仰头躲过一手抓住金箍棒！

    “大小如意！”

    唰！

    金箍棒突然变小拉拽着悟空飞向樱雪！

    孙悟空的瞳孔瞬间收缩！

    怎么可能？她居然能掌控金箍棒？

    “喝啊！”

    悟空一腿抽出踢向樱雪的脑袋！

    “神罗天征！”

    砰！

    一道斥力将悟空弹飞，金箍棒直接脱手而出！

    嗖嗖嗖！

    樱雪手中迅速凝聚三枚紫色箭矢！箭矢几乎同时射出！

    悟空身体扭曲成一个诡异的姿势躲过了两枚箭矢！

    但第三枚箭矢已经避无可避！

    悟空双手抓住箭矢，但箭矢却突然爆炸！

    紫色火焰笼罩悟空，将悟空变成了一个火人！

    “啊啊！！”

    悟空痛苦的惨叫着直至撞断树木倒在了地上。

    樱雪收回紫色火焰道：

    “这火焰不错吧？”

    悟空身上的紫色火焰平息，他的身上没有任何燃烧的痕迹，就好像根本没有火焰一样！

    悟空从地上爬起龇牙咧嘴道：

    “这什么鬼东西！”

    樱雪笑道：

    “紫火，没有实际威力，只会让你疼，七天之后自动熄灭，而且只燃烧生物。”

    悟空伸手，金箍棒飞回手中。

    “你这都什么怪能力！就没一个正常的！”悟空吐槽道。

    樱雪无奈道：

    “对于你们来说我的任何一种能力都是棘手的，但对于强者来说这都只是小伎俩，我也就只能靠着这些诡异的能力才能取胜了。”

    悟空道：

    “还有比你强的人？”

    樱雪摇摇头道：

    “目前为止我去的世界中，除西游记外大多都是一些小世界，他们有的还没你强。”

    悟空道：

    “那你就是没遇到呗！”

    樱雪点点头道：

    “可以这么说。”

    悟空道：

    “那你这不就是假想敌吗！过度的谦虚就是骄傲啊！”

    半天后

    打了一天的两人坐在塔上吃烧烤喝饮料。

    夜晚中紫色的火焰特别好看。

    悟空道：

    “哎，你走的时候记得把火收一下。”

    樱雪拿了一串烧烤沾上芥末道：

    “这不挺好看吗。”

    樱雪换了一串烧烤吃，看着即将圆满的月亮心中思绪万千。

    月圆是团圆夜，一家人要整整齐齐的吃顿饭。

    但我的家人在哪？奥纳？就一个人是不是有点太寒酸了？

    “啊！卧槽！有毒！”

    悟空扔掉烧烤不断的吐着嘴里的东西！

    芥末直冲大脑几乎要拆了他的鼻子！

    (要不把柱间和扉间秽土转生出来怎么样？可惜斑带不上啊……)

    “啊啊！！”悟空抓耳挠腮的叫着……

    (而且奥纳和水户也都在主世界，团圆不了啊。

    emmm……

    等回去了看看斑去吧，三战之后斑才死，现在应该还活着呢。)

    悟空抓起可乐就猛灌了一口！

    “噗！你特么把醋装可乐瓶子里？”

    樱雪从神威中又拿了一瓶可乐道：

    “哦不好意思，我拿错了，这瓶才是……”

    悟空嘴角抽了抽道：

    “猴子跟狗永远成不了朋友！”

