    而远处，小萌萌将他们的对话一只不漏地暗中传音给了曲檀儿听。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿的震惊，绝不在话下。

    她这一刻才知道，天罚子和圣坛老大长得一样的原因。竟然是那天罚子的躯体，原本就属于圣坛老大的！这个消息，真的太劲暴了！她一时还没消化得掉。还有，天罚子称圣坛那人叫“君上”，君上即是君主。

    即使是当年，圣坛那人也极为尊贵。

    而这时，圣坛那人回头喊：“丫头，他说知道墨亦枫的下落？你相信吗？”

    “？！……”

    这一声，可将曲檀儿和墨连城惊住了！

    真的？还是假的？

    墨连城和曲檀儿都能感觉自己的心怦怦跳，身上的毛孔都好像扩张了一样。曲檀儿刚想奔上前，却让墨连城拉住，低声说，“檀儿，冷静些。”他让檀儿冷静，何尝也不是在提醒自己，要冷静！

    不然，他这一句就不会带着颤声，还有紧张。

    曲檀儿一听他的话，也怔了怔，随后渐渐地冷静下来，佯装漫不经心似的说，“不信。想让我相信，就拿点证据出来。”

    须臾，圣坛那人大笑道：“哈哈，他说没有证据，只是消息。不过他说，墨亦枫的日子可不好过。说不定再过些日子，他就死了。”

    “？！……”

    墨连城和曲檀儿的心情，双双一喜，可很快又听到他可能会死，又是一惊。

    真是一惊一乍的。

    从这些话中，足够说明，亦枫没有死！

    他真的走出了那股混乱的空间，然而出来了，好像又碰上了麻烦？

    而这时曲檀儿压下心底的激动。低声在墨连城耳边道：“城城，你先在这里等我一会儿。”于是，她一瞬间就来到了圣坛那人身边。

    而小萌萌依然带着墨连城飞近了一些，所在的角度，也终于可以看到天罚子了。墨连城看到天罚子的样子，微微有点拧眉，不过，他没有多说。如今他由于药效过后的问题，跟上去有什么突情况，也只会给檀儿负累。

    因此，墨连城没有上前。

    而此刻，曲檀儿立在圣坛之上。

    圣坛也瞬间变大了一倍，她扫过不远处狼狈的天罚子，嗤笑道：“天罚子，你想用这一个消息换自己的活命？”

    “你们觉得今天可以杀我吗？”

    “难道不可能？”

    “……”天罚子俊美的唇角扬起，不说话。

    面对着这种老不死，曲檀儿有点看不透。

    先不说其它的事，就是天罚子提出这一个条件，就已经看准了她和城城的死穴。看准了他们会答应，会中招。于他们夫妻俩来说，杀一个仇人，和一个亲人的下落来对比，根本就没有可比性。没有任何东西，比亲人的安危更重要。

    那可是亲人啊，无法替代的亲人！

    墨连城和曲檀儿一直觉得亏欠了的亲人。

    而且，墨亦枫事，也一直是他们夫妻俩的心病。

    曲檀儿道：“我答应今天不杀你，你说吧。”

    “你们退后五里，我自然会告诉你。”天罚子突然提出了这一个要求。

    只要他们退出五里，天罚子转身离开，他们想追也追不上。

    曲檀儿还没有说话，身边突然传来一声嗤笑。