
　　这应该是礼堂中的小会议室，虽然是叫小会议室，但坐个几十人还是没问题的。

　　毕竟这次与会的人员也没有那么多，起码桌子上的那些名牌并没有摆满。

　　不过最吸引林世杰的，自然还是那些和发言台最近的第一排座位了，那一个个名字可都是代表了一个个的传奇啊。

　　尤其是那些名字背后的公司，哪一个不是巨无霸级别呢？

　　不过最令林世杰惊讶，或者说诧异的就是自己的名字竟然也在第一排，虽然是在最把边的位置但怎么说也是第一排啊。

　　看到林世杰的位置，身旁的李总先是一愣，紧接着就是满脸笑容的对林世杰说道，“林总，您这可是第一梯队了，真是让人羡慕啊。”

　　“客气，客气，就是因为我是这次的直接关系人罢了。”林世杰连忙说道。

　　“林总，您可不用谦虚，这里摆放位置可是非常讲究的，您能在那里，那就绝对没错的。”李总笑眯眯的说道，“以后可要多多关照了。”

　　“呵呵，承您吉言。”林世杰自然也是很高兴，缓缓的向座位走去。

　　看着那一个个耳熟能详的名字，还有面孔，林世杰自然是认真的问好，满脸的恭敬和见到偶像的样子。

　　诸位大佬自然也是含笑致意，毕竟对于林世杰这个年轻人他们也都很熟悉了，并且自家公司也已经打过了交道，有了合作。

　　尤其是以后大家都要在这位的平台上发展，以后自然也会有更多的交流，还是要交好的。

　　终于走到自己的位置，林世杰满心欢喜的坐了下来，别说内心之中还真有点小激动。

　　都有心把这一切拍下来好跟顾嫣然分享一下了。

　　不过这么正式的场合，他还真不敢造次，尤其是那些大佬们可都是静静的坐在那里，要么翻看着资料，要么就是在记录着什么。

　　可就是没有一个拿出手机拍照的，就连打电话的都没有。

　　林世杰自然也不敢有什么大动作，还是有学有样的看眼前的资料吧。

　　随着时间的临近，很快会场里就坐满了人，紧接着发言台上也走来了几位各个相关部门的领导，刘局也是赫然在列。

　　不过林世杰却忍不住的投去了有些幽怨的眼神，因为他又想起了这一路的艰辛。

　　“大家好，感谢大家能抽出时间来参加这次的会议。”

　　看着先发言的刘局林世杰不由得一愣，毕竟一般先发言的可都是职位最低的。

　　刘局竟然是这些领导里面官最小的吗？

　　林世杰的心情突然变得好了些，不由得有些幸灾乐祸，不，是真诚的充满了崇敬之情的笑容。

　　“在会议开始之前，我们要重申一下我们对待科技创新的态度。”刘局环伺一周，自然看了眼坐在边角的林世杰。

　　“我们鼓励创新，支持创新，希望各界都能大力的开发高科技产业，加大对高精尖科技的投入。”

　　“我们自然也会给予应有的待遇和扶持。”说完又特意的看了眼林世杰，然后再将目光看向了那些网络公司。

　　“科技的创新是需要时间，需要投入的，国家的政策你们也很清楚，互联网对整个社会有着巨大的作用，甚至重新分配整合了大量的资源和人力。”

　　“同时也聚集了大量的信息和财富，所以如何投入那些需要重投资，长研发的项目，反哺实体经济才是你们最该考虑的。”

　　说道这里刘局的语气已经有些严厉了，“现在的形势大家也都知道，国家重点推进ar网络的发展，自然需要诸位公司的大力支持。”

　　“我们有着先进的技术，更有着成熟的经验，扩展的地区我们必然能够更好的整合资源，去帮助他们发展，实现共同富裕。”

　　“甚至一些低附加值的产业，我们也会进行搬迁。”

　　“但这些都需要更多更好更强大的技术和产业进行支持，所以我希望能看到诸位在高新科技上的投入和成果。”

　　“毕竟国家大力开发的市场，不单单需要网络公司，更需要能回报社会的良心企业。”

　　刘局的话已经说得上是措辞严厉，甚至有些直接了。

　　简单来讲那就是，马上有个巨大的蛋糕等着大家瓜分了，你们这些网络公司可要识趣点。

　　以前你们这些家伙那是说一说就动一动，不说根本就不动，谁也不愿意投入大量资金去研发那些艰苦的科技。

　　就那么几家真金白银的去研发，你们这些网络公司不说一毛不拔也差不多了。

　　现在有了更大的市场，更好的蛋糕等着你们分了。

　　但别忘了，这次的主导权可是掌握在国家手上的，就是林世杰那个企业也是有国资的。

　　所以这次要是哪个公司再敢像以往那样，可就别怪国家不讲情面了。

　　林世杰自然隐秘的查看了一下现场所有人的动静，很明显刘局的这一番意思准确而清晰的传达了下去。

　　别看那些老总们一个个表情丝毫没有变化，但内心恐怕已经在快速的算计上了。

　　林世杰相信，等散会之后，这些大佬回去后第一件事恐怕就是召开会议，商议投资那哪个方向，并且要尽快落地。

　　毕竟时间不等人啊，ar网络的扩张可是随时随地都在进行的。

　　他们不赶紧行动，万一扩张的时候甩开他们，哪怕只是落后一步，损失也是不可估量的啊。

　　不过对于这个提议，林世杰倒没什么负面想法，而且还是举双手支持那一方的。

　　毕竟这才是利国利民的根本，也和他的根本目的相符合！

　　“过后我们会发放一批补偿，专为这段时间攻克国家级技术难题的企业和个人，名单会后会发放下去，也希望大家多多支持，谢谢！”刘局结束了自己的发言。

　　在热烈的掌声之后，另一位领导笑呵呵的开口道，“下面就准备开始这次的会议了。”

　　“我们这次主要讨论一下ar网络在世界上的普及和展开，以及我们国家，各方企业，乃至个人在这里能够起到的积极作用！”

　　“请大家集思广益，共同做出能够快速实现目标，以及实现共同富裕的目的。”

　　“会议正式开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第197章 措辞严厉的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 