    谢明曦以略显僵硬的姿势，在众宫女的瞩目下，阴沉着脸走出了椒房殿。

    芷兰和玉乔一起躬身相送，待谢明曦走后，两人不由得对视一眼，四目中同时泛起惊疑。

    “太后娘娘到底和皇后娘娘说了什么？为何皇后娘娘如此反常？”玉乔的右手按住胸口，喃喃低语：“我这心怎么跳得这么快！”

    芷兰也有同样的心惊肉跳之感。

    俞太后和谢皇后争斗不休，虽无刀光剑影，凶险之处犹有过之。

    今日寿宴，俞太后出了狠招。没想到，帝后齐心反击，打脸来得又快又急。

    俞太后刚才和谢皇后独处，到底说了什么做了什么？为何谢皇后面色如此难看？

    莫非是因为顾山长？

    顾山长失踪之事，唯有芷兰知晓。玉乔并不知情，忍不住低声问道：“芷兰，皇后娘娘是否有把柄落在太后娘娘手中？”

    不然，以皇后娘娘的城府和厉害，怎么会吃闷亏？

    芷兰定定心神，低声应道：“主子们的事，我们还是别胡乱揣度了。”

    玉乔有些不满地瞥了芷兰一眼。

    阴私之事，俞太后都吩咐芷兰去做。芷兰一定知道什么，只是不肯告诉她罢了。

    芷兰只当没察觉玉乔的不快，轻声道：“时候不早了，我们去伺候太后娘娘安寝吧！”

    两人靠近寝室，便听到寝室里传来俞太后畅快恣意的笑声。

    俞太后素来喜怒不形于色，自建文帝离世后，几乎未曾真正展颜。像此时这般放声而笑，更是从未有过。

    芷兰隐约猜到了几分，无声地叹了口气。

    太后娘娘，到底还是以顾山长为棋子，逼得皇后娘娘退让。

    此时太后娘娘沉浸在自得快意中，待日后，不知是否会有悔不当初的锥心之痛！

    ……

    从玉扶玉更是满心惶惑。

    皇后娘娘这是怎么了？

    为何面色如此冰冷？

    之前在太后娘娘寝室里，到底发生了什么？

    宫中人多口杂，不知有多少耳目藏在暗处，两人不敢多言。待踏入福临殿，湘蕙微笑着迎了过来。

    在看清谢明曦面色的刹那，湘蕙心里一阵紧绷。不过，她在宫中十数年，早练就了一副城府。不动声色地笑道：“奴婢已经命人备好了热水，宵夜也已备下。”

    谢明曦面上如笼罩着寒霜，声音冷得如冰：“不必了。本宫要一个人静静。”

    说完，便独自进了寝室。

    留下湘蕙和从玉扶玉面面相觑。

    “出什么事了？”湘蕙蹙起柳眉，低声问道。

    从玉扶玉一起无奈苦笑：“皇后娘娘扶太后娘娘回了寝室，然后独处许久。到底说了什么，我们也不知道。”

    湘蕙心头如被蒙上了一层厚厚的阴影，想了想说道：“娘娘想独自清静片刻，我们就在外面守着。等皇上回来了，自会好好安抚娘娘。”

    是啊！能安抚皇后娘娘的，也唯有皇上而已。

    今日成宁殿里百官饮宴，不知要到何时才散。扶玉等了片刻，有些情急，自告奋勇：“我去成宁殿外等着。说不定还能见到魏公公，请魏公公给皇上送个口信。让皇上早些回福临宫。”

    这个棒槌！

    从玉忍住翻白眼的冲动，拉住了扶玉，冲湘蕙笑道：“还是湘蕙姐姐去一趟成宁殿吧！”

    要去找魏公公，也该是湘蕙去啊！你去凑什么热闹！

    扶玉这才反应过来，讪讪一笑。

    湘蕙无心和两人耍嘴皮子，略一点头，匆匆去了成宁殿。

    ……

    两炷香后，盛鸿回了福临宫。

    盛鸿今日以奇招制胜，压了俞太后一头，心情十分畅快。在酒宴上多饮了几杯，俊美的脸孔泛红，一双眼睛比平日格外明亮几分。

    收到魏公公的口信后，盛鸿当即命汾阳郡王代自己主持宫宴，快速回了福临宫。

    “明曦，”门被拴上了，盛鸿推门不开，只得敲门：“明曦，是我，快些开门。”

    谢明曦并未应声。

    盛鸿心里倏忽一沉，些许酒醉熏意瞬间消散，不知为何，后背冒出些许冷汗。他继续敲门：“明曦，开门。”

    堂堂天子，被挡在门外，可怜兮兮地敲了许久的门，手指都快敲肿了，门终于开了。

    盛鸿满心的焦灼，在看清谢明曦的刹那，俱化为怒火。

    谢明曦神色木然，眼眶泛红，眼角犹有泪迹。

    盛鸿迈步进了内室，反手将门关上拴好，然后抓住谢明曦的肩头，低声问道：“明曦，出什么事了？”

    谢明曦深深看了盛鸿一眼，淡淡说道：“有一件事，我一直瞒着你没说。”

    “两个月前，师父失踪了。”

    “林姐姐一直在找寻师父的下落，可惜一直未能找到。这个人，原本想动的人是阿萝。只因阿萝年幼，一直身在内宅，无从下手。所以，幕后主使便将目标放在了师父身上。”

    “师父每日出入书院，身边亦有侍卫随行守护。这个幕后之人，不知用了什么手段，令师父孤身出府，落入圈套之中。”

    “这两个月来，我从未将此事告诉你。也未大肆寻找师父的下落。是怕这个幕后之人被逼到极处，对师父下杀手。”

    盛鸿目中闪着怒火，从牙缝里挤出几个字：“是俞太后！”

    愤怒之下，盛鸿连母后两个字也不愿称呼了。

    为了保住自己的权势，对最亲近的人也能下此毒手。面目狰狞，心性扭曲，俞太后简直枉称为人！

    谢明曦扯了扯嘴角，目中无半分笑意：“所以，这两个月来，我一直建议你对俞家出手，又将宗人府宗正之位抢了过来。斩断她在宫外的爪牙，宫中也不断挤压，削弱她的势力。”

    “我想逼她退让，放了师父。”

    “她也准备好了毒计来对付我。今晚，她以师父的性命相胁，逼我服下了宫中秘药。”

    然后，谢明曦看着盛鸿，一字一顿地说道：“这味秘药，会令女子绝孕。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿满腔的怒火，如云烟消散。

    盛鸿也定定地看着谢明曦。

    忽然，两人同时扬起了嘴角。

    ……