    分魂魂之术。

    远古时代的强者，精修的一种秘术，分魂之术可以将主魂分成一份，在炼制化身和傀儡的时候，将分出来的灵魂融合进去，让化身和傀。儡拥有和主人一样的记忆烙印，能够运用主人的神通。

    厉害的炼器师，高超的武者，流传出来的武技秘宝，都需要分出一缕灵魂注入，才能进行开启。

    只有魂入器物和武技秘本，才能真正掌控器物和秘本，分魂之术修炼并不困难，但在如今的时代，分魂的秘法，大多都已经失传，懂得分魂之术的，也只有寥寥几个古派。

    玄冰寒焰冒出来，静静地将分魂之术的奥妙讲述了一遍，这才说道：“这本古籍，应该也是远古时代的产物，想要进入这古籍，必须要分出一份灵魂，不然根本不能洞察其中的奥妙。”

    石岩讶然，沉吟了一下，才含笑道：“你可知道分魂之术”

    “略懂。”

    “告诉我。”

    “我懂的只是皮毛，不能让你炼制化身，不过用来开启这本古籍，倒也不算困难。”

    “那就别废话了。”

    “哦。”

    玄冰寒焰淡淡回应，思付了一会儿，它缓慢和石岩达成心神联系，搜寻有关分魂之术的修炼秘法，将要诀化为记忆波动，注入石岩脑海。

    分魂之术，需要先凝炼主魂，让主魂的魂魄进行虚化重组。

    在魂魄进行异变的时候，以奇特的秘法抽出一丝，在识海内，凝炼神识之力温养分出来的一缕缕魂魄，通过一段时间的催发成长，才可以形成虚弱的虚魂。

    虚魂不是主魂，只是主魂的投影，没有主魂神通。虚魂灭了，主魂并不受影响，却可以和主魂形成连续，主魂不灭，不论多远，都可以知晓虚魂方位，知道虚魂经历的一切。

    也有许多采集煞气、阴气等天地奇异能量，来让虚魂增强的方法。

    虚瑰若是不断地进化成长，达到一定的高度，可以在寄宿的傀儡和化身上，施展主魂的神通，虚魂成长到最高的程度，甚至可取代主魂。

    玄冰寒焰只知晓分出魂魄，进而形成虚魂的方法，进一步让虚魂凝炼成长之术，它就不精通了。

    对石岩来说，他暂时需要的，也只是形成虚魂的方法。

    在那秘术下，他不急不急，开始一步步凝炼主魂，来让魂魄采集神识养分，催化魂魄，等魂魄被增强到一定程度，才可以分离。

    重力室内，他先放下了肉身的淬炼，开始醉心于虚魂的分离凝炼上。

    灵药谷。

    近段时间来，许多净土、光明神教、魔宫强者不时现身，神色匆匆，脸色阴暗。

    在那宝器谷当中，数名在神州大地名声赫赫的炼器宗师，也纷纷被惊动，时常在谷内走动，不时的叹息。

    许多死灵山脉的低微武者，虽不知发生了什么大事，却有种山雨欲来的危机感。

    知晓其间隐秘的人，悄悄知会徒弟友人，一些平常在灵药谷、宝器谷晃动的武者，悄声无息的离开山谷，不敢在死灵山脉多待。

    一时间，灵药谷、宝器谷走掉了许多修为低微的武者，却来了不少平常难得一见的大人物。

    更多人意识到了死灵山脉将会大变故发生。

    灵殿内。

    厉峥嵘和张穆、昆西、盖杰、麦克五人，一个个脸色沉重，身为灵殿幕后的五个圣级的炼药师，厉峥嵘可谓是万众瞩目，乃死灵山脉实权的人物，受所有炼药师的膜拜敬仰。

    “老厉，还是没有收获么”张穆拨弄着手上的戒指，烦躁的瞪着眼。

    连续半月，死灵山脉众多强者联手在各处有死灵邪洞的区域搜查，试目找寻出死灵聚集之地，将可能产生死灵之体的肉团给提前一步掐灭。

    然而，半月过去了，那些时常在山脉各处活动的死灵，全销声匿迹了。

    眼见一天天的过去了，死灵却全部龟缩起来，张穆心情也越来越糟糕。

    数十年前的一战，张穆还是一个灵级的炼药师，那一战他师傅，就葬身在一个恐怖的死灵手中，灵魂被抽离，坠入一个死灵邪洞消失不见。

    当年的张穆，只有天位境的修为，眼睁睁的看着师傅被抽出魂魄，一点办法都没有。

    那一战，给他留下了很深的阴影，直到现在，每当想起那一战的场景，都心有你悸，对死灵也是深恶痛疾，恨不得将死灵山脉的死灵一个不剩的消灭掉。

    “全消失了，看样子这次死灵都学聪明了，背后一定要至强死灵现身，要不然不会是现在这样。”厉峥嵘肥肉堆积，讲话的时候，两腮颤动器殿也屋活动，估计也没有发现，要不然会立即通知我们。

    “看来大变将起。”昆西骨瘦如柴，一脸阴鸷，眸中寒光熠熠，“这一次，不知道会有多少人丧生。在座的各位，能否逃过这一劫的，也不知道能有几位了。”

    此话一出，众人更是表情难看。

    “趁早将传承给留下去吧。”厉峥嵘小眼睛滴溜溜转了转，“死，灵山脉乃我等苦修之地，绝不能割舍，这次的情况也和以前也不同，如果那些死灵真孕育出了实体来，这将是一场浩劫，我们离开了死灵止脉，也躲不过去。”

    其余四人一个个寒着脸点头。

    他们都知道数十年前的秘闻，知道死灵的可怕，更加知道一旦死灵拥有了实体，力量还会上升一个等级，到了那时候，死灵就可以不再依赖于死灵邪洞，甚至能离开死灵山脉在神州大地活动。

    最低等级的死灵，都有着抽离武者魂魄的能力，高等级的死灵做起来就更加轻而易举。

    一旦让那些厉害的死灵脱离死灵山脉，开始在神州大地活动，对于死灵特性不详的武者，将没有多少反抗之力，一一被抽离魂魄，被腐蚀成新的死灵，到时候天地大变，死灵将会取代武者，将这一片肥沃的大地污秽成死灵的世界。

    一想起可能出现的场景，五人都不寒而栗。

    “我已知会净土、魔宫、光明神教之主，一旦真有实体的死灵出现，这三方主人，将会第一时间亲临死灵山脉。”厉峥嵘沉声道。

    四人神色稍缓，昆西犹豫了一下，不由得问道：“老厉，那发现异状的小家伙去了何处对了，他和你什么关系你不是闭关的么怎会愿意见他的”

    “我怎么知道他去了何处”厉峥嵘哼了一声，不耐道：“他与我有点关系。”

    昆西四人心中讶然，本有心多问，见他摆着一张臭脸，也不好多说，讪讪闭嘴。

    灵殿外。

    林雅碘神情倨傲，摆弄着盆花，冷冷的问话：“石岩没来找你”

    “没，我从飞云峰回来后，就再也没有见过他。”绮莉在她面前，总是显得底气不足，有种低人一等的无奈，“他或许已经离开死灵山脉了，知道这儿将会发生大变故，能走的，大多数都走了，没走的，也准备走了。”

    绮莉自从知道死灵发生巨变，会变得极为暴戾凶狂之后，也是心中怯怯，做着离开的打算。

    可惜，身为灵殿的殿卫，若是没有得到厉峥嵘五人的首肯，任何人不得在死灵频繁出没的时候擅离灵殿，一旦发现，将会永远从灵殿除名。

    身为一个炼药师，不加入灵殿倒也罢了，入了灵殿，又被灵殿除名了，那将会名誉扫地，会被天下人耻笑，被认为是炼药师中的败类。

    “她要是来找你了，你要通知我一声，我有事找他。”林雅琪眉梢一扬，“作为补偿，上次你在我那儿见到的灵阵，如果有不解的地方，我可以为你解惑。”

    林作琪蓝眸一亮，连连点头。

    重力字。

    石岩漠然坐着，眼神恍惚，如一块万年不动的磐石，无声无息，坚硬冷寂。

    半月了，在这间重力室内，他心神沉溺，全身心的投入到凝炼虚魂上，没有一刻放松。

    就在先前，按照玄冰寒焰所述的分魂之术，他在迷迷糊糊间，终于成功进行分魂，抽离一丝丝魂魄的虚幻之印，在识海内凝炼出一个主魂虚影虚魂。

    虚魂一出，立即抽出识海中的神识，以神识温养自身。

    那投影般虚幻模糊的虚魂，在神识的注入下，一点点地清晰起来，赫然便是识海中的另一个主魂形象，只是却没有主魂的灵智和活泼的生机。

    越来越多的神识注入虚魂，也不知道过了多久，虚魂愈发的清晰，除了没有生机之外，它和主魂已大体一致了。

    也在这时，玄冰寒焰传出讯念：“足够了，可以进入炼器要诀了。”

    石岩神情一震，开始试着牵引虚魂，将虚魂一点点扯出识海来。

    幽幽虚影，如鬼似魅，阴气森森，缓缓在他眼前显现出来，虚魂一出识海，身体变得稀薄欲散，似乎很快就会消泯。

    “虚魂不能长久暴露在外，立即注入那古籍，若是迟了，虚魂会快速的消散掉。”玄冰寒焰急忙提醒。

    石岩脸色一变，不敢继续端详，急忙取出炼器要诀，着手实施起来。

