    “呦，想不到你居然还知道这些，但是今天，你休想从这里离开！”

    那人大喝一声，朝着宋严的方向冲了过来，在他方圆一米内的光环，也跟着他的身影冲了过来。

    这样的阵仗，让后者觉得，有些意外。

    “不过你这域，会不会太小了？”

    宋严一脸古怪的神色开口道，说完，伸手一挥，一道长达十米左右的域出现在了他的身旁。

    强劲的青色气流在周围涌动，看起来威势十足，这一对比之下，两人的域高下立判。

    那个男人顿时脸色一变，嘴巴张得老大，甚至连自己的脚下都来不及刹车，便被前者拉入了域中。

    “定！”

    宋严嘴角轻轻一勾，这样一来，直接让其根本没有办法运动。

    那男人眼睁睁的看着宋严在域中漫步，他的眼神之中满是惊恐与后悔。

    “不好意思，我不想跟鱼人做邻居。”

    宋严轻轻抬手一握，直接将这面前的鱼人徒手握碎。

    脑海之中终于想起了他想要听到的东西。

    【叮！恭喜宿主击杀八阶鱼人，奖励经验值3740000点！源点值3740000点！】

    “看来收获还算不错，看来这些个鱼人部落的首领应该是一个个不错的对手。”

    宋严收拾好自己的东西，顺着楼层跳了出去，在空中下落的时候张开双翼，朝着梧桐基地的方向飞了出去。

    ......

    中原基地，此时正在召开一场紧急会议。

    “报告，我们在华|国南部发现大量基地已经被鱼人部落占领，现阶段，我们应该是不能够轻而易举的前往支援。”

    “报告，华|国东部沿海地区也有大量基地被吞并，现在整个海岸线已经基本陷落。”

    “报告，西部倒是还好，并没有发现什么异常情况。”

    坐在主位上的葛为国此时眉头紧皱，脸色也十分的凝重，他忽然想起什么，连忙开口道：

    “南方的佣兵基地现如今怎么样了？”

    “报告，由于佣兵的数量很多，现在这场支援，好像是很有效果。”

    “那就重点保护一下这座基地，其他的先不要管了，尽量能挽救下来一个就挽救一个吧。”

    葛为国摇了摇头，想不到佣兵基地居然还能够撑下来，这样的情况在他看来也有些不可思议。

    现如今的大局面让他觉得，能够撑下来的，绝对是更加有潜力的基地，一定要重点保护一下。

    “是！”

    听到指令的士兵连忙点了点头，敬了个礼火速跑出了会议室。

    ......

    太阳国，在整个北部，大部分的幸存者已经全部聚集，朝着中部的方向赶去。

    而南部以及西部的幸存者们，已经来到了整个大陆板块最为中心的位置，这里是一座繁华的城市，叫做町交。

    段峰波也十分的为难，毕竟这样的事情也并不是人的本意。

    海洋生物的侵袭，让整个节奏都变得不一样了，他也很庆幸，如果是之前的他，可能早就不知道死在哪里了。

    他现在更想要做的，还是尽快完成自己与宋严的约定，早日实现自己的真正人身自由。

    “町交这个城市，应该是附近最为安全的位置了，我们直接在这里建造一个中间站，到时候将所有的幸存者全都维护在这里，我们对上鱼人就有一线可能！”

    段峰波站在这座城市最高的大厦顶楼，看着周围的环境，心中露出一丝忧郁。

    在他的身后，是那两个名叫伊村隆以及松沼大贵的人，他们此时也被迫将队伍合并到了一起。

    眼下这个环境，只有合并成为更加强大的队伍，才有可能完成这样的事情。

    在天台的楼梯口处，宋一站在原地，闭着眼睛，像是在感悟某些东西一样。

    “松沼先生，我们要不要请求一下先祖，现在应该是时候了吧？”

    伊村隆小心翼翼的凑了上来，轻声问道。

    “害......现在可能也只能是这样了。”

    松沼大贵点了点头，紧接着迈出两步，来到段峰波的面前，欲言又止道：

    “段先生，有件事情......”

    “什么？想说什么就说什么吧，毕竟我们现在也只能够筹集更多的想法来解决现在的问题。”

    后者倒是十分平静，现在的情况，他根本紧张不起来。

    “是这样的，我们打算去将先祖留下来的隐秘激活，一定能与这海洋生物分庭抗礼！”

    松沼大贵对于这隐秘的了解，相较于伊藤隆要多得多，他有信心，以自己的了解打开这座隐秘。

    “哦？隐秘，什么隐秘？”

    段峰波眼前一亮，心中暗暗疑惑，难不成这就是宋严让自己留下来要找到的东西？

    “在离这座城市不远的地方，有一个名叫天兆祠堂的地方，那里应该有我们想要找的东西。”

    松沼大贵十分激动的说道，他也没有想到，世代口口相传的隐秘将会在自己的手中开启。

    “你是说......天兆？”

    伊藤隆也是大吃一惊，眼神之中露出一抹惊奇的神色。

    “是的，只要将天兆祠堂开启，绝对能够将这群该死的海洋生物杀光！”

    “事不宜迟，我们现在就去，一定要在最快的时间之内，将这些事情掌握在自己的手中！”

    段峰波点了点头，既然如此，不管这次能否找到，也应该先去看一眼才对。

    一行人敲定主意，从这座城市离开，朝着天兆祠堂的位置进发。

    ......

    天色渐渐明亮起来，血族古堡中的人们也终于清醒过来。

    弥撒缓缓站起身，心中带着一丝不好的预感开口道：

    “白硝呢，他去哪里了，怎么到现在还没有回来？”

    “回弥撒大长老，我现在就去查看！”

    一个年轻的血族站起身，正准备朝着城堡的出口走去，然而就在这个时候，弥撒开口道：

    “不用去了，他跑不了的，这次我们可以觉察到他的位置，你们仔细闭上眼睛感知血池，就能够找到他的位置。”

    说着，他闭上了眼睛，一股与血池之间的联系在他的脑海之中生成。

    白硝吞下了整个血池的能量，但是这血池的能量似乎并没有被其吸收，这个秘密，只有弥撒知道。

    此时一丝若有若无的联系开始产生，在空间之中产生了一丝联系。

    从古堡到海洋的上空之中，前者就像是一个人性血池一样，带着所有的血族能量朝着华|国的方向行驶了过去。

    “我感知到了，弥撒大长老，他似乎要回华|国，我们现在应该怎么办？”

    一个血族主教缓缓睁开双眼，开口道。

    这件事情的严重性无可厚非，毕竟，一来是血族珍贵的血池能量，二来是血族千年少见的血族遗嗣。

    “是我疏忽了，我们先不要动，在这里看看他到底要去哪里！”

    弥撒摇了摇头，想不到自己这么多天的培养，却依旧是养了一条白眼狼。

    他从旁边的柜子里取出一张泛黄的古老地图，上面记载的，却是整个蓝星的全图。

    他伸出一根手指，轻轻按在海洋的位置上，轻声道：

    “他在这里，大概不需要多久，就能够抵达华|国！”

