    现在不是旅游季，单独来逛影视城的游客不算很多。

    古装影视城有很多，几个大型的影视城大多就分部在K市跟晏城，K市这个是宋代跟明代的建筑居多，适合拍摄历史剧。仙侠剧，还有民国影视区都在晏城。

    温惜对于晏城已经很熟悉了，但是对于K市，还是第一次知道。

    温惜带着陆卿寒逛了几个宫殿，今天的游客不多，偶尔有几个女生穿着汉服或者唐装宋制服在这里拍照。

    “这位姐姐，能不能帮帮我们拍张照片。”一个女生叫住了温惜，嘴巴也很甜。

    递过来相机。

    两个女生是这周围上学的学生，正好没有课的时候过来旅游，两个穿着红色的斗篷披风，里面是浅粉色的纱裙，发丝也简单挽了一个发髻。

    温惜带着鸭舌帽口罩，一张巴掌大的小脸遮挡的严严实实的，外人认不出来也是正常。她举起手机给两个女生拍照。

    温惜的拍照技术还是不错的，角度挑选的很专业。

    她拍了四五张，递给了女生，高个子的女生看了一眼，“啊，拍的好好看啊，谢谢这位姐姐。”

    温惜表示不用谢。

    “姐姐，这是哥哥是你男朋友吧，你男朋友可真帅。你们有合照吗？来这里旅游，怎么能不拍一张合照呢？我帮你们拍吧。”

    温惜想了想，她看了一眼陆卿寒。

    好像，她跟他的合照，确实不是很多。

    有，但是很少。

    陆卿寒看着女人眼底微微亮着的光，他点了头，“好。”

    “那你们站好，靠着这边站，这红色的墙，特别适合当背景图拍照。”

    “哎呀，姐姐，你口罩不摘下来吗？”女生有些惊讶的看着温惜及时在拍照的时候，也带着口罩跟鸭舌帽。

    周围的游客虽然不多，但是还是有几个的。按照温惜现在的知名度，口罩一取下来，立刻就会被认出来，这样，她跟陆卿寒就没法在这里逛一逛了。

    陆卿寒似乎看出来她有些犹豫，她不擅长说谎话，于是男人说道，“她……牙疼，就不摘了吧。”

    “那好吧。”女生表示，“大哥哥，你可以搂住姐姐的肩膀啊。”

    陆卿寒头一次被叫大哥哥，他咳嗽了一声，温惜忍不住一笑，看出来男人的局促。她挽住了他的手臂，伸手比了一个V。

    女生按下快门，拍了几张照片。

    找了不同的角度。

    个子稍微矮一点点的女生脸有些红，“好帅啊。”

    拿着相机的女生也点了头，两个人悄悄的，“真的好帅啊，我还以为是什么大明星呢。”

    “这要是大明星，娱乐圈里面要是有这么帅的，我们肯定可以记住的。我觉得顶流贺彦都没有他帅。啊啊啊这张好好看啊，他跟那个女的好甜啊。”

    “你没发现那个姐姐即使带着口罩跟帽子，都很漂亮吗？那种强烈的氛围感的美女。”

    “对啊对啊，两个人真的是男才女貌啊。”

    两个女生交流的声音自以为很小，但是温惜跟陆卿寒都听到了，温惜只觉得这两个女孩子挺可爱的。

    