    砰砰...几道散发着灵光的赤色长索如同灵蛇一般从桑叶的间隙中穿出，在赵如海一举将面前的五雷箭，金色锏影纷纷击溃时，这几道散发着灵光的赤色长索陡然间间破开赵如海的防御，缠住了赵如海的双腿。

    “混帐，给我裂！”对方如果只是凭着战阵与他斗得难解难分也还罢了，竟然还能破开他的防御，作为一个天仙强者，在鸿皓天庭也算是威震一方，金仙级大能毕竟只是少数。单是手段厉害一些的玄仙也能在一个下等仙域担任域主。掌控亿万仙民。更何况是天仙一级的强者。被眼前这些玄仙强者破开防御，让赵如海莫名的觉得一阵耻辱。

    赵如海厉喝一声，剑光隐动，直接将那赤色长索斩开。紧接着虚空中便是一柄巨斧斩击而来，那茂密的桑叶影子映到圆月之中，似乎那圆月内有一群人影砍伐月中灵桑。只是那斧影却是向赵如海奔涌而来。

    赵如海接连接了对方数十斧，又有几道散发着灵光的赤色长索缠住了赵如海的手脚。

    此时赵如海也是越打越心惊，频繁被对方破开防御，让赵如海有种不好的感觉。意识到不对的情况下，赵如海便想着尽快抽身，眼前对方战阵越发娴熟，威能远比此前越泽那老小子控制得更强。

    面对这月出虚空，参天的桑木与漫天飞卷的桑叶之下越发神出鬼没的月圆与这战阵的攻击，让赵如海认清此时想要敌住这战阵怕是不太现实了，此前与越泽一场大战，趁着对方没有注意到他身上的绝神法衣一举将其重创。原本赵如海是想要击杀这些人，现在形势不对，只能暂时放弃，大战连声下来，赵如海也是消耗非小，再拖沓下去，后面就算是想走也未必能成了。

    事实上赵如海还是有些低估了眼前的形势，到后面陆小天对这桑月战阵的控制越发纯熟，尤其是战阵形成的一轮巨大圆月，还有这参天的桑木与四周的天桑林连为一体之后，陆小天并未刻意地将这战阵威能激发到最大。而是刻意留了一些余力以备不时之需。

    龙魂战衣的神通陆小天只是听说，还没有见识过，不过这绝神法衣便是这些人族天仙凝练出来也有这般威能，陆小天如何会不感兴趣，如果自己也能修炼出一件绝神法衣，甚至将对方的据为己用，或多或少会有一些帮助。

    毕竟绝神法衣赵如海这些人也是依靠龙魂而修炼出来，借助的是外力，并非全部是其自身修炼而来，而陆小天自行修炼出龙身，若是有漏洞可钻，未尝不能化归己用。

    当然，前提是能将赵如海留下来。原本陆小天还没有抱这个想法，只是随着对这桑月战阵的运用一道达到新的地步，与四周的天桑林联为一体之后，桑月战阵威能逐渐提升。陆小天能运用的实力比之以前来得更强。想法自然会随着实力的提升而有所改变。

    此时赵如海再次崩裂几道散发着灵光的赤色长索，身后那飞旋的桑叶骤然分开，一道大网凭任空而现，直接将赵如海这片区域都网罗住。同时密集的五雷箭自桑叶的间隙中穿梭而出，另外几道攻击联袂而至。

    赵如海身周四侧剑光纵横，冰霜飞舞，将眼前的危机接连化开，只是再度意欲脱身的赵如海又被几道玄冰斧影迫回。此时赵如海面色大变，他就算是再傻，也知道了对方的意图，这些玄仙小辈竟然想将他留下来！好大的胆子。

    赵如海心头怒意冲霄，一股无形的气势向四周张扬开去，那飞旋的桑叶一经触碰到赵如海的意境之内便冷凝下来，直接被冰封在虚空中。

    而冰霜依旧在以惊人的速度向四周漫延开去。赵如海的身体在这冰霜世界中开始逐渐淡化。未及多久，便已经难辨其形，更不知其所踪。

    哧啦！无数雷箭化为金木水炎土五箭。各自散发出不同的气息，最终五箭融合到一起，直接破开漫延的冰霜气息挡在了赵如海身前。

    这些冰霜与雷霆之力一经接触，不是冰霜被炸得粉碎，便是那雷电直接被冰封在其中。五雷种箭很快力不能支，不过其他的斧影刀光已经接连而来，再次封死了赵如海的去路。

    陆小天元神比起赵如海来得更为强大，而且在天桑果的帮助下直接覆盖到了方圆数万里，见微知著。天仙强者若是到了外界没有干扰的情况下，甚为修炼到了一定境界也能与陆小天相差不了太多。可此时是在天桑林，受到压制的情况下比之陆小天这边自是远远不如。赵如海想要逃走，怎么可能瞒得过陆小天的耳目。

    赵如海此时有了动静，陆小天已经指挥桑月战阵，拦截在了对方前面。

    赵如海反复转换了数个方向都是如此，均被拦截回来。气郁之下的赵如海醒悟过来对方气势已成，在破掉对方的势之前想要脱身怕是不现实了。

    认清楚情况的赵如海深吸了一口气，收起了心里的那一丝侥幸全力与眼前的桑月战阵周旋起来。

    远处越锋与岑明越战越远，岑眼心里一片寒凉，原本他与越锋相斗便已然略处下风，亏得绝神法衣妙用非常，让他支撑到了现在。原本还指望赵如海这边破局能够与他合力灭杀了越锋此獠，谁知他这边还没有出状况，赵如海竟然形势比他还要差上几分。

    长此下去，恐怕他们一个都走不出这里。岑明一咬牙，当下且战且走，不再逗留在一处，纵然赵如海最后不敌，他也不至于落在敌人围攻之中，坐困此地，一旦赵如海支撑不住，恐怕他也是死路一条，既然如此，还不如暂且分开的好。

    此时陆小天控制桑月战阵与赵如海对战越发如鱼得水，只是很快陆小天也碰到了此前越锋，越泽两人面对的棘手问题，接连破开赵如海的意境之后，接连有两道攻击落在赵如海身上，都直接被对方的绝神法衣挡了下来。根本没有对其造成丝毫伤害。

