    角落里的杂物间被清扫出来。

    四面墙壁覆盖上一层加强版的符文能量薄膜，以降低意外因素。

    乔巡、蒋优、哈里还有施奇四个人站在房间里。

    乔巡在最中间，手背上的雪虫还在拼命啃噬他的血肉。他将“生南斗”的恢复速率控制到百来只雪虫啃噬的速率。

    四个人已经分工完毕。

    乔巡充当培养基和分析仪，哈里负责情景模拟，蒋优收集参数，施奇则是最后一环，根据收集来的参数制造相应的抵御装备。

    “生南斗”先是将雪虫的生命信息分析了一遍，然后乔巡发现，它们并不是生命，而是类生命。

    即，有一般生物的生命活动，并且形式和表达几乎一致，但并不具备独立自主的基因表达能力。

    甚至说，组成它们的元素并非有机物。

    仔细想了想，乔巡认为雪虫应该是介乎于机器与生命之间的一种东西。

    既然是“永生者”制造出来的东西，那肯定是有制造原理和控制依据的。

    乔巡接着用“命理循天”去进行解析。

    这个过程有点像解析衍生符文，但是原理并不同。

    渐渐地，他发现，雪虫依据一种特殊的力量而具备活动能力。他想，那种力量应该就是支配力。

    一旦缺乏支配力，雪虫就会失去活动能力，成为彻底的无机物，游离在大气之中。

    支配力的作用，使它们能够凝聚在一起，表现出一定的活动能力。

    简单地类比，就像电器与电。没有通电的电器就是一堆无机物拼凑在一起的无机物，通了电后，就能使其内在的程序运作起来。

    当然，这只是简单的类比。毕竟电器的内在原理是将电能转化为其他形式的能量。

    而雪虫跟支配力之间的关系，是更加复杂的。

    一番解析下来，乔巡基本是弄懂了雪虫的活动方式。他想更进一步去探究支配力，但“命理循天”似乎碰到了什么瓶颈，在解析过程中，始终存在着一层模糊的阻碍，越不过去。

    连续试了好几次，依旧无果。

    乔巡不得不放弃。他想想也是，如果支配力那么好理解的话，就不至于时至今日才第一次了解到这个概念。

    不行的话，也就不浪费时间。

    乔巡将“命理循天”解析出来的雪虫的活动方式以“宰阴”包裹，然后传递给哈里。

    哈里顿时精神振奋，催动天赋进行情景现实模拟。

    在他的模拟中，雪虫的活动方式被放大，具体地表现出来，详细到它们每一次合牙的幅度。更加关键的是它们对生命物质的破坏方式，跟常见的高温高压、变性、机械性破坏等方式不同。雪虫的破坏方式是将生命物质本身携带的能量抽出来，让生命物质失去活性，然后才用尖牙进行机械性破坏。然后，被抽离的能量在它们身体里经过特殊的变换后，又转换为那种复杂的力量了。

    也就是说，它们能够将一般的力量转换为支配力。

    转换关系、原理和比例并不清楚。

    蒋优在一旁收集各种参数。

    施奇跟乔巡开始讨论，

    “就表现看，底层逻辑是对能量汲取。如果我们要制造抵御雪虫的装备，可以用结构强度高的材料进行打造。”

    乔巡想了想说：

    “结构强度高的材料再加上大面积的覆盖，基本上就相当于穿着全身盔甲了。这会影响我们的行动，而且还要考虑使用天赋对材料结构的破坏。我们需要打造的是绝对安全的装备，而不只是抵御。”

    “道理是这个道理，但具体该怎么实行呢？”

    “用源金属基底试试。”

    源金属基底的结构强度很高，尤其是高浓度源金属的基底，本身就能承受大量符文能量了。

    施奇说：

    “但我们缺乏专业的工艺制造类天赋。源金属基底用一般的机器是没法加工的。”

    “衍生符文能行吗？用衍生符文架构好底层排布，然后灌输符文能量就行了。力大砖飞嘛，只要符文能量够强，源金属基底再结实也能动起来。”

    施奇摊摊手，

    “我们都不会啊。衍生符文的研究可比一般符文复杂太多了。”

    “我来。”乔巡也没有藏拙。

    众人纷纷惊讶，

    “组长还会铭刻衍生符文？”

    “以前专门研究过。”

    “组长还真是深藏不漏啊。”蒋优咂舌。

    说干就干。

    几人迅速翻找出来一百千克左右的源金属基底。挑选一番后，将高浓度源金属基底陈列在杂物间里。

    虽然乔巡是彻底掌握了“请驻留片刻吧”这道衍生符文。但铭刻还是第一次铭刻。

    他没有按照衍生符文本身的功能进行符文通道的铭刻，而是结合现状，充分满足他们的需求。

    有“几何操纵”，在构型上是完全没有问题的。

    为了最大限度降低穿戴这种抵御服对行动的影响，需要贴合各位组员的身体结构。乔巡说明理由后，充分采集了各位组员的形体数据。

    组员们也坦然接受。

    可以说，乔巡是比他们还要了解他们自己的身体的。

    在施奇的配合分工下，抵御服的打造开始了。

    施奇整合源金属基底，乔巡在上面铭刻衍生符文通道。

    一回生，二回熟。

    乔巡的学习能力是很强的，很快就轻车熟路。

    一件件定制服相继出炉。

    制造过程中，面部是最难的。因为并非每个人都用信息探知或者精神导航类天赋，眼睛提供的视野还是主要视野。这就需要把面部防护打造得透明了。

    这是不现实的。没那么多的时间去进行纳米级别的工艺打造。

    所以乔巡精心设计了面部的符文通道，可以直接采集光信号、气味信号与声音信号。

    两个小时后，全部的八套定制抵御服完成。

    众人试穿后，再一次对乔巡的能力感到震惊。

    “太夸张了！”蒋优说。

    “怎么了？”

    “穿上这套衣服，感觉像我自己的身体一样。组长，你是怎么做到的？我见过的最优秀的源金属基底工艺设计师都没你厉害。”

    乔巡臭屁地说：

    “千锤百炼，水滴石穿。”

    蒋优陶醉地说：

    “我都要怀疑组长你是不是比我还要了解我的身体了。每一寸皮肤的贴合感都是完美的，完全没有多穿了一件衣服的感觉。”

    乔巡心里说，不用怀疑，就是。

    哈里抚摸着自己的胸肌，流口水地说：

    “我倒是感觉组长在抚摸我呢。”

    众人嫌弃地看了他一眼。

    “好了，各位，实际的测试才是关键，出去试试吧。”

    为了防止意外，先由乔巡独自一人进行测试。

    打开门后可以看到，外面已经完全被雪虫覆盖了。

    它们堆积在地上，跟普通的积雪并无区别。

    但，当乔巡一脚踩上去后，尖啸声链式反应一般成片成片地响起。

    这哪里是什么雪地，分明就是白色地狱。

    无数的嘶吼呜咽声，编织成精神的悼亡曲。

    雪虫们发现了生命，然后争先恐后地涌过来。

    但很快，就像动物闻到厌恶的食物味道，又纷纷散开。

    乔巡每走出一步，堆积的雪虫就往下塌陷出一个凹坑。

    几分钟的测试里，乔巡充分让身体每一处都跟雪虫接触。结果都一样，它们不感兴趣。

    为组员的安全着想，他还是进行了更进一步的测试。看看如果雪虫真的钻进了这套衍生符文抵御服是否会造成结构性崩坏。

    好在抵御服是严格制造的，品控无恙。

    随后，他才让其他组员到外面来适应。

    适应过程持续了一个小时。

    彻底解决完雪虫危机后，时间已经来到次日凌晨了。

    天空还是一样的昏黑。雪虫源源不断地从天上掉下来，完全没有要停歇的样子。

    乔巡不由得想，这突然而来的雪虫对于贵宾区的贵宾们也应该是难以解决的问题吧。

    这算是极危污染区的下马威了。

    吕仙仪的话……乔巡相信她。连他都不知道她到底有多强，应付雪虫是不会有问题的。

    劳累了一整天后，第四组各回卧室，开始了短暂的休憩。

    乔巡是没什么睡意的，坐在客厅里，感受着外面的雪虫灾难。

    为了节省能源，灯基本都关了。

    过了一会儿，卧室走廊那边响起窸窣的声音。

    菲尼克斯怀抱着奥尔科特走过来。她凌乱的头发配上这个抱着洋娃娃的动作，很像因为怕黑而不敢一个人睡觉的孩子。

    但她的眼神已经写明了，她不是来撒娇的。

    “睡不着吗？”乔巡问。

    菲尼克斯坐在他旁边说：

    “马上就要正式开始调查工作了吧。”

    “嗯。”

    “带我一起。我跟你一起外出。”

    乔巡摇摇头说：

    “带上你的话，玛丽会跟着一起。我最大限度预计了四个人。蒋优、别格蒙和哈里更加合适。”

    菲尼克斯低着头说：

    “我会跟玛丽说清楚的。”

    “但为什么呢？”

    “我不会对你撒谎。除了调查工作，我还有一点私心。”

    “什么？”

    接着，菲伸出一只手摊开。

    随后乔巡惊骇地看到，她手掌心上匍匐着一些雪虫。

    “菲！”

    “嘘，组长小声点。”

    “为什么它们不伤害你？”

    菲尼克斯摇头说：

    “我也不知道。但我感觉，在深处，一定有什么跟我有关的东西。”

    “什么样的感觉？”

    菲尼克斯看着奥尔科特，

    “很模糊，但我确信，那不是敌意。组长，我一直都想知道我和奥尔科特的来历。但一直都没有机会。也许，去了解缘由的过程会很危险，但我一定会去。我要给奥尔科特的死一个交代，我不想她连自己为什么而死都不知道。”

    乔巡看着她怀里的奥尔科特。

    “但是，菲，玛丽怎么办？她那么在乎你。你非要去冒险的话……我作为组长，无法给她交代。”

    “组长，一切我都会跟玛丽说清楚。玛丽早就应该甩开我这个包袱了，我拖累她太久。”

    “菲……”

    菲尼克斯站起来，认真地说：

    “组长，真的是给你添麻烦了。”她诚挚地弯下腰，凌乱的头发垂下来，“如果不弄清这件事，我会迷茫一辈子，也会拖累玛丽一辈子。我跟玛丽之间，必须要有一个彻底的解脱。”

    乔巡沉思良久后点头，

    “菲，我没法给你更多的承诺。如果你已经想清楚了，那么，你自己的事情可能还需要你自己去做。我作为第四组的组长，最优先考虑的是第调查任务与第四组全员。当然，仅仅是以你的朋友的身份，我个人会为你提供一些帮助。”

    “谢谢你组长。愿意跟我做朋友的人不多。”

    乔巡微微一笑，

    “因为你愿意对我坦诚。”

    “不论我能不能实现我的愿望，我都会诚挚地感谢您。”

    菲尼克斯眼神很坚定。

    能在一个十来岁的小家伙身上看到这种眼神，乔巡就已经无法用长辈的态度跟她说话了。

    “菲，去跟玛丽好好说说吧。”

    菲尼克斯点点头，转身离开了。

    昏暗的客厅里，乔巡卧躺在暖垫上，看着幽静的卧室走廊。

    有的组员在休憩，有的在静思，有的在担忧，有的在激动地争论的。

    他闭上眼，不愿意再去多想。

    因为他知道，时间一到，一切又都会变得正常。

    凌晨时间五点半，急促的铃声响起。

    组员们陆陆续续走出卧室，迅速打理完毕后，齐聚在客厅。

    乔巡严肃认真地说：

    “各位，我们即将开始调查任务。腐肉矿场离这里还有一段距离，在接下来一段时间里，我们分成两组，一组留在基地提供后勤和支援，一组在前线进行主要调查工作。我综合考虑决定，由施奇、森田贵太、蒋优以及玛丽驻守临时基地，施奇负责，我、别格蒙、哈里以及菲尼克斯进行调查工作。”

    这个安排一处，一众组员纷纷愣住了。

    蒋优弱弱地问：

    “组长，你确定没说错吗？把玛丽跟菲拆开了？”

    她又看向玛丽和菲。玛丽神情痛苦但并不抗拒，菲则是非常坚定。

    聪明的蒋优立马知道，之前一定发生了什么。

    乔巡解释道：

    “我跟菲尼克斯充分讨论了，认为她具备进入前线的能力，并且，”他顿了顿说，“菲尼克斯可以独立行动。”

    玛丽的肩膀颤抖了一下，笑着说：

    “是的，我也这样认为。”

    她勉强笑着的样子，大家都清楚地看到了。

    玛丽跟菲的关系一直是组内的一个症结，如今有这样的改变，是值得肯定的。

    不过，早已习惯将玛丽和菲绑定的他们，一时之间也有些不习惯。

    乔巡看向施奇，

    “这里的事情，就辛苦你了。”

    施奇肯定地点头，

    “放心，我会尽力的。”

    随后，乔巡又跟每个人进行了详细的任务细则划分。

    详细但不啰嗦，短短半个小时，就完成了安排。

    随后，就要启程了。

    别格蒙从装备区开出来一辆由衍生符文架构的雪地越野车。

    乔巡和哈里钻进车里。

    雪地里，玛丽蹲下来，捏着菲的手，蹙着眉说：

    “菲，不管怎样，我都会等你。”

    菲尼克斯表情平静，跟平时总是笑着她完全不同。她轻声说：

    “玛丽，不要总是想着我了。多想想你自己吧。”

    玛丽心脏感到刺痛，她勉强笑了笑，然后点头。

    菲尼克斯头也不回地登上雪地越野车。

    接着，别格蒙大吼一声，油门一踩，疾驰而去。

    衍生符文驱动后，轮胎激射出高效能的符文能量，绞杀一切阻碍，撞豆腐一般撞进厚厚的雪层当中。

    后座，菲尼克斯低下头，细小的眉毛蹙着。

    乔巡问：

    “菲，你还好吗？”

    “我其实还是有些舍不得的。”

    “这是人之常情。不过，又不是回不去了。”

    菲尼克斯没有说话。

    副驾驶上，哈里也不逗她了，安慰着说：

    “没关系的菲，这就是长大的必经之路啊。我们都是这么过来的。”

    “哈里只是个笨蛋而已，凭什么教训我！”菲尼克斯吸了吸鼻子后反驳。

    别格蒙大笑着嘲讽哈里。

    一下子，车里的氛围就轻松了很多。

    乔巡看着菲尼克斯精致的侧脸，觉得她也是个很温柔的孩子，毕竟是在玛丽的照顾下长大的。

    玛丽的确是乔巡见过的最圣母的人。

    当然，绝非是贬义的圣母。

    他看向外面，白茫茫的一片铺满了大地，黑压压的一片盖住了天空。

    嘈杂混乱的低语在空气中震动，雾中连绵起伏的山脉尽显疯狂，

    暂时，一切都还未知。

