    苍临渊微微抬头看着苍穹，似在诉说古老传说。

    张建国和刘书良都跟着他的目光，看着天空，那云层之上，仿佛真的有一座座金碧辉煌的楼阁宫阙，有无数仙人，居住其中。

    “哥几个，当心掉渣！”

    此间的气氛，被渣土车司机的提醒打破。

    路上凹坑，渣土车颠了一下，有河沙顺着滑了下来，正好落在苍临渊脚下。

    溅起的一些河沙，甚至掉在了他的鞋子上。

    看到这一幕，让刘书良脑海里，刚构建起来的高人形象，立刻崩塌。

    刘书良虽然只管着一个小小的临时加油站，但作为镇北军十万后勤部队的一员，对返祖者的了解，还是远比张建国这种寻常人多。

    哪怕只是一阶返祖者，力量、敏捷度、反应速度，都要远远超过普通人。

    不至于连掉落的河沙都躲不掉。

    面前这个中年男人，恐怕连武者都不是。

    刘书良也不再听他胡吹瞎扯，对一旁的张建国道，“张叔，赶紧吃，饭都快凉了。”

    张建国回过神来，连忙刨了几口饭，又抬头，问那中年男人，“这位老兄，看你知道的挺多，那来这封神的，是哪位镇国战神？”

    苍临渊从旁边捡了一根废弃的木条，在身前那片河沙上，一边写着什么，一边摇头摇头，“镇国战神可没有这资格，也没这能力。”

    张建国微微一愣，镇国战神都没资格，那整个九州，谁有资格？

    一旁的刘书良有些恼怒，这中年男人，竟然敢对镇国战神不敬，可对方是返祖者，他也不好动怒，只能把张建国拉到一边，“张叔，别听这人胡说八道。”

    张建国笑了笑，“我也觉得他说的有些夸张了，要是真有人能封神，那岂不是比镇国战神们还厉害了？”

    两人走到一旁，小声说着，时不时转头瞥一眼那中年男子。

    却见对方只是坐在马路边上，拿着木棍在河沙上写写画画。

    过得一阵，那中年男子起身离开，在旁边踢石子玩的小男孩也跟了上去，不一会就走远了。

    张建国将盒饭丢进旁边的垃圾桶，抹了把嘴，“我去干活儿了，听上面说，封神台明天就要竣工，得加把劲儿。”

    回去开车时，瞥见那滩河沙上面，写着一个字。

    “艮”

    张建国挠了挠头，不认识这字叫什么，不过也没放在心上，传呼机里有人在催促，他便小跑着上了自己的卡车，打火踩油门，汇入长长的车流之中。

    另一边。

    苍临渊带着小男孩，沿着工地边缘往前走去。

    每走出一步，脚下就出现淡淡的灵炁波动，又缓缓隐没在封神台中。

    “艮八属土，以配山，居东北方。”

    “你为少男，当居艮位，闭眼，凝神，细细感受。”

    男孩却没按照苍临渊的吩咐做，而是翻了个白眼，拿着树枝在满是尘土的地上画了幅小鸡吃米图，栩栩如生。

    苍临渊拿这个天赋极好，却对书法一道毫无兴趣的弟子没多好的办法，只能尽可能多的将他带在身边，潜移默化的影响。

    男孩忽然问道：“师傅，可不可以找你帮个忙？”

    苍临渊一愣，“做什么？”

    男孩咧嘴一笑，“封神啊，帮我搞个名额，让我也做一回天上的神官。”

    说着话时，男孩天真烂漫的脸上，满是期待向往。

    “就你？”苍临渊忍不住笑了，“你连一阶返祖者都是不，给你神格，你接的住吗？”

    小男孩捏着小拳头，倔强道，“怎么就接不住了？”

    苍临渊指了指天空，“那上面的位置，可不好坐，而且，我也不希望你去坐。”

    “毕竟，在小李道友手底下办事的，都不是人。”

    正说着，前方忽然有黑色雾气弥漫，温度骤然降低。

    自那黑色雾气之中，缓缓走出一名阴神，头顶战盔，身着铅甲，束腰勒带，足踏革靴，双手捧在胸前，朝着苍临渊作揖道：“临渊道友。”

    苍临渊作揖还礼，“卞城王有礼了，我们师徒要从此路过，还请行个方便。”

    六殿卞城王随手一挥，身后封神台中，出现一座阎王殿虚影，吱呀一声，殿门大开。

    卞城王拱手道：“阴天子吩咐过，要吾等听从诸位战神之命行事，若有能用得上吾等的地方，还请临渊道友吩咐。”

    他瞥了一眼苍临渊身后那个小男孩。

    只是一眼，就让小男孩如坠冰窟，魂魄飘离肉身。

    却在此时，一股暖流，被打入小男孩体内，丝丝缕缕的灵炁，从小男孩身体表面钻出，将飘飞的灵魂拉了回来。

    “卞城王客气了。”

    苍临渊拱了拱手，拉着弟子，缓缓走入殿门之中。

    大殿两侧，站着诸多阴神阴差，模样恐怖，气息强大。

    当两人再次出现在封神台的工地上时，小男孩脸上，已是一片煞白，声音颤抖道：“刚才那是……地狱吗？”

    苍临渊点点头，“六殿卞城王，司掌大叫唤大地狱和枉死城。”

    小男孩想着刚才那一幕幕，恐惧到了极点。

    苍临渊看向这偌大的封神台，感受着隐藏在各个方位的诸多强悍阴神，“早已听闻幽冥地府，有十位阎王、五位鬼帝。”

    “起初之时，我们还未放在心上，可随着幽冥复苏，这些阴神的力量，在迅速膨胀。”

    “只过了短短数月时间，就已经到了连战神殿都要忌惮的程度了。”

    一旁的小男孩目瞪口呆。

    苍临渊伸手，食指在小男孩眉心划了一下。

    小男孩眉心，裂出一道口子，左右翻卷开，一只竖着的眼睛睁开。

    周遭的景色，瞬间变化。

    一座巨大山岳，和封神台重叠。

    山岳四周，弥漫着瘆人的阴气灰雾。

    十座阴气森森，又无比威严恐怖的宏伟宫殿，在山间的阴气灰雾之中，时隐时现。

    每一座宫殿之中，都有一名恐怖阴神坐镇，统御着诸多阴差鬼将。

    而这座封神台之外，东西南北四个方位，凭空多出来四座高松山岳，如同四根巨大的柱子，支撑着灰暗天穹，又像是四个巨人，拱卫着中间的这座山峰。

    “幽冥之境，看多了不好。”

    苍临渊的手指，又在小男孩的眉心抹了一下，那只由灵炁化作的阴阳之眼，立刻消失。

    过得好一阵，小男孩才回过神来，脸色苍白如纸，全身都在颤抖。

    他揉了揉眼睛，艰难地咽了口唾沫，“那些，都是真的？”

    苍临渊点点头，“幽冥之境，由小李道友一手打造，这些阴神恶鬼，都奉他为主。”

    “如今，小李道友又要在此地，举办封神大会，若是成功，新的天庭也会开启。”

    “从本质上来说，那些神官，”苍临渊低头，看着自己唯一的弟子，神情严肃，“和你刚才看到的那些阴神无异。”

    “现在，你还想被封神吗？”

    小男孩脑袋摇的像拨浪鼓，“师傅，徒儿以后一定好好跟你学写字！”

