    第201章202：你是谁？

    “额……你俩这是……？”祁连城开口，这两人的对话咋听着那么的怪异呢？这熟得都能去人家家里了。

    这沈二不会是席爷的情敌吧？！

    卧槽！

    这么一想祁连城顿时惊掉了下巴，浑身冷飕飕的，看着沈二目光有些同情。

    孟晚扬着眉骨轻挑眉，眼里激荡起一层层波澜般的笑意，她说道：“最近很忙，有空先。”

    “那行。”沈云熙点头。

    聊完后他才后知后觉的察觉到三个人炙热的目光正盯着他看，抬手抹了把自己的俊脸，“你们干啥？瞅着我是我太帅了吗？”

    显然忘记了自己还顶着一个鸡窝头。

    谢邀艰难的咽了咽口水，问出三人的心声：“沈二你和孟小姐很熟吗？”

    这两人仿佛旁若无人般聊了起来，而且话题还有那么一丢丢的引人浮想联翩。

    沈云熙勾了唇，“是啊，熟得很咧！”

    顿了顿他又说：“我们是兄弟！”

    祁连城一头黑线：“……”

    谢邀也尴哩个尬：“……”

    去你的，还以为是什么天大的关系！

    席长洲浅淡的目光落在沈云熙的面上若有所思的点了点头，周身萦绕的冷意如重获新生般春暖花开。

    孟晚抬眸看向祁连城说道：“生日快乐，礼物下次给你。”

    祁连城瞬间受宠若惊连忙摆手：“孟小晚客气了，咱们什么关系啊？还要什么礼物。”

    孟晚皱眉：“还是要的。”

    而且她也给得起。

    祁连城被她这般强硬的态度给顿住了下意识的看向席长洲。

    只见席长洲颔首淡漠的瞳孔瞥他一眼开口道：“给你就收。”

    祁连城顿时跟个鹌鹑般不敢说话了。

    他不也是为孟小晚着想嘛……

    不过这下又有些好奇孟小晚会给他送什么礼物。

    …

    见那边聊得差不多了程沐瑶心生一念连忙看向洛风风说道：“你不是希望孟小姐给你个签名照吗？现在不如一起过去？”

    说着唇角下掩饰着一抹笑意，她们知道这女人是戏子有什么乐趣，独乐了不如众乐乐。

    被点名的洛风风立即抬起头来，好像鼓起勇气般点点头，跟着程沐瑶过去又激动又紧张。

    嗷嗷嗷，快见到晚姐了！

    她的墙头女神！

    这边孟晚一堆人正聊得更起兴时，一道甜美的声音响起，腻歪得渗人。

    “长洲……好久不见。”

    一声落下，一堆人齐齐的抬头看过去只见程沐瑶站在他们面前面上挂着一抹笑容，眼底含着细碎的浓意正望着席长洲。

    几人心下咯噔了一下，糟糕这女的不对劲。

    孟晚懒散的抬起头望着这个叫法亲昵的女人，大波浪卷一身红裙，面上含笑正一脸觊觎着她身旁的男人，是以她唇角噙着一抹似笑非笑的神态。

    就这么光明正大的打量着她，丝毫没有压迫感反而反仰而胜直接击溃那女人的盛凌俯瞰。

    “你是谁？”

    席长洲淡淡地眸子扫过女人的面孔蹙了眉，不轻不重的声音击落在每个人的心上。

    程沐瑶身形微颤面色变了变，放在腰前的手忍不住掐了掐让自己稳住。

    “？！！！”

    就连本打算找晚姐要签名照的洛风风面色都变了一下，觉得尴尬得五体投地。

    这个程小姐是带她来搭讪的吗？

    ?  ?今天加更一张~

    ?      感谢小可耐琬璇-紫盈打赏1666，唯爱璇璇打赏100，所以加更一张，打赏766继续累积下去哦~

    ?      六一儿童节快乐吖!我已经发糖了哦！吧唧~(*'へ'*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

