    “大橘有没有想我啊？”刘萌萌蹲在地上看着程皓笑道，手不老实的摸着程皓的肚子。

    大橘的肚子还是这样子肉乎乎的呢。

    感觉到了手上的触感，刘萌萌有些开心。

    俺现在只想吃饭，想你干什么？想你有钱花吗？

    听到这话的程皓依旧不动如山的继续吃着肉块。

    懒得理会刘萌萌的小动作。

    摸肚子是吧？给你摸反正虎爷不会少一块肉，你随便摸好了。

    “对了，萌萌。”

    “今天剧组的人跑去哪里了？好像没有见到他们的人呢，他们没有跟你们在一块吗？”红儿姐看着摸着程皓的刘萌萌笑着问道。

    “他们？”听到这话的刘萌萌想了想说道：“我也不太清楚，我到现在还没有见到他们人呢，也不知道他们跑去了哪里了。”

    “不过他们既然找我的话，肯定没有事情的。”

    “我只要到时候能看到他们把电影给拍摄出来就好了，其他的事情我就不想管了。”

    “这样子？那他们肯定很开心。”

    “像你这种没有要求的投资人，可是很难见到了。”红儿姐笑道。

    这么好的投资人，打着灯笼都找不着的。

    “是嘛？”刘萌萌笑道：“我才不愿意管这么多事情呢，只要到时候能赚一点钱就好了，别的事情我都不想关注呢。”

    投了这么钱下去，她只想回本和赚点钱。

    别的事情，倒是没有什么想过。

    “电影这东西可不好说，就目前的情况来看不一定能够赚钱的，我觉得这件事情萌萌你要有点心理准备才好。”红儿姐笑着说道。

    现在电影行业10部电影有9部都是赔钱的。

    想要赚钱哪里有这么容易？萌萌还是不要这么乐观的好。

    “放心吧，红儿姐。”

    “我早就有心里准备了，虽然可能刚开始赚不到钱，不过电影不是还可以在网上看了，这些也能分到钱的啊。”刘萌萌笑道。

    她仔细算了算只要自己能够活到八九十岁，肯定能够回本的呢。

    “那就好。”红儿姐听了点了点头，萌萌自己心里有谱就好了。

    她也就不多说了。

    “大橘你吃饱了？”刘萌萌正摸着程皓软乎乎的肚子，突然发现暖手宝不见了。

    一转头就看到了程皓迈着离开了。

    当然了，不然虎爷走什么？

    虎爷像是那种没有吃饱就走的傻子？

    给你摸了这么久也差不多了啊，不要老是想着霸占虎爷。

    虎爷还得去修炼呢，哪里有时间跟你玩？

    “大橘不要到处乱走啊，要是吓到人可就不好了呢。”红儿姐见到程皓朝着餐厅门走去，出声说道。

    俺知道了，俺打算上天台晒太阳休息呢。

    楼下的阳光又不好，还容易被人给打搅。

    俺吃饱了没有事情往楼下跑干嘛？

    这不是没事找事？

    迈着步子，程皓就先返回房间去拿球了。

    他能够感觉到白球里面浓郁的灵气，正好一边晒太阳一边吸收了。

    这可是修炼阶段的新手大礼包啊，自己一旦全部吸收完了，就马上可以跳过新手期阶段了。

    嗯？俺的珠子？

    返回了房间以后，程皓便发现自己的珠子不见了。

    这就奇了怪了，明明那么大的一颗珠子。

    怎么说没有了就没有了？

    这让程皓有些摸不着头脑，只能到处嗅了。

    不一会儿，程皓就被桌子上书包给吸引了。

    他刚刚贴近感应到了灵气，不会有错的。

    虎爷的珠子应该就在里面了，程皓迈着贴近了一点儿。

    立马感觉到了澎湃的灵力，而离开了超过一米以后又什么都感受不到了。

    走，虎爷带你去天台晒太阳去。

    虎爷的经验包。

    叼着背包，程皓就踩着楼梯往天台上趴了。

    这是怎么回事？天台这是被陨石装了？

    从楼梯出来，程皓看着天台上还没有干的水泥愣了愣。

    看着填补休整的痕迹，这里原来应该有个很大的坑吧。

    这是怎么回事？

    话说虎爷站在这上面不会不安全吧？这里不会塌陷吧？

    程皓跺了跺脚，确定了一下这边确实很坚固以后，这才安心的趴了下来把书包放在了怀里。

    好了，吃饱喝足就开始修炼了，猫生就是这样子孤独而无聊的呢。

    闭上眼睛，程皓抱着书包开始吸收灵气了。

    庞大的灵气从珠子释放而出，随着程皓呼吸的起伏被吸收进身体内。

    这感觉就跟毛孔打开了吸收着水流一样，更贴切一点，应该说像是在毛孔在做雾化一样呢。

    “呼呼”

    不多时，程皓鼻尖就冒着鼻涕泡了。

    没有办法，这躺着晒太阳有点儿太舒服了呢。

    这对猫来说是巨大的诱惑。

    没有猫能够拒绝温暖的水泥地还有温暖的阳光的。

    “小声点儿，大橘又睡着了呢。”

    刘萌萌等人上来以后立马就发现正在打着呼噜的程皓了。

    几人蹑手蹑脚的来到了程皓身旁，开始打量了起来程皓怀里书包。

    “红儿姐这书包里装的是什么？”刘萌萌好奇道。

    “是一颗白色的球。”红儿姐笑道。

    “球？”林雪儿闻言眼睛一亮：“原来是球，猫都喜欢玩球呢。”

    “没有想到虎王也是一样的。”

    “是的。”红儿姐点了点头：“我们先下去吧，不要打搅大橘晒太阳了。”

    “好的，红儿姐。”刘萌萌闻言回道，伸手摸了摸程皓的脑袋后。

    几人又悄悄地离开了。

    天上的太阳逐渐变化着位置，阳光也开始没有那么温暖了。

    睡了一天的程皓睁开眼睛就看到了太阳正在往山下爬着。

    嗯？这就下午快晚上了？

    程皓有些惊讶，没有想到居然会这么快就到黄昏时候了。

    明明他觉得自己才眯了一会儿眼睛而已啊。

    “嗷~嗷~”张着嘴巴，程皓小声叫了几声后。

    便从地上爬了起来，伸了伸懒腰准备返回房间了。

    这太阳都落山了，再继续待在天台上都不暖和了。

    还是返回房间里面躺着舒服一些。

    “大橘回来了啊，是不是饿？”

    房间内，红儿姐三人正在看着电影吃着零食。

    见到了程皓走进来后，笑着问道。

    嗯，不是饿的。

    俺是因为上面没有太阳了，才下来了的。

    程皓把书包放在了沙发上后，来到了桌子前看了看桌子上的小蛋糕坚果后，张开嘴巴舌头一卷就带走了一个蛋糕。

    刘萌萌见了，从沙发上支棱起来了身体：

    “大橘你这个贪吃鬼，那是雪儿的蛋糕。”

    “你怎么吃雪儿的蛋糕？”

    废话，俺才懒得管你们谁的蛋糕呢。

    程皓闻言再次张开嘴巴，另一个蛋糕也被卷进了嘴里。

    “这是我的蛋糕，大橘。”

    刘萌萌见状喊道。

    知道是你的蛋糕又怎么了？你们这明显是吃不下啊。

    虎爷这是在帮你们解决负担，免得你们长胖了。

    女孩子没事吃这么多的甜品干嘛？

