    陈泽的公司在网漫这一领域上，也仅仅只是刚刚起步。

    说不好听点，甚至是个三流公司。

    但事实摆在眼前。

    因为网漫环境逐渐陷入劣势。

    国家对于网漫公司的打压也开始越发强烈起来。

    像陈泽这样的公司，打压的效果是最强的。

    若是这个月内再没有革新。

    可能公司就离关门不远了。

    但陈泽完全不在意。

    这边面色平淡如水，看都不看他一眼。

    “嗯。”

    陈泽摆了摆手，那边愣了一下。

    不过也识趣的离开了。

    陈泽了解，公司到底出了什么事。

    这些员工之所以辞职，不过就是想加薪而已。

    之前在网站上，陈泽也见过这些家伙的画工。

    说实话，真心瞧不上。

    对着夏彤勾了勾手指，陈泽缓缓开口。

    “但凡有辞职意向的，下午统统辞退。”

    “一个不留。”

    陈泽说的言简意赅。

    可夏彤却愣了神。

    过去的陈泽，可没这样的魄力。

    基本上都是和员工们玩拉锯战。

    最终也就是抢打只出头鸟，然后给剩余的员工加薪。

    可这一次，这样大动干戈。

    虽说心中有困惑，但老板好歹是老板。

    夏彤也不多说，推了推鼻梁上的眼镜就走了。

    还不等她走出去几步，办公室内，电话响了。

    一般这个时候，都是夏彤帮助处理的。

    今天也不例外。

    接起了电话，夏彤嘴角一抽。

    看来是个麻烦事。

    “之前我反应的问题，你们现在办的怎么样了？”

    电话里面的声音，极度嚣张。

    正是公司内比较有声望的员工。

    若不知道是员工，还以为是高公司好几头的合作方呢！

    打电话来的叫钟和涛。

    在公司里面员工的地位是南波万。

    待遇方面也是非常大的夸张。

    很多的员工都是在大厅办公。

    这货，则是有自己的单间。

    原因就是因为他画的好，公司里面几本销量稍好的作品。

    都出自他手。

    在公司里面也是耍横习惯了。

    连老板的私人秘书都不放在眼里。

    换一家公司，早就让他卷铺盖卷走人了。

    “免提。”

    此时陈泽的目光定格在了电话上面。

    夏彤点点头，将免提功能打开。

    电话中的钟和涛还在滔滔不绝。

    “我之前说的加薪问题，你们一拖再拖。”

    “我是真的没什么耐心了。”

    “再这样下去的话，我感觉贵公司真就没有我的一席之地了。”

    “你们也知道，隔壁的漫王，还有很多公司都抢着...”

    不等钟和涛说完。

    一道具有威压的声音出现了。

    “大可不必。”

    “你现在就收拾东西走人吧。”

    此时陈泽起身，缓缓的靠近电话。

    这样的员工，算是公司内的一尊大佛了。

    任是谁，都要给点面子。

    “啊？是陈总啊，我刚...”

    不等钟和涛解释完。

    陈泽已经挂断了电话。

    多他一个不多，少他一个不少。

    陈泽一直都很相信一个道理。

    地球离了谁，都要绕着太阳照常公转。

    况且，这个钟和涛纸面上，是公司里面最强的画手。

    但在陈泽看来，他就是个垃圾。

    他很强，现在名望很大。

    只是因为这个平行世界上，漫画体系还没有建立起来。

    霓虹国，泡菜国，现在漫画的状态还未饱和。

    现在还处于研究阶段。

    留着这么一个吃白饭的废物，陈泽是做不到的。

    看着陈泽这样认真，秘书夏彤心里面也明白了些许。

    公司不养闲人。

    过去的陈泽可能没有醒悟过来。

    但今天，陈泽可是办了件大事。

    夏彤给陈泽打了声招呼之后，就去了人事部办事了。

    陈泽这边则是坐在了老板椅上。

    开始构思。

    若是想国漫现在风生水起。

    那么就要将画风扭转。

    但现在画手的风格，以及经验都是网络上漫画的水平。

    正当陈泽想着怎么招揽贤臣的时候。

    他的脑中出现了一道提示音。

    这道提示音，类似于有声小说中，空灵的女声。

    没有一丝丝的感情。

    【叮。】

    【宿主成功觉醒文艺复苏系统。】

    【正在绑定中...】

    系统？

    文艺复苏？

    这一瞬间，陈泽的眼睛闪过一丝精光。

    差一点都忘了。

    身为穿越者，怎么能不带着一个吊炸天的系统呢？

    陈泽的经历全部都放在国漫上了。

    一直都没有正视自己的身份。

    他可是万中无一的穿越者啊。

    既然现在系统已经绑定。

    那么就要好好探索一下。

    这系统，究竟能帮陈泽多少。

    【系统新手任务】

    【是否开启？】

    “嗯？”

    陈泽微微迷上双眼。

    这个系统似乎和他想象的不太一样。

    别家系统不是上来就附带一些吊炸天的技能吗？

    为什么他的是任务？

    反正系统都来了。

    也不能浪费。

    “是。”

    在脑海中，陈泽选择好了之后。

    脑中场景一幻。

    系统的声音又缓缓出现。

    【妥善管理公司，扶持公司走向正规。】

    【任务奖励：随机红包一个，附带一万影响值。】

    影响值？

    有点意思。

    陈泽将精神力放在了影响值上面。

    很快，就得出了结论。

    影响值，乃是网漫中最重要的东西。

    影响值的高低，会决定网漫的最终走向。

    同时，网漫的关注度高了，也会提升系统的影响值。

    影响值是一个固定的点数。

    其中，数值越高，公司的名望也就越大。

    可以理解为，两者相辅相成。

    影响值达到十万，可以获得一个大红包。

    影响值破百万的时候，可以获得一个顶级红包。

    而且红包里面的物品也非常好。

    和任务奖励里面的奖池所获得的东西，是不一样的。

    而且现金也可以兑换影响值，比例是1:1。

    看来，这个平行世界也一样。

    只要氪金，就能变强。

    看着刚刚绑定成功的网漫系统。

    再看看网漫网站。

    陈泽信心倍增。

    ...

    很快，夏彤这边就带着人事部的人过来报道了。

    既然是裁员，那就要有莫有样。

    之前都单独问过话了。

    只要是对薪资待遇不满意，或者是想跳槽的。

    一概不留。

    全部开除。

    本来公司里面百余人。

    现在站在陈泽面前的，已经不足二十个了。

