    两派之间可谓是公说公有理婆说婆有理，一时间谁也说服不了谁，最终导致这个话题的讨论度越升越高，涉及的玩家范围也越来越广，眼看就要超过汴梁城夺冠的热度了。

    吵到最后，甚至有不少玩家建议一起到汴梁城当说客，让千城跟千刃实打实地上擂台干上一架，用结果来证明谁才是真正的物理系一哥。

    当方云看到这里的时候直接就没忍住笑出了声，让千刃跟千城单挑以此决出真正的物理系一哥就像是让他左右互搏，能打出结果那才真出鬼了。

    不过在乐完之后，他心里倒是忽然一动，心想如果真的把千刃跟千城拉擂台单练的话，会不会引起一场全服大围观？

    感觉这个想法多少有些无聊，他摇了摇头，继续滑动鼠标向下扫去。

    随着浏览的帖子越来越多，如今论坛中的风向他也基本了解了个大概。

    荣登三冠王的汴梁城如今在不少玩家心中已经彻底奠定神格。

    除非再有一个服务器也拿到三届武神坛冠军，并且在决赛中打出超越汴梁城的超神级表现，同时还要达成百分百成功封印蚩尤的成就。。

    不然就算之后再出现第二个第三个三冠王，只要以上三项其中一点未能达标，就永远只能活在汴梁城这个巨人的阴影之下。

    而在几乎所有人都承认了汴梁城在整个梦幻界拥有超然地位的同时，广大玩家对于这支传奇战队特别是队长千刃装备宝宝的好奇心也达到了一个顶峰！

    此时论坛里不少人都在催着各个网站的记者去汴梁城找千刃打探情报，而之前有过两次采访千城经历的173阿紫更是被喷了个狗血淋头。

    没办法，做为一名梦幻区的专业记者，之前连续两次都跟千城搭上话的她却始终没能从对方手中搜集到一点有用的新闻，不挨喷那才怪了呢。

    梦幻这款游戏说到底，玩家之间比拼的不过就是装备跟宝宝而已。

    而刚刚才在结束的第六届武神坛当中亮瞎一众玩家狗眼的超级新人王千刃却是浑身充满了谜团，所有人都想知道，这样超神级的玩家身上装备究竟有多极品，手里拿的又是怎样的绝世神器？

    抱着这些期待，很多人在催促各路记者赶紧行动的同时，自己也一个个在汴梁城建上小号，源源不断的新鲜血液仿佛不要钱似的疯狂向这个三冠王服务器内快速涌入。

    发现这一届武神坛打下来不仅收获了自己的第三座冠军奖杯，同时还为自家服务器引来如此大一波流量，方云嘴角顿时一勾，露出了一个极为‘欣慰’的笑容。

    他当然知道汴梁城连续三届在武神坛的出色表现会为汴梁城迎来大量的新玩家，而这本就是他参加武神坛的目的之一。

    虽说他本身十分热爱这款游戏，但在拥有了全能辅助系统之后，他除了要享受游戏带来的乐趣外，同时还要通过这款游戏走上自己的人生巅峰！

    而想要走上巅峰, 他就必须努力培育出更多的韭菜地, 不然总在一块老地里反复收割的话, 早晚要把地给割秃噜了。

    所以为区里补充新鲜血液是势在必行的，即便这些玩家多数只是跟风凑热闹来的，但只要每次都能有人留下, 长此以往汴梁城的玩家基数就会变的越来越大，竞争力也会越来越强！

    收回心思, 随着一顿午饭吃完, 逛了半天的论坛的方云也关掉网页, 回到游戏里开始为几个号做起了师门任务。

    此时他的狮驼号好友图标正不停闪烁着，而他却对此熟视无睹, 来回切换窗口多线操作狂刷师门。

    从上线开始，千刃的好友图标就一直处于疯狂闪烁的状态，无数玩家给他发来消息, 有想来拜师的, 有想当他老婆的, 同时也有不少人软磨硬泡想看他这个号硬件宝宝的。

    对于这些消息他一律选择了只读不回, 倒不是他高冷，而是发来消息的这些账号几乎都是些三无小号, 再加上数量庞大，他根本没那么多时间一一回复。

    而另外一些消息他则会抽空对其进行回复，比如祝贺他夺冠的, 以及想要加入六分半堂的。

    没错，随着千刃在第六届武神坛上的一鸣惊人, 曾经在汴梁城里不温不火的六分半堂如今已然成为了区里香饽饽，无数玩家都在想尽办法打听如何入帮, 跟几天之前的门庭冷落形成了极为鲜明的对比。

    对于这些想入帮的玩家，方云完全照搬了当初金风细雨楼的各项规矩, 自己先粗略筛选一番，然后将名单整理好，准备等酥酒有时间后交给她进行具体的核实跟审批。

    六分半堂的建立一共有两个目的，其一就是跟金风细雨楼形成双剑合璧的局面，彻底巩固方云在汴梁城的统治力。

    另一方面，他也想让六分半堂在各方面跟金风细雨楼展开良性竞争，防止一家独大惯了的金风细雨楼整体出现懈怠, 也算是一种养狼战术。

    只是之前由于六分半堂始终不温不火，这两个计划一直只能处于搁置状态。

    但随着千刃在第六届武神坛上的横扫夺冠，在巨大人气的加持下，可以预见苟发育了许久的六分半堂很快就要发力, 成为汴梁城一颗冉冉升起的超新星！

    不过六分半堂想要达到金风细雨楼的高度并不是一天两天能够做到的，好在方云也不着急，一切按照计划稳步推进就行。

    半个多小时后，随着手里几个主力号的师门全部刷完，方云喝了口水，正打算跑去战神山将这次武神坛的奖励领出来，就见千刃刚安静没几秒的好友图标再次亮了起来。

    看着再次亮起的好友图标，方云第一反应就是皱眉，心里是一万个不愿意去点开。

    但考虑到这个时间找自己的什么人都有，他也不想错过重要消息，只能将狮驼号暂时停在原地，挪动鼠标点开了聊天框。

    “千刃大神您好！我是173记者阿紫，请问您可以抽出几分钟时间，接受一下我们173网站的专题采访吗？”

    看着这段熟悉的开场白以及那经典的舞天姬形象，方云愣了一愣，接着就见他一摇头，有些无奈地嘀咕道：“果然还是来了啊……”

