    什么鬼？

    这个家伙竟然说自己有病，还让自己去治病。

    自己是医生，难道不知道自己的身体状况吗？

    简直是胡扯！

    陈露思怒目圆瞪，真想骂人，但转念一想，还是忍住了，因为，这几天陈凌的表现太神奇了，不断刷新自己的三观。

    不过，她是忍住没发火，但也没心情再与对方聊天，将头转头另外一边，看着窗户，不再吭声。

    陈凌看了一眼别扭的陈露思，也不理会，转过头，继续开自己的车。

    一个多小时后，陈凌开车抵达海军基地的停车场。

    从车上下来，陈凌向陈露思打了一声招呼后，就先行一步，冲向医务室。

    陈露思也很好奇陈凌到底能做到哪一步，也跟着前往医务室。

    而陈凌并不管那么多，回到医务室，就全身心投入最新的药剂研究之中，再次对每一种药品的药性进行解析。

    因为有之前有写出的一些药方，他只需要将这些药物重新融合与比对药性，再加入刚刚查缺补漏找出的新药品。

    就这样，陈凌不断地融合与分析，又不停地在纸上写着。

    经过几个小时的奋战，陈凌的眼睛都熬红了，突然，大笑一声。

    “哈哈，终于成功了！”

    陈凌看着手上的两张药方，一脸激动。

    不容易啊！整整花了三天时间，在最后的时刻，才堪堪成功。

    这两张药方，一张针对内伤，另外一张针对活络筋骨，反正，就是调理特种兵深层次的创伤以及各种暗伤。

    毫不夸张地说，不管特种兵的身体受了多大的创伤或者暗伤再顽固，只要根据这两个药方进行调理，可以一劳永逸，让他们的身体彻底恢复原状。

    突然，陈凌想起魔都的战刀突击队的队长，龙晓韵。

    要是这两个药方落入龙晓韵的手里，对方肯定不会来找自己去当什么实验白老鼠，毕竟，这两个药方可以帮助对方做关于人体基因方面的实验。

    可以说，这是陈凌对医术的感悟，结合中医以及材料研究技能，才研究出来的药方。

    随后，陈凌收拾完现场，将药方收起来后，看了一眼时间，发现已经到了下半夜。

    这个时候回去，应该赶得上。

    陈凌打开门，出来，竟然看到陈露思，靠着门槛睡着了。

    他知道，刚才对方确实来过，后面走了，还以为对方是回去休息，没想到是守在这里。

    陈凌想了一下，返回医务室，拿笔写了一个纸条，然后走出来，将纸条放在陈露思的手上，转身走了。

    没多久，陈凌出现在停车场，开了刚才那辆车，赶回龙牙基地。

    原本陈凌是想让五大军区的人前往自己的龙魂基地集合，但想想，还是龙牙基地好一点，而且，两个基地距离不远，而他在龙牙基地也有办公室。

    等回到龙牙基地，停好车，陈凌发现天都快亮了。

    回到办公室刚刚坐下来，陈凌立刻掏出手机，打了一个电话给蒋凡。

    此刻的蒋凡还睡大觉，迷迷糊糊听到电话响，拿起来手机一看，发现是陈凌的电话，立刻来了精神，跳了起来。

    特么，老大都消失了三天，明天就是特种兵选拔的日子，不对，是今天。

    这可是龙魂基地的大事情。

    他还担心老大继续玩失踪，影响全国特种兵的选拨大赛，幸好现在联系了自己。

    蒋凡立刻接通，激动道：“老大，你终于联系我了，要我去接你吗？”

    陈凌低吼道：“别废话，我在龙牙基地，赶紧滚过来。”

    “是。”

    蒋凡二话不说，从床上放下了，迅速穿上军装，三除两下洗漱干净，赶紧开车前往龙牙大部队。

    来到陈凌办公室门口，他敲了敲门道：“报告。”

    “进来。”

    蒋凡走进来，马上立正敬礼，道：“大队长。”

    陈凌招手道：“别搞这些虚，给我过来。”

    “是，老大。”

    蒋凡笑了起来，大步流星，走到陈凌的面前，疑惑道：“老大，你这么早找我来，难道是你那个药物研究有收获了吗？”

    陈凌咧嘴一笑道：“不错，这是药方，你看看。”

    蒋凡愣了一下，脱口而出道：“不是，老大，你真弄出来了？”

    他刚才也就随口一问，没想到老大真的点头，要不要这么夸张？

    陈凌笑骂道：“废话少说，你看看再说。”

    “是。”

    蒋凡接过两张药方，仔细看了起来。

    一开始，他还半信半疑，不一会儿，他的脸色剧变，眼珠子差点瞪出来。

    好厉害的药方！

    嘶！

    蒋凡倒吸了一口凉气，急声道：“老大，这两张药方，真的……是你弄出来的吗？不是你祖上遗传的吗？”

    说着，他震惊无比，自己是中医世家出身，深谙医理，也清楚各种药物。

    而身为老中医的老爷子，打小就给自己开药方调理身体，效果非常好，因此，自己的身体底子非常好，要是作战受了伤，恢复比别人都快很多。

    原本，还以为老爷子的药方是调理身体的天花板，没想到，老大给自己的药方，比老爷子给自己的药方，高明了千百倍。

    这两个药方对人体有很大的好处，甚至起到改善体质的作用，特别适合军人调理身体。

    虽然，还没亲身体验过，但是可以百分百确定，这是毋庸置疑的事实。

    如果这真的是老大弄出来的，那还得了吗？

    蒋凡想到这里，竖起耳朵，吃惊地盯着陈凌。

    陈凌点点头道：“没错，我这三天时间就是耗在这里。”

    我去！这是真的！

    蒋凡瞬间瞠目结舌。

    老大还是人吗？还有什么是他不会的？

    不仅实力强悍，还是超级王牌的飞行员，是现役最强的九星击落，搞科研还非常厉害，研究出机械化武器等，而现在竟然连医术都这么高超！

    还让不让人活了？

    要是有人生活在老大的阴影下，肯定分分钟得气得想要自杀！

    蒋凡忍不住对着陈凌竖起大拇指道：“老大，你牛逼！”

    陈凌摆了摆手，严肃道：“别废话，立刻给我背诵，记住后马上销毁掉，还有，这件事情，你知我知，绝对不能有第三人知道，要是你敢传出去，我拿你问罪。”

