    这女的脑子有病？

    明辞看完视频，脑子里就这个想法。

    她和谢御交往的时候，谢御都没叫过她宝贝，都是她叫他宝宝。

    而且聊天截图里面的内容，好像谢御是饶佳丽的舔狗一样。

    依照谢御的那个鬼脾气，他能说出这种话，明辞可不相信。

    话题下面，还有不少粉丝@明辞。

    【我的天啊，明律师怎么会和这种人是朋友？】

    【别乱说好吗？明辞又没说他们的关系，说不定只是泛泛之交。】

    【可是我觉得饶佳丽哭得好假啊，谢御看上去不是这样的人。】

    【虽然谢御腿断了，但是那张脸是真帅，还是娱乐公司的大老板，潜规则谁不好，去潜规则饶佳丽？】

    【刚才禾庭娱乐已经发声明说是造谣，准备和饶佳丽打官司了。】

    谢御的官方微博没有发任何东西，似乎是懒得搭理这种跳梁小丑。

    这个案子其实很好处理，只要报警立案，让谢御提供公司的监控视频，以及通信公司方面的双方聊天记录，禾庭娱乐方面就能胜诉。

    对于禾庭娱乐法务部来说，这种事情不可能需要请外援。

    难道是谢老爷子的意思？

    明辞和谢御吵架之后，这几天都没和他联系过。

    她思考片刻，还是发了一条微博。

    【明辞V：目前这个案子是我接手，初步判断聊天记录是假的。后续会报警调查，希望某些耍小心机的货色，诬陷别人之前先了解一下法律常识。】

    【饶佳丽V：聊天记录就是他的微信号，怎么可能是假的？你们能请到明律师帮忙，是非黑白不是你们说了算？

    就不能放我一马？只要让我离开禾庭娱乐，我可以撤诉。】

    【明辞V：我什么时候做过颠倒是非黑白的事情？至于聊天记录的真假，警方那边自然能从通信公司拿到证据。

    连这点基本程序都不知道，脑袋这么空，怎么不捐给医院？】

    【哈哈哈哈，笑死了，这个饶白莲也不看看明律师是什么人？自己做了亏心事，还要在网上乱跳，给人抓把柄。】

    【反正我无条件相信明律师，明律师说是假的，肯定是假的！】

    【光是饶佳丽这话术，我就觉得这事有猫腻。】

    【谢御是谢家的二少爷，什么样的美女没见过，能看上她？】

    【禾庭娱乐没有自己的法务部吗？为什么这个案子是明律师接手？】

    【可能因为她和谢御是朋友？】

    【我觉得不是朋友这么简单吧？感觉关系更亲密。】

    【难道是男女朋友？！！】

    明辞发微博之后，网上关于饶佳丽事件的讨论，突然就变成了，对她和谢御之间关系的猜测纷纭。

    “明辞，禾庭娱乐那边让我们过去一趟，商量一下打官司的事情。”

    这几天，明辞都没去过禾庭娱乐。

    《发光的你》初选已经结束，节目热度还不错，后续有其他高层跟进负责，根本不需要她时刻盯着进度。

    听到苏砚的话，明辞沉默了片刻。

    “走吧。”她收拾了一下东西，准备和苏砚一起前去。

    刚到禾庭娱乐的地下停车场，就遇到了助理推着谢御进电梯。

    谢御还不知道明辞接手饶佳丽案件的事情，看到她和苏砚一起来公司，眉心狠狠地皱了起来，俊脸上覆了一层阴霾。

    他冷不丁地开口，“离婚协议还没生效，你就这么急着找下一家？”

    明辞的红唇轻扯，讥讽地道，“我本来就是个水性杨花的女人，找下一家怎么了？找一百个男朋友都和你没关系。”

    他放在腿上的双手，猛地捏紧了手机，指尖泛白。

    苏砚犹豫片刻，他开口道，“你们是不是误会了什么？”

    “你闭嘴！”

    谢御和明辞的声音同时响起，两人的脸色都不是很好。

    苏砚摸了摸鼻尖，感觉他还是不要插话比较好。

    电梯终于到了。

    很快到了他们要去的楼层，法务部和总裁办就在同一层。

    明辞和苏砚进到法务部部长的办公室，对方热情地让他们先坐下。

    本想聊一下这个案件，部长却说，“这个案子很好处理，我们已经报案了，过几天开庭也有专门的律师去处理。”

    苏砚神色一顿，问道，“那您找我们是什么事？”

    部长看向了明辞，“明总，我有事想和你单独聊聊。”

    苏砚听到这话，非常识趣地先离开了办公室。

    等到他走后，部长才说道，“先前二少爷让您接手《发光的你》，只是给了个项目总经理的名头。

    而董事长的意思是，让你来当禾庭娱乐法务部的部长，毕竟专业对口嘛。至于我，要调去谢氏总部，月底就得走了。”

    他口中的董事长，自然是指谢家老爷子。

    “现在已经是月中，月底就走，这么着急吗？”

    “是的，那边事情比较多。”

    部长笑着说，“薪资方面的话，我现在的薪资就是你入职的薪资。如果你觉得不满意，董事长说可以和他聊。”

    “能冒昧问一下，你现在的薪资是多少？”

    “税前年薪两百七十万，税后也有一百多万吧。”

    “......”

    老爷子这是，砸钱砸岗位想让她留在谢御的身边啊。

    年薪两百多万对于谢氏来说，也算不得什么要紧的岗位。但对于现在的明辞来说，却是一个很不错的去处。

    苏砚的工作室规模太小，哪怕她有股份分红，一年也到不了一百万。

    至于先前接手《发光的你》，只是暂时的项目总经理，没有固定的薪资，但有一笔项目结束后的项目奖金。

    “明总，考虑的怎么样？”

    法务部的部长，有点催她的意思。

    因为他急着调去谢氏总部，那儿的发展对他更好。

    而调去总部的要求，就是必须说服明辞接任他的位置。

    “我可以接任你的位置，什么时候入职？”

    “最晚下礼拜。”

    明辞微微点头，先离开和苏砚说了一下这件事。

    她要入职禾庭娱乐的法务部，肯定要先从苏砚的工作室离职。

    苏砚没有挽留，他也知道自己留不住明辞这样的人才。但他保留了明辞的股份，希望以后还有机会和她一起合作。

    入职的时候，饶佳丽事件已经解决。

    明辞的微博昵称从明辞V变成禾庭娱乐法务部长明辞V。

    网上看热闹的人顿时更兴奋了，疯狂在她微博下面@谢御的账号。

    而她入职的那天，则是收到了一束粉玫瑰捧花。

    花束上有一张卡片，上面写着：【老婆，入职快乐。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜是谁送的花？求推荐票，2000张加更哦宝贝们～

