    “啊……”

    接连不断的惊恐惨叫声在赤暗森林的内部响彻开来，夜间的寂静就像是被一把尖锐的锤子冲击的粉碎。

    “发生什么事了？”

    “丰羽兄，寒兄，快停下来。”星域而来的天才翁青宣急忙顿住身形，其面露凝重的看着身边的两人。

    复姓丰羽和姓寒的两人下意识的屏住呼吸，三人相互对视，皆是读到对方眼中那逐渐升起的紧张。

    “有人……”翁青宣说道。

    三人再次对视一眼，接着竟是小有默契的身形一动，各自纵身跃起，闪到一道茂盛枝杆的后方。

    紧接着，一道慌张不已的身影迅速的从林中跑了出来，他的神情慌乱，就像是被某种非常可怕的东西追赶一样。

    “不要抓我，不要抓我……”

    “呼！”

    下一霎那，一座暗灰色的气流突然间爆冲而出。

    灰色气流就像是一条阴暗的河道，直接追上了那道逃跑的慌张身影。

    后者移动的速度顿时变的极为迟钝，如同被无形的胶水黏住了一样，继而更是栽倒在地。

    接着，浓郁的灰雾席卷而来，在那诡暗的浓雾中，一只散发着森寒之气的黑色魔爪直接抓住了对方的脚踝。

    “不，不……”

    任由对方挣扎大叫，那只黑色魔爪无情的将对方拖入了黑暗当中。

    目睹下方的这一幕，藏身在上方树梢后的翁青宣三人双目圆睁，不觉冷汗都流下来了。

    “刚才那是什么东西？”复姓丰羽的男子声音非常小的说道。

    翁青宣，寒姓男子面色稍显苍白。

    “这是神道院的考验吗？还是潜藏在赤暗森林里的怪物？”翁青宣不解道。

    寒姓男子摇头，“不知道。”

    “陈韬学师太可恶了，我们连面对的是什么都不知道。”复姓丰羽的男子骂道。

    “怎么办？那怪物似乎非常强大，就凭我们三人，未必能胜的过它。”寒姓男子道。

    “我有办法！”翁青宣道。

    “嗯？”两人看向对方。

    “去找更强的人，跟他们组队，人多力量大。尤其是那怪物藏在暗处，我们人散的话，力量不容易集中……”

    “翁兄弟说的有道理，这一批队伍中最强的就是元星阑和花落诗了，去找他们两位。”复姓丰羽的男子道。

    “好，走！”

    “……”

    说罢，三人悄悄的闪入黑暗中。

    赤暗森林中的动静越来越猛烈，恐慌的惨叫声也是越来越多。

    与此同时。

    苏逸辞，柳沾雪，墨之贤等九人小队也逐渐的步入了赤暗森林的中心区域。

    前方深处传来的惨叫声也是让众人停住了脚步。

    “有情况！”墨之贤沉声道。

    “师尊？”古灵杉望向一旁的苏逸辞。

    那不断传出的动静令人内心愈发的不安，巨蛟族小皇子司黎阳更是有些紧张，不过当他看到旁边的青小影的时候，司黎阳竟是稍稍平定了几分。

    作为团队中最小的青小影，一点情绪上的变化都没有。

    当然了，司黎阳并不知道青小影的来历，他暂时还不知道青小影和大家都有所不同。

    “起雾了……”柳沾雪秀眉轻蹙，她开口说道。

    “嗯？”苏逸辞幽暗的眸中闪动着一抹淡淡的凛光。

    “哗！”

    灰色的迷雾就像是一层层解下的纱帘，开始笼罩在这片夜幕笼罩的丛林之中。

    接着，四下突然变的寂静下来。

    大约半盏茶左右的时间之后，突然间，一道身影从一棵茂盛的大树后面闪了出来，对方左顾右盼，似乎在躲避追踪一样。

    那道身影移动速度很快，也很敏捷，甚至连气息都隐匿的非常完美。

    可是，就在下一瞬间，一道金色的光束突然间从丛林的某侧飞袭而出。

    光束至极至快，罡猛凌厉，“砰”的一声沉闷的爆响，直接是击穿了那道身影的胸膛。

    那道身影应声震飞出去，摔退十几丈远，且难以爬起。

    “咻！”接着，三道气势冷厉的身影从丛林的内侧随之走出。

    这三人皆是身着黑衣，黑衣上面有着近乎一样的“夜”字刺绣。

    其中一人朝着那道摔在地上的身影走去，边走变道，“气息隐匿的不差，几乎一点都没有泄露出来。但是，你仍旧逃不过我们的眼睛。”

    “看起来像是死了……”另外一黑衣人道。

    “不会，我刚才那一击避开了他的要害。”三人中为首的人淡淡的说道。

    “那就好，要是死了，那就没意义了。”

    “嗯？”这时，走过去的那个黑衣人发出一声轻疑声。

    身后两人目光微凝。

    “如何？”

    “这人，是具木偶傀儡……”

    什么？

    另外两人心头微惊，侧目定神一看，只见那躺在地上的身影乃是一具毫无生气的男性木偶傀儡，它的五官木讷，眼神空洞，即便被击穿了胸膛，仍旧没有一丝一缕的鲜血淌出。

    下一瞬间，那具男性傀儡豁然间又从地面上爬了起来。

    且旁侧的树林中随之闪现出九道年轻的身影。

    “三位，希望可以解释一下你们的行为……”苏逸辞步伐轻稳，踏出一股非凡的凛冽。

    “嗯……”为首的黑衣男子隐隐眯起了眼角，“好一个抛砖引玉，利用一具傀儡把我们引出来。我倒是没想到，这一批的新人中，还有头脑不笨者。”

    那具男性木偶正是傀星宗的天才方休掌控的傀儡之一。

    傀星宗掌握的便是机关，傀儡，火器等力量研发。

    方休暗中控制的傀儡看上去与之常人行动无异。

    苏逸辞方才就是用这种方式将潜藏在暗处的人引出来。

    “看你们的样子也是神道院的学员，为何要袭击我们？”墨之贤开口质问道。

    尽管苏逸辞这一方有九个人，但那三人的脸上却是没有半点慌乱之色，甚至他们的眉宇间还流露着淡淡的轻蔑和不屑。

    “若是仅凭数量就觉得自己是赢家的话，那么这个世界，早就是蝼蚁的天下了。”为首的黑衣男子目视苏逸辞等人，“你们集中在一起也正好，省的我们一个个去找寻。”

    话音落下的霎那，为首的黑衣男子冷眸一掀，一股浩荡的气潮从其体内爆发出来，顿时地陷半尺，四遭的树木顿时被震爆碎裂。

    天圣境大后期！

    感受到对方散发出来的气势波动，墨之贤，柳沾雪几人微微皱眉。

    “束手就擒，免受皮肉之苦！”为首的黑衣男子单脚踏陷地表，接着朝着苏逸辞等人欺身而去。

    而，苏逸辞一脸平静的立于原地，就在对方携带罡猛掌势袭来的霎那，“嗵”的一声沉闷的爆响在两者之间激荡开来。

    黑衣男子脸色一变，只见苏逸辞竟然抬掌正面硬接自己的掌力而无动于衷。

    “只有这样吗？”苏逸辞肩膀微侧，一股磅礴无比的掌元连同着黑暗术力从他的掌心中爆发出来。

    “大黑暗禁术，掠天夺地！”

    八方灵能瞬间归流，继而集中一点爆冲开来。

    伴随着五道黑暗光环席卷八方，磅礴术力，气劲扩张，引发惊天爆炸。

    “轰！”

    黑衣男子措不及防，发出一声痛苦的惨叫，顿见他的手臂骨骼尽断，仰面吐血飞出，继而重重的撞断四五棵大树才停了下来。

    苏逸辞气宇轩昂，散发王者之姿。

    “蝼蚁的力量如何？”

