    第386章 强者恒强，大小通吃

    创新项目的评审员。

    这个角色。

    林铮还没有当过。

    还挺新鲜的。

    把手头的工作弄完。

    第二天下午，林铮就来到了发布会指定的酒店，并办理了入住。

    是的。

    公司搞这些活动。

    都会安排在一个特定的酒店里面，这也是方便照顾从下面分公司上来的同事，毕竟他们也是要找地方住的，统一安排，也就是免了他们的后顾之忧。

    还是很人性化的。

    这个创新项目的比赛流程是这样的。

    今天晚上，各位评审员会聚在一起，先对项目材料进行初评且打分，满分是100分。

    然后第二天上午安排各项目的负责人进行现场发布，评审员根据其发布的效果进行打分，满分也是是100分，两项的平均分，就是项目的最终得分。

    下午的时间，直接安排颁奖典礼，效率还算挺高的。

    林铮进了房间以后没事干，索性就先睡了一觉。

    咚咚咚。

    迷迷糊糊中，就听到有人敲门。

    林铮心想不会吧，难道又有人来走后门吗？

    这种小事情，没必要吧。

    本来不想打开的。

    但是这个人很执着，一直都在摁门铃。

    林铮不耐烦还是开了门。

    没想到。

    来人竟然是李小琴。

    今天的穿了一件单薄的碎花连衣裙，腰系一条蓝色布带，显得腰肢盈盈一握，腚也完全凸显，她的身材很好，但是林铮觉得她最惹人注目的是她一双似雾似烟的眼睛。

    仿佛时时有一个诱惑的旋涡。

    让人不由自主就陷了进去。

    搞得林铮都不敢跟她对视。

    可她就是这样盯住林铮看，好像妖精一般。

    她看到林铮低头的瞬间，翘了嘴巴。

    “林铮，你不会金窝藏娇吧，半天都不开门。”李小琴往里面瞟一眼。

    “我刚睡着了，你怎么在这里？”林铮倒是很意外。

    “我是综合服务部的，各种乱七八糟的比赛，竞标，检查，都是我们部门前后打杂的啦，你又不是不知道。”李小琴白了林铮一眼。

    确实，反正省公司不管举行什么活动，都是由综合部去安排，主要是保障后勤服务的工作，这住宿吃饭都是由他们来统一安排。

    “那现在是什么安排？”林铮做了一个扩张运动。

    “马上就要开始创新项目的材料评审了，请伱移步到508大会议室吧。”李小琴淡淡开口道。

    “哦，行吧，我换身衣服就去。”

    “嗯，那个，这次评审组组长是项目部的曾毅部长，话不多的，脾气也不是很好，你不要太得罪他。”李小琴小声地说完就走了，也不知道是什么意思。

    林铮心想，原来是曾毅。

    曾日他舅。

    久仰大名了。

    .....

    很快，林铮就来到了会议室。

    坐了一会。

    大家人都到齐了。

    本次的评审团一共5人，组长就是曾毅部长，长得还挺有威严的，比曾日那个小家子气的长相好多了。

    其他几个都是省公司的高级工程师，或者是省公司技能专家。

    大家见面都是客客气气的，又是握手，又是哈腰点头，各种恭维着，曾毅也主动地跟林铮说了几句话：“林部长，久仰大名啊，真是年轻有为啊。”

    “曾部长，过奖了。”这一来一往，林铮倒是觉得这曾毅不错，没有传说中的严肃。

    大家愉快地聊着。

    李小琴就推门走了进来，把25份参赛的材料放在桌上，期间偷偷踩了林铮一脚，然后就笑眯眯退了出去，这鬼妖精，林铮真的想收了她。

    “咳咳，在开始资料的评审之前，我说两句，奖项设立的一等奖3名，二等奖4名，三等奖5名，所以一会大家打分的时候，一定要注意高低平衡，尽量不要出现过高，或者过低的分数，因为这个会很不好看的，大家都是爱尔家人，我们在取舍的同时，也得照顾一下其他参赛选手的面子，要注意平衡和稳定。”

    曾毅这话说的，让林铮晕乎乎的，感觉很缥缈，一时间抓不住重点。

    什么取舍啊，又要平衡和稳定。

    这是什么鬼啊。

    其他人好像都心知肚明一样，微微一笑。

    不说话。

    曾毅看大家都不开口，很满意地宣布开始第一轮的评审，每一个人都要对25份材料进行打分，打完分再算平均分，很合理的打分制度。

    林铮拿到第一本材料，就仔细地研读了起来，这份创新项目的名称《故障排查的小白鼠》，具体的内容还是挺让林铮眼前一亮的。

    就是做了一个智能的机械小白鼠，把它放进去沟渠里面，它身上装有小型的传感器，可以对于地下的沟渠进行探测排查，通过压力及温湿度，帮助员工快速找到和定位水管泄露爆裂等故障。

    林铮觉得这个创意还是不错的，而且也很实用，毕竟这种能提高工作效率，又可以保证员工安全的小创新，林铮是很喜欢的。

    看完了他的项目材料，林铮想了想，还算保守给了一个86分。

    打完分以后，抬头一看。

    发现，大家的动作都很快，有的人都已经完成了五份材料的打分。

    卧槽。

    这是什么效率。

    林铮不得不对他们进行了一阵细微的观察。

    打算学习一下他们的先进经验。

    发现他们拿到材料以后，都是直接翻到最后的一页去，看了几眼，然后就打分了。

    ！！！

    最后一页难道另有玄机？

    刚才的那一份，林铮都没看最后一页呢。

    这一次，林铮拿到了第二份材料，也有样学样，先翻到最后一页看了一下。

    这最后的一页。

    其实平平无奇，就是这个创新项目小组负责人及其小组成员的介绍。

    看了一会。

    林铮终于明白，他们评分的标准在哪里了。

    就是看这个小组成员里面，有没有什么大人物。

    人物的级别越高，其分数就越高。

    有两个是挂了省公司副董的，直接给了95分以上，要是部长级别的，也是给90以上，如果是挂了下面市公司一把手的，就85分以上....那些没有挂领导的名字的。

    呵呵，不好意思了，全部80以下了。

    林铮真的不知道他们为什么原则性这么强。

    这些个领导打招呼了吗？

    其实都没有。

    但是这些人就懂得这么去做，好像约定成俗了一般。

    这创新项目里面的内容重要吗？

    根本就不重要。

    这是一个操作的年代，操作的过程很简单，动机也很单纯，就是一切往权力的中心靠拢。

    此时此刻。

    林铮想要大声地跳出来。

    说些什么。

    但是林铮知道，没有什么用。

    规则已经定下来了。

    自己的能力，还不足以改变这个规则。

    这个世界强者恒强，大小全部通吃的，一路吃过去，吃了鱼还要吃了虾，吃了虾米还要吃泥巴，你个小人物，想要从中分一点碎末，就很难得了。

    ?  ?有错别字是肯定的，手机码字，麻烦告诉我，我实在是身体不适，没办法检查了，但是说了我就去改一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

