    第135章让她主动退婚

    皇后，柔贵妃，德妃，贤妃亲选礼部尚书之女林姣姣为寒王正妃，事情一经传出，便像长了翅膀一样，很快飞遍了京城的大街小巷。

    事情传到战王府，沈千洛面色平平静静：她就知道会是这样！

    皇后，柔贵妃，德妃，贤妃都育有皇子，心向皇位的南宫寒，就是她们儿子的敌人，是她们儿子登基之路上的竞争对手。

    身为母亲，她们绝不会给自己儿子的竞争对手增加实力，所以，她们给南宫寒选的岳家，会是一个清闲岳家，绝不会有什么实权。

    但南宫寒又是皇子，他的岳家，官职不能太低，于是，皇后她们便选了礼部尚书。

    礼部为六部之首，礼部尚书又为六部尚书之首，但礼部主管的并不是什么兵啊，将啊，官啊，民啊的大事、要事，而是一些朝廷的重要典礼，如祭天地，祭祖先等等，如果有他国使者前来觐见时，就接待一下他国使者。

    也就是说，礼部主管的，都是一些清事、闲事，礼部就是一个清闲的部门，外表看着光鲜，其实，没什么实权，在朝堂上，也没什么作用。

    礼部尚书自然也只是一个拥有着高官职，实际却没什么实权的官，这样的一个岳家，最最适合南宫寒。

    而且，礼部尚书是三品大员，三品大员的嫡女，嫁给寒王做正妃，谁也说不出个不是来。

    皇后，柔贵妃，德妃，贤妃都是聪明人啊，无形之中，已消减了自己儿子竞争对手的实力！

    南宫寒听到这个消息，只怕要气半死了吧！

    ……

    不出沈千洛所料，南宫寒听到这个消息，果然气的面色铁青：他不过是因为没有抢到紫玉叶，怒气攻心，引发旧伤，昏迷了几天，没想到，一觉醒来，竟然就听到了这么个糟心的消息。

    礼部尚书之女，他娶那女子做什么？等一年一度的祭天地，祭祖先大典时，让他岳父在大典上给他留个比较好的位置吗？还是等哪天寒王府住烦了，让他岳父给他行个方便，让他去接待外国使者的驿馆里住几天？

    之前有沈千洛，有沈千洛手握的那几十万沈家军，他不缺势力，所以，以联姻之法来增强自身实力一事，他从来没想过。

    如今，沈千洛和他分道扬镳，他没了沈家军，势力大减，其他皇子又知道了他心向皇位，明里暗里的对他进行打压，但以联姻之法来增强自身实力一事，他也没有想过，因为，他想凭自己的实力，去赢得皇位，而不是去靠联姻，去靠岳家……

    退一步说，就算迫于局势，不得不联姻，他的联姻之人，也应该是兵部，吏部等等有实权的岳家，礼部尚书这样清闲的一点儿实权都没有的岳家，他还真是敬谢不敏……

    “寒！”云倾城哭哭啼啼的跑进房间，眼圈通红，满心委屈的看向南宫寒：“寒……”

    南宫寒摆手打断了她的话：“不用再说了，本王已经知道了！”

    “……那寒准备怎么做？迎娶那个林姣姣吗？”云倾城哽咽的说着，一副受了天大委屈的模样：这京城的女子们，怎么一个一个的就知道往寒身上贴？这世上没男人了吗？

    寒是她先遇到的，寒是属于她的，那礼部尚书之女林姣姣干嘛窜出来抢寒？不要脸……

    “当然不是！”南宫寒目光森森：一个对他没有丝毫作用的女子，他娶来做什么……

    云倾城眼睛一亮：“寒的意思是，要进宫找皇后娘娘，取消这门婚事……”

    “……不是！”南宫寒摇摇头。

    他和林姣姣的婚事，已经传遍了京城，如果他现在去找皇后，要求取消这门婚事，那就是对林姣姣不满，对林尚书府不满，就是在打礼部尚书的脸。

    礼部尚书是三品官，林尚书能从一名小小的新科进士，成为三品大员，也是有着一定的本事和人脉的，如果他打了林尚书的脸，林尚书肯定不会轻易善罢甘休……

    虽然他不惧林尚书，也不惧林尚书的人脉，但现在的他，势力颇弱，又四处受敌，实在不适合再树敌人，和林尚书能不结仇，就尽量不结仇。

    “……不结仇，又怎么取消婚事……”云倾城不满的嘀咕。

    “谁说不结仇，就不能取消婚事了？”南宫寒目光幽幽。

    云倾城目光一凛：“寒的意思是……”

    南宫寒目光森寒：“本王可以让林尚书府，主动消取婚事……”

    只要林尚书主动提出取消婚事，那他自然就可以不必再娶林姣姣……

    ……

    礼部尚书府！

    林姣姣身穿一袭梅红色杏花长裙，袅袅婷婷的走出尚书府，在小丫鬟的轻扶下，踏上了停在尚书府门口的，尚书府马车。

    马车里，林姣姣的母亲已经在等着了，母女两坐好，马车驶动。

    车厢里，林夫人看着林姣姣美丽的小脸，满眼喜悦，无限感慨：“想不到姣姣竟然被选中，成为了寒王妃！”这可真是光宗耀祖的大好事，祖先保佑，佛祖保佑！

    “姣姣啊，等会进了雷隐寺，你一定要好好拜拜！”

    “女儿知道！”林姣姣点点头，一张小脸含羞带怯：她也没想到，她竟然会被选为寒王妃！

    寒王爷选妃名单上的人，她也大致知道，那名单上有好几名女子，家世比她好，名气比她高，比她温柔，比她漂亮，还比她聪明！

    得知那几名女子时，她曾颓废的以为，她嫁不成寒王爷了，没想到，到了最后，皇后娘娘竟然选了她做寒王妃！

    这可真的是祖先保佑，佛祖保佑，就算母亲不说，进了雷隐寺，她也会好好拜拜……

    “停车！”一道嚣张的叫喊突然响起。

    快速行驶的马车猛然勒停，车厢里的林夫人和林姣姣猝不及防，身体径直向前扑去，额头重重撞在了车壁上。

    “啊！”林姣姣惊声痛呼。

    “姣姣，你怎么样？”林夫人顾不得自己疼痛的额头，急急的上前查看林姣姣的伤势，只见林姣姣的额头，被磕的红肿了一大片，但也只是红红肿肿，并没有破皮。

    还好，还好，伤势不重，拿消肿去痛的药抹上几天，就会没事！

    林夫人暗暗松了口气，一颗心也放了下来。

    不想，车厢外响起了激烈的争执声……

    (本章完)

