    毒杀丈夫和想要快点改嫁，二者完全没有任何可比性。

    大伯母再糊涂也知道这事儿不是自己能掺和的，短暂的震惊过后，当机立断立马就说：“这事儿我一点儿都不知道，爹您想问什么我也知道，我这就都告诉您。”

    “赵大妮你……”

    “我什么我？！”

    大伯母急赤白脸的吼着打断了林小姑的话，咬牙从牙缝中挤出几个字。

    “我但凡知道你造了多大的孽，我就不会随着你去闹！”

    跟包庇杀人的罪过相比，林小姑允诺的那点儿好处算什么？

    得了好处也要有命消受才算是本事。

    大伯母再不知道轻重也能分清楚利害。

    不等林小姑回神，大伯母噔噔噔的跑了出去，回屋拿了个手帕包着的东西就小跑着走了进来。

    她毫不遮掩的将手帕往桌上一摆，露出了被手帕包着的一枚金簪，有些肉疼却又坚决地说：“昨日小姑到了我屋里，将这东西给了我，说是心里一直惦记着别人，只是碍于之前大山还在，不可妄为，所以才不得不隐忍不说，可如今大山都没了，她也没了顾忌，就想着早些将此事办利索了好沉心改嫁，可大山这么在家里停着也不是法子，所以想早些把人下葬了，也算是了却一门心事。”

    大伯母难掩震惊鄙夷的看了林小姑一眼，呐呐道：“她跟我说的原话就是这样。”

    “我当时想着，老二一家已经被抓走了，想来事情真相也是明了的，如今只是等些时日定罪罢了，她既是心急等不得，我得了她的好处，上门帮着遮掩些也无妨。”

    大伯母越看那枚成色极好的金簪越是心痛，索性牙一咬眼一闭，直接说：“我应下这事儿的时，并不知她都做了什么，如今既是知道这是不可取的，自当物归原主，还是还给她的好。”

    金簪难得。

    可命和丈夫儿子的前程更是难得。

    大伯母贪图眼前之利不假。

    可更在乎丈夫和儿子的出路。

    她再不晓事儿也知道，包庇杀人是绝不可取的。

    无人知晓就罢了。

    可万一日后这事儿被人翻出来，可是能一举毁人前程的大事儿！

    大伯母口舌能干利索。

    三两句就把该说的不该说的都说了个清楚。

    反正都说到这个份上了，她也不再遮掩，也不等老太太回神，噼里啪啦就道：“还有娘压根就没做什么噩梦，那都是我为了哄着她与我们上门一起去闹，故意说给她听的。”

    说着老太太面色明显一变，隐隐透着黑气。

    大伯母心虚的咽了咽口水不敢说。

    老爷子却无声颔首，示意她继续。

    大伯母左右看看，咬牙道：“我与她说，我在路上碰见个道士，那道士说大山尸身不可在家久留，故而才有了那番说辞。”

    彻底说完了，大伯母如释重负的松了一口气，捂着胸口道：“我知道的就是这些了，至于旁的，当真是半点不知，爹您还想问什么，我也是说不出来了。”

    大伯母嫁入林家几十年，是什么性子，什么人。

    老爷子平日里嘴上不说。

    心里却是门清。

    连林小姑给的金簪都拿了出来。

    可见她的确是想快速与此事划清干系，的确再无隐瞒之处。

    老爷子说不出什么滋味的看了一眼那枚金簪，叹声道：“咱家是没这样好的物件的。”

    林家家境尚可。

    可金子仍是不可得的稀罕物件。

    大伯母拿出的金簪是实金的，不论工艺，光是这么看着，就知价值不菲。

    这么难得的东西。

    别说是买大伯母上门帮忙吵几句嘴了。

    就是将林家内内外外所有资产全买下来，也都是绰绰有余的。

    也难怪大伯母见了会见钱眼开。

    老太太本是想为林小姑说几句话的。

    可见了眼前实打实摆着的证据，看着自己也拿不出的金簪，以及林小姑对腹部的遮掩，老太太心再偏也不得不承认，自己或许真的是老眼昏花了。

    以至于被宠着的闺女琢了眼。

    竟是连她是何种面目都难以看清。

    铁证如山，林小姑有再多的辩驳也难以出口。

    她满眼不甘的捂着肚子，挣扎了半响咬牙道：“就算你们说的是真的，可那又如何呢？”

    她骤然抬头，死死地盯着上首坐着的老太太和老爷子，一字一顿地说：“你们不是也不想让那个废物活着吗？他如今死了，不管是怎么死的，就是合了所有人的心愿，我帮你们达成了目的，你们有什么好动怒的？”

    江大山活着的时候，或许还有人念着他的好。

    可人一受伤倒下，放眼整个林家，除了林传读一家愿出银子出力气，还有谁盼着江大山成个累赘活着？

    谁不怕被拖累了？

    他活着的时候人人盼着他去死。

    如今人终于死了，怎么还有人出来唱悲了？

    林小姑讥讽十足的扯了扯嘴角，直勾勾的看着老爷子，说：“爹，你心里难道不是这么想的吗？他好不容易死了，家里也终于没了个等吃等死的废物，你难道心里就不高兴吗？”

    老爷子大概没想到她会这么说，猛地一怔之后就是大怒。

    “放肆！”

    “我放肆？”

    林小姑不屑至极的呵了一声，冷笑道：“你们不都是这样的人吗？何必在此故作姿态的假慈悲？”

    她不知是因什么起了怒，冷冷地说：“我早就看清你们的嘴脸了，心里不知想的是什么，面上却还要揣着端着，为了那点儿子莫须有的清高故作矫情姿态。”

    “当初为了怕人说你攀附富贵，为了彰显你的清高之名，执意要将我嫁给江大山，江大山瘫了废了，你们各个唉声叹气，心里却巴不得他早些去死，现如今大家都如愿以偿了，你们还在这儿说什么呢？”

    林小姑这番话，对老爷子而言可谓是诛心。

    老爷子难以置信的看着她，眼底猩红。

    “三娘，你就是这么想的？”

    林小姑冷笑。

    “不然你觉得呢？”

    她像是彻底放弃了什么，直挺挺的回视着老爷子的目光，咬牙道：“我算是吃够苦了，也看尽了你们这些人的嘴脸，我不想再听你们的安排，想为自己博上一把怎么了？”

    她慢条斯理的理了理自己略显凌乱的衣襟，狠声道：“左右你们也都知道了，我也没什么好再隐瞒的了。”

    “我的确是怀了身子，就是你们想的那个人的，他答应了会来娶我，不日我就会风风光光的嫁过去，至于那个死了的废物，不会有人知道他是怎么死的，也没人在乎。”

    她说着突然话锋一转，冷笑道：“更何况，你们也只是猜测，不是吗？”

