    为什么他家的小女人，走到哪里都这么招蜂引蝶？

    徐老师看到洛晨曦，激动得不能自已。

    平时，虽然穆大少、薄大少也会到幼儿园来，也都是难得一见的极品帅哥。

    但这些豪门大少气场太强了，让她们这些老师都不敢靠近。

    可陈希洛就不一样了。

    他身上带着一种天生的亲和力，让人特别想亲近他。

    “陈先生，你能给我签个名吗？就签这里！”

    徐老师拿出马克笔和笔记本。

    面对徐老师这样性格温柔的美女，洛晨曦哪里好意思说不，立即点头，结果笔，刷刷刷签上了陈希洛的大名。

    边上，穆大少的脸已经彻底黑了。

    这笨女人……现在敢当着他的面招蜂引蝶了？

    忽然，徐老师想起了什么，“陈先生，你怎么会到我们幼儿园来的？难道……”

    这位新晋的男神，不会年纪轻轻就有了小孩了吧？

    那就太让人心碎了……

    洛晨曦笑着说道：“徐老师，你好，我是穆大少的朋友，陪他一起来接穆恬心，请问她现在在哪里？”

    “原来你也是来接穆恬心的！她刚才还在后面的花园里玩呢，薄少轩跟她在一起。我带你们过去吧？”

    洛晨曦摇摇头，“不用了，我们自己过去就行了。”

    小团子跟小女婿在一起，应该不会有问题了。

    两人一起来到花园里。

    还有一段距离，就听到了两个小朋友说话的声音。

    “糖糖，你不要不高兴了，我给你吃棒棒糖好不好？”

    “不次，糖糖不次棒棒糖！糖糖要大姐姐！呜呜呜……”

    小正太急了，“糖糖你不要哭啊！穆叔叔说了，穆婶婶只是出差去了，很快就会回家的。”

    “可素，大姐姐已经好久好久没回家了，还有个臭阿姨在家里，呜呜呜，糖糖讨厌臭阿姨！”

    “我帮你去打臭阿姨好不好？”

    “不好！糖糖要大姐姐！！”

    小团子正坐在秋千上，可怜兮兮地抹眼泪，薄少轩蹲在她身前拼命哄。

    可是，不管他说什么，小团子就是不开心，三句话不离他的“大姐姐”。

    洛晨曦一听，心疼得要命，立即甩开穆亦辰的手，朝小团子冲了过去。

    “糖糖！！”

    小团子正揉着眼睛，猛然听到熟悉的声音，长大了小嘴，脸上满是不可置信的神色。

    “大……大姐姐？！”

    她眨了眨大眼睛，好像还有点回不过神来。

    过了一会儿，她一下子从秋千上站了起来，迈着小短腿，哒哒哒一路狂奔，像一颗小炮弹一样，朝洛晨曦扑了过来。

    洛晨曦弯下腰，张开手臂，正好接住了她软软的小身体，把她抱了起来。

    小团子抱住她的脖子，“哇”地一声哭了出来。

    “大姐姐，呜呜呜，最讨厌大姐姐了！不喜欢糖糖，不爱糖糖，把糖糖丢在家里，呜呜呜呜……大姐姐坏！再也不喜欢你了！！”

    她嘴里说着讨厌大姐姐，一双小手却紧紧揪着洛晨曦的衣领，越揪越紧，怎么也不肯放开。