    三天时间，转眼即逝。

    礼拜六，莫惊春本来还想着和小家伙一起美美的睡个懒觉。

    要不是一大早，莫惊春还在和周公下棋的时候，秦玉珠打来了电话，莫惊春都忘了超级计算机这两天就要送到的事。

    上午十点左右的样子送到，又不能睡懒觉了。

    叹了一口气, “零，九点二十……不……九点半的时候，你再提醒我起床。”

    十分钟，还能再睡一觉呢！

    想当初上高中的那会儿，课间十分钟，随便往课桌上一趴，十分钟，就能很好的得到休息，恢复精气神。

    “好的, 老大。”

    莫惊春双眼一闭，继续做他的春秋大梦。

    九点半一到，零准时的在手机上播放了闹铃。

    醒过来的莫惊春，眯了一会儿，伸手轻轻拍了拍小家伙的肩膀。

    “果儿，该起床了。”

    被窝里的小家伙像毛毛虫一样，扭了扭身体。

    “呜～”

    “知道了，哥哥。”

    ————————

    糖果科技园区南门，莫惊春抱着妹妹坐在门卫室里，和大舅聊天才没聊一会儿，监控视频里，就能看到两辆军车，一前一后，押送着六辆长集装箱大车。

    从门卫室里出来的莫惊春，对站岗的安防人员说道：

    “把门打开。”

    军车押送, 很快将原本还在训练的武警们吸引了过来。

    八辆车, 全部进入园区内, 安防人员又将大门关上。

    秦玉珠砰的一声, 用力的将车门关上。

    “莫惊春，东西我给你送来了，怎么样，够意思吧，你姐姐我亲自押运的哦。”

    “够意思够意思。”莫惊春敷衍的说到。

    此时此刻，莫惊春的注意力，早就都在这六个大集装箱里了，哪里会在意秦玉珠说什么。

    “别看了，东西我都送来了，又不能自己长腿跑掉。”

    “你过来，我给你介绍一下。”

    “这一位，是宋玉德宋教授，这一次超级计算机安装测试的负责人。”

    闻言，莫惊春满脸笑容，伸手向上握手。

    “宋教授，您好，您好。”

    “这一次, 辛苦您老了。”

    莫惊春还指望着他们教会几个维修学徒呢，这关系得相处好。

    “你好。”

    秦玉珠又指着宋教授身后的几个人说道：

    “这些年轻的美女帅哥，都是宋教授的学生。”

    莫惊春点头微笑道：“你们好。”

    园区内, 员工们小心翼翼的卸货，随后一件一件的运送到平时根本进不去的实验大楼三楼。

    对于绝大多数员工来说，实验室大楼是整个园区内最神秘的地方，同样，也是众人去不了的地方。

    实验室大楼一楼就是武警大厅，没有征得同意的情况下，谁敢往那里走啊。

    真当门口执勤的武警枪里没有实弹不成？

    会议室里，莫惊春对宋教授请教道：

    “教授，不知道超级计算机的武装大概需要多久？”

    头上偶尔能看到几根白头发的宋玉德笑着说道：

    “正常情况下，从安装到调试完成，需要一周的时间。”

    一周时间吗？也差不多后学徒学跟着学习一些基本维修知识了。

    再说了，这不是还有超级计算机使用手册嘛。

    “教授，是这样的，我想安排几個学徒，跟着您的学生学习一下，超级计算机维护的基本工作，不知道秦姐有没有跟您提起过。”

    “嗯。”宋玉德点了点头，说道：

    “这个小秦有说过的。”

    “莫老板，这个你大可以放心，就算你不说，我也会跟你说的。”

    “毕竟，超级计算机这个东西，经常需要维护。”

    接待会议结束后，夏晓敏在莫惊春耳边小声说了几句。

    莫惊春笑着说道：“宋教授，秦姐，已经中午了，先一起吃了饭，中午休息一会儿吧。”

    “超级计算机安装，不急。”

    吃饭的地点还是食堂，不过有客人，确是开的小灶。

    包厢里，吃着饭的秦玉珠一脸幽怨的看着坐在那喂糖果吃饭的莫惊春。

    真是气死了，她还是说第一次知道，糖果科技的食堂里有包厢的，以前来了这么多次，莫惊春就没请她到包厢里吃过。

    下午，夏晓敏带着五名学徒走到莫惊春的背后，小声的说道：

    “老板，学徒都带来了。”

    “身份都没问题。”

    转过身的莫惊春，看了看五人，随后点了点头。

    “可以。”

    “你们五个人，跟着宋教授好好学，学的好的人，不违反公司的规定，只要公司以后不倒闭，你们能一直做到退休。”

    面对香喷喷的大饼，五人兴奋的点头同声应道：

    “谢谢老板。”

    “先跟伱说一下。”

    “你们的门禁卡，我已经让人为你们升级了权限。”

    “以后，进入实验室大楼三楼，除了需要门禁卡，还需要人脸识别。”

    “所以，不用我说，你们也应该明白，妥善保管好你们的门禁卡。”

    “别的也没什么好说的了。”

    “去吧，跟着你们夏姐一起，去实验室大楼三楼。”

    “老板，那我带他们去了。”夏晓敏开口说道。

    “好。”

    从办公大楼出来后，走在园区内的柏油路上，夏晓敏一边走一边对身后的五人警告道：

    “老板的话，你们都要牢记在心。”

    “别看老板平时和声和气的，对所有人都好，那是因为大家都在规规矩矩的做事。”

    “你们谁要是触碰了老板的底线了，试试看，老板还会不会和声和气。”

    “正常来说，这种级别的超级计算机，都是放在各大研究院和大学里的。”

    “这么跟你们说，你们应该能理解这台超级计算机的重要性，和老板对它的重视程度了吧。”

    “明白。”

    “明白最好。”

    走进实验室大楼的瞬间，本来还懒洋洋趴在地上的匕首，站了起来，眼神一直盯着夏晓敏背后的五人。

    被匕首看着，五人只觉得头皮发麻，生怕匕首扑上来。

    匕首有多凶猛，平时训练的时候，大家伙可都是有见识到的。

    “自己人。”

    训导员摸了摸匕首的脑袋后，笑着对五人说道：

    “没事，你们进去吧。”

    PS：感谢迷失孟境、乜許、陌生了的打赏支持，谢谢。

    (?￣??￣??)??

    

