    监控视频的回放整个看下来后。

    彭于宴心有余悸。

    其实，彭于宴对于他自身的安危，他并不放在心上。

    他担心的是，周大鹏、三个学徒、鲁荣以及彭山河，他们几人！

    “阿荣，现在外面雨已经变小了，你赶紧去叫上师兄他们，然后，骑上三轮，将他们送到你家，先住一晚。”

    “宴哥……这，这不是没事了嘛？”鲁荣有些不太明白彭于宴的意思。

    “废什么话，赶紧去！动作快点！”彭于宴严肃道。

    “哦哦，知道了，宴哥，我马上去！”

    鲁荣虽不懂彭于宴为何会在事后会如此行径。

    但是，看到彭于宴如此严肃，他觉得自己再废话，怕是又要被踹屁股了……

    “今晚，你也在家住，别来水库了！”

    “啊……宴哥……我……”

    “别啊了，赶紧滚！”

    “额？……”

    被赶出来的鲁荣，一脸茫然：宴哥这是怎么了？平时他不这样凶我的呀？

    监控室内，彭于宴看着电脑屏幕里踉踉跄跄，三步一回头看监控室窗户的鲁荣，叹了一口气道：“唉……真是个傻崽子！”

    待鲁荣他们五人驾着三轮车离开了彭家水库。

    不知道何时，彭于宴已经站在了那此时还下着毛毛细雨的水库路口，目送他们五人远去。

    许久之后，他转身朝着彭家小屋走去。

    顶着被雨水淋湿的头发，他来到了彭山河的房间，拉来一个凳子，静坐在彭山河的床边上。

    这一坐，就是一整夜。

    ……

    次日一大早，天还未亮。

    县里就已经派人下来了。

    听着消防车的鸣笛声，彭于宴立马下楼，跑到路口迎接。

    消防、武警、救援队都来了！

    不得不说，现在的祖国越发强大后，各个部门应对自然灾害的速度，简直堪比闪电一样迅速。

    要知道，彭于宴昨晚因为水库没有任何人员以及财产损失的情况下，并未选择拨打电话报警求救。

    为的就是不打扰到他们夜间的休息时间，能有更多充沛的精力去预防别的地方的灾情。

    可是，彭于宴怎么都没想到。

    国家，以及这些人民子弟兵，竟然在无群众求救的情况下，连夜派人赶到彭家水库查看灾情。

    当彭于宴看到这些人民子弟兵他们身上那一抹军装的时候。

    他心中莫名地生出前所未有的安全感！

    “小同志，昨晚这边发生了山体滑坡，家中有何损失？水库对面可有住人？需不需要救援？”

    消防员下车后，看见彭于晏，直奔过来一连三问。

    “兵哥哥们，真是辛苦你们了，昨晚我们这边的确发生了山体滑坡，但是却并没有造成伤亡，就没选择打电话打扰你们，没想到，你们还是来了！”彭于宴惭愧地立正敬了一个军礼后道。

    “别客气，有什么需要帮忙的，尽管跟我们说，我们一定尽全力，帮助你们解决所有问题！”带头的蓝朋友，回敬了彭于宴一个标准的军礼后道。

    “兵哥哥，真的没有什么需要你们帮忙的了！你们看，也就那边出现山体坍塌，别的地方几乎没什么影响。就是后续还会不会再发生山体坍塌，则需要您们与相关地质部门上报一下，派人过来帮忙检查一番，看看这几座山体还存不存在什么安全隐患。”彭于宴指着那边崩裂的山体说道。

    “那行，我们会尽快联系人过来，下次记得，有危险就尽快先撤离，别大意，知道吗？”蓝朋友再次说道。

    随后，立马转身，点了两下手指，所有人全部在第一时间上了车。

    “知道了，兵哥哥！再见。”彭于宴暖心地朝着他们招了招手。

    在他们面前，彭于宴就觉得自己就像个小孩一样，需要他们的保护。

    即便在他们队里，有几位年龄上甚至比彭于宴还要小上一些的小战士。

    彭于宴都觉得与他们相比，自己就如同孩娃一样！

    这便是人民子弟兵独特的魅力所在。

    ……

    ——————

    由于，此次山体滑坡事件。

    彭家水库再次进行了封库，停止了钓鱼经营。

    而水库的面积，也比原来水库的表面积，足足扩大了三倍有余。

    一百多亩的水库扩大到了三百多亩，接近四百亩的水库。

    这已经是从小小型水库，扩大到了中小型水库的规模了！

    但是，很奇怪的是，水平面却没有任何变化，依旧保持着原先的水平面，并未跌或者涨。

    当天下午，地质部门就派人下来对山体进行全方位地检查。

    晚上由于工作需要，他们也留宿在了彭家水库。

    彭于宴也亲自下厨，让他们享受到了来自于彭大厨师的亲手烹饪的极品美食。

    令他们赞不绝口。

    直呼山里人真的太实在，太懂得整吃的了！

    城里，哪能吃到这等山珍海味呀！

    ……

    而周大鹏他们四人。

    彭于宴给他们预支了一个月的工资后，让他们先回家休息几天。

    等这边水库的问题处理妥当之后，再来继续工作。

    两天后。

    地质勘察部门的人与彭于宴一起来到了村里，进行了一次山体崩塌造成滑坡的总结。

    这个会议呢。

    总共开了三个小时。

    期间地质勘探部门报出来的种种数据，彭于宴听得是云里雾里。

    总之，他只听明白了。

    此处，山体滑坡并不是因为山体自身承受不住雨水的冲刷而形成的。

    更像是某种外力突然与山体发生碰撞造成的山体崩裂，才导致了此次滑坡事件。

    经检查，四周山体目前极其稳固，不存在后续还发生山体滑坡的隐患。

    最后他们还提醒了彭于宴，尽管勘探的数据有任何没问题，但是，如果下次还听到什么大动静的话，务必尽快撤离，不要大意。

    ……

    村主任听完地质部门的汇报后，顿时松了一口气！

    庆幸没出什么大事！

    不然，他必定会被上头问责。

    会开完后，他把彭于宴叫到了办公室：“于宴呀，这几天你忙前忙后地招待地质部门的同志，辛苦了！这水库重建的事，有什么需要你尽管跟我说，我组织村里的工程队去给你帮忙！”

    显然，村主任这态度，就说明了上头很重视这次山体滑坡事件。

    相比于上次水库死鱼事件，他对山体滑坡上心程度可不是一点半点。

    就从这次会议足足开了三个小时来看。

    就不是上次的死鱼事件能比拟的了！

