一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个混蛋！”叶安低声咒骂了一声。

    而脱离叶安组队的云翊现在嘴角咧的老大。

    在游戏里亲亲，倒是别有一番刺激感。

    叶安现在的实力和装备现在放眼整个游戏里，已经没有几个人能和她匹敌了。

    那么，他也应该去，做自己的事了。

    云翊抬起头望着暗沉的天空。

    植入的病毒程序，到底隐藏在什么地方呢……

    随着时间的流逝，得到卡牌的人也越来越多。

    而且大家得到的卡牌都比较统一。

    也就是说，十二张卡牌里，会有几张卡牌是极难获得的。

    而大家拿到的这些，都是相对来说，比较简单的。

    和云翊脱离组队之后，叶安也开始进入新的任务线。

    期间她跟单鬼林落他们联系了一下，他们的进度也很良好。并且程小小在触发任务寻找卡牌的方面像是有天赋一样，速度很快，莫名其妙的就会被触发任务。

    连带着他们整个组队里的人员效率也提高了许多。

    叶安暂时还是一个人单独行事，但她现在并不是在单单在寻找卡牌的线索。

    还在找另外一个人——阿加莎。

    昏暗的天空下，被隔离网隔离在外的低级感染者像是一只只密密麻麻的怪物，行尸走肉，不断的敲打铁网之外。

    像野兽的嘶吼声叫的天上吃腐尸的飞鸟都掉落下了来。

    而那飞鸟一落下，立刻所有的怪物都涌了过去撕扯抢食。

    这一幕简直令人作呕，也根本不会有人愿意陷入这个里面去。

    但叶安目前的任务，也是最难拿到的卡牌之一的线索，就在这群怪物包围着的一栋建筑里。

    她看着眼前铁丝网外的那些东西，真是密集恐惧症的“福音”。

    等这一张卡牌拿到手，她就必须暂时中止寻找卡牌的线索了。

    她手里的匕首蓦地弹了出来，紧握在手里。几步小跑冲上了铁丝网，一个借力，手一撑，整个人就像是弹簧一样冲进了怪物群中。

    她脚尖直接踩踏在那些怪物的头顶，快速朝着目标方向跑去！

    “啊啊啊！！”

    “嗷呜！”

    怪物的咆哮声震耳欲聋，叶安只能一边飞快的跑一边使用出一张卡牌的瞬移技能。

    很快她就到达了目标建筑，翻身跳跃了下来。

    “嗷呜！！”

    刚落地她转身一匕首插进了身后冲上来的怪物的脑袋里。

    瞬间血浆溅的脏了她一身。

    恶臭扑面而来！

    叶安用力拔出匕首就进入了那个建筑当中。

    迅速把门给锁死了。

    “哐哐哐！！”

    门外的撞击声一阵又一阵响起，简直像是在敲打心脏，让人浑身发毛。

    叶安深吸了一口气，这门也支撑不了多久，她得赶紧找到第九张卡牌的线索。

    她现在手上已经有八张卡牌了。

    第九张卡牌，是最难找到的卡牌之一，这张卡牌的持有者是一个博士，而博士发布的任务，就是拿到在这个建筑物中遗失的生化药水。

    她立刻开始在这个建筑内四处找了起来。

    就在这个时候，突然一阵像是恶鬼一样的咆哮，一只巨型怪物朝叶安扑了过来。

    就在叶安反应过来的前0.1秒，身体猛地被什么东西撞了一下，紧跟着一阵柔软，身体立刻飞了出去！

    她知道她被人被扑开了。

    那人抱着她在地上滚了两圈，才稳住身体。

    “你还真是不怕死。”熟悉的声音在叶安耳畔响起。

    “你怎么会在这里？”叶安沉声质问。

    阿加莎看了眼那只怪物，“现在应该不是说这个的时候吧。”

    叶安的身体现在正趴在阿加莎的身上，胸下感觉有点怪怪的。

    下意识的伸手在阿加莎的胸上用力按了一下。

    阿加莎：“……”她……她被袭胸了？

    “假的。”叶安淡淡的说出结论。

    阿加莎：“……”

    那只怪物扑了个空，本能的又张着血盆大口朝着他们扑了过来。

    叶安立刻从阿加莎的身上翻了下来，手里突然出现一把黑色的手枪，枪管对准了眼前怪物的嘴巴。

    “嘭！”

    子弹射入怪物的嘴里，轰的爆了一嘴的血浆。

    “嗷呜！！”

    但那只怪物却还没死！

    阿加莎忍不住开口，“一枪杀不死，在你来之前，我就试过。”

    叶安淡定道：“怪的等级太高。”

    在叶安还淡定的时候，怪兽又再次朝着他们扑了过来。

    阿加莎立刻弹了出去，几乎和叶安同样的速度，并肩站到了一起。

    “这只怪物应该就是这儿的大Boss,消灭他，就能找到我们想要的东西。”阿加莎低声说道。

    在说话的时候，她的手里已经出现了一把黑色的枪。

    叶安双手动了一下，左右手都各持了一把枪，在手心转了一圈紧握在手里。

    “哐哐哐！！”

    门以肉眼可见的速度弯曲，被猛烈的撞击着。

    “还有二十秒。”阿加莎给出了一个门会被撞毁的时间。

    叶安盯着眼前的那只怪，“足够了。”

    阿加莎不经意的看了叶安一眼，脑海里回想起了两年前，在天空赌城中，并肩作战的画面。

    而现在，宛如当年的场景重现。

    “嗷！！”

    那只巨型怪物又朝他们发起了攻击！

    叶安和阿加莎分别往两边跑开，一左一右，让那只怪物分散注意力。

    而在跑开的瞬间！扳机扣动，子弹不断的从枪膛里射了出来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    子弹洞穿的声音接连响起。

    最后叶安将手里的枪立刻换了一把更重型的武器，对着那怪物的脑袋就是一顿扫射。

    同时，阿加莎扔出了一颗榴弹。

    “轰！”

    终于，那怪物被轰成了渣，化作无数的金币哗啦啦的吊在地上。

    同样吊在地上的，还有一瓶试管药水。

    叶安伸出手，那瓶试管药水就落在了她的手里。

    而同时阿加莎的手里，也多了一件物品。

    果然，阿加莎也来这里做任务的。

    虽然俩人的任务品不同，但实际上却是殊途同归。所完成的卡牌任务线是一样的。

    “阿加莎。”叶安看着她，喊了一声她的名字。

    “叶安同学终于想起我了，我还以为你把我给忘了呢。”阿加莎的语气有些委屈，但那眼里一点儿委屈的表情都没有。

    “轰！！”

    门被撞开！无数的怪物从门外涌了进来！