    沈云瑶没想到事情会变成这样，也顾不得周围太脏，一边挪着身子往后退，一边佯装镇定道：“你别杀我，我、我给你银子，我回去之后也一定不会把你们供出去的，到时候你们拿了银子，还不用背上命案，想去哪儿都能去，岂不更好……”

    　　但无论她说什么，黑脸大汉都丝毫不为所动，继续一步步地逼近她。

    　　沈云瑶一点点蹭到墙角，退无可退，终于崩溃大哭道：“你、你们怎么能这样，拿了钱也该讲讲信用吧？再说了，你想想看，我若是把你供出去，那我花钱雇人作假的事儿不也都暴露了么？你说我会那么傻么？”

    　　沈云瑶这几句话透露出来的信息量实在太大，把沈云蕙和几个丫鬟都听傻了。

    　　明玉虽然早就有所怀疑，但此时听到沈云瑶自己说出来，也还是忍不住瞠目结舌。

    　　“二姑娘，您、您这是图的什么？”

    　　沈云蕙开始还以为自己听错了，此时听到明玉这样问，才渐渐明白过来，激动得差点儿站起来，又被捆缚手脚的绳子绊住，整个人摔倒在地，疼得龇牙咧嘴，哭着质问道：“二姐，你到底想做什么啊？”

    　　沈云瑶此时却心一横，给黑脸大汉出主意道：“要不这样，你把她们几个人都杀了，只留我一个。这件事我既然也参与其中，自然就不会把你们供出去，等回家后，我再偷偷叫人出来给你们送钱，你们拿了钱远走高飞，咱们今后桥归桥，路归路，山水不相逢，你们觉得如何？”

    　　“二、二姐？”沈云蕙几乎不敢相信自己的耳朵，看着黑脸大汉扭头看向自己，吓得尖声惊叫，“啊——你不要过来，我、我也不会把你供出去的，你别杀我，求求你了，我真的什么都不知道——”

    　　沈云瑶跟沈云蕙的贴身丫鬟都已经被吓傻了，只知道跟着沈云蕙一起乱叫。

    　　只有明玉扑通一声跪在黑脸大汉面前道：“这位大哥，既然您如今已经知道我们的身份了，咱们就打开天窗说亮话，两位姑娘都是知府大人家的千金，我们老爷出身太原沈氏，祖上都是跟着太祖皇帝一起打江山的。她俩若是有个好歹，不敢说会惊动整个儿大齐，至少也得有半个，湖广更是肯定要被翻个底儿朝天的。

    　　“我刚才听着，两位大哥也是被人蒙骗，才落得如今的田地，肯定只是想赚点儿银子，并非当真是穷凶极恶之人，两位姑娘身上的金银首饰，玉佩玉环，拿去也能卖不少钱，我们几个丫鬟身上虽说没什么值钱东西，但凑凑也能有十几两银子。

    　　“两位大哥拿了银子，我们回去之后闭紧嘴，咱们就当这件事从没发生过，您觉得如何？”

    　　黑脸大汉听了这话，微微有些犹豫。

    　　明玉刚才有句话直接说到他心坎儿里了。

    　　杀了知府家的千金，今后的日子想也知道，肯定是不会好过了。

    　　若是有机会能过正常日子，谁愿意背着好几条人命过活？

    　　明玉眼见黑脸大汉有些意动，正准备趁热打铁再说几句。

    　　一直站在门口的车夫却道：“大、大哥！你、你别让她、她们糊弄了，世、世上没有不、不透风的墙，她、她们这么多、多人，早、早晚有说漏嘴的、的一天！”

    　　就在黑脸大汉还犹豫不定的时候，车夫突然被人叫了出去，片刻后回来就变了脸色。

    　　“大、大哥，快动手，没、没时间了，有、有人找到这儿来了！”

    　　黑脸大汉闻言心里一凛，不再废话，握紧手中的刀，径直朝沈云瑶心口扎去……

    　　永州城的西南角，是一大片贫民窟，各种模样的窝棚、土房，全都挤挤插插地堆在一起，

    　　官府还有城中的一些官员、富商、高门大户，年年冬天都要来这里施粥、送药。

    　　今年永州府雪灾，被大雪压塌的房子，也都集中在西北角这里。

    　　而且这里不仅是穷人们聚集的场所，也是城里治安最差的地方。

    　　什么小偷小摸、抢劫伤人、奸掠妇女……永州府每年差不多一半的案子，最后都会追查到西北角这一片地方。

    　　沈仲磊任知府的这几年，虽然已经尽量想办法解决这些人的生计问题，但也仅仅只能做到缓解矛盾，没办法在短时间内将其彻底改头换貌。

    　　西北角的道路十分狭窄，七拐八绕，车驾很难通过，众人只得下车下马，准备步行入内。

    　　范昱如原本想说，自己带人进去追查即可，沈天舒只需在车上等候。

    　　却见沈天舒却戴好帷帽，毫不犹豫地下车，没有丝毫拖泥带水地就往里面走。

    　　她前世曾多次跟随祖父去给各个城中的穷人看病问诊，这样的地方她不知去过多少个，现在心里牵挂明玉，更是没有什么可嫌弃的。

    　　范昱如不过一个愣神，沈天舒已经带着明卉径直走进巷子，他赶紧招呼侍卫跟上。

    　　这样一行人走在这样的地方，本身就已经足够引人注意。

    　　惊讶、贪婪、疑惑、审视、算计……各种各样的目光，或赤裸裸，或遮遮掩掩，最后全都落在他们身上。

    　　若非范昱如带着几名护卫，此时怕是已经有人过来找事儿了。

    　　西北角这里地形复杂，房子有泥坯房，也有木板房，非但没有按照横平竖直的规划盖，盖好之后还要东接半间、西搭一间地乱来。

    　　若不是熟悉地形的人，根本找不到什么第三排还是第几排在哪里。

    　　一行人只能边走边打听，散出去不少铜板，最后终于问清楚磕巴小六子的住处。

    　　沈天舒此时已经是心急如焚，她心里最是清楚，西北角这种地方，三教九流什么人都有。

    　　蛇有蛇路，鼠有鼠路，消息传得格外之快。

    　　刚才一行人一番打听，很有可能已经打草惊蛇，必须要尽快赶过去才行。

    　　“就在前面，马上就到了！”一直在前面辨别方向为众人开路的侍卫出声提醒。

    　　沈天舒已经走得腿酸脚软，但还是咬牙继续跟上众人的脚步，朝着磕巴小六子的家跑去。

    　　小六子家连个大门都没有，院子里堆了许多破烂东西。

    　　“啊——”

    　　沈天舒的脚还没迈进院子，就听到屋里传来一声凄厉的惨叫。

    　　紧接着，尖叫声和哭声四起。

