    “怎么可能？你…居然是魔？”

    圆灭眼眸圆瞪，周身气息波荡起伏。

    这一路行来，他已听到无数关于这位凌族少主圣名的传言。

    无敌仙姿，大帝风骨。

    心系苍生，胸怀大义。

    可为何，他是个魔？

    纵观古今，成魔者亦有顶天立地，开万世辉煌者。

    传言往古有位魔主，曾杀亲杀己，只为抗衡青天，开辟生灵大世。

    只是，像这样的魔，屈指可数。

    更何况，凌霄身上的气息，是一种邪恶至极的黑暗。

    这种黑暗，甚至能够吞噬光明。

    原来！！

    世人皆被这个少年诓骗了！！

    突然间，圆灭心中寒意遍生，难不成小师妹正是被此魔诱惑，方才佛性渐抿，碎了佛心？

    莲生于土为佛，生于骨为魔！！

    该死！！

    “太古诛天，无双…道怨。”

    只是面对圆灭的困惑以及眸中渐渐汹涌的寒意，凌霄却并曾理会。

    只见他平静地抬起手中魔刃，朝着圆灭轰然斩落。

    虚空碎裂，哀鸣不止。

    刀辉过处，有种种异象在衍化。

    圆灭能够看到，在那空间裂痕之中，似有亿万生灵矗立，面目惶恐，发出刺耳的尖叫。

    然后，整齐的头颅滚落一地，鲜血染红苍穹，湮灭万古。

    这一刻，圆灭只感觉浑身发寒，就连身上佛性都似在这一刀中被彻底斩灭。

    “我不能死在这里！否则瑶光师妹定是万劫不复。”

    圆灭强迫自己冷静下来，双手合十，口念佛经，怒目而视。

    金光浩荡，尽汇在其头顶佛像之中，神辉照耀，有万般佛音响彻四野。

    紧接着，那金刚佛影突然凌空盘坐，将圆灭的身影尽数笼罩。

    天地大势垂落而下，整片域界都似在颤栗。

    金刚怒目经，本就是佛门至强的佛法经典，攻伐兼备。

    可此时，面对一个尊境的少年，圆灭却未有一丝的信心。

    这缕刀势，足够开天斩圣！

    “轰！！”

    在那刀辉落下的瞬间，圆灭的脸上终于浮现一抹惶恐。

    只见在其头顶上方，那怒目金刚突然暗淡了一瞬。

    然后，无数裂痕弥漫而开，密密麻麻，如同圆灭此时的道心，瞬间崩碎。

    “扑哧。”

    圆灭口中顿时喷出一道鲜血，可还不等他再做反应，那刀辉已携天势，悠然划落。

    鲜血四溅，其中似有乌光绽放。

    而圆灭则是愣愣地低头，看着那破碎而开的肉身，眼眸中一片灰败。

    就在此时，他分明是看到，在那天地尽头有极致的璀璨绽放。

    再然后，他的神魂便被一股莫名的力量，拉扯吞噬，再无自由。

    天殿之上，一道身着黑裙的瘦小身影坐于广场边缘，一双洁白纤瘦的小腿轻轻晃着。

    此时她的眼眸中，有一股无法掩饰的悲伤。

    “凌霄，真希望…你能慢些修行啊。”

    “嗡！”

    而此时，凌霄魂海中，嗜血鬼珠缭绕血辉，而圆灭的神魂则是被他拘于珠中，并未消亡。

    他已从这梵天妖孽记忆中，看到了诸多佛门隐秘。

    亦看到了那一位…被称为佛门万古无一的佛子真容。

    凌霄眸中，悄然闪烁一抹森意，只是嘴角却扬起一抹莫名弧度。

    “无孽。”

    “主上！”

    域界深处，一道金辉身影踏步而来，朝着凌霄恭敬拜下。

    “当初杀你爱人的佛门，可是梵天圣地？”

    凌霄淡然一语，却见无孽眸中陡然有血辉喷涌，满身佛意瞬间化作魔意。

    “你曾经也是圣地弟子，可修菩提心经？”

    “回主上，修过。”

    无孽浑身颤抖，自从圣州弑神一战后，他就一直在域界闭关修行，修为已重踏尊境。

    如今凌霄突然提及梵天两字，这位魔僧只感觉心底杀意迭起，险些抑制不住。

    “不错，这枚佛珠，你且收好，施展菩提心经，可找寻到其他三人，然后…你与他们一起前往西北禁域，天雷绝地。”

    凌霄挥手，将圆灭乾坤袋里的一枚金色佛珠交给无孽。

    “记住，从现在开始，你就是梵天弟子，佛主亲传，千万不可暴露了魔性，等你找到三人，前往天雷绝域时，传音给我。”

    “是！主上！”

    无孽深吸了口气，一身魔意悄然泯灭，他本就是梵天圣地最妖孽的弟子，本有问鼎序列之姿。

    若非当初槿儿身陨，他的仙途，本该扶摇直上。

    可即便现在，无孽也没有一丝的悔恨。

    这仙途悠悠，亘古寂寥。

    哪怕屹立天巅，身旁若无一人并肩，又有何乐趣？

    如今，他只盼能覆灭圣地，为槿儿报了血仇，如此就算叫他下十八地狱，亦无悔无恨。

    望着那一道消失远处的身影，凌霄的脸色方才渐渐冷漠下来。

    九曜舍利，本就是佛门至宝，至于那道沾染魔意的莲心，他倒是有些好奇。

    瑶光佛子，菩提佛心。

    怪不得这梵天佛子一路追寻，原来，她竟是一位熟人。

    只是！！

    从圆灭记忆中，凌霄倒也知晓了这瑶光来历，莲生于土，生于骨，便是佛魔两面。

    看来这位佛子，也是一位有故事的人。

    至于他为何没有将圆灭神魂诛灭，仅是将其囚禁于鬼珠之中，倒不是凌霄怕了这方西极佛门。

    圆灭挑衅在先，他就算以此征伐梵天圣地，也未尝不可。

    只是，如今乱世刚至，凌族底蕴暂且不能暴露。

    而梵天圣地底蕴悠久，且能与界主殿遥遥相对，覆灭此宗，必会有所伤亡。

    圆灭神魂破灭，一旦被佛主察觉，难免不会多出变故。

    总归如今的他，已是珠中囚魂，生死也不过凌霄一念。

    如今凌霄要做的，是先将这位佛子掌控，然后再以此为契，徐徐图之。

    夺舍利，杀佛主，从此西极我做主！

    无孽此行隐于暗中，想必不会引来太多关注。

    而他只需找到那三位佛门弟子，凌霄就可设局演戏，夺取造化，收割佛子。

    至宝现世，就算引来觊觎，到时凌霄亲至，敢问这青苍一界，又有几人能与他争锋？

    佛子，听说你碎了佛心？那我便还你一颗琉璃莲心。

    用你的伴生之物，换你一个感激涕零，我的瑶儿，你又该为我痛哭了。

