    小路紧捂胸口。

    玉族素来不让外人进，如今主子一下子就带了三个外人进来，族中的长老还不得气死。

    可是眼下确实没有多余的让他们选择了，谁留下谁就注定死亡。

    魔主咧嘴一笑，异色双瞳里染着点点骄傲与欢喜，挑衅的看向小路，似乎在跟小路炫耀。

    "小心。"

    顾初暖忽然大喝一声。

    魔主回神却已经晚了，他的曼陀罗花被绿藤迅速缠绵，一路蜿蜒往上，差点将他吞噬殆尽，若非顾初暖当机立断，动作迅速，砍断他的曼陀罗花，只怕魔主的右手已然毁了。

    "我就知道小姐姐是关心我的。"

    有病。

    这都什么时候了，还跟她撒什么娇，没看到四大太上长老都追到眼前了吗？

    "咻……"的一下，顾初暖将软剑狠狠插在马屁上，抢过降雪手里的缰绳，毫不犹豫的加快速度，冲下崖底。

    "啊……"

    饶是众人早有心理准备，从这么高的悬崖跳下去，还是让他们忍不住惊呼出来。

    魔主红衣一闪，揽着顾初暖的纤腰，与她一起跌落悬崖。

    纵然是死，他也要抱着顾初暖一起死。

    几乎就在他们坠崖的那一瞬间，四大太上长老终于追上他们。

    眼看他们冲下悬崖，雪叶太上长老绿藤咻的一下蜿蜒而出，意欲将他们卷起。

    暗黑太上长老所控的大雨也如同幕布一般，意欲将他们托起来。

    还有另外两位太上长老也出手了。

    但……

    无一例外的是，一股强大的力气硬生生的将他们的攻击全部挡了回去，震得他们纷纷后退。

    几位太上长老骇然。

    好强的力量。

    难不成里面有七阶高手？

    不，不是七阶高手。

    而是曾经有七阶高手在这里布下绝世杀阵，那道杀阵把他们给挡了回来。

    到手的鸭子就这么飞了，他们怎么甘心。

    如果这是第六颗龙珠倒也罢了，偏偏这是第七颗。

    只要这颗龙珠带回去，玉族就有可能解了血咒之毒。

    血咒若是被他们解开，他们还不得大肆报复天焚族？

    不，他们绝不允许这样的事情发生。

    几位太上长老纷纷不甘，想尽一切办法意欲破开崖底的阵法，他们相信，这座崖底不仅别有洞天，还是玉族的入口。

    尤其是雪叶太上长老，他刚刚才得知，自己的亲弟弟雪夜太上长老被顾初暖等人给坑杀在极北之地。

    如今深仇大恨，他怎能放过。

    崖底，顾初暖等人重重的摔在莲叶上。

    出乎意料的是，莲叶并没有因为她们从高处砸下而被压弯，反而像是有弹力一般，弹起顾初暖，小路，以及夜景寒。

    顾初暖拍了拍身上褶皱的衣裳，望了望头顶那座不可逾越的峭壁，有些骇然从这么高的地方摔下，却一点事儿也没有。

    那一望无迹的莲花池更是让她心生疑惑。

    "啊……"

    忽然间，在她不远处传来一声凄厉的惨叫声，以及痛苦的闷哼声。

    顾初暖听得出来，那惨叫声是降雪发出来的，闷哼声是魔主发出来的。

    "阿莫，降雪，你们在哪里？"

    "小姐姐，我……我在这里……"

    顾初暖不断拔开莲叶，在莲花池里寻找着魔主跟降雪的下落。

    终于，她看到了，也让她心里止不住的骇然与心疼。

    那是怎样一幅场面。

    降雪落在莲叶上动弹不得，身上的鲜血以肉眼可见的速度迅速流逝出去，一滴滴的全部没入莲叶上，让盛开的莲叶绿得更加碧绿生辉。

    那莲花罩在他头顶，花蕊仿佛吸血虫一样不断吸食着他的精气与骨髓，疼得降雪不顾形像的哀嚎惨叫。

    魔主跟降雪差不多，他拼命挣扎，可是越挣扎那些莲花莲叶吸食得更残忍。

    就算魔主是五阶巅峰高手，面对莲叶与莲花也没有一丝抵挡的气力。

    "怎么会这样，为什么我们没事，你们却有事。"

    顾初暖拼命的想拽开那些莲花，莲叶，将他们救出来，却是徒劳无功，反而让莲花莲叶更加凶残。

    小路也在帮忙，可这些莲花就像铜墙铁壁，任由她们怎么掰扯或者砍砸燃烧都无济于事。

    眼看降雪跟魔主流逝大量鲜血与精气，随时可能有性命危险，顾初暖强行逼迫自己镇定起来。

    "小姐姐……我……我疼……"

    顾初暖身子陡然一阵，咬破自己的手指头，将鲜血滴在莲叶与莲花上。

    那些凶狠残戾的莲花与莲叶吸食到顾初暖的鲜血，凶性瞬间消失，不再吞噬他们两人，而是收起花蕊与莲叶，任由降雪与魔主跌落莲花池里，不再攻击他们。

    顾初暖赶紧扶起重伤的魔主，担忧道，"阿莫，你怎么样？"

    "疼……疼死我了。"

    魔主伸出白皙优雅的双手，他的双手因为过度失血，苍白的没有一丝血色，甚至还有些发皱。

    他一蓝一紫异色瞳孔一寸寸的紧缩，最终啊的一声，发出歇斯底里的惊叫声。

    顾初暖的耳朵被震得嗡嗡作响，差点失手将魔主给甩了出去。

    "我的手……我的手怎么长皱纹了？那我的脸呢，是不是也长皱眉了？"

    魔主紧紧捂住自己的绝色容颜，拼命的远离顾初暖。

    却因为失血过试，差点站立稳摔了下去。

    顾初暖将他扶住，抱着他不断拍着他的后背，安慰道，"你的脸没长皱纹，你的脸还是跟以前一样漂亮的，乖，别再大吼大叫了，天焚族那些老不死的也不知道有没有追过来，再叫下去我们的行踪会暴露的。"

    "我的手都皱了，我的脸可能不皱吗？"

    "别人你信不过，难不成你也信不过我吗？我什么时候骗过你。"

    "这……好像你骗我挺多的。"

    "是吗，我怎么不记得，不过你那一点皱纹算什么，你瞧……"

    顾初暖拿出一瓶药，将药抹在他的手背上，本来长出的一点点皱纹因为她这一抹，而逐渐消失。

    他的手还是跟以前一样光滑细嫩，甚至还多了一股淡淡的香味，魔主紧绷的心这才松了下来。

    "这是什么药，如此好用，小姐姐，你能送我吗？"

    "好。"

    好不容易将魔主哄好，转头的瞬间看向降雪，两人齐齐无言了。

    降雪仿佛一息之间苍老数十岁，脸色苍白，到处都是皱纹不说，连眼睛都凹陷了下去，一点精神也没有。

    这哪是一个青年……

    乍一看过去，怕是都不止五十了吧……

