    客栈二层，屏风之后。

    本来剑拔弩张的天策府军士，看着那倒在地上昏迷不醒的黑裙女子，又看了眼依旧云淡风轻，继续盘坐于原位的洛离，张了张嘴，互相对视了眼。

    他们都有些懵。

    本来看到的第一眼，以为这个面容俊朗，背着长剑的青年，应该是与那魔宗妖女是一伙儿的。

    但现在看来...事情还需要仔细询问一下。

    而能将那妖女于电光火石之间飞速制服，这男子的实力，无疑是极为强劲的。

    于是，这些军士的小头目面色戒备，但好在没有动用武力，只是招了招手，低声对着一名下属叮嘱道：

    “速去，将此地情况禀明大人。”

    随后，看着这下属匆匆离去后，这小头目犹豫了下，还是上前了一步，于洛离丈余开外，看着地面上的黑裙女子，带着几分忌惮道：

    “不知阁下来自何门何派？”

    “在下不才，为天策府下辖队率，于常都统率领下，前来追剿这魔宗妖女，幸得阁下相助，如待我等查探清楚后，天策府定有厚报。”

    因为忌惮洛离的实力，所以这修为平平的小队率，也不敢太过放肆。

    这顿饭吃的七七八八，被一番叨扰之后，洛离也没有了继续吃的兴致。

    “我无门无派，不过是一介寂寂无名之辈而已。”

    “之所以制服此女，不过是因为她打扰到了我吃饭的兴致，仅此罢了，天策府也不必答谢。”

    洛离无意为难这奉命行事的小队率，于是简单解释过后，就准备起身离去。

    正在这时，那大堂正门，却突有一道身披天策铠，眉目间带着英武的男子，身畔还跟着之前离去的天策府军士，大步流星的就往此地飞奔而来。

    当此人上了二楼，看到了那地上昏迷不醒的黑裙女子后，当即大喜过望：

    “果然是这妖女！”

    “阁下帮了我天策府大忙，不知尊姓大名？”

    仔细打量了眼这地上昏迷的女子，名为常肃的都统确认完毕后，当时就运起真气，直接封住了她的百脉穴位，使得其一身修为运转不开。

    随后，他便抬头盯着洛离，脸色带着几分郑重道。

    他与洛离对视一眼，却看不透洛离半分修为，并且其雷霆手段，竟只需一瞬，就能将这妖女给彻底制服了下来...

    这份手段，数遍天下能在武道四品做到的，怕都是寥寥，而且几乎都是有名有姓，为大宗大派的传人。

    于是片刻，常肃就下了定论。

    不管其身份如何，都得谨慎待之，以免出现疏漏。

    “姓洛名离，我不欲牵扯到你们天策府的事情里，此次只是顺手而为之，不必称谢。”

    说完，洛离站起身子，“我可以走了么？”

    常肃听完，有些微怔，没想到洛离竟然会这般果决。

    但事关这巫神教的妖女，有些事情还是需要询问清楚的。

    于是，他抬起头来，对上洛离的视线，正想继续开口。

    然而此时，却有一股威压自那青年身上传来。

    本来运行于四肢百脉间的真气，突然凝固。

    常肃张了张口，脚下动作微微停顿，本来想要将洛离拦下的话，突然吞回了肚子里去。

    同时，他的额头上划过冷汗。

    天象！

    绝对是天象大能！

    常肃在内心狂呼，没想到在这犄角旮旯里，竟然能碰见这等高手！

    要知道，统御此地的江湖大派，也不过只有一尊坐镇的三品天象而已！

    虽说中土武道昌盛，但是上三品境的天象高手，也是稀缺无比，哪怕是天策府军士，也不能随意得罪。

    “前辈...自便。”

    平复了下心情，常肃艰难的看着洛离的背影，不再拦截。

    而洛离，也没有回应他，毫无留恋的就自大门之中，踏步而去，只留给了众人一个背影。

    哪怕堂下人满为患，但随着一连串的波折发生，也没有胆大的人，敢于吱声的。

    常肃目送洛离离开，随后叹了口气，将那来自巫神教，在大周边境掀起腥风血雨的女子擒拿，也带着麾下离开了这处客栈。

    这高手自称洛离，自己虽不晓得其来历，但只要回去禀告统领查探一番，自然就水落石出了。

    索性没叫这妖女逃出生天，已是最大的幸运，还是不要平白无故的恶了那不知来历的高手为好。

    ...

    踏出客栈，洛离向北而行。

    太乙山的位置，就在那个方向。

    作为武道止境，洛离若是腾云而起，速度几乎是现在的十数倍。

    但因他欣赏沿路风貌的缘故，所以速度并不算快。

    踏出客栈，洛离面色平静，脚步不急不缓，但落在外人眼里，却是缩地成寸，未过多久，就离开了这处小城，在外界的一处小山丘前，停下了脚步。

    “出来吧，朋友。”

    “跟了我一路，难不成真以为我毫无所觉？”

    洛离抬眸，望向后方的空气，其中的寒意几乎能将空气冻结，几如冬日大雪般薄凉。

    “哈哈哈哈，贫道怎么可能会觉得夏皇陛下毫无所觉？”

    “陛下未免也有些太瞧得起贫道了。”

    一阵水波荡漾，在空气中显出波纹。

    随后，一手捧道书，头戴方巾，一身杏黄八卦袍，持一柄法剑的出尘道人，便从中踏出，笑意吟吟，如阳春白雪，气度不凡。

    道人露了面儿，对着洛离坦然作揖，道：

    “贫道乃是太平道当代道主张凡尘，承大贤良师衣钵，统领太平三脉六门。”

    “见过夏皇陛下。”

    说完，道人笑眯眯的，大袖一挥。

    下一刻，这荒凉的小山丘，便彻底变了样貌。

    一道石桌凭空升起，落于四方凉亭之中，而洛离与张凡尘各立一角，外界景色风云变化，有梧桐树起，将凉亭簇拥，风景煞是秀美。

    光是一见，就会使人心旷神怡。

    看着眼前天地乾坤变化，洛离神情仍是平静。

    他目光平视眼前的道人，若有所思。

    太平道。

    这不就是那白莲教背后的势力么？

    要知道，在楚国之时，这白莲教可是因为自己，直接折损了四尊掌印使，今儿个这自称太平道道主的道人前来。

    莫非来者不善？

    见到洛离不语，张凡尘微微一笑，似是可以看穿洛离内心所想，于是落坐于石桌之前，手一挥，眼前便又浮出一壶甘甜的茶水与两套茶具。

    “夏皇不必思虑，贫道今日前来并不是要与你为敌。”

    “白莲教确实是贫道一手扶持，但正所谓成王败寇，既然我门下弟子技不如人，那就算贫道是一脉道主，对此也不会多说什么。”

    “贫道今日前来，就只是想要见一见陛下你，仅此而已。”

    “顺便想请陛下，不要再多管大周的闲事了。”

    将两杯茶水倒入杯中，张凡尘对着洛离一抬手，随即开口，正襟危坐。

    这时候，洛离终于开口了，“多管闲事？”

    “你是指方才那不知所谓的黑裙女子么？”

    洛离身形向前，也不介意张凡尘所布的局，意有所指道。

    张凡尘听完，捧起茶水饮了一口，道：“不错，就是那巫神教的真传，她被抓不被抓倒是无伤大雅，左右不过只是一枚小小的棋子罢了。”

    “但关于之后大周发生的事情，贫道希望陛下就不要再随便插手了，可好？”

    张凡尘仍是一脸笑容，看上去人畜无害。

    而洛离则是深深的看了他一眼，皱了皱眉，心中有了些推测。

    巫神教，太平道。

    这两个都不是简单货色。

    太平道数十年前，差点将大周给弄得改朝换代，就暂且不提了，几十年休养生息，百足之虫死而不僵，眼下又不知积蓄了多强的力量。

    不过就算不知，凭借白莲教的实力，洛离也能猜测出几分，怕是不可小觑。

    而至于巫神教，那就更不用多说了。

    天下第一魔宗。

    这个名头，就足以解释一切。

    这两个教派鼓捣在了一起，那对于大周而言，可不是什么小打小闹。

    说不定一个不小心，就得栽了大跟头。

    不过不管这两宗有什么密谋，亦或者大周有什么对策，于洛离而言，都没有什么关注的必要。

    只要不波及到大夏和他自己的身上，那哪怕是打出来狗脑子，也和自己无关。

    于是，洛离神情自若，道：“你们有什么筹谋，是你们自己的事情，与我无关。”

    “只要不招惹到我和大夏的头上，随便你们怎么鼓捣。”

    “至于太平道主，我也不想与你有什么交集。”

    说罢，洛离站起了身子，激发周身真气，轻轻一振。

    下一刻，这凉亭和梧桐树，便瞬间散了开来，重新变回了方才的小山丘。

    “太平道主，告辞。”

    侧眸看了一眼张凡尘，见他没有任何阻拦的意思，一副任君自便的模样，洛离也不欲留，周身化虹，便飞速离去。

    这张凡尘他看不透，只要不招惹到自己，他也不想管这些破事。

    “真是，怎么就不能叫我安稳一阵呢。”

    洛离心下摇了摇头，无论是大周天策府、亦或者巫神教，还是太平道的破事儿，他其实一点都不感兴趣。

    毕竟自己此次前来中土，真的就只是想要去往太乙山一趟，顺便会会天下高手。

    仅此而已。

    既然这张凡尘不想和自己动手，那就没有留的必要了，不若离去。

    看着洛离身化虹光，张凡尘留于原地，动作没变，面色笑容依旧未改。

    “竟然只手一挥，就能破了贫道的天地乾坤。”

    “当真是好手段，不愧是秉承天命的真龙。”

    “而且他的改革，和当年前道主几乎有着相同的理念，甚至更为完善，凭此一点，贫道就没有理由杀你。”

    “但愿你这变数，不要坏了贫道的筹谋，不然...”

    方巾道人眸子复杂，长叹一声后，身形也随之消失。

    待到人影无踪后，小山丘有风刮来，将所有人烟尽皆吹作一空。

    就仿佛从未有人来过一样。

    ...

    太乙山，太乙道。

    晨曦的曙光，照入大地，朦朦胧胧间，有绵延道宫，坐落于群山之间。

    悬空而起，立于云霄，云雾缭绕，时有飞鸟掠过，云海茫茫间，更为其增添了不少道家独有的韵味。

    太乙地处灵山福地，为当年独步天下的太乙真人张玄素所立，自张太乙打上金刚寺山门，于佛脉宿老魁首面前，将一代传奇天海大师，逼死在自己门前后。

    太乙道的威名，便以圣地之称，响彻天下。

    而至今日，已近百年。

    往日里的传奇余辉，随着一甲子前张太乙疑似飞升，慢慢消散，偌大道统更是只余下了曾经伴随张太乙左右的剑侍，仍在支撑着这偌大宗门。

    然而，这名剑侍早年间暗伤不断，虽也是威名赫赫，震慑江湖的大高手，但到了近年里，已是如风烛残年。

    近些时日，更是有死讯传出，引得各方大派风波不断，蠢蠢欲动。

    毕竟太乙道一脉，除却那二品巅峰的剑侍外，便只有一迈入上三品不过三十载的天象真人姜晨在支撑门面，早已落寞。

    至于那相传天赋绝顶，有张太乙之风的下任道主李青衣，已有五年之久，没在宗门露过面了。

    有些人恶意揣测，甚至觉得此女早就陨落在了哪个角落，也说之不定。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    无论是张太乙留下的融合佛道两脉的武学经典，亦或者是由他亲自挑选建立的宗门地址，可都是天下一等一的顶尖福地，是不逊色东海三境的武道圣地。

    这种东西，若只有一三品天象坐镇，又怎么可能守得住？

    若是说直接灭掉太乙道的传承，那对太乙山觊觎至极的人，自然是不敢。

    因为这太乙道虽然落寞，但曾经天机阁的天机子可是与张太乙有过交情，再加上这太乙宗的那位剑道老祖，这些年一直都在有意经营人脉，凭着这些关系网，也没有人敢做的太难看。

    然而，也只是不太难看而已。

    要是确定了那尊二品巅峰的剑道老祖，曾经张太乙的贴身剑侍，承了他一身剑道的大高手真的寿终陨落。

    估摸着这太乙道周边的大派，得有好些都要忍不住了。

