    按着超市老板所说的地址，苏青和金铃两个人立刻开车赶了过去。

    超市位于龙城市远郊的一个叫做横关村的地方。

    超市的老板为人体态微胖，白白净净的胖脸上，总是带着笑容，一看到苏青和金铃两个人出示的证件，当下非常爽快地便将那天的监控调了出来。

    “两位同志，你们看这个就是那天的是监控。”

    苏青和金铃两个人直接就小超市里的电脑看了起来。

    店家的监控视频并不是很清晰，小超市的面积不大，生意也并不是很好，进出的人并不多。

    超市的老板也站在苏青和金铃两个人的身后也在跟着一起看这段监控视频。

    在看到一个戴着白色手套的年轻男人走进店里的时候，老板略有些激动地伸手指着监控视频里的男人：“就是这个人，就是他。”

    苏青和金铃两个人并没有说话，不过两个人目光都已经齐唰唰地集中在了这个年轻的男人身上。

    年轻人男人，脑袋上梳着一个几乎可以说得上是土得掉渣的锅盖头，他的脸上戴着一个大口罩，还有一副大墨镜。

    超市老板还在继续滔滔不绝地往下说呢：“他来打电话的时候，外面天都黑了，我还说呢，这大晚上的，外面的天还不够黑吗，竟然还戴着墨镜，这是嫌自己不够了瞎？”

    苏青：……

    金铃：……

    好吧，店老板你说得话简直太对了。

    而视频还在继续往下播放着，那个男人和店老板交谈了几句，然后从口袋里摸出了一张二十元的纸币递给了老板。

    店老板有些不自在地咳了一声：“咳，那个，现在哪家店里也没有公用电话啊，现在就算是拣破烂的，都有手机的，这个男人一进来就要借我店里的座机打电话，我当然不同意了，不过他给了我二十块钱，那我就同意了。”

    有钱不赚，那不是傻子吗。

    店老板还是很有道理滴。

    视频里的年轻男人，用左手拿起话筒，然后将话筒直接夹在了下巴和肩膀之间，然后这才腾出左手一一按下号码。

    苏青的眉头一皱，金铃也看出了问题，当下金铃一抬手便直接按了下空白键。

    金铃着视频里的人：“头儿，他的右手一直都没有任何动作。”

    苏青自然也留意到了这一点，当下她点了点头。

    而视频里显示这个时候，又有两个人走了进来，并且还招呼了老板一声，于是老板便离开了。

    年轻男人并没有说几句话，很快的便挂断了电话，然后便转身走出了小超市。

    老板这个时候又开口了：“哎哟，如果我知道这小子有问题，那天我说什么也不会过去那两个人那边，我一定好好盯着这小子，听听他到底说了什么。”

    金铃没忍住抽了一下嘴角。

    苏青微微点了点头，将监控视频拷贝到优盘里，然后看向店老板微微一笑：“谢谢你对我们工作的配合。”

    店老板还挺高兴的，嘿嘿直笑：“嘿嘿，只要能帮到你们就好！”

    ……

    苏青和金铃两个人并没有直接回局里，而是去了李强家。

    周媛媛一看来人又是苏青和金铃两个人，也有些奇怪，还有些期待，她立刻急切地问道：“警察同志，你们是不是有我老公的消息了？”

    苏青指了指金铃怀里抱着的笔记本电脑：“是这样的，我们今天过来是想请你看一段视频，帮我辩认一下这视频里的人。”

    周媛媛点了点头：“好，那你们进来再说吧。”

    苏青和金铃两个人坐在了沙发上，金铃打开电脑，点开了那个视频，将电脑递给周媛媛：“麻烦你看看这个戴着白色手套的人，你认不认识？”

    周媛媛微微点了点头，目不转睛地看着笔记本电脑里播放着的视频，看着那个男人用左手拿起电话听筒，夹在脖子上，然后又用左手拨打着座机。

    看着看着，周媛媛的眼睛就湿了，然后很快的豆大的泪珠便像是断了线的珠子一般不受控地往下落来：“这是，这是我老公啊，这是李强啊。”

    “警察同志，你们是不是知道李强现在在哪里，请你们告诉我，他在哪里啊，我要去找他……”

    周媛媛异常激动，一个被她提心吊胆了好几天的人，居然没事儿。

    “警察同志，他，他，他这不是好好的吗，既然没事儿，他为什么不回家啊？”

    对于周媛媛的这个问题，苏青和金铃两个人都回答不了。

    不过金铃在将周媛媛安抚了下来后，便与苏青离开了李强家。

    “头儿，那我们接下来是不是……”

    金铃的眼睛亮晶晶的。

    苏青捏了捏手腕：“不错，现在我们应该找到李强了，找到他，一切的谜题也就解开了。”

    说着苏青看向金铃：“通知大家办公室集合。”

    ……

    很快的特案组的大家便都来赶到了办公室。

    苏青直接在地图上圈出了那家超市的位置，然后手指在上面一点：“这里就是李强打电话的地方，而在这家超市的周围有不少的家庭旅馆，我估计这个李强十有八九就住在这些家庭旅馆里。”

    ……

    既然已经有了明确的目标，于是大家便立刻展开了搜捕。

    每进入一家家庭旅馆，都会先出示一下李强的照片，当然了，现在李强的照片，已经被P上了锅盖头。

    一连十三家的家庭旅馆里都没有找到李强，不过在他们进入了第十四家家庭旅馆里，这家店老板一看到那个顶着锅盖头的李强，当下便乐了：“这人啊，我认识，就住在我这里，都好几天了呢。”

    “就这么土得掉渣的头型，想不记得那都是不可能的。”

    这个老板居然还是一个非常健谈的人，一提到这个住客，一张嘴竟然就有些滔滔不绝之势：“我和你们说啊，这个人可奇怪了呢，他一天天就窝在那么一个小屋里，都不带出来的，我真是服了，我开店这么久了，还是第一次遇到这样的人呢，你们说说看，这么一个大男人，竟然天天不出屋……”

    “每天不是订外卖就是吃泡面，有一天，光朝我要热水，就要了三壶……”

    孙晨的眉心都拧成了一个大大的疙瘩了，烦，贼烦，他们到这里来可不是为了陪这个男人聊天来的，于是孙晨不得不开口打断了他的话：“那个，我说，你能不能先告诉我们，这个人现在在不在？”

    店老板呆了呆，然后立刻道：“在，在呢，他今天还没有出来过呢。”

    包小黑也是终于松了一口气：“他住在哪个屋里？”

    店老板立刻站了起来，脸上还挺兴奋的：“走走，我现在就带你们过去。”

    嘿哟，这种配合警察抓捕犯罪嫌疑人的桥段，平时也就只能在电视里看看，倒是没有想到，今天居然可以亲自参与到其了，简直不要太有趣了，所以他必须也得扮个角儿呢。

    于是也不用孙晨和包小黑再说什么，店老板便已经抓起了房间钥匙兴冲冲地在前面小跑着带路了。

    包小黑和孙晨两个人对视了一眼，两个人都从彼此的眼底里看到了一抹无奈，这人真是……

    不过两个人却还是立刻便跟上了店老板的脚步，不过包小黑却还旭立刻就打电话给了苏青：“头儿，我和猴子，找到了李强。”

    然后包小黑将位置报给了苏青。

    店老板很快带着孙晨和包小黑两个人到了一个房间的门外，老板停下脚步，有扭头对着包小黑和孙晨比划了一个噤声的手势，然后将自己的声音压得极低：“嘘！”

    然后又抬手指了指那个房门：“他就在这里面。”

    接着又晃了晃自己手里的钥匙：“我开门，你们进去制住他……”

    包小黑和孙晨两个人，眼里的无奈更浓了，话说这位要不要入戏这么深啊。

    他这是真的把他自己当成侦察员了。

    店老板手上的动作还挺快，他小心地将手里的钥匙插进锁孔里，然后轻轻拧动，接着这货又向着包小黑和孙晨两个人使了一个眼色，这才用力地一推房门，将门推开，然后他动作飞快地闪到了一边。

    包小黑和孙晨两个人立刻夺门而入，房间里，一个顶着锅盖头的男人，正蒙着被子呼呼大睡呢，不过很明显他睡得并不踏实，这边才刚一有动静，他便立刻醒了，不过他还没来得及做出任何反应呢，包小黑和孙晨两个人便已经飞扑过来，将他死死地按在了床上。

    “你叫什么名字？”

    包小黑厉声喝问。

    顶着锅盖头的男人张了张嘴巴：“我叫李……”

    一个李字说了出来，然后他顿了顿，这才又继续道：“呃，我叫李明。”

    包小黑哼了一声，然后毫不客气地摸出手铐子直接将他的双手铐在了身后。

    ……

    人带到了市局，直接就送进了审讯室，苏青带着雷动进了审讯室，立刻对这个锅盖头的男人进行突击审问。

    锅盖头男人在听到审讯室的门响起来的时候，微微抬了一下头，看了一眼苏青和雷动，然后他的目光飞快地闪了闪：“你们为什么抓我，你们凭什么抓我……”

    苏青踢开一张椅子坐下，似笑非笑地看着对面的男人：“李强，这都好几天了，有没有想你的儿子和老婆？”

    李强条件反射地点了点头，不过才点了一下，便立刻反应了过来，于是他立刻道：“李强是谁，我不叫李强，我叫李明。”

    雷动“啪”的一声，将刚才从李强身上搜出来的钱包拍在了桌子上：“喂，这钱包里有你的身份证，怎么样，用不用我现在把身份证拿过去给你看看，看看那上面的名字到底是叫李明还是叫李强？”

    苏青也悠悠地又补充了一句：“或者我该把你的老婆和儿子请过来，不管怎么说，老婆总不会认错自己的男人，儿子也不会认错自己的爸爸吧？”

    李强默了默，垂头不语。

    苏青的指尖在桌面上敲了两下：“不想说没关系吧，包小黑去把周媛媛和她儿子接过来，就说她老公我们帮她找到了。”

    在隔壁监控室里的包小黑立刻便走了出去，然后一敲审讯室的门，也不用苏青说请进，便直接将门推开一条缝，探查了半明有可以上脑袋进来：“头儿，我这就去了。”

    苏青点了点头：“嗯！”

    可是还不等包小黑收回脑袋瓜呢，李强便急急地开口了：“别，别，别去叫他们过来，我说，我说还不行吗！”

    苏青微点了一下下巴：“行，那就说吧，不过最好你在说之前，先告诉我们那天晚上你的面包车里除了你还有谁？”

    李强的嘴唇一哆嗦：“那个，那个，车里就只有我一个人，真的再没有其他人了。”

    苏青叹气：“所以只叫你老婆和儿子过来还不行呢，那么小黑啊，记得把李强的父母也请过来，就说我们这里找到了一个和李强很像的人，自称叫李明的，所以得请他们来好好地辩认一下！”

    包小黑特别爽快地应了一声：“是，我现在就去！”

    李强的嘴巴用力地抿了抿，不过就在包小黑缩回脑袋，正准备将审讯室的门关上的时候，李强终于开口了：“我说，我说还不行吗。”

    李强的脸上有些委屈，更多的还是憋屈，不过他还是不甘心地又问了一句：“你们怎么知道，那天我的车上还有别人？”

    苏青一勾唇角：“你猜！”

    雷动：……

    包小黑：……

    李强：……

    苏青的目光倏然冷了冷：“李强，你觉得你有什么资格在这里和我们讨价还价，我们这里是公安局，而不是商场，还可以讨价还价的，刚才不过就是给你一个机会罢了，真以为你不说我们就查不那个人是谁了？”

    雷动特别配合地扭了一下身子，指着墙上的几个大字：“看到没，坦白从宽抗拒从严！”

    李强长长地叹了一口气：“好吧，我说，那天车里的那人是马慧，就是我们厂子里的会计。”

