    ;

    虽然桃乐丝说过，眼前的近江严格来说，不算是“江”的体现，而是针对“江”制造出来的“陷阱”。虽然不知道她和系色是怎么办到的，但是，近江的确会让“江”产生错觉——这种错觉并不严重，但从少年高川刚复苏时所产生的现象进行观察，的确可以产生效果。但是，若说近江完全就是一个无独立人格的造物，却又绝非如此。正如少年高川当时所产生的迟疑一样，义体高川在面对近江的时候，近江所散发出来的“江”的气味，让义体高川对于“近江”不是“江”这个观点，仍旧不由得抱有疑问。

    究竟是桃乐丝和系色成功制造出了这么一个“陷阱”，亦或者，其本质仍旧是在“江”假借桃乐丝和系色布置下来的“反向陷阱”？在面对“病毒”和“江”这种无法认知，无法理解的存在时，任何怀疑都会自然而然放到最大。在这个方面，义体高川自认没有桃乐丝和系色那么坚定。不过，他也觉得，自己的迟疑是有利的，桃乐丝和系色作为全面计划的制定者，需要这种不会动摇的自信，而自己身为执行者，对一切可以怀疑的因素不放松任何警惕，这才是相对完美的配合。

    不去思考近江身为“陷阱”的角色，而单纯以一个独立的知性个体去欣赏，近江也是魅力惊人的女性——当然，她在个性和思维上，与普通人有着很大的区别。不过，正是这种个性和思维方式，才是她的魅力之处。她在义体高川的记忆中。一直都是这么特殊，在义体高川之前，近江和高川就有着十分深入的关系，而到了义体高川这里，尽管她和过去的高川所认知的“近江”，在身份上有了不小的区别，但是。仅仅就个性来说，却仍旧充满了即视感。

    义体高川无法将自己对近江的情感。以及近江对自己的意义说得清楚。两人之间有过一段复杂的纠葛，曾经因为整个世界的变化，以及“高川”人格的死亡和新生，一度分离。这段过去是如此离奇，形容起来，就如同转世轮回。可是，到了如今，他们却又重新结合，而这个结合，也同样是如此突然，让人措手不及。随之而来的，是世界局势的急转直下。而在这般紧迫的鼓点声中，他们的新婚生活也是极为“独特”的。

    除了“独特”，义体高川找不出其他的形容。因为。对于近江来说，义体高川并不仅仅是“丈夫”而已，甚至于，“丈夫”的成份到底在两人关系中占据的比例有多大，都让人不太确定。反而，义体高川作为“研究对象”的成份。却是更加显著。

    即是丈夫，又是研究对象。同时又兼任助手，这些混乱的身份，让义体高川感到别扭，古怪，但从感性和理性来说，却又不难以接受。而在这个混乱的身份，和古怪的相处方式中，义体高川深刻认知到，近江到底是怎样的一个人物。

    上一个高川所留下的“遗产”中，关于对当时和他结为夫妻的“近江”的描述是：一个疯狂科学家——义体高川觉得，套用在眼前的妻子“近江”身上，也是极为恰当的。尽管，她此时的工作，并不全是具备科学逻辑性的东西，更偏向于神秘学，但是，在为网络球工作的同时，她最大的研究精力却一直都没有改变。或许在其他人眼中，光是中继器建设，就已经占用了她的几乎全部时间，才能拿出如今的成果，进而其它研究成果，则是在对中继器的研究中所诞生的“副产品”。但是，一直充当她的“研究助手”和“研究对象”的义体高川却知道，占据她最多研究时间的，仍旧是“命运石之门”——一个以“世界线”理论为核心，试图影响整个世界的造物计划。

    义体高川知道“命运石之门”到底是什么，或许，在这个世界上，除了近江自己以外，就只有他对之了解最深，因为，在上一个高川的时代，近江就已经展开了这个研究，而随着末日幻境宛如“跳入了另一个世界线”般的改变，近江的这个研究仍旧延续下来，并因为她的处境改变，而比上一个高川的时代，更接近成功。网络球为了方便近江研究中继器而配给的各种仪器，各种资源，都被她用于自己的“命运石之门”上，若非如此，中继器的建设速度，其实应该提高五倍左右。然而，网络球中没有一个研究员可以达到近江那堪称“神秘”的水准，所以，谁都无法从那些复杂又不知所谓的数据和公式中，找出半点证据——其实，即便找到了证据，网络球也拿她没奈何，因为，近江虽然为网络球工作，了解网络球的许多秘密，但是，至今为止都仍旧不是网络球的成员。

    梅恩女士当时作为投资人，便是从近江的“世界线”理论上看到了她的价值，并许诺为她提供研究资源，让其以“外聘人员”的身份，全权负责中继器的研究。当时梅恩女士为了获得近江的协作，提出的交易条件十分宽松，从近江的责任角度来说，她只需要及时完成中继器研究，那么，她私下所做的任何无关乎中继器的研究，都会得到网络球的默认和支持。

    在近江的确完成了中继器建设的现在，她那不完全投入的态度和挪用的资源，就算被他人发现，也只是当初交易的一环而已。况且，主导网络球的走火和梅恩女士等人，其人格魅力和信誉，都足以确保网络球不会撕毁当初的合同。

    所以，当近江明确表现出，接下来的研究，将继续以“命运石之门”为重心的时候，就连猫女也只能旁敲侧击。以试图改变她的想法。当然，义体高川从来都不觉得，猫女可以成功。其他人想必也明白这一点。所以，只能抱以沉默的态度。近江对“命运石之门”的执着，可不是开玩笑的，对于这么一个疯狂科学家来说，自己的理念是否可以贯彻，甚至比“世界会否灭亡”更加重要。如果一定要阻止“世界末日”，那就只有“世界末日会阻碍自己的研究”这个原因。

    义体高川一直都觉得。近江之所以散发着浓浓的“江”的味道，正是因为近江的研究理念本就充满了浓浓的“世界末日”的感觉。而且，如果“世界末日”有助于“命运石之门”的研究，那么，近江有可能成为推动“世界末日”的一环。而这个可怕的可能性。却比其他人以为的还要高。如果走火他们自认为已经笼络了近江，而被她此时的协助态度所迷惑的话，将来说不定会后悔吧。

    因为，在上一个高川的记忆中，当时的“近江”真的拥有引导世界末日，通过对末日进程的观测，利用世界末日所释放出来的力量，去完成“命运石之门”的想法。在当时近江的研究中，似乎也只有“世界末日”才能为“世界线跃迁”提供完整的执行要素——包括资源、时机乃至于“命运”这种虚无缥缈的概念。当时的“命运石之门”在除了近江的其他知情者眼中。早就不属于科学，而是一种无比可怕的“神秘”了。

    就算整个世界已经发生过巨大异变的现在，近江的路线和想法。大概也不会有本质上的改变吧——义体高川如此想着。

    对于上一个高川和自己所在的末日幻境，到底是因何产生了这种“世界线跳跃”般的变化，义体高川从自己的推测、桃乐丝的解释以及依稀察觉到这种变化的网络球身上，得到了不同的结论——

    桃乐丝和系色说，这是她们为了阻止“江”，或者说。阻止“病毒”的一次阴谋，正式启动反击计划。从而引爆了设置在剧本中的“伏笔”所造成的连锁反应，然而，事实证明，这个行为治标不治本，由“江”或“病毒”引发的变异，仍旧在蔓延，甚至，她们无法确定，到底是放任过去的状况更好，还是现在的状况更好。

    网络球认为，这是末日真理教因为某些原因启动了“中继器”攻击，从而导致的人类集体潜意识概念层次上的影响，进而产生了“神秘”的连锁，他们甚至猜想过，末日真理教已经不止一次使用“中继器”，所以身为邪教的它们才能发展得如此之快，毕竟，一个正常人统治着表面场景的世界，其常识和观念，绝对不会放任末日真理教那种扭曲的信念如此壮大，而事实是，末日真理教在“不知不觉”间，就已经很庞大了，这让很多人都感到矛盾和迷惑。因为这个猜测是如此骇人听闻，如果事实如此，那么，中继器实际上，已经在效果上，达成了近江的“命运石之门”所可以达到的效果，所以，拥有自己的中继器，才成为了最关键的大事，而在中继器已经建成的现在，进而做出“命运石之门已经不再必要”的评估。当然，这个评估无法阻止近江继续在“命运石之门”上投入，对于这种“资源浪费”，网络球也必须承受，就当这是完成中继器所要付出的代价。

    至于义体高川自己，则觉得，这一切变化的核心，并非是“病毒”，而是“江”，也就是一直呈现于少年高川身上的“江”。桃乐丝认为“江”和“病毒”是一体的，理性上，义体高川认同这个观点，但是，仅仅从自己的感性来说，义体高川却更倾向于少年高川的看法：“江”和“病毒”是一体两面，“江”是“病毒”，但“病毒”不是“江”。从个感性倾向进行判断，就会得出整个末日幻境发生“世界线跳跃”的异常，其实是“江”为了复苏少年高川而做的前置准备，而复苏少年高川，又是更进一步对抗“病毒”的前置准备。如今，常怀恩在潜意识海洋深处观测到的一切，也似乎可以成为这个观点的佐证：如此可怕的“病毒”和“江”之所以没有以更具体。更直接的方式，来干涉末日幻境，进而在病院现实中造成更大规模的病疫爆发。正是因为，它们旗鼓相当，彼此牵制。这种牵制正好可以证明，“江”和“病毒”的确存在差异，而这个差异的表象，则以“少年高川”的存在与否体现出来。

    既然两者有差异，有矛盾。那么，最终会发生更激烈。更明确的冲突，以消灭一方为目的而进行活动，则是可以想象和理解的。实际上，基于这样的推想。义体高川比过去更为理解少年高川的思考方向和行动根由。他也已经在心中承认，少年高川的成功几率，要比过去他所推断的几率还要高。“无法认知，无法理解的存在，只能被同样无法认知，无法理解的存在打倒”，这个念头已经在他的脑海中盘桓很久了，但是，他没有告诉任何人。更没有向桃乐丝和系色透露过。

    因为，桃乐丝和系色对自己的行动计划和理念，是如此坚定。仿佛，若放弃了这个观点，她们就会变成那些“理念崩溃”的行尸走肉一样。而且，就算觉得少年高川的方向拥有可行性，但义体高川也没有任何证据，去证明桃乐丝和系色的方案是错误的。正因为。桃乐丝和系色的计划，同样拥有可行性。而少年高川的计划也并非万无一失，甚至于，失败的后果更加严重，所以，义体高川才坚定地站在桃乐丝和系色这一边。

    这个选择对他来说，就是一种责任。

    也许，在少年高川的愿景中，只有“大圆满结局”才是可以接受的唯一结局，但是，对义体高川来说，接受“真江已经死亡”的说法，肩负起拯救还活着的系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索的责任，却更加实际。而为了达到这个比较现实的愿景，的确是桃乐丝和系色的计划更加理性。即便感性回归，在许多判断上，不免受到感性的影响，但是，义体高川仍旧更倾向于理性上的决定。

    况且，如果连自己都不站在桃乐丝和系色这一边，还有谁能帮助她们，保护她们呢？这样感性的想法，也同样是存在的。义体高川虽然可以理解少年高川，但却无法代入少年高川的角色，死者已矣，他要拯救和保护还活着的家人。

    义体高川知道少年高川一直都在思考，一直在探寻，为此付出了很多，也承受了很多，可是，他同样知道，在对方思考如何前进的时候，自己也在做同样的事情，无论是程度上，还是强度上，都绝对不弱于对方，无论是付出还是承受，也同样不弱于对方多少。而理解哪一方，和支持哪一方，是无法划上等号的。

    义体高川肯定自己，正如他如此憧憬过少年高川，他在不断的思考中，才走到了现在这个，就算立刻面对少年高川，也绝对不会动摇的境界。

    “我不知道现在所做的一切，在面对‘江’和‘病毒’，面对最终之战时，会有怎样的效果，亦或者，其实一点用处都没有。但是，这是我能做到的，所以必须去做。”义体高川在心中，对自己如此述说，这也是他对待“命运石之门”的态度。

    中继器也好，命运石之门也好，近江陷阱也好，网络球的坚持，桃乐丝和系色的计划也好，在没有被事实证明，它们一无是处之前，义体高川不会放弃任何一个。他认真地思考着，去淡化那些矛盾，维系那些关系，去寻找自己可以找到的任何一块拼图。这个过程中，有源于理性的判断，有源于感性的判断，但无论是源于什么，其实都无所谓。

    击溃纳粹，反击末日真理教，拯救水深火热中的世界和人们，这是他可以做到的，无论在感性上，还是理性上，无论是因为“想要成为英雄”，亦或者，是为了“计划”做准备，既然是自己可以做到的，又为什么要以“对必将到来的末日而言，如今的任何生死存亡都没有意义”这样的借口，而不去做呢？桃乐丝没有阻止，系色没有阻止，近江没有阻止，咲夜、八景和玛索没有阻止，那么，为什么不去做呢？

    义体高川用力睁开眼睛，大量的气泡从眼前浮现，透过充盈了营养液的调制舱，他看到了近江、桃乐丝、走火、梅恩先知和猫女的脸。

    除了常怀恩和玛索，所有人都已经从中继器世界中回归，在等待着他的苏醒——是的，义体高川一直都知道，自己这些日子来，到底处于怎样一个状态。

    无时无刻的调整，让他比过去更加强大。正如桃乐丝和近江所说，这种调整是没有极限的，但是，当需要他的时候，他必将苏醒。

    营养液在下降，他的耳朵传来沉闷的声音。绿灯亮起，阀门旋开，身上的拘束器也一同解锁，义体高川赤身*走出调制舱，迎向所有人的目光。他走出第一步时，身体被一层不透明的薄膜覆盖，走出第二步的时候，薄膜滋生出护甲，走出第三步的时候，黑色的风衣遮住全身，走出第四步的时候，长及腰际的头发断裂飞散，兜帽掩盖了面容，走出第五步的时候，桃乐丝手中的小熊布偶飞腾起来，化作一只乌鸦停留在他的肩膀上。

    “目标已经确定了。”走火递来一个手持终端，义体高川接过，将之镶嵌在臂甲上，数据线从衣内弹出，插入他颈后的数据接口中。他的左眼，已经被“江”拿走，但是，桃乐丝和近江为了制造了新的左眼，此时此刻，仿佛有数不清的数据在这颗义眼的瞳孔中流淌。已经完成重启的视网膜屏幕上，呈现出暂新的系统界面——魔眼ver2.0。

    曾经只因为脑硬体的存在才展现于眼前的数据化景象，彻底和这颗“魔眼”的功效结合起来，而新生的乌鸦夸克，也同样是这个联动系统的一部分。乌鸦的脑袋转动着，那黑色的羽毛，完全没有正常羽毛的色泽，更像是一种流动的浓稠液态物质，让人一眼看到，就绝对不会错认为为这是一只真实的鸟类。它的异常，昭示着它的强大。而无论魔眼也好，脑硬体也好，数据化系统和乌鸦“夸克”也好，都充满了浓郁的魔纹使者的风格——这种针对性是如此明显，或许，在桃乐丝的心目中，少年高川的身影一直都是“最强高川”的象征。

    义体高川无所谓这种相似性，他承认少年高川的强大，但不因此自卑。因为，他理解少年高川，更了解自己，而如今的姿态，并非单纯是模仿少年高川的强大，其真正体现的，是桃乐丝的决意。他将以这样的姿态，去面对从另一个角度来说，至今为止最可怕的敌人——另一个自己。

    这是“江”和“病毒”的战斗，是桃乐丝她们和前两者的战斗，也是魔纹使者高川和魔眼使者高川战斗。

    “我随时可以出发。”义体高川说：“其实，不需要太多人。即便只有我一个，也足以将对面的纳粹赶下海。”

    “看起来你很有信心，但这有可能只是错觉。”走火不置可否，平静地说：“你刚完成调制，自我感觉良好，我可以理解。不过，整个不列颠是由我们网络球所庇护，我们必须承担起自己的责任。接下来的行动，将由王立国教骑士团、魔法少女十字军和高川先生你一同完成，前两者作主攻，你可以自由活动，自由选择目标，通过实战去适应新的力量。桃乐丝和近江会对你进行技术上的协助和观测。在这次反击的目标达成之后，你需要回亚洲一趟，中央公国那边已经恢复和我们的信息对接，耳语者的会长八景女士推荐你作为打通两国航路的第一选择。”(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.