    星空之中，苏莫急速而行。

    飞行之间，他再次取出了那枚尊魂幡，在眼前打量。

    “没死吗？”

    打量了片刻，苏莫冷笑了起来，因为他发现，自己的精神意念，无法进入尊魂幡。

    这就说明，贾神老祖并未死，或者说是没有彻底灭亡。

    对方的神魂，或者是残魂，逃进了尊魂幡之中。

    不过，苏莫完全不用担心，对方已经走上末路了。

    随即，他庞大的精神意念，将尊魂幡笼罩，开始了炼化。

    仅仅是片刻的功夫，他便将尊魂幡上的阻隔之力破除，意念一动，便进入了尊魂幡之中。

    尊魂幡内，是一片漆黑的世界，阴气森森，如同九幽地狱。

    其内还有不少的阴魂，以及少量的骷髅战士。

    苏莫轻易的便发现了贾神老祖，对方只剩下一缕残魂了，如同一团黑雾一般，隐藏在一个角落之中。

    “贾神老祖，结束了！”苏莫冷喝一声，再次释放出了吞噬战魂。

    强大的吞噬之力席卷，无论是阴魂还是骷髅战士，亦或是贾神老祖的残魂，全部向吞噬战魂汇聚而来。

    “苏莫，你不得好死！”

    贾神老祖的残魂，疯狂的挣扎了起来，传出凄厉的怒吼声。

    但是，只剩下一缕残魂的他，怎么可能抵挡的住吞噬之力？

    几乎是眨眼之间，贾神老祖的残魂，便被吞噬了。

    连带着，整个尊魂幡内的空间，剩余的阴魂和骷髅战士，也被苏莫尽数的吞噬力。

    随即，苏莫立刻离开了尊魂幡的空间，将尊魂幡收进了储物戒之中。

    然后，苏莫便一心赶路，向苍穹门而去。

    而这个时候，巫族被灭的消息，如同一阵浩大的风暴一般，已经开始在整个古灵星河席卷。

    古灵星河，立刻发生了惊天的大地震，无数的势力为之震惊。

    而灭巫族的黑手，也没有隐瞒的住，苏莫之名再一次的震动古灵星河。

    这一次，各大种族各大势力，已经不再是震惊，而是恐惧了。

    为苏莫的实力而感到恐惧！

    巫族，虽说不是古灵星河的霸主，但绝对是古灵星河最强的势力。

    但是，巫族如此强大居然被苏莫灭了，苏莫的强大可想而知。

    一时之间，整个古灵星河人心惶惶。

    苏莫无敌了，不知道还会做出什么可怕的事情？

    不过，也有很多人毫不担心，因为以苏莫的实力和天赋，明显的志不在古灵星河，而是天荒星域乃至整个宇宙。

    星辰大海，四大星域，才是苏莫的格局。

    ……

    三日之后，苏莫回到了苍穹门，变成了上次归来之时的容貌。

    苍穹门外门，山道上弟子来来往往，彼此闲聊，非常的热闹。

    “见过太上长老！”

    “太上长老好！”

    “拜见太上长老！”

    苏莫走在山道上，所有看到他的弟子，无不上前行礼，面色恭敬至极。

    所有弟子都知晓，这位太上长老，是一位武圣境的强者，是一位比门主还厉害的强者。

    “嗯！”苏莫微微颌首，大步而行，向内门入口所在的宫殿而去。

    “也不知道太上长老是什么名号？”

    “不清楚，或许内门弟子知晓！”

    望着苏莫消失的背影，不少弟子低声议论。

    不过，众弟子也没有过多讨论，而后立刻继续彼此之间的闲聊。

    “话说，巫族实在是太惨了，天巫星都被打碎了！”

    “可不是吗？只能说苏莫的实力太逆天了！”

    “是啊，苏莫才成圣没有多久，就有诛灭巫族的实力，真是可怕啊！”

    “那种人物，不是我们能想象的！”

    大量的弟子议论纷纷，此事实在是太轰动了，仿佛有永远谈论不了的话题。

    不过，这些弟子，没有人知晓，他们的太上长老，就是让整个古灵星河为之惊惧的苏莫。

    苏莫走进宫殿之中，通过宫殿中的入口，进入了内门之中。

    刚刚进入内门，苏莫便微微一怔，因为在蛮荒圣山脚下，聚集了大量的人。

    粗略一扫，人数不下百万，曾经被苏莫从苍穹世界带出来的人，几乎都在这里。

    苏莫伫立在高空之人，眼眸扫视四方，是无数张熟悉的面孔。

    龙腾和司空炎等六人，清雅和彩芸，帝释、海明江、钱副阁主、苏洪、清平子、韦长老，白茵儿、安暖、天辰、洛千帆、洛嬛、柳玉姗等等等等。

    所有的人，全部聚集在圣山的脚下。

    唰唰唰！

    苏莫的到来，立刻让得所有人都向他望了过来，一道道灼灼的目光，仿佛能将他融化。

    众人都在等待苏莫，等待苏莫的归来，巫族被灭，这让他们所有人都为止振奋。

    “太上长老，巫族被灭，我们苍穹世界报了世世代代的血仇！”

    不知是谁高喊了一声，声震苍穹，响彻四野。

    “大仇得报，就是我们苍穹门崛起的时候！”

    “太上长老，我等誓死追随！”

    “太上长老，请带领我们掌控命运，屹立天荒！”

    众人纷纷大喝，声震八荒，响彻在蛮荒山脉之中。

    他们憋屈的太久了，在苍穹世界受到巫族的压迫，逃出苍穹世界之后，还要隐藏身份，小心翼翼。

    现如今，大敌已灭，他们终于可以大干一场了。

    苏莫闻言，环目四顾，这些出声的人，多是一些年轻一代，个个斗志昂扬，英气勃发。

    呼！

    苏莫口中微微叹了口气，大敌哪里这么轻易被灭，巫族的强者多着呢！而且还是真正的强者。

    不过，现如今，苍穹世界倒也可以大肆发展了。

    略一沉吟，苏莫环视百万门人，朗声喝道：“姜枫然、战乱、闻人天都、司空炎听令，命你四人辅佐帝释，壮大苍穹门！”

    “是！”姜枫然四人闻言，立刻向苏莫抱拳。

    “我给你们的要求，便是十年之内，雄霸古灵星河！”苏莫朗声说道，他不可能留下来发展苍穹门，只能靠这四人了。

    至于龙腾和晓晓，暂时还是待在龙族比较好。

    而清雅和彩芸两人，一人身在三神宗，一人身在圣魔殿，都在古灵星河，也不必急着脱离各自的宗门，有姜枫然四人就够了。

    当然，十年之内，想要雄霸古灵星河，这个难度非常的大。

    毕竟，门中没有堪比虚神第二变的强者坐镇，根本不可能雄霸古灵星河。

    这一点苏莫也清楚，但是，没有压力就没有动力，他还是要给予众人要求。

    “有没有信心？”苏莫望着姜枫然四人，沉声问道。

    姜枫然四人闻言，彼此相视一眼，随即纷纷朗声大喝：“有！”

    现如今，他们四人，都是绝世妖孽，在这天荒星域之中，除了苏莫之外，基本上没人能超越他们的天赋。

    所以，即便十年的时间很短暂，他们也都莫大的信心。

    “很好！”

    苏莫见此，微微颌首，随即朗声喝道：“十年之内，当你们雄霸古灵星河之时，就是苍穹门傲视环宇之日！”

    苏莫眸中精光熠熠，十年，这个时间虽然不长，但是，他有信心成就虚神，屹立在宇宙之巅。

    到时候，苍穹门便也会随着他，而傲视环宇，威临宇宙。

    “傲视环宇！”

    “傲视环宇！”

    “傲视环宇！”

    “……”

    苏莫话音一落，霎时之间暴喝声四起，震天动地。

    无数的苍穹门弟子，涨红了脸，放声高喝。

    众人仿佛看到了未来，看到了苍穹门雄霸宇宙的时刻。

    少倾之后，苏莫抬了抬手，在众人安静下来之后，继续道：“还有最重要的一点，所有人都要牢记，那就是，不能向任何外人，透漏苍穹门的底细，以及与我的关系！”

    “是！”众人齐齐应声，他们都知道，苏莫的敌人很多。

    除了巫族之外，还有真魔族、还有太阴族，所以，万万不能暴露和苏莫的关系。