    

    这瞬间的杜正言，可谓是将自己的速度，催动到了极致。

    不敢有丝毫的停留，因为此刻不断崩溃的，不仅仅只有他的大道，还有他肉身体内的生机。

    杜正言清晰的感受到，若是自己不能立即完成大道的重新连接，那么等待他的就是凋零与死亡。

    因为此刻的他剥离了大道，大道剥离，就如同是将自己在这个世界上的所有印记全部带走了。

    这个世界上，不在存在他这个人，他必须重新续接大道，不能让生命的印记消失。

    很快，杜正言归来。

    立即就进入了苏秀衣的万道河之中。

    进入苏秀衣的万道河之中，杜正言此刻被吓到了。

    眼眸之中俱是惊恐之色。

    “不可能？”

    “传言每一个开天者，开始的时候，都是无比虚弱的，万道河也是极其的细小，但是公子的万道河，为何这般的恐怖。”

    看着眼前的万道河，杜正言是真的被吓到了。

    万道河变得强大，巨大，可是需要无数的感悟，但是此刻杜正言发现，李忆昔的万道河，强横的可怕，如同九天之上的银河一般，没有边际。

    之前的他，还担忧自己融道之后，自己的实力会跌落无数。

    但是此刻看着眼前的一幕，杜正言觉得，自己的实力，绝对不会跌落太多。

    眼前的大道，实在是太强大了。

    杜正言修行的是封印大道。

    深吸一口气，平复自己的内心波澜之后，杜正言不敢耽误时间，立即闭上了眼睛，寻找这万道河之中的封印之道的所在。

    很快，杜正言就感受到了自己的封印大道所在，立即对着封印大道所在而去。

    靠近封印大道之后，杜正言直接将自己的大道之力，融入了封印大道之中。

    大道之力融入，杜正言有着一种特殊的感悟。

    此刻的他，仿佛自己能掌控天地一样。

    那种清晰的感受，让人贪恋无比。

    随着自己大道的融入，眼前大道，增长了一些。

    与此同时，杜正言的大道，停止了崩溃。

    他灵魂丧失的生机，也停止了凋零。

    封印大道之内，此刻可怕的生机与大道之力，开始反哺他。

    本来，刚才因为断开了大道，杜正言的修为已经跌落到了虚仙的境界，但是此刻，在大道之力的反哺之下，杜正言的修为，以一个极其恐怖的速度恢复。

    在短短的时间内，杜正言的修为，就恢复到了天仙的巅峰。

    虽然还是跌落到了天仙的境界，但是杜正言的眼眸之中，没有丝毫的沮丧，反而是无比的兴奋。

    因为杜正言感受到，自己跌落的修为，他能很快就会修炼回来。

    就是自己此刻肉身损失的生机，要花费时间去修补了。

    深吸一口气之后，杜正言的灵魂归窍。

    亭子之中的杜正言，缓缓的睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后，杜正言果然感受到，如同他所料的那样，灵魂的生机是被弥补了，但是肉身的生机，万道河无法弥补。

    不过，这并不是什么大事。

    “杜兄，恭喜成为大道之主！”

    “虽然有些弱小，但是前途不可限量啊！”

    肖战立即恭贺。

    “谢谢肖道主的提点。”

    杜正言，一脸严肃和认真的道。

    此刻的李忆昔，还未结束画画，田震此刻陷入了深度的修炼之中，对于周围发生的一切，浑然不知。

    肖战看了一眼杜正言有些腐朽气息的肉身，对杜正言道：“杜兄，随我来！”

    “我们去个好地方！”

    肖战的声音落下，站起身离开了亭子。

    杜正言毫不犹豫的跟上。

    但是不知道，肖战要带他去哪里。

    跟随在肖战的身后，很快两人来到了小院的后面。

    小院看起来不大，但是其实内有乾坤，在小院的后面，存在着一颗巨大无比的柳树。

    杜正言走到柳树前不远处，看着肖战站立，不由对着柳树看去，看了一眼之下，吓得浑身一颤。

    因为此刻的杜正言，感受到了可怕至极的生机之力。

    而且杜正言发现，这些垂落的柳条之上，竟然闪烁着可怕的道韵，道则。

    强大的气息，让杜正言呼吸变得困难无比。

    此刻的肖战，立即对着柳神一拜，“肖战，拜见柳神大人，还请柳神大人出手，帮助杜正言恢复肉身的生机，他是公子天地的大道之主！”

    这一刻的肖战，恭敬到了极点。

    在杜正言的目光下，只见一根柳条，此刻动了。

    仿佛天道秩序之链一样，携带着可怕的道韵与道则，从虚空之中蔓延而来。

    柳条落到杜正言身上的时候，恐怖的一幕出现了。

    一股恐怖至极的生机，进入了杜正言的体内。

    此刻的杜正言，生机不断的恢复着。杜正言的身体周围，原本荒芜的地面，竟然一株株的草与花出现。

    眨眼之间，这些草成了灵，花成为了灵。

    “嗖!”

    很快，柳条被收回了。

    杜正言惊恐的感受到，不但是自己的生机恢复了，而且此刻的自己，竟然身体之中，残存着一些生命道则。

    自己的肉身，更是被提升到了玄仙的巅峰境界。

    此刻的他，光凭肉身之力，就有之前的战力了。

    而且此刻的杜正言，亲眼目睹着自己身旁的那些花草成了精灵，惊喜的四散而去。

    “谢柳神大人！”

    肖战立即对着柳树一拜。

    “谢柳神大人！”

    此刻的杜正言，心里掀起了滔天骇浪，急忙对着柳神一拜。

    杜正言感受到了，柳神的修为，绝对在飘雪仙帝之上。

    他完全没有想到，柳神的实力，竟然如此的恐怖。

    这等实力，若是出去，轻易就能成为一重天之主。

    拜谢之后的杜正言，身体有些僵硬的跟随在肖战的身后，急忙离开了柳神所在之地。

    离开了足够的距离之后，此刻的杜正言，才敢呼吸。

    此刻的他，呼吸急促无比，惊恐的目光落在肖战的身上，神色凝重的问道：“肖兄，柳神到底是什么修为，竟然这么的可怕。”

    想到刚才的那一幕，杜正言真的是无比的惊恐。

    那等实力，惊世骇俗四个字都不能去形容了。

    强大的恐怖，超出了他的认知。        

