    既然已经是找到了碧波仙子失踪之前居住的住所，那么为了找到线索，那么林天就只有在这里搜寻了起来。

    “我们要找遍这里任何的一处地方，千万不能够漏掉一处。”

    林天跟地明圣祖两个人在这里寻找，一会儿之后，他们都有一些失望，因为在这里竟然没有任何有线索的东西。

    “林天，你说我们是不是找错方向了，那碧波仙子是被仇人追杀，临走的时候也不可能想到给我们留下什么线索吧？”

    “如果那样的话，只说明一点。”

    “说明哪一点呢？”

    林天看着地明圣祖，便淡淡一笑说道：“说明你们的关系不够好，所以说她才不会留下什么线索给你。”

    “什么，你竟然这么说，太不给我面子了。”

    “我不是不给你面子，而是事实有可能真的跟我说的一样。”

    林天现在注意到了在这房间里面的天窗，便皱了皱眉头，这天窗好大啊，怪不得她愿意住在这里呢，虽然说房间很是狭小，但是住在这里却是能够拥有无限的天空。

    “天窗这里？”

    林天走到了天窗，发现天窗的旁边赫然有一张金色的锡箔纸。

    他伸手将锡箔纸给拿了过来，看到了这里竟然是一封信，信封上写的收信人竟然是地明圣祖。

    “地明，我知道你一定会找过来的，因为你追求过我，也是深深地爱过我的，但是我呢，却是每一次都拒绝你，这是我不好，但是你来的时候如果说看到了这一封书信的话，那么就证明我已经离开了。”

    “我打算去东海群岛，那里是我的另外的一处避难所，在那里我可以免于仇人追杀，要是你不放心我，那你可以来找我，要是你能找到我的话，我想我们的关系有可能更进一步。”

    “哟呵，看来地明圣祖，你有希望啊！”

    “哦，是吗？”

    地明圣祖也看完了这一封碧波仙子留给自己的书信，便激动得手都有一些抖动了，他看着林天便说道：“咱们一起去东海群岛，怎么样？”

    “去东海群岛吗，可是她也没有给我们留一个详细地址啊！”

    “哼，详细地址嘛，我知道。”

    “你怎么知道的？”

    “很多年之前，我跟碧波仙子其实一起游历过东海群岛，那个时候我们住在东海群岛的其中一个岛屿上，我想如果说碧波仙子去了那东海群岛，那还会继续住在那里的。”

    既然地明圣祖这么说，那么也就是说碧波仙子现在到底在什么地方，应该是已经是知道了，林天便对他说道：“嗯，那时间不等人，既然如此的话，那么我们就快点上路吧！”

    碧波仙子被仇家追杀，能不能到达那东海群岛还两说，现在这个时候必须先赶往东海再说。

    林天跟地明圣祖现在御剑飞行，千万东海。

    飞行的速度的确是很慢，但是这也没有办法，毕竟现在这个时候也只能够依靠御剑飞行了。

    本来是想要将那合金战车给重新打造出来的，但是那侯天意现在不知所踪，所以说想要打造出合金战车的话，那就必须林天亲自动手了。

    炼器秘籍这个时候林天还没有学会，所以说想要打造出合金战车，那就必须要再等一段时间，等林天把那炼器秘籍学得差不多再说。

    虽然说御剑的速度相对过慢，但是这也不得不说是现在最好的飞行方式了。

    地明圣祖虽然说有飞行法器，但是如果只是两人乘坐飞行法器的话那就有一些不太划算了，毕竟飞行法器有的是消耗灵石，有的是消耗自身的灵力，不论哪一种都要消耗极大。

    而地明圣祖的那一件飞行法器只能注入自身的灵力，也就是说，现在乘坐他的飞行法器，那两个人是不划算的，必须要更多的人一起注入到飞行法器当中灵力那样才划算。

    但是他们飞行的速度也不算是太慢，一天之后终于是到达了东海群岛。

    东海之上，有数千岛屿，这数千岛屿有的连成一片，有的环环相扣，有的大的岛屿套着小的岛屿，这就是东海群岛了。

    “来到了这里，让我想起了八百年万年前的回忆了，那个时候，我还是一个天宝圣宗的一个小弟子，因为修炼的原因来到了这东海群岛，就在那里，我遇到了碧波仙子，也就是在那个时候，我对她动了心。”

    “是吗，原来你们相识了有八百万年了，这真的是漫长的一段岁月啊！”

    时间是可以改变人的，感情有的时候也会被冲淡的，但是没有想到隔了那么久的岁月，地明圣祖好像是对碧波仙子的感情还是那么地浓厚。

    “上一次来的时候，我记得这里有一块十分大的石头，但是经过了几百万年的变迁，这里面的那一块大石头现在也没有了，不过这里的地形倒是没有变化多少，我还是能看得出来的。”

    “嗯，地明圣祖，你就不要再发感慨了，既然已经来到了这里，那就告诉我碧波仙子现在到底在什么地方吧，我们去找她吧！”

    “如果她来了的话，应该就在九重环岛上，那个时候，我们就是在那里修炼过一段时间的。”

    “那我们就去吧，你带路！”

    所谓的九重环岛，其实就是岛屿环绕着岛屿，每一层都是紧紧相扣，就好像是钥匙的锁链一样。

    “到了，你看就在那里了，这九重环岛就在这里了，只是不知道碧波仙子到底在不在这里。”

    “你相信她会记得这个地方吗？”

    “没错，我们一起在这里修炼过，如果说我记得这里的话，那么碧波仙子也就绝对会记得的，而且她在书信当中也提起过，如果说我想要去找她的话，她就会在这里的。”

    林天心想也对，但是碧波仙子人呢，看来还要仔细寻找才行，林天便问道：“这一处海岛看来面积不小，想要寻找的话，得有一个具体的方向，你说呢？”

    “第二重环岛，对了，咱们要去第二重环岛，因为以前我们在那里呆的时间最长。”

    “是要去第二重环岛吗，那就去吧！”

