    第62章 杀倾城？

    众人一时间只感觉受到了1万点暴击，梦倾城的话宛如一把刀子。

    男孩只感觉心中遭受到了侮辱。

    “你未免也太嚣张了，竟然如此侮辱我们。”

    “对呀，对呀，我也感觉是不是太过分了。”

    “没错，就算赢了也不能这样吧。”

    周围瞬间议论纷纷，开始评头论足。

    莫轻舞却冷哼一声。

    “你们凭什么这样说倾城哥哥？难道那帮人欺负他的时候，就应该吗？”

    “对对！班长说的对。”墨羽非当即举双手双脚赞成，一副十分赞同的表情。

    梦倾城眉头微微一皱，冷声问道:

    “那你们到底想怎么样？说这个球不算的是你们，现在我说不算了，你们又说我太嚣张。”

    对呀！刚刚好像是他们说的不算。

    众人这才意识到，随即脸上忍住微微一红，然后便闭口不言，随即一脸鄙视的看着足球校队。

    “我我……”男孩小脸涨得通红，一时之间竟然不知道该怎么说。

    “继续吧！”

    梦倾城淡淡的看了他们一眼，开口说道。

    足球校队的成员都纷纷闭上了不停地叫嚣着的嘴巴，默默地向后退去。

    他向后稍微退了退，双手环胸，静静的看着他们。

    他们开始慢慢的向前移动，互相传着球，叫下充满了试探性，随即几人一脸小心翼翼的看着梦倾城。

    毕竟刚刚那一幕他们可是记忆犹新。

    可梦倾城依然没有动，一直站在原地。

    这使他们脸色一喜。

    看来他只是力气大而已，没有踢球的经验，这回看来他必输无疑，小子刚刚让你那么狂，今天我们就让你丢尽脸。

    梦倾城嘴角缓缓地勾起一抹弧度，他突然身体一晃。

    “唰！”

    整个身体直接冲了出去。

    他的身体在人群中来回穿梭，如影随形。

    踢球的那名足球校队队员，只感觉脚底下的足球一空。

    什么？

    他低头向下看了一眼，发现自己踢的足球突然不见了。

    “不好！”

    只见梦倾城接过足球，快速的向前冲了过去。

    “彭！”

    “咻！”

    一个完美而又快速的射门。

    球进了！

    全场的所有人再一次傻眼了，被眼前的一幕深深的震惊。

    梦倾城向后退了退，冲他们挥了挥手。

    继续开始比赛。

    剩下的几场依然如此。

    球进！球进！

    45:0！

    60:0！

    整整将他们打了一个。

    100:0！

    惨败！

    太，太强了吧？

    男孩苦笑一声。

    这简直就是怪物，速度这么快，自己完全就没有反应过来，怎么打？

    “我们输了！”

    他默默地走到梦倾城的身旁，低着头说道。

    其他队员也是羞愧难当的低着头。

    自己输了，而且还是完虐，最重要的是竟然输在一个比自己小了好几岁的孩子身上。

    比，已经完全没有必要了！刚刚他的那种速度他们就已经望尘莫及了。

    梦倾城嘿嘿一笑，一副老大哥的做派。

    “以后你们就跟着我混吧。”

    没想到自己连踢球都这么厉害，自己都开始有点佩服自己了，有时候太完美了也是一种过错啊。

    “啊？”众人开始疑惑的啊了一声，随即反应了过来。

    “好好！”

    “老大！”

    众人齐声喊道。

    “跟着我，让你们随随便便的拿个世界冠军都不是问题。”梦倾城一副极其享受的样子，然后再一次开启了不装逼就会死的模式。

    莫轻舞也是跑了上去，但他突然发现梦倾城被一帮大男人围着，自己也不好意思进去，只能在外面干站着。

    墨羽非和胖子则是坐在一旁。

    “胖子，你说我们来这里是干什么的？”

    墨羽非轻轻地用手肘推了推他。

    胖子轻喝一声。

    “我怎么知道？不是你硬要我来的吗？”

    墨羽非苦笑一声。

    “我真不知道我来这里干什么，自从认了他做老大之后，我是越来越感觉自卑了，现在都已经麻木了。”

    “唉，我们真是同命相连啊！兄弟！”胖子也是感觉到有些绝望，自从见到这个小毛孩儿，他几乎每一天都在遭受打击。

    两人一副难兄难弟的样子抱在一起。

    梦倾城在中间被众人挤得有些难受，随即摆出一副幼儿园，呸！搞错了重来。

    小学老大的威风！

    “好了！你们给我听着都回去好好训练吧，以后谁给我偷懒？把他下放去养猪去。”

    “是！老大！”

    ……

    一名身穿黑色紧身衣的女子，眼神淡漠，手中拿着一把黑黝黝的手枪。

    她在树林之中不停地穿梭，脸上微微有些迷茫。

    “这不是影龙大人吗？”一道阴阳怪气的声音从一棵树上传来。

    莫非眉头微微一皱。

    “彭！”

    直接迅速的转过身冲着树上开了一枪。

    一名穿着红衣的男子吓得连忙从树上跳下来。

    莫非眼神冰冷。

    “你是什么人？”

    “嘿嘿！影龙大人，果真是无情。”

    红衣男子突然一副伤心欲绝的样子，紧紧地捂着自己的胸口，突然嘿嘿一笑。

    “连从大到小养自己的人都可以背叛，甚至到现在落了一个被全国通缉的下场！”

    红衣男子在他身旁转了一圈，从上到下仔仔细细的打量了她一眼。

    莫非心中只感觉微微一痛。

    直接拿起手枪，对着男子的头。

    “再给我说一句废话，我就杀了你。”

    红衣男子当即举起了双手。

    “影龙大人你千万别生气，你如果现在把我删了，那我估计有一个消息你就听不到了？”

    莫非眉头微微一皱，轻轻的扣动了一下扳机。

    “咔！”

    “少废话，快点说！”

    红衣男子吓得直冒冷汗。

    妈的，这女人简直就是疯子！没想到他还真敢开枪。

    当即也不再隐瞒。

    “我们影卫组织需要你！只要你肯答应，你立刻就能成为我们几大护法之一。”

    红衣男子有十分充足的信心，相信她一定会加入自己，毕竟因为的护法不是谁想当就能当的。

    “影卫？”

    莫非眉头微微一皱，略微思考了一下。

    不能这么快就答应他！

    “对不起，我对这个没有兴趣。”

    红衣男子一脸的不可思议。

    “你知不知道你在说什么？我们可是第一杀手组织，现在美帝出高价让我们想尽一切办法杀了龙华的一个神童，那可是整整两亿美帝币啊！你如果肯加入我们，我们到时候可以平分这笔钱。”

    莫非脸色微微一变，身体微微一抖。

    杀倾城？

    (本章完)

