    第274章 抓到叛徒。

    阳平县，一处黝黑的小巷中，一个男人挟着个小箱子，一瘸一拐的快步的穿梭在小巷子里。

    “咚！咚！咚！”

    “谁啊！”

    一阵急促的敲门声之后，屋里迷迷腾腾的应了一声。

    “是我，张拐子，快起开门。”门外的瘸腿汉子喊道。

    “咯吱！”

    没多时，门从里面打开了，开门的是一个样貌普通的中年妇人。

    “拐子，你怎么这么晚来了。”中年妇人问道。

    “咕嘟，咕嘟！”

    “我来带你们娘俩走，咱们今夜就得走，山东地界不能待了，咱们得跑远些。”张拐子大口的喝着水，对眼前的女子说道。

    张拐子是少华山的一个小头目，腿是因为年少的时候赌钱，被人挑断了脚筋。这个人虽然腿脚不利索，但是却能够读书写字，在山匪当中属于较为稀缺的人才，因此才能混上一个小头目。

    这妇人本是城里的一个小寡妇，姿色不怎么样，又带着个孩子，日子原本过的十分拮据。一来二去的，不知怎么和张拐子好上了。

    她不嫌弃张拐子瘸腿，张拐子也不嫌弃她带着个孩子，两人平日里倒也真过的和两口子没什么两样。

    “走？”

    “你在少华山上待的好好的，怎么要离开。咱们到了外乡，人生地不熟的，又如何生存。”中年妇人犹犹豫豫的说道。

    “生计，咱们日后在也不用为生计发愁了。”张拐子说着，将自己随身携带的小箱子打开了一条缝。

    这箱子一打开，中年妇人也看到了里面的东西，这里头金光闪闪，足足得有好几十两的黄金。

    “这......”

    “这些金子，你打哪里来的？”中年妇人忍不住追问道。

    “你别问这么多了，快收拾收拾东西，咱们今晚就得走。”

    “只要跑出山东地界，咱们以后荣华富贵享之不尽。若是耽误了，被大当家的抓到我，那我可就死无葬身之地了。”张拐子催促道。

    从张拐子的三言两语当中，中年妇人也听出来了。张拐子必然是做了对不起山寨的事情，这才换来了如此多的黄金。

    土匪的手段，便是没有见过，也听说过。毫无疑问，对于张拐子这种二五仔，一旦被抓住绝对会死的很惨。

    张拐子如今得了那么多黄金，他们即便是换个地方生活，那也能够过上人生人的日子了。想到这里，中年妇人赶忙收拾东西。

    “这些破衣烂袜就别收拾了，值钱的东西拿走，其余的咱们到时候在置办。”张拐子连忙说道。

    中年妇人带了些换洗的衣物，将自己仅有的首饰带着，这些首饰还是张拐子给她买的。

    收拾完之后，张拐子扛起包袱，中年妇人抱起床上迷迷糊糊的闺女，两人赶忙就往外走。

    张拐子心想，得到齐国远等人查出端倪，那至少也得要明天了，倒时候自己早就跑远了。

    两人出了屋子，从小巷中往外走，刚走到小巷口的时候，张拐子不由的楞在了那里。

    “三当家的，您......您这是干嘛？”

    看到柴进带着一众的喽啰兵挡在巷口，张拐子不由的有些心虚，就连说话的声音都有些磕磕绊绊。

    柴进虽然加入少华山的时间不长，但是由于他的个人能力远比齐国远，李如硅这两个饭桶强的多。因此，在这少华山上可以说是颇有威望。

    看到柴进的时候，张拐子已经多少的有些绝望了。若是今个来的是齐国远，李如硅这两人，他指不定还能糊弄过去。但是来的是这位三当家的，只怕今日资金是在劫难逃了。

    “哼！”

    “张拐子，不知道，深更半夜的你们这是要去哪里啊？”柴进轻哼一声，不冷不热的问道。

    张拐子本就心虚，被这么一问，不由的楞在了那里，一时间不知道说些什么好了。

    这中年妇人倒是一个脑子好使唤的，看到张拐子楞在哪里，她伸手在怀里的女儿身上狠狠的一扭。

    “哇！哇！哇！”

    “三当家的，我家孩子病了，我男人带着我们去给孩子看病。”中年妇人凑上来说道。

    这孩子一哭，中年妇人一说话，张拐子顿时也冷静下来了。

    “对，三当家的。”

    “孩子病了，在城里找了许多家医馆都治不好，听说临县有神医，打算过去看看。”张拐子脑筋一转，编了一套说辞。

    今个要是齐国远，又或者李如硅来的，那张拐子的这套说辞，说不定还真就能蒙混过关。但是，他想要糊弄柴进可没这么容易。

    “搜一搜他们的行李。”柴进冷冷的说道。

    “拐子，你自个来吧？别让兄弟们难看。”几个喽啰兵围了上去，朝着张拐子说道。

    他们都是少华山上的山匪，平日里也都认识，说不得平日还一起喝过酒吃过肉。因此，这一时间倒也没有用强。

    听到要搜自个的东西，张拐子有些慌了。装黄金的盒子就在包裹当中背着。只要是一搜查，自己肯定是解释不清楚东西的来源。

    张拐子和中年妇人一对视，两人是扭头往巷子那头就跑。两人仗着对于周围的地形熟悉，想要借此摆脱众人。

    黄金就在背后的包裹里，这个时候跑还有一线生机，不跑那就是坐以待毙。

    张拐子一跑，这些喽啰兵哪里还能不知道，这小子有问题，当即就追了上去。

    这俩人一个人抱着孩子，一个是个半瘸，如何能够是这些身强力壮的喽啰的对手。没跑多远，便被按住了。

    “三当家的，这孙子果然有问题。”按住张拐子的喽啰兵恶狠狠的说道。

    土匪本就是刀尖上讨生活的，一旦这内部有了叛徒，那必然是要出大问题的。因此，土匪这个行业最恨的不是官府，而是叛徒。

    “看来，你这包裹里不干净啊？”柴进走到张拐子的面前，冷冷的说道。

    “三当家的，三当家的。”

    “我一时糊涂，你饶了我，饶了我。”张拐子被按在地上，止不住的求饶。

    山上的土匪，特别是拐子这种老土匪。他们十分清楚当叛徒是什么后果，三刀六洞，斩手，斩脚这都是轻的。今个他张拐子犯的事，那是得点天灯，千刀万剐的。

    (本章完)

