
　　封冻之月终于来临了。

　　整个海面上虽然不至于完全冻结，早上太阳还没有完全出来的时候，确实已经出现了一些薄薄的浮冰。

　　船倒是能开，就是终究让人担心某天是不是整个海面会完全冻结上。

　　出海两天，并没有什么事情发生。

　　黄金圣杯号和古瑞德号度过了安静又安全的两天。

　　但大家都知道，这不过是暴风雨前的宁静罢了。

　　之前之所以什么都没有发生，完全是因为船还在洛伊特赫的范围内,出事了，会牵连到洛伊特赫。

　　可现在，已经基本出了洛伊特赫的势力范围，理论上，现在已经是公海了，很多事情，已经不需要遮掩。

　　暴风雨，就要来了。

　　事实上，暴风雨的征兆,好像的确在天边酝酿。

　　这些天的天气很反常，从出海那天开始，天边就隐隐有暗雷在闪动，风雨就更不用说了。

　　风雨这两天就没怎么停过，断断续续的，太阳也几乎没有出来过。

　　一切都在暗示着，一场席卷整个卡拉比斯海域的暴风雨终将到来。

　　一如，此时，卡拉比斯海域上的氛围一般。

　　但无论是黄金圣杯号，还是古瑞德号的船员，都没有太慌张的感觉，相反，他们有一种更加强烈的……期待感？

　　对，就是期待感，他们居然反而期待着这一场暴风雨的来临。

　　就好像大幕已经徐徐拉起，如果大幕之下不是一场华丽的演出的话，大家才是真正的失望。

　　大海上,没有懦夫。

　　黎久也早早的起床,在看着微微冻结的海面，老约翰给他端来了一碗煮的热气腾腾的鱼汤。

　　就着波诡云谲的海面，黎久缓缓喝下了这碗鱼汤，感觉到身心舒畅。

　　“又要起风了。”老约翰伺候在黎久身边，看着远处的海面，说道。

　　的确是又起风了，大风忽然从大海上来，吹动的整个旗帆都鼓荡了起来。

　　这一次，可不是微风，风很大，天色也越发暗沉，天边的暗雷已经显化为了真正的雷霆，那耀目的闪光，已经从四面八方笼罩向黄金圣杯号和古瑞德号。

　　在苍茫的大海上，已经算得上是大船的两艘船，却渺小的好像尘沙，随时会被覆没一般。

　　暴风雨，真的要来了。

　　雨滴落下的时候，黎久却忽然对老约翰说：“老约翰,这么久了，都一直没有听过你的故事，就趁现在，说给我听吧？”

　　那种感觉，颇有种万军丛中听破阵曲的感觉。

　　“少爷想听，我自然是愿意讲的。”老约翰将鱼汤的碗收起来，说，“要下雨了，我们进船舱吧。”

　　黎久点了点头，在甲板上，船员们无声地做好了准备，在船的对面的古瑞德号上，托尔勒也对着黎久点头，他的身旁，古瑞德号的船员们也在屏息凝神。

　　雨下的大了起来，几乎有些不讲道理一般，击打的船舱的顶部劈啪作响。

　　黎久却和老约翰坐在了一张桌子面前，桌上摆放了一壶红茶，茶自然是里约可送的，老约翰却是居然还有一手冲泡红茶的手艺。

　　除了红茶，还放着一些老约翰做的小点心，在厨艺方面，老约翰却是天才。

　　“从哪里说起好呢？”老约翰给黎久倒了一杯茶，却一时间居然好像有点不知道从何说起的样子。天籁小说网

　　“比如就从你怎么变成老约翰说起吧？”黎久喝了一口红茶，微微点头，老约翰的冲泡手法相当符合他的心意，很原教旨主义，并非是兰斯的那种加糖加奶的喝法，让他想起了前世喝茶吹水的时光。

　　“好，那就从那场暴风雨开始说起吧。”老约翰点头，目光一下变得有些沉静，也有些冷，他的思绪好像也回到了很多年前的，一个暴风雨的日子。

　　此时，窗外，暴风雨已经落下了。

　　剧烈的雨点仿佛箭矢，风大的不仅仅是旗帆鼓荡了，整个船体都开始作响起来。

　　雷声如同一柄巨大的铁锤在敲击着一个铁毡，仿佛真有雷神存在，那声响炸在每个人的耳边，耳膜生疼。

　　在这样的声响里，老约翰终于开始说起他曾经的故事。

　　“那大约是四十，恩，也可能三十多年前，我有些记不清了，我唯一记得的是，那一次航行，原本是我最后一次航行，那次以后，我打算退休的，把船交给我的养子希尔福，结果……所以说，人，真的不应该随便说最后一次的。”

　　“所以，是你的养子背叛了你？”黎久猜测。

　　“倒也没那么坏。”老约翰自己也喝了一口茶，说，“是我的老伙计，大副霍金斯，他背叛了我，他不想我把船交给我的养子，他不想退出，他觉得自己跟了我很多年，有资格掌控地狱魔鬼……”

　　“然后，他杀死了船上的大部分人，包括我的样子希尔福，他要用我的人头，去换取他的财富和名望，杀死黑海岸海盗之王这样的光辉战绩，足以使他成为黑海岸那些人希望树立的典型，尤其，他还是我那么多年的朋友。”

　　“很俗套吧？”老约翰最后说。

　　在故事最开始的时候，老约翰的眼神有些冷，语气有些冷，可说到这里的时候，却异常平静，平静的就好像他必须要去做一件事，就是杀死那个叫做霍金斯的，曾经是他朋友，现在是他永世仇敌的男人。

　　因为一定要做，那么仇恨就不用再那么急着宣之于口。

　　一切，都等到刀拔出来的时候再说。

　　“倒也没有俗套，世上的故事不是大多如此吗？”黎久给老约翰倒了一杯茶，然后碰了碰他的杯子，说，“我们会回去的，霍金斯还活着呢。”

　　霍金斯的确还活着。

　　现在黎久想起来了，黑海岸的现任海盗皇帝，黑海岸的暴君，地狱冥王霍金斯，原来，他曾经是老约翰的大副。

　　他已经在黑海岸称霸了很多年，帮助那里的殖民者成功镇压了无数的反抗，成为了兰斯人在那里的代言人和狗腿子。

　　他活的很好。

　　而黎久他们……

　　他们已经要面对能不能活下去的事实。

　　大雨滂沱的海面上，已经出现了如同山一般的帆影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter210 【暴风雨之始】免费阅读。https://www.23sk.com 