    陈阳发动车子，往前开去，瞧见那赵信骑着个电瓶车，就远远的跟在后面。

    赵信显然是非常的惶急，骑个电瓶车也是风驰电掣，一路狂飙。

    不过，他却并非是朝着青州市城区去的，而是朝着郊区山里。这边是东郊，越往里走，人烟越少。

    陈阳心中纳闷，难不成赵信背后的那人，一直躲在深山老林里面？不至于吧，一位黑衣巫师，怎么会混得如此凄惨？

    不多时，陈阳就有些无奈的停车，因为再往前去，赵信那家伙拐了个弯，居然进了山林里的一条小土路。陈阳这帕萨特再厉害，却也是开不进去的。

    没办法，他只能是下车步行，不过以他的速度，想要跟上赵信还是很简单的。

    赵信在山林里穿梭，不多时，到了一个倒塌了一半的破烂瓦房。

    赵信也丢开了那电瓶车，来到了瓦房前面，鬼鬼祟祟的四处张望了几眼，便绕到瓦房后面，噗通一声跪下，哀嚎道：“大师，救我，大师……”

    瓦房之中，一片静谧，但赵信却是长跪不起，显然他很清楚里头有人。

    约莫过了三分钟，那瓦房后门忽然开了，走出了一个浑身都裹在黑袍里的人。这人看着赵信，有些恼怒的呵斥道：“我不是说了么，不许你跑到我这里来！你胆敢违逆我的命令，是不是想死？！”

    赵信吓得只能是趴在地上，不断的求饶：“大师，我不是故意打扰你的……实在是出事了啊，不得不来找你！”

    “出什么事？你要是不说个理由来，这里就是你的墓地！”

    “大师……养在我侄女肚子里的魔胎，被人给毁掉了啊！”赵信连忙说道。

    一听这话，那黑衣人呆了呆，随即暴怒万分，一把揪住赵信的衣襟，将他整个人都给举了起来：“你说什么？！混蛋，魔胎在她肚子里，已经是有五天时间，再有两天魔胎就完全长成了。这个时候，你和我说魔胎死了？”

    “到底怎么回事？！”黑衣人怒火冲天：“赵信，你可知道我那魔胎有多么珍贵吗，你这条烂命可赔不起！”

    赵信哆哆嗦嗦，虽然惊惧万分，却还是连忙解释：“大师，不怪我啊……我为了阻止人给赵月月看病，花光了最后的钱，从美国斯坦福请了个专家过来给她治病，本来好好的，那专家虽然厉害，却是查不出赵月月的病因。但我那姐姐，不知道从哪里认识了个年轻人，据说是什么马大师的徒弟，他过来看了一下，就搞了个什么符，把魔胎给抓出来烧死了！”

    “马大师？肯定是马九阳！”这黑衣人怒吼一声，气急败坏的把赵信给摔在了地上，摔得那赵信躺在地上，半晌动弹不得。

    “早就听说青州出了个马九阳，实力强悍，将刘家老祖都斩杀掉了。但井水不犯河水，我没去招惹你，你却来招惹我，简直是岂有此理！既然如此，那我也不讲什么规矩了！”

    黑衣人恼怒万分，一脚踹在赵信身上：“滚起来，真是废物一个！我的魔胎都快要成型了，却是功亏一篑！”

    他的心都在滴血了，魔胎培养不易，几乎耗费了他大半的财产，结果眼看着要成功了，却是功败垂成。

    忽的，黑衣人一怔，问道：“你姐姐的那个玉佩呢，带出来没有？”

    赵信在地上都半死不活了，这时候却也是不敢怠慢，连忙爬起来：“带来了……不过，我姐姐说，这玉佩是我姐夫以前旅游的时候，随便购买的，不值钱，她就当个念想挂在身上。”

    黑衣人冷笑一声：“你们懂个屁？玉佩拿来！”

    赵信连忙掏出了玉佩，递给黑衣人。黑衣人接过去之后，仔细的查看了几眼，顿时放声大笑：“啊哈哈哈，果然没错，正是这个东西！这样一来，损失了魔胎，倒也能够接受……”

    赵信见这黑衣人在笑了，觉得他可能是心情好了起来，也是连忙舔着脸道：“大师，那……那我现在应该怎么办？没有成功杀掉她们母女俩，我就无法得到她们的财产，我欠下的那六千多万债务……大师，你说过要帮我拿到那些财产的。”

    黑衣人一脚把这赵信踹翻，骂道：“废物东西，害得我魔胎死掉，居然还敢要我帮忙？趁着我心情好，给我滚远点，否则……”

    “大师……不要啊，拿不到她们的财产，我肯定会死的很惨的！”赵信哭嚎着扑了上来，抱住黑衣人的大腿，哀求道：“大师，求求你救救我，我可是帮你把这块玉佩偷出来了啊！”

    黑衣人嘿的冷笑一声，道：“你是什么东西，居然也敢和我谈条件，真是吵死了，去死吧！”

    说着，黑衣人一脚踹了过来，直接把赵信踹飞了出去，撞在一棵大树上面，滑落在地上的时候，整个人已经是诡异的扭曲在一起，满嘴的鲜血往外冒着，显然是活不成了。

    黑衣人哪会在意赵信的死活，看都没看一眼，只是翻来覆去欣赏自己手中的玉佩。

    他显然是很高兴，忍不住哈哈一笑：“哈哈哈，终于是到手了啊，华夏有句话说的好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到偶然路过这里，居然找到了这块玉佩的下落，简直是天助我也！”

    说着，这黑衣人从兜里摸出来了一块玉佩，居然和赵信偷来的那个一模一样。黑衣人将这两个玉佩合并在了一起，居然严丝合缝，完全贴合在了一起，形成了一个新的玉佩！

    黑衣人拿着这块玉佩，迎着光亮，仔细的看了看，哈哈大笑起来：“哈哈哈，果然是的，果然就在这青龙山！看来这一次天命在我，只要能够找到这块龟壳，就算是损失一个魔胎，那也是完全值得的啊，我可以晋级宗师了！”

    他正得意万分，却忽然背后有一阵冷风吹来，惊慌之下，这黑衣人连忙一个侧身，手中出现了一个漆黑的圆形东西，朝着身后砸去。

    可即便他反应很快了，后腰处依旧是传来一阵锥心的疼痛……

