    祁虎表情非常严肃的听完韩三千这番话，但是其中道理他却一点都不明白，对于刚领悟花花世界乐趣的祁虎来说，这一番肺腑之言如同对牛弹琴，因为他根本没有感受过什么叫做爱情。

    韩三千一行人去了火锅店之后，整个店里，除了后厨之外，只有老板和经理两人在。其他的服务员都被老板放假回家了，面对韩三千这样的大人物，他自然要亲自伺候。

    虽然老板已经做好了一切心理准备，但是在看到韩三千之后，他依旧是紧张得不知所措，对于一个小小火锅店的老板来说，韩三千这种大人物的份量，还是太重了一些，让他不得不小心翼翼的面对任何事情。

    韩三千光临，能够让整个火锅店蓬荜生辉，而他的生意，也会因为韩三千的到来变得前途一片光明。他可不希望因为一些无谓的错误而搞砸自己的机会，这也是为什么他会让服务员放假回家的原因。

    “不用这么紧张，我就是吃个饭而已。“韩三千看出老板的紧张之后，对他说道。

    老板连忙点头。但是这句话却说得他更加紧张，就连两只手都忍不住微微颤抖。

    “韩总，您能来吃饭，是我的荣幸，你放心，我已经为你准备了最新鲜的菜品。“老板说道。

    韩三千看了看墨阳几人，笑着说道：“光是菜新鲜可不够，酒备足了吗，我今天打算把这几个家伙全部喝趴下。“

    “够了够了，韩总放心，酒绝对够，而且都是好酒。“老板说道。

    墨阳一脸不服气的看着韩三千。说道：“今天谁先趴下谁是狗。“

    “这话可是你说的，上酒。“

    在推杯换盏的过程中，几人聊着往事，祁虎虽然没有参与到以前的事情中，但听着也是趣味横生，他没想到这么厉害的韩三千，以前竟然是整个云城的笑话，看看现在，他走到哪，那些人不得战战兢兢的伺候着，真是无法想象以前那些人是怎么骂韩三千的，而那些骂过韩三千的人，现在又是什么感受。

    “三千哥，那帮骂你的家伙，现在都不敢吭声了吧。“祁虎笑着说道。

    已经喝得有些上头的墨阳拍案而起，一副指点江山的模样说道：“吭声，这帮人现在连大气都不敢喘，还怎么吭声，我早就看出三千这小子不简单，三年来风雨无阻接送弟妹上下班。光是这份坚持就是很多人办不到的。“

    韩三千对墨阳招了招手，说道：“说话就说话，站起来干什么，显你个大吗？“

    说完。韩三千看了一眼祁虎。

    祁虎一脸憨笑的站起身，墨阳默默的看了一眼之后便坐了下来。

    “想当年，我还只是个落魄小子而已，三千哥来到云城之后，扔了几百万在我面前，他说要我做云城灰色地带的老大，当时我还当作玩笑对待，没想到不到一个月的时间，我就成街头混子变成了老大，只可惜，最后还是让三千哥失望了。“林勇说这番话的之后，没有半点埋怨和后悔。他不怪韩三千没有看重他，因为赌场那件事情，他的确没有表现出一个老大应有的气度，这是他自己措施了机会。

    至于后悔。他也没有，因为墨阳的能力在他之上，只有墨阳才能够把云城灰色地带的一团乱麻拧成一股绳。

    墨阳拍了拍林勇的肩膀，说道：“几百万现金放在面前是什么感觉？“

    林勇大笑了起来，说道：“对于从来没有见过一万块现金的我来说，几百万就像是一座山，压得我气都喘不过来，整整半个月的时间，我都还觉得自己在做梦。“

    墨阳听到这话，也放声大笑了起来，说道：“看看你的出息，当初我从他手里骗了两亿，也不过一个礼拜没有睡好觉而已。“

    韩三千脸色阴沉的看着墨阳，说道；“墨阳，感情你这是骗啊，打算什么时候还钱？“

    墨阳面色一凝，开始顾左右而言他，对祁虎问道：“祁虎，你在山上那么多年，没女人是怎么过的？“

    祁虎一杯酒下肚。感叹的说道：“我以前连女人是什么味的都不知道，根本不懂。“

    这话不仅墨阳和林勇笑了，就连韩三千都忍不住笑了起来。

    这或许就是男人群体在一起聊天的通病，话题永远也不会饶过女人这一关。

    老板站在一旁听着他们的故事。一脸羡慕的表情，能够参与到韩三千的人生中，并且和韩三千结成这么好的朋友关系，这是多少人梦寐以求的事情，只可惜现在没有人能够融入到这个小团体当中。

    “哎，我要是能够坐在那里喝酒侃大山该多好啊。“老板叹了口气说道，羡慕之情溢于言表。

    经理比老板更夸张，他甚至已经在自己脑海里幻想如果他有资格坐在那桌喝酒。整个云城会用什么态度对待他，这才是人生巅峰的。

    “老板，你以前骂过韩总吗？“经理问道。

    这句话让老板的表情都变了，赶紧狠狠的瞪了一眼经理。这话是能够随便说的吗？

    整个云城，就连小孩子都知道韩三千的事迹，会拿苏家窝囊女婿来取笑韩三千，可以说整个云城。没有议论过这件事情的人几乎没有，他当然也曾说过。

    可是以韩三千现在的地位，谁还敢重提往事？那不是找死吗？

    经理也知道自己开错了话题，赶紧说道：“老板。快没酒了，我去上酒。“

    “这种事情轮不到你，我亲自来。“老板说完，便朝着酒柜走去。

    这时候。韩三千等人的话题终于过了少儿不宜的阶段，韩三千一本正经的对墨阳说道：“嫂子已经走了这么长时间，真不打算为自己的未来计划一下吗？“

    墨阳收起了脸上的笑意，晃动着酒杯。杯中酒液形成了一个旋窝，说道：“直到现在，每天早上，我仿佛都能够听见她叫我起床的声音，也只有她的声音，才能够让我在梦中惊醒。“

    说完这番话，墨阳眼角滑落下一颗泪珠，继续说道：“我为了她金盆洗手，也为了她重出江湖，但我绝不会因为她不在了，而喜欢上别的女人。“

    韩三千无奈的摇了摇头，他一直希望找机会开导一下墨阳，毕竟人上了年纪，有个伴互相照顾，相比起一个人孤单寂寞的生活，最起码还有人能说说话，但是他没想到，事情已经过去了这么久，墨阳居然还这么坚持。

    “我们两是臭味相投，你应该很明白我的感受。“墨阳说道。

    韩三千无奈一笑，说道：“看样子，我得在云城给你建一所养老院才行了。“

    这个想法让墨阳一拍即合，说道：“就这么说定了，我给你预留一个位置，你以后可要来陪我。“

    说完，墨阳又指向了林勇和祁虎两人，说道：“还有你们两，咱以后都住在养老院，谁要是敢不来，我跟他没完。“

    面对这种威胁，林勇肯定是不敢反驳的，但祁虎却说了一番很是扎心的话：“我以后有老婆孩子，为什么要住养老院。“

    墨阳愣住不知该如何反驳，韩三千这时笑着说道：“你放心，我会找一帮老太太陪你，你绝对不会孤单寂寞。“

    这一夜，几人喝了一个通宵，聊了往事，也聊了未来。

    <!--over-->

