    张伟：“你小子怕啥？现在城里面除了伪军的治安中队之外，我敢肯定绝对不超过一个小队的鬼子，这么多的鬼子都出来了，阳泉就是到嘴的肥肉了！”

    张大彪高声吼道：“全速前进！”

    “各连命令下发！确定好战斗任务！前方柳毛村休息十分钟，吃饭补水动作要快！”

    “是！”

    战士们咬紧牙关，其实经过行军加上伏击的折腾，战士们其实已经处于了一个疲劳的状态。

    但是因为这就是那该死的战争，所以战士们已经很累了，也只能硬挺，好在他们现在的身体素质还撑得住。

    在独立团，哪怕是团长和营长，现在也光着两条腿在跑呢。

    张伟敢保证，没有部队会喜欢在山路上行军，甚至一些地方还要提防着，生怕崴脚。

    毫无疑问，这样的行军条件真的非常糟糕，但是战机稍纵即逝。

    张伟很是怀疑如果他们放弃袭击阳泉的机会，下一次还有这样的好机会就要等到44年之后了。

    所以张伟宁愿事后挨骂，被处分，也不想放弃这个机会，何况系统还能够多开启一个即时情报模块。

    “系统，这个即时情报是实时的吗？”

    “是，但是需要积分比较高，请宿主谨慎选择使用。”

    也就意味着，张伟一旦开启了这个新的模块，在转移，进攻，突围的过程中相当于花点积分就能够未卜先知。

    这对于进攻防守甚至是制定作战计划而言，简直就是如有神助一般。

    “报告，前方发现异常情况！”

    “全体都有，停止前进！”

    张伟拿起望远镜，飞快的冲到了队伍前头，顺着侦查员的手指，看了过去。

    原来是一帮伪军正在驱赶着不知道哪里的村民们，这些村民们排成了长队，看样子似乎是被日伪军抓了起来。

    张大彪揉了揉脑袋：“奇怪，附近没有武工队活动啊，鬼子怎么会找上他们？”

    张伟心中暗骂，但是却不能见死不救：“怕不是鬼子已经丧心病狂了。让伪军抓这些老百姓来充数了。”

    “一连从左翼包抄过去，二连诱敌，三连依托有利地形，准备战斗！”

    张大彪一挥手，战士们迅速动作：“快快快！”

    战士们个刚刚动作，远处突然传来了飞机的轰鸣声。

    张伟吼道：“快隐蔽！”

    战士们匆忙来到道路两侧，但是这么庞大的行军规模，这两架侦察的战机已经发现，张伟急忙把一个机枪手的捷克式轻机枪拿到了手里面。

    日军盘旋了一下，找准了进攻路线，迅速的俯冲了下来，不知道是不是鬼子的飞行员犯病，居然先是对着日伪军和百姓们开火。

    顿时间死伤一片，这鬼子的操作直接给张伟整懵逼了。

    多半是把这帮子百姓和伪军当成了游击队了。

    第二次舔地立马就找到了张伟这边，张伟早就埋伏好了。

    开启了死亡之眼，一梭子的子弹迅速打光了出去，说起来可能是运气不好，鬼子的飞机虽然被击中了很多发，但是依旧没出现什么大问题。

    “哒哒哒！”

    战士们可都不是等死的主，已经被发现了当然要打，各个连队主官或者副连长迅速指挥，瞄准了战机。

    一营的火力密度很高，虽然没有将鬼子的飞机击落，也使得这帮鬼子飞行员投鼠忌器，没能够进入有效的进攻位置。

    “鬼子还会再来！轻机枪准备，进套再搂！”

    张伟飞快的往山上跑去，其他联队的轻机枪手也带着自己的副射手找寻周围的制高点。张大彪则是带着一个连的战士们飞速的冲向了那帮百姓。

    在鬼子一轮的犯病射击之中，伪军已经开始了逃窜。

    他们不知道为啥飞机要打他们，但是这种情况吓明显是钻进树林里面比较安全。

    鬼子的两架飞机再一次冲了下来，这一次张伟一梭子子弹搂中了鬼子的驾驶舱，接着其他的战士们的子弹似乎击中了油箱，飞机很快化作了一团大火球，飞速的向着地下冲去。

    剩下一个飞机见势不妙迅速逃离了这片区域。

    一部分的战士迅速境，剩下两个排的战士开始迅速的救治受伤的百姓。

    但，情况不容乐观，这些百姓这一下足足死掉了接近四十多人，就剩下这剩下的部分老弱和青年了，这带着就是个拖油瓶，让他们自己回去吧，就是死路一条。、

    这种情况下没的选择，张伟当机立断：“快！六连，把老乡掩护回根据地，其他人继续前进！”

    “是！”

    战士们刚才躲避飞机的过程中吃了一些干粮喝了点水，但是数量不多，只能够分批补给，因为行军速度的缘故，路上他们是没有机会吃东西的。

    如果是行军速度缓慢，还是能够一边吃一边走的，当然要吃的慢一些。

    “部队的伤亡情况怎么样？”

    “刚才伤亡二十多名的战士，还好鬼子没怎么扫射，不然这一下不知道要牺牲多少的战士。”

    “前方休息十分钟，接下来一口气进攻阳泉。”

    “是！”

    ........

    张伟等人已经来到了预设的进攻位置，这里距离城门也就一公里多一些，如果张伟起身，站岗的日伪军此时必然能够看见。

    令张伟纠结的是，现在还有一些百姓已经开始进城，这他娘的要是直接开炮肯定会误伤。

    所以张伟不得不安排一些战士直接拦路，不给其他的老乡这时候进入阳泉，至于阳泉里面出来的百姓，这到是没有多少。

    接着又过了差不多一刻钟左右，见也没了百姓，等候多时的张伟刚想要下令王承柱开炮。

    望远镜内的日伪军像是接到什么命令一样，一些伪军从城内出现，来到了城外的战壕，似乎知道了张伟等人将要进攻阳泉。

    这鬼子的效率还算可以，距离他们遭遇飞机不过短短一个多小时，这边阳泉剩下的守备军就接到了消息。

    “开炮！”

    “是！”

    王承柱一挥手，外围阵地包括城门，这一片差不多一百多个平方区域，瞬间就被迫击炮炮弹覆盖了。

