    听到陆霆聿说的不需要那三个字时，洛落忍了半天委屈的泪水终于禁不住的掉下来了。

    “为、为什么不需要呀，陆哥哥你就这么讨厌我吗？”洛落抽泣着，一脸的委屈，实在是难受的不行。

    “陆霆聿，你居然又背着我欺负洛落了，亏得她背着我们回了国，一回来就直接来找你，你怎么能对他这样子！是不是要让我揍你一顿你才甘心。”洛晋承一进来正好听到洛落在哭诉着陆霆聿欺负她什么的，所以直接激怒这个妹控，直接冲向陆霆聿要把他抓出来揍一顿了。

    “洛晋承，你今天要是真的敢动手揍霆聿一拳，我替你喝彩！”慕时辰这个医生平常是不是太闲的慌了，所以现在看人打架兴奋的很。

    洛晋承白了他一眼，走到洛落的面前把妹妹搂进怀里面安慰。“小落落呀，你不要哭了行不行，你为什么要哭？陆霆聿他怎么欺负你了？”

    “陆哥哥他没有欺负我。”洛落终于还是收住了泪水，然后一脸委屈的看着哥哥。

    “没欺负你，哭成这样子？一回来就来见他，还被他欺负哭了，这算什么事？”洛晋承很不爽的说着，真的很想去揍陆霆聿的，只是论武力值呀，他真的真的不是陆霆聿的对手。

    “是我自己说要嫁给陆哥哥的，江诗悦那个女人不是跑了吗？我过来当顶位新娘，可是陆哥哥他、他不需要，我觉得很委屈，我有哪里比不上江诗悦吗？他宁愿等这个逃跑新娘，也不愿意接受我。”洛落越想越是委屈。

    “我们小落落才不比江诗悦差呢？我们小落落最漂亮了。”洛晋承很温柔的哄着洛落。

    洛落哭唧唧的心情明显的好多了，虽然知道哥哥这话也只是为了哄她开心罢了。

    “霆聿，你说说看，我们小落落哪里比不上江诗悦了啊，当初你非得要答应江家那荒唐的要求和江诗悦订婚，我就说过的，江诗悦这个女人根本就不适合你，她比诗清可差太远了，可是你就是不听，现在她跑啊吧，她现在跑了就让她跑了，江家也不好把罪推到你头上，趁机就不要她了，然后要不……重新选一个妻子？”洛晋承适时的把洛落推到面前，让陆霆聿看着洛落。

    洛落现在成年了，标准的美人，又漂亮又可爱，关健是非常的爱他，非他不嫁呀，娶一个不爱自己的，不如娶一个很爱自己的。

    “晋承，你什么时候也跟着这么胡来了，洛落不懂事，你也不懂事吗？我怎么可能害她。”陆霆聿眉宇间染上了一抹抹不开的凝愁。

    “我怎么叫不懂事，我只是……”

    “我说了不需要，就是不需要！”陆霆聿都懒得理这对奇葩的兄妹了，妹妹想跳火坑，哥哥还来推一把，这叫什么事呀。

    “陆霆聿，你到底是什么意思，难道我们家小落落是一点配不上你吗？你就这么看不上她？”洛晋承作为洛家的人自尊心被打击到了。

    这么看不上洛落，不就是连他们洛家也看不上了。

    “不是洛落配不上我，是我配不上洛落，晚上有时间吗？去喝一杯。”陆霆聿有些头疼，原本不想把他已娶了宋绾绾的事情这么早说出来的，看来现在必须要说了，不然洛晋承会和断了这份兄弟情的。

    “喝就喝！我先送小落落回家。”洛晋承一脸的怨气，准备晚上把陆霆聿灌醉来解解气。

    “不用你送了，让许梵送！”陆霆聿直接把门外的许梵进来。

    “陆总。”

    许梵立马推门进来。

    “送洛落回去。”

    陆霆聿直接命令着。

    “好的，陆总。”

    “我不回去，我要和你们一起去喝酒。”洛落听到自己要先被送回洛家才不愿意呢，各种不愿意。

    “我们去酒吧喝，全是男人，小姑娘就不要去了，那种地方不适合你去。”陆霆聿淡淡的说着。

    “可是……”

    “没有什么可是，洛落你才回来了，也需要时间来倒时差，听话，让许梵先送你回去。”陆霆聿一点情面也不给的命令着。

    “那、那我今天乖乖回去了，明天是不是可以请你吃饭？”洛落一脸可怜巴巴的看着陆霆聿。

    陆霆聿犹豫着还没有来得及开口，洛晋承就替他开口了。“小落落，我替霆聿答应你了，明天晚餐陪你吃好不好。”

    “嗯，好的。”洛落的脸上一秒变得开心笑起来。

    “行了，先回去吧。”洛晋承揉揉她的头。

    “那我先回去了，陆哥哥，明天见。”洛落冲着陆霆聿挥手然后开心的离开。

    “许梵，一定要把洛洛送回去，路上不能有任何的事情，知道了吗？”洛晋承严肃的叮嘱着许梵。

    “知道了，洛少。”许梵拉着洛落的行礼箱出去了。

    三个男人随后直接到了常去的酒吧，要了一个包间，然后开始喝酒。

    “陆霆聿，你现在可以说一下吧，到底那是什么意思？这么看不上我们家小落落吗？”洛晋承一坐下就开酒，然后给陆霆聿倒了一大杯。

    慕时辰开了另一瓶给自己倒了半杯抿了一口，然后看了一眼洛晋承。“相信我，霆聿是真的为了你家小落落好，才没有答应她那么荒唐任性的要求来的。”

    “什么叫荒唐任性，江诗悦那个女人都逃婚了，明显的把霆聿给甩了，现在小落落还肯嫁给他，是他的荣幸，还拒绝的这么干脆，让我的小落落心都伤坏了。”洛晋承才不听这一套。

    “所以，告诉洛落江诗悦逃婚的事情，是你说的？”陆霆聿眸子微眯着，紧紧的盯着洛晋承。

    洛晋承有些心虚了。“这个，的确是我告诉她的，你的婚讯都没有了消息，明明到了婚期却没有结婚，江家也不出来找麻烦，我就稍微的查了一下，就知道江诗悦逃婚了。”

    “那你应该再往深处查一下，就应该知道了，我没有取消婚期，当天还是结婚了，只不过消息没有对外而已。”陆霆聿灌了一大口的酒冷漠而平静的开口。

    “结婚了？靠，什么意思？陆霆聿你乱说的吧，你还当我是兄弟吗？这事为什么没有跟我说。”洛晋承完全不相信陆霆聿结婚了。

    “我从来不骗人。”陆霆聿神情平静的可以，完全不是在开玩笑。

    “那你告诉我，新娘是谁？”洛晋承觉得自己是不是要疯了，居然听到这样的话。

