    　　“轰！”

    　　五名导师的攻击下去，包括一名超凡八阶的强者。

    　　一击，瞬间令追击的一众帝鳄停了下来，七八只超凡六阶的帝鳄在钱主任的攻击下直接死亡。

    　　“五名导师抵挡了冲过来的帝鳄！”

    　　一些学员听到攻击的声音，转过头看去，脸上露出惊喜的神色。

    　　“吼！”

    　　然而就在这时，一声沉闷的低吼声传来，令所有人的心忍不出的颤了颤。

    　　“是超凡八阶的帝鳄凶兽！”

    　　一名逃跑的学员满脸苍白，嘴唇有些颤抖。

    　　“不好！”

    　　而此刻，留下来抵挡一下凶兽的五名导师也是脸色微变，他们脸上露出难堪的神色。

    　　超凡八阶的凶兽，麻烦大了！

    　　“怪不得那新生领队说前方危险...”

    　　一名导师想到王仙的话，脸色沉了下来。

    　　当时，他们就应该听他的话，即使不听，为了安全也要提前去查探一下。

    　　那样，也不会遇到如此这种局面。

    　　危险，非常的危险，哪怕是他们，面对如此凶兽都有可能损落！

    　　“再抵挡几分钟，然后逃走！”

    　　钱主任紧握着手中的长刀，目光冰冷的盯着那朝着这边跑过来的超凡八阶帝鳄，脸色难堪的低声吼道。

    　　“好！”

    　　另外四人对视了一眼，沉着脸瞬间发起大面积的攻击。

    　　神通，直接朝着一只只帝鳄身上攻击而去。

    　　“吼吼！”

    　　突然一声低吼传来，四名导师脸色巨变，目光看向头顶。

    　　五座小山一般的土峰朝着他们砸去，并且地面上传来一股恐怖的吸引力。

    　　他们连忙的朝着前方看去，脸色沉了下来。

    　　五只十几米大小的帝鳄目光冰冷的盯着他们四人。

    　　“咕嘟！”

    　　“五只超凡七阶！”

    　　四人脸上露出一丝冷汗，咬着牙，大吼一声：“杀！”

    　　杀！

    　　一刀，重重的朝着天空中的山峰斩去。

    　　但是这土峰乃是帝鳄的神通。

    　　帝鳄的实力，放在同级别中，绝对是顶级的存在。

    　　五座土峰，在他们的攻击下仅仅破掉两座，四人连忙的朝着远处躲去。

    　　“轰！”

    　　土峰落在地上，发出一声巨响，地面下陷。

    　　“吼吼！”

    　　而在这时，钱主任也与超凡八阶的凶兽战斗在一起。

    　　不过，那群超凡六阶五阶的帝鳄，则是朝着前方的一众学员追击而去。

    　　超凡六阶的速度，可不是那些超凡四阶的学员能够媲美的。

    　　“啊！”

    　　正在前方逃亡的五百多名学员，听到后方传来的声音时，满脸惊骇。

    　　位于最后的十几名学员忍不住的朝着后方看去，发出一声惊惧的声音。

    　　“噗噗噗！”

    　　一瞬间，地面上，突然窜出一根根巨大的土刺，土刺直接没入五名学员的身上。

    　　“啊啊啊！”

    　　惨叫的声音传来，令所有人心脏剧烈的跳动，脸色一片苍白。

    　　“凶兽追上来了，追上来了，十几只超凡六阶的帝鳄！”

    　　一名女生满脸惊恐的大声喊道。

    　　“啊，救我，救我！”

    　　她跑着跑着的时候，突然感觉脚步沉重了起来，脸色巨变，充满了恐惧的神色。

    　　慌了，所有的学员都慌了。

    　　身后十几只超凡六阶的帝鳄，并且后方还有一群凶兽追击着。

    　　他们完全没有抵抗的可能。

    　　“去队长的方向，去找队长，他能够对付这群凶兽！”

    　　一名学员突然大声的吼道，朝着左边的位置逃去。

    　　“对对，队长手下有十一名超凡七阶的强者，只要找到队长，我们就安全！”

    　　“快，转移方向，去左边，去左边啊！”

    　　一众学员惊恐的大声喊道。

    　　位于最前面的钱虎听到学员的话，脸色剧烈的变幻着，他咬了咬牙，也朝着左边的位置逃去。

    　　他们现在真是悔恨万分，如果跟着队长走，如果跟着队长绕路，他们就不会遇到这么多凶兽了！

    　　“啊啊，救救我，救我！”

    　　听着后面传来的惨叫声音，所有人的脸色更是难堪。

    　　......

    　　“队长，你有没有听到什么声音？”

    　　而此时此刻，距离他们不远处的一个位置，夏侯明听着远处传来的声音，脸色微微一变，冲着王仙说道。

    　　其余一众人也是侧耳倾听，脸上露出惊疑。

    　　“听到了！”

    　　王仙点了点头，朝着声音的方向看去，淡淡的说道：“是其他学员，他们正在被凶兽追击！”

    　　“嗯？这怎么可能？有五名导师跟着他们...难道...”

    　　夏侯明一行人微微一愣，脸上露出惊愕的神色：“难道他们遇到麻烦了！”

    　　“何止是麻烦，他们简直是找死！”

    　　王仙目光朝着前方看去，眼中露出冷色，朝着一旁的敖剑他们示意一下。

    　　“准备动手！”

    　　“是！”

    　　敖剑一众人点了点头。

    　　“啊啊！”

    　　不到一分钟，一群人出现在王仙他们的视线之中，伴随着的，是一声声的惨叫。

    　　“轰！”

    　　一只超凡六阶的帝鳄跳到最前面的位置，挡住所有人的路线。

    　　钱虎脸色巨变，身形一动，直接从上空飞过去。

    　　“钱虎团长，救救我们！”

    　　几名青年看到这一幕，满脸骇然的大声喊道。

    　　不过逃跑的钱虎根本不管不问，连头都没有回。

    　　“出手，再晚一点的话，可能全都死了！”

    　　王仙朝着敖剑他们说是。

    　　“是团长！”

    　　十一名黄金剑鱼身形一动，瞬间出现在前方千米多的位置。

    　　“剑刺！”

    　　一众黄金剑鱼的实力可以媲美超凡八阶的强者，对付这群超凡六阶的帝鳄，轻轻松松。

    　　“吼吼！”

    　　一道道剑芒闪过，追击他们的十几只超凡六阶的凶兽被瞬间的秒杀。

    　　“碰碰碰！”

    　　一只只帝鳄倒在地上。

    　　“是王仙队长的手下！”

    　　“得救了，我们得救了！”

    　　“太危险了，简直太危险了！”

    　　一众学员看到重重倒在地上的帝鳄，劫后余生的大声喊道。

    　　王仙与夏侯明一众人缓缓地走了过去。

    　　他们目光扫过，此时已经不到五百多人，死了至少六七十人。

    　　他们浑身狼狈无比，还有几名青年身上带着伤势。

    　　一众人满脸惊惧，甚至有几名瘫倒在地上。

    　　遇到一群超凡八阶七阶和六阶的帝鳄，他们这群猎魔学院的学生，根本无法抵挡。

    

    (本章完)

