    魔蜥巨兽的生命值高达一亿，短时之间灭杀根本不可能，要想快速解决掉他们，还得靠九层宝塔。

    “只要潘秀纯能冰冻住它们，让它们无法用原子吐息来泯灭吞噬之光，理论上，就能用九层宝塔收了它们……”

    周南不敢耽搁，在他的控制下，钛古龙玄龟后背上的两大熊猫仙已经开始攻击前方的魔蜥巨兽了。

    “插标卖首！”

    天王盖地虎如今已经叠了三层虎胆，他就给两大熊猫仙当护卫，长柄大刀纵横翻飞，砍杀一名又一名来犯之敌，真个如天兵天将一般，悍然而不可阻挡。

    周南脚踏九层宝塔，也面临众多攻击，他背负双手，七彩剑翼展开，圣剑在他周围闪耀，每秒格挡三次攻击。

    说时迟那时快，也就是短短十秒之后，熊猫仙潘秀纯的一道冰锥落到了魔蜥巨兽的脑门上，咔嚓咔嚓，【急冻拳】发挥效果，那头魔蜥的大半个脑袋立刻化作冰雕，原子吐息哑火了。

    它的体型巨大，熊猫仙潘秀纯的一拳居然没能将它整个冰冻。

    不过这已经足够了。

    周南刻意留着吞噬之光，此刻赶紧放出，明亮的光芒照射在了那头魔蜥巨兽的头顶上，它的身躯挣扎，口腔中亮起光芒，可原子吐息卡着没法吐出来。

    很快其身躯就浮空而起，如同被无形的丝线吊着。

    咔吧咔吧！

    魔蜥巨兽的脑袋解冻了，冰屑脱落，它发出震耳欲聋的怒吼之声，身躯剧烈摆动，口中射线狂喷。

    可惜已经晚了，其身躯迅速缩小，缓缓飞向九层宝塔。

    “搞定一个，继续！”

    周南大喜，赶紧又控制两大熊猫仙攻击另外那头魔蜥巨兽。

    也在此时，远处那头【魔蜥破坏神】动了，它发出呜嗷一声咆哮，头顶上魔蜥公主的雕像向周南这边投射出一道黑色闪电。

    这闪电又快又急，准确的轰到了周南身上，而圣剑恰好没能抵挡。

    轰的一声！

    回声震荡。

    周南头顶上冒出了一个大大的伤害数字。

    “-0”

    “魔法免疫！”

    周南心虚的拍了拍胸口，继而大笑：“搞什么，吓我一跳！”

    他瞥了一眼那头【魔蜥破化神】，这时也发现了其前方手持黄金三叉戟的鸡冠头魔蜥玩家，以及那身穿金甲的女性魔蜥玩家。

    “我可是吃过黑山羊克鲁苏的男人，以为什么雷都能电我么？”

    周南随手向那两位魔蜥玩家甩去几道剑气，由于还没确定他们的身份，倒也没有动用剑蝶的神剑斩杀技能。

    不过【魔蜥破坏神】可不是就攻击一下就不动了，祂继续施展能力，六只眼睛中投射出猩红色的射线，这些射线分别向周南、九层宝塔、天王盖地虎、钛古龙玄龟和两大熊猫仙打去。

    周南毫不在意，圣剑护体，自动为他格挡了攻击。

    天王盖地虎怡然不惧，一刀斩灭射线。

    不过九层宝塔、太古龙玄龟和两大熊猫仙可就是硬吃伤害了。

    “-1000000！破坏之眼！真实伤害！”

    伤害数字和状态提示文字冒了出来，九层宝塔被打掉了一百万的生命值，而钛古龙玄龟与两大熊猫仙上方的血条直接缩短了一截，瞬间少了三百万的生命值。

    两大熊猫仙若不是乘骑着钛古龙玄龟，估摸着就被直接打死了。

    周南也是陡然一惊，不敢怠慢，赶紧强攻另外那头魔蜥巨兽。

    与此同时，他还激活了黄金圣衣的【金身】技能，开启物理霸体，就怕被什么控制技能给留了下来。

    好在形势还算乐观，十余秒后，第二头魔蜥巨兽的脑袋也被冻住了一大半，周南适时释放吞噬之光，有惊无险的，将那头魔蜥巨兽也给收了。

    而这个时候，周南早已被魔蜥大军给团团包围了，天上地下，尽是魔蜥玩家和他们的卡牌召唤单位，密密麻麻的，而【魔蜥破坏神】大马金刀的踱步而来，六只眼睛中红光闪闪，也不知道什么时候会再次耀出射线。

    此时此刻，无数观看直播的玩家发出了议论。

    “驴车大侠好像被包围了！”

    “独身干掉两头魔蜥巨兽，驴车大侠了不起，奈何敌人实在太多了。”

    “看来驴车大侠是难以逃出升天了！”

    “值了！没有了那两头魔蜥巨兽，魔蜥玩家短时之内休想攻破泰坦之城……”

    无数玩家议论出声，而那些向周南发起进攻的魔蜥玩家，更是无比凶狂。

    周南心知要想杀出一条血路返回泰坦之城，机会渺茫，当机立断，随便选了一位魔蜥玩家施展【谢罪】！

    这一谢罪，便就相当于自杀，周南直接返回了家族营地，他的所有卡牌召唤单位，除了大道具挖掘机这个玩具之外，瞬间化作光芒消失。

    喷吐剑气的剑龙没了，远古九头龙没了，泰坦阎魔没了，【治愈光环】没了，【绝地光环】没了……

    团队成员列表中，团长【黑卡皇帝】的名字瞬间一黯。

    无数玩家以为周南被打死了，战场稍稍一乱。

    可下一刻，剑龙再次出现，【治愈光环】重新撑了起来。

    周南凌驾信蝶，又回来了。

    “诸位，加大火力啊，优先消灭那些拥有攻城能力的单位，保护城墙，保护城门……”

    周南大喝出声，将一张又一张强力卡牌重新释放出来，他心中寻思着：“谢罪真是个好技能，好在这个技能没被英明神武封印……”

    而与此同时，【有我无敌】正在疯狂挖地道，他将大道具挖掘机开得出神入化。

    在其后方，跟着一大票玩家。

    不仅有林云、【砍掉零点零一元】，还有赶来支援的【斗战无敌】、【天涯浪人】、【正义大剑】、【正义大刀】、【花朝夜】、【十方不败】等人。

    连大宝箱【这瓜不熟】也来凑热闹了，他跟在众人后面，问道：“你们在干什么？”

    “嘘，小声点！”

    【韩不信】就在他前面，轻声说道：“挖地道偷袭呢，你安静点，别被魔蜥玩家发现了！”

    “挖地道偷袭？”

    【这瓜不熟】一知半解。

    【韩不信】又道：“你就跟着我们就行，待会而地道挖好了，我们直接冲出去，大杀四方，把魔蜥要塞给占领了。”

    “占领魔蜥要塞？这可能吗？”

    【韩不信】笑道：“怎么不可能？他们的大部队在前方打仗，魔蜥要塞中能有多少防守兵力？我们突然跳出来，杀他们一个措手不及，团长再过来支援，让他们有家不能回！”

    【这瓜不熟】愣了一会儿，道：“你们可真卑鄙，比我假冒宝箱还卑鄙，不愧是真黑家族的！”

    “你这家伙，抢注了黑卡家族，才是可恶！”

    【韩不信】踢了【这瓜不熟】一脚，当初他也挺喜欢【落日森林】副本，那时候他能变身红毛豺狼，和【这瓜不熟】没少争斗。

