    “你还不配和我对话。”李牧道。

    气的这名头头怒火上涌，不过却不敢发作。

    不管李牧是不是魂宠殿的人，他既然是一位御兽师，无论是修为还是身份，都不是他所能够招惹的。

    如果李牧是魂宠殿的人，在雁城这块，魂宠殿就是土皇帝。

    他就更不敢招惹了。

    一群人将李牧围起来，紧紧的注视着他的一举一动。

    房间中。

    一名中年男人正在修炼，五大三粗，外表粗狂，但做事很有章法，谋后而动，从来不招惹自己惹不起的人或者势力。

    他就是虎爷，掌控雁城人贩子这一块的生意。

    床榻边上，趴着一头狼，有两个脑袋，叫双头狼是他的魂宠，二星资质，后天一重的修为。

    “虎爷大事不好了，外面来了一位御兽师，来找碴的。”

    闻言虎爷睁开了双眸，两道精光一闪而逝。

    从床榻上面下来，取过边上的衣服穿好，带着他的双头狼出了房间。

    “怎么回事？”虎爷冷着脸问道。

    “属下也不知道，刚才外面的人来报，一位年轻的御兽师，气势汹汹的找了过来，现在正在院子外面。”小五道。

    他是虎爷的心腹，有什么脏活、累活全部由他干。

    “下面的人最近招惹到他了吗？”

    “应该不会！我们谨记虎爷您的吩咐，从来不招惹惹不起的存在。”

    “这就有意思了，跟我过去看看。”虎爷冷笑。

    带着小五还有一群人，冷冷的向着外面走去。

    “虎爷来了，快点让开！”

    见到他过来，人群分开，虎爷从后面走了上来。

    望着李牧，又看了一眼小白，心里瞬间有数了，后天三重的修为，魂宠才后天一重，他还罩得住。

    但小五就不同了，瞳孔一缩，已经认出了李牧。

    附在他的耳边，嘀咕几句。

    虎爷眉头瞬间拧成一个“川”字。

    “阁下是魂宠殿的人？”

    “看来你们已经认出我来了。”李牧道。

    他们刚才的举动，再到虎爷变脸，他全部看在眼中，若不是认出他的身份，虎爷的脸色不可能这么难看。

    “不错！我们已经认出你来了。”虎爷承认。

    “你们应该猜到我这次的来意。”

    “此事是小五经手的，但小五是我的人，要我交给你不可能。若真的那样做了，我虎爷以后在雁城中还有何威信？”

    “小白动……”

    “等下！”虎爷急忙开口，抢在李牧的前面说道。

    “你想说什么？”李牧道。

    “此事毕竟错在我们，不该将你贩卖到魂宠殿！看在魂宠殿的面子上，我们愿意补偿你的损失。”

    “一条命你们打算怎么赔偿？”

    “世间万物，任何东西都有价，你不妨开口，只要在我们的承受范围之内，一定双手奉上。”虎爷道。

    “你的命值多少钱？”李牧问。

    “阁下真的要将事情做绝？”虎爷脸色瞬间冷了下来。

    “从你们将我卖到魂宠殿的那一刻开始，我们的仇便已经结下了。只有你们死，这笔账才能解决。”李牧道。

    “小白动手！”

    唳！

    小白鸣叫一声，张口一喷，冰蓝色寒气从它的口中喷出，向着周围扩散出去。

    寒气所过周围的人全部都被冰封住。

    只剩下虎爷和他的双头狼，还有那个叫小五的人。

    小五也是个武修，不过修为很弱，只是后天一重。

    “给脸不要脸，魂宠殿又怎么了？只要将事情做的干净，不留任何马脚，杀了也就杀了。大不了事后离开这里，换一处地方重新发展。”虎爷心里在流血。

    花费这么大的力气，才在雁城站稳脚跟。

    好日子才刚刚开始，这就要被迫离开。

    带着一肚子怒火，虎爷下令：“双头狼杀了他！”

    “呜！”双头狼仰天长啸。

    卷着一道劲风，向着小白冲了过去。

    小白很有人性化的撇撇嘴，翅膀扇动，对着它招招手，一副尽管放马过来。

    “装比还装上瘾了。”李牧嘴角狠狠的抽搐一下。

    眼看双头狼越来越近，两个脑袋同时吐出一道风刃，向着小白杀去。

    小白临危不乱，再次吐出一团寒气。

    不愧是拥有远古冰凰的血脉，哪怕只觉醒了一点点，但爆发出来的力量，远远不是双头狼所能够抵挡的。

    在寒气面前，它的两道风刃直接被冰封。

    接着寒气冲到它的面前，将它冰成一座冰雕。

    翅膀在它的脑袋上面重重的拍了一下，仿佛在说，就这？

    “找死！”虎爷大怒。

    后天四重的修为爆发，气势如虹，庞大的身体在地面上一动，恍若奔雷一样，凶狠的冲了上去。

    “奔雷手！”

    掌心血光绽放，呼啸着拍向李牧的胸口。

    “十三路黑虎拳！”李牧眼如刀锋。

    运转潮汐瀚海诀，将灵力加持在拳面上，蓝光旋转，轰在他拍来的手掌上面。

    别看虎爷是后天四重，但论灵力的数量，根本就没有李牧雄厚。

    再加上武技上面的碾压，一个照面间，破掉他的奔雷手，砸在他的胸口。

    砰！

    地面一震，虎爷惨不忍睹的砸在地面上。

    “死！”李牧冲了上去，将他一拳带走。

    冷漠的眼神，望着试图逃走的小五。

    “我和你拼了！”小五面色狰狞。

    握着钢刀凶狠的杀了过来，砍向李牧的脑袋。

    “哼！”李牧冷哼一声。

    抓着他砍来的钢刀，用力一折，将钢刀折断，在他惊恐的目光中，斩下他的脑袋。

    “将他们全部解决了。”李牧吩咐。

    小白点点头，控制着这股寒气爆炸，只见周围这些空门的人，他们的身体瞬间破裂，鲜血混合着冰渣洒落在地上。

    倒是双头狼被留了下来。

    “空门存在了这么长的时间，积累的财富不弱，对我来讲是一笔助力。”李牧道。

    在虎爷的尸体上面一阵摸索，什么也没有得到。

    转身进了院子，又是一番寻找，才在床榻下面找到一个暗格，将暗格打开，露出里面的钱财。

    一颗婴儿拳头大的珠子，呈天蓝色，散发着蓝光。

    在它的边上，放着一万两银票，还有一件黑色的玉牌。

