    第一千五百八十一章

    “胡人聚集？怎么会有这种事？”

    “纠察队！又是纠察队！”

    “章仇大人，不是我说你，这次你闯大祸了！”

    ……

    大殿上，所有人的目光落在了章仇兼琼身上，再一次，章仇兼琼成了众矢之的。

    “章仇兼琼，看看你干的好事！”

    大皇子狠狠地瞪了章仇兼琼一眼，脸色铁青无比。

    大唐建国三百多年，还从来没有发生这样的事，居然会被胡人堵住宫门口。

    如果是以前，大皇子可以毫不在意，直接将他们驱逐了就是，但是现在一切都已经改变，政治无小事，这件事情弄不好，大唐前期和各国签订的和平协议，就会前功尽弃。

    甚至可能演变成大唐八方树敌，和周边的诸国同时开战的情况。

    作为储君，这是大皇子绝对不愿意看到的事情。

    而大殿下，章仇兼琼也是心中一沉，脸色陡的苍白了几分。

    “怎么会这样？”

    真是屋漏偏逢连绵雨，就连章仇兼琼都没有料到，除了纠察队的事情，居然连胡人也来闹事了。而且偏偏是这个时候，那不是要他的命吗？

    而此时此刻，大唐帝都，皇宫门口，人头攒动，熙熙攘攘。

    放眼望去，无数人影或坐或立，黑压压一片，全部聚集在皇宫门口，把进出皇宫门口的通道都给完全阻碍。

    而最重要的是，这些人五花八门，有东西突厥人、车前国人，高句丽人、条支人、大食人，蒙舍诏人，唯独没有汉人。

    “放掉胡人！”

    “严惩章仇兼琼，解散纠察队！”

    “大唐一日不放人，我们就一日不离开！”

    “纠察队是章仇兼琼和异域王建立的，与其他人无关。严惩异域王！”

    “异域王杀人如麻，他是破坏各国与大唐和平的罪人！大家都睁大眼睛看看啊！”

    ……

    皇宫门口，一名名胡人操着事先操练好的唐语，一个个脸红耳赤，奋力大喊，声音一阵又一阵，震彻云霄，不绝于耳。而当数万人堵在皇宫门口，一起大喊的时候，那一幕极其震撼。

    在这些胡人周围，一批又一批民众，全部都被吸引了过来。

    在京师生活了几十年，许多京师的百姓一辈子都没有见过这种情景。

    “大人，成功了！现在皇宫门口已经聚集了四万多人，除了被纠察队抓去的那些人，几乎京师中八成以上的胡人都被召集过来了。能来的，几乎都来了。而且，我们已经发下召令，让大唐各洲各府的人，全部都聚集到京师来。等过些日子，这里的人手只怕更多。”

    就在熙熙攘攘，嘶声大喊，示威游行的胡人中，一名胡人看着身前的莫赤降央，压低声音道。

    “哼，很好！”

    莫赤降央头也没回，他的目光如电，不断的从四周指指点点，越聚越多的大唐百姓，以及高高的城门上，正朝着这里看过来禁军扫去。

    谁也看不到，他的嘴角慢慢露出一丝笑容。

    “朝会还没有结束，现在就看宫中那位大皇子会如何处置了。”

    莫赤降央淡淡道，神情自信无比。

    “可是，大人，这样真的没事吗？这可是大唐的皇宫，而且，我总是觉得有些不安，那位异域王……，恐怕会对我们不利。”

    另一名大食人有些忌惮道。

    所有人里，最畏惧王冲的，就是大食人了。

    近百万大食战士的尸骸在幼发拉底河以西，到现在都还没有掩埋干净。那些天空盘旋的秃鹫，时不时的飞落下来，啄食尸骸的内脏，骨血，看起来场面骇人无比。

    大食人一向自视甚高，觉得大食语就是天下最高贵的语言，从来不屑于去学习其他国家的语言，文字。在此之前，他们的目的就是征服这个世界，征服整个陆地，然后让所有人统一学*食语。

    但是现在，就连最桀骜和最愚笨的人，也知道“王冲”两个字，并且能够从一堆对于大食人来说，无意义的“唐语”音节中，准确的辨别这两个字。

    甚至就连大唐在各国开办的学堂，大食人也自主进入学堂，学习唐语最多的。

    其中的关键因素，就是怛罗斯和呼罗珊两场战争！

    对于大唐的异域王，所有的呼罗珊人都畏惧到了骨子里，这一点，就连大食的哈里发陛下也并不否认。

    “呵呵，放心，四万各国的人全部汇集在这里，大唐没有这么大的胆子，把各国的人杀戮一遍。而且，哼，你真的以为我们要对付的，只是一个章仇兼琼吗？”

    莫赤降央高昂着头颅，淡然一笑，摇了摇头。

    “那大人的意思……”

    四周围，各国的谍报头子纷纷望了过来。

    “章仇兼琼故然要对付，但是更重要的是，还是他背后那位异域王。这一位的兵道能力，想必你们应该都明白。”

    “只要有此人在，我们诸国就会如芒在背，寝食难安。把大家召集在这里，堵住皇门口，就是要让宫中的那位和朝中的众臣看到，从而向那位异域王施压。”

    “木秀于林，风必摧之，我们在战场上对付不了他，就利用大唐内部的矛盾，想办法干掉这位异域王，最起码，也要让他剥夺爵位，以后永远无法统兵作战。我们现在要做的，就是把事情闹大，越大越好，也好让他在朝中的那些敌人，借此发难，一劳永逸。”

    莫赤降央道，他的目光深邃，似乎早已看透了所有的一切。

    从早朝到集会示威，所有的一切都在他的安排之中，甚至就连周围聚集看热闹的民众，也在他的算计之中。这件事情必须有足够多的人关注，越多越好！

    现在，他就是要让整个大唐和天下，包括周边诸国都看到这里，引起巨大关注。如果闹得够大，就可以把章仇兼琼和王冲一举拿下。

    这就叫一箭双雕！

    异域王这就叫聪明反被聪明误！

    至于章仇兼琼，这一位早年坐镇西南，杀过的乌斯藏人也不在少数。“帝国猛虎”的名号，就是用无数乌斯藏人的尸骸堆叠起来的。

    如果能借此除掉章仇兼琼，就算杀不了他，也要借唐人的手，让他永不录用，这样，也算是间接替西南阵亡的乌斯藏勇士们，报了一箭之仇！

    这些念头从脑海中一掠而过，莫赤降央眼中掠过一丝阴冷的笑容。

    而眼前入目所及，四面八方收到消息，赶过来的胡人越来越多了，那响亮的抗议声也越发的洪亮。

    一切都在按他的安排，顺利的发展！

    ……

    “大人，不好了！”

    而几乎是同时，城西，王家府邸之中，张雀满头大汗，急匆匆的跑进了王冲的书房之中。

    “大人，刚刚收到消息，胡人在皇城门口聚集，游行示威，以此向朝廷施压。我们把守在各国使馆处的探子，也发现有信鸽飞入皇城的之中。没有意外，各国派驻到帝都的使节都借此向朝廷施压了。另外，师父也传来消息，各国的王子、公子，包括东西突厥和蒙舍诏在内，都在向着皇宫门口的方向聚集！”

    “情况越来越不妙了，另外，所有纠察队的成员都在关注这件事情，大家很不安！”

    张雀的头发汗淋淋，说话的时候，嘴唇都有些颤抖。

    王爷现在不在朝堂，平章参事的名号也早被革去，而太和殿里，所有的官吏能换的，也几乎都被李君羡换成儒门的人。最糟糕的是，就连一向对王爷非常重视，厚爱有加的圣皇，也退隐宫中，深居不出。

    朝堂所有号令，几乎尽皆出自和王冲有隙的大皇子！

    如今再加上胡人的推波助澜，王爷现在的处境非常不妙！

    “知道了！”

    就在张雀忐忑不安，忧急如焚的时候，突然一个淡淡的声音，波澜不惊，在房间里响起，那声音如同一场甘霖落下，立即将张雀心中的忧急浇灭也不少。

    “大人？”

    张雀吃惊的看着书桌后的王冲，眼中满是诧异。他本来以为王爷多多少少会为之动容，感到焦急，但却没想到，王冲的神情淡然自若，看起来没有丝毫的意外。

    “没有什么好意外的，现在京师闹成这样，我只不过出去了一个多月，大街小巷，到处都是胡人，你以为真的全部都是李君羡和儒门的功劳吗？”

    王冲轻抿了一口杯中的香茗，淡然自若道。

    “大人，您的意思……”

    张雀一下子怔住了。王冲这翻话，完全让他措手不及。他一直以为自己要对付的，仅仅只是朝堂上的李君羡和儒门，又或者是再加上一个大皇子。

    “抓捕猎物，需要有耐心，而现在，就到了收网的时候了！”

    王冲淡淡道，说话的时候，眼中闪过一丝令人无法逼视的寒芒。

    儒门固然是个祸害，但是各荒未必没在其中推波助澜，没有各荒的迎合，儒门是不可能一步步坐大，达到现在这种地步的。

    在兵儒的争执中，各荒给了他们所需要的弹药，而且现在，皇宫示威，又是另一波送来的弹药。

    所有这一切，没有精密的计算和运筹，是绝对不可能的。

    如果说，之前王冲还仅仅是感觉，在京师一定有一个隐于幕后，居中指挥，协调各国的人手一起行动。那么现在，这场示威已经让王冲确定，绝对有这个人无疑！

