    “我的想法是把咱们公司现在所有的外汇资金都拿出来，另外你也尽快从海南房地产市场撤资，拿出一部分资金兑换成外汇……”段云沉吟了一下说道。

    段云的想法是让妻子尽快从海南房地产市场撤资，因为从今年年底开始，海南房地产市场将会出现重大变故，到了明年初的时候，随着***南巡讲话的结束，海南房地产市场热将会快速降温，击鼓传花的游戏会彻底终结，到了那个时候想再离场已经为时已晚，公司将会遭到重大损失。

    “这不可能！”程清妍连声说道。

    程清妍显然不想接受丈夫的建议，因为一方面海南房地产市场的涨势非常强劲，在短短两年时间内，海南房地产房价已经暴涨了将近4倍，而且最近这几个月涨势非常猛，大量内地资金涌入海南，地产业炙手可热，光是在海口，就有超过5000家地产公司，虽然大部分都是皮包公司，但是带来的资金却相当可观，而且直到现在，来海南炒房的人依然是络绎不绝。

    在这样的情况下，以程清妍的经营和商业头脑，是绝对不可能选择退出的，而且她还有意加大在海南的房地产投资，以此获得更丰厚的回报。

    另外一方面，段云让她从海南撤出资金，并且想用这笔钱购买汽车生产线，这已经打破了夫妻俩人长久以来的默契。

    几年前的时候，段云和程清妍俩人就已经有了商定，段云主要负责管理芯片厂和电子厂这边的业务，而程清妍则负责管理公司的房地产业务，并且这几年将天音房地产公司管理的有声有色，赚到了很多钱，还成功上了市，这也是程清妍非常自豪的事情。

    而段云打算公开插手天音房地产公司的事情，并且想挪用公司资金，这是程清妍很难接受的事情。

    “我知道房地产公司倾注了你很多的心血，但是咱们现在面临着重大机遇，需要舍弃一部分利益……”段云说道。

    “集团公司的钱你随便用，我不会说什么，但房地产公司的事情，我不希望别人插手。”程清妍此时的神色带着几分严峻，只听他接着说道：“我对汽车产业的事情没有任何兴趣，我只想把我的房地产公司办好，仅此而已……”

    “好吧……”听到这里，段云点了点头，便不再说什么。

    段云心里也清楚，妻子和他的性情差不多，都是个做事认真，性格有些倔强的人，他们俩人认定的事情，是很难改变的。

    话说到这个份上，程清妍的态度已经很明确了，那就是她绝对不会从天音房地产公司抽出资金支持丈夫的汽车计划。

    事情是很明显的，投资汽车产业需要太多的资金，风险大，而且不一定能看到回报，很有可能会被打水漂，而国内的房地产现在是非常热门，不光长势非常快，而且属于固定资产，几乎不存在任何贬值的风险，所以程清妍以商人的思维去考虑这件事情，是没有任何错误的。

    “咱们集团现在确实非常有钱，可也没有有钱到这个地步，5.4亿美元是个什么概念，你应该比我更懂……”说到这里的时候，程清妍轻叹了一口气，接着说道：“现在不比咱们当初白手起家的时候了，那个时候咱们可以不管不顾，去做任何想做的生意，但是现在不能这么做，公司养了这么多人，咱们公司一旦倒台破产，许多的生计就没有了着落，而且现在咱们年龄也大了一些，至少我是很难承受失败后一切从头再来的……”

    程清妍说这番话的时候，语气带着几分诚挚，其实如果不是丈夫要这么多钱，她也能够承受，但5.4亿美元经突破了她的心理上限，是她绝对不能接受的。

    “我明白了……”段云此时微微一笑，接着说道：“没事的，我就是和你商量一下，既然你有自己的想法，我也就不说什么了，但是这笔交易我会尽力促成，资金的问题我也会自己想办法。”

    “你呀……”听到丈夫这么说，程清妍脸上也露出了几分无奈。

    当天晚上，俩人躺在床上，眼睛都直勾勾地望着天花板，都是各怀心思，一直到了后半夜，才相继睡去……

    ……

    第2天下午3点，段云给瑞典那边打了一个跨国长途电话。

    因为中国和瑞典有将近7个小时的时差，所以中午段云打电话的时候，正是那天早上的8点。

    而这个电话一打，就整整打了将近两个小时。

    这期间，段云和约翰逊主要商谈了生产线的价格和支付方式，这成为了两人争论的焦点。

    段云打算先支付沃尔沃1.5亿美元，让他们先把沃尔沃740轿车生产线运到国内进行组装，而约翰逊坚持让段云必须支付全额5.4亿美元，否则的话，这桩交易将会取消。

    段云之前从来没有遇见过这样的谈判对手，几乎丝毫不给自己讨价还价的余地，而这也是瑞典人做生意的方式，他们在生意细节上往往指定的非常认真，而一旦对方如果认为商业细节没有问题，就必须全盘接受，在这一点上，显得有些不够灵活。

    不过段云肯定是一口气拿出5.4亿美元的，所以他必须要说服约翰逊，在谈判过程中，有几次险些谈崩，但是段云凭借的丰富的经验和口才，先暂时将话题转到其他方面，比如沃尔沃和天音集团合作研发生产GPS系统的事情，感觉到约翰逊语气变得缓和后，他又立刻将话题转移到生产线的分期付款问题上。

    就这样反复的拉锯之下，约翰逊终于开始有些松口，他答应可以先让段云支付1.7亿美元，然后沃尔沃这边汇报740轿车的生产线和部门相关设备发往中国，这笔资金会先打入沃尔沃在香港的一家账户上，同时段云也会在那里和沃尔沃的代表签订相关的合同。

    目前天音集团账上有1.5亿美元，另外2，000万美元可以通过深圳外汇交易所兑换，段云很快就能凑够这1.7亿美元的资金，但剩下的款项，段云需要在一年之内再凑足3.4亿美元，至于剩下5，000万美元的尾款，将会在两条生产线全部投产之后，一次性结清。

