
而下方，则晒出了自己的银行卡余额，上面的一串零，惊爆人的眼球。

在这种情况下，他也总算是得偿所愿，招募到了......五名玩家。

之所以会这么少，实际上是因为有不少有意愿加入势力的内测玩家，都已经提前被【羊汤止肺】给拉走了。

剩下的，要不就是不喜欢受约束的，要不就是本来就是主播之类的，还有一些本身就是上班族，不能一直呆在游戏里的......这些人基本都不会签约去给人打工。

就这几个，也都是冲着【道长请喝茶】开的高薪来的。

其中，【豆汁力三段】是一名学校的学生，同时，他也是校跆拳道社的社长，拥有着黑带三段的实力，曾经还获得过数次国际性比赛的冠亚军名次。

昨天十方界开服没多久，他就因为有事下线了。

晚上上线，刚好看到【道长请喝茶】在招“带练”，于是就加入进来。

不过，和其他四个人的想法不同。

【豆汁力三段】是想要展现出自己的实力，得到【道长请喝茶】的认可，拿到正式合同，而不是这种临时工合同的。

毕竟他也快毕业了。

正所谓：毕业≈失业......

这是一个很有想法的年轻人。

【豆汁力三段】长得又高又壮，比王英俊还高出了半个头的样子。

他走上前，深吸了口气，摆出一个架势。

随着他的动作，他身上的肌肉一块一块的清晰可见，古风略带儒雅之气的新手服，愣是被他给撑地有些绷了起来。

这一幕看得王英俊等人一愣一愣的。

虽然进游戏的时候确实能微调身体外形，但可以调控的幅度是有限的，不可能无中生有给他调出这么一副肌肉发达的身材来。

换言之，这家伙现实中的底子就很不错。

要换了现实中，王英俊严重怀疑他一拳打在自己身上，自己就得让他跪下来求自己不要死。

不过，这里是游戏。

想着，王英俊也摆出了伏虎拳的起手式。

“跆拳道黑带三段，豆汁力三段！”【豆汁力三段】看着王英俊的架子，也逐渐开始认真起来。

他看出了，这架子，不是花架子！

王英俊被他突如其来的话说得愣了一下，然后脑海里瞬间闪过电视剧里武林高手切磋的场景，也说道：“伏虎拳没有段，食食物者为俊杰！”

？？？×9

你是想笑死我们么？

“噗哈哈哈！”一直在看戏的【晴时明月】直接笑出了声。

“注意，我上了！”【豆汁力三段】大喊一声，冲了上来。

说实话，虽然都说跆拳道实战不行什么什么的，但真看起来，还是相当唬人的。

而且，这【豆汁力三段】还是一个后天境一重的武者！

肉身的加成下，让其威势大增。

王英俊这还是第一次正儿八经地和人动手，有些慌。

他脑海中不自觉地就浮现出了刚才练的伏虎拳中的一招一式，然后伸手迎了上去。

砰砰砰！

两人的手掌和手臂不断交击在一起，发出一阵阵闷响。

-2%

-3%

-7%

-4%

......

不一会儿功夫，他们就交手了十来招，各有损伤，但整体上看，竟是不分胜负！

“好厉害好厉害！”【晴时明月】鼓起掌来，她就喜欢这种刺激的场面。

【这么说你很勇咯】三人也震惊地说不出话来。

他们虽然也在练伏虎拳，甚至【这么说你很勇咯】的伏虎拳熟练度还在王英俊之上。

但先前一直没进行实战，导致他们对伏虎拳的认知严重不足。

现在一番观战下来，发现居然跟以前看的那些功夫片里的武功高手交战差不多了！

要知道，王英俊的伏虎拳熟练度，按系统判定的话，才是“初学乍练”而已啊！

同时，他们也好奇【豆汁力三段】是什么情况，难道也是技能？

他们不知道的是，【豆汁力三段】也是越打越心惊。

他黑带三段的实力，已经算是相当不错了。

在现实中，以一敌二、敌三完全不在话下。

本来还想着，这款游戏这么真实，以他的实力，可以在这里混得风生水起的。

可没想到，遇到的第一个对手就这么强！

这都已经有世界赛决赛圈的水平了！

甚至他还隐隐有种错觉，对方的实力还完全没有发挥出来。

这个叫【食食物者为俊杰】的玩家，到底是什么人？

王英俊要是知道他的想法，肯定会摸摸自己的肚子，说：“我只是一个喜欢喝冰阔落的肥宅而已~”

不过，他现在确实是很爽。

有多少男孩子小时候做过武侠梦？

憧憬过仗剑走天涯？

反正王英俊是其中一个。

只不过，这种梦想随着年龄的增长自然而然地就被打消了。

现在别说仗剑走天涯了，就是在路上携带一把没开封的刀，你也得被调查一番，刀甚至还得充公——某些“拳法大师”除外。

王英俊从未想过，有朝一日，自己居然真的能成为一名武功高手！

这种拳拳到肉的刺激感，让他全身都仿佛开始燃烧起来了！

好吧，什么全身燃烧起来当然是假的，他又不是超级赛亚人。

实际上，他的真实想法是：淦，好饿，这鬼游戏怎么想吃点东西都这么难？

没错，“燃烧”起来的，不是热血，是胃......

吃货的关注点，总是奇奇怪怪的。

因为运动太过剧烈的缘故，一天未曾进食的胃开始不断发出抗议。

这对王英俊这个以“食食物者为俊杰”作为座右铭的家伙来说，简直是最不能忍受的事了。

于是，他不准备再继续打下去。

[伏虎拳-十字披红]！

伏虎拳入门便能掌握的一个小技能直接被他施展开来。

王英俊的手自右上而出，旋转直上，宛如一个钻头，狠狠地钻在【豆汁力三段】的左肋间。

嘭！

“嗯哼——”【豆汁力三段】闷哼一声，连退数步。

同时，一个代表着血量扣除的数值从他头顶冒了出来。

-30%！

一个前所未有的超大数值！

这一个变拳，直接击打在【豆汁力三段】的软肋上，造成了巨额伤害！

【豆汁力三段】脸色发白，一屁股坐在地上，他的血量只剩下13%了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69321462"  chaptername="第四十五章  伏虎拳VS跆拳道（二更）">加入书签</a>
</div>
