    彭昌盛的话，让左十三的内心也起了一些波澜。

    首先这尊东晋时期的鎏金铭文铜钟是他花大价钱买过来的，而且这鎏金铭文铜钟好似对安如霜的病情也有一定的帮助。

    如果那铭文上面所记载的都是真的，东海的岛屿上能够寻找到无数宝物和能够医治百病的神仙，他们肯定要去寻找。

    但问题的关键就是铭文上面所记载的究竟是真还是假。

    如果是假的，他们岂不是白费功夫？

    但左十三从彭昌盛那双炙热的眼珠当中看出来，彭昌盛此时已经完全相信了铭文上面所记载的内容，而且那个岛屿他们也从卫星图片上面找到。

    胖子听到彭昌盛的话，也来了兴趣：

    “师兄，咱们去不？”

    左十三看着彭昌盛问道：

    “彭队长，您为什么一定要去找到那个岛屿，难不成您也对上面所记载的宝物和仙人感兴趣？”

    彭昌盛听后笑着说道：

    “哈哈，我对只宝物和什么仙人一点儿兴趣都没有，这种东西也不一定是真的存在，但在那个岛屿上，有一个东西它是一定存在的。”

    “什么东西？”左十三问道。

    “葛洪墓！”彭昌盛看着左十三说道。

    “葛洪是谁？”胖子看到。

    彭昌盛说道：

    “葛洪乃是东晋时期最为著名的炼丹和中药专家，水银丹砂，便是由他发明而出，据我判断，这件鎏金铭文铜钟，便是葛洪生前之物。”

    胖子一听到有古墓，顿时就来了精神：

    “师兄，咱们也去吧，说不准在那什么葛洪墓里随便发现点儿仙丹，就能治好嫂子的失忆。”

    这时，一直在旁边没有开口说话的安如霜听到胖子的话说道：

    “我宁愿一直失忆，也不吃那种墓里出来的丹药，要吃你吃。”

    胖子笑道：

    “我吃没问题，万一那丹药有长生不死的功效，我岂不是赚大发了。”

    左十三一直都没有说话，他看着安如霜心里已经有了决定，他打算和彭昌盛一同去那个岛屿上寻找葛洪墓，或许能够在那个神秘的岛屿上碰到机遇，治好了安如霜的失忆，毕竟鎏金铭文铜钟对于安如霜的影响，左十三看在眼里。

    它上面所记载的地方，说不准还真能够治好安如霜的失忆。

    去那里，总比冒险去滇王墓要安全的多，如果岛屿上面也无法治疗好安如霜的失忆，那么滇王墓的第二次前往，便势在必行了。

    决定好以后，左十三将自己的想法和决定告诉了彭昌盛。

    彭昌盛听后极为高兴，他和左十三等人约定好，先准备一周，下周一上午在青竹观集合，一同出发前往那个神秘的岛屿寻找葛洪墓。

    送走了彭昌盛，安如霜显得格外开心：

    “左十三，你们是不是要出去玩了？要带上我吗？”

    左十三看着安如霜笑着说道：

    “肯定带着你，去哪我都会带着你。”

    安如霜听后脸上有些发红，她点了点便转过身去，没再说话。

    这时胖子开口说道：

    “我说师兄，咱们还是第一次去这么远的地方，各种装备肯定得提前准备好，到时候你得给我拨款，我来准备。”

    左十三点头，他看着大殿门外对胖子说道：

    “胖子，今天是十五，过会咱们得去给师父坟前上香。”

    胖子点头：

    “行，我现在就去准备。”

    胖子走后，左十三先是带着安如霜来到后屋，那里面供奉着自己爷爷奶奶的灵位，左十三带着安如霜一同给二老上香祭拜后，刚从后屋走出来，便看到胖子在后院里寻找着什么。

    “胖子，你找什么呢？”左十三走过去问道。

    “师兄，我年前给咱师父在院里埋了一瓶好酒，当时做了记号，怎么现在找不到了呢？”

    左十三听闻走过去帮胖子一起寻找，好不容易找到胖子当时所做的记号，俩人一同将酒从地下挖了出来。

    白酒挖出来一看，因为密封性不好，早已挥发掉大半，完全没用了。

    “走吧，咱给师父买瓶好酒。”左十三说道。

    师兄俩人和安如霜一同来到镇上，买了一瓶好酒，三人在下午来到了清风道长的墓前。

    在师父的墓前，那曾经的一幕幕像是回放一般，再次浮现在左十三的脑海当中。

    从他第一次看到清风道长，再到清风道长正式收他为徒，带着他去村子里解决各种灵异事件，为了救自己断掉了手指……等等等等，脑海中的这一幕幕让左十三不禁红了眼眶。

    “师父，我知道你现在听不到我说的话，但有些话我还是要说，我没办法将它憋在心里面：师父，我……我想您了。”

    短短的一句话，不过六个字，却代表了左十三对清风道长无尽的思念。

    三人一直在清风道长的坟前待了一个多小时，这才转身离去。

    回去的路上，安如霜看着左十三问道：

    “左十三，你这位师父生前是不是对你们特别好，我看你们在他坟前的时候都流泪了。”

    左十三点头：

    “就像父母一样，他甚至为了救我，丢掉了自己的性命，我甚至都没有来得及好好报答他的恩情……”

    安如霜听后有些惊讶：

    “难道你到自己师父坟前会这么难过，不过我觉得你师父即便是在下面，也会因为是你的师父而觉得骄傲，毕竟我听你师弟说，你曾经可是茅山龙虎宗的第一高手，我虽然不知道龙虎宗是什么地方，但这个名号听起来就很厉害。”

    左十三听后自嘲般的笑道：

    “你可别听他胡说八道，我哪是龙虎宗的第一高手。”

    胖子马上开口：

    “师兄，你就别低调了，龙虎七赦印，还有无极真气，在你巅峰的时候，以一己之力救茅山龙虎宗于水火当中，龙虎宗第一高手可不是我说的，那是公认的！”

    “好汉不提当年，过去了就过去了。”左十三说道。

    安如霜却看着左十三认真的说道：

    “过去是过去，但没有人会遗忘，你曾经是龙虎宗的第一高手，以后也一定会是，你现在所遇到的，只不过是上天对你的考验而已，不是吗？”

