    A国心理学家协会的常任理事，心理学家。

    这怎么可能！

    秦安可的耳边传来秦暖暖淡如青烟的声音，可每一个字又如同重锤狠狠敲击在秦安可的心尖上。

    “史密斯教授正好要去参加一个授勋仪式，所以就换成我来了，真巧。”

    秦安可摇着头。

    “精神鉴定专家不止你一个，秦暖暖，你说了不算！”

    秦暖暖点了根烟，深深吸了口，喷出的白色烟雾朝着秦安可扑面而去，秦安可猛烈地咳嗽起来。

    “蠢，整个华夏在心理学领域我就是权威，如果我认定你有病，你猜他们会不会为了保住自己信誉和地位翻脸不认人？即便是你找人拿钱打通了关系。”

    眼前的秦暖暖明明是在笑，可秦安可觉得自己看到了地狱。

    她苍白的唇瓣不住颤抖着，试了几次才听见自己发出了微弱的声音。

    “姐姐，看在我们还有点血缘关系的份上……”

    “如果可以选择，我宁可我妈当初让秦建业喜当爹。”

    “姐……”

    秦安可的手指动了动，想要去抓自己眼前的秦暖暖，却被秦暖暖冷冷甩开。

    “我妈可没有生过你怎么个能作的女儿，少在这儿跟我攀交情，

    我早就跟秦家没有任何关系了。”

    秦安可的声音沉寂了一瞬，脸上的疤扭曲成一团，像是会蠕动的肉虫。

    她忽然笑了起来，露出一口带着血的牙。

    “秦暖暖，你不想知道你亲妹妹在哪里了吗？你是不是找她都快要找疯了？”

    秦暖暖眯起眼。

    她倒是没想到，这件事秦安可也会知道。

    再往深了想，也正常。

    既然秦安可早就知道自己不是尹清澄的亲生女儿，那么一定会去查尹清澄的亲生女儿到底在哪里，甚至会直接去问徐梦晴。

    大概率徐梦晴为了安抚她，会告诉她真相。

    但是，秦暖暖猜想，秦安可的所有信息都已经滞后了，毕竟人一直在徐梦晴手里，徐梦晴早就已经把秦安可当成一颗弃子了，便不会再把重要的信息告诉秦安可。

    甚至于，那个刚出生的小崽子并不是秦建业的种，秦安可大概率也不会知道。

    秦暖暖笑着摇了摇头，她对秦安可说。

    “人我已经找到了，她很安全，她失去的所有我都会在往后的人生里尽力补偿她。”

    这话说的模棱两可，秦安可代入其中，很快就信了。

    她已经没有底牌了。

    原本以为这是能就自己一命的保命符，谁知道……

    她不甘心！

    不甘心一辈子都呆在监狱里，和潮湿的青苔和臭水沟里的老鼠为伍，每天不见天日，除了繁重的工作就再也不剩下什么了。

    不，她不要！

    许是被逼到绝境，秦安可忽的福至心灵。

    “秦暖暖，我们都有秘密在彼此的手里，你难道想让所有人知道你是重生的吗？你就不怕被抓去拷在研究室里当实验样本吗？邵九霄知道了会不会把你当成一个怪物，你们之间就彻彻底底完了！”

    秦安可只剩下一只的眼睛紧紧盯着秦暖暖的脸，像是要从她细微的表情里看到一点点的希望。

    秦暖暖顿了顿。

    秦安可以为她被自己说动了，希冀在心底升起。

    直到秦暖暖开口说。

    “你可以告诉你见到的每一个人，看他们信不信。”

    擦咔。

    秦安可恍惚间听到了什么东西碎裂的声音。

    她忽然间明白了，秦暖暖当初在景山精神病院那个狭小黑暗的房间里为什么把一切告诉了自己。

    因为秦暖暖确定，没有一个人会相信她。

    而现在，更没有人会相信。

    她不过是一个从精神病院里逃出来的……杀人犯。

    她能找谁说？

    医生？法官？狱友？

    还是臭水沟里饿了几天的老鼠……

    面前的秦暖暖低头看了看时间，旋即拿起放在桌上的那张表格，拿起笔刷刷刷填满各项数据指标。

    填完，她朝着秦安可扬了扬手里的表格，勾唇轻笑。

    “祝你下半身的牢狱生涯快乐。”

    秦安可隐隐约约在上面看到了“正常”几个字，她发了狂似的挣扎尖叫，可秦暖暖已经打开门。

    “不准！我不准！秦暖暖你给我回来，你回来！你这个疯子，你这个恶魔，你给我回来！”

    可秦暖暖已经关上了门。

    她正想离开，忽而听见门内传来秦安可的嘶吼。

    “秦暖暖，你能确定你找到的那个人真是你的亲妹妹吗！除了我，你这辈子都找不到你的妹妹！你给我回来！回来！”

    秦暖暖的脚步顿住。

    片刻，她勾唇嗤笑了声，离开了那里。

    秦暖暖走在昏暗阴沉的走廊里，两边都是一间一间的隔间，银色的不锈钢大门紧闭，身后是更深的黑暗，只有前进的路上有一点光亮透出。

    耳边充斥着秦安可歇斯底里的叫声，和哭声混杂交织在一起，引得每个房间里的人都开始躁动，鬼哭狼嚎的声音此起彼伏。

    秦暖暖就像是没听见，一直走到那一点微光灿烂里。

    那里，有一个人背光站着。

    身形颀长，肩宽背阔，两条长腿包裹在剪裁得体的西装裤更显得修长笔直。

    光影里秦暖暖看不清他的脸，她加快了脚步，朝着那个人飞奔过去，一下扑进了他的怀里，紧紧搂住他。

    男人垂下头，凌厉的凤眸看着秦暖暖，其中充满了温柔缱绻。

    秦暖暖也抬头看他，男人眉如墨画，鬓如刀裁，他的鼻梁很高，削薄的唇微微抿着，这张脸明明是偏妖孽邪佞的，可却偏偏因为邵九霄浑身上下冷峻的气质而让他显得更加难以亲近。

    明明是这样一个男人，偏偏就全心全意将整颗心都给了自己。

    秦暖暖踮起脚，勾住了邵九霄的脖颈，吻住他涔薄的唇。

    唇瓣轻轻贴合，秦暖暖刚想要分开，一只大手却是按住了她的后脑勺，不让秦暖暖轻易离开自己的掌控。

    两片唇瓣贴的更紧，邵九霄急切的加深了这个吻。

    不知道过了多久，直到秦暖暖快要喘不过气来的时候，邵九霄才松开了秦暖暖，看着怀里的小娇妻两靥泛上一层淡淡的薄红，让她原本就亳无瑕疵的脸庞越发美得妖异。

    邵九霄扶住按着秦暖暖后脑的手缓缓往下，扶住了她纤细的腰。

    如果不是地方不对，他怕是要控制不住再次尝一尝这殷红唇瓣的香甜。

    这么一想，回去的心更加迫不及待。

    从秦暖暖手中将那份报告接过来，搂着秦暖暖往外走，工作人员默默等在门口，小心翼翼抬头看了一眼秦暖暖，见她双颊泛红，眼含秋波，其中荡漾的春光泛起层层涟漪，唇瓣泛红发肿，顿时羞红了脸。

    男人低沉的声音在耳边响起。

    “拿着。”

    工作人员没反应过来，一张表格就朝着他的脸拍过来，白色的A4纸挡住了所有的视线，等到拿下脸上的纸，两人早已经走远了。

    进了车里，邵九霄捏了捏秦暖暖的脸，指腹轻轻擦过她红肿的唇瓣，黑眸暗沉。

    “小东西，你怎么这么招人。”

    秦暖暖抬眼，水汪汪的猫瞳沁着水光，气鼓鼓得一口咬住邵九霄轻擦她唇瓣的手指。

    “这是谁的错？”

    邵九霄低笑。

    “我的错，补偿你。”

    浓烈的烟草混杂着清冷薄荷的味道交织混杂，宛如荷尔蒙的味道，萦绕在秦暖暖的鼻尖。

    秦暖暖眨了眨眼睛，还没有反应过来，面前一道阴影就已经覆压上来。

    第二天凌晨，三点多时。

    沉沉睡梦中的秦暖暖骤然惊醒，她猛地睁开了眼睛，眼底一片清明。

    她的动作有些大，吵醒了身边的邵九霄。

    邵九霄起身，就像是一条慵懒的大型犬，整个人都趴在了秦暖暖的身上，一下一下蹭着她的颈窝。

    “怎么了，做噩梦了？老公抱抱。”

    他说着，把秦暖暖整个扣进自己的怀里，让她的脸紧紧贴着他的胸膛，低头轻吻秦暖暖的发顶。

    秦暖暖点了点头。

    可当邵九霄问她做了什么梦时，她抿着唇不说话。

    她梦见了上辈子死前的事，邵九霄为了保全她跳崖自杀，而她也跳了下去，陪他赴死。

    这个梦，在她刚刚重生的时候经常会做，可是后来，她和邵九霄越来越亲近，两个人浓情蜜意，这个梦就几乎不出现了。

    这一次，又是为什么。

