    正如魏征所说，世上没有不透风的墙，就在杜少清入宫面圣的时候，长孙无忌也得知了幽州城外杀手的事件，这次老狐狸是真的怒了，好狠毒的杜少清，一次次下毒手，这次竟然害的冲儿不能生育，这是想让我们长孙家绝后吗？

    　　

    　　    长孙家会绝后吗？当然不会，长孙冲还有两个弟弟呢，不算这两个正出的，庶出的弟弟也有两个，长孙无忌只不过是记仇罢了，这位宰相国舅，说道才华横溢确有其事，但是说到心胸，那就要分对谁了，谁也猜不透。

    　　

    　　    杜少清领了鸿胪寺少卿的职位，答应皇帝找时间去会一会吐蕃使臣之后就出宫回家了，要说李二也算够意思，新给的府邸真大，说是按照侯府的规格建造的，这又是高官又是豪宅的，杜少清自己都觉得不好意思了，人家嫁女儿还带这么多嫁妆，看来这皇帝岳父也是厚道人呢。

    　　

    　　    他恐怕是忘记之前骂皇帝是周扒皮的时候了，而且他更加想不到，长乐公主早就过了适龄婚嫁的时候，已经成了剩下的老姑娘，嫁不出去了。

    　　

    　　    后宫之中，皇后也多日没见自己的女儿跟外孙女了，立政殿里面再次热闹了起来。

    　　

    　　    看到女儿眉头紧锁的样子，皇后安慰道：“不用担心那小子，你父皇这次叫他过来是帮忙的，这小子脑子灵活素来有些歪点子，上次对付高句丽的手段让你父皇都拍案叫绝，不知道这次能不能对付吐蕃。”

    　　

    　　    公主拉着母亲的手说道：“母后，女儿这个婚事总是个麻烦，要不您跟父皇商量一下，早点给我们赐婚好了，也省的那些无关之人总是多事。”

    　　

    　　    皇后看着女儿荣光焕发，心里明镜一样，拍着对方的手打趣道：“你才回来陪母后几天呢？就这么着急嫁过去了？胳膊肘往外拐。”

    　　

    　　    “哎呀母后，孩儿又不是远嫁，父皇已经给在长安赐了府邸，我答应您每天带着孩子来陪您还不行吗？”公主撒娇道。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，这可是你答应的啊。

    　　

    　　    我已经跟你父皇商量过了，最近就下旨给你们赐婚，只是考虑到之前那个武家丫头的影响，所以你父皇还在犹豫，总不能让人在背后说我们，说咱们皇家势利眼，看到人家杜少清出息了，就上赶着嫁女儿，这样不好。”

    　　

    　　    听到母亲这个解释，公主着急道：“女儿已经答应了夫君，让他多娶一个武氏妹妹的，您跟父皇可不要再毁了那桩好事，要不然夫君会怪我的。”

    　　

    　　    你说什么？皇后立马翻脸了，“大唐驸马还想再娶一房？哪里来的规矩？这个混账，他是不是欺负你了？那小子要是敢喜新厌旧嫌弃你，本宫绝对饶不了他。”

    　　

    　　    “不是的母后，您误会了，听我解释。”

    　　

    　　    公主耐心的给母亲解释河北道的事情，皇后听完还在皱着眉头，看着女儿一次次的为男方说情，皇后叹道：“你这个傻孩子，心地太善良了，你这时候心软让他娶个小的没关系，以后你年岁渐长，人老珠黄的时候，就不怕那个小的年轻貌美抢了你的地位？”

    　　

    　　    公主摇头道：“夫君不是那样的人，再说了，父皇不一样是娶了不少年轻貌美的，可他不照样最疼爱母后？”

    　　

    　　    好吧，这么说的话，皇后还真的没有话来反驳。

    　　

    　　    “而且女儿觉得，不用毁掉之前的婚约，可以将我们的事情公布出去，没什么见不得人的，只要百姓认可了，就不用担心这件事会损伤皇室声誉，说不定还能传成佳话呢，您和父皇也不用再苦思冥想处处遮掩了。可以说一箭三雕。”

    　　

    　　    “你容我考虑一下，这件事牵扯太多了，不能轻率。”皇后连忙摆手，自己都被女儿这一套一套的话绕晕了，不用说，这些点子肯定是那无良的杜少清教的。

    　　

    　　    也不知道公主是怎么说通皇帝的，总之两天之后，皇帝下旨，赐婚长乐公主给新进鸿胪寺少卿、郑县伯杜少清，同时还派人大肆宣传二人的相识相恋事迹，说五年前公主外出遇险，意外被杜少清相救，英雄救美日久生情私定终身，现在公主回来了，皇帝要成人之美赐婚女儿女婿以正其名。

    　　

    　　    这件事立马成了长安城中的热点，伴随着杜少清暗中操作，甚至都被传唱为两人可歌可泣的爱情经典，为无数情窦初开的少男少女所追捧，杜少清火了。

    　　

    　　    如此强势的社会舆论，就是有那些个顽固之人想要挑出礼法不合的毛病，也不敢多事进谏了，满长安都在吹捧，皇帝皇后都为之感动流泪的美事，谁敢上去泼冷水？

    　　

    　　    可是总有人不痛快的，那就是吐蕃来使禄东赞一行了，在鸿胪寺迎宾馆驿里面，禄东赞气得直拍桌子。

    　　

    　　    吐蕃副使抱怨道：“我等就是专门替国主求亲长乐公主的，大唐故意晾着我们不说，还在这时候把公主许了别人，什么意思？欺负我们小国无人吗？这让我们回去怎么跟国主交代？”

    　　

    　　    禄东赞开口问道：“立马拟定文书，质问大唐的无礼怠慢。”

    　　

    　　    “文书已经递上去了，但是那鸿胪寺正卿唐俭十分的傲慢，恐怕收效甚微。

    　　

    　　    大相，现在大唐皇帝如此强硬，木已成舟，长乐公主应该是无缘了，咱们怎么办？回去吗？”副使为难道。

    　　

    　　    屋内的一群吐蕃随行使者都看着禄东赞一人，吐蕃可以说这次是下了功夫的，派来的人是国主最信任的相国禄东赞。

    　　

    　　    “要末将说，咱们这就回去，发兵攻打大唐，看他们还敢这么无礼对待我们吐蕃？”一名吐蕃将军怒道。

    　　

    　　    禄东赞厉声呵斥道：“住口，只知道打仗的莽夫，打仗打得过大唐吗？咱们为什么求亲不知道吗？”

    　　

    　　    副使解释道：“咱们来是为了大唐最尊贵的长乐公主来的，现在公主都没了，似乎行动已经失败了呀。”

    　　

    　　    “一群蠢货，实在娶不到长乐公主，不是还有其他公主吗？国主雄才大略，又怎么会死盯着一个女子？”禄东赞训斥道，只有他心里清楚，和亲的目的不是娶哪个人，而是随着公主跟去吐蕃的陪嫁财物，那是能够让吐蕃真正强大的东西。

    　　

    

