    不仅仅是岭南城，同时发生这种事情的，还有望海城、江东城等周围数座城市。

    每一座城市，都突然闯入了海量的星兽，但又转眼之间，被莫名其妙的剑光消灭。

    也算是有惊无险。

    人们在庆幸劫后余生的同时，又忍不住开始纷纷猜测起来，那一位出手的大能的身份。

    很多人都联想到了江海城的那几位强者。

    一时之间，各个城市的本地论坛上，全部都是有关于望海城高人的帖子。

    虽然之前，也有过类似的帖子，但是那个时候，叶萧没有在其他城市，展现过自己的实力，所以其他城市，讨论的并不是很多，关注度不是很大。

    而这一次，叶萧是真的火了。

    “神秘高人再现，疑似剑仙转世。”

    ...

    “人未见，剑已至，高人一念，灭星兽两万，求高人修为数据。”

    ...

    “江海城说前辈高人是大宗师，我看纯粹瞎扯，剑仙前辈，必为神宗强者！”

    ...

    各种帖子，炒的火热。

    一些更远城市的网友，则是不由得羡慕起来。

    “太羡慕了，我们楚州重山城就惨了，现在外面大街上都是星兽。我都不敢出门。”

    ...

    “京都山顶城发来羡慕。我刚刚被星兽打掉了一根手指头，已经撤到后方医院，但是医院都已经满员了。”

    ...

    “为什么高人没有来我们城市？呜呜呜...。不公平，强烈要求高人来我们城市，我可以给高人生猴子！”

    ...

    叶萧自然是不知道这些事情的，此刻他正在峡谷中，和幻琉璃大快朵颐。

    “还别说，这老王八的肉虽然瘦了点，可是一点儿都不柴。”

    幻琉璃一边疯狂点头附和，一边哼道：

    “红烧王八咋家最爱吃，又甜又辣有蜜汁。过两天艾尔王该出来了，到时候咱们做红烧焖羊吧？”

    “羊肉红烧不好吃，烧烤才是王道。”

    “羊肉汤它不香吗？”

    “羊肉汤不行，羊肉汤冬天冷的时候好吃。现在还不行，现在是烧烤和啤酒称王的季节。”

    ...

    主仆一人一猫，将红烧甲鱼星兽，吃了个干干净净，幻琉璃拍着自己圆鼓鼓的肚皮，躺在地上都爬不起来。

    “主人，你看，咋家的肚子，又被你弄的好大！”

    “谁让你吃那么多？”

    “太好吃了喵。咋家忍不住啊。”

    “别废话了，赶紧把这些星兽的星核，还有血肉，全部收集起来。”

    叶萧朝幻琉璃的屁股上踢了一脚，幻琉璃连忙爬起来干活。

    “得令。”

    现在她感觉自己已经不是那么抗拒给叶萧当奴才了。

    星兽永不为奴，可抵不住叶萧包吃包住啊。

    这先天五品的黑玄武血脉星兽，大宗师，说炖就给炖了。

    这味道...

    这手艺...

    这材料...

    咋家滴个乖乖，普天之下，难找第二位啊。

    吃了红烧王八之后，本来自己的修为，就已经接近宗师三品，现在更是气血不断翻滚沸腾，估计今天晚上，就要破开那最后一层。

    光是想想都觉得开心。

    决定了，再加一百年，先当他个八百年的奴才。

    八百年之后再说。

    幻琉璃很快将大大小小的星核，以及刚刚死去的星兽，全部都收集起来，放到叶萧的面前，堆成一座小山一样。

    叶萧二话不说，直接开始施展万元归一，将这些材料，全部炼制成一枚丹药。

    如果不出他意料之外的话，艾尔王应该即将闪亮登场了。

    虽然自己可以越阶战斗，但还是把自己的修为，提升一下，达到神宗境界比较好。

    稳妥。

    先天之中，只有大宗师的三个境界，需要去领悟武道真意，到了神宗之后，思想和武道真意，已经渐渐成熟，所以，只要修为足够，再加上思想上突破堡垒，就会很容易突破到神宗境界。

    这里本来有十四万多的星兽，已经派出去了十万左右，还剩下不到四万，但这里面的宗师比较多，还有黑玄武族血脉的星核，是先天五品。

    再加上自己刚刚吃的先天五品的王八，体内又积攒了不少气血。

    这些综合起来，足够自己去试着冲击一下先天七品，神宗之境了。

    万元归一，很快将数万枚星核和星兽尸身，提炼精华，等待融合成一。

    正常情况之下，炼丹师都是一枚星核，或者拿一具星兽尸身，炼制一枚丹药。

    否则的话，就会因为两个或多个不同的星核、星兽血肉，里面的不同属性的力量冲突，从而引发爆裂！

    那是很危险，甚至都有可能危及性命的。

    而万元归一不一样，它本身是帝术级别的炼丹术，所以叶萧有它辅助，就可以放心大胆，和轻而易举的，将不同种类的星核、星兽，融合到一起。

    不过，因为数量实在是太多，所以叶萧花费了足足三个小时，才算是把所有的星核，全部都融合到一起，着实不容易。

    很快，叶萧就炼制成了一滴圆溜溜的丹药。

    因为蕴含的能量太多了，它的个头，要远远超过一般的丹药，足足有一个鸡蛋那么大。

    上面散发着浓郁的黄金色，充斥着一个人令人垂涎若渴的丹香。

    “咕嘟。”

    幻琉璃忍不住狠狠咽下一口唾沫。

    好大！

    她发誓，自己这辈子都没见过这么大的丹药！

    这丹药，虽然还没有达到帝丹的程度，可也足够达到半步帝丹的地步了。

    它其中蕴含的能量，如果让自己吃下的话，估计能够让自己一下子直接突破先天三品最后一点儿距离，完全消化之后，还能再继续突破到先天四品，成为大宗师也说不定。

    不过可惜，她只是看看而已，因为下一秒钟，叶萧就直接一口将它吞下。

    嘎吱嘎吱...。

    幻琉璃馋的直流口水。

    “主人，是什么味道的啊？”

    “有点儿像七成熟的嫩牛排的味道，鲜嫩可口，不油腻。”

    幻琉璃更羡慕了。

    叶萧吞服下丹药之后，当即便感觉到一股磅礴的能量，顺着他的嗓子，就疯狂的灌入五脏六腑。

    力量太强了，也太浓郁了！

    毕竟是四万多星兽的星核，加在一起，其力量，强大的超乎常人想象。

    叶萧再一次感觉到自己的身体，开始剧烈的沸腾起来。

    而且这一次，比起上一次，要更强数倍不止！

    因为上一次炼制，只有黑鳞蛇，一头先天四品的尸身，还有星珠，这一次，却是四万多头星兽，其中也不乏有宗师和大宗！

    不过叶萧并不保证，自己就能顺利突破。

    上一次的丹药虽然小，可当时自己已经修炼几个月，体内本身就已经吸收了不少灵气。

    而现在，自己才刚刚突破到先天六品，也才个把月的时间，再加上修为越往后，突破需要的灵气就越多，所以不能百分之百确定自己突破神宗。

    随着灵气在体内激荡，各种功法，都自行发动，开始在体内经脉中，运转路线，镇压暴动的灵气，冲刷叶萧的丹田和经脉。

    霸刀、斩天一剑、神意诀、紫薇星海、金刚不坏神功、补天术、辰星诀、鬼斧神工、万元归一...甚至连精神系功法，太玄天罡，都跟着一块运转，消化丹药中的精神力。

    这一部分精神力量，是来自于星兽星核之内的。

    也就只有两个阵法，没有运转，毕竟它们是不掺和本体实力范围之内，属于外部辅助。

    在各路强大的功法镇压之下，原本狂暴的灵气，此时此刻，全都逐渐变得乖巧起来，然后按照一定的运行路线，不断的冲刷叶萧的经脉。

    但即便是如此，叶萧的经脉也无法承受这陡然间爆裂的巨大灵气能量。

    因为实在是太多了！

    它们可以乖巧的按照功法引诱的路线运行，却不能减缓自己的速度，不然必定会直接原地爆裂。

    这让叶萧不由得感慨，吃丹有风险，吃前需谨慎！

    好在，他的补天术和辰星诀不断发动，修补好自己破碎的经脉，然后金刚不坏神功运行，让经脉坚硬如钢铁一般。

    这样，就算是灵气再狂暴，也无法对叶萧造成伤害，只能让他的修为不断的暴涨，宛若坐火箭一般蹿升。

    随着修为的提升，叶萧的内心，自信心越发强大。

    艾尔王，等着我！

    ...

    而与此同时，在数座城市下方的地底下，一道阴笑的声音，源源不断的发出来。

    “鲜血，是鲜血的味道！

    我已经闻到了，嘿嘿嘿...。

    好多的鲜血，有了这么多精纯的能量，这该死的封印，还如何拦我？”

    他立即开始疯狂的吸收渗入地下的鲜血。

    他感受到自己体内的力量，在源源不断的增加，被封印这么多年，因此而干涸的力量，就如同枯木逢春一般，再度回归了。

    因为力量的回归，也带来他野心的复活，一股儿浓郁的杀戮之心，在源源不断的蔓延。

    “人类！整整五十六年，别封印的苦楚，这一次，我要全部还给你们！

    我要让你们后悔，当年你们的所作所为！

    让你们知道，神，是不可侵犯的！

    还有那个图书馆的臭小子，你给我等着。

    我一定要把你切成一片一片，像吃生鱼片一样，不蘸料，纯天然，一片一片的吃掉。”

