    来到宅子门口，吴良已经向曹禀传达完了自己的意思。

    曹禀见到荀彧与程昱二人，便依言问道：“文若叔，如今我伯父的家眷到了鄄城暂避，有文若叔与程县令在此驻守自然无忧，只是不知前线战况如何，伯父是否顺利？”

    “自然顺利！”

    听到这个问题荀彧顿时来了精神，神采奕奕的道，“使君已于半月前攻破郯城，陶谦率领残部退至淩县，使君趁胜追击，如今已取下东海、琅邪两地，直至此徐州已有大半落入使君之手，如今使君正欲回军向南推进，若能在天寒地冻之前再拿下邳、广陵两地，徐州便尽数落入了使君手中。”

    恐怕……就到此为止了。

    听到荀彧的描述，吴良心中已经有了一个大概的判断。

    北部琅邪已于青州相连，青州刺史田楷与刘备虽解救陶谦不成，但依旧有不少兵力屯于此处，必定严防死守，再加上还有北海的孔融与田楷、刘备唇亡齿寒，必定出兵相助，这一仗短期内肯定不可能打完。

    何况，就算能打，北方的袁绍还在一旁虎视眈眈，定然不会坐视曹老板轻易将兖州、徐州、青州尽收囊中，一家独大。

    曹老板及随军的谋士戏志才肯定也知道这一点，因此才在拿下琅邪之后回军南下。

    但下邳与广陵恐怕更加不会顺利，尤其是广陵郡。

    需知此时的广陵郡太守便是张邈的亲弟弟张超，历史上也是迎吕布入兖叛曹的关键人物之一。

    此时张邈反叛已成定局，而且应该就在最近，那么张超便非但不会打开城门迎接曹老板，还会在张邈反叛的同时，悍然出兵拖延曹老板回军救援。

    至于陶谦。

    历史记载中，这个家伙被曹老板打败之后，第一个想法就是南下逃回丹阳老家。

    不过这已经不重要了，就算曹老板这次杀不了他，他最多也只剩下不到一年便会病死。

    “竟如此顺利？伯父果然勇武绝伦！”

    曹禀激动的道。

    然后就听身后的吴良忽然又问了一个不相干的问题：“使君此次征讨徐州，应该不曾屠城吧？”

    “使君为何要屠城？”

    荀彧不解的看了过来，皱眉问道，“使君乃仁义之师，近日攻城略地非但不烧不杀，还一度施粥赈济城内穷苦百姓，因此攻打徐州之时，每到一城皆有百姓出城迎接，有时守城官兵听闻使君来了，甚至大开城门举城投降，甘愿为使君所用，使君声势一时无两，又怎会做出此等冒天下之大不韪之事？”

    这才是曹操能够在这么短的时间内拿下东海、琅邪两地的主要原因吧？

    厉害了我的曹老板。

    有钱有有钱的打法，没钱有没钱的打法。

    需知历史上这次攻打徐州不成，明年夏天再次出兵时。

    不知是因父仇屡次未报心中恼怒，亦或是粮饷亏空的亏吃怕了，竟命部下一路大肆杀戮抢夺，所过之处“鸡犬亦尽，墟邑无复行人”。

    据说仅在彭城一城，曹军便将数万人赶入泗水河中活活淹死，尸体阻塞了河道，致使河水都不能流动。

    但这一次，提前得了梁孝王墓的黄金，曹老板讨伐陶谦明显顺利了许多。

    不但心情舒畅，粮饷也无忧虑。

    想不到竟就用出了这样的“怀柔攻心”战术，不战而屈人之兵，既得名又得地？

    Emmm……

    吴良忽然觉得自己确实功不可没，若不是他及时来到这里，帮曹老板盗了梁孝王墓，恐怕来年夏天，徐州百姓恐怕难逃血流成河的命运。

    悄悄给自己点个赞，顺手做个安静的无名救世主。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这种感觉还挺好！

    心中如此想着，吴良便昧着良心笑道：“荀司马说的也是，使君向来宅心仁厚，我军又是仁义之师，怎会做这种残酷的事，是我胡言乱语了。”

    荀彧终于不再提及此事，又皱起眉头看向曹禀：“只是这陈留……安民，你说陈留恐生变故，因此才命亲卫护送使君家眷星夜赶来鄄城，这传闻又是从哪里听来的？”

    “这……”

    曹禀下意识的看了吴良一眼。

    “我说的。”

    吴良将话接了过来，现在已经到了抢功的时候，舍我其谁？

    “那陈留太守张邈与使君可是至交好友，就算密会吕布也不能断定他便有了反叛之意，或许只是在为使君拉拢吕布也说不定，你如何便敢断言？”

    荀彧问道。

    “我方才已经说过，我家祖上乃是一脉相承的乩童，平日里无法起乩……”

    吴良果断又把这一套万能籍口搬了出来。

    但见曹禀、荀彧与程昱三人都是一副“行了行了，我们已经知道了，你不用再说了”的表情，便干脆跳过了后面的话，顿了顿直接说道：“此次离开陈留之前我莫名起乩，已经预感到了此事，因此提前预警。”

    “你有几成把握？”

    通过程昱的事，荀彧此刻也对吴良“起乩”的本事略有一些信任，但事关军机要务，又不敢完全以此作为依据。

    “十成。”

    吴良干脆拍着胸膛笑道，接着又道，“不管荀司马与程县令是否确信，防范于未然总归是不会错的。”

    “实不相瞒，这次我们瓬人军带回来一批黄金回来，虽然不是太多，但应该足够荀司马这在最短的时间内加强城防招募兵马，做好万全准备了。”

    “倘若张邈果真反叛，荀司马进可攻退可守，不会陷入被动局面，落得一个守不住家的下场。”

    “倘若张邈没有反叛，到时使君凯旋归来，荀司马再将招募来的兵马交与使君，也不算挪用军饷，非但无过反而有功。”

    “岂不一举两得？”

    按照吴良心中的计划，他的任务便到底为止了。

    只要曹老板知道是他提前预警，这便已是大功一件，任何人都抢不走这个风头。

    至于招兵买马，迎敌打仗之类危险的事他是绝对不会参与的，甚至连献策都绝对不会。

    毕竟打输了不但要被曹老板责怪，还有可能被敌军斩于马下；

    打赢了万一曹老板觉得他有将帅之才，从此非要带着他南征北战，那他这悠闲惬意的盗墓生活可就彻底毁了。

    说完，吴良又看向程昱，笑呵呵的道：“而且……程县令前脚才刚补上命中欠下的日，这件事便接踵而至，这未尝不是一个信号，机不可失时不再来啊。”

