    就在这时，又一道声音传了出来，“叶艺彤，既然被我撞见了，那就见者有份吧！”

    叶艺彤一怔，望向了身后渐渐行来的黑袍少年，眼中掠过一缕光芒，“田威鸣。”

    田威鸣并未过多注意叶艺彤，视线反而在百里红妆的身上停留，嘴角的笑容透着邪气。

    “没想到你连宸王妃都敢下手啊！”

    听着田威鸣的人调侃，叶艺彤却是毫不在意。

    “你来这里也不过是想分一杯羹罢了，我答应你。”

    田威鸣嘴角的笑意加深了几分，“痛快人说痛快话！东西我们对半分。”

    “没问题！”叶艺彤爽快地答应。

    百里红妆双手环胸，冷笑着瞧着眼前这一幕。

    “我给你们一个机会，现在滚出我的视线，我饶你们不死！”

    冷冽森寒的声自百里红妆口中传出，精致绝美的脸庞漫上一丝杀机。

    此二人尚未动手便已经开始想着如何分割财产，根本不曾将她放在眼中。

    打劫打到了她的身上，只能说这两人倒霉。

    既然他们如此嚣张，她也不介意让这两人见识见识什么叫做真正的嚣张！

    此话一出，田威鸣和叶艺彤皆是一怔，随即哈哈大笑起来。

    “我听见了什么？一个废物竟然敢威胁我们？”

    田威鸣不可置信的大笑，这绝对是他最近听说的最有趣的笑话。

    “直接杀了她，省得麻烦！”叶艺彤冷声道。

    这里随时都可能有修炼者过来，与其在这个废物身上浪费时间，倒不如直接杀了痛快！

    田威鸣点头同意，“你出手还是我出手？”

    “我来吧！”叶艺彤挑了挑眉，轻笑道。

    “主人，这两个家伙太可恶了！”小黑已经看不下去了，恨不得冲上去就杀了叶艺彤二人。

    百里红妆嘴角笑容依旧，眼神却仿若极北冰川，“既然你们不珍惜机会，我就只能送你们上西天了！”

    下一霎，百里红妆直接竖起了一根手指，“一招！”

    “猖狂！”

    叶艺彤的脸色变得难看起来，这个废物竟敢扬言一招废了自己，岂不是笑话！

    心神一动，体内的元力瞬间涌动开来，玄地境后期的实力展露无疑。

    “受死吧！”

    叶艺彤身形陡然上前，手中长剑挥舞，直接刺向百里红妆的要害，竟是想直接杀了百里红妆！

    百里红妆眼眸微眯，这叶艺彤倒真是狠厉之辈。

    以前她与叶艺彤之间从未有过矛盾，而现在叶艺彤一出手便想杀她，可见心思之歹毒！

    在叶艺彤出手的一瞬间，百里红妆也动了！

    “无影杀！”

    只见一道银光划破长空，百里红妆的身形便消失在了原地。

    无影杀，杀人无影，速度之快让人无法判断。

    前世修炼初期她便是靠着无影杀在族人面前展露头角，如今虽然换了一具身体，施展起来同样娴熟！

    田威鸣漫不经心的望着眼前这一幕，他才不管百里红妆的死活，他只是想在分到好处的时候顺便看一场戏罢了。

    这种废物，他连出手的兴趣都没有！

