    “云少，我听说这瑞华酒店还能帮会员叫嫩模，你看要不今晚咱们兄弟几个也享受享受？”云子明身旁的一个年轻人邪笑了一声道。

    他这么一说，云子明也有些心动，这两年和王小玉一直在处关系，那婆娘盯着紧，他一直没有机会去沾花惹草。如今被提了这么一嘴，云子明那颗沉寂了许久的心已经有些按捺不住了。

    反正王小玉这几天回了老家，那不如真就好好放纵一把？

    想到这云子明端起酒杯就要与那年轻人干杯，可就在他酒杯刚刚举起来的那一刻，包厢的门被人一脚踹开。

    只见李云浩怒气冲冲地走了进来。

    “草！”云子明被这一声巨响吓到了，酒都洒了一地，裤裆都被淋湿，一股酒味。

    他抬头一看，发现原来是刚才那个大混子，于是不怒反笑道：“哟，这不是浩子吗？怎么？来给我敬酒？”

    云子明冷哼一声道：“这瑞华酒店里的酒水，一杯就抵得上你一个月的收入，你也配喝！”

    说完他指了指洒在地上的酒水：“你滚过来把这里舔干净了，要不然我就让你老大胡彪哥教训教训你！”

    云子明喝得有些上头，见到李云浩就想到了那该死的姜辰，顿时理智全无只想着装逼。

    其实他也只是听人提起过胡彪的大名罢了，哪怕是他老爸都没机会攀上胡彪这样的地下大佬，刚才那般说只是为了在同伴面前装逼。

    然而下一秒他就看到李云浩这大混子扭头对外面喊了一句：“彪子，给老子滚过来！”

    “他说他认识你？”李云浩一脚将胡彪蹿进了包厢，面露不悦。

    他可是雍州的地下皇帝，这一片都有他李云浩的势力，只需一个电话手下人五分钟内就能赶到。

    而这一片刚好就在胡狼帮的势力范围内。

    上一次胡彪哥在皇家会所差一点就把李云浩给开了瓢，为此胡彪特意在拘留室里苟了大半个月才刚出来。

    他担心出来后会被其他几个平起平坐的大佬教训，或者以后都得不到李云浩的重用。

    就这样担惊受怕过了好多天，突然他就接到了浩爷的电话，说要让他处理几个人。

    胡彪哥盼星星盼月亮终于等到了浩爷用他的这一天，当即就带着手下诸如刘浩几个最强的打手火急火燎地就赶了过来。

    可刚赶到包厢门口没多久，他就听到里面的傻逼居然说认识自己！

    “草！你小子谁啊你！”胡彪被李云浩一脚踹进包厢，随后与云子明两人你看看我我看看你。

    确认过眼神，都是互相不认识的人。

    还不待胡彪再说点啥，就听云子明在那里骂道：“你又算什么东西，我可是认识你们胡彪哥的！”

    胡彪一听顿时气不打一处来，上去就给了云子明两耳光。云子明的同伴见金主被打，一个个拿起酒瓶就上来动手，胡彪直接一人一脚把这几个脑满肠肥的富二代给踹飞了出去。

    “胡彪！老子就是胡彪！”胡彪哥怒骂一句。

    几个还算清醒的同学直接就给吓傻了，赶紧扯了扯云子明，试图让他清醒一点问道：“子明，你再仔细看看，这是不是胡彪哥！”

    “是个屁，我还不知道胡彪是谁？胡彪那是刘浩的大哥！”

    云子明说到这伸手指了指门口的李云浩道：“之前黄少跟我说过，这个人就是胡彪手下的金牌打手刘浩，那么你们想想，能让刘浩使唤的人又能有多厉害？和我爹比起来算个屁啊，我爹是云方，市府的人！”

    几名同学听了云子明的话也觉得有些道理，可就在这时李云浩身旁的小弟里有一个贼眉鼠眼的男人走了出来。

    “我才是刘浩。”贼眉鼠眼的真刘浩面露不善，“你们叫我什么事？”

    云子明被打了两巴掌也早就清醒了过来，他指了指一旁的胡彪哥问道：“你是刘浩？那他是谁？”

    胡彪哥顿时怒骂一句：“不知死活的狗东西，老子是你爹胡彪！”

    刷一下，云子明的脸色瞬间变了，刚才他醉醺醺的还看不清局势，现在清醒过来哪里还意识不到事情有些不对劲。

    于是云子明赶紧求饶道：“胡彪哥，是我的错，都是我的问题，是我贪杯没认出您啊。”

    啪！

    迎接云子明的又是胡彪的两耳光。

    云子明等人畏畏缩缩，不敢吭声。

    这时胡彪来到李云浩身旁，恭敬地问道：“浩爷，这几个人怎么处理！”

    “怎么处理？你知道他们都做了什么吗？”李云浩反问了一句，这让胡彪瞬间感觉到一股可怕的杀气。

    胡彪不敢吭声，倒是云子明身边的一位同学疑惑地问道：“胡彪哥，不知这位是？”

    “瞎了你的狗眼，连我们浩爷都认不出！”胡彪骂了一句，冲上去就是两巴掌。

    “浩爷！哪一个浩爷！”云子明顿时反应果然，突然一个极其不可思议却又十分恐怖的念头在他脑海里诞生。

    如果那个贼眉鼠眼的人是刘浩，那么这个人是……

    不可能的！怎么可能！李云浩怎么可能会和姜辰那种底层废物混在一起！

    “我是谁，你查查李云浩这么人不就知道了！”李云浩冷哼一声，眼里满是杀意。

    云子明等人赶紧掏出手机，只需在浏览器上简单一搜索，雍州著名企业家李云浩的介绍资料就跳了出来。

    而图片上的人与眼前人几乎一模一样！

    “浩……浩爷！”云子明整个人瞬间瘫坐在地，一想到刚才他对李云浩的所作所为，一股恐惧之意油然而生，其他几个同伴也同样如此。

    “胡彪，把这几个人废掉手脚弄死沉江！”李云浩厉声说道，“我李云浩还是第一次给别人擦桌子，你们下去做鬼也有得吹了！”

    这一下，云子明等人赶紧求饶，但不论他们怎么苦苦哀求，都注定了他们必死无疑的结局。

    云子明不甘心地问道：“浩爷！您是尊贵的地下皇帝，为什么会和姜辰那个废物混在一起！”

    临死前他想做一个明白鬼，甚至抱有一丝期望，是姜辰在某些事上骗了李云浩，才和李云浩混到了一起。若是自己揭穿了姜辰说不定还能将功赎罪。

    “割了他的舌头。”李云浩冷冷的吩咐道，胡彪直接亲自动手。

    “小子，我不想听你这张臭嘴再诋毁我的主子！”下一刻李云浩抄起桌上的酒瓶直接朝云子明脑袋砸了下去。

    临死之前几人终于清楚了姜辰的身份，得知真相后的他们心里只剩下无尽的悔恨和绝望！

