    绞杀法阵轰隆隆运转着。

    万千邪异前赴后继的冲入法阵之中，死的从容无比。

    吴浩混在邪异大军之中，不动声色的就让自己退到了队伍最后的那一梯队。

    为了提升效率，这一次红云主宰准备了整整三座绞杀大阵。

    邪异大军也分流成为三股，逐渐在绞杀大阵处留下了三堆邪灵结晶。

    吴浩混在中间的那一股，随着队伍不停的往前挪动。

    站位中间，则左右逢源。吴浩心中有着给一锅端了的心思。

    看着那边的邪灵结晶不断的增多。

    吴浩也不由得露出收获的笑容。

    同样露出笑容的，还有红云主宰。

    不过这一次，他笑的要含蓄很多。

    笑之前，他还特意找新聚集来的几个道祖级邪异确定了一下。

    “空间封锁布置好了！”

    “万无一失！”道祖级邪异笃定的回复到。

    “好！”红云看着邪异大军已经献祭的差不多了，就把蚀罗玉玦放在第一堆邪灵结晶上充能。

    “呵呵呵……吴浩啊吴浩，我看你这回还能突然出现不？”

    笑完之后，红云突然看着旁边的另一堆邪灵结晶处，皱起了眉头。

    “那个谁？那个谁怎么回事？”

    “怎么还不进去，墨迹什么呢？”

    被点到名字的吴浩有些无奈。

    不管他怎么拖延，等到所剩的邪异不多了的时候，他终究还是凸显了出来。

    人家别的邪异都毫不犹豫的冲进绞杀法阵，就他还在外面徘徊。

    这么显然，也难怪红云主宰会察觉到不妥。

    听到红云叫他，吴浩看了一眼这个法阵中的那堆邪灵结晶，又看了看那边的红云以及他不远处的蚀罗玉玦，灵机一动！

    “主宰，我有重要情况汇报！”

    “什么？”红云果然有些兴趣：“什么情况？”

    吴浩很自然的走过去，边走边比划着：“我们刚刚过来的时候，在东北方千里之外，发现了几个行迹可疑的人物！”

    “行迹可疑？”

    “是的，他们是两个人和一个怪兽。其中一个有着地狱判官气息，长的奇帅无比。另外一个是个光头，带着个一个丑陋怪兽！”

    “来的这么快？”红云微微一惊。

    但是他马上会意到这邪异汇报的有问题！

    那地狱判官吴浩帅吗？

    如果以这太虚宇宙人的审美来说，只能说靠谱。

    可是在蚀罗邪异，可是以肌肉霸气为美的！

    那吴浩在邪异们眼中，简直就是奇丑无比啊。

    想到这里，红云不由的以审视的目光看向了吴浩。

    越看越不对劲。

    “宵小！敢在本座面前耍弄手段！”

    红云大手一伸，袖口暴涨，却不是袖里乾坤鲸吞万物，而是把大袖如同长鞭一般朝着吴浩狠狠的抽了过来。

    同时，他的另一只手赶紧拿起蚀罗玉玦，以防有失。

    这是自己的东西惦记习惯了的紧急避险动作。

    吴浩本来打蚀罗玉玦的主意，见到这一幕不由的暗道可惜。

    没想到这红云主宰警惕心这么强。

    他顺着红云的力道眨眼间就来到另一堆邪灵结晶处，也不充值，瞬间就用空间灵宝给它抄了个干净。

    随后，吴浩毫不迟疑的冲向了第三堆邪灵结晶。

    这一下行动，兔起鹤落！

    同时，吴浩也不免泄露了自身气息。

    “贼子！果然是你！”红云怒喝一声，手上动作却一丝不慢，先把自己眼前的第一堆结晶收起来。

    这才是真正的收容纳物的袖里乾坤。

    随后，他看到吴浩已经快要冲动第三堆邪灵结晶处，不由得再次怒喝出声。

    “你休想！”

    他化作一条红线，后发先至，大袖一展，就要给提前收下。

    先天一气大擒拿手！

    吴浩马上做出应对，于是就成了他与红云互争第三堆邪灵结晶的场面。

    眼见大好的形势又要被吴浩给破坏，红云主宰目眦欲裂。

    噗的一声，他的嘴里就喷出一口毒雾。

    毒雾凄红而腥臭，让吴浩赶紧屏住了呼吸，并且飞快撤回了神念。

    可是先天一气大擒拿却在毒雾之中，化作了一道道元气消散，未能竟全功。

    红云冷冷一笑，噗噗噗，接连有喷出几口毒雾。

    吴浩只能一退再退。

    眼看逼开了吴浩，红云才毫不迟疑的去收仅剩下的那堆邪灵结晶。

    这个时候，他却听到一声大吼！

    “无相时空轮！”

    红云面色一变，身形一闪就到了天边。

    然而，他预想中的那无形无相，如镰如轮的攻击并没有到来。

    吴浩只是诈唬了一声，比划了一个起手式。

    随后就这么飞了过来。

    “嘿嘿，承让，承让！”

    一边准备收起邪灵结晶，吴浩一边对红云表示感谢。

    然而正要如法炮制收起这些邪灵结晶的时候，吴浩却面色一变。

    他感觉到了浓浓的警兆。

    并没有收入常用的储物灵宝中，吴浩先暂时找了个须弥戒把邪灵结晶装起来。

    但是下一刻，吴浩就如避蛇蝎一般将须弥戒丢出去。

    须弥戒瞬间燃烧起来，粉红色的毒炎眨眼间就将须弥戒的空间烧穿，随后整个须弥戒也迅速燃成灰烬。

    不仅仅里面的邪灵结晶被毒素腐蚀一空，就连周围的空间也被毒炎侵染，变成了一片黑红色。

    眨眼之间，方圆十里，蚊虫绝迹，草木不生。

    这还仅仅是受到了毒素的余波影响。

    “红云，你好毒！”

    意识到发生了什么的吴浩，脸色难看的对红云斥道。

    原来红云刚才离开的那一霎那，就在邪灵结晶上留下了狠辣爆裂的剧毒。

    如果吴浩不明就里把它们给收入空间，怕是吴浩不仅仅这些收获保不住。

    就是灵宝空间中的其他宝物，甚至整个灵宝空间都逃不过被毒素侵染破坏的命运。

    其心思之果断狠毒，可见一斑。

    听到吴浩的话，红云冷冷的瞥了他一眼。

    “哼！我得不到的，你也别想得到！”

    说罢，他的目光望向了开始围攻吴浩的四个道祖级邪异。

    这些道祖级邪异是他在附近地域聚拢来的。刚才吴浩与红云的相争兔起鹤落，几乎瞬间出了结果。

    他们几个还没出手呢，那边就打完了。

    不过他们终究忠于自己的阵营，回过神来后，立刻对着吴浩围杀过来。

    可惜，等待他们的是铺天盖地的剑光。

    吴浩被红云摆了一道，心中正怒，见到他们上来领死自然毫不容情。

    最令他们没有想到的是，他们的红云主宰居然也同时出剑，瞬间就化作红芒杀了一个三进三出。

    吴浩杀掉一个道祖级邪异的时候，红云已经杀了三个了！

    这不仅仅因为吴浩速度不及红云。

    还因为几个邪异都在围攻吴浩，那红云却是在背后出手，毫无还手的情况下，他自然效率更高。

    等吴浩收起自己斩获的邪灵结晶的时候，红云也早已经和他拉开了足够的距离。

    手中三颗邪灵结晶上红芒隐隐，似乎还在滴血。

    “好一个至高主宰！”吴浩讥嘲道：“砍起自己人来真是熟练啊！”

    红云冷笑：“宁我负人，毋人负我！”

    “吴浩……看我们谁能笑到最后！”

    说罢，他就化作一条红线，眨眼间就消失在天边。