    没有钢盔，对于中国军队来说，钢盔也是奢侈品，并不是所有军队都会装备的，只是对于跟着冯锷的弟兄们来说，现在他们心满意足了，枪是崭新的枪，子弹管够，随便他们拿，更重要的是每个人还可以拿手榴弹，但是前提是不影响战斗。

    挹江门不通，那些想逃生的人眼看着滚滚的江水，彻底慌乱了，不得不转头跑向城内，寻求其他的逃生路，但是更有许多士兵却悄悄的脱下了军装，逃向了难民区，希望能够逃过一劫。

    南京城太多的地方被鬼子攻破，顺着破口，鬼子兵潮水般涌入城内。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……

    机枪的咆哮声，步枪的射击声，以及杂乱响起的榴弹爆炸声，在南京城的大街小巷顺着人声追逐。

    “啊！”

    枪声带来了惨叫声，鬼子兵四处追逐着那些不断撤退的残兵，鲜血在大街四处流淌。

    从城门附近败退下来的守军部队沿着街道废墟边打边撤，顺着城墙攻进城的鬼子兵太多了，好在现在还没有坦克坦克进城，他们还可以坚持，一旦鬼子炸开封闭的城门，那才是城内军队的末日。

    国民政府军事委员会调查统计局二处，几个穿着军装的工作人员正在销毁资料。

    “王英，这封电报发出去，然后用手雷炸毁电台，我们在外面等你。”

    一个上尉军官递给王英一封电报，让她赶紧发报。

    王英，那个蜡黄大饼脸电信兵，在上次赵亮死亡事件后，整个十六师政训处被拆散，人员重新调动，王英作为电信兵，被抽调回二处电讯室工作。

    “别慌，处长在江边给我们留了一条船，可以走的。”

    上尉军官安慰着明显有点紧张的弟兄们，仿佛也是对自己说的，他们是军统最后撤离的人员，也是为了做样子给委员长和将军们看的，才在南京留下了这么一组人，要不早就过江走了。

    “组长，没事，我马上就好，你们先下去吧！”

    王英嘴角上翘，一个苦笑浮现在脸上，她的运气一向不怎么好，她只希望这些人能真的在外面等着她。

    而冯锷现在所在的军火库，离这帮特务只有一公里不到，实际上，他们比这帮特务更靠近光华门。

    鬼子的枪炮声越来越近，冯锷正在做着艰难的抉择，是应该朝那边突围，南面是不可能了，鬼子正从光华门蜂拥而入，从这边出去，那会碰到成千上万的鬼子，北面是长江，他们就是从那边来的。

    “东边还是西边？”冯锷苦苦思考着。

    东边激烈的枪炮声还在继续，他并不知道东面是八十三军的将士正在从这里突围，他认为是鬼子在进攻，实际上鬼子仍然在进攻，只是被突围的八十三军和六十六军打乱了节奏。

    西边的水西门和中华门之间被鬼子攻破了缺口，旁边的清凉山上守军的炮台还在炮击。

    “走东面！”

    冯锷咬牙决定了，东面枪炮声激烈，鬼子一直没有攻破，那就证明这里的鬼子不多，应该有机会出去。

    “杀死给给！”

    鬼子军官根本没管刚刚躺在地上的尸体，虽然里面有鬼子兵，他现在只想进攻，追逐败退的中国军队，最好让南京的守军彻底丧失斗志。

    “连长，弟兄们准备好了!”

    陈华提醒着冯锷，一百八十个弟兄，穿上了没有番号的军装，背着散发着枪油的步枪，整个队伍焕发一新。

    “弟兄们，让我们冲出去！我们去东边，走太平门。”

    冯锷高声的呼喊着，命令部队出发。

    “杀、杀、杀……”

    好像新装备可以激发士气一样，所有的弟兄高声的呼喊着，举起拳头大声的呼喊。

    “子弹上趟，一班跟我来。”

    “闵大个子，你的排断后！”

    “上！”

    冯锷呼喊之间，十一个弟兄跟在他的身后，快速拉动枪栓，推弹上趟。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一片子弹的上趟声响起，冯锷终于开始了自己突围之战，而这个时候，已经到了13日的凌晨。

    现在鬼子还在光华门附近战斗，还没有冲进大规模冲进城内，所以他们暂时是安全的。

    “二班继续向前！后面的人跟上。”

    在一个路口，冯锷蹲在地上，手上端着中正式步枪，正在警戒，在他的身后，是鱼贯通过的弟兄们。

    “连长，你来看看，有情况！”

    冯锷刚刚起身，就从前面传来了呼喊声。

    “准备战斗，高玉荣，机枪封锁两边的路口，朝两侧戒备，闵大个子，看好后路，陈华，带着你的排跟我来。”

    冯锷大声的呼喊着，然后抱着步枪弯腰朝前奔跑，弟兄们自动让开道路。

    “不错，这反应，一看就是战场上下来的连长。”高玉荣赞叹着，他感觉这个连长似乎比他们原来的连长有主见的多。

    “怎么了？”冯锷蹲在地上，问着不停招手的二班长。

    二班长和三班长一样，都是原来六十二团一营的两个残存老兵，二班长叫王宁，三班长叫张川。

    “连长，你看，那边。”王宁指着在他们前方二十多米的路旁，金陵女子中学门口。

    在金陵女子中学前面，十几个难民有男有女，站在大门前，正死死的顶住铁质的栅栏门，外面是几十个衣衫褴褛的壮年。

    “混蛋，滚出去、滚出去……”

    “他吗的，让我们进去！”

    ……

    在吵闹之间，难民孱弱的身体根本不是青壮年的对手，眼看门一点点被推开。

    “这不是女子中学吗？”冯锷疑惑的问道。

    “女子中学一个月前就搬走了，大部分老师和学生都去了重庆，只留下了几个不愿意走的老师和工人，现在这里是难民营，一个英国洋教父在这里打理。”

    旁边的一个弟兄在南京呆的时间比较长，想冯锷解释着。

    “那他为什么不让这些人进去？”冯锷问道。

    “他们是士兵，你看他们的裤子和鞋子！”王宁指着那几十个青壮年说道。

    冯锷经过王宁的提醒，仔细观察之下，还真是士兵，他们的上衣虽然换成了老百姓的衣服，可是慌乱之下有些人没换裤子，至于鞋子就更别说了，军队特有的胶鞋破破烂烂的穿在脚上。

    “跟我上!”

    冯锷咬牙命令道。

    “砰！”

    “不准动！”

    几十支步枪对着几十个正在用力的青壮年，冯锷朝前一枪终于让渐渐打开的大门的停下来了，几十个青壮年回头，一脸无辜的看着他们面前的士兵。

