    乌拉那拉氏有些懵，她千算万全没想到刘芊芊会对毒药过敏。

    “这绝对不可能，谦嫔是不是你偷偷做了手脚。”

    “皇后娘娘，众目睽睽之下我又能做什么呢？”

    “这不可能，就是你下毒害了阿哥们。”

    翠喜赶忙去打清水刘芊芊洗过之后疹子越发红艳，看着很是骇人，她又不住地挠痒痒，越挠就越手上的疹子越明显。

    “皇上，臣妾好痒，臣妾的孩子会不会有事。”

    刘芊芊眼眶湿润看向雍正一副楚楚可怜的样子，此时雍正对她的疑虑尽消也不再苛刻。

    翠喜、碧落见她不住的抓挠赶忙阻止，抓住她的手不让她再去碰。

    这个时候她的手背已经被被抓破，有鲜血流了出来。

    “何清山你给谦嫔再看看。”

    看着刘芊芊特别的难受，雍正看向何清山。

    何清山查看刘芊芊的双手，无奈的开口。

    “回皇上，每个人的过敏反应是不一样的，而且谦嫔娘娘正在孕期本就是易敏体质，她是孕妇不能喝药，治过敏的药都伤胎，现在只能忍着。”

    雍正又问：“这对龙胎可有影响？”

    何清山表示无碍：“回皇上，这毒只会通过食用或者伤口才能导致中毒，只要触碰并没有危险。”

    听到何清山这样说，雍正舒了一口气。

    但他出声斥责刘芊芊，这种事情千万不要再有下一次。

    安清雅见状还有什么不明白的，赶忙跪下求情。

    “皇上，谦嫔是冤枉的，她对这个毒药过敏，要真的是她下毒，那她的手上定是会露出迹象，可是当日去阿哥所她的手并没有异样，不信您可以问裕嫔。”

    弘历也赶忙开口，说自己并没有看到刘芊芊手上有异样。

    雍正保持沉默，他仔细回想了一下，他那日来问责刘芊芊，也并没有看到她手上红疹。

    “皇上，谦嫔对这药过敏说不定是她提前用治疗的药才不被咱们发现的。”

    “皇上这不可能刚才何太医也说了，如果有治疗的药那肯定对龙胎有影响，谦嫔是绝对不会这么做的。”

    安清雅从始至终都是相信这件事情不是刘芊芊做的，所以她不惧乌拉那拉氏的威严也要站出来解释。

    “安常在，你给本宫闭嘴，这里那有你说话的地方，再多说一句话，本宫就掌你的嘴。”

    乌拉那拉氏眼看事情要败露心急如焚，又道：“皇上，说不定就是安常在帮着谦嫔下的毒。”

    刘芊芊听到她这样说，笑出了声。

    “事实都已经摆在眼前，为什么皇后娘娘还是不肯相信，非要把下毒的罪名扣到臣妾的头上呢。”

    乌拉那拉氏看着刘芊芊的笑有些慌了，她甩了甩袖子。

    “谦嫔你在胡说八道些什么，本宫听不明白。”

    “娘娘您带来的春花可是义正严词说看到了臣妾下毒，现在您又说我是指使别人下毒，所以到底是您说谎，还说春花在说谎呢？”

    春花此时紧张了，她知道事情的走向已经变了。

    她非常担心会因为做假证受到惩罚，可她的家人还在皇后娘娘手中，她只能硬着头皮咬死是亲眼看到谦嫔下的毒，她吓得双腿发软，跪在地上。

    “皇上，臣妾冤枉，春花定是受人指使，还请您调查清楚还臣妾和龙胎一个清白。”

    刘芊芊扶着肚子跪了下来，梨花带雨的请求。

