    一双巨眼，照红了天地，如同血阳的一样巨眼盯着大地的时候，整个世界都好像被染红了一样，似乎地上流淌着鲜血，这样的一幕，让任何人都不由为之毛骨悚然。

    更让人为之毛骨悚然的是，如此一条巨大的蜈蚣竖起了身体，随时都可以把大地撕裂，如此庞大恐怖的蜈蚣它的可怕更不必多说了，它只需要一张口，就能把成千上万的人吞入，而且那只不过是塞牙缝而已。

    李七夜一个人，在如此巨大的蜈蚣面前，那比蝼蚁还要缈小，甚至是一口便是可以吞噬之。

    这样的一幕，莫说是胆小的人，就算是见多识广，拥有很大魄力的修士强者，一看到如此恐怖的蜈蚣就在眼前，早就被吓破胆了，任何人都会被吓得瘫坐在地上，更不堪者，只怕是屁滚尿流。

    但是，李七夜不由所动，仅仅是笑了一下而已，那怕眼前的蜈蚣再恐怖，身体再庞大，他也是等闲视之。

    “你可是少有见我真身之人——”在这个时候，这条巨大无比的蜈蚣，口吐古语，就好像是千万的惊雷在这刹那之间炸开一般，让人双耳欲聋，如此可怕的声雷，都可以把人炸飞。

    “一条千足虫而已。”李七夜轻描淡写地说了一句。

    “好一句一条千足虫——”这条蜈蚣也不由大喝一声，这一声喝，就好像是焦雷一般把天地炸翻，威力无与伦比。

    “我倒要看清楚，你这小辈有何能耐。”这条蜈蚣好像是被激怒了一样，它那巨大的头颅降下，一双巨大无比的血眼向李七夜凑了过来。

    事实上，那怕是这条巨龙的蜈蚣是头颅凑过来，那巨大的血眼靠近过来，要把李七夜看清楚。

    但是，事实上，他们两个人还是有着很长很长的距离，只不过是这条蜈蚣实在是太巨大了，它的头颅也是庞大到无法思议的地步，所以，这条蜈蚣凑过来的时候，好像是离李七夜近在咫尺一般，好像是一伸手就能摸到一样。

    当这条巨大的蜈蚣头颅凑过来的时候，那就更加的恐怖了，血盆大嘴就在眼前，那钳牙好像是可以撕裂一切生灵，可以瞬间把人切得粉碎，狰狞的面孔让任何人看得都不由为之毛骨悚然，甚至是魂飞魄散。

    相比起这条蜈蚣那巨大无匹的身躯来，李七夜只不过是小小的蝼蚁罢了，甚至可以说是一粒尘埃，不凑近一点，那根本就看不清楚。

    面对近在咫尺的蜈蚣，那狰狞的头颅，李七夜气定神闲，平静地站在那里，一点都没有被吓住。

    在这个时候，庞大无比的蜈蚣终于看清楚了李七夜，他一看清楚李七夜的时候，先是一怔，再仔细一看，蜈蚣的身躯不由为之一震，它身躯巨大无比，千手万足，一震之时，乃是犹如是千山万岳摇晃一般。

    “你，你是——”这条巨大无比的蜈蚣都不敢肯定，说道：“你，你，你是李七夜——”

    “好像除了我，没有人叫这个名字。”李七夜平静，淡淡地笑了一下。

    得到了确定的答案之后，这条巨大无比的蜈蚣身体剧震，这样的消息，对于他来说，实在是太有冲击力了，这样的答案，对于他而言，乃是如惊涛骇浪一样，撼动着他的心神。

    这一条蜈蚣，乃是大道已成，可以威慑古今的大凶之物，可以吞食八方的无敌之辈，但是，“李七夜”这个名字，依然如同巨大无比的重锤一样，重重地砸在了他的心神之上。

    在心神剧震之下，这条巨大无比的蜈蚣，一时之间呆在了那里，千百万念头如闪电一般从他脑海掠过，千回百转。

    “念你知我名，可饶你一命。”李七夜平静地吩咐说道：“现在退下还来得及。”

    这随口而说的话，却犹如是闪电神矛一样钉在了这条巨大蜈蚣的心神上，他心神剧震之下，一下子清醒过来。

    这条巨大的蜈蚣深深地呼吸了一口气，身体一阵震动，随之“轧、轧、轧”的声音响起，只见这条巨大无比的蜈蚣开始收缩他的身体，在眨眼之间，他那比天地还要高大的身躯缩小，速度极快。

    眨眼之间，一个中年汉子出现在了李七夜面前，这个中年汉子看起来有几分的雅气，颇有神韵。

    这样的一个中年汉子出现之后，这很难让人把他与刚才那巨大无比身躯、面目狰狞的蜈蚣相联系起来，两者的形象，那是实在相差得太远了，十万八千里之遥。

    这个中年汉子一见李七夜，伏拜于地，说道：“飞云有眼无珠，不知大帝驾临，请大帝恕罪。”

    “能称我大帝，那定是九界之人，知我成道者。”李七夜看了中年汉子一眼，淡淡地说道。

    “当年飞云在石药界有幸晋见大帝，飞云当年为人效力之时，由紫烟夫人引见，才见得大帝圣面。飞云只是一介小妖，不入大帝之眼，大帝不曾记得也。”这个中年汉子神态虔诚，没有一丝毫的冒犯。

    这个中年汉子，此时已经是强大无匹的大凶，但是，在李七夜面前依然不敢放肆也，不敢有丝毫的不敬。

    万古第一帝李七夜，这是何等恐怖的存在，他的名字就犹如是禁忌一般的存在。那怕九界已经不复存在了，但是，对于他而言，依然是禁忌。

    一个曾是登上九天十界，最后还能回归八荒的存在，那是何等的恐怖，千百万年以来，有哪个古之大帝、无敌道君能重归八荒的？没有，但是，李七夜却重归八荒。

    这样的古之大帝，何等的恐怖，何等的无敌，那怕中年汉子他自己已经是大凶之妖，但是，他也不敢在李七夜面前有任何叵测之心，他强大如斯，在心里面十分清楚，那怕他是大凶之妖了，但是，李七夜依然不是他所能招惹的。

    当年的万古第一帝，可以撕碎九天，可以屠灭诸天神魔，那么，今日他也一样能做到，那怕他是手无缚鸡之力，毕竟，他当年亲眼见过万古第一帝的惊绝无双。

    “哦，我想起来了，叶倾城手下的飞云尊者是吧。”李七夜笑了一下，想起了这一号人物。

    “大帝圣明，还能记得小妖之名，乃是小妖无上荣幸。”飞云尊者大喜，忙是说道。

    没错，飞云尊者，当年在古药界的时候，他是叶倾城手下，为叶倾城效力，在那个时候，他曾经代表叶倾城拉拢过李七夜。

    飞云尊者，在那个时候虽然不是什么绝世无敌之辈，但是，也是一个甚有智慧之人。

    “真是意外，你还能活到今天。”李七夜看了一眼飞云尊者，淡淡地说道。

    这也的确是个奇迹，万古以来，多少无敌之辈已经灰飞烟灭了，就算是仙帝、道君那也是死了一茬又一茬了。

    在万古时间的长河之中，不要说是飞云尊者这样的人物，就算是惊艳无敌的存在，那只不过是昙花一现罢了，飞云尊者这样的角色，在时间长河之中，连尘埃都算不上。

    千百万年之后，一位又一位无敌之辈早就已经灰飞烟灭了，而飞云尊者这样的小妖竟然能活到今日，堪称是一个奇迹。

    “托大帝之福，小妖只是千足之虫，死而不僵罢了。”飞云尊者忙是如实地说道：“小妖道行浅，根基薄。自从石药界之后，小妖便归隐山林，潜心问道，使得小妖多活了一些时日。后来，小妖寿已尽之时，心有不甘，便冒险来此，进入此地，吞食一口蕴藏大道之剑，竟活至今日。”

    “你却走不了。”李七夜淡淡地说道：“这就像牢笼，把你困锁在这里，却又让你活到今日。也算是因祸得福。”

    飞云尊者忙是说道：“大帝所言甚是，我吞食大道之剑，却又不能离去。若想离去，大道之剑必是剖我心腹，用我祭剑。”

    “此剑，虽然不是万古无敌，但，也是一把惊天之剑，它乃是有主之物，未得主人之允，你也离之不得，除非你能融化此剑的大道奥妙，真正融合之。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “是的。”飞云尊者苦笑了一下，说道：“后来我所知，此剑乃是第二剑坟之剑，乃是葬剑殒哉主人所遗之剑，虽然只是他随手所丢，但是，对于我辈而言，那已经是无敌之剑。”?“心所浮，必戮之，心所躁，必屠之，心所欲，必灭之。”李七夜口传真言，说道：“戒之，不贪，不躁，不念，随缘而化，剑必随心，道必融炼，此可高岁……”?飞云尊者紧紧铭记李七夜传下的真言，铭记于心后，便再大拜叩首，感激涕零，说道：“大帝真言，小妖铭记，小妖三生感激。”

    “既然是个缘，就赐你一个造化。”李七夜淡淡地说道：“起身罢，以后好自为之。”

    “小妖一定铭记大帝玉训。”飞云尊者再磕首，这才站了起来。

    在这个时候，李七夜不再多看飞云尊者，目光落在了前面不远处。

