    原本高冷的女王听到沐辰这一句话后，双眼瞬间通红了起来。眼中水雾好像会随时冒出来一样，沐辰看着美杜莎的样子心疼不已。

    伸手将美杜莎母女一起搂在了怀里，看到这一幕所有的苍穹殿护法都很识相的悄悄离开了这里。

    “这些年辛苦你了，这一次离开我会带你一起去中州。”

    滴答....

    滴答.....

    在没有人了以后，美杜莎眼中的泪水一滴滴的流了出来。

    “娘亲你怎么哭了？”沐雪看到美杜莎流泪以后，一边为美杜莎抹眼泪，一边询问道。可惜一时间美杜莎也回答不上来，沐雪无奈，只好转头瞪向沐辰。

    “坏爹爹，不许你欺负娘亲！”

    沐雪这奶凶奶凶的模样，差点把沐辰逗笑了。而且那张牙舞爪的样子，就好像要跳到沐辰身上打他一样。

    不过却被美杜莎抱在怀里，无法动弹分毫。只能用自己那柔嫩的小手，在沐辰胸口上锤了几下，虽然沐雪是斗宗，但毕竟还小并不怎么会用自己的斗气。

    而且就算是会用，一个斗宗的攻击对于沐辰来说根本就是不痛不痒的。

    看到沐雪为自己出头的美杜莎也忍不住想笑，心里更是甜的不得了。

    “雪儿，不是你爹爹欺负娘亲，只是娘亲好久没有见过他了。所以娘亲是高兴的流泪.....”

    沐雪闻言俏眉微皱，随后道：“娘亲，你不要骗雪儿。要是爹爹欺负你，那我们就不要他了！”

    沐辰撇了撇嘴，赶忙讨好道：“雪儿，爹爹真的没有欺负你娘亲，你可不能不要爹爹。”

    沐辰哄了不知多久的时间，才终于让沐雪翻过了这一页，而且父女两的感情，也是增长了不少。

    夜晚，沐辰哄着沐雪睡了以后，便回到了和美杜莎的房间。

    “雪儿睡了么？”

    “睡了。”

    ........

    虽然美杜莎很想念沐辰，可是见面了她也确实不知道该说什么。而沐辰就更是不知道找些什么话题了，让他提剑砍人还好，聊天太难了。

    片刻没音后，沐辰褪去了外套，爬上了床.......有时候夫妻间的交流，还是最原始的好。

    .........

    一夜无话，翌日清晨。

    沐辰在西北大陆整整待了一个月的时间，这一个月沐辰也将自己的势力了解了一个遍。

    现在沐辰手下拥有斗尊十五名，斗宗数百，斗皇数千至于斗王级别的更是数不胜数了。

    这种实力已经足够碾压星陨阁以外的其他三阁了。就是对上中州三谷，也是丝毫不虚的那种。

    而且等待云韵彻底的掌控了花宗之后，只要将两方势力合二为一后，再加上未来太虚古龙的助力。苍穹殿闻名大陆也不过就是迟早之事罢了！

    一个月后，沐辰带着美杜莎沐雪以及她的两个护卫花蛇儿和月媚，向着中州而去。毕竟以后沐雪可能需要两人照顾也说不准，而两女一直守护着沐雪，加上又是美杜莎的心腹，沐辰也放心，所以便带上了两女。

    ..........

    长路漫漫，这一次沐辰没有御剑，而是使用的空间船飞行的，通过了空间虫洞之后，沐辰又租用了一个飞行魔兽。向着花宗而去.....

    这一路上几女从开始的欣喜到最后和沐辰一样的无聊。只有沐雪自己，兴奋不已，虽然沐辰感觉无聊。不过看到自家宝贝女儿高兴，他也就无所谓了。

    此时此刻的沐辰已经彻底的沦为了女儿奴。只要沐雪高兴，沐辰一切照做，就是美杜莎对沐雪都有些羡慕了。

    来到了花宗之后，一共花了三个月的时间。

    云韵再次见到美杜莎之后，倒是没有太大的敌意了。尤其是见到沐雪的时候，瞬间一颗不曾有的母爱之心就被俘虏了。

    美杜莎虽然和云韵不合，但是沐雪却出奇的喜欢云韵。对比起云韵来，沐雪对他的态度简直就是天差地别了。

    这让当了三个月女儿奴的沐辰备受打击。

    花宗后山。

    “我不在的这段时间里，中州可有什么事情发生？”

    闻言正在逗沐雪的云韵，摇了摇头，随后道：“除了之前魂殿和星陨阁有过几次战斗之后，便在没有其他的势力挑起战争了。”

    沐辰点了点头，又道：“小医仙她们怎么样了？”

    云韵摊了摊手，她最近只顾着忙花宗的事，而小医仙她们也没有出来过。所以云韵还真没有见过她，也不知道紫研现在如何了。

    “那我去看看她们。”

    休整了片刻后，沐辰便带着美杜莎去看小医仙和闭关的紫研了。至于云韵此刻已经成功的被沐雪捕获了，完全没有搭理沐辰两人的兴趣。

    .........

    花宗后山。

    沐辰和美杜莎还没有靠近，小医仙便自己出来了，原本察觉到沐辰气息小医仙还挺开心。但在看到一起来的美杜莎那一刻，瞬间就不高兴了。

    “怎么，看到本王你很不高兴？”

    沐辰还没说什么，美杜莎也不知道抽什么风看着小医仙调侃道。

    “是阿！你影响了我的好心情。”

    “咳咳....仙儿，紫研最近怎么样了？”

    沐辰可不想参与这两女人的争吵，说不好自己就被拉入了战场。听到沐辰询问紫研，美杜莎也就懒得再和小医仙吵了。

    毕竟她来这里也就是来看紫研的，对于这个调皮的小女孩，美杜莎还是很喜欢的。可能是因为两人都是魔兽又是同样高等级的关系吧。

    小医仙见美杜莎没有在挑衅，看着沐辰道：“一切正常，而且现在的紫研已经超过我了。”

    沐辰闻言有些咂舌，没想到紫研竟然提升的如此之快！这才多久，气息上就已经完全超越小医仙了？

    也就是说现在的紫研至少都已经是斗尊巅峰开始九转的时刻了。虽然比预想的还要快，不过对沐辰来说这确是及时雨！

    沐辰为了确定下此刻的小医仙如何，跳下了岩浆。沐辰进入了之后，就看到紫研完全沉入在吸收能量中。而且这里原本的火焰能量也已经完全的淡了下去。

    确定了紫研一切安好后，沐辰才离开了岩浆之下。随后留下了一个雷之结界....

