    　　就在我看着战场出神的时候，攻城的队伍缓缓退了回来。

    　　他们已经进攻很久了，这一次的攻势，还是以失败告终。

    　　所以，他们现在要退回来进行休整，准备下一次的冲击了！

    　　在我身边，不断的有虎魔宫的弟子互相搀扶而过。

    　　他们每个人的脸上都满是疲惫，战斗到了这个阶段，他们已经没有过多的精力，去出现其他情绪了。

    　　看着他们身上那些伤势，我无奈的摇了摇头。

    　　“姜晨师弟？”

    　　一道悦耳又带着疲惫的声音传来，我转身一看，果然是叶千千。

    　　看着满脸疲惫浑身是血的叶千千，我勉强露出一个笑脸：“叶师姐，你这身体……还好吧？”

    　　叶千千叹息到：“唉……还死不了，但是身上的伤势也不在少数。”

    　　说到这里，叶千千忽然脸红了起来。

    　　我疑惑到：“叶师姐，您这是怎么了？是有内伤吗？”

    　　我急忙伸出手抓住了她的手臂想给她号脉。

    　　但是叶千千却似乎有些误会了，我刚刚抓住她的手，她居然立刻瘫软的贴到了我的身上。

    　　叶千千真的是太累了，以至于她贴在我身上的时候，就如同自己没有骨架制成一样！

    　　为了不让她摔倒，我急忙伸出另外一只手臂把她环进了怀里。

    　　在被我抱住发同时，叶千千淡淡的闭上了双眼。

    　　看着她那满足的样子，我只好把让她离开的想法给压制在了内心深处！

    　　通过给她号脉之后，我紧张的情绪舒缓了一些。

    　　叶千千的身体之内，没有内伤。

    　　但是她的身体很虚弱，根本不是一个凝神期修士应该有的身体。

    　　“攻城……攻……城……”

    　　叶千千在我的怀里喃喃自语，看样子是已经迷迷糊糊的睡着了。

    　　看着她那惨白的脸色，还有睡觉都在想着攻城，我的心里很是心疼。

    　　这场战斗，对叶千千来说太重要了。

    　　如果她能够攻破林城，那她少宫主这个位置就稳妥了，就算他没有了刘氏的支持，陆玲儿依旧不是她的对手。

    　　可如果先攻破城门的是张武，或者是陆玲儿，那情况可就不一样了！

    　　在看了几眼叶千千之后，我拦腰把她抱起，朝着她的营帐走了进去。

    　　一路上，不知道叶千千是因为太累，还是因为对我比较信任。

    　　我就这样抱着他一直到了她的营帐，她都没有醒来的意思。

    　　我把她平缓的放到床上，想让他好好休息休息。

    　　可是，我刚刚一放下她，她的秀眉就顿时皱了起来，而且嘴角还发出了一声微微呻吟：“哼~”

    　　听见这声音，我顿时心跳加速，我的脑海之中，想起了上次她对我服务的场景。

    　　我深深的吸了一口气，强忍着对她的欲望，对着她检查了起来。

    　　而这一检查我才发现，叶千千身体之上，居然有多出伤口！

    　　其中，小腹，后背，手臂，玉腿，甚至是臀部都有被利箭划伤的痕迹。

    　　我心疼的说到：“唉……你说你一个女人，为什么如此喜欢权利呢？

    　　放弃这一切，老老实实的相夫教子不好吗？”

    　　我不住的摇头，似乎我身边这些女人都很喜欢权利。

    　　比如上官婉儿，叶千千，祝玉玲，林佳琪……

    　　这些女人的模样在我的脑海之中不断的飘出来飘过去，她们是那样的美丽诱人，是那么的让我心动。

    　　可是，这些人之中，却有很多都是要和我成为敌人的存在。

    　　“姜……姜晨师弟……”

    　　叶千千忽然开口，把我拉回来现实。

    　　“叶师姐，你醒……”

    　　我刚刚开口，却看见叶千千居然闭着眼睛。

    　　我苦笑着摇了摇头，看着她那有些发黑没有处理的伤口，我做了一个决定。

    　　我把营帐的门关好，随后缓缓走到了叶千千身边。

    　　“师姐，我也是为了帮你处理伤口，你不会怪我的，对吗？”

    　　叶千千眉毛微微抖动，但是却没有回答。

    　　她太累了，睡的太沉了。

    　　我没有在犹豫，咬着牙拿起了手中的短刃！

    　　随着一阵刀光过后叶千千的衣服已经尽数被我毁掉！

