    “对了，李郎君，今日你也出城...那酒楼那边的讲书？”

    这边，秀才忍不住又问。

    话说自从听了西游释厄传，他已经被故事深深吸引，今日打算先出城看那诗魔斗诗完了再折返回义薄楼听书地。

    “哦，在下出城办些事情，到了午时会赶回去！不会耽误讲书。”

    李默回道。

    “那真是太好了！可惜的是今日没能提前定位置，不过到时候有李郎君.....”

    “你们几个，过来！”

    秀才原本还打算说些什么，可就在这个时候轮到他们出检，不得已再给李默打了一声招呼后迎了上去。

    “郎君....我们不妨也前往一试！”

    此刻，听罢秀才之言后薛嵩兴趣大增，压低了声音对李默道。

    “哦？”

    “郎君若是能趁机将此人招募至麾下，我们义薄楼便算是有了名号，以后江湖人士前来吃酒都要给几分面子，更不敢肆意闹事！”

    薛嵩眼中精芒连闪。

    在他看来招募这种级别高手的机会少之又少，绝对不能轻易错过。

    而且这种高手一言九鼎，既是答应了就断无再反悔的可能。更重要的是一旦能将此人招募到义薄楼，自家郎君的麾下将又多一名高手，谁人敢在欺负？

    “去瞧瞧....”

    李默点头。

    其实就算薛嵩不说他也会试试的，一来是要瞻仰一下这位大神的风采，二来为了应对将来的安史之乱自己麾下的高手自是越多越好。

    但能不能在斗诗之中赢了王昌龄还真不好说。

    别人不知道王昌龄的才情他可是一清二楚，他虽然脑子里装了地球上所有朝代的诗词歌赋可这里毕竟是个不一样的大唐王朝。

    王昌龄...青莲居士李太白都出来了，那有些流传千古的名诗都没办法再用。

    至于去宣和庄倒是可以缓一缓。

    前日从废旧抄本中取下的空白白麻纸还能凑活两天。

    “嗯！”

    主仆二人一拍即合，没过多久给守城将士查了路引，出了城门。

    原本李默还想着出城之后再打听打听王昌龄斗诗之地，然而却是发现自己多想了，因为出城的文士秀才们都赶往了一个方向，不用说他们都是去瞧斗诗的，跟着他们走便是。

    一路走，一路行，

    阳春三月，柳絮如花，东都城郊春意盎然，小河绵延，属实是踏青游玩的好去处。

    约莫走了几炷香的功夫，前面大队伍缓缓停了下来，

    只见小河边的不远处有一座八角凉亭，凉亭四周用黑纱遮掩，外人根本瞧不见里面是什么动静，倒是凉亭外排起了长长的队伍。

    凉亭前还有一位手持折扇的中年男子。

    “莫虚败！有请下一位！”

    停顿的功夫，听得这中年男子高声喝道，紧接着就见一身着锦绣衣袍的文士苦笑摇头从另一侧走出了凉亭。

    “啊？莫虚郎君都败了？看来这诗魔有些实力！”

    “他可是上一科的进士第十八名，正在西都翰林院候补等缺，此番回东都来探亲.....”

    “翰林院士的实力自是不用说！”

    “看来后面想要与那诗魔斗诗的要小心了。”

    见状，周围围观的文士、秀才一片哗然。

    “这位郎君？到底是怎么回事？”

    李默与薛嵩不解，问了问先一步赶来这里的秀才。

    “郎君有所不知，这诗魔立下规矩，此番斗诗以春为题，在此之前据说诗魔已经做好了一首诗，只要文士进入凉亭所作之诗能比的过诗魔的那首诗便算是诗魔败！

    在这之前已经有十几位秀才文士上去试了，无一例外，全败！”

    闻言，秀才耐心解释道。

    原本他也有着进入凉亭试试的冲动，可见到连莫虚这样的进士都败了就抱起了看热闹的心思，自己几斤几两还是很清楚的。

    其实不仅仅是这位秀才这么想。

    方才那位叫莫虚的公子黯然失色的离开凉亭后，长长的队伍立刻散开了不少，好多文士都选择了放弃。

    “可...诗词这种事情如何评判？”

    李默依旧有些不解。

    大都是文士，都觉得自己的东西好他人所作的东西必有瑕疵。

    “诗魔此番专程请了东都城中的程老夫子在凉亭之中坐镇，他向来公平公允，由他评判！当然....大家都是文人，其实诗作好坏自己心里也有杆称，不然那莫虚郎君会服气？他可是上一科进士第十七名。”

    这名秀才忍不住上下大量了一番李默，

    眼神好似再说你的穿着打扮也是个文人怎么会连这种事情都不知道。

    “是这样....”

    李默了然。

    然而就在这个时候，又有一名身着白衣的文士走进了凉亭同时引得议论之声再起。

    “柳云！没想到他也来了！”

    “没错！这般看来那诗魔应该是悬了，柳云出生贡院去年入了秋闱之后呼声高涨，据说很有可能会是此次进士科的第一名！”

    “嗯，诗魔再强也应该不会强过这柳云。”

    听到这般议论，李默忍不住看了一眼那些说闲话的文士，他们真的是对王昌龄的实力一无所知。

    柳云在这具身体里是有记忆的。

    他出身世家从小便进了贡院，属于东都学院派新一代领袖，在文士圈子里呼声很高。

    可即便这样他依旧不是王昌龄的对手。

    果然，

    不出李默所料，约莫过了小半柱香的时间，柳云走出凉亭，那位中年男子高喊道，“柳云败！”

    哗！

    围观的各路文士一时间又一次变得喧哗起来。

    话说连柳云这样的都败了，还有谁是这诗魔的对手？

    .......

    就当李默和薛嵩打算继续看看的时候，姜云逸和徐山一行也出现在了人群的另一端。

    此刻，姜云逸的脸色并不好看，旁边的徐山也是面色凝重。

    “没想到连莫虚、柳云都输了，朝威你可要全力应对！”

    转头，他对着自家外甥叮嘱道。

    话说这李朝威也曾参加过几此乡试，奈何临场发挥失误没能高中，这才在书社做起了撰书人，如果他真的有才华走科举之路也不用费劲心思去西都送书参赏讨书官。

    “舅父放心！应试科举考得并不是临场作诗、传奇故事....若是考这些.....”

    闻言，李朝威淡淡一笑。

