    “好好，凌少侠和黄姑娘不愧是大派弟子，如此魄力实在让人钦佩，鄙人铭记在心。”齐文翰顿时大喜，看向林逸二人的目光变得越发和善，还颇带了几分承情的意味。

    　　

    　　    毕竟从某种程度上来说，林逸这番挺身而出，确实是替他解了围，至少没有在韦昭通面前丢面子，单冲着这一点，他就要记林逸的好。

    　　

    　　    “我师兄妹二人初来乍到，承蒙齐兄热情接纳，既然有派得上用场的地方，自然要尽绵薄之力，这都是应该的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “两位如此仗义，我果然没有看错人。”齐文翰高兴的拍了拍林逸肩膀，随即指了指刚才站出来的那两个镖师，说道：“我给你们介绍一下，这两位都是我们镖局的常驻镖师，李延吉，关致远，走镖经验都非常丰富，希望你们能够精诚合作。”

    　　

    　　    林逸打量了这两人一眼，李延吉是金丹中期巅峰高手，关致远稍微弱一些，是金丹中期高手。

    　　

    　　    “见过李兄、关兄，望两位多多包涵，多多关照。”林逸和黄小桃相视一眼，主动见礼道。

    　　

    　　    李延吉和关致远没有回答，只是拱了拱手而已，反应一如刚才那般冷淡，两人眼神之中分明有些看不上林逸和黄小桃二人。

    　　

    　　    这是人之常情，林逸和黄小桃的实力都只有金丹初期，差了他们两个一大截，意味着接下来走镖如果遭遇突发情况，很可能帮不上什么忙，而且还容易成为对方的突破口，变成彻头彻尾的累赘。

    　　

    　　    而且在他们眼里，这两人初来乍到屁也不懂，此时站出来接任务，估计就是为了逢迎少东家，溜须拍马之徒，实在没必要高看一眼。

    　　

    　　    然而林逸和黄小桃，却是似乎完全没感受到这两人的嫌弃一般，丝毫没有任何异样的表情，依旧神色如常。

    　　

    　　    齐文翰将这一切看在眼里，不由暗暗摇了摇头，李延吉和关致远虽然是镖局里面资历深厚的老镖师，但跟林逸二人一比，已然高下立判。

    　　

    　　    论实力，林逸二人能够正面打伤老孔那样的元婴初期巅峰高手，评价一句深不可测，那是一点都不为过，而反观李关二人，估计连个寻常的金丹后期高手都搞不过，凭什么去鄙视人家？

    　　

    　　    论气度，林逸二人不卑不亢，宠辱不惊，而李关二人非但看不清现实，反而自以为高人一等，彼此相差，何止是十万八千里。

    　　

    　　    之前齐文翰觉得李关二人还算尚可，但是跟林逸二人一比，简直人比人得死，完全就不在一个档次啊。

    　　

    　　    不过，齐文翰也没有多说什么，否则若是令得李关二人不痛快，彼此离心离德，这趟镖可就真的凶多吉少了。

    　　

    　　    选定镖师之后，一众人当即来至洪氏商会，林逸留意观察了一眼，发现建筑风格跟北岛分会如出一辙，只不过规模要稍微小一些，但同样不失大度气派。

    　　

    　　    在韦昭通引领之下，齐文翰带着林逸四人，亲自当面验货，都是已经早早贴好了封条的盒子，里面具体是什么东西不得而知，这是为了防止镖师监守自盗，属于行规。

    　　

    　　    到时候林逸四人，只需要将这些贴有封条的盒子，原封不动送到涎鹏岛方家庄，就算大功告成，其中但凡有任何一个盒子的封条被毁，那都是他们的责任。

    　　

    　　    清点完毕之后，齐文翰又给林逸四人，发了一张葳弧海域的地图，跟寻常海域地图不同的是，上面新标注了一条路线，乃是齐文翰刚才亲手所标，正是此次四人的走镖路线。

    　　

    　　    之所以如此，也是属于行规，为了防止出现内鬼，对于任何一次走镖来说，具体路线都是绝对的机密，只有到临行之前，才会交到镖师手上。

    　　

    　　    只要路线不被泄露出去，那么哪怕有歹人事先收到风声，打听到目的地，也没办法预先守株待兔，因为他们根本不知道，到底哪一条才是走镖路线。

    　　

    　　    一切准备妥当，韦昭通走了过来，对林逸众人千叮咛万嘱咐道：“我洪氏商会，这次就全部拜托给诸位了！本次货物贵重，不瞒四位，价值至少在三十万灵玉以上，这可是个天文数字，一旦出事后果不堪设想，所以希望诸位一定尽心尽力，等回来之后，本掌柜再给诸位摆酒庆功，另有重谢！”

    　　

    　　    “韦掌柜放心，我等绝不敢有丝毫怠慢。”林逸四人顿时一凛，三十万灵玉以上，这个数字可是一点都不小了，果然是一宗大买卖。

    　　

    　　    “按照我给你们的走镖路线，一切正常的话，这一路几乎不会遭遇什么海盗，甚至应该说是人烟罕至，但是，这并不代表就没有风险。”齐文翰也在一旁提醒道：“咱们镖行有句老话，危险总是发生在不可能的时候，所以你们一定要提高警惕，千万不可掉以轻心。”

    　　

    　　    “少东家尽管放心，我们也不是第一次出来走镖了，知道避讳。”李延吉和关致远点头答应道。

    　　

    　　    “好，你们两位都是经验丰富的老镖师，这一次责任重大，凌少侠和黄姑娘都是新人，对咱们这一行了解不多，希望你们能够不吝赐教，也算是为咱们齐天镖局尽一份力。”齐文翰拱手抱拳道，林逸和黄小桃在一旁见状，也同样跟着拱手。

    　　

    　　    “嗯，我们心中有数的。”李关二人相视一眼道。

    　　

    　　    叮嘱完毕之后，四人并没有任何停留，作别齐文翰和韦昭通之后，当即就从海域码头，扬帆起航。

    　　

    　　    齐文翰刚才所给的路线，上面就已经标明了，必须走水路，而不是空路。

    　　

    　　    “李兄，关兄，在下心中有个疑惑，想请两位指点一二，为何咱们要走水路，而不用飞行灵兽？”林逸不由好奇道，黄小桃也同样是一头雾水。

    　　

    　　    在他们两人的理解当中，走空路不仅更快更稳，而且明显要比走水路安全一些，毕竟现在所乘坐的只是普通帆船，而不是能够抵御海兽攻击的宝船，毫无防护措施，就这么直接启航，实在令人担心。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

