    市丸银眉头跳动，怨气冲天，那种情况，我能脱身都是奇迹了，居然还嫌弃我慢，世界还有天理吗？有吗？

    “无夜大人，你啪啪屁股就走了，留下孤苦的我，还抱怨我，无夜大人，你这是逼着我反啊。”

    “这不是出来了吗？”

    无夜轻笑着，抬脚继续向前方冲去，市丸银紧跟其后。

    “哦？似乎无夜大人你很肯定我能脱身啊？如此相信我？”市丸银很好奇，从何判定的，难道就如此相信我，一时间怨气还少了点。

    “不，我是相信蓝染。”无夜轻笑着。

    “这句话，未免太伤人心了吧？”市丸银委屈道：“那无夜大人你猜猜看，我是如何脱身的？”

    市丸银知道无夜大人很聪明，在心中，无夜、蓝染以及浦原喜助三人是同一等级的，实力以及智慧。

    他相信，聪明的无夜大人，肯定不会想到，我脱身的方式居然如此滑稽与儿戏吧？

    “向蓝染说，前来监看我，他答应了。”

    市丸银震惊的瞪大眼睛，怎么可能，这都能猜的到？未免太变态了点吧？

    “无夜大人，看样子你才是真正能预知未来的人啊。”市丸银不得不感叹，这些怪物的脑袋到底是怎么张的啊。

    “没有人有那样的能力，只不过通过一切细节推算罢了。”无夜摇了摇头，现在剧情与原著完全不同，根本不可能再通过原著来判定后面的剧情，更别说这些细节了。

    “哦？怎么推算的。”市丸银很好奇，从哪些细节推算？

    无夜似乎性质更好，罕见的为市丸银讲解道。

    “银，你心中肯定蓝染已经有所怀疑，面对无力脱身的情况，你肯定想通过一个看似拙劣却心照不宣的办法，去试探一下蓝染的态度，最好的试探，就是从我离开这条路开始。

    如果蓝染已经知晓一切，那你的试探，通过他的回答，你自然知晓他的态度，然后再决定自己的做法，是强势还是借力，浦原喜助在哪里，力量可是很好借的。”

    市丸银忍住心中的震惊。

    那一刻他的确是如此想的。

    如果蓝染大人完全拒绝，市丸银就敢肯定，他已经知晓一切，就准备在浦原喜助与蓝染之间谋划，尽快引起他们的大战，然后浑水摸鱼。

    “但似乎无夜大人你很肯定蓝染会同意我离开，难道你肯定蓝染一起都不知晓？”银问道。这一点他都不相信，可为何蓝染又同意了啊？

    “蓝染肯定知晓了。”无夜肯定道：“但是在蓝染心中，你的背叛已经不重要了。”

    “无夜大人，你这句话真的很伤人啊，难道我真的重要性如此低？”

    “在蓝染心中，现在他对手只有浦原喜助，只要打败他，得到崩玉，其他一切损失一切意外，他都可以不在乎。”无夜可不在乎市丸银的小情绪：“正是因为他看重你，才放你走。毕竟虚圈的局面，如果你当场反水的话，蓝染从略占据上风就略占据下风了。

    他肯定很像除掉背叛者，可一切有比得上得到崩玉打败浦原喜助重要吗？”

    “哦？这样一想，我还能接受。”市丸银点了点头。

    “所以下一次，市丸银，别独自遇到蓝染，会死的。”

    “似乎，无夜大人，蓝染也许活不过今天了吧。”市丸银邪笑着：“在与他同等级的浦原喜助，以及暗中还有无夜你这个变态，二者同时对他出手，蓝染大人危机可是很大哦。”

    “谁说他活不过今天了？”无夜侧身看着市丸银。

    “呃？”市丸银发现自己脑袋有些转不动，难道无夜大人你对蓝染没杀心，这句话，谁信啊？还是不相信自己能成功，

    同时市丸银也发现，无夜大人居然已经在断界之中向前冲，已经快冲出断界了。远离虚圈很多了。

    “无夜大人，不对啊，难道我们真的离开，不是脱身只有，隐藏在暗中，然后坐收渔翁之利吗？”市丸银诧异问道。虽然他明白，现在不已隐藏在虚圈对持的地点。

    还不如远离，任由蓝染与浦原喜助拼的你死我活，我己方躲在尸魂界或者现实世界，一出马，最为安全。

    但他却知道，无夜大人斩魂刀的能力。

    只有躲在暗中，才能得到更大的利益啊，完全值得冒险啊。

    如果远离，可会错过很多可以吞嗤的机会。

    “谁说我要坐收渔翁之利？鹬蚌相持？有可能损失的是渔翁。”无夜眼中闪烁着奇异的光芒。

    市丸银相信，如果有睿智的目光，那这就是。

    “哦？”市丸银皱眉，看着无夜，难道无夜大人你的计划，不是看着蓝染与浦原喜助拼得你死我活，然后自己趁机把他们全部吞嗤了吧？之前一切的步奏，似乎都在向此处发展吧？

    “银，别太小瞧，蓝染与浦原喜助，不然死的是我们，潜伏在战斗之地？最后的结局，我们死，他们在。”无夜平淡道。

    市丸银邪笑慢慢消失，罕见露出严肃的表情。

    点了点头。

    的确隐藏在暗中，趁机得力，太难了，太容易暴露了。

    而且他也明白，现在双方都认为无夜大人是对方的，但如果隐藏在暗中，趁机去杀死某一方任何一位，那无夜大人的阵营就完全暴露。杀死破面，那浦原喜助就能知道，无夜不是蓝染的人。

    那很快，蓝染也就明白，无夜不是浦原喜助的人。

    杀死假面同样如此。

    而到时一旦真正身份暴露，那随即而来的肯定就是蓝染与浦原喜助双方阵营同时灭杀。

    ..

