    “185的初测分……95的指挥分，90的表现分，白开水，这是你跟可达鸭的成绩吗？我怎么听怎么感觉里头有问题！白开水，你，大大滴有问题！”

    盛不方已经在D区游泳馆的门口等着了，看到杨开白笑呵呵地抱着可达鸭从初测对战场地出来，他就隐隐有种感觉……

    自己被演了！

    果不其然，在得知杨开白185的初测分之后，盛不方那因为肥胖容易出汗、经常眯成缝的小眼睛，一下子瞪成了豆豆眼，就跟百变怪似的盯着杨开白……

    好兄弟，咱不是说好一起摆的吗？

    怎么摆着摆着，初测分扶摇直上185，这分数……不可能，绝对不可能！

    “真的，骗你干什么，不信的话你问可达鸭！”

    “可哒？呱！”

    可达鸭虽然记不起在自己睡觉的时候发生了什么，但是被大钳蟹的钳子戳醒之后发生的事情，它还是记得的。

    它还记得训练家杨开白抱着它大喊……

    可达鸭，我滴超人！

    嘻嘻，呱呱！

    盛不方的豆豆眼还是努力睁着，一副想要看穿杨开白跟可达鸭的“伪装”。

    这一只可达鸭的外皮下，不会隐藏着怪东西吧？

    就像谜拟Q那样……

    “你95的临场指挥分我就不说了，可达鸭的对战表现分90分……它不是在睡觉的吗？睡觉也能拿90分的对战表现分？这不科学！”

    盛不方还是想不明白，最后赌气地来了一句：“早知道我就不叫醒呆呆兽了，让它跟可达鸭一起睡着……”

    杨开白拍了拍盛不方的肩膀：“你跟呆呆兽的成绩怎么样？初测通过了吗？”

    说起这个，盛不方就乐了：“小瞧人了是不？初测，过的轻轻松松的了～我跟你说，我抽到了角金鱼，你猜怎么着？我灵机一动，让呆呆兽用出了钓鱼大法……让呆呆兽用尾巴在角金鱼面前晃啊晃，晃啊晃……”

    杨开白对盛不方刮目相看啊！

    人才！

    绝对是人才！

    竟然在精灵对战初测中“诱惑”考官精灵……

    呆呆兽的尾巴由于有特殊的甜味，在水中渗出后，非常容易吸引到水里的小精灵，从而引它们上钩。

    用于精灵对战初测的考官精灵……

    虽然都是由精灵联盟饲养培育的，但它们平时吃的食物，哪能比的上珍稀的呆呆兽的尾巴？

    你就是这么考验“干部”的？！

    “嘿嘿，我就让呆呆兽用尾巴钓起了角金鱼，然后将角金鱼甩到了游泳池的平台上，只要角金鱼回不到游泳池的水里，它就注定会输！”

    “最后的初测成绩嘛……临场指挥81分，呆呆兽的对战表现分84分，还行还行，综合成绩也就拿了165分而已……”

    盛不方“哼哼”起来的时候，肚子上的几层肉都摇晃着颠了颠。

    就差问下一句话了……

    白开水，你看我流不流弊？

    “可以啊，圆哥，今天放学，你请客！请我跟呆呆兽喝奶茶！”

    “白开水，不是应该你请客吗？啊，对了！对不起，我忘了，你的零花钱都在开心姐那里……”

    杨开白：……

    扎心了，老铁！

    ……

    “姐，你干嘛呢！”

    全国统一精灵对战初测结束之后，今天学校里就没有别的课程安排了，可以说初测结束现场拿到成绩之后就可以各回各家，各找各妈。

    不过班主任宋老师那里要核对一下成绩，自然就少不了杨开白跟盛不方两位的“人才展示”。

    没办法，谁让他们俩在初测里爆种了呢？

    “呱？”

    可达鸭抱着脑袋呆呆地看着绕着它跟杨开白转圈的杨开心，杨开心眼神就好像那照妖镜，要照出杨开白的……那啥，狐狸尾巴。

    杨开心临场指挥拿到了90分，拉鲁拉斯的对战表现分拿到了93分。

    如果没有杨开白跟可达鸭的话……

    她的综合评分应该是班级中最高的那一位了。

    杨开心有想过自己可能不是班级里的综合评分第一，但从没想过这个第一竟然会被自己的亲弟弟杨开白给抢走……

    更没想过……

    可达鸭居然还能拿到90分的对战表现评分！

    可达鸭什么时候摇尾巴也能对考官精灵造成真实伤害了？

    “白开水？”

    “诶！姐，你有话快说啊，你这么看，我心里搁着慌。”

    “你真是我弟？”

    “废话，杨开心，我不是你弟，难道我还能是你哥不成？”

    “这句杨开心……对味了，还真是我弟！你还想当我哥？想得美啊你！”杨开心叉了会儿腰，神情还是疑惑，“你跟可达鸭……怎么会拿到185分这么高的综合评分呢？你该不会开挂了吧？”

    开挂？

    表现的好就是开挂？

    穿越到现在……

    杨开白还没见过金手指呢！

    这怎么能说开就开呢？

    “算了，这次算你厉害，虽然我想不通可达鸭90分的对战表现分是怎么拿到的，但是你95分的临场指挥分肯定是有东西的！对了，你来找我干啥？”

    杨开心可以怀疑杨开白，但是不能怀疑杨爸杨妈的优秀基因啊！

    在父母身边从小就耳濡目染，在统一初测精灵对战里的临场指挥，能拿到高分也是很正常的。

    唯一捉摸不透的，就是看起来呆呆傻傻且憨憨的可达鸭了！

    要知道，拉鲁拉斯也是很不容易才拿到93分的对战表现分的！

    “姐，来点钱，下午请盛不方跟他的呆呆兽去码头整点薯条！”杨开白说明了来意，“还有咱的功臣——可达鸭！”

    “呱！呱！呱！”

    一听到可以去码头整点薯条，可达鸭原本呆呆的眼神，一下子变得聪明了不少。

    薯条……

    那可是好东西！

    “就这事啊？白开水，你居然没想着要请我？”杨开心的眼睛滴溜溜一转，脸上露出只有冤种姐姐才会露出的邪恶笑容。

    这让杨开白想起了记忆里前世那些想方设法骗弟弟零花钱还有压岁钱的“亲姐姐”们……

    没想到……

    穿越到哪都一样！

    杨开白能说什么呢？

    他手头上的零花钱都被冤种姐姐杨开心掌控在手里……

    “请！必须请！”杨开白忍痛点头道。

    谁让他今天如此高光，抢了他姐杨开心的风头呢？

    可达鸭……下次要不咱低调点？

    还有就是……

    回家以后要好好研究研究可达鸭的这个睡觉的情况。

    杨开白心中有一种怀疑。

    可达鸭这种“预知危险”躲避大钳蟹全力攻击的能力，一定与它在对战场地中的睡觉情况有关！

    否则的话……

    为什么两次躲避几乎都是“擦身而过”？

    这种精确到几厘米的控制，在可达鸭身上，只有一种能力才能做到！

    隐藏在可达鸭体内的超能系属性的力量！

    ……

    或许……

    可达鸭，就是杨开白在这个世界真正的金手指！

