    祗园非常理解阿德里安想要挑战泽法老师的念头。

    毕竟在过去的数年时间里。

    这位鼎鼎大名的白幽灵，几乎每年都会去找新世界的那些顶级怪物们对决，没有一次落空。

    尤其是那两个拥有着固定地盘的海贼团——BIG MOM海贼团以及百兽海贼团。

    在海军高层之中，对于白幽灵有着一个近乎普遍的共识。

    哪怕外表看上去再斯文帅气，白幽灵的实质，仍旧是个不折不扣的战斗狂，甚至更甚于凯多那个莽夫！

    而且细数海军一方的顶级、次顶级实力成员。

    下至萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三位盛名在外的怪物中将。

    上至佛之战国、铁拳卡普这样的无双大将。

    全部都与白幽灵有过互相交手的经历！

    唯有常年深居简出、专心处理新兵事宜的泽法老师，完全没有与白幽灵有过任何接触行为。

    这时候阿德里安想要挑战泽法老师，压根没有超出祗园的心理预期。

    倒不如说她早已有了这样的心理准备！

    不过同时，祗园也非常不理解阿德里安既然要去面见泽法老师，为什么非得把她也一起带上。

    但这并不妨碍祗园计划顺从对方的命令。

    至于原因……

    当然是刚刚在阿德里安指尖上缠绕翻飞的那几只迷你幽灵！

    祗园可不想再继续再体验大脑里面放烟花的感觉了。

    可能会上瘾的！

    阿德里安微微弯腰，彬彬有礼地向祗园伸出右手，发起携手漫步的邀请。

    “你不会打算就这样直接去见泽法老师吧？”

    祗园扶额，有些无奈地说道。

    “有什么问题吗？”阿德里安摸了摸下巴，略微疑惑道，“难道说还需要准备一些见面礼？”

    “……不。”

    祗园耐着性子解释道。

    “这里是海军训练营的训练小岛，一位非海军成员出现在这里，绝对会引起不小轰动的。再说了……你应该对这样实力水准的海兵们不感兴趣吧？”

    “说得好像我是什么仇视海军的邪恶海贼一样。”阿德里安回应一句，“那你有什么打算？”

    “只是简单地伪装一下。”

    祗园离开甲板位置，走向船舱。

    阿德里安向前几步，趴到船舷附近，打量着下方热火朝天的训练场景。

    “真是怀念啊……”

    没多久后。

    祗园便抱着一件白衣返回。

    “给你。”

    阿德里安接过衣服，将其摊开。

    “……你不是在开玩笑吧，祗园少将。”

    “这是最简单的伪装手段。”祗园说道，“其实除开披风之外，还有另一种方法，如果你愿意穿女款的杂役制服的话。”

    没错！

    祗园从船舱中抱出的衣服，正是一件背后印刻着【正義】的将官大衣！

    而且看样子，这还是祗园自己的大衣，连肩上的肩章都是一模一样的！

    “不，女装什么的……正义大衣挺好。”

    阿德里安利落地将大衣披在背后，瞬间变成了一位风度翩翩的海军少将。

    “其实我觉得这个世界上最帅的衣服，应该就是正义大衣了。”

    祗园看着披上正义大衣的阿德里安，明媚眼眸中闪过一丝淡淡的遗憾情绪。

    如果当初第一次见到对方的时候，就将他拉进海军之中，想必这会儿已经……

    两人一前一后地走下军舰，踏上海岸沙滩。

    原本正在进行着训练的士兵们，看到祗园少将忽然从军舰上走下，顿时变得更加卖力起来，连呼喝声都变得更加强劲了。

    “哈！”

    “嘿！”

    至于少数几位女性新兵，则把注意力放在了祗园少将身边那位忽然冒出的少将身上。

    加入新兵营后，长时间的封闭性训练，导致这些海军新兵们对大海上的最新新闻几乎一无所知。

    这些人甚至不知道前两天就是这位眼生的‘少将’，压得他们的海军元帅不得不低头认输。

    祗园朝着人群中一位正在训练的女兵招了招手，示意对方过来。

    “阿卡拉，泽法老师现在在什么地方？”

    名为阿卡拉的年轻女兵先是恭敬笔挺地敬了一个海军军礼，随即报告出总教官的位置信息。

    正当这时，阿德里安忽然开口道。

    “女兵，能借用一下你的枪吗？”

    “阿德里安！你想要做什么？”

    祗园眉头微皱，语气有些急促，莉儿·阿卡拉是她目前相中的预备副官之一，精通航海术，实力也不弱，可不能落入白幽灵的魔爪！

    “只是忽然有些怀念起火药武器而已。”

    阿德里安解释了一句。

    岛屿上海军新兵们训练的场景，让他莫名回想起当初刚刚降临时，在世界政府的特工小岛上经受训练时的时光。

    ‘也不知道偎取山姥子那个声音巨难听的老女人现在怎么样了，还有肌肉男孩道森，也不知道死没死……对了，当初教导枪法的教官名字叫什么来着？’

    莉儿·阿卡拉有些踌躇地看了一眼祗园，见到对方点头后，将背后佩戴的长枪解下，双手呈递过来。

    阿德里安轻轻抚摸了一下长式燧发枪的枪管，眼神中闪过一丝回忆，完全凭感觉朝着不远处的靶子射出一发子弹。

    砰！

    枪头冒出一阵白色硝烟，子弹破空而出，迅疾无比地飞过一段距离。

    祗园扫了一眼靶子。

    嗯？

    又扫了一眼。

    脱靶？

    我还以为你什么都能成功呢！

    美人少将的嘴角忍不住升起一抹笑意。

    而莉儿·阿卡拉更是低下头来，双肩微微颤抖着，强忍着不笑出声。

    阿德里安有些拉不住面子，虽然将近十年时间没有用过火枪，关于枪术的技能也唯有【基础射击】这一条。

    但这么短的距离脱靶，简直不给面子！

    眼眸微微一凝，红光闪过，满级见闻色霸气覆盖全岛。

    阿德里安抬起手臂，端着燧发枪，朝准将近千米之外的一处灌木丛林，轰然射出一枪。

    缠绕着武装色霸气的子弹飞驰而出，在半空之中划过一道近乎鬼魅的幻影，速度之快完全超出常人视网膜能够看清的极限。

    而在子弹即将落点的时候，一只体态肥硕的灰毛兔子冷不丁地从灌木丛中跳出，一头撞上了子弹。

    缠绕着武装色的子弹精准无比地击中了肥兔子的眉心之间，并轻而易举地击穿了它的脑壳，将其击杀当场。

    阿德里安甩了几个枪花，将枪口递至嘴边，一口吹散火药硝烟。

    守株待兔？

    根本不用！

    预知未来，可以让每一只兔子乖乖撞上我的子弹！

    祗园撇了撇嘴，杀一只兔子都这么大费工夫，又是见闻色，又是武装色的，真是幼稚的男人。

    ‘好厉害！’

    莉儿·阿卡拉倒是有些看呆了。

    实力太弱，她还看不出阿德里安的这一枪里的具体门道。

    但仅仅从外在表现来看，这位不知名的帅气少将，绝对枪法惊人！

    不过刚刚的那颗脱靶的子弹又是怎么回事？

    难道是……传说中的试枪？

    千米之外，一枪夺魂。

    秀了一波的阿德里安刚想将手中的燧发枪交还给对面的女兵，面板忽然弹出一道提示信息。

    【检测到一枪击杀千米之外的生物】

    【检测到【特工】等级满级、【基础射击】等级满级】

    【是否开启【射击向】后续副职业升级任务？】

    有点意思，意外之喜啊！

    【你已触发D级职业升级任务【狙击手】！】

    【任务要求：运用射击型攻击，击杀五十个千米之外的目标，目标等级不可低于20级。当前进度0/50】

