    楚卫国来了没多久。

    只是一顿饭的功夫便带着江佑平离开了。

    然而就在二人离开之时，还是家属楼的其他人给看见了。

    这一下子，厂长楚卫国去楚天耀家吃饭的事情，突然是传遍了整个家属楼。

    楼上楼下，不管是谁看见刘娜的眼神，那都是充斥着满满的羡慕之色。

    慢慢的，刘娜被提为小组长的事情，也被人传开了。

    一时间，之前笼罩在刘娜身上的各种污名，也都在这一刻荡然无存了。

    与此同时。

    就在乐昌酒厂。

    这段时间乐昌啤酒大卖，不仅郑乐昌高兴，连带着赵大能也是喜笑颜开。

    当然，他最高兴的还是因为这两日牌运亨通，让他在赌桌上大杀四方。

    他甚至特意把自己的办公室，都改造成了一间小型赌场，夜夜聚赌。

    “豹哥，你今天怎么这么迟才到，我都快等不及了。”

    房间里，烟雾弥漫，赵大能看着推门而入的钱豹开口道。

    这钱豹是前几天他刚从另一家赌场认识的朋友，不过出手阔绰，而且十打九输，赵大能有心结交这凯子，便干脆领着对方到自己厂里来打牌了。

    光是这两天，他便在钱豹手里赢了三四千块钱了。

    对方在他眼中，那可就是个活财神。

    “家里来了个乡下亲戚，非要我帮忙给他找个工作，这不……我才想起来赵老弟的酒厂，想让赵老弟给我这亲戚安排个厂里的活儿。”

    钱豹刚一进门，身后便跟着一个穿着土里土气，十足乡下打扮的年轻男子。

    “黄三，叫赵哥！”

    钱豹指了指面前的赵大能，便冲身旁的男子示意道。

    听得这话，那黄三这才抬起头来，带着几分怯弱的看了一眼赵大能几人，低声道：“赵哥好，几位大哥好！”

    赵大能牌瘾犯了，整等着赢钱豹的钱，自然懒得理会面前这乡下小子，只是冲着一旁的手下招呼了一句。

    “小王，你领着这兄弟去厂里看看，既然是豹哥的人，就给他找个轻松点的活干。”

    赵大能发话了，当即房间里一个肩上纹着纹身的男人，便领着那黄三朝着房间外走去。

    “豹哥，赶紧入座吧，我今天可是手痒得很！”

    处理了钱豹的事，赵大能便是连忙催促道。

    见状，钱豹这也才坐了下来，只是脸上的笑容，多了几分意味深长的味道。

    ……

    两天以后。

    星耀酒厂的办公室里。

    楚天耀桌上已经摆满了一张张照片。

    为了拍这些照片，他可是特意给黄三水买了一台最新款的相机。

    不过，也不枉费这笔钱。

    楚天耀望着桌上的这些照片，脸上已经露出了一抹属于胜利者的微笑。

    照片上的内容就是乐昌酒厂的第一生产车间。

    所谓第一生产车间，其实就是糖化车间，而这个地方只有赵大能那帮手下才能进去的地方，也就是在这个车间里，他们制作了所谓的“特殊配方”。

    而厂子里的那帮工人，只是在第二生产车间里，平日里做的也都是和其他生产线上的工人一样的活儿，根本看不出什么异常。

    然而黄三水拍下的这些照片，便是第一生产车间里的情况。

    杂乱肮脏的环境里，一口口糖化锅面前，堆积着一箱箱的工业甲醛和工业盐酸，足有上百箱。

    另外，照片里还有赵大能平时聚赌的场景。

    光是这些照片，楚天耀便能让乐昌酒厂一夜之间关门倒闭，甚至送那郑乐昌一干人等进去吃牢饭。

    不过，楚天耀暂时还不想这么快就曝光这些事。

    毕竟，郑乐昌恶心了他这么久，要是不让对方多付出点代价，那可不是楚天耀的性格。

    沉思了片刻，楚天耀最终还是决定拨打永宁酒厂厂长办公室的电话。

    倒也并非是要让楚卫国出手帮他，只是希望楚卫国能想办法组个局，让他和郑乐昌见一面。

    这一次，他可是为郑乐昌准备了一记大招。

    他到要看看，郑乐昌能不能接得下。

    第二天一早。

    郑乐昌刚到厂长办公室里，便接到了一通来自永宁玻璃厂的电话。

    打电话给他的人，可是现任的永宁玻璃厂厂长吴广波。

    说起来，这吴广波可是他爸当年的好友。

    自从郑乐昌的父亲死后，吴广波看在死去老友的份上，对郑乐昌也是多有照拂。

    这些年，要是没有吴广波的帮助，郑乐昌自然不会有今天。

    吴广波的突然邀约，郑乐昌心中虽然意外，但也只得开口答应了下来。

    刚到晚饭点。

    郑乐昌便开着自己的车，一路到了永宁玻璃厂。

    晚宴的地点就在永宁玻璃厂的食堂。

    毕竟是国营大单位，食堂自然也不比外面的饭店差。

    只是郑乐昌刚推开食堂包间的大门时，整个人的脸色突然是一变。

    不为别的，就是因为他发现这包间里，竟然还有楚天耀。

    而且对方还比自己先到了。

    “乐昌来了……来来来，快坐！”

    席间，坐在首位的是个六十来岁的老人，此人便是永宁玻璃厂的厂长吴广波。

    见到郑乐昌到场后，吴广波也是笑着招呼道。

    见状，郑乐昌心里虽有一万个疑问，但此刻也只能硬着头皮走了进去，坐到了席间。

    饭桌上，不仅仅有吴广波，还有同样身为组局者的楚卫国。

    说起来，虽然同是国营单位的厂长，但楚卫国也是这吴广波的晚辈，饭桌上多有敬意。

    “卫国啊，想必这位就是你跟我提起的楚天耀吧？”席间，吴广波看了一眼楚天耀，便也是开口道：“小伙子不简单啊，能让卫国都对你赞赏有加，不错不错。”

    说着，他便也示意郑乐昌起身给楚卫国敬酒。

    “乐昌，这位也是我常跟你提起的楚厂长，你是做玻璃制品生意的，以后可需要楚厂长多多照拂。”

    吴广波也有意将郑乐昌推荐给楚卫国认识，自然算是提携新人之举。

    郑乐昌见状，也是心头一震，没想到面前之人就是永宁酒厂的新厂长。

    “见过楚厂长，以后还望楚厂长多多提携才是。”

    郑乐昌在楚卫国面前可不敢造次。

    楚卫国也是举起杯，跟郑乐昌喝了一杯。

