
　　一顿饭相谈甚欢，姜蓉送叶似锦回去，叶似锦邀请她上楼坐一坐。

　　姜蓉看了下时间，还不算太迟，就答应了叶似锦的邀请，随着她一起上楼。

　　“我家比较简陋。”叶似锦打开了门，请姜蓉进去。

　　“这是你的房子？”姜蓉问道。

　　叶似锦道，“我哪有这样的本事，这里是租下来的房子，我去倒茶。”

　　姜蓉眼尖，看见放在客厅茶几上的相框，里面有一张合照，相框外面的塑封还未拆开，看样子是新制好的照片。

　　合照上是一男一女，女孩子是叶似锦，那另外一个不必言说，那么就是凌初了。

　　“没想到他会来到这里，还和你一起生活过。”姜蓉指尖轻轻摩挲着凌初的照片，凌初的样貌倒是与她当初的模样很是相似，“看来这个玉案给了你们不小的惊喜。”

　　叶似锦泡了杯茶端在茶几上，“是啊，当时他来的时候我可是吓一跳呢，以为是安琪还是谁帮我报名的电视整蛊之类的，正好那段时间看这个看多了，后来发现不是，他什么都不知道，当时我都打算报警了，后来他又说了一些大渊朝之类的事情，我就半信半疑的留下他来了，想想当时我也真是胆子大的很呢，没想到手机中添加的还是个古代人。”

　　姜蓉喝了口茶，“当年我魂穿到大渊朝的时候，也以为是在做梦之类的，后来竟然在那边生活了十几年。”

　　“那您想过找办法回去么。”

　　“我也十分想念我的父母，可是没有任何办法，我就抱着既来之则安之的想法，后来认识了凌梣。”姜蓉道，“在那里住了那么久也有感情了，又偏偏让我离开，命运真是捉弄人。”

　　叶似锦想起来凌梣也是终身未娶，“您和誉亲王的感情一定很好。”可也是遗憾。

　　“希望你和他不会像我们这样。”姜蓉道，“这里就你一个人住么。”

　　“是。”叶似锦点头，“还特地选了个两室一厅的房间呢，以前住的是一室一厅，就委屈凌初住沙发上了。”

　　“他经常会到这边来吗？”

　　“不会，很少，他在我这里待几天，大渊朝的时间就会加快两三倍左右。”叶似锦道，“但是我去那边，回来的时间还是相同的，那时候我倒是经常一眨眼就过去了。”

　　姜蓉道，“看来这块玉案有很独特之处，你要好好保存，说不定以后靠着这块玉案，你们还能够相见。”

　　“我想知道这块玉案的由来之类的，才能让我更好的了解。”叶似锦道，“可是我有些无从下手。”

　　“你哪天有时间，我带你去老宅那边。”姜蓉道，“我的爷爷一直生活在那里，或许会对你有帮助，当然，我也会帮你。”

　　“谢谢。”叶似锦道，“我明天不上班，可以过去。”

　　“那好，我明早派人过来接你。”姜蓉道，“或者，你收拾收拾，跟我回去，明天我直接带你过去。”

　　“这样不好吧，太打扰了。”叶似锦想了想还是没答应，住别人家里总归是有些不习惯吧，“我就不过去了。”

　　“也行，我回头让人给你收拾出一间房间来。”姜蓉道，“以后你可以经常过去多陪陪我，好吗。”

　　叶似锦点头，“好。”

　　她们两个人都没有亲人，又有凌初这一层关系在，还有大渊朝的相似经历，不免让两个人多出来一些惺惺相惜之感。

　　“这把青锋剑就是他留下来的。”叶似锦想了想自己当初还想给卖掉，差点就五年起步了。

　　凌初留下来的东西不多，但是叶似锦样样都保护的很好。

　　不知不觉，姜蓉就坐到了十一点，这才起身，打算回去，“晚上把门关好，你这里不是很安全。”

　　“我知道了。”叶似锦应下，“今天谢谢您。”

　　“那张合照...”

　　叶似锦立即去将茶几上的合照拿给姜蓉，“您要是喜欢的话，这张合照请您收下。”

　　“那你...”

　　“我的手机里还有原照。”叶似锦道。

　　“谢谢，你早点休息吧。”

　　门外司机已经在等候了，将车内的大包小包都拎了上来，然后才跟着姜蓉离开。

　　叶似锦看着堆满沙发的袋子，这里面衣服裙子鞋子等等，大约就有二十来件，还有这些手提包等等，要不是她阻止，估计还要给她买。

　　坐上车的姜蓉，手上还拿着这张照片，看着凌初的面容，不知不觉就想起来了往事。

　　后宫怀胎并不像是现在那般容易，明枪易躲暗箭难防，她花费了多少的时间和精力才保下来这个孩子，也倾注了她不少的母爱，那也是她初为人母的时候，尽管这个孩子是意外得来的，可是血缘的关系让她割舍不下，偏偏在生产的时候，自己离开了大渊朝，没能让自己看上一眼。

　　一转眼，这个孩子都已经长了那么大了，自己交给凌梣的那些产业和暗卫，也算是给他铺了一条路，当初最后给凌梣的信件里，也请求他照顾好这个孩子，想来也是自己对不起他，是自己太过自私。

　　这些年来，她也一直惦记着凌梣，不管有多少的追求者都打动不了她的心，所以一直到现在她都是孤身一人。

　　和叶似锦的见面，尽管才一天的时间，让她深有感触，或许是因为两个人有相似的经历，对凌初凌梣的惦记，叶似锦的性格也很讨她的喜欢，故而对她格外亲切了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个从小没了父母的小姑娘，能这么乐观开朗的生活，心里已经很强大了。

　　她虽然也没了父母，可是从小就有优渥的生活，父母的关爱熏陶下成长的，也许是叶似锦的身世，让她又多了一些心疼，何况两个人竟然很早就认识，现在又和自己的“儿子”相恋，这又是何种的缘分。

　　次日一早，叶似锦的电话铃声就响起来了，原来是姜蓉的司机打电话过来的。

　　“不好意思，麻烦你要等会儿，我才刚起床。”叶似锦一边下床一边说话。

　　司机方言说道，“叶小姐，您慢慢来，我不着急的。”

　　叶似锦以最快的速度刷牙洗脸，换上了昨天买的衣服，是姜蓉特别嘱咐她的，想要看看她新买的衣服合身不合身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第408章 上楼免费阅读。https://xs.23sk.com 