    “那些人已经离开了，公子你可以从我身上下来了吗？”

    安知语有些恼怒的瞪了楚墨一眼，语气里，却有几分娇羞。

    楚墨回过神来，这才匆忙从床上爬了下来。既然刚才安知语没有喊出声，也就意味着她是真心想帮他，他就没有必要再继续挟持着安知语。

    “不好意思，刚刚冒昧了。”

    安知语摇摇头，也从床上爬了下来，正当两人对视，不知道该说些什么的时候。一直躲在床底下的秦朗和赵子云，终于从床底下钻了出来。

    “呼，可算是安全了。”

    “这底下真的太挤了，可把我给憋死了。”

    安知语一看到，床底下竟然钻出来两个人，顿时就露出了一丝惊慌之色。

    楚墨怕她大喊大叫，连忙跟她解释道：“大小姐别怕，这两位都是我的朋友，我们都没有恶意的，请大小姐放心。”

    那从床底下爬出来的秦朗和赵子云，也看着安知语微微笑道：“原来是安国公的长女安知语姑娘，此番多有冒犯，还请安姑娘多多见谅。”

    安知语上下瞄了他们一眼，忽然有些疑惑道：“你们两人有些面熟，是不是哪家的公子？”

    秦朗连忙抱拳道：“不瞒安姑娘，在下秦朗，家父是永安侯。”

    赵子云也跟着抱拳说道：“在下赵子云，家父是赵国公。”

    听到他们报了身份，安知语顿时暗自松了一口气。

    “原来是永安侯和赵国公家的公子。”安知语对他们行了一礼，然后又看着他们疑惑道：“只是不知两位公子，为何深夜潜入我家？”

    “此事说来话长，待日后有机会，我们再向安姑娘解释清楚。只是现在贵府戒备如此森严，我等想要偷偷溜出去，怕不是那么容易。所以不知安姑娘能否帮我们一个忙？”赵子云对着安知语道。

    安知语看了看他们，又看向了旁边的楚墨，这才微微点头回道：“我可以帮你们离开，但是咱们事先说好，今夜之事，绝对不能对外声张。另外，日后你们一定要给我解释清楚，为何夜闯我家，要不然的话，我一定亲自登门，去找你们讨要个说法。”

    “我等改日定登门赔罪。”赵子云回道。

    随后，安知语才带着他们，偷偷离开了自己的房间。

    只是他们刚在院子里走了一会儿，这还没有走到安国公府的院墙，就发现那些侍卫，正在院子里不停的来回巡逻。

    安知语看了一下，才指着远处的一道高墙，对他们说道：“待会儿我去引开那些侍卫，你们趁机从那道墙翻出去，这外面就是大街。”

    “多谢安姑娘。”楚墨连忙对她谢道。

    秦朗和赵子云也跟着道了谢。

    可是安知语却一直看着楚墨，过了几秒之后，她才忽然问道：“你叫什么名字？你还没有告诉我，你的名字呢！”

    楚墨一下子愣住了，等回过神来才急忙回道：“莫楚，我叫莫楚。”

    “好，莫楚，你今日欠我一个人情，他日记得要报答我。”

    说完，还没等楚墨开口，安知语就马上钻了出去。

    然后跑到了远处，对着一个草丛大喊大叫了起来，将四周巡逻的侍卫全都给引了过去。

    看到那些侍卫都被引开了，楚墨他们三个人赶紧朝着那道高墙飞奔而去，一起翻出了安国公府，又来到了外面的大街上。

    “这次多亏了安姑娘出手相助，要不然的话，咱们还不知道要如何从这安国公府里全身而退呢！”秦朗长舒一口气说道。

    赵子云重重点头，可是很快他们两个人就发现，楚墨从安国公府里逃出来后，忽然变得有些魂不守舍了，看起来好像正在想着什么。

    于是，赵子云立刻跟他打趣道：“莫兄，你不会还在想着安姑娘吧？那可是跟太子殿下订了婚约的主儿，咱们还是别惦记了。”

    楚墨撇撇嘴：“太子殿下怎么了？这不是只是婚约而已，还没有成亲呢，怎么就不能惦记了？”

    一听到他这么说，先前只是跟他开玩笑的赵子云顿时脸色一变，惊讶道：“莫兄，你不会是真的对那安知语动心了吧？”

    “安姑娘长得貌美如花，温文尔雅，刚才又帮了我们，我对她动心又有何不可。”楚墨淡淡笑道。

    从他脸上的表情来看，他并没有在开玩笑。

    所以，就连秦朗也在一旁跟着劝说道：“莫兄，不是我想要打击你，安知语这样的女子，真的不是咱们这种身份可以惦记的。且不说，她与太子殿下是有婚约在身的，就算是没有婚约，光是安国公这一道坎，咱们就永远都跨不过去。”

    “是啊！那安知语可是安国公的掌上明珠，不是王侯将相都入不了他的眼。莫兄还是早点放弃吧，免得到时候失望，自添哀愁。”赵子云跟着劝说道。

    楚墨瞥了他们两个人一眼，轻蔑的笑道：“你们如此看不起我？那我就越不服气，这安知语，我一定非要拿下她不可。咱们就瞧好吧！”

    赵子云和秦朗见他已经死脑筋一条，知道不让他去撞一下南墙，他是绝对不会回头的，所以他们索性也就懒得再劝说了。

    从安国公府里逃出来后，他们怕先前被安国公府里侍卫击退的那些黑衣杀手，再次找上来，于是又马上朝着禁卫军驻扎处跑去。

    可是刚跑了一段路，就迎头撞见了正在找寻他们的降雪。

    降雪一看到楚墨，马上就扑了过来，抓着他大骂道：“你们跑到哪里去了？害得我找了好久，还以为你们出事了呢！”

    “没事了，没事了，有什么话，咱们回去再说。”楚墨拍了拍她的肩膀安慰了一句，示意她别暴露了身份。

    随后，几个人商议了一下，为了楚墨的安全。还是让他跟降雪先行离开，由赵子云和秦朗去京都禁卫军的驻守处，将今晚他们遭遇匈奴人行刺的事情，告诉城中的禁卫军，让他们彻查。

    只是，楚墨还不知道。

    看到他们再次兵分两路，一直躲在屋顶上面的李谨，也马上跟上了楚墨和降雪，默默保住着他们，朝着太子府而去。

    其实早在他们离开天人阁的时候，李谨就一直暗中保住着楚墨。只不过，先前楚墨想要试探一下秦朗是否可靠，李谨这才一直没有出手。

    在李谨离开后，他下方的一条街道上，横七竖八的躺着几个黑衣人。

    若是在这个时候，有人上前细看，就会发现这几个黑衣人，全都已经死了。

