    第一千二百六十六章 重握主动权   

    可可因为不能够让兵线过去的缘故，所以说也是堵在杨凡的防御塔面前去处理的兵线，所以其实她也并不是很在意这个时候的杨凡到底在干嘛。

    

    杨凡卡的位置是在水晶和防御塔之间，而这里因为小兵是从水晶里面出来的缘故，所以说杨凡肯定是要比可可更快清理到兵线的。

    

    正是因为先看到杨凡在那里先动手清兵了的缘故，所以说她也才会这么放心的同样选择在塔下把这个兵线给处理掉。

    

    看到可可的技能已经交在兵线上面了的时候，杨凡此时此刻也是毫不犹豫的直接就一技能冲进了防御塔当中，然后本体和镜像a了一下防御塔，再次刷新第2个一技能之后就冲了出来……   

    当可可意识到杨凡的动作的时候，实际上也是早就已经为时已晚了。

    

    她看到杨凡已经开始清理兵线的时候就并没有再怎么继续把注意力给放在那边了，至于他到底是用普攻轻还是技能的自然就不是那么的清楚了。

    

    毕竟她也同样需要快速的把兵线给处理完然后把自身的视野给隐藏起来。

    

    否则的话长时间的暴露自身的视野给对方，那她就未必一定还能够继续卡住杨凡的位置了。

    

    双方的心思各不相同，可可并没有能够预判到杨凡的动作，但是杨凡却是预判到了她的每一步动向。

    

    再加上杨凡的手速本身就是比较快的，所以说他这波出塔的操作实际上也就只是吃了三下防御塔的伤害而已。

    

    现在他的状态虽然说被防御塔给压到了一半以下的确是进入到了可可的技能斩杀线也好，但是因为刚刚杨凡是看准了可可交技能的间隙才冲出来的，所以这个时候可可的手中实际上也就仅仅只有二技能三技能以及大招而已。

    

    而这三个技能当中能够直接造成伤害的也就仅仅只有一个大招，23技能虽然同样有伤害，但是延迟太大了。

    

    一般情况之下根本就并不能够打出伤害，而如果仅仅只是依靠大招的伤害的话，现在还并没有装备，即使是杨凡的血量进入到了女娲的斩杀线，但是那确定不是她大招的斩杀线，而是一套技能全部命中才能够击杀。

    

    仅仅只是依靠一个大招的话，其实是不足以完成击杀的。

    

    而且女娲的大招虽然是全图伤害也好，但是其实也是很难命中的，这是一个十分吃预判的技能，所以也只有在对方受到控制的时候才能够提升命中率。

    

    可可刚才注意力全部在自己这边清理兵线上面了，所以并不是很清楚此时此刻的杨凡手中到底还有几个技能。

    

    而且即使是真的没有了12技能也好，但是此时手中肯定还是捏着有大招在那里的。

    

    镜这个英雄就算是没有一二技能也好，但是只要有大招在手中，其实想要完成反杀也还是很简单的。

    

    所以可可此时在自身并不是很有把握的情况之下，也是直接就毫不犹豫的选择进入到了草丛当中卡视野，然后用三技能传送回了自家的防御塔之下。

    

    杨凡之所以特意并没有清理掉兵线，肯定是打算出来反打的时候要用的，镜的二技能命中单位越多回血越高，然后再加上借助这个兵线可以完成无限飞雷神的连招，即使是他现在的状态不好，但是一套飞雷神飞玩那肯定是满血的。

    

    这个时候真的要傻乎乎的走到人家脸上的话，那肯定是会被反杀的。

    

    镜在自身到达4级的时候是很强势的，和她的女娲根本就并不相同，她需要经济去把自身的伤害给叠上来。

    

    但是镜在到达4级的时候，就算是没有装备支撑，仅仅只是依靠两把小铁剑也好，也是依然能够一套技能击杀所有英雄的。

    

    这些英雄包括了那些战士以及坦克啥的，所以就更加不用说她这一个法师了。

    

    当然了，可可的这边在忌惮杨凡的镜，而杨凡其实也是比较忌惮现在可可的女娲的。

    

    所以正是因为双方都有提防的缘故，杨凡出来的时候自身的两个一技能都已经交出去了，手里虽然还有二技能和大招也好，但是他也根本就并不敢贸然去猜可可的位置到底在哪里。

    

    因为如果说杨凡没有记错的话，女娲有一个被动好像就是在自身受到技能伤害的时候会产生一个护盾来抵消伤害来着。

    

    而且除去这个东西之外，女娲还有一技能的击退闪现以及三技能的位移摆在那里，即使是真的找出了可可的位置，其实他也未必一定有把握去击杀。

    

    在这种敌暗我明的情况之下，能够稳住才是最为关键的，要是谁先冲动了，那肯定是率先露出破绽的那一方。

    

    如果可可的女娲选择动手的话，那他可以直接横向展开自己的大招，利用兵线去完成飞雷神的操作，这样一来不仅能够先把自身的状态给回上来，同时也能够利用霸体的机制去躲避女娲的一个控制效果。

    

    到时候即使是真的无法完成击杀也好，但是自身的状态已经回上来了，那可可肯定也是会被逼退的。

    

    然而这些也就仅仅只是杨凡的脑海中预想的一个情况而已，现实根本就并不符合这个情况。

    

    看到双方又再一次的各自回到了自己的安全领域很多的人也都知道此时，其实可可的优势已经没有了。

    

    毕竟她要想打过杨凡的镜的话，那自身肯定是必须要先把经济给吃上来才行，没有经济自身的伤害也根本就并不怎么高。

    

    现在她的安全发育空间已经没有了，也就意味着她之后每清理一波兵线自身的风险都是很大的。

    

    杨凡的镜只要有机会摸到她，那她基本上就是必死的，而她的技能就算是都交到了杨凡的镜身上其实也根本就并不足矣完成击杀。

    

    “终于稍微有点进展了，双方互相卡了这么长时间的位置，我还以为要等到发育到神装才打呢！”

    

    “没想到那个女娲居然这么果断，没有选择动手，而是回塔下去了，看来对方还是有点东西的呀！”

    

    “说实话这波要是女娲敢动手的话，那她肯定是已经死了！”

    

    “不过无所谓，现在主动权重新掌握到了手中之后再想要击杀，其实也不过是很简单的事情而已。”

    

    “kk加油！”

    

    “k神yyds！”

    

    “……”   

    

