    与此同时，爱情公寓3502。

    胡一菲和陈美嘉敲响房门，在短暂的等待之后，门打开了。

    两人走进房间，只见一个打扮颇具蒸汽朋克风格的小黑正挂着黑眼圈坐在桌子后面，小心翼翼的在一块电路板上捣鼓着什么。

    陈美嘉左顾右盼了一阵，见房间里没有其他人在后便开口问道：“大娃，怎么只有你在啊？其他人呢？”

    大娃：∑(O_O；)

    嘭！嗞啦——

    只见电路板上一阵剧烈的电火花闪过，接着便着起火来。

    大娃见状赶紧拿起旁边的灭火器，一阵输出之后灭了火，随即抬起头来看向两个捣乱的女人。

    (???)？

    “额……抱歉小黑，我们不是故意的。”知道是自己两人打扰了对方的工作，胡一菲脸上勉强挤出一丝尴尴尬尬的笑容，指着陈美嘉甩锅道，“不过这都要怪美嘉！是她非闹着要来找你帮忙的！”

    大娃闻言，转头看向陈美嘉。

    (￢?￢)?

    “嘿嘿……”

    陈美嘉见他望向自己，赶紧满脸堆笑的解释道：“不好意思啊小黑～我这不是最近有些孕期焦虑嘛，所以就想养只狗。

    但是子乔怕狗狗身上有寄生虫会伤害到孩子死活不让我养……所以我就过来想问问你，你这儿有没有什么能代替宠物养的东西？”

    (;′?`)？

    大娃低头沉思了一会儿，突然面露笑意，跑到杂物间一阵叮咣乱找之后从里面取出了一只龙头、马身、麟脚、形似狮子的古怪“机器狗”。

    “诶～好可爱啊！”

    陈美嘉跑过去将它抱了起来，兴奋地问道：“这是什么呀？”

    (′???`)……

    大娃不会说话，只好伸手在旁边不知道是干什么用的工作台上取过手机，拨通了诸葛大力的号码……

    ————

    楼上，刚刚从孟浪嘴里抢下了一笼虾饺的诸葛大力正在咬牙切齿做着自我安慰，突然听到口袋中手机铃声响起。

    “Every night in my dreams～I see you， I feel you～That is how I know you go on……”

    “咦？是小黑的电话。”嘀咕了一声，小丫头按下了接听键。

    电话接通，那边传来了胡一菲的声音：“喂，大力吗？”

    “是我，你是一菲姐？你怎么用小黑的号码打过来了？”

    “嗐！这不是……”

    听完胡一菲的描述，小丫头大致弄懂了那边的情况，于是解释道：

    “那个机关貔貅是我学神机术的时候用来练手的作品，除了会飞之外没有其它特殊作用。

    二娃把它拿走之后听说又加装了一些智能AI模块，它的确很适合美嘉姐拿去当宠物养。”

    “好的，谢谢你啦大力，那我这就陪美嘉回去了，别忘了中午睡一觉，好好为下午的血拼养精蓄锐！”

    “嗯，知道了，一菲姐，那就这样，拜拜～”

    挂断电话，小丫头抬头看了眼含泪吃着流沙包的孟某人，又看了眼好奇摸索着新手机功能的冯宝宝，轻轻耸了耸肩后起身说道：

    “孟浪你乖乖吃昂～宝儿姐，咱们回房间里睡一会儿吧，睡醒之后去楼下集合。”

    “嗯，要得。”答应一声，宝宝跟在大力身后向卧室走去。

    在见闻色霸气中默默注视着两人消失在走廊拐角，孟某人终于长舒一口气，把冰箱里剩下的那些凉掉的糕点打包放进垃圾袋里，接着分了个影分身让他带下楼去喂猫。

    而孟浪的本体则是再次沟通起了系统。

    说起来，宝宝确实是他孟某人的福星，这不，才一个早上的功夫，就再次完成了四个成就。

    而这四个分别名为《美少女的恶趣味启蒙（叁）》、《我是砖家》、《摸哪呢》以及《娘子你听我解释》的成就也为孟浪带来了一次中级抽奖以及三次低级抽奖机会。

    这样，算上昨天晚上得到的一次低级抽奖就又能合成一发无级别限制抽奖了。

    ‘系统，合成无级别限制抽奖机会。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《封神榜》世界反派角色申公豹的因果律技能——道友请留步（残）

    道友请留步（残）：你的嘴被不完全的开光了，作为新任的人型自走断头台，你的语言饱含着世界的恶意。

    请提前设置一句“禁咒”作为该技能的触发语，当你说出“禁咒”时，离你最近的一个目标将会在未来24小时内受到大道的排斥，幸运-99，每次发动后冷却时间30天。

    技能评价：哼哼！我叫你一声你敢答应吗？】

    ‘咦？有点意思啊！’

    孟浪看着系统面板里显示的技能，忍不住眼前一亮，随后便是一阵抑制不住的狂喜。

    虽然看起来这个技能是被削弱过的，达不到人家原版申公豹那种喊谁谁死的离谱境界，但幸运-99也绝对能搞得人欲仙欲死了。

    ‘让我想想，口令的话……有了！系统，帮我将禁咒口令设置为【……】’

    【叮！设置成功】

    “呼……”长舒了一口气，再次手欠结束的孟某人无所事事的躺在沙发床上，刷了一会儿手机之后迷迷糊糊的睡了过去。

    ————

    数小时后，爱情公寓3601

    胡一菲、陈美嘉、咖喱酱、诸葛大力、冯宝宝、陆玲珑、诸葛萌、陈朵、陈朵挂件以及某带着面具不愿意透露姓名的王小叶等十个人齐聚一堂，浩浩荡荡准备出发团建。

    身为大家长和发起人的胡一菲先是环视众人一眼，接着开口问道：“今天咱们女生专场就是要随心所欲，玩得开心！大家有没有特别想去的地方啊？”

    话音刚落，立马有人举手叫道：“有！我有想去的地方！”

    众人循声望去，随后惊奇的发现，这个率先开口的人竟然是冯宝宝……

    PS：今天第二更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

    （今天正式章节只有这两章了，海贼篇免费番外已经完成大半，不出意外的话明后天就会发出来了，是小一万字的大篇章。）

