    骆城市人民医院，手术室门外的走廊里，陆九骁刚刚到场，就看见梅姨正一个人站在手术室门前来回踱步。

    “梅姨，小哲他怎么样，有消息了吗？”

    陆九骁看见梅姨的身影，迈步走了上去。

    “还没有！手术室里之前还会不时有医生进出，我也能打听一下情况，但是最近这一个小时，始终没看几人任何人出来！”

    梅姨这时候连眼睛都已经哭肿了，说话的声音也十分沙哑。

    “梅姨，你先别激动！小哲一定不会出事的！沈叔叔呢，他知道这件事情了吗？”

    陆九骁听说沈哲伤的这么严重，开口安抚了梅姨一句。

    沈哲的家庭条件也很一般，梅姨在街道办工作，但只是个临时工，沈哲的父亲则在煤矿做下井工人，虽然工资挺高的，但是却十分危险。

    “没有！今天你沈叔叔应该是下井了，电话打不通！而我也不敢给矿上打电话！你也知道，他们煤矿工人一旦下井，不完成采煤任务是上不来的！如果他知道这件事的话，一旦分心，可就更危险了！”

    梅姨摇着头解释了一下。

    “梅姨，你的做法是正确的，但你也不用太过担心！你先等一等，我去看一下小哲！”

    陆九骁语罢，伸手就要推手术室的门。

    “小九儿！你要干什么！手术室这种地方，可不是随便就能进的！”

    梅姨虽然着急，但还是拦了陆九骁一下。

    “梅姨，你安心吧！我有我的想法，我跟沈哲是最好的朋友！不会让他有事的！”

    陆九骁来不及跟梅姨多做解释，然后不顾他的阻拦，直接推门进入了手术室内，利用意念打开手术间的门锁之后，迈步进入了房间里。

    此刻在手术床上，沈哲在无影灯的照射下，脸色惨白，胸口插满了各种管子和仪器贴片，而且双臂和双腿都有了严重的变形，腿部还被切开了一道创口，露出了里面的断骨。

    “喂！你是怎么回事？谁让你不穿无菌服就能进入手术室的？”

    一名助理看见陆九骁闯入手术室当中，大声呵斥了一句。

    “我是来救人的！”

    陆九骁看着心电监护仪上微弱的线条，迈步向沈哲走去，同时手腕一翻，将一瓶治疗药水握在了手心当中。

    “笑话！你还是一个学生，能救什么人？”

    那名助理看着身穿校服的陆九骁闯进手术室里口出狂言，蹙眉道：“我警告你！马上离开，否则我们会通知安保报警处理！”

    “没错！耽误了最佳救人时机，你付得起这个责任吗？既然是学生，就回去好好学习！别来这里大放厥词！如果谁都能救人，还要我们医生干什么！”

    主刀医生也毫不客气的呵斥了一句：“病人已经处于濒危状态，请你立刻离开！不要耽误我们的宝贵时间！”

    “躲开！”

    陆九骁看着沈哲这副惨状，懒得跟其他人多费口舌，径直向着手术台走去。

    “你干什么！离病人远一点！”

    助理看见陆九骁准备硬闯，伸手就奔着他抓了过来。

    “啪！”

    陆九骁微微抬手，轻轻的握住了助理的胳膊，虽然没有发力，但他的基础属性，已经让助理感觉自己仿佛被铁钳夹住了一样。

    “能力者！你居然是能力者？”

    主刀医生看见陆九骁手臂上的轮回者纹章，不禁大惊失色。

    如今这个世界，轮回空间入口遍布各地，无数的人都去里面寻梦，妄想着成为那个改变世界的大人物。

    但同时也有很多生活的很好的人，他们对于现状很满足，根本就不需要进入神殿空间冒险，而医生这个行业里面的人，大多都在此列。

    对于这些普通人而言，轮回者就是一群力大无穷，破坏力惊人的怪胎，攻击力和进攻性堪比猛兽。

    所以，当他们看见陆九骁手臂上的纹章之后，就没有一个人再敢招惹他了。

    陆九骁一把推开那名助理，走到手术台边缘，直接把手里的一瓶恢复药水给沿着沈哲的口中灌了下去。

    仅仅几十秒的功夫，沈哲苍白的脸上就出现了红润的神色。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随着药效开始发作，众人甚至能够听见沈哲身上的断骨发出阵阵声响，在皮肤之下缓缓复位，而且腿部的刀口也逐渐开始闭合。

    “我的天呐！这太神奇了！简直就是神迹！”

    主刀医生看见这一幕，眼中闪过了一抹难以置信的光泽：“这个药水究竟是什么？简直已经可以申请诺奖了！这位同学，能不能请你把那个瓶子给我，让我研究一下里面的成分？”

    “不想死就拿去研究！”

    陆九骁把空瓶子扔了过去。

    “同学！这东西一旦研究出来，可是能够造福全人类的！你为什么要这么自私呢？”

    主刀医生还以为是陆九骁不想公开配方，在威胁他。

    “刘医生！你误会了，这位先生是为你好！”

    这时候，另外一名医生主动解释道：“如果我没猜错的话，这东西应该是从神殿空间里面带出来的！而网上有人爆料过，各国都组织科学家研究过从神殿空间内带出来的物品，但那些参与研究的人员，最终全都死于非命，也就是说，神殿空间的东西可以模仿，但是却无法在我们这个世界被复制，传说这是一种时空的禁锢！”

    “原来如此，那还真是可惜了！”

    那名医生看着自己手里的瓶子，惋惜的摇了摇头。

    由于陆九骁给沈哲喝下了一瓶治疗药水，所以沈哲的身体也开始迅速的恢复，但他的伤实在太重了，过了半个多小时之后，也仅仅只让那些断骨重新连在了一起，恐怕想要彻底愈合，还需要一段时间。

    不过这总算保住了沈哲的一条命，也让他被转到了普通病房里。

    治疗药水可以清除人体的很多负面状态，就连他体内的麻药都很快被清除，等他恢复意识之后，陆九骁跟他展开了一段交流。

    “阿哲！你告诉我，你的伤究竟是怎么回事？”

    陆九骁看着沈哲，脸色冷峻的问道。

    以前陆九骁受欺负的时候，每一次都是沈哲在替他出头，如今陆九骁已经有了超越沈哲的实力，自然也该保护这个讲义气的朋友。

    “是……熊阔！他在神殿世界里袭击了我！”

    沈哲躺在床上，忍受着痛苦开口。

    “咯嘣！”

    陆九骁闻言，握紧了自己的拳头，让关节发出噼啪声响。

    熊阔！

    看来自己猜的没错，沈哲受伤，果然是出自于这个混蛋的手笔！?

