 但是，当初找寻蜃龙之睛的那座古城中，秦逸尘也好，貂水儿也罢，对幻境的变化都感觉极其真实。

甚至，貂水儿当时陷入沙流之中，当时就感觉真的要被流沙吞没一般窒息难喘，幻境营造出的假秦逸尘踩在她头上，力气也确实很大……秦逸尘对于这方面，先前只有浅显的认知。

例如他知道，刀砍在自己胳膊上，会感到疼痛，看似只是胳膊受伤的缘故。

但细细研究，却是因为筋骨皮肉的感知，连接着大脑乃至灵魂，感知受到刺激，才会有疼痛感。

同理，药材中有不少麻痹感知的麻药，也涉及到蒙蔽大脑，隔绝感知的异物。

而若是幻境大成，那创造出火山冥海，那些强者死于其中，虽然不是真的死了，可却仿若自己断绝了呼吸，封锁了仙力，丧失了生机。

这时候，就算没死，但随便来个补刀的……“原来如此！蜃龙族对于幻术一道浸淫多年，乃是其族在东蛮占据一席之位的擅长！”

“唰唰唰……”一页页古籍翻过，秦逸尘的星眸闪过道道虚幻的画面，甚至有一道道蜃龙族强者留下的精神力化身，为他解惑。

虽然在第二层，各族也不可能拿出压箱底的最强绝学，但也是极其高深了，至少秦逸尘能够感到自己的见识，以及对各方面的掌控了解，越发纯熟。

唯有紫云正拿着一本书皮骨白的古籍看的津津有味，眸中不时有凶芒闪过，正是骨狱族的一套刀法。

但是紫云却突然听到飞快的翻书声，这让他带着疑惑走来，发现老大一手一卷秘籍，翻书极快。

他发愣的几息时间，秦逸尘便将两卷秘籍翻到结尾，闭眸感悟，脑海中在推演不断，甚至一时兴起，眉心泛出精神力，在紫云面前形成道道幻境。

片刻过后，秦逸尘舒了口气，再睁眼时，星眸中多出几分明悟，掌心的幻境也更为变化莫测。

刚想再取另一本，秦逸尘却发现紫云站在他眼前：“怎么了？”

紫云张了张嘴：“老大，你刚才……是在看书还是翻书？”

“看书啊。”

“那也太快了吧！”

紫云一脸懵逼：“而且你周围还飘着一枚枚仙晶是怎么回事！”

秦逸尘一脸淡然：“一心两用啊，看书的同时，也不耽误我炼化仙晶啊。”

紫云愣住了。

老大那看书速度，要是不说，他真的就以为是在拿着两本书随便乱翻。

这也就算了，而且还能不耽搁修行！虽然到了他们这般境界，目力和头脑都已相当发达，紫云也能拿起几卷书同时翻阅，过目不忘。

但书也得分档次的。

像藏神阁二层这些神境强者，乃是神尊、东蛮各族高层甚至族长呕心沥血之作，尽管紫云很不愿意承认，但刚才那一卷才翻了几页，就让他感到高深。

高深是对自身更有益处，但同样的，更需慢慢细品，甚至遇到疑惑处，要推演很久，才能明白那一道刀法中的诀窍。

至少，他绝不可能做到老大这般看书如翻书！秦逸尘淡笑：“等你识海达到我这般地步，也可以这样。”

或许对紫云来说很不可思议，但秦逸尘却早已习惯了。

运转功法炼化仙晶，是武道，也就是只需丹田吸收即可。

而此刻，他的识海内，金流化作一卷卷字符，铺天盖地。

而精神力尊体盘踞半空，将一切拆解到最原始的本质，直达精髓所在。

紫云愣了半天，才讪讪离去，没办法，老大比他强的地方，可不是一星半点啊……“我要是也修神该多好。”

想到那一心二用的优势，紫云便不禁羡慕，但很快又放弃了这个想法。

以老大这种天才，估计也花了二十年，才走到今天这步，更别说他了！而且紫云并不知道，秦逸尘在修神上付出的，何止是二十余年？

时间推移，一卷卷古籍被秦逸尘翻阅品读，甚至不仅是一心二用的妙处，秦逸尘展现出的认真与专注，也令紫云在旁动容。

甚至很多次，秦逸尘都是起身要去另一处书架，才发现自己身边已经堆满了古籍。

那修长身影宛若一叶扁舟，投身于东蛮浩瀚高深的学海之中，然而扁舟所过，东蛮各族的长处，却也被其吸收。

秦逸尘也是很久没有过这般废寝忘食的悟道修己了。

在此期间，秦逸尘不时脑中推演，甚至专门找到僻静角落，凝聚仙威，找寻东蛮各族所长以及其中破绽。

借此机会，秦逸尘更是凝各族所长，不断完善自身，甚至偶然间涌动仙威，化作一尊八首巨龙时，突然感觉到天地间冥冥中有一道授意。

这种感觉，让秦逸尘愣了愣，随即才意识到，自己这是在无意间创造了一卷仙术啊！那天地间的微妙之感，分明是仙术的遭天妒！在第二层，秦逸尘更是找到了蚩离族的典籍，虽然没有真正的蚩离族最强炼体神诀，可竟然有对蚩离五脏神体决更为深层次的记载！除此之外，蚩离族还记载了不少炼体诀窍，配合五脏神体决，对肉身的磨砺有着更显著的效果！冥羊族的珍藏同样是如此，能够令秦逸尘对阴阳之力有了更清晰的认知，更有对阴阳之力如何掌控，甚至如何爆发出更强的威力的诸多记载……这其中，虽然各族没有写出自族的不足以及功法的缺陷，毕竟没人会把自己的弱点公之于众。

但哪怕是优点，对秦逸尘也是有着莫大的好处。

不仅如此，在这般潜心修行之下，再加上不像其他人那般需要考虑时间，秦逸尘的武道也有了突破，终于在进入藏神阁的五个月后，达到了九重天大成！可以说，这一场潜修，令秦逸尘的基础坚实无比，沉淀之下，无论是见识还是各方面的能力，都有了极大的提升！就连紫云和鹿小璐两人，都是受益匪浅，前者那一身凶狂战意，已经到了令血狱狂牙中万千亡魂都战栗的地步。

鹿小璐合上一卷秘籍，微微抬头，笑靥如花，对于神境，从一开始的迷茫，她似乎已拨开层层迷雾，找寻到属于自己的道路。

只是她还需要时间来感悟，不过鹿小璐并不着急，毕竟在秘境之中，乃是在东蛮，突破神境，都会引来很大的关注。

对他们而言，关注就是麻烦…… 