    突然之间，炮火轰炸的声音停止了。

    整个青石城，再次恢复了安静。

    见此情景，青石城内的一帮指挥官，面面相窥，神情惊疑不定。

    “怎么突然停止了？”

    “刚刚我计算了下，他们总共往我们城内发射了十三枚炮弹。”

    “他们的炮手不行，根本就不准。”

    “幸好那些炮弹没有落在核心区域，要是落在我们的营区，估计我们的指挥部都要遭殃……”

    面对众人的七嘴八舌。

    脸色阴沉的爱德华，突然，他那双美洲豹一样的锐利眼睛，猛地爆出一团寒光，对身边的两名军官下令道：

    “欧迪、佐佐木，你们马上集结一支精锐部队，前往山谷之内搜索，敌人的火炮，一定隐藏在那附近。”

    “他们的炮弹数量不多，给我不惜一切代价干掉他们，如果可以的话，记得把他们的火炮缴获下来！”

    “是，将军！”

    就在两名军官，听到命令之后，准备集结精锐队伍出城之时。

    突然之间，异变再生。

    “将军，你……你看那是什么？”

    一名大校军官，脸色苍白的指着夜空，说话的声音，都开始颤抖了起来。

    听闻此言，爱德华等人愣了一愣，纷纷抬头朝着他所指的方向望去。

    顿时，所有人的脸色巨变，瞳孔不受控制的收缩了起来。

    只见前方漆黑的夜空之中，出现一大片密密麻麻的光点，仿佛一群璀璨而又即将陨落的流星。

    随着光点越来越亮，越来越近。

    终于，爱德华等人看清楚了，是炮弹，是拖着长长焰尾的炮弹。

    数百枚长达数米的火箭弹，从山谷的另一头，铺天盖地的呼啸而来，直奔他们所在的核心营区。

    见此情景，爱德华的脸色，瞬间变得煞白，没有丝毫血色。

    对聚集在身边的上百名军官，大叫怒吼道：“快逃回指挥部的地下室，快逃……”

    “快躲进地下室！”

    “这是什么火炮，太可怕了……”

    青石城一众军官，眼看密入雨点的炮火，即将落入他们的营区，顿时，他们一个个惊恐欲绝，不顾一切的逃进了指挥部。

    刹那之间，青石城的核心营区之内。

    所有的指挥部，全部都爆出了防御护罩。

    就在上百个能量防御护罩，开启的那一刻。

    密集的炮火，仿佛下冰雹似的激射而下，一波又一波落在了爱德华他们的核心营地。

    轰！轰！轰隆隆！！！！

    惊天动地的爆炸巨响，瞬间传遍整个青石城。

    一个又一个的火团，冲天而起，猛地在他们营地内爆裂开来。

    恐怖的气浪，漫天翻滚。

    无数的弹片，伴随着碎石和木屑，四处溅射。

    就这么短短一个瞬间，数十个防御护罩当场破裂消失，里面的指挥部，一座接一座的轰然倒塌。

    此刻，青石城的整个核心营区，硝烟弥漫，火浪席卷。

    无数的惨叫哀嚎，还有四处奔逃的士兵和平民，惊恐尖叫个不停，整座城镇，彻底的陷入了混乱当中……

    城外，一座隐僻的山坡之上。

    甄建带着队伍，静静的观看着眼前发生的一切。

    望着数百枚122毫米的火箭弹，仿佛不要钱似的倾泻而下，将爱德华的核心营区，轰炸的浓烟滚滚，一片火海，场面可怕到了极点。

    所有的士兵，包括甄建在内，眼神中都闪现出了深深的震撼。

    90式122毫米自行多管火箭炮，威力实在是太可怕了。

    八八六百四十枚炮弹，短短几分钟不到，一波接一波，全部都轰射了出来。

    这种覆盖性的轰炸，对爱德华他们聚集在一起的指挥部，完全是毁灭性的打击。

    看着一座又一座的指挥部，它们那耀眼的防御护罩，接二连三的熄灭，然后崩坏坍塌。

    甄建的脑海中，不断响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功摧毁青石城三级指挥部96座、成就点+96万、功勋点+9.6万”

    “恭喜成功摧毁青石城四级指挥部15座，成就点+30万、功勋点+3万”

    “恭喜成功击杀少校级指挥官16名，成就点+16万、功勋点+1.6万”

    “恭喜成功击杀中校级指挥官7名，成就点+14万、功勋点+1.4万”

    “恭喜成功击杀上校级指挥官5名，成就点+25万、功勋点+2.5万”

    “恭喜成功击杀大校级指挥官3名，成就点30万、功勋点+3万……”

    看着个人中心内，不断暴涨的数据，甄建心情激动到了极点。

    玛德，用自行火箭炮攻城洗地，收益就是爽！

    “咦，怎么中间那座指挥部，还没有被摧毁？”

    青石城核心营地正中，那座占地面积高达数百平方米的领主堡垒，它通体爆出一个巨大的粉色能量护罩，面对好几轮的轰炸，居然一直都侥幸的没有命中几发炮弹，导致它防御护罩仍然有效，还在苦苦支撑。

    只不过，防御护罩光芒，变得越来越黯淡了。

    见此情景，甄建不由暗暗吃惊。

    爱德华的五级指挥部，防御力好强。

    咻咻咻！！！

    夜空中，最后一波火箭弹，携带着霸道的呼啸声音，朝着敌人的核心营区落下。

    这一次，爱德华的指挥部没有那么幸运了。

    其中六枚火箭弹，结结实实的命中了他的坚固堡垒。

    只听得“轰轰轰”的一连串惊天巨响。

    这座防御力惊人的五级指挥部，当场就四分五裂，轰然坍塌。

    瞬间，他的脑海中，便响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功摧毁青石城领主的五级指挥部一座，成就点+5万、功勋点+5000……”

    终于把爱德华的五级指挥部给摧毁了，爽！

    甄建忍不住挥舞了一下拳头。

    从现在开始，爱德华这个将军，算是废了。

    没有了指挥部，他就失去军衔和万界系统，彻底的沦为普通人。

    不管他曾经手下拥有多少军队和指挥官，从这一刻开始，都将不会有人听从他的指挥。

    自行火箭炮，实在太特么的给力了！

    除了军阀爱德华，还炸死了二十多个校级指挥官。

    除此之外，大大小小的指挥部，也被摧毁了一百多座，等于又有上百名指挥部要么变成普通人，要么被炸死。

    目前整个青石城，估计剩下的指挥官，不足小半了。

    是时候发起总攻了！

    想到这里，甄建神情阴冷的大声下令道：“所有人听令，马上攻城！”

    说完，他将三辆虎式坦克拿了出来。

    “黑龙，你带人开坦克破城！”

    黑龙摇头道：“开坦克的高级士兵不够，我们必须等黑虎他们过来！”

    望着硝烟弥漫，陷入混乱的青石城。

    甄建点了点头，“你催下他们，让他们快点！”

    黑龙道：“刚刚已经催了，黑虎他们发射完火箭弹之后，已经在赶来的路上了，估计最多十几分钟，他们就会赶过来跟我们回合。”

    “好，那我们就再等待十几分钟！”

    没等多长时间，黑虎带着八名高级士兵赶了过来。

    这下终于到齐了。

    甄建也不废话，直接把三辆虎式坦克的军火卡牌，交给了黑虎，“黑虎，你们负责操控三辆虎式坦克打头阵，掩护我们冲锋，要以最快的速度，给我把青石城的大门给破了！”

    “是，长官！”

    “开始进攻……”

    一声令下，所有士兵都端着武器，冲下了山坡。

    这时候，黑虎已经带着十几名士兵。迅速的进入了虎式坦克之内。

    伴随着一阵发动机和轰鸣，还有滚滚黑烟。

    三辆重达五十多吨的虎式坦克，便轰隆隆的朝着一公里外的青石城开去。

    甄建和黑龙，分别率领着剩下的六十多名士兵，跟在开路的坦克后面，神情激奋的朝着前方的城镇，发起了进攻。

    大路的尽头，便是青石城的大门。

    此刻，城门早已经紧紧关闭。

    城门上方堡垒里面，以及左右两侧的几座哨塔、岗楼之内，涌现了大量的蓝衣士兵。

    他们神情慌乱的搬运弹药箱和手榴弹，将一挺挺装有弹链的水冷式重机枪，迅速的抬出，然后部署好，瞄准了正不断接近的虎式坦克。

    一名绍将级别的军官，带领着几名校级军官，神情紧张的盯着城外，一个个的身躯，不受控制的颤抖了起来。

    坦克，是重型坦克。

    这么厚重可怕的坦克，他们还是第一次见到。

    望着不断接近的虎式坦克，那绍将强忍内心的惊恐，大声下令道：“开火！”

    哒哒哒！！！

    部署在城墙上面的十几挺重机枪，同时咆哮了起来。

    子弹犹如暴风雨般的激射而出，直奔三辆虎式坦克而来。

    只听得“嘭嘭嘭”的一阵闷响，坦克坚厚的防御装甲，被重机枪轰击的火星四溅，但却没有丝毫损伤。

    甄建他们躲在坦克的后面，完全避开了敌人重机枪的射击。

    “黑虎，给我破城！”

    听到长官的命令之后，黑虎立即指挥三辆虎式坦克，迅速的调整炮塔，开始瞄准前方的城门和岗楼。

    “开炮！”

    嘭！嘭！嘭！

    只见三辆沉重的坦克，猛地一颤，瞬间，三分炮弹激射而出，狠狠命中了目标。

    轰隆隆……

    几座岗楼被炸得四分五裂。

    紧闭的城门，也被炸得轰然倒塌。

    坦克内的机枪手，也开始发起进攻。

    哒哒哒……

    随着一道道火线激射而出，敌人部署在城墙上的武装防御，全部被摧毁。

