    刘仁怀这家伙也不是什么好东西。

    现在据说在刘仁怀的“哄骗”之下，德王府的那群少年们，每天能做出三千五百枚的木柄手雷，最多能做四千枚。

    其实刘仁怀用计也很简单，他就告诉这群少年们，你们的德王被倭人包围，随时都有可能被杀害。

    能救他的只有更多的木柄手雷，你们做得越多，我就越能快点把他给救出来。

    堂堂一个江南总督说话，单纯的少年们怎么可能不相信？

    所以他们是拼了命的努力，程度直接堪比每天打鸡血。

    苏凤跟柳铭淇说起这个事情，也是提前打预防针，免得之后露了馅儿，他的恩主上司刘仁怀面子不好受。

    我呸！

    这个狗东西，竟然拿我的生死来说事儿！

    柳铭淇气得牙痒痒的。

    现在总算是有了机会。

    柳铭璟他们去往辽东室韦境内，以及战场之中，肯定是惊险无比。

    哪怕五千羽林卫是精锐之中的精锐，人家室韦的精锐大军也有好几万，正面拼杀根本是打不过的。

    如果被包围了，逃都逃不了。

    在这个时候，携带方便、威力巨大的木柄手雷就会派上用场。

    几十上百个的扔出去，任凭是再精锐的军队，也得被炸得魂飞魄散，溃不成军——哪怕人不溃散，他们的马儿也会吓得飞奔。

    只要能打开缺口，那就能逃出去了。

    还有在攻坚战之中，在袭击敌人的后勤物资基地之中……等等，哪样少得了木柄手雷？

    因此柳铭淇向刘仁怀索要了两万枚木柄手雷，打开就是六天的全部产量。

    现在到处都需要木柄手雷，要不是这东西是德王府的，而且皇帝专门告诫了他不许打主意，刘仁怀都要叫上上千人过来，跟着一起做了。

    一口气给他拿走了两万枚木柄手雷，相信刘仁怀一定气得翻白眼，可他却不敢不给。

    一来这东西本来就是柳铭淇的，二来给东北方向减轻压力是整个大康的事情，江南再困难也没有到山穷水尽的地步，但东北再不救援，那么锦州城和宁远城的几十万人可就全部完蛋了！

    还有住在辽西走廊来不及撤退的几十万民众。

    虽然现在他们还没有被室韦人掠夺，但如果拿下了整个辽西走廊，他们就会变成室韦的子民，出产的粮食资源，还有人力资源，都是归室韦所有了。

    过得三五十年，这片土地就能给室韦人提供至少两三百万赋税人口，以及数十万的精兵人选。

    这在大康来说是不能接受的。

    刘仁怀并不仅仅是一个江南总督，他的心早就越过了江南，是在朝堂上的。

    这里面的道理他不会不懂，因此就算含着泪，刘仁怀也要给出来。

    至于其余的马匹、军械等等物资，江苏那边就近提供没有问题，毕竟是江南富饶区域，各种物资非常充足。

    ……

    回过头来，柳铭淇道：“你们去的时候，把大柱和山哥也带上。大柱可以冲锋陷阵，山哥神箭无敌，可以为你们定点清除很多的麻烦！我这里有索玄和特种小队在，没问题的。”

    “不行！”

    大柱本来是最听柳铭淇的话，但此时是想都没想便拒绝了，“王妃娘娘说了，只要出门在外，我不能离开殿下您一步。”

    “行了行了，不要那么古板嘛！”柳铭淇道，“我跟贾总督在一起，身边还有特种小队，怕什么？”

    大柱还是摇头，“王妃娘娘还说了，如果您不愿意，那么就问问您，是您大，还是王妃娘娘大？殿下您是不是想要造反了？”

    这话问得……

    熊大宝都忍不住扭头过去笑。

    柳铭淇只能哑口无言。

    他转过了头，对樊山道：“山哥……”

    樊山同样是摇头：“我媳妇儿叮嘱了我，您是我们一家三口的恩人，现在我樊家有了后代，我也没有什么好惦记遗憾的了。除非我死，不然不可能离开您身边，让您有任何危险的！”

    “好吧好吧！”

    柳铭淇拿他们没有办法，只能道：“这样，就把原来的皇家橄榄球队的队员们放我这边吧，剩下的一百六十个侍卫，你们一并带去吧……

    不要拒绝了，他们本身就是羽林卫出身，和羽林卫能更好的衔接配合！只是你们三个，怎么能做到如臂使指的指挥五千个羽林卫？”

    “那就这样吧！”

    三人犹豫了一阵，还是柳铭璟担下了这个干系。

    虽然柳铭淇大概率不会有事儿，可毕竟这两百侍卫是皇帝送给他的，现在都给带走了，柳铭淇身边就是一群街头壮汉们转行的皇家橄榄球队队员们，安全系数还是大大的下降。

    柳铭璟之所以敢这么接受，不是因为他急迫想立功，而是相信以柳铭淇的脑袋，断然不可能丧生在危险之中的。

    别的不提，裕王叔还没有后代呢，他柳铭淇敢就这么的死了？

    决定了下来，三人的心态都有些轻松。

    出生入死对他们来说不算什么，不过手里有着这么多熟悉特种作战的侍卫，帮着他们将这个理念传递给原来就是他们袍泽的羽林卫，并且迅速的教导羽林卫怎么运用，这就能省下很多的功夫。

    更会让他们的成果更加丰硕。

    “经过了上次的教训，我希望你们能更加清醒一些。”柳铭淇还是多叮嘱了几句：“在没有机会之前，不要拿自己这点微薄实力去做赌注！始终记得我之前跟你们叮嘱过的，‘存地失人，人地皆失;存人失地，人地皆存’。

    只要能保住我们的人，那么下一次总有机会去击败敌人的！打仗除了打后勤之外，更多的就是比赛耐心！不要在乎一时的得失！”

    “我知道的。”

    柳铭璟难得的正色了起来，“上一次的教训，我终生难忘！这辈子也不会再犯那样的错误了！”

    上次他和熊大宝分开两支队伍，一共损失了四十个德王府的精锐侍卫，原因就是他们太着急，太想要给城池减轻压力，击败敌人了。

    这在柳铭淇看来，是一个很不错的教训，正好把有些膨胀的两人给狠狠的打醒了。

    否则以后率领更多的人作战，他们吃亏的可就不是这么一点点了。

    当然了，自己总共才两百个训练出来的特种战士，一战就损失了四十个，这让柳铭淇是心疼不已的。

    ……

    柳铭璟和熊大宝、张勤三人，从柳铭淇这里出去之后，便去召集起了特战队员们。

    他们要用最快的速度赶往杭州，在杭州得到了木柄手雷之后，再一路前往连云港和羽林卫们汇合。

    以他们对柳铭淇这个计谋的分析，以及此时战局的发展，他们很坚定的相信，皇帝和朝廷一定会采纳柳铭淇的建议。

    五千羽林卫数量又不多，而且还有他们之前在浙江南部作战的成功战绩，简直是为了这个骚扰作战量身定做的。

    而在他们北上的同时，柳铭淇通过苏凤给丰川真幸的信件，也到了他的手里。

    这位东瀛的征夷大将军坐在大帐里面，看完柳铭淇的信件之后，一阵冷笑。

    “你看看这个大康圣人的信件！他还真把自己当成天下的圣人了？敢明目张胆的指挥起我了？”丰川真幸一边冷笑，一边把信件递给了下面的军师竹田秀成。

    竹田秀成认真的读着这封并不长的信件，却反复的看了两三遍。

    完了之后，他一阵感叹的把信件放在了案上，叹气道：“圣人果然是圣人，至少这脑子就太够用了！”

    “我看他是狂妄自大！不知道天高地厚！！”丰川真幸眼中闪烁着冷厉的光芒，显然很生气。

    他自然该生气的。

    本来他们策划得非常好，先是有池野信纲率领十万精锐从福建登陆，一路冲杀到浙江中部。

    然后吸引了大康军队的注意力之后，东瀛的二十万主力加上十万大名的私兵，就在江苏忽然登陆，南北呼应，一下子把江苏和浙江都给拿下。

    结果呢？

    他们猜中了开头，却没有猜中这结尾。

    忽然冒出来了一个柳铭淇，带着几百人，把自己的护卫将军志村康胜给杀了不说，还极大的延缓了池野信纲的进度。

    最可恨的是，柳铭淇创造出来的那个木柄手雷，在城防攻守之中，实在是威力太大了，害得池野信纲多损失了一万多人不说，更是让池野信纲受困于浙江边缘的三大城池，到了如今六月份，居然连浙江南部都没有突破。

    还有柳铭淇创造出来的那个什么戚继光阵，配合着他给的木柄手雷，竟然让一群低贱的漕卒，区区一万多人，杀得十万大名私兵溃不成军，现在都已经分批逃到了南北两边的大军之中。

    他们两路大军对了一下数目，十万人现在也就剩下四万多了，而且是被吓破胆的四万多人，很是影响了一番士气。

    倘若不是这批人实在是太多，又代表着国内的各个大名势力，不好一下子杀完，丰川真幸早就全部将他们砍头了。

    造成如今局面，一切的一切都是来源于柳铭淇这个变数！

    丰川真幸恨不得把柳铭淇给碎尸万段，却没想到柳铭淇现在还敢给他写信，要他帮忙。

    是的。

    “丰川真幸，我要送军队到辽东半岛去打室韦人，你让你的海盗们消停一点，不要走漏了消息，让室韦人提前知道了。——柳铭淇。”

    看看！

    多嚣张的话！

    不但直呼他的名字，还用这样命令式的语气，这可是在东瀛掌权多年的丰川真幸从来没有遇到过的。

    但是竹田秀成却不这么看。

    他知道自己的主公受辱，可信中的内容却更让他感兴趣。

    “主公！”

    竹田秀成说道：“柳铭淇这个人，的确是用兵的天才！他送人从室韦的后方发动攻击，目的肯定是直指室韦的粮道。

    只要让他成功了，室韦休想在短时间解决掉锦州城和宁远城。柳铭淇如此狠辣坚决，真不是一般人能做出来的！”

    丰川真幸冷哼着道：“你的意思是，我们只能接受他的胁迫威胁命令？”

    “您把它当成一个羞辱的命令吗？”竹田秀成喝着自己杯中的茶，“但我却觉得，我们没有任何拒绝的理由，因为这对于我们，也有着莫大的利益。”

    丰川真幸沉默了一阵子。

    然后他忽然哈哈大笑了起来：“秀成啊！还是你最了解我，也最聪明……只是不知道你下一次，能不能帮我也算计这个臭小子一顿！免得他越来越嚣张，把我们视若无物！”

    作为掌控整个东瀛的征夷大将军，丰川真幸怎么可能是一个容易被人激怒的、喜怒无常的人？

    他刚才只不过是在发泄而已。

    实际上他一眼就看出来为什么柳铭淇敢给他写这份信。

    原因就是吃定了他，必须要同意。

    那么丰川真幸同意柳铭淇的要求不呢？

    当然同意！

    看了第一遍丰川真幸便同意了。

    为什么？

    竹田秀成说了出来：“我们这一次来到江南，虽然收获不少，但也受到了许多不必要的损失。同时因为金沉白的背叛联盟，大康得以用更多的军队来对付我们！我们洗劫整个江南的计划不能再实现了。

    既然我们都没办法达到目标，那么凭什么要让室韦人称心如意呢？所以送大康人去和他们打个你死我活，最符合我们东瀛的利益！所以我们不但不能阻止，反而是要保护他们顺利抵达辽东半岛！”

    丰川真幸微微颌首：“可惜啊！这一次过后，他们就能反应过来是我们放了水。从此之后，室韦肯定会对我恨之入骨吧！”

    这不是废话么。

    明明是一起瓜分大康的盟友，结果你却帮着大康军队来砍我？

    不翻脸才怪！

    可看着丰川真幸的脸色，却并不在乎。

    这也是柳铭淇算到了的地方。

    本来就不是一路人，而且都是猛虎豺狼，你说他们怎么可能凑一堆去？

    别说是丰川真幸，现在就算调换一下位置，换成了是耶律飞扬坐在这边，那也一定是会和丰川真幸做同样的选择。

    “这也无所谓，他们对东瀛不满意，难道还能坐船杀上东瀛岛呀？”竹田秀成笑道，“到时候都不用我们，大康水军就得把他们给沉到海底去！”

    这也是废话。

    大康不可能允许室韦发展水军的。

    而且只要过了这一遭，东瀛的水军一样会和大康水军打起来。

    “不过呢，柳铭淇把我也想得太好了。”丰川真幸眼中闪烁着光芒，“他们打室韦人的时候，我们会帮忙……如果他们还想着从海面上撤回来……呵呵！”

    竹田秀成点点头，“主公英明！这样我们就能两方面都算计得到，在柳铭淇自以为胜利的时候，忽然给他狠狠的一击，气死柳铭淇！”

    “还有木柄手雷、地狱鸡尾酒……”

    丰川真幸轻笑了一声，“这些东西我可是没有告诉室韦人的！我们东瀛军队受的苦，也要让他们尝一尝，才知道为什么我们在江南没有动静啊！”

    “哈哈哈……”

    竹田秀成忍不住笑了出来。

    论到阴险，自己的主公可是不逊色于任何人呢！！

    室韦人来信之中，除了催促自己等人赶紧和大康人决一死战之外，更多的在信中还有讽刺的意味。

    意思是大康军队现在都没有禁军和你们打仗，也就是一些地方守军，还有漕卒，居然能把你们打得落花流水，简直是丢人现眼！

    竹田秀成可是知道的，自家的主公因此连续摔了好几次的杯子。

    现在让他们室韦人尝一尝什么是地狱鸡尾酒，什么是更加恐怖的木柄手雷，那绝对是很畅快的事情！

    “信纲那边缴获的木柄手雷，让他小心保存，一旦回到了东瀛，我们就找能工巧匠，争取早点破解仿制出来。”丰川真幸又叮嘱道：“一旦有了木柄手雷，下次无论是和大康人打仗，还是我们进攻百济，获得新的领土，都有极大的优势！”

    “是，微臣会重视的！”竹田秀成郑重的道。

    顿了顿，他又说道：“主公，其实这一次的放大康人去辽东半岛，对我们还有一个极大的好处！”

    “哦？”丰川真幸感兴趣的道：“说来听听！”

    “咱们不是已经在江苏掳获了成千上万的金银珠宝、古董字画、丝绸瓷器等等各种物资吗？”竹田秀成道，“本来这些是应该和我们一起回东瀛的！

    但现在哪怕我们做出了承诺，他们的北方水师也不会全部相信我们，也一定会全力保障他们的军队顺利登陆的，所以对整个江苏海岸线，防备一定是松懈到了极点。

    趁着这个时候，我们完全可以无忧无虑的先把这些财富送回东瀛，先落袋为安，这不是挺好的事儿嘛？”

    “对！”

    丰川真幸眼睛一亮，“好啊！秀成，你真是一语惊醒梦中人！我们不但可以运送财宝物资，那些受伤的兵员，不也是可以先送回去吗？免得到时候发成为我们的累赘！”

    “主公英明！”

    竹田秀成此时也惊叹于丰川真幸的举一反三。

    这样一来，自己等人在江苏和浙江抢劫，就更加的心无旁骛了啊！

