    “天水道长，您这血量够大的，两天吐了三次，还能活蹦乱跳，有这能耐，怎么就不能做点好人好事，去义务献血几次呢？”

    　　要是能把这老货当场气死，秦远绝对卯足了劲的干，继续埋汰道：“哦，不对，中间还有一次被人打断肋骨，胸口刺青，光溜溜的绑在‘黄城之根’上吹冷风，换成一般人早就歇菜，您老人家竟然还能一边招摇过市，一边吐血玩耍，果然姜还是老的辣，血还是年纪大的稠啊！”

    　　“噗！”

    　　天水道人又是一口老血喷出来，这次喷的又多又远。

    　　他明知道这小子没按好心，故意让他怒急攻心，造成气息紊乱，伤势加重，可他却无论如何都控制不住自己的情绪。

    　　被人在胸口上留下“某某到此一游的刺青”，被几乎扒光了挂在“黄城之根”上，接受成千上万人的“仰视”，任何一件都是他这辈子不曾受过的屈辱。

    　　可秦远偏偏在这个时候阴阳怪气地提及，而且还明里暗里嘲讽他不要老脸在此招摇过市，他能不气吗？能忍得住吗？

    　　“小纪，带天水道长离开。”

    　　秦远还想着继续火上浇油，端木红炎连忙叫人将天水老道带走，他也担心再这么下去，天水老道会被秦远活生生气死。

    　　“是，师父。”

    　　端木红炎身后走出来一个明眸皓齿地俊俏少年，连忙将天水道人扶起，带到一边，临走前还不忘带着敌意地瞪了秦远一眼。

    　　而秦远则是动了动嘴，没有出声，只是一个口型，便让那叫小纪的小伙子怒火上涌，差点没扔下天水道人跟秦远拼命。

    　　秦远的口型赫然便是：“兔爷慢走！”

    　　“小纪，带天水道长离开，还要再说一遍吗？”端木红炎怒斥一声，小纪气哼哼扶着天水道人离开。

    　　“呵呵，英雄出少年，不错，不错。”

    　　斥退了那小纪之后，端木红炎看向秦远，阴测测地鼓掌说道，“小小年纪就有这般胆量，这般豪情，而修为和地理风水术也是在年轻一辈中首屈一指，难得啊，想当年老夫在你这个年纪的时候，还绕着这些大山不停转圈，不得门径呢，长江后浪推前浪，果然不假。”

    　　秦远神色如常，他知道这端木老鬼肚子里肯定没憋好主意，但还是平淡说道：“不敢当。”

    　　“秦小友不用谦虚，你有足以自傲的本钱。”

    　　端木红炎“笑呵呵”地说道，紧接着话锋一转，故作可惜道：“只是可惜啊，木秀于林风必摧之，老夫这么多年来，见过无数你这种年轻俊彦，只可惜到了最后，没几个有好下场的。”

    　　“四十五年前，西郊晏家，次子晏殊屏，六岁神藏，八岁炼气，十二辟谷，十八便是闻道大修士，所有人都认为他未来能够冲击神域，可最终结果是一味突飞猛进，根基不稳，在天劫之下化为灰灰。”

    　　“二十三年前，北山刘家，幼子刘青山，一杆神枪惊世，二十二岁那年，便可横扫辟谷境修士，一时风头无两，也自鸣得意，但下场是什么？为了一女子争风吃醋，被人下药围杀，死无全尸。”

    　　“十一年前，东城徐家……”

    　　……

    　　端木红炎侃侃而谈，细数黄城市这些年来夭折的少年天才，引得众人一阵叹息扼腕。

    　　那些天才他们也都听说过，不少人还在为其可惜，若是其中任何一位成长起来，那现在都不是黄城城主能比拟的，恐怕被各方势力请为供奉，在各大秘境之中探索。

    　　“秦小友，你觉得你与这些天才相比如何？”端木红炎笑着问道。

    　　秦远如实回答：“不如，差了很多火候。”

    　　端木红炎继续道：“天才如他们，都未能避免木秀于林风必摧之，你又如何能保证？老夫今日劝你一劝，收一下你那天不怕地不怕的脾气，好好做人，好好修行才是正道。”

    　　“哦？那该怎么好好做人好好做事儿呢？”秦远很上道的问道。

    　　“大道三千，都可达彼岸，你的事情当然要自己做决定。”

    　　端木红炎笑了笑，但话锋再次一转，道：“不过呢，老夫看你是个人才，不忍心眼睁睁瞅着你被雨打风吹落，你若是同意，可以加入我地师盟，效力于我端木红炎麾下，我还能保你几年平安。当然，你要是不同意也成，只是你未来的安危，令人叹息啊。”

    　　端木红炎眯缝着眼睛，圆胖的老脸上满是阴沉沉地笑意，就如一头吃人不吐骨头的笑面虎。

    　　“这么说，我只有给你做奴做仆一条路可以走了？”秦远也笑了起来，只不过他笑得有些嘲讽。

    　　“目前来看，只有如此。”

    　　端木红炎毫不避讳道：“你同时得罪了叶家，他们恨不得把你沉尸黄河，你扫了黄家颜面，他们也不会放过你，还有那么多的贪狼卫大人视你为眼中钉肉中刺，我真想象不出，整个黄城市，除了我之外，还有哪个人愿意保你。”

    　　夏诗雨握着秦远的手使劲紧了紧。

    　　她从来都不知晓秦远竟然有这么多敌人，也下意识地认为秦远之所以有那么多敌人，其中一部分原因就是因为他。

    　　那天晚上莫平飞可是清楚的说明白了，他是叶家的人，秦远为了她还是将其打伤，送进了贪狼卫大狱。

    　　她更后悔不该让秦远参与进来，若是秦远今天不来，说不定就没有这么多麻烦事，待在尚贤苑，没有几个人敢去找他的麻烦。

    　　“对喽，我记起来，叶家的那个上门女婿好像就是因为一个叫秦远的人而死，不会就是眼前这位吧？”周边有人一拍脑门，记起了什么，说道。

    　　“什么不会，就是好不好！这家伙就是个惹事精，黄城市多少年都没有如此猛人，敢同时开罪两大家族和贪狼卫了，我们今天竟然见到活人了，你说，运气好不好？”

    　　“这小子麻烦了，若是两个身份分开，或许还好办一点，可是合在一起，树敌如此之多，恐怕就要危险喽。除非他有着极深的背景。”

    　　“这端木老鬼也是个人物，竟然想要收其为仆，一来可以让他的敌人出一口恶气，二来又能扩充自己的实力。只不过秦远要是答应，脊梁骨恐怕就断了个彻底，再也接不上喽。”

    　　“可人秦远也不见得答应啊，我总感觉这家伙不是无脑冲动，肯定有底气才敢这么干。”

    　　……

    　　围观之人议论纷纷，有替秦远叹息，有骂端木红炎无耻，也有高声喊着让秦远绝对不能低头的。

    　　“这小子隐藏的够深的啊，不过纸是包不住火的，他之前做下这等事情，就要提前做好报应的准备，我倒是很想看看，他的结局会有多么凄惨。”时倩被秦远骂的成了破鞋，气的后槽牙直上火，见到秦远那“大王来巡山”的网名被揭露，可不是要幸灾乐祸吗。

    　　左江也笑得欢快，感觉像是出了一口恶气，“哈哈，天作孽有可为，自作孽不可活啊，这小子就是典型的自作孽不可活！”

    　　叶鹏林笑了笑，没有多说什么，但他心里面对秦远厌恶比任何人都重，就是因为他，让自己姐夫死了，姐姐守寡。

    　　要是有可能，他不介意亲手割开这家伙的喉咙。

    　　远处站着的周啸虎同样牙根痒痒，他终于发现，这个小弟他带不了了，被那么多双眼睛盯着，就算是他周啸虎是铁打的，也要被锤成废品。

    　　他很想现在就给孟阳孟院长打个电话，告诉他：老子不干了，你看好的人你自己带，那个烂摊子哪里是我这种人能收拾干净的？

    　　他拿出手机，捏吧一半天，最终又恨恨地放回口袋，怒道：“得，就算是给下辈子积德吧，谁让你跟我有一种血脉，是同一族人呢！”

    　　“什么血脉，什么族人？”满天羽没听清楚，下意识问道。

    　　周啸虎一巴掌扇在他后脑上，“就你屁话多。”

    　　满天羽捂着脑袋好不委屈，赶紧躲到一边，离着他远远的，虎哥又犯间歇性精神病了！

    　　在院子的角落里有一张藤椅，藤椅上坐着一位鹤发童颜的老者，他半躺在那里，轻轻哼着小曲，不时陶醉的摇晃几下脑袋。

    　　“爷爷，那个叫秦远的不成了，你不帮帮他吗？”他身后的石台上坐着一个少年，嘴里嚼着口香糖，冲那老者说道。

    　　老者睁开眼睛，其双目精光四射，竟是比年轻人的双目还要明亮几分，他笑着道：“急什么，激流之处才见勇武，这小子要是能抗住，我们再找他不迟，要是扛不住，那不找也罢。”

    　　“哦，就您狡猾。”芦溢冲自己爷爷竖了个大拇哥。

    　　在所有人目光汇聚之处，端木红炎悠然站立，继续说道：“你也不用现在就给我答案，我给你三天考虑的时间，三天之后再给我答复也不迟。”

    　　秦远笑了笑，感受着手掌上传来的阵阵温暖之感，道：“我也给你三天，要是你愿意给我为奴做仆，我也会保你周全，直到你老死。”

