951

虚境成仙的至仙，与星辰果位的罗天上仙，差距实在太大了……甚至比曾经的果位仙人与普通仙人的差距还大！

一入果位，一步登天！

绿扶摇作为罗天上仙巅峰的存在，他的力量全力爆发之下，已经不是神通所能弥补的了。

纵然这十三个妖族弟子都能推算出绿扶摇神通功法之中的破绽，也能推算出破解他神通的方法，但是……他们的力量实在是太弱了。

绿扶摇的弱点，比他们最强的手段还要强大！

“蛟……绿扶摇是蛟！”

一个妖族弟子喃喃的说道。

绿扶摇已经抓住一个妖族弟子的脑袋，一把将他的脖子扭断，生生的将他的头颅从他的脖子上拽了下来。

扑通！

这个妖族弟子的尸体落到大海之上，显现出本体，而后缓缓的沉了下去。

其他妖族弟子的心中都产生了一种兔死狐悲的情绪，他们望着近在咫尺，却又远在天边的悬空岛，一种可怕的陌生感，从他们的心头浮出。

噗！

就在这个时候，远处那个已经登上悬空岛的蓝师姐的身躯，猛地被一道剑芒划过，瞬间扑倒在地，魂飞魄散。

这道剑光，显然不属于缥缈妖族……而是来自悬空岛之内。

绿扶摇一步一步的走来，这一次他没有再动手，而是一脚一脚的将余下的妖族弟子统统踩死。

这一片海水，都被染成了红色。

……

悬空岛之内，银光与金光看向岛外，一直沉默不语。

“我们两个，真的能承受住陆云的报复吗？”

金光看向银光，他的语气带着一丝颤抖与迟疑。

“我是那人的记名弟子，他的剑阵就在玄州。”

银光望向玄州，那绝美的脸上流露出一抹追忆，“陆云是否是炎帝我不知道，但是我师尊……却是凌驾在每一个人族大帝之上，陆云要报复悬空岛，我师父必然不会同意。”

“可是——”

金光的脸色微变：“道院既然是你师父的……我们又何苦要毁了它。”

“道院是陆云的，而不是我师父的……我师父淡泊名利，根本就不屑建立什么道院。若是我猜的不错，他老人家只是在借助陆云之手修复仙道，这道院的成立并不是他的本意。”

银光的眼睛里流出一抹自信。

她的师尊……虽然她并没有真正拜师，只是在那人的门下听道，那人来者不拒，凡是听道者皆与他有缘，都算作几名弟子。

按照他的性格，若是真的要在仙界传法，直接坐在玄黄山之上讲道便是，根本就不会兴师动众建立什么道院。

只是，这一次银光猜错了。

……

此刻，一尊九天玄仙，三尊太乙金仙，以及十八尊罗天上仙联手围攻水元子。

水元子的神通道法远远强过缥缈妖族，但是此刻他也开始渐渐的不支，身上被那恐怖的毒兽划出数道伤口，黑红色的血液不断的流出。

若非他的本源是先天水元，恐怕水元子早就陨落了。但是此刻，他的处境岌岌可危，一条手臂都被斩断。

嗡——

忽然间，一轮夜色的明月出现在这方虚空之上，一声悠长绵远的狼啸声响起。

下一刻，一个袅条的身影从银色的明月中一步一步的走出来。

银月狼王……银炽。

此刻，银炽的修为竟然已经达到了太乙金仙的境界，并且达到了这个境界巅峰。

银炽作为仙界有史以来为数不多的银月狼王，自然被陆云着重培养，甚至陆云不惜将她接进地府，动用地府之中的力量来培养她。

银炽也没有辜负陆云的期望，在地府中修炼百年，她便达到了太乙金仙的境界，在道院无数弟子之中，仅次于陆云的大弟子柳轻缈，二弟子走龙休！

在道院致中国，银炽与袁通走的很近，毕竟两人在至尊榜之战中经历生死，可以说是生死之交……现在，袁通死了，她立刻就心生感应，从道院来到北海。

银月狼王的天赋神通一出，整个悬空岛都被银色的月光笼罩。

这方虚空都几乎静止下来。

“袁通死了？”

银炽的声音冷漠，她的双眸之中闪烁着银色的光华，平静的看向绿扶摇。

“太乙金仙，又是道院的强者吗？”

绿扶摇仰望着从天而降的银炽，他的眼睛里闪过一抹惊艳。

既惊艳于银炽的容颜，也惊艳与她的修为。

“本太子绿扶摇，乃是太古妖族青蚨神国太子，你是何人？”

此刻，青蚨神国的一众强者已经回到绿扶摇的身边，将他护住。

那尊九天玄仙也敏锐的感觉到，眼前这个少女与水元子不同，虽然两人都是太乙金仙，但是这个少女却比水元子这个先天水元化形的生灵更加强大。

“两位妖祖，你们要的是身边妖族，还是心中的妖族？”

银炽深深的看了一眼绿扶摇，然后又看向悬空岛，用她那清亮的声音喝问道。

悬空岛之上，一片寂静，没有人回答她。

银光与金光两只朱厌，似乎都陷入了一种莫名的沉寂之中。

“银月狼族，从今日开始，便不再是悬空岛妖族。”

银炽的眼中闪过一抹寒光：“若是哪个银月狼敢违背我的命令……别怪我手下无情！”

悬空岛之上的银月狼族，包括还活着的两尊银月狼王，脸色狠狠的抽搐了一下。

先前，他们看着悬空岛加入道院的弟子被绿扶摇屠杀，也想要出手救援，但是却被两尊妖祖的力量压制，无法动弹。

“三日之内，还有哪个银月狼族依旧留在悬空岛，那么我便以银月狼王之名，动用血脉之力，废掉他的银月狼族血脉！”

这一次，银炽动了震怒。

她是银月狼族的王，同样也是现在银月狼族之中的最强者，小狐狸已经动用属于祖妖的力量，将银炽身上的血脉之力彻底的激发，让她成为银月狼族……乃至整个狼族的王。

银炽的话，在银月狼族之中，便是铁律。

“现在，我该报仇了。”

银炽看向绿扶摇，喃喃的说道。

绿扶摇看这此刻银炽的眼睛，忍不住打了一个激灵。

他身边的那尊九天玄仙瞬间出手，召唤出一头毒兽，朝着银炽杀去。

水元子的脸色一变，他当然知道那头毒兽的厉害之处，但是此刻，他体内的剧毒再也无法压制，他不得不盘坐下来，与那恐怖的剧毒对抗。

“毒兽？”

银炽看向那头绿色的毒兽，她的眼睛里闪过两道璀璨的月光。

继而，她头顶之上的银色明月爆发出璀璨的光华，如同霜雪一般笼罩天地。

……