    戒指是可以迅速传递信息的，这一点管桐并不陌生，他眼里闪过一丝慌乱，当然不敢去试，万一叶欢真的赶过来了，那他的麻烦就大了。

    管桐小声嘀咕：“三十年前，叶欢这小子就干掉了圣灵九品的天残门主古道国师，现在，过去了这么多年，他的功力肯定长进了不少，绝对不是我能够对付的。妈蛋的！煮熟的鸭子竟然飞走了！”

    管桐暗自又骂了两句，脸上却堆满了笑容，不甘心地问：“紫娟师姐，你们不是跟着叶欢到仙界享福去了吗？为什么又回来了呢？”

    紫娟冷笑：“叶欢担心你这种坏蛋在凡间为非作歹，所以特意下来收拾你！”

    “嘎嘎，师姐，你开玩笑了，我哪是什么坏蛋？我只是喜欢美女而已，不信你问问苏袖师姐，我刚才没有对她做过什么，对不对？”

    苏袖羞恼道：“你，你撕我的衣服，要不是紫娟师姐及时赶到，我说不定已经被你羞辱了。”

    “苏袖师姐，这天气凉，你穿得太过单薄，我这是帮你，你可别乱想哟！”管桐嘿嘿地笑道。

    “管桐，你给我滚远点！”紫娟明知道管桐在撒谎，但又不敢真对他对手，只好作势喝道。

    管桐摸不清底细，只好说：“我现在就走，哼，别以为我怕他，我只是有急事罢了。”

    说完，管桐转身像只黑色的大鸟一般，迅速掠进了林中。

    柳玉紧盯着他的身影，一边用神识去看。

    “紫娟师姐，他没有走远，我们赶快走！”

    紫娟点点头，低声说：“此地不宜久留，苏袖，你有什么打算？”

    苏袖为难道：“刚才我被管桐那混蛋打了一掌，经脉好像断了似的，无法运功，更不能飞起来。”

    “我们扶你回去吧。”紫娟无奈道。

    “哎，给你们添麻烦了。”苏袖当然不会拒绝，她担心管桐还会折返回来。

    柳玉忙也伸手去扶她，但是，受了伤的苏袖，身子显得有些沉重和笨拙。

    紫娟和柳玉虽然变成了仙女，但功力很弱，如同出生没多久的原生仙人，除了能够在空中轻巧地飞行外，她们的力气却不大。

    并且，肉身凡胎本身就很沉重，两女竟然无法把苏袖拖到空中。

    紫娟和柳玉只好扶着苏袖，慢腾腾地走向了林子外面。

    好在这里距离官道并不远，三女费了一番周折，这才挪到了官道上。

    三女总算松了口气，官道上不时有修真人骑着乌锥马飞驰而过，不时又有马车经过，她们赶紧拦下一辆，小心谨慎地赶往了金雁门。

    此地距离金雁门还有一百多里，如果在平时，哪怕让苏袖单独飞，也用不了一刻钟，但现在却没办法了，只能坐着马车慢吞吞地往前赶路。

    “这天色已经快黑了，管桐还在贼兮兮地跟着我们，师姐，要不我们还是赶快叫叶欢过来保护我们吧。”柳玉紧张道。

    “我们好歹成了仙，在这凡间，如果还需要叶欢保护，他会觉得我们很没用的。”紫娟暗中用神识说。

    柳玉轻叹了口气，虽然认为一向好强的紫娟这话有些道理，但她却以为，安全远比面子重要。

    只是，她性情温和，从来不爱和人发生争执，所以就没有再说什么。

    此刻，叶欢已经到了金雁门了，但是，他并没有急着表露身份，因为他心里有些忐忑不安，过去了这么多年，不知春苗姐会不会已经嫁人了？

    这个念头在他心里作怪，所以他想偷偷地弄清楚这个问题，然后再看是否要和春苗见面。

    金雁门的山门紧闭，高高的石头围墙上方，不时有人来回走动。

    “莫非是这天色已经黑下来的原因，所以她们才会这样戒备森严？”

    叶欢下意识地想用神识往山上看，这时，他却又听到一个女子说：“今晚大家一定要小心点，别被贼人偷袭了！还有，所有的警铃都得打开，防止贼人用神识偷窥！”

    叶欢顿时愣了下，幸好自己没有放出神识，不然，岂不是会落下一个贼人的恶名？

    叶欢转念又想：金雁门到底在防什么人？

    他用神识往山下方向扫了一眼，本想查看一下情况，却意外地看见，有两个挑着菜的伙计慢腾腾地走了上来。

    叶欢眼珠转了转，顿时有了个主意，他嘴角浮起了一丝笑意。

    ……

    夜晚来临，紫娟本想催赶车的马夫连夜赶路，谁知他说，最近世道不太平，他们从不走夜路，只能在就近的小镇上休息一夜，明早再行赶路。

    紫娟和柳玉均有些无语，她二人本是仙女，却在这种小事上无能为力。

    想了想，紫娟说：“苏袖，要不你给师门发一个消息，让她们派人来接你。”

    苏袖摇了摇头，为难道：“我的戒指被管桐那个混蛋打破了，没法把消息传回去。”

    “要不这样，你暂时住在店里面，我和柳玉到金雁门去通知人来接你。”紫娟又提了个建议。

    苏袖苦着脸，说：“紫娟师姐，要是管桐再偷偷地跑过来欺负我，那可如何是好？”

    她已经被管桐吓坏了，提到管桐时，忍不住紧张地咽了咽口水。

    “这……”紫娟一时之间也没想不出更好的办法。

    “我们不急着回家，就在这里陪苏袖师姐一夜吧。”柳玉说。

    “行，也只能这样了。”紫娟无奈地答应下来。

    落脚的小镇不大，只有一条青石板街道，两边的房屋显得有些陈旧。

    其中一面房屋的背后，是一条小河沟，水流不大，汩汩的河水里面，不时传出虫鸣蛙叫声。

    三女寻了一间靠河的客栈，暂时住了下来。

    到了半夜，屋后方向突然传来了古怪的叫声，仿佛鬼哭狼嚎一般，又好像有个女鬼在声嘶力竭地放声哭泣。

    三女都没有睡觉，听到这个古怪的声音，不免都吓了一跳。

    “那是什么声音？听起来怪可怕的。”柳玉惊悸地走到窗边，把虚掩着的窗户给关了回来。

    “这地方不会闹鬼吧？”紫娟拧眉问。

    “鬼？”苏袖摇头，“我不怕鬼！”

    紫娟忽然想到自己是个仙女，按理说不应该怕鬼，但她心里居然还是有点怕，这明显是心里作用。

