    听到A先生的话，林辰脸色不由一变，问道：“你确定？”

    “我当然确定了！”

    A先生点了点头：“如果你想要找回婆娑花，怕是少不了问夜魔会长了！”

    林辰眉头不由皱了起来，其实，让他就这样放弃了婆娑花，他也会很不甘心，毕竟为了这花，他可是差点连命都丢了。

    但他也察觉到A先生带着其他的企图。

    A先生与夜魔会长有过节，肯定是想找夜魔会长的麻烦，但靠着他根本对付不了夜魔会长，所以就拉上自己。

    而自己身后更有卢卡尔，一担与夜魔会长发生冲突，卢卡尔肯定会加入战场的。

    这也是A先生的计划。

    林辰虽然对朵拉女巫有很大的怨气，但也不想被人当枪使了。

    而A先生见林辰没说话，顿时猜出林辰在顾虑什么，他不由有点生气。

    “冥王，你想的不错，我确实需要同盟，想结合强者一起对付夜魔会长！”

    “但我犯不着算计你，你可是我的医生，算计你，你不替我治病怎么办？”

    “我的话，你爱信不信！”

    “另外我提醒你，艾希礼女王也得罪了夜魔会长，这次被围杀也是夜魔会长手下那名课长所为！”

    “而且，你别以为夜魔会长对你没意见，你在教庭大发神威，打的教庭丢尽了脸面，夜魔会长对这事一直很在意，你现在是因为有卢卡尔撑腰，他暂时不敢动你而已！”

    “但如果有一天卢卡尔弱了下来，夜魔会长肯定会对你出手！”

    A先生不断说道，也没隐藏他心中的想法。

    林辰见A先生坦诚说了出来，他倒是挺奇怪的，不过也因此，他对A先生的印象变好了一点。

    “我们先在森林里找吧，说不定朵拉女巫就躲藏在森林里！”

    林辰提议说道，虽然A先生说的不错，但贸贸然挑衅一名会长，他暂时也不想。

    这不是害怕，而是他需要考虑清楚后再决定。

    “你说的对，那个女巫说森林都是她的，说不定她就居住在森林里，我们在森林找找看！”

    彩霞倒也赞成林辰的提议。

    而A先生却什么都没说，毕竟这种情况说的太多，她反倒有种挑拨离间的味道了。

    他虽然恨不得夜魔会长死，但也犯不着用什么阴谋诡计欺骗林辰。

    三人向着森林前行，感应朵拉女巫的气息，不断搜寻着。

    而森林很大，想要找到朵拉女巫短期显然很难。

    但大家都吞不下这口气，所以都很有耐心的寻找着。

    此刻森林深处，朵拉女巫看着手中的白色花朵，心情极为的不错。

    这个时候，大量的狒狒从树顶上攀爬过来，然后看着朵拉女巫，发出古怪的叫声。

    朵拉女巫从小就在森林长大，能听懂这些狒狒的话，她脸色顿时一沉。

    因为狒狒在告诉她，有人类在靠近森林的核心地带，她不用想也知道，应该是刚刚的那三个人。

    “在这片森林，我就是女王，看来，他们还没有得到教训啊！”

    朵拉女巫冷哼一声，对着森林大喊，说出一连贯奇怪的声音。

    轰轰轰！大地开始动荡，仿佛有什么野兽从沉睡中苏醒过来般，随后，高大的树木在摇曳，而树顶上的那些狒狒似乎察觉到什么，它们发出焦虑的声音，四面八方逃窜起来。

    当然，非但是它们，森林中许多动物都在逃窜，如见到森林之主般。

    很快，前方出现了一座巨大的绿色山峰，最诡异的是，这座山峰居然在移动。

    如果有人在此，并且仔细看去，自然能够发现，这根本不是什么山峰，而是一只巨大的蟒蛇，只见这蟒蛇已经有很悠久的年岁了，身体表面满是绿色的青苔，但依稀能见到一道道的花纹。

    而这是一只森蚺！也是世界上最大的蛇类。

    “来了！”

    出乎意料的是，朵拉女巫见到那森蚺后，非但没有害怕，更露出了笑容与久违的亲切之感。

    因为，她与这条森蚺关系极为奇怪，犹如亲人，又如父女。

    她当初被人类遗弃在森林的时候，正是这条森蚺将她带大的，所以她能沟通森蚺，与森蚺一起守护着这座森林。

    而在这座森林里，森蚺是绝对的森林之主，除非是水潭中鳄龙。

    那条鳄龙当年也曾与森蚺打过一架，最终以森蚺败退为结果，这也是朵拉女巫为什么不敢靠近水潭的原因。

    此刻，巨大的森蚺游了过来，用头靠着朵拉女巫。

    而朵拉女巫伸出手，抚摸着森蚺的头部，一人一动物就仿佛在无声的交谈，诉说着彼此的怀念之情。

    “艾路，有人闯入森林了，并且在向着这里来！”

    “他们想要毁去这里的一切，他们想要带走我们的家园！”

    “艾路！”

    许久后，朵拉女巫不断大喊。

    而那头森蚺猛然抬起了头，看向远方，随后游动身子向着远方而去。

    此刻森林中，林辰三人依旧在搜寻着朵拉女巫。

    奇怪的是，他们并没有找到蛛丝马迹，就连不久前大战的鳄龙也不见了。

    而这时，彩霞停下了脚步，看向远方，感应片刻后道：“有一股古老的气息在靠近，很野性，很凶猛，是一头巨大的野兽！”

    林辰与A先生听完后皱起眉头，A先生更是猜测道：“难道又是那只鳄龙？”

    他心中已经打退堂鼓了，毕竟不久前能活下来，靠的还是林辰手里的那条蛇，但是这条蛇已经受伤了，鳄龙再度出现的话，根本就挡不住啊！“不是！”

    好在，彩霞摇了摇头，让林辰与A先生都放心了。

    与此同时，林辰释放神识，也是感应到那股野性的气息了。

    “是蟒蛇，很庞大的蟒蛇！”

    林辰严肃道：“这到底是什么鬼森林，为什么这么多巨大的野兽啊！”

    “这可是人类未征服的地方，除去食人族与原始部落外，根本没有任何的文明世界的人，有这种野兽也并不奇怪！”

    A先生淡淡说道，但他说的简单，脸色其实还是很严肃的。

    毕竟这森林的野兽都进化成超出想象的样子了，如果那条蟒蛇拥有鳄龙的力量，估计他们又得逃跑了。

    

