    接下来几天，徐柠的生活并没有什么变化，只是早晚各去看一眼外汇市场。然后剩下的时间基本就在看报纸的过程中消磨了。

    “徐总，今天日元又升值了五个基点！”

    酒店房间，徐柠正在看报纸，李维兴冲冲的回来说道。

    “哦。”徐柠没在意，继续看自己的报纸。

    他对这个结果并不意外，就在本月16日，美国公布了最新的财政数据，美国自1914年以来首次成了债务国，贸易逆差持续扩大。

    在会谈几天前公布此事，什么意思不用多说，就是施加压力嘛。你看看，大哥我经济都惨成这样了，你们几个不让我多咬几口肉说不过去啊。

    市场对此事反应很快，但也仅限如此了，没有实质性的成果刺激，现在很难让外汇市场大幅度变动。

    “加上昨天涨的，现在已经赚了十几万美元，这也太容易了。”李维继续激动中。

    一个基点，是报价货币最小价值单位的百分之一，日元最小单位是元，一个基点就是0.01日元。

    “知道了。你要是没事，可以坐那看会报纸。”徐柠无奈道。

    这倒让李维有些尴尬了，徐柠这么淡定，就显得他大惊小怪的。咳了两声，他依然站在那。

    “徐总，我想跟你说个事。……你觉得，我也炒点外汇怎么样？”

    “嗯？”徐柠抬头看了他一眼，道：“你有多少钱？”

    “大概有五万美元吧。我一直存在银行，没怎么花。”他现在一个月工资三千多美元，除去花销，一个月至少能存两千。加上之前存的，还真不少，本来是准备用来买房的。

    徐柠把报纸折好放一边，道：“倒也不是不可以。不过我得跟你说清楚。炒外汇这事，风险很大，你只看到赚钱了，赔钱更快。”

    “我明白。”李维点点头，“我这些日子也在学习这方面知识，都知道的。”

    “好吧，其实这事你不用跟我说，自己的钱想做什么随意。”

    “哦。”李维点点头。

    他有些不确定徐柠的态度，不过一想到能赚那么多钱，还是立刻下定了决心。

    ……

    九月十九日，纽约曼哈顿南端下城，唐人街。

    徐柠跟李维开车在街边停下，沿街走了一段，两人来到了旁边一家小餐馆。

    连着吃了大半个月的西餐，实在扛不住，他们时不时的就要来这边换换口味。

    到了店里，大部分面孔都是华人，两人坐那点了几份常见菜，等菜的功夫，聊起了最近的新闻。

    这时，服务员端着菜过来了，菜摆桌上，他打量了两人一眼，突然说道：“先生，你们是哪里人？”

    徐柠诧异的看了他一眼，这人普通话很标准，而且打扮举止并不像这边长大的，立刻明白过来。

    “你是刚来美国吧？”

    “对，我在哥伦比亚大学读书，明年就毕业。”年轻人显得很高兴，道：“你们呢，也是留学生吗？”

    “不是，我们在这有点事。”

    这时，一个亚裔面孔的中年人突然从后厨走出来，用古怪尖利的口音骂道：“曾！讨饭的懒东西，喊你没听到吗，快去端菜！”

    年轻人脸色涨红，朝徐柠他们点点头，连忙去了后厨。

    徐柠皱了皱眉，但也没说什么，拿着筷子吃自己的。

    接下来的时间，那个年轻人不时地端着菜在餐馆穿梭，不过因为离饭点还有一会，所以顾客并不算多。

    没一会，那个青年又转了过来。“哎，你们打过工没？”

    徐柠摇了摇头。

    李维则点头，“我在超市做过。”

    “唉，超市还挺不错。跟你们说，千万别跟我似的，找了这么个破地方。”他压低声音，小声道：“你们刚才也听到，老板张口闭口喊我要饭的，我恨不得跟他打一架。他看到我这样的留学生倒摆起架子了，在外边看到外国佬都唯唯诺诺的。”

    李维说道：“你就没想过换个工作？”

    “想了啊，可我上学呢，不耽搁上课的工作不好找。哎，你能帮我介绍个工作吗？”

    李维看向对面的徐柠，那年轻人也看向他。

    “学什么的？”徐柠问道。

    “我学会计的。”年轻人看着他这做派，也觉着惊讶，这人看着还挺有来头的。

    徐柠摇了摇头，没再说什么。

    年轻人也没在意，倚着旁边桌子，自顾自的道：“我现在就想着赶紧毕业，到时候去华尔街闯荡闯荡。华尔街干嘛的你们知道吗？搞金融的，特别赚钱。**，听说人家一个月能赚上万美元，我一个月才赚三百美元啊，我要是能一个月赚五千美元，一定先回来骂这个老板一顿。”

    他在那絮絮叨叨的抱怨着，徐柠听的心烦，饭吃到一半就不吃了，匆匆结账离开。

    回酒店的路上，徐柠打开车载收音机，想听一下当天的新闻，然后就听到了一个让他惊讶的消息。

    就在今天早上七点，墨西哥西海岸发生了地震，而且震级很大。

    徐柠眉毛紧皱着，他对这事几乎没什么印象，只记得是有这么回事，但完全忘了是哪年。

    “不去酒店了！”徐柠对开车的李维说道。“去外汇市场。”

    地震几乎对美国没什么影响，但毕竟就在隔壁，几乎所有的电视台都在说这事。

    按道理说，这对美国金融市场也不会有什么影响才对。但是，紧跟着的一个消息却让很多人懵了。

    从兰德那得知，有消息称，原定明天的五国会谈推迟了。

    市场立即做出反应，股市跟汇率一齐波动。

    当天下午，兰德匆匆找到了徐柠。

    “先生，今天日元跌了十五个基点，需要抛售吗？”

    仅仅几个小时，之前赚的十几万美元就全赔掉了。而且看这架势，如果会谈没有结果的话，接下来的趋势还会延续。

    徐柠坐在那，一言不发。这样的不可抗力因素，是他之前完全没有想到的。

    他现在想的是，这是原本的历史吗？

    会谈什么时候会重启？还是九月下旬吗？

    好吧，他很快意识到，这大概率就是原本的历史。而会谈背后是美国商界无数力量在推动，更不可能因为一点外力就改变。

    “不抛售，维持现状。”徐柠很快有了决定。

