
第1884章可怕的冷婆婆

黄德柄的担心是有道理的。

随着地球上的修炼强者越来越多，走进星际的人也会越来越多，这样就会让地球引起外人的重视。

如果地球只是一颗普通的星球，那还问题不会很大；但是地球是一颗传送天球，通过地球可以打开通向很多不同世界的通道！

如果把这个消息传到其他的外星球，绝对会引来许多居心叵测之人！

小赵炎在天才府那边，虽然遇到了这一类的麻烦，但是他毕竟是天才府副院长的弟子，又和神秘强者夜老有些联系，所以那边的强者倒不至于来动地球！

但是，星际之中的修炼强者太多了！

这些来自于各大星球的修炼强者，他们如果听说这个消息，可管不住自己！到时候出现几个愣头青，真的跑来地球做出什么不利的事情，那对地球可是毁灭性的打击！

黄德柄又道，“其实这些年来我一直要求保密！那些知道地球是传送天球的修炼者，我都强迫其发下誓言，不得胡乱传扬！只是走出地球的修炼者越来越多，这些人虽然不知道地球是传送天球，但是那些巨人族攻打地球，可是瞒不住的……”

上一次，萨罗帝世界那边的攻击可是让地球人人看见，这个消息传递出去，就会有人会猜测地球联通其他世界。

这就会给地球带来麻烦，但是想要禁止所有人说这件事，又非常的困难！

看着烦恼无比的黄德柄，小赵炎却是笑道，“副宗主无须担心，我这次回来就是解决这件事！等我搞定之后，别说是星际之中的星盗或者居心叵测之辈，哪怕是天狼山帝国的皇室成员使用蓝晶炮这些武器，打上十年八年，都别想打破地球的防御！”

“不可能吧！”黄德柄听这一说目瞪口呆。

虽然他不知道蓝晶炮威力到底有多大，但是他也听小赵炎说过天狼山帝国皇室，那可是星际空间之中最为尊贵的强者，如果就连天狼山帝国皇室刀奈何不了地球，那地球还有何可惧之人？

“如果真的是这样，我倒是一点都不限制地球上的修炼者和外星修炼者交流！”

其实黄德柄这些年一直限制地球修炼者，让大家不要胡乱和外星修炼者交流，防止带来居心叵测之人，陷地球于危险之中！

可如果情况真的像小赵炎说的那样，能够打造一个超级防御体系，那还有什么可怕的？

就在小赵炎准备动手之时，从地球的某一个方向传来一股强大的气势，强大到让小赵炎都无法相信。

“怎么可能？地球上怎么会有这样的强者！就算是我的本尊成就仙人，也恐怕没有如此可怕的气势！”

当小赵炎感应到这股强大的气势之后，这股气势向小赵炎的方向飞速奔来，黄德柄也感觉到这股气势，苦笑道，“是冷婆婆来了。”

“冷婆婆？”小赵炎脸色一变，颇为意外。

冷婆婆在神霄大陆的时候，永生不死，但是修为却是空空如也；来到地球之后，修为很快暴涨到炼虚期的水平，当年还和小赵炎一起前往了萨罗帝世界。

可是让小赵炎和冷婆婆自己都想不到的事，接下来的日子，冷婆婆居住在地球之上，从来都不修炼，但是修为却是哗哗的暴涨，现在已经长到一种冷婆婆自己都说不清的地步。

“冷婆婆，好久不见。”小赵炎连忙对这黑衣黑裙遮脸的女子行了一个礼。

这女子虽然看上去年纪轻轻，可是岁数不知道有多么悠久，堪称是一个超级老祖宗，小赵炎行一个礼礼所应当。

“确实是好久不见。”嫩婆婆笑道，“看你回来，我是想向你辞行的。我想要去星际空间转一转，可是又怕地球遇到麻烦！你可是不知道，在你不在的日子里，我已经感觉到好几股强大的星球力量，来窥探过地球！不过感应到我的气息之后，他们都吓跑了！”

“竟然还有这种事？”黄德柄顿时脸色苍白。

他之前就担心这种情况发生，可没想到早就已经发生过了，要不是冷婆婆身上释放出的强大气势让这些星际强者忌惮，很可能地球早就已经遭遇不测了！

“多谢婆婆！”小赵炎再次感谢，随即又问道，“婆婆你现在到底是什么修为？我怎么感觉就算来一个仙人，好像气势也不如你！”

冷婆婆懊恼的说道，“我也不知道什么修为！我在地球什么也没有修炼，每天就是吃喝玩乐穿新衣服，可是修为还是在疯狂的飙升！地球上好不容易诞生出来的一点灵气，都全部自动吸入到我的身体。我都不好意思说，住在我附近的年轻修炼者们一个个灵力不足，关键他们对我还很好，我却让他们难以修炼，我真是内心自责呀！这些年轻人，我不能耽误了他们！”

小赵炎也是不明所以，不过他还是能够猜到一些情况，“你一定是在神霄大陆受到了诅咒和压制，所以你的修为和实力才始终被限制住！但是当你离开神霄大陆所在的那个世界，来到地球上，你就可以自动的提升和修炼！”

小赵炎现在算是知道了，为什么冷婆婆在神霄大陆受到天地法则的压制，就是因为冷婆婆太奇葩太可怕了！

根本不用修炼，修为会自己疯狂增长，整个世界的灵力会疯狂的向她汇聚，别人还怎么活？什么是天才，这才是天才！别人还怎么修炼！当然要对其进行限制！

冷婆婆来到地球，压制她的天地法则消失了，她自然可以随意的提升，哪怕每天吃喝玩乐，修为和实力也不由自主的增加。

地球好不容易培养出来的一点灵气，全部都被她一个人吸干，随着她修为和实力的提升，到时候地球全部的灵力也不够她一个人吸收，所以她这才想要离开地球，去星际空间看一看。

但是冷婆婆又感觉到地球受到了威胁，她这样一尊强者坐镇在地球，才不会有人觊觎，现在看见小赵炎回来，他才像小赵炎辞行，想去星际空间看看。

“如此也好！地球这边你就放心吧，我很快会布置一个超强阵法，谁来都不怕！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729269"  chaptername="第1884章  可怕的冷婆婆">加入书签</a>
</div>
