    看到谭嗣同和王五混在一起，吴东不由自主想起了一部叫做《大刀王五》的电影。

    莫非，这两位还真是电影剧情中的角色不成？

    里头，可是把老袁的形象，给毁得不轻。

    心中想归想，他却是没有多问，免得这两位，还以为自己多热衷京城之事一般。

    见到大刀王五，又正值自身武艺更进一步，那还有什么好说的，练武场上走一遭呗。

    王五欣然应允，并没有理睬谭嗣同诧异的眼神。

    和吴东打了多年交道，自然知晓想要劝说吴东，就得先顺着他的性子来，不然有些事情没得谈。

    正好，作为武道宗师的存在，他对同等级强手之间的交流，相当的热衷积极。

    这次见面，吴东给他的感觉很不一般，王五也是有些好奇，不知道吴东此时是个什么状态？

    实力达到了他们这等层次，每进一步都千难万难。

    若是吴东已经寻到了前进路途，甚至已经走在更前面的话，王五也不介意好好求教一番。

    武术界哪位宗师，不是博取众家之长，最后才成就宗师名号的么，王五也有更进一步的期待啊。

    “小心，我来了！”

    王五大喝出声，沉肩坠马呼啸而起，猛然冲至吴东跟前，化掌为刀连绵飞舞，瞬间掌刀纵横气劲凌厉。

    吴东没有退让，身形挺拔如松，双手或拳或掌或爪随心所欲。

    眨眼便和王五斗至一处，两人出手速度越来越快，后来甚至只见到片片残影。

    闪转腾挪好不灵巧，对明劲和暗劲的把控妙至毫巅。

    站在练武场外，原本打算好好欣赏一番的谭嗣同傻眼了，不停的柔眼看向场中，他竟然看不清楚交手两人的动作。

    时间一长，眼睛更是酸涩难忍，眼泪不自觉流了出来。

    心中骇然，没想到武艺竟然能够达到这等惊人程度。

    原本隐藏得就不深的读书人傲气，此刻却是慢慢消退了。

    场中，吴东刚猛一拳将划向脖颈的手刀轰下，下一刻化拳为爪，尖锐指尖猛然点中另一只手刀命门，暗劲吞吐一触即分。

    与此同时，高大身躯猛然凌空而起，一腿化作虎尾横扫，刚猛霸道直接将手刀受创的王五震退，另一条腿好似神龙摆尾，明劲暗劲不断变化，连续轰击在王五手上胸前。

    王五才刚觉手腕一麻，一股暗劲窜入掌中，不停拉扯筋骨血肉。

    下一刻，一股强猛劲道呼啸而至，从格挡的手臂上瞬间传遍全身，让他的身子都跟着一僵。

    可还没完，又是一股强猛劲道，伴随隐蔽暗劲潜入手臂以及胸膛之上，层层叠叠不停叠加给他制造巨大障碍。

    砰的闷响声中，王五终究没能顶住，高大强健身躯犹如破麻袋向后倒飞了出去。

    体内气血连连震荡，手臂和胸口位置的筋骨血肉被拉扯得发麻生疼，一时半会竟然用不上劲。

    可王五就是王五，身在半空猛然深吸一口长气，肚腹突然膨胀如球，脸膛涨得通红额头青筋根根爆起，双目圆瞪硬生生压下了胸膛内部的劲道拉扯，身体在半空尽量稳住平衡，最后双脚稳稳落地。

    而这时，场外观看的谭嗣同，才发出‘王兄小心’的惊呼。

    没有理会场边的小兄弟，王五一脸震惊看向笑吟吟立于场中的吴东，颤抖着声音道：“你你你，已经达到那个境界了么？”

    听明白了王五的话中之意，吴东摇头郁闷道：“之前在危险关头进入过一次，之后就怎么也进不去了！”

    话音一落，又忍不住笑道：“不过刚才和王兄切磋，感受到了压力，倒是慢慢有了一点子头绪，算是半只脚跨过去了吧！”

    “那也相当厉害了！”

    王五惊叹道：“放眼武术界数百年光景，能够踏入这一境界的武者少之又少，吴师兄你可真是厉害啊！”

    说完，急忙冲到吴东跟前，仔细端量片刻果断道：“不行，你得好好跟我说说，也让我有那么点子机会么！”

    “放心就是，不会叫你白跑一趟的！”

    吴东哈哈一笑，此时也慢慢平复了体内激荡的气血，心情畅快满满都是愉悦。

    正如他所说那般，刚才的武艺切磋，他在王五的压力迫使下，半只脚进入了化劲层次。

    不然，以他和王五之间的实力差距，根本就不可能短时间结束切磋交流。

    能够明劲暗劲自由转换，就算转换得不是那么流畅自然，也能在切磋武艺的过程中，将措不及防的王五击飞。

    不是化劲有多厉害，而是对自身劲道的控制，已经达到了一个相当惊人的程度，就是堂堂暗劲宗师都承受不住。

    毕竟，他和王五的武艺相差无几，强也强得有限。

    可他能够自由转换出手劲道，明明是明劲手段偏偏涌出来是暗劲之法，王五来不及适应也反应不过来，落败只是时间问题。

    之后的事情就简单了，一心沉浸武道的王五，干脆将同行的谭嗣同撇在一边，满心激动向吴东求教。

    以其阔达心性，自然不会将什么辈分，江湖地位之类的放在心上，再说武无第二达者为先么。

    吴东也没藏私，将自己的感悟以及之前的琢磨，一一向王五述说一番，最后才道：“这是我自身的体悟，至于和王兄的情况符不符合，那就不清楚了！”

    “王兄千万不要按照我的经验，一成不变冲击更高层次的武道境界，我觉得到了这一层次，都需要有自己对武道独特的理解！”

    “当然，我并不建议王兄犯险寻求突破，一个不好连后悔的机会都没有，我那天也是没有办法，必须在前线指挥作战鼓舞士气！”

    王五连连点头表示明白，脸上露出了兴奋神色，却又不时皱眉陷入沉思，显然收获不小。

    眼见吴东和王五的武道交流结束，一直被冷落的谭嗣同这时候施施然走了过来，拱手笑道：“不想吴兄竟然还是武道宗师，谭某有眼不识泰山，还请见谅！”

    “没关系！”

    吴东淡然道：“毕竟文武殊途，就算武道宗师，在文人眼里不也是鹰犬一般的存在么？”

    “看来，王兄对士林的看法，很有些偏激啊！”

    谭嗣同暗暗皱眉，给旁边的王五使了个眼色，王五急忙开口插话，气氛这才重新变得融洽。

    吴东好笑，将两人请回会客厅，刚刚上茶没有多久，谭嗣同就迫不及待问道：“王兄乃一方豪强，对于京城皇帝亲政一事应该有所了解，不知道是个什么看法？”

    “能有什么看法，不过就是一场闹剧罢了！”

    毕竟有王五的面子，吴东也就不妨把话说得明白一点：“亲政，怎么亲政？”

    谭嗣同的脸色一下子变得难看起来，反驳道：“那毕竟是我大清皇帝！”

    “皇帝那又如何？”

    吴东嗤笑道：“不说我大清，单说前朝，有多少皇帝死得不明不白，难不成谭兄没点概念？”

    谭嗣同此时的脸色，就是煞白一片了，哆嗦着道：‘不可能，这样的事情不可能发生在我大清！’

    啧！

    犬儒的洗脑功力果然不俗，能将这么一位俊杰给整成这样，也算是相当厉害了。

    吴东毫不客气讥讽道：“那除了皇帝的名号，那位还有什么？”

    “吴兄什么意思？”

    “字面意思，当皇帝想要执掌权柄，手下没得力人手和力量，能成么？”

    “天下读书人，都站在皇帝一边！”

    啧！

    吴东但笑不语，看谭嗣同的眼神，就像看傻缺一样。

    谭嗣同被看得好不尴尬，却又满心迷糊，不知道吴东这是何意.

    还是王五帮忙解围，开口问道：“吴师兄此言何意？”

    “西宫太后，会在意天下读书人的声音么？”

    吴东好笑道：“八旗子弟，会在意天下读书人的话么？”

    一连两句反问，把谭嗣同和王五全都问懵了。

    他们哪里考虑过这些，就觉得读书人乃是我大清的基干，朝廷绝对不容忽视罢了。

    可现在吴东连续反问，他们猛然反应过来，我大清的根基乃是八旗子弟，而不是所谓的天下读书人。

    谭嗣同的神色，此时已经不能用惨淡来形容了。

    王五顾不得同伴的状态，焦急询问：“吴师兄，那按照你的说法，当今皇帝想要顺利亲政，需要什么样的助力？”

    “很简单，军队啊！”

    吴东淡然道：“八旗旗主和封疆大吏的鼎力支持也行，可是当今皇帝能得到他们的支持么？”

    一句反问，又将刚刚有所缓和的谭嗣同，打击得脸色苍白如纸。

    王五也是一时没了话语，他也不知道该说什么是好。

    之前和谭嗣同在一起的时候，觉得谭嗣同所言都是正理，好像光绪帝亲政，就和谭嗣同所言那般轻松简单。

    可现在，不过被吴东随意反驳了几句，就被憋得说不出话，显然谭嗣同之前的豪言壮语，也没有那么靠谱啊。

    “不，我们这边也是有军队的！”

    就在会客厅的气氛，逐渐变得沉闷之时，陷入极度自我怀疑情绪中的谭嗣同猛然开口大叫……

