    

    “咦？这又是什么？”

    方恒好奇。

    “实验室维修清单，清单上是我需要你帮忙修理的机械，剩下的我会自己想办法。”

    “对了，部分器械后标注了维修百分比，不要做出超出自己能力范围的事情，维修达到目标百分比就可以停手了，谢谢。”

    说罢，邱耀康背过身去，开始着手G病毒体分析实验的前期准备。

    “额……你疯了？”

    方恒呆了一下。

    “你昨天你还不是不让我碰你的宝贝实验器材的吗？”

    他本来还想着在邱耀康面前露一手机械维修技巧，顺便挽回昨天维修失败的颜面。

    “快去。”

    邱耀康头都没有回。

    “我需要赶在你进入松木镇之前尽快研制出G病毒抗性药剂，提升你对感染的抗性。”

    “时间充足的话，我可以分析研究更高效的药剂，额外提升你的基础属性。”

    “不要浪费大家的时间。”

    “好的！没问题！大佬！”

    方恒精神一振。

    听到能白嫖药剂，他立即就乖乖闭上嘴巴。

    方恒召唤地下室的几名藤蔓丧尸过来。

    他摸了摸下巴。

    “接下去该怎么办呢？”

    方恒开始思考着如何教会丧尸分身看懂清单列表。

    正在进行试验分析的邱耀康回过头。

    他先是看了看方恒的丧尸分身们，又上上下下看着方恒，一副欲言又止的样子。

    方恒注意到邱耀康那种极具压迫感的目光，无奈道：“又怎么了？”

    “防护服呢？”

    “额……你指的是丧尸？”

    方恒默默的看了一眼身后的藤蔓丧尸们。

    邱耀康看了看空旷的实验室。

    “除了他们还有谁？”

    “好吧，我试试……”

    ……

    【提示：你的丧尸受到了枪械攻击，你的丧尸试图闪避，但是失败，你获得技能闪避经验值+1】。

    【提示：你的丧尸受到了持续灼烧伤害……】。

    “咦？这帮玩家还有点实力的，居然会主动进攻了？”

    方恒小声嘀咕着。

    “他们从哪儿弄来的枪械？”

    他一开始还想着再给开普特公司玩家们一些时间，让他们多准备一些箭支弹药。

    不然丧尸一波过去，直接推平了就达不到刷经验的效果。

    没想到这伙人竟然主动进攻了？

    那就战个痛！

    实验室内，方恒一手拿着邱耀康提供的维修清单，控制穿着防护服的丧尸分身们修理实验器械，一边远程操控丧尸分身远程进攻刷经验。

    森林区域，某处山脚下的庇护所。

    眼前这批丧尸让黑荆棘佣兵团七组组长黑老虎异常头疼。

    最近诸事不顺！

    两天前，他们就遇到过堵路口的藤蔓丧尸们。

    还折损两名队员。

    今天竟然又在任务中遇到了！

    而且这一次，它们竟然还主动进攻玩家庇护所！

    “怎么又是它们？”

    黑老虎心里已经有了一种不妙的预感。

    这群丧尸非常好认。

    没错，拿着长矛当成武器的丧尸在游戏里还是头一遭遇上！

    在佣兵团接受任务前，任务已经明确标明了会遇到藤蔓丧尸，所以这次黑老虎带领的小队配备了对付藤蔓丧尸最为好用的燃烧瓶。

    可是实际效果却并不好。

    燃烧瓶的确能让丧尸着火一段时间。

    藤蔓丧尸们身上带着火焰，手持铁质长枪，依旧生龙活虎的样子。

    甚至还平添了几分气势，让玩家更不敢轻易靠近。

    “队长，火焰攻击对它们效果依旧有限。”

    “二号战术，把他们引开！”

    如此大批量难缠的丧尸群，黑老虎不得不调整战术，准备牵制丧尸们的走位，拉长战线进行消耗。

    幸好，这群丧尸的智商依旧不高。

    抓住他们移动速度慢的劣势，慢慢风筝消耗。

    可是打了好一会儿，带来的手枪子弹已经消耗大半，怎么丧尸就打死了一个？

    黑老虎忍不住了，他向一旁的庇护所负责人安特询问。

    “你们是怎么惹到它们的？”

    面对这个灵魂拷问，开普特公司的玩家们也是一脸的苦闷。

    “真没有，我们什么都没做，是他们主动攻击我们的。”

    “是么，那就奇怪了。”

    安特黑着一张脸。

    “别想了，一群疯子丧尸能有什么理由？无非就是被血肉的味道吸引过来，赶紧想办法解决他们。”

    黑老虎心中暗暗摇头。

    安特的这个理由明显不成立。

    黑老虎将这些无意义的情绪抛开，思考如何应对眼前困局。

    藤蔓丧尸血量厚，回血速度也快，硬杀的话太浪费资源了。

    他们根本就没这么多的子弹。

    只有想办法把他们引开，找个悬崖什么的，把他们引下去，彻底解决。

    可惜没有时间。

    不然的话提前制作一个大型尸坑，将丧尸们引进去也是一个不错的办法。

    正想着，黑老虎听到了前方队伍传来了大叫声。

    “快！后退！”

    “队长！丧尸出问题了！快保护庇护所！”

    黑老虎面色骤变，他朝着队伍方向看去。

    那些丧尸原本受到玩家们木箭攻击的吸引，正逐渐被带离庇护所周围。

    可忽然之间，它们像是有了神智一般，不再搭理佣兵团的玩家。

    它们齐刷刷的扭过头，迈开脚步，朝着庇护所方向靠近过来。

    “不好！快！回防！”

    黑老虎大声下达指令，指挥佣兵团撤退回庇护所进行防御。

    安特见状也是冷汗直冒，提起木弓大声呼喊。

    “快！都一起帮忙！”

    疯了！这群丧尸都疯了！

    公司为了建立庇护所前期投入这么多，要是庇护所被毁的话……

    开普特公司众玩家一时间也不敢多想，纷纷拿起武器加入防御队伍。

    丧尸群手持铁矛，蹒跚朝着庇护所建筑走去。

    昨晚已经受到过一波丧尸群的冲击，庇护所外的木桩和尖刺陷阱所剩耐久度本就不多。

    慌乱中，安特大声指挥：“别让他们靠近庇护所！”

    “快！把他们引开！用火焰箭！”

    “勾引！带它们绕圈！”

    昨晚这一招极为有效，但这一次，安特意识到出问题了。

    丧尸们和昨晚不一样！

    它们无视了玩家们的木箭攻击，强行使用铁长矛攻击木桩和尖刺陷阱。

    无论玩家们怎么勾引都无效！！！

    “砰！砰砰！”

    木桩和尖刺陷阱纷纷爆碎。

    玩家们眼睁睁的看着丧尸群突破了庇护所外围的木桩，开始对庇护所展开攻击。

    可是上去近战攻击的话……

    这和送死有什么区别？！

    【提示：你的庇护所正受到敌人的攻击，请及时击退敌人并维修庇护所！】

    游戏日志如催命符一样在视网膜右下角刷出。

    安特却只能眼睁睁的看着，徒劳的对藤蔓丧尸发射木箭。        

