    北凉太后过得不如长安商贾？

    这是对北凉的羞辱。

    **裸的羞辱！

    萧燕燕觉得不能忍：“赌就赌，怎么赌，赌什么？”

    “算了，就你那点儿家当，也没什么可赌的。”

    李承阳欲擒故纵。

    萧燕燕果然上当：“谁说的？我手里可有好东西！”

    “什么好东西？”

    “宝贝，全是当年你爷爷亲手送到盛京的，各式各样的都有，随便拿个一两件出来都价值连城！”

    “哈哈哈哈，你当我三岁小孩儿没念过书呢？”

    李承阳哈哈大笑：“太宗皇帝临朝十余年，与北凉可是不分上下，就他那暴脾气，会给北凉送礼？”

    萧燕燕绣眉一翘，杏眼圆瞪：“你爷爷登基之初，帝位不稳，北凉却没有趁机出兵南下，你以为是为了什么？当初他悄悄派人送到盛京的宝贝，那可是数也数不清。”

    “你上回去盛京，我还以为要全都抢回去的，结果你连提都没提，我还以为是你大度，闹了半天，是不知道啊？”

    这就好比入了宝山，却空手而回，关键那宝山还是自家的！

    怪不得长安宫中都没什么拿得出手的旷世奇宝，原来是被太宗皇帝拿去搞了这种交易！

    看着萧燕燕那一脸的得意劲儿。

    李承阳心里气啊！

    两个腮帮子鼓得就跟大青蛙似的：“你可别逼我，信不信我再去一次盛京，把你那破皇宫洗劫一空？”

    萧燕燕笑嘻嘻的看着他：“你去啊，有本事你去啊，你要敢这么干，我就让史官在书上写，大夏皇帝李承阳，提起裤子就翻脸，睡了本宫不认账！”

    “………”

    萧韵和舒然额头瞬间挂满黑线，就连五官都有些扭曲。

    这是一国太后能说出来的话？

    第一次遇到这样的威胁，李承阳一时间也是哭笑不得：“好好好，算你厉害……行，咱们就赌这些宝贝，你要是输了，所有宝贝，就得如数奉还！”

    萧燕燕脑袋一昂：“那我要是赢了呢？”

    “你想怎样？”

    “你答应的火枪大炮，再多给一倍！”

    “行！”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    “击掌为誓！”

    “反悔的是小狗！”

    厚实的大掌和白嫩的玉手在半空中相击。

    啪的一声过后，两人又齐齐落座，四目相对，剑拔弩张。

    萧韵看得目瞪口呆，舒然更是连连摇头。

    两个手握权柄，足可左右天下的人物，居然就跟小孩子一般在此斗气，这要传了出去……

    必然又是史书之上浓墨重彩的一笔！

    “说吧，怎么赌？”

    萧燕燕率先开口，李承阳冷笑连连：“自然是讲道理，摆事实！”

    “好，本宫今天就让你心服口服！”

    萧燕燕丝毫不惧，中气十足：“所谓日子过得好不好，无非便是衣食住行这四样，咱们先来说衣！”

    “本宫算是北凉历任太后之中最为节俭的一个了，但也有衣裙无数，别的不提，便是你们大夏最为稀有的金丝百花线所织罗衫，本宫就有三套！”

    李承阳噗呲一声就笑了出来，然后便一指萧韵刚刚拎回来的那几大包衣裳：“比之这古驰成衣铺的衣裙如何？”

    萧燕燕闻言便是一滞。

    讲道理，就今天买的这七八套衣裙，确实是比她之前那些要好得多。

    不光光是用料讲究，剪裁得体，而且款式新颖，设计精巧，不但穿着舒适，更能尽显女子之美。

    实在是爱美之人梦寐以求的东西。

    尤其是被称之为百褶连衣裙的那一套，更是令她爱不释手。

    “没话说了吧？那间成衣铺内的衣裙，可是只要有钱，谁都能穿，莫说长安富商，便是普通人家，一年买个三五套也不在话下！”

    李承阳满脸得意：“还有那丝袜衬衫高跟鞋，太后在盛京可曾见过？之前又可曾穿过？”

    此言一出，萧燕燕立时绷不住了：“不说穿的了，民以食为天，咱们说吃的，你可知本宫在盛京，一餐几个菜？”

    李承阳嘴角上扬：“几个菜啊？有花生米么？”

    萧燕燕一挺胸堂：“八荤八素，四凉四热，还有各地鲜果，十年佳酿！”

    “吃这么多，你养膘呢？”

    噗嗤一声，萧韵和舒然都没能忍住。

    萧燕燕更是涨得满脸通红：“你管我，我吃不了，摆着看不行么？你倒是说说，长安商贾哪一个敢像本宫这样吃的？”

    “嘿嘿，我的小太后，那你可听好了！”

    “正所谓食不厌精，脍不厌细，吃之一道，可不是光讲究个量大管饱！”

    “你那八荤八素，四凉四热都是些什么玩意儿，朕也懒得问了，朕就问你这冰糖葫芦，味道如何？”

    萧燕燕微微皱眉：“也就那样儿吧！”

    萧韵连忙在一旁小声说了一句：“启禀陛下，臣妾提醒过太后不能多吃，吃多了会胖，可太后不听，这已经是第七串了。”

    打脸来得就是这么迅速。

    萧燕燕立刻鼓起了腮帮子：“猎奇而已，做不得数！”

    李承阳哈哈大笑，笑得一阵，又随口念道：“鸳鸯五珍烩，百宝腹中藏，蚂蚁树上爬，珍珠白玉汤。”

    萧燕燕一愣：“你在说什么？”

    李承阳却是不答，只是笑眯眯的看着她：“麻辣火锅，鲜汤边炉，果木烤鸭，貂蝉豆腐，叫花鸡，糖醋鱼，东坡肘子鱿鱼须……”

    一口气报了十几二十个菜名，就跟作词写诗似的。

    萧燕燕直接就听傻了。

    到得最后，李承阳又嘿嘿一笑：“朕都不说冰淇淋这种超出你认知范围的东西了，就上面说的这些，你吃过么？”

    说着又给舒然使了个眼色：“舒姨，去弄壶果酿来，让咱的小太后开开眼！”

    话音刚落，萧韵又不失时机的将南庆楼菜单递到了萧燕燕面前。

    李承阳刚刚报的那些菜名全都在上面，还有许多是他刚刚没有报到的，其中那几个什么*****，碧雪兆丰年之类的，更是闻所未闻，见所未见。

    光是这些名字，就弄得萧燕燕口水横流，食指大动，但她兀自嘴硬：“名字取得好听而已，有什么了不起的？”

    “是么？”

    李承阳坏坏一笑：“那要不要朕让人做它一大桌，让太后您亲自品鉴品鉴？”

    “好！”

    萧燕燕蹭的一下就站了起来，满眼都是期待。

    李承阳暗暗好笑，见舒然已经取了她改良后的果酿来，便轻轻一招手：“韵儿，你去吩咐厨房准备……太后，来，咱们一边和果酿，一边接着论。”

    “衣食住行，这不还差着住和行么？”

    说话间，一杯果酿就摆在了萧燕燕的面前。

    看着那冒着丝丝儿凉气的淡青色液体，萧燕燕眼睛都直了：“这都五月了，你这儿备着冰？”

    李承阳哈哈大笑：“五月算什么，便是炎炎夏日，三伏之天，长安城内也照样有冰，而且是家家都有，处处可见！”

    “哪儿来的冰？”

    “制的呗！”

    李承阳十分不屑的撇了撇嘴：“长安城内大大小小的制冰工坊少说也有十七八家，价格公道，童叟无欺，但凡不是好吃懒做的废人，都能买得起！”

    “你若不信，明儿去城南码头又或城西工地上瞧瞧，又或随便找几户普通人家看看，若是无冰可用，就算我输！”

    这一下，萧燕燕彻底不淡定了，一双杏眼瞪得老大，死死的盯着李承阳，半晌也说不出一句话来。

    在北凉，皇室贵族，豪强大富也会藏冰。

    但数量一般都不多，也只是留着在最为炎热之时拿出来用一用，至于普通百姓甚或中产之家，那是想都不用想的。

    可是在长安，竟然从年头到年尾都有冰用，而且是家家常备！

    这……这……

    这实在是太气人了！

    见萧燕燕那一脸又羡慕又气恼的样子，李承阳心里乐得不行：“怎么样，服不服？”

    萧燕燕冷哼一声，气呼呼的拿起面前的果酿便一饮而尽。

    冰爽入喉，甜而不腻。

    果香四溢，沁人心脾。

    萧燕燕再次愣住，这也太好喝了吧？

    李承阳早就料到会如此。

    十八九岁的少女，有哪个能抵挡得住美食的诱惑？

    当即便又嘿嘿一笑：“如何，这住和行两样，还要不要比？”

    话音落下，沉默片刻。

    萧燕燕突然抬头看向李承阳，然后便邪魅一笑，檀口微张：“汪，汪汪，汪汪汪！”

