
沈烽霖刻意的收回视线，然后装作不经意的游离在宴会中心。

他犹如一道闪光点，所过之处吸引着无数人的眼球。

各大家族的未婚女子们皆是蠢蠢欲动，心里都盘算着如何牵上沈三爷这条线。

江清河身为东道主，自然是最有分量接近这个男人的。

于是乎，她亲自端上一杯香槟笑脸迎人的走上前，更是实实在在的告诉所有人，她和沈三爷即将成为一家人了。

沈烽霖面无表情的看着突然出现在自己面前的女人，低眉望了望她递过来的香槟，揣着明白装糊涂道：“江小姐这是什么意思？”

江清河面色娇红，声音温婉动人，她道：“很高兴能在这里见到您。”

“我不喝香槟。”沈烽霖直接拒绝。

江清河愣了愣，急忙把香槟放在侍应手里，转而拿了一杯红酒，“听天浩说过您喜欢红酒。”

“那你就应该明白我喝酒从来不喜欢将就。”沈烽霖绕过她。

附近有不少人看到了这一幕，忍俊不禁的窃窃私语着。

江清河觉得自己被当众打了一个耳光，很不甘心的追上前，笑容满面道：“三爷，那您想要喝什么，我让人替您准备。”

“不必了，我这个人喝东西主要看人。”

江清河脚下一滞，不敢置信的看着男人清冷又决绝的背影，双手紧握成拳，指甲狠狠的刺进皮肉里，疼的她不由自主的抖了抖。

江夫人抓住了她的手臂，面朝宾客笑意盎然，却对着江清河微微摇了摇头，“别因小失大，沈三爷这个人不是一般人可以亲近的，你继续守在大门口，天浩估计也快到了。”

江清河慢慢的松开了拳头，点头，“我知道了。”

沈烽霖却是在众目睽睽之下高调的走到了江清柠面前，看着她手边闲置的一杯香槟，掩嘴轻咳一声，“我有点渴。”

江清柠忙不迭的把香槟杯递给他，“您喝这个吗？”

沈烽霖不拘小节的接了过来，抿上一口，“还行，就是太甜了。”

江清柠红了红脸，“我去给您拿一杯红酒。”

“不用了，我这个人挺随和的，不忌口。”

江清柠两只手扒拉着装着蛋糕的盘子，小声道：“您怎么过来了？”

“我也是商人，自然要应酬各种活动。”沈烽霖刻意的低下头，离她更近一分。

江清柠发现自己的视线昏暗了一些，猛地抬起头，两两四目相接，她的心脏这下子跳的更加疯狂了，恨不得从心口处钻出来。

沈烽霖道：“或者说你不想在这里看见我？”

江清柠慌乱中直摇头，“我很意外在这里能见到您。”

周围有不少人胆战心惊的看着这一幕。

沈三爷好像和江家大小姐特别熟络啊。

就连江父本人都有些意外，她的女儿是怎么认识沈烽霖的？

江清柠顾忌着周围人的眼光，急忙低下头，“我给您拿点吃的，别光喝酒。”

沈烽霖站在原地，看着落荒而逃的小背影，有些纳闷了，她不是想要利用他吗？

自己都给她机会亲近了，她怎么倒是放弃了？

难道是我的表情太严肃，让她以为自己这个人很强势并不平易近人？

看来还是得多笑笑。

沈烽霖一回头，就见江父正一脸谄媚的走了过来。

江父踌躇了好一会儿，才开口问道：“您认识我家清柠？”

沈烽霖不置可否，“见过几次面。”

江父笑道：“原来如此，这丫头被我宠坏了，有些时候会不顾礼数，她没有惹您生气吧。”

“我倒是觉得江小姐性情率真，可爱聪明，挺好的。”

江父掩嘴咳了咳，他一想到自家女儿存着对沈三爷的那种心思，心里就有些七上八下很不安。

凭着他对沈烽霖这个人的了解，他为人清冷凉薄，做事雷厉风行手段狠劣，绝对不是适合结婚生活的好男人。

更何况，他这种身份地位的男人，怎么可能会看上自家除了美貌就一无是处的女儿呢？

“爸，天浩来了。”随着江清河的一声喊，会场的目光又一次齐刷刷的往大门口看去。

沈天浩骄傲的抬着头，高调的挽着江清河的手走进众人视线。

江清河则是小鸟依人般靠着他两两并肩而行，不得不承认这是一对羡煞旁人的组合。

沈天浩仪表堂堂，江清河肤白貌美，无论走到哪里，都自带闪光点，引人注目。

“狗男女。”江清柠忍无可忍的出口低骂了一句。

一旁，沈烽霖听的真真的。

江清柠又避讳着旁边的大神，故意的压低着声音，“秀恩爱，死得快。”

“咳咳。”沈烽霖故意咳了咳。

江清柠急忙捂住嘴。

“江小姐是在生气？”沈烽霖明知故问。

江清柠尴尬的摇了摇头，“我不生气，我为什么要生气？”

“我以为你会生气。”

“能被抢走的，都是垃圾，我犯不着为了一个垃圾生气。”江清柠拿起旁边的一杯饮料，一饮而尽。

沈烽霖看她喝的义愤填膺，就差咬牙切齿了。

江清柠愣是把饮料喝成了一口闷掉一瓶红酒的气势，她重重的把空杯子放在桌上，目光犀利的瞪着还在高调秀恩爱的两人，哼了一声，背过身去。

沈烽霖道，“你想不想也引起所有人的注意？”

江清柠不懂他的言外之意，在场所有人都虚情假意的对那两人说着恭贺恭喜的话，谁会注意她这个旧人哭？

连他父亲都陪在沈天浩身边笑的阳奉阴违，着实让她膈应。

沈烽霖突然弯下了腰，蹲在了她面前。

江清柠不知所措的往后缩了缩脚。

沈烽霖抬头看着她，抿唇一笑，“你的鞋带松了。”

江清柠双手用力的抓住了桌边，她目瞪口呆的看着正在细心替她绑鞋带的男人，心跳如鼓，面红耳赤，整个脑袋都是嗡嗡嗡的。

“我天。”一人惊愕的捂住了嘴。

“怎么了？”有人不明所以的放眼望去，“我的妈。”

无论这些人是如何的高贵得体，都被系鞋带的沈三爷吓得满面惊色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664597"  chaptername="第51章">加入书签</a>
</div>
