    当向缺的身影入海之时，唐宁玉恰好瞥见了他的侧身，然后顿时就是一愣，脑袋里忍不住的浮现出了一个人的身形，但她随即又很不可思议的摇了下头。

    这个人神出鬼没的已经太久都没有露面过了，谁知道他死到哪里去了，应该不会这么凑巧的出现在这里的。

    唐三叔也看见了向缺入海，还有海中那两头实力强横的骡鲸，他首先是吃惊于妖兽方面竟然还有海中妖兽作为强援，其次则是有些诧异，那个入海的人会是谁，玄州似乎并没有如此强劲的盟友。

    因为对方干单枪匹马的杀向两头骡鲸，就说明他是有着足够信心能够拿下对方的，以一己之力来独挡两头妖兽，这个实力绝对是相当惊艳的了。

    向缺的身形进入到海中，正好位于两头骡鲸的中间，他的到来自然让对方也是不可思议的愣住了，尽管向缺的身形也很巨大，但跟骡鲸相比的话，也就跟一只蝌蚪差不多了。

    向缺进水后就两手握拳，完全没有任何的废话，干脆利索的就猛然朝着前方的一头骡鲸直接就轰了过去。

    “嘭”向缺两圈狠狠的砸在了骡鲸的身上，顿时就见对方的肉身被轰出了一道恐怖的凹痕，骡鲸的血肉居然都深深地陷了进去。

    “嗷！”骡鲸吃痛不已，张嘴就痛吼了一声，随即它就抬起后方狭长的鲸尾“唰”的一下就朝着向缺扫了过来。

    向缺的身形在水下一沉，平缓的躲过了这一击，他随即脚下轻一点，身子快速上升，直接就用肩膀撞了过来。

    于此同时，当向缺的身体硬扛骡鲸的时候，他伸手一招诛仙剑就落在了手中，当肩膀撞过来时，手中剑仙也挥了起来，猛然斩向了骡鲸的尾巴。

    这时，另外一头骡鲸见状也停下身躯围拢了过来，两头骡鲸呈现前后夹击之势，将向缺给困在了中间。

    “唰”向缺反手就是一剑，朝着后方围过来的骡鲸斩了过去。

    诛仙剑的剑尖，在水中荡漾出一道长长的剑芒，如果能够拦腰斩中对方的话，这一剑是肯定能够将其给划出一道血槽的。

    不过当剑芒扫过去的时候，那头骡鲸忽然调转身形，别看它体型巨大，但行动却颇为迅捷，转弯毫无任何停顿，然后就用脑袋上的那根独角撞向了剑芒。

    两者在水中相接，海水瞬间就被气化了一大片的区域，海面上升起了阵阵的水气，甚至附近的海域还被掀起了一道高达四五米的巨浪。

    交手不过片刻，向缺独斗两头骡鲸算是平分秋色。

    但这个局面肯定不是他想要的，如果自己拿不下这两头妖兽的话，回头玄州那边战势进入尾声，要是再有妖兽过来支援，那他就肯定得要处于下风了。

    向缺挑了下眉头，平静的展开了道界，正在睡觉的海青就被惊醒了，然后直愣愣的看着眼前的一幕。

    于此同时，向缺的神魂也跃然而出，一手握着青山剑。

    向缺加上神魂，二对二。

    而他这时也想起了海青体内那一道对妖兽压制的气息，在这也应该能够管用的吧？

    果然，当道界里的海青露面之后，两头骡鲸的身躯当即就顿住了，似乎很是狐疑的在注视着他。

    海青对于妖兽来讲，仿佛有一种血脉上的压制，这一点在洞天福地中向缺就看过不止一次了。

    当两头骡鲸似乎呆愣住的时候，向缺和神魂则当即不在犹豫，果断的就朝着它们冲杀了过去。

    此时玄州和妖兽的战争也已经到了白热话，后者凭借着强悍的攻击力，已经略微处于上风了，唐家弟子的死伤也逐渐多了起来。

    其实，玄州上肯定有唐家的老人在，这些人的实力很有可能都要接近于仙帝了，但是他们不到万不得已的时候，是不会露面的。

    如非家族存亡到了关键时刻，这些定海神针若是露面，那妖兽这一方也会派出决定的强者，这就好像是个约定俗成的规矩，不管怎么交手，只要没有到灭门之时，核威慑就不能露面。

    唐家的人也比较着急，甚至他们还得要分心惦记着远处海面下的交战，因为如果那突然出现的神秘强者没有拦下两头骡鲸，被其给脱身了一头的话，这边的战局就更会呈现出一边倒的局面了。

    当然，妖兽这一方也同样在期望着，两头骡鲸能够来得及驰援，不然这边就算最后赢了那也肯定会险胜，至少实力得要折损掉很大一部分。

    而就在这时，在骡鲸和向缺交战的海域，突然之间海面上就荡漾起了数十米高的浪花，同时两道巨大的身影和那一头人猿泰山就从水中跃然而出。

    然后很多人都看到了难以形容和想象的一幕。

    两头骡鲸不知为何突然跃出了水面，而随后出现的向缺和神魂手中都握着一把仙剑，然后如离弦之箭一般迅速的朝着一头骡鲸就冲了过去。

    诛仙剑前交织出了一片剑网，将其全部都给裹在了其中。

    向缺和神魂速度极快的挥舞着手中的诛仙剑，顷刻间就在骡鲸身上切割出了数道伤口。

    另外一头骡鲸见状，身子在半空中扭动着，似乎想要拍打过来，向缺本体“唰”的一下就挪移开来，神魂却扔在用青山剑禁锢着那头骡鲸。

    于此同时，向缺本身冲向旁边的那头后，竟然伸手一把就抓住了对方身后长长的尾巴。

    “吼！”向缺仰头嘶吼一声，两手紧握，居然硬是掐着骡鲸的尾巴将其给甩了起来。

    海面上传来了阵阵“呼呼”的破空声，骡鲸的身体太过巨大，在被抡起来的时候硬是带动起了气息的流动。

    下一刻，向缺很诡异的顿了下，那头骡鲸的身子也陡然一停，就见他直接将这骡鲸狠狠的朝着那头被剑阵所伤的骡鲸给拍了过去。

    “嘭”两头骡鲸撞在一起，受伤的那头愣是直接被拍回到了海面上，随即就见他再次抡起然后手一松，骡鲸就飞向了妖兽群中。

    唐三叔瞠目结舌的说道：“真生猛啊……”

