    第272章 先入为主（第三更）

    再次让闵蛊将这种追踪的气息洒到自己和师姐身上，他们是无论如何都不能接受的。

    尤其是自己和师姐在被五神宗的人追捕，万一闵蛊将来知道这件事后，将追踪的法子透露给五神宗，那自己和师姐岂不是插翅难飞？

    闵蛊为了自己的命，用这个作为条件去找五神宗谈判，完全有可能。

    “只要你们能够在保证的时间内达成老夫的条件，你们怕什么？”闵蛊冷声道，“你们若是坚持不肯，老夫就有理由怀疑你们两个这一次还是没有诚意，是想要骗老夫放你们一马吧？”

    “你可别误会。”殷瑶琴说道，“我们当然是很有诚意。”

    “真有诚意，你们就应该表示一下才对。”闵蛊说道。

    说着，闵蛊准备再次朝着两人洒去用于追踪的气息。

    “还想走？”闵蛊大怒道。

    还未等他出手，他便看到殷瑶琴和崔游两人急速后退。

    “耍我，我要你们的命。”闵蛊喝道。

    可就在闵蛊朝着两人冲出去几步的时候，脚下一顿，停了下来。

    不远处传来了不少声响。

    “糟糕，他们追上来了。”崔游心中暗道不好。

    这次明显是五神宗的人了。

    “师弟。”殷瑶琴低声喊了一声。

    崔游立即收敛了心神，脑海中不断思索对策，忽然灵光一闪，盯着闵蛊冷哼一声道：“闵蛊，你上当了。”

    “你们两个该死。”闵蛊脸上青筋暴起。

    他是怒不可遏。

    他已经发现那边有不少人过来了，应该是五神宗的人没错。

    “你以为在我们身上暗中下了追踪的气息，就不会被人发现？”崔游很是镇定地说道，“没错，我们是发现不了，可不代表我们门中长辈也发现不了。”

    “我杀了你们。”闵蛊怒吼着冲向了两人。

    崔游的话，他倒是没有太怀疑。

    虽然自己对自己的毒很自信，但面对五神宗的高手，他也不能保证百分百就能瞒过他们。

    所以被五神宗的高手发现，也是有可能的。

    身后的声音越来越近，眼看着崔游和殷瑶琴就在自己眼前，可他也知道，自己想要快速击杀两人也是无法办到。

    毕竟这两个小家伙的功力不弱，在自己手中坚持几招还是没什么问题的，甚至根本不用和自己过招，直接逃离就能拖延不少时间。

    等到五神宗的人围上来，那就是自己的死期了。

    自己中了他们的计，五神宗这次过来的肯定有高手，而且显然是足以对付自己的高手。

    这么大的阵势，显然是想要一举将自己灭杀。

    闵蛊无比恼怒的大吼一声：“只要我还没死，我就和你们两个没完。”

    一转身，他立即朝着一侧冲去，放弃了击杀两人的念头，很快便消失在了崔游和殷瑶琴面前。

    闵蛊的逃离，并未让崔游和殷瑶琴两人松口气。

    因为五神宗的追兵已经近在咫尺了。

    “师弟，快走。”殷瑶琴喊道。

    “这边。”崔游见殷瑶琴想要朝着闵蛊逃离的相反方向离开，不由立即攥住了她的手。

    殷瑶琴心中一惊，因为她发现崔游带着自己逃跑的方向竟然就是闵蛊逃走的方向。

    “师姐，相信我。”崔游当然你能够知道殷瑶琴心中的疑惑。

    听到崔游这么说，殷瑶琴没有多说什么，这个时候她自然是相信师弟的。

    两人施展轻功全力逃跑，连马都来不及骑了。

    不过，他们要是骑马的话，肯定是无法逃脱的。

    至少在短途奔逃的时候，他们施展轻功的速度比马更快。

    现在五神宗的人已经追到了屁股后面，他们必须想办法甩开追兵。

    “他们在前面，追。”

    “别让他们跑了。”

    闵蛊能够清晰听到身后传来的追杀声。

    他也注意到崔游和殷瑶琴两人竟然跟上来了，没想到这两个小家伙的轻功如此惊人，不愧是五神宗得意的弟子。

    闵蛊现在是先入为主，以为自己真的上了崔游和殷瑶琴两人的当。

    所以根本没注意到崔游和殷瑶琴两人本身也是在逃命。

    甚至连后面那些追击的人喊‘他们’而不是‘他’都没有意识到。

    “不好。”闵蛊忽然发现前方，左右，好像也有不少人围了过来。

    这就更让他确信不疑了，自己完全落入了五神宗的圈套。

    否则五神宗的人岂能来的这么及时，这么快？

    简直就像是十面埋伏，每一个方向都是对方的人。

    “好啊，很好。”闵蛊脸上满是狰狞之色。

    五神宗这是不给自己活路，既然自己活不了，那还有什么好犹豫的？

    大不了一死，可临死前，五神宗这么多的弟子，自己怎么也得大开杀戒才行。

    他可不相信这么多的五神宗弟子都是高手，都是比自己厉害的高手。

    就算有，这样的高手多半也就是几个罢了。

    其他都是五神宗的一些寻常弟子。

    若是换做其他人，想要在五神宗的高手面前杀这些弟子恐怕很难做到。

    可这不包括他闵蛊。

    他身为毒王，最擅长的就是用毒大范围杀人。

    杀人于无形。

    “师姐，能否逃出去，就看闵蛊的了。”崔游暗暗给殷瑶琴传音道。

    殷瑶琴这个时候也是想明白了崔游朝着闵蛊这边逃离的用意了。

    五神宗这次来势汹汹，前来追捕自己两人的人数绝对不少，而且不可能只是从一个方向追上来，其他方向多半也有五神宗的人。

    毕竟自己和师弟逃出陈家镇的时候，五神宗的人恐怕后脚就到了。

    再加上五神宗飞鸽传信，周围的弟子就会立即朝着这一片区域合拢。

    自己两人在短短这么点的时间内，根本无法跳出这个包围圈。

    趁着闵蛊现在还不知道自己两人也被追捕，让闵蛊误以为这一切都是奔着他去的。

    这种情况之下，闵蛊岂能不拼命？

    闵蛊拼命之下，那就能给自己两人制造逃走的机会。

    所以说，这一切正如师弟说的，他们两个能否逃出去，还就真要看闵蛊的表现了。

    周围传来的动静，让殷瑶琴心中一紧。

    自己和师弟果然是陷入了五神宗的包围。

    要是刚才自己逃向另外的方向，这个时候恐怕已经是落入五神宗的手中了。

    (本章完)

