
“你家夫人不是中邪，不用做法。”

长长的睫毛微垂，凌夏淡淡的说道。

“什么？不是中邪？”

没想到凌夏给出的答案竟然会是这样，吴大叔先是一愣，而后面上便染上了一抹悲色。

“那，那我家夫人该怎么办啊？”

“本来冯老在推荐凌小姐的时候，我们还以为能够有一线生机，可，可……”

吴大叔一脸难看的看着躺在病床上的南宫夫人，眼眶不由的就红了。

感觉到吴大叔的悲伤，凌夏垂了垂眸，缓缓开口，“我刚刚只是说，你家夫人并没有中邪，并没有说她的病不能医治。”

“凌小姐，你，你说的是真的吗？”

“我家夫人的病真的可以治？”

本来还沉浸在悲伤中的吴大叔，在听到凌夏说的话后，立马变得激动起来。

“恩，不过就是有些棘手，但……”

“你不是来看风水的吗？怎么突然就又变成大夫了？”

就在凌夏的话还未说完时，一道骄纵的声音便从门口处传来过来。

听到这个声音，吴大叔下意识的皱了皱眉，但还是恭敬的开口，“一一小姐。”

“吴大叔，你这找的到底是什么人？靠不靠谱？”

“我告诉你，我姨妈的身体可是非常金贵，不是什么人都能砰的。”

萧一一一脸傲慢的走到凌夏的身边，眯着眼睛将她从头到脚的打量了一番，在看到她的眼睛时，不由的冷哼，“原来是个瞎子啊……是不是那些所谓的大师，都是瞎子呢？”

听着萧一一如此不客气的话，吴大叔的脸色一变，“一一小姐，凌小姐可是冯老亲自推荐的，你怎么能这么说呢？”

“吴大叔，不是我说你，那个冯老不过就是个老头子，他能认识什么高人？”

“我姨夫现在已经去找无上神医了，只要找到他，那我姨妈的病就有救了，根本就不用听信那个老头的话了。”

凌夏站在一旁，静静的听着二人之间的对话，在听到他们竟然提起自己的时候，眉头微挑，嘴角闪过一抹讥讽。

虽然说，萧一一平时就很骄纵，南宫家的人对她也很是宠溺，可毕竟在这么重要的时候，她还依旧这样，这就让吴大叔的心中染上了一抹怒气。

而因为生气，所以说出来的话，便也有些不太好听。

“一一小姐，夫人现在到底是什么情况，就你这十天半个月才来一趟的人根本就不清楚。”

“是，老爷和少爷他们现在是一直子啊想办法，但我也相信冯老的推荐，毕竟夫人和冯老也都是十多年的好友了。”

“既然一一小姐帮不上什么忙，那就请你不要说话，还是去外面好好休息吧！”

没想到平时看着温和恭敬的吴大叔，竟然敢这么对自己说话，瞬间，萧一一就怒了。

她瞪着眼睛，用自己精心做过的指甲指着他的鼻子，大声的喊道：“吴大叔，你这话是什么意思？”

“什么叫我十天半月才来一次，我明明是在东奔西跑的去为姨妈找大夫，你怎么可以这么说我呢？”

“这是怎么了？”

就在萧一一的话音才刚刚落下，一道低沉的声音从门口处传来。

听到声音，凌夏转头，看着站在门口的人，嘴角微抽，心中暗暗感叹，这世界可真小啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516653"  chaptername="第六百八十二章不是中邪！">加入书签</a>
</div>
