    大宝带回了一大袋子梭子蟹和蛏子，搞得楚翘怪不好意思的，这些海鲜比她的饭菜值钱多了。

    下次她做些好吃的，亲自送过去吧，不能再要人家东西了，水产生意确实挣钱，但挣的都是血汗钱, 她不占这个便宜。

    这两天楚鹏天天都出去，楚翘也没管他，31号就要去京城了，兴许是出去找同学玩的。

    她从大宝那儿打听到，江琪也考上清大了，已经出发去了京城。

    一眨眼到了三十号, 再过一天楚鹏就要出发了，楚翘心里有点不舍，到底是亲弟弟，虽然狗了点儿，可这一世的狗弟弟还是有点良心的。

    “人外有人，山外有山，听说京城藏龙卧虎，你去了清大收敛点儿，别天天一副瞧不起人的样子，小心挨揍！”楚翘再三叮嘱。

    京城那儿可是天子脚下，权贵子弟多如牛毛，何家在沪城还算有点身份，可去了京城也不算什么了，狗弟弟这种性子真不招人喜欢，要是再不收敛些，怕是真的会挨揍。

    楚鹏冷冷地白了眼, 人话都不会说。

    “你明天几点的飞机？”

    “下午两点半。”

    楚鹏带上了易经，这个暑假都在看, 收获良多，他要再深入研究下。

    楚翘还想再关心几句, 电话响了，是美容院那边打来的，打电话的是露露，口气很急：“老板你过来，有人来闹事，说用了我们店的产品脸烂了，晓洁在和他们理论，快打起来了。”

    “我马上过来，不要和他们动手，尽量忍着！”

    楚翘叮嘱，要是动手了，就是他们理亏。

    “知道了，晓洁没动手，一直忍着！”

    楚翘挂了电话，急匆匆地出门，楚鹏犹豫了下，也跟着去了，蠢姐姐现在怀孕了，要是有个好歹，蠢姐夫怕是会哭，他还是跟着吧。。

    一路上楚翘都沉着脸，开店时她就想到会有人来闹，她的美容店生意好，这一年沪城陆续开了好几家，但都竞争不过她的店，因为她的美白产品真实有效，价格也不贵，其他美容店都比不上，只能干着急。

    明的竞争不过，就搞下作的，真不要脸！

    她叫了出租车，很快就到了美容店，远远就看到店门口围了一群人，还有刺耳的哭嚎声传出来，以及党晓洁和露露的理论声。

    “请让一让！”

    楚翘扒开挤在门口的人，终于挤进了店里，一个三十来岁的妇人坐在地上撒泼，脸上都是烂疮，有几处还灌脓流血了，怪恶心的。

    谷摮

    妇人旁边站了两个气势汹汹的女人，看起来就不好惹，指着党晓洁的鼻子破口大骂，污言秽语十分难听，党晓洁又气又委屈，眼泪都流出来了。

    “你们说话别这么难听，法官判案都得讲证据，你们随便一张口，就说是我们店的产品弄烂了你的脸，有证据没？我们开店这么久了，服务了几千個客人，都说我们店的产品好，烂脸的还是头一个，你总得拿出点像样的证据吧，红口白牙地就说是我们店的责任，这谁信？”

    露露一把拽开党晓洁，挡在前面，不卑不亢地和这些人理论，她毕竟是在歌舞厅干过的，经过大风大浪，并不怕这几个泼皮妇人。

    自打用了楚翘的护心药，她女儿安安的身体好了不少，去医院检查，医生都不敢相信，连声说是奇迹，还说照这样的恢复速度，十八岁再做换心手术也没问题，甚至还可以再迟一些，也可能都不用做换心手术。

    女儿身体好转，露露彻底踏实了，办了辞职手续，做这个营生是为了赚钱给女儿治病，现在女儿病好了，她肯定不能再给女儿丢脸。

    楚翘听说她辞职了，就问她愿不愿意来美容店做，露露本来还犹豫，怕连累美容店，但她是真找不到合适的工作，就答应了。

    她辞职后不久，阿美也辞职了，这姑娘用了楚翘的生发药，长出了茂密的秀发，开心坏了，再说她钱也攒了些，年纪也大了，就不想再沦落风尘，和男朋友一起开了家美发厅，阿美还特意去南方学了手艺，美发厅生意挺好，楚翘去打理过几回头发，阿美给她充了张贵宾卡，特别优惠。

    这两人都有了好归宿，楚翘挺欣慰的，说起来阿美和露露都是苦命人，一个为了给女儿治病，一个则是为了给父亲治病，被迫沦落风尘，还不被家里亲人理解，说她们脏，真挺讽刺。

    花她们的钱时，怎么不嫌脏了？

    这种亲人不要也罢。

    露露一番话有理有据，围观的群众都不住点头，确实是这个理，无缘无故就说人家美容店产品有毒，又拿不出证据来，实在没道理。

    “就是用了你家的产品才烂脸的，女人的脸比命还重要，谁会故意弄烂脸来闹事啊，你们今天必须给个说法！”

    陪着烂脸女人一起来的两个妇人，一胖一瘦，都是尖牙利齿，凶的很，说话还喜欢指着人家的鼻子，唾沫星子四处飞溅。

    “我没脸见人了，男人要和我离婚，我没法活了……”

    地上的烂脸女人捶胸顿足，哭天喊地，看起来真的很惨，引得不少人都心生同情，天秤又倒向了烂脸女人这边。

    人家说的也有道理，谁会故意弄烂自己的脸来闹事呢，这代价太大了，而且沪城有好几家美容店，人家怎么不去闹其他几家，偏偏上这家店闹？

    苍蝇不叮无缝的蛋，这美容店肯定是有问题的，再者，不怕一万，就怕万一，脸很重要的，以后还是不要来这家美容店保养了。

    楚翘并没进店，她想看看露露和党晓洁的处事应变能力，以后这种事肯定还会发生，她不可能每次都过来处理，店长得有能力处理这种事。

    现在看来，党晓洁还是太年轻了些，压不住场子，露露年纪大一些，又经历得多，表现得比党晓洁更出色。

    露露并没怕这两个泼妇，冷笑了声，嘲讽道：“我刚才说得很清楚，想让我们店承担责任，就得拿出在我们店消费的证据，否则路上随随便便的阿猫阿狗都来闹事，我们店还要不要做生意了？”

