    蒲池幸子连午饭也没有吃，她是一路坐电车赶到这里的。

    松荫女子短期大学在神奈川县的西侧，要往东北的方向穿越整个神奈川县，经过大田区和品川区才能到达那个WanderDance举办试选会的港区酒店。

    路途中的蒲池幸子一直很忐忑。

    因为告诉她这个信息的朋友听说她曾经见过陶大郎一次之后，简直兴奋得不行。

    绘声绘色地讲述了陶大郎顶着森集团的庞大实力和剑道名家上田大人的厌恶，用闻所未闻的方式将上田大小姐从那个猥琐公子的婚约束缚下解救了出来，从那个朋友嘴里听到的，简直是世界上最浪漫的故事了。

    蒲池幸子有些窘，看到那个朋友搜集的各种报纸、杂志，总觉难以把上面那个霸气又勇敢的男人与当初那天温和、无奈的陶大郎联系起来。

    然而她确实觉得当初的相遇太莫名其妙了，那张留有电话号码的纸条，虽然不是故意弄丢的，但确实忘记放在哪里了。

    不过，当蒲池幸子听说了这场事实俱在的“求婚大作战”之后，反倒觉得安心了一些。

    东京大学的学生，如果又具有这么优秀的才能，他的目标确实应该是上田大小姐这样的人物。那天的相遇，大概真的只是为了他在筹备上了这个WanderDance寻找潜在的“未来明星”？

    蒲池幸子觉得自己是配不上所谓未来明星这样的称谓的，只不过……关于音乐的梦想始终不想放弃啊。

    想起那天陶大郎的邀请，她终于在朋友的鼓励下联系了那张广告照片里的电话。

    然后来到了这里。

    抬头看着高档的酒店，蒲池幸子这才觉得自己实在是没有做好任何的准备。

    穿的衣服是普普通通的格子衬衫和牛仔裤，没有化妆也不喜欢化妆，只能在包里装上了自己平常写下的一些歌词。

    就这样来了……真的有机会吗？

    蒲池幸子忐忑地走进了酒店的大堂，就看见了醒目的指示牌。

    上面是在广告图上看到的那个漂亮女孩，还说清楚了是在四楼的一个会议室。

    这样漂亮有气质的女孩，又让她有点自惭形秽，不由得撩了撩头发，低着头往里走。

    一路找到了那个会议室，只见门口那里站着个西装革履，样貌很冷峻的男人。

    “失礼了。”蒲池幸子走过去一点紧张地鞠了鞠躬，“我叫蒲池幸子，是在参加试选会的。”

    “你就是蒲池幸子？”入江雄太有点诧异，因为这样第一眼看到她，并没有料想中很漂亮的那种感觉，而且也实在紧张了一点，“马上就要开始，虽然是最后一个到达的，但总算及时赶到了。先进去找地方坐下吧。”

    “好的，十分感谢！”蒲池幸子已经听出了他的声音，就是上午通电话时的那位。

    入江雄太有点疑惑地看了看她的背影，这就是会长大人专门邀请过的人？

    不过他随即收回了目光，反正自己对音乐啊舞蹈啊什么的都不懂。

    大概是有特别的才能吧。

    至少他现在已经推翻了会长大人是因为她很漂亮才专门发出邀请的判断。

    入江雄太是专门在这里等待陶知命的。

    因为现在来的人已经差不多了，入江雄太觉得里面的那些年轻男女，表情都有点亢奋。

    不止一次听到他们议论会长大人了，还说不知道能不能拿到签名。

    确实告诉过这些家伙，会长大人会到达现场亲自判断潜力，那也不用这么狂热吧？

    搞什么啊？弄得和粉丝见面会一样。

    入江雄太怕其中一些人等会忍不住围上去，会长大人的伤应该还没好呢。

    随后他神色一变，赶紧抬脚往前赶了。

    “……你好，你好，谢谢关心，谢谢……”只见前方的陶知命，一边微笑着向旁边的酒店工作人员点头致意，一边往这边走过来。

    还好那些工作人员虽然表情激动，但还维持着高档酒店应有的礼仪。

    入江雄太赶到了他旁边，有点无奈地说道：“我觉得，那个小幡佑介还是让他从铃木桑那边出来算了，现在你身边应该时刻需要人保护。”

    “我还不能完全信任他。”陶知命淡淡地说道，“况且，我不是敢拼命的家伙吗？”

    入江雄太无语地嘀咕：“就你那两下子……”

    “嗯？”

    “……就您那两下子。”曾经的yakuza忠心耿耿地倔强，“总之经营舞厅这种事我也不擅长，我还是专心保护在你身边更好。”

    “不擅长才要学啊！”陶知命认真地看着他，“经营舞厅这件事，务必要办好。对了，头发按我说的留长点，到时候扎个辫子，这样很有艺术气息。”

    入江雄太：“……”

    这家伙是不是有毛病？

    他不懂陶知命对如龙0中真男人真岛吾朗经营GRAND夜总会那种感觉的执念，总而言之就是很别扭。

    真男人留什么辫子？

    跟着陶知命一进入会议室，里面就有点轰动起来。

    “是陶君！”

    “啊……像电视上一样帅气……”

    “伤已经恢复了吗？身体也好健壮呢……”

    “……”

    入江雄太听着底下的窃窃私语，看着她们冒光的眼神感觉很头大：“肃静！”

    会场里果然安静了下来，曾经的yakuza还是有一股别样气势的。

    陶知命却笑着点了点头，然后先问赵元曦：“上午的谈判有结果了吗？”

    赵元曦点了点头：“没有理由拒绝，虽然表示要考虑。”

    “我知道了。”

    陶知命走到了搭起来的小舞台前的第一排，一直默默坐在那边的星野铃首先站了起来鞠躬：“陶君！”

    这是让其他来参加试选会的人都议论纷纷的人物。

    坐在第一排的那个广告图上的女孩，是早已被挑选进入WanderDance的核心种子吗？

    虽然不知道她的实力，但仅凭长相和气质，确实是未来巨星的潜质。

    “不用多礼。铃，等一下要中肯地做出判断。”

    “我明白了。”

    陶知命又往前走了两步，那边有三个人都站了起来，尊敬地行礼：“会长大人！”

    “辛苦了。”陶知命冲他们点了点头，然后就说道，“开始吧，先让其他人认识一下你们吧。”

    入江雄太过去关上了会议室的门，坐在第一排的人就都站着转身，看向了隔开一些距离坐在后面的年轻男孩和女孩们。

    陶知命走到了舞台上，站在中间往前面扫了一眼，然后就看见了坐在后面角落里的蒲池幸子，微微笑了笑。

    蒲池幸子微笑回应了一下之后，就不自觉地低下了头。

    她感觉旁边有人在看自己了，目光凌厉。

    不是那天见到的那个陶大郎的感觉了。

    耳朵里听到他朗声说道：“那么就正式开始了，我的名字，大家应该都知道了，就不多介绍。WanderDance是我成立的一个重要会社，现在先向大家介绍WanderDance的管理团队。”

    “社长，赵元曦君。”

    赵元曦点了点头之后，陶知命又指着入江雄太说道：“经营部长和舞厅总经理，入江雄太君。赵社长还担负着很多其他的工作，日常状况下，由入江君负责会社的事务。”

    入江雄太酷酷地弯了一下腰：“请多关照。”

    “接下来，是会社的制作部门。音乐部的部长中村启治君，舞蹈部的部长西本真波君，以及保障部的田川健次郎君。三位都是行业内经验丰富的专业前辈，将在音乐制作、舞蹈编排、舞台设备、造型设计方面为大家提供全面的支持。”

    “最后……”陶知命看了看星野铃，平静地说道，“这位名叫星野铃，是艺人部的代理部长。”

    星野铃的内心有点抑制不住的激动，闻言向面前这些人鞠了一躬：“以后请多关照。”

    如果按照陶大人说的，以后她将有很重要的任务。

    “也许大家都注意到了，铃的职位是代理部长。如果大家能通过试选，在将来的发展中，只要能够比铃更出色，那么都有成为部长的可能。”

    这句话一说完，果然有些人的眼睛里熠熠生辉。

    “坐下吧，诸位。”

    陶知命向田川健次郎点了点头，入江雄太去关掉了会议室里的灯。这家高档酒店会议室里专门配备的CRT投影设备被打开了，陶知命的背后出现了图画。

    在这个时间点，能够用CRT投影机在幕布上播放出彩色的画面，对这些参加试选会的人来说有点震撼。

    至少高级感出来了。

    而且画面里，是一个大规模舞厅的设计效果图。

    “首先需要向大家明确的是，WanderDance虽然最早会以这样一个舞厅的方式出现，但我们的目标，是要让它成为一个东京新形态的歌舞剧场。因此，我们才招募了专业的团队，正准备招募专业的艺人！”

    陶知命开宗明义，挥着手势让田川健次郎切换着投影中的照片：“这就是我们位于港区东京湾畔的WanderDance歌舞厅正要装修成的样子。以后，也将是你们当中通过试选、愿意加入WanderDance的人工作的地方！东京目前面积最大、设备最为先进、设计最为新潮的存在，未来霓虹夜间娱乐最为耀眼的地方！”

    舞台的效果、灯光、可变动的造型设计、化妆间、三面墙上的三块幕布和同样的投影设备……

    伴随着画面的切换，昏暗的会议室里，是一双双闪闪发亮的眼睛。

    蒲池幸子看着那和广告图上别无二致的中心舞台，从天花板上垂落的小灯和星星，真的是很梦幻的感觉。

    如果可以通过试选……以后，真的能作为歌手站在这样的舞台上开始唱歌？

    这么大的一个歌舞厅，至少也可以……容纳几百人吧？

    陶知命再次朗声说道：“所以，看看我们这即将投入超过3亿円打造的WanderDance吧，虽然名为歌舞厅，但是，你们不会是逢迎客人的陪酒女，不会是用容貌和打扮吸引客人的噱头。我需要的，是真正有才华的艺人！让客人们被你们的歌声和舞蹈吸引而来，点燃情绪！每晚9点到10点，周末9点到11点，这里面就是演唱会！”

    “我希望通过一年的时间，从你们当中可以出现那么几个真正能成为明星的人！明年，我们将和最上娱乐合作，负责一部单集制作费用5000万円的电视剧的音乐以及宣传录像带制作。明白了吗？一张专辑！”

    这个档次的说明会，陶大郎业已具备的影响力，他的话在底下的每个人听来都不是虚言。

    就连最近才被收购招募过来的中村启治、西本真波、田川健太郎也都目露震惊。

    而蒲池幸子更是憧憬不已。

    此刻坐在最后面角落中的她，因为灯被关掉了，才放松了一些一直抬起头。

    等陶知命说完这些话，蒲池幸子忽然发现他径直地看向了自己，投影机照过去的光让他的脸看得见，他带着笑容，眼里满是鼓励。

    蒲池幸子忍不住又躲开了眼神。

    所以……他到底为什么对自己这么有信心？

