一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十章洛河程庄

    张玄的模样，在韩温柔眼里，显然是死猪不怕开水烫，她看着面前男人这吊儿郎当的模样，气就不打一处来。

    “姓张的，我警告你，最好不要让我抓到把柄，否则，林家也保不了你，滚吧！”韩温柔将办公室大门往开一拉，她那气的满脸潮红，胸口起伏的模样，让门口的警员又一次佩服了一把张玄。

    牛人，真的是牛人啊。

    张玄哈哈一笑，迈着大步朝警局外走去。

    张玄回到家里，还没进屋，就闻到一股菜香味传来，张玄都能猜到，这一定是米兰的手艺了。

    “菜品有创意，有想法，就是火候掌握的还不够熟练，差点经验。”张玄一边喃喃自语，一边打开房门。

    进门的瞬间，张玄的嘴角便带起了微笑，因为他看到了房中的那个女人，每一次见到林清菡，张玄都会发自内心的开心，每一次见面，都像是少年的初恋，会心跳加速，他对林清菡的爱，随着时间的推移，已经从记忆里，刻到了骨头上。

    “回来了？洗手准备吃饭吧。”林清菡看了眼张玄，冲他打了声招呼。

    张玄不知道是不是因为米兰也在家的原因，他能感觉到，林清菡对自己的态度，没有之前那么恶劣了，最起码，她看自己时眼中的厌恶，已经消失了。

    “好嘞。”张玄开心的打了声招呼，跑到卫生间洗漱。

    米兰这次做的，并不是什么珐式大餐，而是普普通通的家常菜，可就是这种家常菜，在她的手中，也变得不平凡起来。

    米兰看见张玄，眼中出现一抹纠结，之前，米兰一心想着怎么拆穿张玄，揭露这个感情骗子的真实面目，可经过今天的事情，她突然发现，这个人的存在，好像也帮里清菡不少大忙，今天如果没有他，林氏的危机，不仅仅是亏损钱那么简单。

    米兰在想，如果这个男人真是一心对清菡好的话，自己又何必拆穿他呢？现在的米兰，心里真的很矛盾。

    今天的晚餐，三道家常菜，吃饭的气氛显得很和谐，饭桌上，林清菡和张玄都没怎么说话，看两人的神情，好像都挺享受这样的时光一般。

    林清菡吃了一口饭，突然抬头问道：“对了，张玄，明天你有事么？”

    张玄摇了摇头，“没啊，怎么了。”

    “明天陪我去拜访一个长辈，家里人都会去。”林清菡说道，她说话的时候，目光一直盯着张玄，像期待着什么一样。

    “嗯，好。”张玄没有犹豫，直接点头答应。

    林清菡的脸上，露出满意的笑容。

    晚饭结束，电视上播放起了晚间新闻，林清菡几乎每晚都会关注这些，而张玄则会在这个时候为林清菡洗脚，做一些足底按摩。

    米兰坐在沙发上，看着张玄在那仔仔细细的为林清菡按摩，不由得又想起那天晚上，自己想要去诱惑这个男人的一幕，想到这，米兰的脸色有些羞红，整个人都变得紧张和局促了起来，在这里坐了一会儿就感觉浑身难受。

    “我……我先睡觉去了。”米兰捂着烧红的脸，急匆匆的朝楼上跑去。

    “这妮子，怎么了？”林清菡奇怪的问了一声。

    “不知道啊。”张玄蹲在那里，摇了摇头，仔仔细细的为林清菡按摩着。

    一夜悄然而逝。

    第二天一早，张玄起床，发现林请菡竟然出奇的起来了，看了下时间，才六点，这与林清菡平时起床时间相差了整整一个小时。

    “林总，起这么早啊？”张玄颇为意外的问道。

    “今天拜访的那个长辈很重要，就早早起来收拾一下。”林清菡坐在沙发上，今天她特意选了一条米黄色的长裙，画了淡妆，本就秀丽的她，如焕发光彩，一张美颜，无可挑剔。

    “那我也换身衣服吧。”张玄想了想，林清菡这么重视的长辈，自己怎么也不能再穿的这么随意，回到屋换上了他那身西服。

    张玄换衣服的时候，又想了想，将自己一直塞到行李箱中的一包茶叶也拿上了，他还记得这盒茶是啥家族的族长送给自己的，那个家族号称祖祖辈辈采茶，古时上供给皇室，现在直接被官方收购，作为外交时所用，平时能喝到的，那都是在全世界有头有脸的人物。

    身穿正装的张玄出现在林清菡身前，平日里不怎么修饰的张玄，一旦穿上正装，仿佛换了个人一般，他的衣服是由世界顶级设计师量身定做的，就连领口，都经过精密的测量。

    当林清菡看到一身正装的张玄出现在自己身前时，微微发愣，这一刻，仿佛又回到了那天音乐会上，他沐浴灯光下，坐在洁白的钢琴前，弹奏那首爱的回响。

    “林总，你看我穿这身行么？”张玄在林请菡面前转了个圈，呲牙一笑。

    林请菡不得不承认，这个人好好着装之后，的确有一种难言的魅力，尤其是他那双眼眸，好似浩瀚星河一般，只不过这人那呲牙一笑，把所有的意境都给破坏了。

    “随便，穿啥都一样，走吧。”林请菡没好气的说了一声。

    两人早早出门，是因为那位长辈不在银州市，而是在洛河。

    洛河距离银州有八十公里，全路段限速七十，到那也就一个多小时，张玄见林请菡这么早就要出发，心里也明白那位长辈对林清菡的重要程度。

    洛河程庄，在洛河可以说是无人不知，无人不晓，一个普通的庄园，因为一个人，成为了整个宁省达官贵人都趋之若鹜的地方。

    程框，门徒有三，一人坐在当今宁省一把手的位置，一人是当今宁省最大的商业巨头，还有一人，掌控宁省军方。

    可以说，程框一人，便覆盖了军商政三个领域。

    今日，程框七十大寿，几乎整个宁省有权有势的人，都不请自来，如果今天能进程园，对他们来说，也是一种谈资。

    在张玄和林清菡前往洛河的路上，张玄看到不少豪车从两旁驶过，向着同一个目的地而去。