    半个月的时间一闪而逝，很快就到了渡船出发的日子。

    韩立一大早就离开了烟渺园，令金童化作了一枚金色戒指，扣在了手指上后，便直奔西城门方向而去。

    在元荒城中，每年两次的渡船开船仪式，也算是颇为引人注意的盛事，所以除了登船修士以外，城门口处已经围聚了不少前来看热闹之人。

    等韩立到达时，就发现城墙内侧的那座黑色大殿入口处，已经聚集着数百名服饰身型各异的修士，正排成了一列长队，手持着作为船票的黑色灵符，等待核验。

    韩立进入队列之后，略微查看了一下周围众人，发现其中只有一少半人是真仙，而几乎绝大多数则都是大乘期修士。

    对此他倒也不奇怪，毕竟过往历史早已证明，大乘期以下修士进入蛮荒界域存活率实在太低，哪怕是已经被探明的那些区域，但即使是大乘期修士在这些区域活动，陨落的几率同样不小。

    但即使这样，他们仍是愿意冒险的原因，自然便是为了寻找机缘，度过那个横亘在他们修仙路上的飞升之劫。

    虽然队伍排的很长，但人群之中却少有说话声音，即使有一些结伴而来的修士，也都刻意压低了声音，或是干脆以传音联系，故而殿前的氛围倒是颇有些肃穆。

    过了约莫半刻钟后，早上初升的朝阳，终于越过了城头，将第一缕阳光照在了城墙根下，一声厚重的钟鸣之声，也随即从城墙上传了出来。

    “咚……”

    伴随着钟声响起，黑色大殿门口处，走出来一名黑袍老者，低喝了一声“入殿登船”后，便开始检查核验这些人的船票，放他们进入大殿。

    前方修士一个接着一个鱼贯而入，很快就到了韩立。

    递上黑色灵符之后，黑袍老者手掌一翻，掌中取出了一块白色玉牌，将之贴了上去。

    只见一道乌光笼罩住了白色玉牌，黑色灵符随即像是燃烧了起来一般，化作一道黑烟，渗透进了白色玉牌上。

    紧接着，玉牌上就浮现出了“甲等舱十三号房”等字样。

    韩立接过令牌后，手掌一摸，才发现玉牌背后还有许多米粒大小的字迹。

    他一边朝殿内走去，一边翻过令牌查看起来。

    只见令牌背面最顶端处，镌刻有“禁项”二字，是以其下方记录的，全部都是禁制登船修士的行为事项。

    其中第一条，便是“渡船之上，无论何故，禁止争斗，违者死”。

    紧随其后，第二条则是“渡船之上，无论何故，不得离开船体，违者死”。

    所有禁止行为林林总总共计十七条，大致上皆是不许私自离开渡船和不许破坏船身等等条款，违者后果，则大多数都是一个字，“死”。

    进得大殿之内，韩立就看到殿后贴着城墙的位置，有一座斜向上方的石梯，通往了城墙上方，上面正有不少人正沿着石梯向上走去。

    他也随着众人一路上去，来到了那座巍峨雄壮的城墙之上。

    整座城墙比在城下看起来更加宽厚一些，走马道足可令百人并肩同行。

    所有砌墙用的巨大黑色石条上，皆布满了斑驳的岁月印痕。

    韩立一眼望过去，只见面向蛮荒界域方向的城墙垛口上，正架着数十艘高逾百丈，中间鼓胀，两端收缩，通体呈梭形的巨大黄色楼船。

    其体表之上没有多少雕饰，只以某种特殊材质的金属通体包裹，上面镌刻着密密麻麻的古怪符纹，看起来颇有些古拙粗犷之感。

    这些渡船当中，几乎所有的体表之上都遍布着各种各样的伤痕，有的较为轻浅，只是些面积较大的擦痕，有的则十分严重，非但裹着的那层金属被撕裂，就连露出的龙骨上也有一道显眼至极的裂痕。

    而在这些船身之上和船体四周，都有一个个手持圆形阵盘的黑衣修士，催动着特殊术法，修缮着渡船。

    韩立一路看过去，就见这些渡船身上，以的狭长撕裂伤口和巨大的锥形窟窿最为长见，似乎皆是出自某一种或某两种蛮荒凶兽之手。

    他正思量间，身旁便有一道紫色身影追了上来，与他并肩而行。

    “这些伤口是沙棘蛇和人面蝎杰作，一个尾部锋锐如刀，一个双钳如锥，是沙海中最常见的两种妖兽，攻击力也就一般，就是数量多，容易碰着。”来人主动说道。

    “石道友，你也到了。”韩立眉头不经意地蹙了蹙，开口说道。

    来人不是别人，正是曾在角斗场中见到过的那个妖族男子，石穿空。

    “可不是嘛，为了这趟渡船，我在这元荒城中可是已经等了三个多月了，都快闲出鸟了。”石穿空倒是丝毫不生分，大大咧咧的说道。

    “城中赌斗的角斗场这么多，石道友可不像是会无聊的样子。”韩立笑着说道。

    “嘿嘿，小赌怡情，小赌怡情而已……咦？怎么不见那位红衣小姑娘？”石穿空露出一丝尴尬之色，故意岔开话题道。

    不等韩立答话，位于城墙北侧的一座烽火台上，有一道黑色旋风呼啸而至，从中现出一名身着金纹黑袍，颌下生着黑色短须的中年男子。

    其腰间悬挂有一枚金质令牌，上面写着的“元荒城”三个字，显示了其身份，正是来自于那座城主府。

    “这是城主府派来的押船使，负责船上秩序和应对突发事件。以前偶尔会由数名真仙后期修士担任，自八年前那次事故后，就清一色都由金仙修士担任了。”石穿空看着烽火台上的那名男子，开口说道。

    韩立知道他说的事故，多半就是宫装女修讲得那桩死伤极重的祸事。

    “走了，要登船了……”

    石穿空回身，有意无意的瞥了一眼韩立手上的金色戒指，笑着说道。

    他的话音刚落，那名金仙初期修为的押船使就已经身形一闪，朝着身前不远处的一艘渡船上飞落了下去，稍后就有一名管事模样的修士出现在船头，招呼众人快速登船。

    在其声声催促下，乘船的所有修士就全都登上了渡船。

    待所有人都上船之后，那名管事就又重申了一次渡船上的规矩，无外乎就是白色玉牌上记录的那些，没有什么新意。

    等到管事说完之后，宣布了一声“开船”，登船的修士便有大半散了开来，各自回了自己的船舱客房。

    “每次都是这些老生常谈的话，没得什么意思，听的人耳朵都起茧了。厉兄应该是第一次登船吧？这沙海风景不错，可以欣赏一二，我是看了太多遍，已经腻得不行了，就不奉陪了。”石穿空冲着韩立一拱手，说道。

    “道友请便。”韩立略微还了一礼，说道。

    石穿空闻言一愣，随即一笑道：“嘿嘿，相识一场，何必这么生分？叫一声石兄如何？”

    韩立只是笑了笑，没有言语。

    石穿空露出一个无所谓的表情，摇了摇手，大摇大摆地走回船舱去了。

    韩立目光没有再其背影上过多停留，就转向了其他地方，心中却在思量着这个看起来有些刻意跟自己套近乎的家伙。

    毕竟相识太短，暂时也看不出什么异样，但他心中还是觉得离此人远一些的好。

    正思量间，韩立忽觉脚下一阵晃动，却是渡船正在缓缓升空，离开城墙上的垛口。

    只见船身晃晃悠悠地飞出城墙范围后，没有继续悬空而行，而是缓缓降落下去，一直飞出断崖范围，朝着下方的万里沙海落了下去。

    在船身即将落在漫漫黄沙上时，那些镌刻在船身四周上的符纹全都亮了起来。

    紧接着，一道淡黄色的光晕突然从船舱正中某个位置骤然放大开来，化作一层巨大的黄色光幕，将整艘渡船都笼罩了起来。

    与此同时，一种奇异的蛮荒气息就从船身之上散发了出来。

    “怪不得能够避开大多数蛮荒异兽，原来是用某种蛮荒自生的强大异兽的兽核当做庇护法阵中枢，将自己伪装成了一只蛮荒界域生物……”韩立感受到那股气息后，恍然自语道。

    就在这时，渡船底部似乎终于接触到了沙海底部，轻微的上下起伏了片刻后，便稳稳地悬浮在了沙海之上。

    韩立来到渡船一侧船舷上边上，朝着下方望了过去，就见船身包裹的那层金属似乎具有某种特殊磁性，能够与沙海相互排斥，使得渡船悬于其上，而不至于倾倒。

    不等他惊讶完，渡船船身之上就光芒骤亮，如同一艘乘风破浪的舰船，在沙海驰骋起来。

    韩立将视线缓缓收回，目光远眺向穿船外，只见万里黄沙之上一片静谧，即看不到任何动静，也听不到任何异响，显得毫无生气。

    玉牌之上明令禁止，不许修士擅自释放神识探查沙海，以防惊扰到某些感知力极为敏感的蛮荒异兽，方才管事也多番强调。

    韩立不想引起不必要的麻烦，自然也就没有这么做。

    前往蛮荒大陆中间需要至少半年时间，看了约莫一个时辰的大漠沙海，单调无声的景象令人感到有些无趣，他便也转身回了船舱，去了自己的客舱。