    从岛青返回金陵之后，林浩没有过多的去关注超高速磁悬浮列车所带给世界的震撼，一切都是中车公司的事情，他们搞到就好。

    　　不过也同样看到有公司提出了城市之间真空运行管道的概念，来减少交通工具运输时的空气助力来提高运行速度。

    　　这方面，林浩就没有过多的去注意了，因为他还有更重要的事情去完成，整个三月份，他的行程排的很满。

    　　回到金陵没有几天，就收到星空航天科技公司的报告，启程出发前往文昌，星空航天科技公司研发最新一代的火箭发动机就要正式在火箭发射塔架上试飞。

    　　之前星空航天科技公司所有火箭发射所使用的平台都是国家航天科技集团和星空航天科技公司联合开发的长征八号中型运载火箭。

    　　哪怕后来发射“仙女座”载人航天飞船所使用长征八号C型火箭也是在原有基础上增添了一级助推器，提升近地轨道运载能力。

    　　至于火箭上所使用的发动机为国家航天科技公司生产的在芯一级使用的YF-100液氧煤油发动机和YF-75液氢液氧发动机。

    　　从2022年开始，林浩就一直想试着星空航天科技公司自己独立生产一种发动机，取代使用国家航天科技公司的发动机。

    　　这样也能提升星空航天科技公司的独立研发性，提升自己的火箭研发生产能力。

    　　于是就有了这次文昌之行，做为星空航天科技公司自己独立生产的火箭试射，林浩是必须要参加的，也算是一种见证。

    　　这次准备进行发射试验的火箭代号“炎1”，寓意深刻而且有简单好记，毕竟自己还是炎黄子孙中的一员，当初星空航天科技公司把备选名称报上来的时候，林浩当时就做出了决定。

    　　因为科技树的关系，林浩见识过奥斯特文明记录中的星际飞船和他们的空间站之后，回过头来看火箭助推器就像看到一根根蒸汽时代的高大烟筒。

    　　因此，林浩并没有计划开发像土星五号以及长征九号一样的重型火箭，以后的时代注定是星际飞船的时代，而走在最前面的无疑就是太空探索技术公司的星舰了。

    　　因此这次进行试验飞行的“炎1”起步设计就为一款和星舰一级超重型火箭对标的助推器，实现地—火载荷100吨以上，同时可以实现在轨加注燃料。

    　　之前在冀省星际飞船试飞基地进行测试的就是星空航天科技公司星际飞船项目系统的上半部分，这次在文昌进行测试的是下半部分助推器。

    　　在未来，星空航天科技公司的星际飞船将由上半部分的飞船加下半部分的火箭助推器构成，都可以实现自动回收、可重复使用。

    　　而星空航天星际飞船的下半部分助推器所使用的火箭发动机就是取代YF-100液氧煤油发动机和YF-75液氢液氧发动机的液氧甲烷发动机“双曲线发动机”。

    　　这个名称的由来是科技树中记录的奥斯特文明液氧甲烷发动机所代表的名称，林浩看到之后，于是直接拿过来使用。

    　　虽然液氧液氢发动机比冲最高，但发动机设计难度太大，贮存燃料箱难度也大，导致火箭又胖又贵，还会因为液氢零下253度的保存温度导致发动机出现故障的几率升高。

    　　之前长征九号火箭发射失败的原因就是因为这样，但使用液氧甲烷发动机之后液氧和甲烷的保存温度非常接近，这对火箭燃料在箭体中贮存提供了方便。

    　　当然也因为燃料级液态甲烷的制备难度并不高，成本低于液氢生产线、火箭煤油生产线，为了节约成本，这种选择是非常必要的。

    　　虽然星空科技公司去年的营销收入很不错，但2000多亿的净利润需要支出的地方实在有些多，能省一些就省一些。

    　　而星空航天科技公司在林浩的设计下生产的“双曲线发动机”，能够实现201：1的推比，同时还具备矢量控制的能力，解决星际飞船在太空飞行时的需求。

    　　因此“炎1”火箭上将会使用26台“双曲线发动机”，提升运载能力，这也是星空航天第一次实现并联发动机技术实验。

    　　至于长征八号运载火箭，将在“炎1”火箭使用之后之后逐步被淘汰，同样淘汰的还有“仙女座”载人航天飞船，在未来星空航天的载人航天任务都将由新一代的星际飞船所替代。

    　　经过2年多的开发，点火实验之后，“炎1”火箭终于要到了面世的时间。

    　　……

    　　“明天是愚人节，你们公司为什么选这一天进行试射啊，听上去怪奇怪的。”

    　　在金陵的家中，林浩正乖乖的坐在床上看着陆离从衣帽间里不停的进进出出，收拾行李，因为两地温度的差异，还必须得带两套不同季节的服装。

    　　“没办法，火箭发射窗口可不看日期，之前我还担心试飞工作会因为台风而推迟呢。

    　　还好今年的台风来的比较迟一些，要不然就不知道什么时候再进行发射了。

    　　不过我们也不过愚人节，不用太在意它。”

    　　星空科技公司分拆之后，公司需要林浩处理的事情一下子少了一多半，除了需要关心一些重大决策事项之外，腾出来的时间，林浩就能做自己想的研究，或者去做一些自己想去做的事情，而不必被工作束缚。

    　　这次去文昌，林浩会和陆离一起去，因为他知道，当“炎1”火箭试飞成功之后，科技树一定会解锁太空科技，倒时自己身边需要有人照顾。

    　　林浩也不知道这次会解锁多少内容，所需要的能量会有多少，一个人在房间的话，风险太高。

    　　科技树中的火箭发动机科技已经卡了太长的时候，如果这次能够解锁一些奥斯特文明星际飞行技术的话，林浩就算不虚这2年时间的等待。

    　　两人一下飞机，出舱门就感受到了文昌的热度，虽然才是4月1日，但文昌的平均温度已经在25摄氏度以上了。

    　　在林助理的安排下，林浩和陆离来到距离文昌航天发射基地最近的希尔顿酒店下榻休息，下午，林浩就要前往基地内，实地看一看这次飞行任务的准备。

    　　至于星空航天科技公司CEO冯衡哲，从林浩下飞机，就已经在机场等着和林浩介绍这次试飞任务的详细情况。

    　　之前点火测试时“双曲线发动机”已经达到了220吨级别的设计推力，如果这次试飞成功的话，能够将来的星际飞船在脱离大气层之前的推力平台设计就能够实现。

    　　其中更重要的一点就是实验“双曲线发动机”的真实效果，由于这次飞行属于试飞，火箭上并没有携带任何的卫星，因此林浩更希望这次发射任务出一些什么问题。

    　　如果第一次飞行就能够找到问题所在的话，那就再好不过，看不到的缺陷，才是最危险的问题所在。

    　　作为一款星空航天科技公司生产设计的火箭，在之前生产长征八号运载火箭时，星空航天就积累了大量的经验。

    　　因此，在这款火箭上也同样搭载了智慧火箭的模块，就是为了充分验证飞行效果。

    　　同时如果这次发动机实验成功的话，国家航天科技集团也会购买星空航天科技公司液氧甲烷发动机的相关专利技术，用在各类型的长征火箭上。

    　　下午，林浩来到星空航天公司自己的航天控制中心之后，立马有了一种眼前一亮的感觉。

    　　以前星空航天科技公司的发射任务都是由国家航天科技集团的控制中心提供控制，负责执行火箭发射任务。

    　　随着国内商业航天公司的持续增加，和国家航天科技集团取得合作的商业航天公司越来越多，所执行的发射任务也同样指数型的增加起来。

    　　加上国家航天科技集团自己的发射任务，文昌航天控制中心一直处于一种高负荷的工作状态，各家商业航天科技公司想要发射火箭，还得等控制中心腾出时间来。

    　　于是星空航天科技公司从“仙女座”载人航天飞船第一次发射就开始在琼州建立自己控制中心以及相关测控站。

    　　今天林浩来的地方就是第一次启用的星空航天控制中心，负责以后星空航天所有的航天发射任务以及航天器在轨飞行任务。

    　　与国家航天科技集团不同，星空航天科技公司的控制中心由于最新建造，加上是商业航天公司，建造风格很是现代。

    　　周围都是由巨大的落地玻璃窗组成，看上去就很通透轻松，没有阳光很是充足，没有一点压抑的感觉。

    　　而且在控制中心大厅内没有安装LED大屏，而是使用了瑶光全息投影仪用来实时投影火箭状态。

    　　和文昌航天控制中心不同，星空航天的工作人员身上穿的衣服也没有统一，大家都很随意的穿着白黑色的衬衣。

    　　在结构简单的桌面上，每个人面前摆放着三台显示器屏幕，用了工作使用，整个控制大厅由于实现了AI控制，所以需要的工作人员也不要太多，只安排了50多台显示器，大厅内也不过20个人左右。

    　　林浩的到来让大家很是兴奋，其实更多人没想到的是，才不过两年时间，星空航天科技公司就能够独立执行火箭发射任务。

    　　这对现在的星空航天科技公司来说意义非凡，同样，林浩这次还要去星空航天自己的火箭发射工位上查看。

    　　和控制中心一样，火箭发射工位也就是发射塔架同样面临着紧张的情况，星空航天也自己在基地内建造了属于自己的火箭发射工位，这对星空航天的员工们要求极高，从火箭燃料注入到火箭状态查验，都需要自己来，和以往国家航天科技集团负责一点都不同。

    　　林浩在冯衡哲的陪同下到达发射塔架之后，嘴角直接笑了出来，不愧是从国家航天科技集团那里出师的，星空航天的工程师在火箭发射塔架上的操作流程都一模一样。

