    第522章 六个师姐！

    第五百零八章

    这时候，只见几个师姐微微脸红。

    她们心中明白，叶辰说的就寝是什么意思。

    因为叶辰之前就这么干过。

    “呵呵呵呵........”这个时候，三师姐笑的花枝乱颤，看着叶辰问道：“小师弟，你确定要这么玩吗？”

    “一下子就玩这么大，你受得了吗？”三师姐接着说道。

    叶辰笑了笑道：“当然，可别小看我，我一定会让几个师姐高兴的。”

    这个时候，只见大师姐醉眼朦胧，看着叶辰笑道：“小师弟，没想到，你竟然有这样的嗜好！”

    二师姐一脸冰冷，冷艳无双。

    但是这个时候，二师姐也明白小师弟的意思，整个脸色通红不已。

    “小师弟，没想到你胆子这么大，竟然想要和我们一起玩！”五师姐也笑着说道。

    六师姐红着脸，一席青衫。

    她双手抓着衣角。

    “小师弟，这样，会不会......有些不好啊~”

    只有七师姐一脸疑惑。

    “你们在说什么啊？”

    “什么不好？”

    “小师弟想要做什么啊？”

    七师姐疑惑不已的问道。

    叶辰看着自己的六个师姐，嘴角笑了笑，“怕什么，我们都老夫老妻的了，而且，之前，大家不也一起洗过澡吗？”

    “反正我们大家都很熟，所以，大家也不必害羞！”

    听叶辰说完。

    只见所有师姐，脸都有些微红了。

    “哈哈哈......”

    “小师弟，你真的是对我的胃口，不愧是我喜欢的男人，胆子真大！”三师姐笑意盈盈的说道。

    “小师弟，你的意思是......”

    “我们几个师姐......”

    “对你......”

    “一.......”

    “一起.......？”

    七师姐似乎突然想明白了一切，指着叶辰，无比震惊的说道。

    叶辰嘴角轻笑，看着七师姐问道：“没错，就是你理解的那个意思！”

    瞬间，只见七师姐犹如一个蒸汽炉子一般，不仅仅是脸红了，整个头顶都开始冒白烟发热了。

    “我不介意！”大师姐开口道。

    “我喜欢小师弟，所以，小师弟对我做什么，我都不介意！”大师姐开口说道。

    “嘻嘻......我只是觉得小师弟大胆，我也不介意。”五师姐坏笑道。

    “哈哈哈......我喜欢刺激的！”三师姐说道。

    六师姐双手揪着自己的衣角，轻轻道：“大家都不介意的话，我.....我也不介意！”

    “你们是怎么想的啊.......”

    “一起啊......”

    “这是一起......”

    “你们.....你们真的不介意吗？”

    “真的........真的不介意吗？”

    七师姐通红着脸问道。

    “小师妹要是介意的话，可以离开了，接下来我们可是要陪小辰辰就寝喽！”三师姐坏笑着说道。

    “没错，我们都不介意，小师妹，你是不敢吗？”五师姐也露出了坏笑。

    “谁.....谁说我不敢？”七师姐立即回应道。

    “这么说，小师弟你是同意了？”三师姐笑道。

    “谁......”

    这个时候，只见七师姐的嘴忽然被堵住了。

    顿时，她睁开眼睛一看，只见自己的小师弟，已经堵住了她的嘴了。

    “小师弟！”

    七师姐非常的惊恐。

    只见叶辰抱着自己的七师姐，轻声道：“师姐，别说了，我们就寝吧！”

    被叶辰这么一碰，七师姐瞬间就酥软了下来。

    她看着叶辰，她知道，从此之后，她就要落入了叶辰的魔爪了。

    叶辰笑了笑，抱着七师姐，轻轻的放在了床上。

    然后叶辰轻轻的俯身，从七师姐的额头亲了下来。

    三师姐笑了笑，从背后抱住了叶辰。

    几人在一起，开始欢乐了起来。

    五师姐，大师姐，三师姐都主动的来到了叶辰的身边，几人开始修炼了起来。

    叶辰和几个师姐都运转了双修之法。

    顿时，徐徐的真气不断的开始注入了叶辰的身体之中。

    一道道能量不断的从天地之间冲入。

    叶辰一个人在六个师姐的中间，香艳无比。

    叶辰看向了六个师姐，轻声道：“师姐，我们就寝吧！”

    诸位师姐点了点头，然后和叶辰躺了下去。

    叶辰和几个师姐一夜未眠。

    第二天清晨。

    叶辰慢慢的醒了过来。

    这个时候，只见几个师姐压在了叶辰的身上。

    她们全部都是人间极品，一个个师姐光着身子，她们一个叠着一个，全部都躺在了叶辰的周围。

    叶辰都分不清她们谁是谁了。

    可能是昨天晚上太操劳了，所以，叶辰的几个师姐并未醒过来，她们都在熟睡。

    叶辰没有打扰她们。

    只见叶辰轻轻抬手，一股柔和的真气涌出，将压在自己身上的几个师姐轻轻的抬了起来。

    然后，叶辰慢慢的起身。

    叶辰毕竟是渡劫后期境界，实力强悍，精力旺盛。

    即便是每夜一百个女人，也奈何不了他。

    更别说是自己七个师姐，这对于他来说只不过是小意思了。

    到现在，叶辰终于懂得了修仙的好处了。

    要是前世，自己是一个普通人的话。

    别说是七个。

    只怕一个这样的仙女，自己绝对应付不了。

    但是，叶辰自从修了仙之后，无论是真气还是肉体强硬都是原来的几十万倍。

    每天精力充沛，从此腰不酸，腿不痛了。

    所以，要是能够穿越，叶辰还是推荐现实世界的人穿越一下的。

    叶辰笑了笑，然后盘坐了起来。

    “签到！”

    叶辰的每日签到都没有落下。

    无论有多忙，他都会抽时间出来签到。

    而且叶辰随时随地都可以签到，所以，叶辰自然不会落下。

    而且，这种签到，可是让叶辰变强的机会。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得阴阳大道真诀！】

    此言一出。

    叶辰非常的惊讶。

    自己又签到了大道了。

    自己之前签到的大道是剑道真诀。

    而且，自己体悟出来了阴阳剑道。

    现在，他签到的是阴阳大道真诀。

    阴阳大道，虽然不是阴阳剑道，但是，叶辰也算得上是入门了。

    如今签到了真诀，或许自己可以体悟出来阴阳大道。

    叶辰开始盘坐下来修炼了起来，徐徐的真气不断的注入了叶辰的身体之中，顿时，滚滚的大道气息，不断的浮现了出来。

    (本章完)

