    点好了咖啡，接下来就要说正事了，“你打算怎么处理小虽然跟我们霍家的关系？”

    将一口蛋糕咽下，抹茶的小蛋糕味道很清爽，并会不甜的发腻，挺和路乔的胃口的。

    “小虽不会回霍家的，这是我的想法，也是孩子自己的意思。他不喜欢霍家，我尊重他的意愿，路家养得起他，没必要让他到霍家去受委屈。”

    司韵安板起脸，不高兴说：“你这是什么意思，在路家就是享福，在霍家就是受罪？”

    “我没有这个意思，说的是事实而已，小虽然是在路家长大的，是有亲情的，但是，您对他没有。”

    “对您，对霍宴来说，他就是一个突然冒出来的意外，您没把他当做亲孙子看待，想让他回去，也不过是因为，他留着霍家的血，但实际上呢？接他回去，未必会真正把他当做家人……”

    路乔是在和司韵安心平气和的阐述一个事实，但是司韵安并不领情，只觉得路乔字字都在戳她敏感的神经，是话里有话。

    一拍桌子，半个咖啡厅的人都被她惊动了，朝这边看了过来。

    “路乔你这是什么意思，他是我亲孙子，我怎么不把他当亲的了？照你你说的意思，难道我还会害他不成？”

    司韵安说：“路乔你的心怎么那么脏呢？是不是在你眼里，谁都不是好人？谁都是要害你！”

    路乔垂下眸，用小勺子挖了一勺子的小蛋糕，一点蛋糕的碎屑落在桌子上，她用手捻起扔进了垃圾桶，“不，我没这个意思。司女士，您误会了，我没有说你会害他，但是，你用语言辱骂过他，也是事实。”

    “小虽然在路家这六年，家里人都舍不得对他说过一句重话，他去霍家半个小时，您就骂了他不少难听话……”

    这事，路乔现在提起来还是觉得生气，语气自然就生硬了一些，“我知道您对我有意见，当年就看不上我，但是小虽然不过是个孩子，您有什么不满都对我来，何必跟一个孩子计较？”

    提当年，显然不是个好话题。

    心里有鬼的司韵安立马就炸了，“当年怎么了，我也是为了你们好，他是要继承霍家的，当然要找个门当户对的妻子，路家能吗？路家不仅不能给他助力，反而会拖累他！”

    声音控制不住的尖细起来，司韵安失态了，“况且我给你支票，路氏那时候那么艰难，我这三百万起了多大的作用，也算是与你有恩，路乔做人可不能恩将仇报！”

    司韵安的情绪太激动了，桌上放着的咖啡都震荡出圈圈的涟漪。

    路乔没接话，两个人之间的气氛微有些凝滞，咖啡馆里播放的一首摇滚，男歌手在近乎嘶吼着唱歌，路乔只听懂了一句，“去你的谎言，去你的伪善”。

    心想，确实挺应景的。

    手里的叉子，将蛋糕捅了个对穿，她似笑非笑的看着司韵安，“是吗？”

    原本清爽的蛋糕，这个时候不知道为什么就觉得很苦，“您确定这三百万的支票，起了很大的作用吗？”

