    T0214号星球外五十万公里之外。

    此时这里聚集着天马文明第二十三号舰队，以及T0214号星球上的幸存的那些天马族人。

    在萨米亚将虫群吸引走之后，苏若倩与萨摩亚手下幸存的舰队，将那还在太空中的虫群消灭之后就等待着第二十三号舰队的到来。

    其实面对这么一个星球上的虫群，拥有着戈尔贡级战列巡航舰的苏若倩来说想要完全消灭的话还是可以做到的。

    若是那样做的话自身肯定也会受到很多伤害，自己而他们只是来拜访这个文明的，没有必要那么拼。

    出现了损失之后自身的安全也没有办法保证。

    “按照信息传输的时间上来看, 现在指挥官那边应该已经收到信息了。”

    苏若倩站在舰桥旁的舷窗前，看着周围的那些天马文明的战舰，眼中闪烁着异样的光芒。

    现在他们这两百多艘战舰被这天马文明的第二十三舰队围在中央区域，美名曰是保护他们。

    其实所有人都知道，这叫什么保护，很明显这是监视了。

    哪怕是萨摩亚跟舰队指挥官说了事情的一些经过，但是听到是萨米亚是带着他们的灵能发射器而将虫群引走之后, 态度就出现了微妙的变化。

    不过苏若倩并没有多说什么, 她知道对方的想法。

    萨米亚若是没有归来的话，对方应该是不想放过自己的，嗯....至少短时间内是不会放过的。

    换做自己的一方的高级灵能者，或者说是那些很重要的特殊人物，因为这样的事情而下落不明的话，他们的做法应该与对方差不多。

    而且现在按照他们的要求呆在这片区域，也没有什么大不了的。

    现在虫群出现了对方应该也没有多少心情迎接他们了。

    至少现在有人保护的感觉也不错。

    就算有虫群来了他们也可以在后面摸鱼，若是虫群太过于强大，他们战舰上的跃迁引擎也可以直接从战场上退出。

    就在苏若倩还在思索这些事情的时候，凯丽从闸门外走了进来，左右打量了一下舰桥，看到站在舷窗前的苏若倩，于是大步走了过去。

    “哎，现在什么情况？我们就在这里干等着吗？”

    凯丽来到苏若倩的身旁，丝毫没有在意上下级之间的那关系，与她站在了一排。

    周围的士兵们看到她这样，都是直接装作没看见，也没有听见，做着自己手头上的事情。

    “要不然呢。”

    苏若倩歪头看了他一眼：“你是想让我跟这些上几千上万艘战舰打上那么一场么？”

    “你觉得我会这么傻么？”

    凯丽直接就翻了一个白眼, 自己好歹上过学的，以两百的数量对上万的数量是个人都不会选择这种结果：

    “我意思这些天马文明的舰队这是打算等到萨米亚归来之后再离开的么？现在那颗星球基本上已经废了，他们总不能还守着这星球吧。”

    T0214号星球上那些民众基本上都是已经被转移到了第二十三舰队的战舰之中，现在那颗星球上基本上都是一片废墟，甚至有的地方都已经晶体化了。

    这是在转移完成之后，所有的战舰围绕着这颗星球进行了全方位无死角的地毯式轰炸。

    也就是所谓的烧玻璃，只不过这烧玻璃可没有星灵的那支黄金舰队烧的干净。

    至少也是能够起到一定的作用的。

    经过这么一轰炸，这个星球也就算的上是没有任何的利用价值了。

    若是想要重建的话，那所需要的资源将会是天文数字。

    这并不是天马文明想要看到的，最多会在这边建立起来一座监测站，派遣少量的人员过来驻扎。

    这也不仅仅是对于天马文明没有作用了，对于虫群来说也是一样，没有任何的价值。

    苏若倩摇了摇头说道：“也不是，刚刚那个天马文明的皇子，也就是叫萨摩亚跟我说了，他们这是在等待后方的支援队伍，大概还有两天的时间才能到达，这两天他们就需要在这里等待着，顺便也是在这里等他们的公主归来, 到时候我们应该也就可以离开这片区域了。”

    其实他们的支援部队已经算的上是慢的了，加上第二十三舰队到来的那两天已经是第四天了。

    若是这四天之中，放任虫群的进攻，现在都不知道有多少星球已经沦陷了。

    “那样自然是最好的，我可不想呆在这里。”

    凯丽看着外面的那些天马族战舰同样晃了晃脑袋，像是想起了什么事情再次开口说道：

    “说到这个我倒是想起了一件事情，我刚刚从数据库中看到我们有多架怨灵战机消失不见了，而且战损报告中也没有出现，这是不是你做的的？”

    “你竟然还会去看这个东西？”

    苏若倩有点惊讶，凯丽的权限是可以看到的战损这些的，但是谁能想到她会去看这些。

    “我现在怎么说也算的上是你的合作搭档，帮你查看物资储备什么的也很正常吧。”凯丽笑眯眯的说道：“是不是有什么秘密任务，我能知道吗？”

    “原本是不想告诉的，不过你现在问了的话告诉你也是无妨的。”

    听到这话，凯丽立即就将自己的耳朵竖了起来，虽然这任务可能跟她没有多大的关系，但是女人谁还没有个好奇的心了。

    苏若倩微微瞪了她一眼，随后缓缓的说道：“其实这些怨灵战机是在我们跟随天马文明仪仗舰队行动的时候投放下去的，那些怨灵战机的下方都携带着一架SCV，而这些战机的任务就是需要将他们一颗偏僻的星球进行隐秘行动，并且在一段时间里为他们保驾护航。”

    SCV的特性是所有星际士兵都知晓的事情，只要苏峰允许的情况下，他们就可以满宇宙的进行一些特殊的行动。

    前提还有一点就是需要苏峰的资源充足，否则的话就算把SCV散出去，最后可能也起不到多少作用。

    但只要起作用了，那对于苏峰来说每一个散落出去的那都将是他的一个分基地。

    若是刚好遇到一个资源丰富的星球，说不定他们发展的速度比原基地都还要快速。

    凯丽听到这话自然也是一点就通的，她的脸上微微带着一丝的惊讶：

    “这种做法应该很危险吧？这片星系目前来说都是天马文明所控制的区域，对于我们来说这片星系就是一片尚未摸清的迷雾地带，这样不怕被这天马文明的那些巡逻舰队或者其他的平民所发现的吗？”

    没有星图的存在，想要在星系中自由行动那还是有着很大的困难的。

    天马文明可不会让这么一个不稳定因素待在这边的，一旦发现那肯定就是直接以雷霆之势将其消灭。

    到时候还会让这个天马文明敌视自己一方，甚至是出现战争的情况，那样的后果真的是十分严重的。

    苏若倩看了眼那些漂浮在宇宙中的天马文明战舰说道：“我知道你在想什么，原本我也是有点担心的，所以都做好了一些应对的方式，准备用来搪塞天马文明的，不过现在看来是用不上了。”

    “为什么？”

    “为什么？这不是很明显了么，虫群携带利维坦的到来，就已经注定这天马文明没有办法再去管其他的事情了。”

    作为了解虫群的人都知道，若是发现虫群的踪迹，不管多还是少，那都代表着灾难即将降临。

    除非一些高级文明，能够将虫群的主宰，或者虫群的诞生地给灭掉，这才能将这灾难给暂时的阻挡住。

    对没错，即便是这样也只是能够暂缓。

    虫群有个很特殊的特性，那就是一旦它们的虫后或者说是主宰死亡之后，它们会处于短时间的群龙无首的状态。

    只不过这种状态持续的时间不会太久，因为那些剩余存活的虫子会在很短的时间内诞生出新的领导者。

    也就是说，哪怕那些虫子只要还剩下那么一只或者只剩下一颗虫卵，它们都会卷土重来。

    唯一的变化那就只能是时间上的问题而已。

    “这样说好像也对。”凯丽点了点头：“好吧，这事确实跟我没有多大的关系，我还是愿意去交战区去引导聚变打击，那才刺激！”

    苏若倩说道：“你还有这想法啊，这没问题的，到时候我会把你投射在虫群所在的区域，你就可以好好的玩了，战舰上所携带的数量足够让你呼叫足够多的打击。”

    “我看你这是想让我直接没了吧！”

    凯丽恶狠狠的瞪了她一眼：“我甚至是怀疑我要是真按照你说的来做的话，我可能渣都不会剩下吧。”

    苏若倩：“或许吧~”

    凯丽张了张嘴：“算你狠，一点都不带掩饰的，我走！我走行了吧，没事就不要叫我了！”

    说完也就直接转身离开了舰桥，没有丝毫的停留。

    “呵，就这……”

    苏若倩也没有在意，对于她来说，能把她气走就已经算是胜利了。

    随后她便转身来到了作战平台旁，看着全息画面中的影像。

    一名参谋这时候也走了过来：“舰长，刚刚萨摩亚那边传来了消息。”

    苏若倩头也没有抬：“什么消息？”

    参谋说道：“萨摩亚那边说，他们在其他区域安置的探测器发现了一架快速飞行的战机，从备案上来看是萨米亚旗下的，不过他们尝试连接对方的通讯但未接通，从战机的飞行速度来看，要抵达我们所在的这片区域还需要三个小时的时间，他让我们做好准备，等待确认是萨米亚的话我们的拜访行动将会继续。”

    “高级灵能者的命果然大。”

    对方能发这个消息给自己那就是说明消息已经是可以确认了的，只是消息不能说的太死，以防万一。

    苏若倩说道：“既然他们都给我发了这么一个通知，那就让让其余战舰做好准备把，等他们确认之后我们就跟着他们继续前行，不管怎么说我们的任务都还未完成。”

    首要的主线任务终究是要继续执行了。

    “是！”

    参谋没有多说什么，行了一礼之后便退了下去。

    周围的第二十三舰队则是在苏若倩收到消息之后也是微微放开了自己的区域。

    很快三小时过去。

    这三小时苏若倩哪里都没有去就在舰桥等着，当看到那代表着战机的光点快速靠近之后她这才站了起来。

    “打开画面，我要看看现场的情况。”

    一个全息投影很快在舰桥浮现出来。

    画面中一架战机从远处快速的靠近，在距离舰队还有一公里的距离停了下来。

    经过短暂的停留之后，战机根据指引进入了一艘长达一千五百米的战舰之中。

    “舰长，有通讯接入。”

    战机刚刚进入战舰没有多久，帝江号上的通讯便亮了起来。

    “这么快。”

    苏若倩点了点头：“接入进来吧。”

    随着画面的转换，一个走动的身影也浮现了出来，正是萨米亚。

    “苏舰长我回来了。”

    萨米亚停下微微行了一礼，随后继续说道：“这一次我要十分感谢您的援手，若不是您将灵能发射器借用给我的话，这次这颗星球还有我的弟弟都将成为虫群的食物了吧、”

    “你太客气了，这本就是我们这一次的交易。”苏若倩笑了笑：“最重要的是你安全回来了，要不然我跟我的舰队那可能就不能离开了。”

    “您说笑了，我们天马文明不会做出那样的事情的。”萨米亚认真的说道：“不知道您手中还有那灵能发射器吗？这东西对我们很重要。”

    不会做这样事情的也就只有你了吧，除了你之外其他的舰队那就不一定了。

    苏若倩的心中默默的想着，同时也是回复道：“灵能发射器的话我这边还有一颗。”

    萨米亚的身影顿时就停了下来：“一颗不够，现在我们需要大量的灵能发射器，有什么要求你可以随意的提，我们都可以满足。”

    “这个你可以放心，我已经发消息回去了，大概再过几天的时间就可以送达。”

    “那是极好的！”

