    看着丢下兵器的岩石，老猫眉头直接锁紧，一脸错愕。

    他竟然向别人投降了？

    他们有如此恐怖的实力，竟然也会想别人投降？

    老猫匪夷所思。

    毕竟在他看来，这些人实力相当恐怖，出手极快，速度惊人，恐怖如斯，根本不需要向人投降。

    老猫有点看不懂，但下一秒，其他人的动作让他更加郁闷。

    下一秒，楚云飞也光棍地丢了手里的枪，摆出投降的手势，紧接着，肖邦与龙战也都同时放下了匕首。

    肖邦轻轻一笑道：“兄弟，别误会，我们也是炎国的军人，看你们服装，是东南战区的兄弟吗？”

    听到肖邦的话，走过来一个军人，打量起了肖邦。

    从他们的服装打扮上看，确实是像自己国家的军人，而且从对方下手来看，确实不是老猫的帮凶，但是怎么会突然出现这些家伙，关键是实力非常强悍。

    刚刚要不是他们出手拦住老猫那些家伙，估计那些家伙早出境了。

    那名军人对着肖邦几人，大声道：“我们是东南军区，战龙中队，请问你们是哪一支部队？”

    说话这人，正是战龙中队的队长。

    肖邦道：“这里是西南战区，我们是龙牙特战旅的人，刚好来这里训练，碰巧遇到这些家伙”

    听到对方是龙牙的人，战龙中队的队长，眼神里闪过一丝诧异。

    原来是龙牙的兵，难怪实力如此强悍，最近龙牙在全国各大军区还是挺有名气的，其中亡灵突击队就是全国五大军区的磨刀石。

    他当然也听说了些关于亡灵突击队的传闻，只是不知道对方是不是亡灵突击队的人，但也不好过问，不过看得出来，这些家伙实力也都不简单。

    不然，他们不可能做到在这么短时间内，就凭这四人之力，干掉了老猫雇佣兵团。

    老猫雇佣兵团，国际间有名，对手满天下，天下的警察都想抓他归案，可惜老猫行事诡异，手段非常高端，为人狡猾，不知道有多少警察都被他耍得团团转，最终以失败而告终。

    真想到老猫今天竟然栽在这几个人的手里。

    这些人绝对不是一般的部队。

    战龙中队的队长，看着肖邦几人肃然起敬，突然立正，敬礼。

    这是对强者的致敬！

    不远处，陈凌一直看着这里的一切。

    当他听到战龙中队亮出番号时，微微愣了一下，这是哪支队伍？似乎都没听说过这样的突击队。

    陈凌的眼光扫在那些人的身上，果然看到的都是陌生面孔。

    看来，这是一支秘密的突击队，或者是刚刚建立起来不久的突击队，不过，他们竟然一路紧追老猫这些雇佣兵，实力也不算差。

    陈凌只是默默看着，并没想加入。

    而此刻，东南军区临时指挥中心，红箭旅指挥部，旅长正看着大屏幕，关注丛林里的动向。

    本来大家都正忙着演习，怎么也没有想到中途遇到了老猫这些雇佣兵，演习中出现这样的意外情况，非常危机。

    毕竟演习中用的都是空包弹，不过幸好有战龙突击队在，不然情况就更加糟糕。

    眼里战龙突击队的人刚要追上了老猫一群人，结果半途杀出四个人，这四人三两下就将老猫一队人给全灭了。

    这样的突变本来也是好事，但关键是不知道来的是何方神仙。

    看到突来的一幕，旅长眉头直接锁紧，疑惑地问道：“发生什么事情了？”

    此刻，站在旅长的旁边，是一个身材非常好，飒爽英姿的女中校，如果陈凌在这里，一定认出来，这个女人是龙晓韵。

    龙晓韵也正在看着视频传回来，丛林里的画面，不知不觉中颦眉也早已锁，似乎碰到大难题一样。

    不过，事实上，她真碰到了棘手的问题，不，应该是碰到让她一时无法接受的事情。

    那些家伙是谁？怎么会突然出现这些家伙？

    看到突来的几人，分分钟就干掉老猫一队人，龙晓韵也跟着诧异不已。

    这些家伙同样都画着油彩脸，一看就是特种部队出来的，但是他们与一般的特种部队的人又不一样，浑身杀气磅礴，眉宇间透着一股强悍的气息。

    “为什么会突然出现这么厉害的一群人？”

    龙晓韵脑海里冒出一个特大的黑人问号，喃喃自语，都没直接回答旅长的话，反而说道：“把画面拉远一点，最好能看清楚那四个人的面貌。“

    旅长非常认同龙晓韵的看法，点了点头，马上对手下的人命令道：“快，将视频画面拉到远处。”

    唰！

    随着画面的变化，四个人的面容逐渐清晰，出现在他们视线中。

    这四个人确实都是炎国的特种兵，他们虽然同样都画着油彩脸，但是浑身却带着一股强悍无比的气息，犹如磨砺了千万次，刚刚出鞘的宝剑，眼神如电，气势磅礴。

    唰！

    龙晓韵的目光一直在这些人的身上不断流转，内心的震撼也越来越强。

    好强大的气息啊！

    他们到底是谁？

    龙小韵犀利的眼神再次回到他们的脸上，但这一次，她终于认出了对方身份。

    原来是岩龙，肖邦，龙战，楚云飞四个队长，难怪身上的气息会如此恐怖。

    不对，他们可是岩龙突击队，龙鳞突击队，龙神突击队，以及雪狼突击队的队长，这四大队长怎么会同时走到一起？在一起干什么？

    龙晓韵越想越是震惊，心头的谜团越来越浓厚，还没想清楚怎么回事，而此刻，旅长却开口自语道：“这四个人怎么跑到一起去了？我认出来了一个人，西南战区，龙牙特种旅，龙牙特种大队，龙鳞突击队队长，肖邦。”

    龙晓韵闻言淡淡笑了起来，道：“旅长你认不出住岩龙突击队的队长，岩石吗，四个人中，有一个就是他。”

    岩石？

    旅长眼珠子一瞪，满脸的诧异，再次盯着视频。

    “那个家伙，是岩石？”

    “哈哈……老子见面都不认识了，这是老子的兵啊，他怎么样了？”

