
　　就在林羽准备将那些黑衣人都击杀时，一个清脆的声音传了过来，而林羽也是有一些疑惑的停了下来。

　　他并没有发现这周围有什么人啊，怎么突然就又出现了一个人呢？而且还是一个女人。

　　“这位公子，还请剑下留人，我们城主请您到城主一叙。”

　　来人是一个美女，当然，在这美人星上面，遇见美女非常正常，毕竟这里别的东西都不多，但是，美女这东西可是非常多的。

　　“你们城主找我？我记得，我并不认识你们城主吧，她为什么难找我？”

　　林羽有一些奇怪，自己并不认识这天池的城主，怎么她会找自己呢？

　　而且，从这个女人的表情上面看，他们是早就知道他要来了。

　　“这个我就不知道了，我只不过是她的手下，又不是他肚子之中的蛔虫，当然不知道他是怎么想的，不过，我知道，他是想要让我带你过去，当然了，还有这些垃圾。”

　　美女指了指地上的那些黑衣人，就直接走了过去，想要将那些黑衣人抓走。

　　“停下来，这些人好像是我抓的吧，你就这样带走他们，是不是得经过我的同意呢？还有，米既然是城主府的人，那么你是不是有城主府的信物呢？拿出来让我看看。”

　　林羽有一些怀疑，这个美女恐怕就不是什么城主府的人，而是那个什么破晓组织的人。

　　毕竟破晓组织之中，也是有美女的，特别是经过刚才的事情，他更加相信这个女人不是城主府的人。

　　“看好了，这乃是城主大人的令牌，你应该认得吧，现在赶紧让开，这些人是城主大人要的，虽然是你抓的，但是，在这美人星上面，所有的东西都是我们美人星的，甚至还包括你。”

　　那个女人是相当的霸气，竟然说林羽都是他们的，这不是在开玩笑的吗？

　　“我是你们美人星的？呵呵，看来你这是称霸的时间太长了，竟然有了这种想法。我林羽什么时候也都是我自己的，谁也不能够让我属于他。”

　　林羽说着对着那个美女一剑斩了过去。

　　当然，林羽并没有全力，只不过是将那个美女给挡开而已。

　　这些黑衣人是一个都不可能活着离开的，他并不愿意给自己留后遗症，所以二话不说就直接一人赏了他们一剑，就将他们给击杀了。

　　“你，小子，你这是在找死，逗已经给你说了，这些人是我们城主大人要的，你竟然还敢对他们动手，等着吧，我们城主大人已经会灭了你的。”

　　那个美女怎么也没有长大的，林羽竟然会直接将那些黑衣人都给斩杀了。

　　开玩笑呢，这里可是天池，是美人星的地方，更是他们的地盘。

　　然而，现在林羽竟然敢不听他们的命令，甚至还敢当着他们的面儿杀人。

　　“呵呵，你以为自己是谁我凭什么听你的，还有，不要用这种语气给我说话，否则的话，我不敢保证，自己会不会杀了你。”

　　林羽说完就准备离开这里，至于说什么城主的邀请，林羽根本就不会相信。

　　“放肆，没想到你竟然敢这么大胆，既然这样，那就不要怪我们不客气了，来人，给我将他拿下。”

　　美女生气的大叫了一声，一队全副武装的战士就跑了过来。

　　这些人都是制式装备，而且，这些人都是由一些美女组成的，所以林羽并没有立马动手。

　　“好了，你退下吧，真是丢人，城主大人是让我们来请人的，你自己真以为这美人星还是我们的天下吗？”

　　一位坐在高头大马的美女说到，然后轻轻的看了那个最开始的美女一眼，就将目光转移到了林羽的身上。

　　她非常的好奇，林羽到底有什么奇怪的，怎么会被他们城主弱注意呢？

　　虽然林羽斩杀了不少破晓组织的人，但是，都是破晓组织之中的一些无足轻重的人。

　　地位最高的就是这些黑衣人，称之为破晓组织的护法，但是，这些人的实力也不算太强大，连一位神主境的强者都没有，他们城主又怎么会在意林羽的存在呢？

　　“你叫什么名字。我非常的好奇，你是不是和城主大人认识？不然的话，城主大人又怎么会对你另眼相看呢？”

　　那个美女是真的好奇，她根本就不知道林羽有什么好奇的，然而，林羽竟然引起了他们城主的兴趣。

　　“呵呵，美女，虽然你长的挺漂亮，但是，在问其他人姓名时，是不是应该先报自己的名字呢？”

　　林羽笑了一下，他都不知道这个女人是怎么想的。

　　来了以后，二话不说就问自己的姓名，真是以为自己是老大了。

　　刚才这个美女还批评之前的那个美女，不过，这家伙自己也是一副眼高于顶的模样，真不知道他是怎么会有这样的想法。

　　“呵呵，有意思，没想到啊，你竟然会这么大胆，不过，既然你能够引起城主大人的兴趣，那么就有资格知道我的名字，记住了，我乃是天池的大将军，神主境强者，李念微，记住了，以后听到这个名字，一定要用敬畏的眼神看着。”

　　李念微那是相当的嚣张，那模样，就好像天老大，她老二一般。

　　“呵呵，李念微，不错的名字，不过，你就算名字不错，但是，也不配知道我的名字。”

　　林羽不屑的说了一句，然后就准备直接离开。

　　开玩笑，林羽是来寻找紫千雪的，这都还没有一丝紫千雪的消息呢，他就遇到了这么多嚣张的女人。

　　“小子，你确定要离开这里。城主大人让我转告你，她那里有你想到的消息，如果你想要离开，那就离开吧。”

　　李念微抱着膀子看向了林羽。

　　而林羽则是愣住了，他可以确定，自己绝对没有见到过天池的城主，但是，她竟然说知道自己需要的消息，这让林羽有一些郁闷了。

　　当然了。林羽也有一些怀疑，那就是那个什么城主是在说假话的，而且还是在用话在套他。天籁小说网

　　“算了，是不是真的，我去去就是，我还就不相信了，他还能够杀了我不成？”

　　林羽想到这里，就直接对李念微说道。

　　“带路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百九十二章 城主有请免费阅读。https://xs.23sk.com 