    【提示：下方的地底深处有一颗神秘的蛋，获得它，你将觉醒新的血脉之力，不过它有强大的进化草保护，你很可能会遭遇危险。】

    到了…

    停下脚步，听着系统的提示音，朗仁踩了踩地面结实的泥土后，转而看向了貌神离，目光有些古怪。

    他的目光看的貌神离有些发毛，有些疑惑，不明所以。

    骇刀快速闪烁，地面上留下了两个大字。

    “挖土。”

    朗仁指了指地面，示意貌神离干活。

    系统说，那颗蛋在地底深处，至于多深他也不知道，这种挖土的光荣任务，当然要交给貌神离了。

    谁叫他是第二身体，又拥有木系进化胎呢。

    铲土官的活自然要落在他的头上。

    随着他的命令，貌神离点了点头，没有迟疑，下一秒，一根根粗大的树枝顿时从地面钻出，掀起了大片的泥土。

    很快，地面就出现了一个深坑。

    大量的树枝顺着这个深坑蜂蛹，将其钻的松动，随后将土全部抛了出来。

    看着眼前的进展，朗仁退开了很远，看着貌神离在一旁哼哧哼哧的挖土，有些意外对方挖土的速度竟然这么快，不愧是木属性的进化胎。

    “全息感知也进化了。”朗仁开始将注意力放在了身体上，放眼望去，他的感知已经由八十米扩散到了一百八十米，能够看到更远的距离内的一切热源事物。

    蜕变期这个境界与六感天生有关，对他的全息感知提升巨大，原本全息感知要提升品质才能进化，如今受到这个境界的影响也成倍的提升了，或许以后突破境界就不一定能够提升的这么夸张了。

    一百八十米已经很广阔了，足以提前预判一些冷血动物的偷袭，只不过这是活路中的全息感知范围，等死路降临，这个范围很可能将被压制。

    “足够了，介时这将成为我前往人类聚集地的依仗。”朗仁收起了全息感知，眼下附近空旷安全，没必要时刻保持注意力集中，浪费心神。

    他忽然想起系统提到过全息感知和天眼都属于识感，这个词他是第一次听说，在记忆中，他一直以为全息感知属于视感，现在看来用识感来称呼才是最正确的方式。

    印象里，识感是属于六感天生中非常稀有的一种能力，很难激活，比较神秘。

    而六感天生一旦激活，每个人获得的能力也不尽相同，这些能力也分高低，不过具体的排名他也不清楚，只在文献上看到过一些简单的描述。

    先前他曾问过貌神离，发现对方只觉醒了一个力感，但到了凶诡期仍没有打开力感的潜门，获得能力。

    与其他境界不同的是，觉醒六感天生很难直接获得好处，需要不断训练才得以掌握，相当于获得了一条可以通过的路，但这条路要慢慢摸索前进才行，这个过程很长，只有不断练习，一点点的积累，才能推开潜能之门。

    也许到了下一个境界，甚至都不一定能够掌控六感天生的能力。

    这也是他先前为什么不急着尝试天眼的原因。

    虽然在境界上，他落后了很多，但在人体潜能上，他可是从小就开始练了，领先别人多年。

    这一切都归功于他的守夜人血脉。

    当别人复苏期才觉醒六感天生的时候，他生来就觉醒了力感，经过十几年来的苦练他以普通人的身份，成功练会了力感当中的沸腾状态。

    而貌神离在这个境界，觉醒一个六感天生已经是很难得了，算是天才，有的人就算突破蜕变期也不一定能够觉醒六感天生。

    至于像他这种，获得两个六感天生，甚至还获得了四个能力，他也不确定自己是个什么水平，文献上也没记载过，兴许只有到更大的人类聚集地才能够了解到。

    “我刚觉醒就直接掌握了识感中的全息感知，应该不是偶然。”朗仁记起曾经自己能够夜能视物，虽然看不太远，但这可能就是打开了识感的征兆。

    随着十几年过去，一朝突破，厚积薄发，他直接推开了识感中的潜门，掌握了全息感知。

    如此说来，一切都解释的通了。

    “我已经获得了全息感知，不知距离掌握天眼，是否会因此更容易些。”朗仁摸了摸眉心，内心有些期待。

    “朗仁，你快过来看看，我挖到了一个东西。”突然，貌神离的声音响起了，打断了他的思绪。

    挖到东西了？

    闻言，朗仁神色一动，快速来到深坑前，展开全息感知朝下看去。

    地面深处，黑漆漆一片，约莫三十米的地方出现了一块硬物，像是钢铁，阻隔了下方挖掘的进度。

    唰！

    朗仁跳了下去，后背的骇刀涌出，刺进了泥土当中，减缓下坠力。

    砰的一声，地面传来厚重的质感，朗仁平稳落地，用脚踩了踩地面，发现脚下的这个东西很厚。

    是钢铁。

    可这一望无际的戈壁滩怎么会出现这么大面积的钢铁？这也太奇怪了。

    带着好奇，他缓缓蹲下身子，伸手摸向地面的钢铁。

    冰凉的触感传来，这些钢铁很平滑，不像是铁矿，更像是人工打造，也只有人工打造才能造出如此精美的痕迹来。

    【提示：钨钢】

    【钨钢----能够在诡夜发光的稀有合金，由变异的钨矿物和合金打造，钨矿物十分稀有，又名阳铁，对诡夜具有驱散效果，钨钢能够对进化兽和腐尸造成巨大的伤害效果。】

    【提示：钨钢十分稀有，它的下方深处埋藏着一颗神秘的蛋，你已经距离它越来越近了。】

    系统提示音忽然响起，朗仁瞳孔一阵收缩，涌出了狂喜。

    能够在诡夜发光的铁？

    他没想到在这戈壁滩中居然存在如此神秘的东西，他还是第一次听说有铁能够在诡夜中发光，有些孤陋寡闻。

    “好东西，这可是好东西！”朗仁目光有些火热。

    锵！

    朗仁果断的化去了湛蓝色的水刀，将刀柄贴在钨钢上。

    这生锈的鬼刀神奇之处在于可以复制很多事物，只要量足够多，而另一个神奇的点就是，掌握它的人可以与其缔结某种联系，能够随意操纵它形成或消失。

    很快，随着他手掌缓缓抬起，一把通体漆黑如墨的八寸钨刀出现。

    “当！”

    手指重重一弹，刀身传来清脆的回音。

    “好锋利！”朗仁抚摸着光滑的刀面，手指用力在刀尖滑过。

    银色的鲜血顿时从指尖涌出。

    这把钨刀的锋利程度，竟然恐怖如斯！

    “不过最锋利的还是水刀。”朗仁目露思索，之前他复制过石刀，木刀，以及水刀。

    这些东西都不坚硬，似乎跟复制的东西品质有关。

    其中以看起来平平无奇的水刀最为锋利，他可是记得先前找了个小湖洗澡时，他用复制的水刀轻轻划向手臂，居然直接毫无阻碍的破开了他的铜皮，直接砍到了骨头。

    钨刀虽然没有那么变态，但也足够锋利，尤其是这把刀很重，很结实，那黑色的刀身看起来不沉，但却神奇的足有上百斤，握在手里的份量刚刚好，这一点让他很满意。

    “这一趟的收获太大了。”朗仁有些激动。

    虽未见那颗蛋的庐山真面目，但这些钨钢的出现就已经给他带来了惊喜，说是一笔巨大的宝藏都不为过，如果让其他人类知道这里有如此多发光的钢铁，足以眼睛都红了，争的头破血流。

    其实一直有个顾虑一直像一块大石压在他的心间，而这些钨钢的出现刚好解决了他目前最关心的问题。

    那就是万一他遭遇了什么不测，占用貌神离的身体，没有圣光领域的庇护在诡夜中该怎么办？

    黑夜中存在十倍消耗，还有躲在暗处不怀好意的进化兽，纵使他强行熬过诡夜，可又能保证每天都能幸运的度过吗？

    尤其是养母和妹妹，仅凭貌神离的血脉，又如何能够保护在她们不受诡夜侵袭？

    这个后果他不得不考虑。

    不过他之所以做好占据貌神离身体的准备，当然也做好了这方面的打算，想到了一个概率很小的解决办法。

    那就是他回去救出养母和妹妹，然后跟所有人同归于尽，包括一直在暗中窥视他的祭司，然后占据貌神离身体后，带着他的尸体或者祭司的雕像走，如此便不怕诡夜了。

    只是一旦做好同归于尽的打算，他准备了十几年的底牌就将揭开，威力之大连他也不能估计，但能肯定的是，整个小镇的一切都要被抹成灰烬，甚至会引发大地震，毁天灭地。

    介时，可能到时候渣都不剩。

    眼下这些顾虑随着这些钨钢的出现，全部迎刃而解！

    当然，这些都是最坏的结果，说不定一切都没有那么糟，也许他跟亲人都能安然无恙的逃出。

    “这钨钢太大了，让貌神离扛着走，应该很不方便。”朗仁想突然到了正站在上方的那位苦力，脑海中冒出了那位苦力扛着数十米的钨钢满头大汗走路的样子。

    思索片刻，他决定等融合了那颗蛋后，在看看能搬走多少的钨钢，放弃这么大一块宝物是不可能的，如果条件允许，他想全部搬走。

    朗仁看了一眼头顶，比了个手势。

    貌神离点了点头，明白对方这是让他在这里把守，不用下来，这一点之前朗仁就跟他交代过了。

    虽然浪费了一位凶诡期的战力，但朗仁不得不谨慎，下方有着未知的危险，还有强大的进化草，貌神离虽然实力强大，可是手段单一，论保命，是远远不及他的。

    万一遭遇不测，他相信以自己的手段应该能够逃出来，将貌神离留在外面也是为了多一条后路。

    如果两人都下去了，出了什么事，连朗仁都逃不了的话，貌神离更逃不了了，到时候都得嗝屁，所以没必要多此一举，让对方留在洞口才是最聪明的选择。

    “还是我亲自下去比较好，论实力，我也差不了貌神离太多。”朗仁闭上了眼，开始感知这方钢铁的深度。

    很快，他睁开了眼，流露出了一丝震惊。

    钢铁下方比想象中的厚一些，不过还在可接受的范围内，而让他震惊的，是钢铁下方中的东西！

