    第154章背后的原因

    吴二琴当时觉得这些话有些不太对，也没有多想。

    此时吴二琴仿佛一下子明白了。

    此时吴二琴露出震惊的神色，眼珠子都要掉出来了。

    她哥哥以前其实委婉含蓄的告诉了她很多事。

    是她粗枝大叶，是她被仇恨给蒙蔽了眼睛，竟然什么都猜不出来。

    白锦瑶撇嘴道：“这是告诉你，吴家若是出事，让你回来找他留给你的东西。”

    “这里面一定藏着秘密,或许也藏着你吴家和韩家勾结的秘密。”

    在白锦瑶看来，这个吴大刚是个心狠有野心的人，这样的人肯定会留点后招证据什么的。

    白锦瑶心里心中猜测，吴家其余那些不致死的人可能被韩家的人杀人灭口了。

    有些事，吴大刚跟韩家的人交涉，但未必会让自己妹妹知道这些事。

    白锦瑶想着这些，往台阶下走去,吴二琴也顾不得刚刚还恨白锦瑶恨的要死的样子了，也跟在白锦瑶身后进了里面。

    白锦瑶一边走着，一边观察着。

    下去后往前走了一段后，就出现了一道门。

    这道门是锁上的，白锦瑶道：“看样子这里是密室。”

    白锦瑶看着上面的锁，道：“这是机关锁，没想到你吴家倒是有机关锁这东西，你可会打开？”

    吴二琴犹豫着。

    白锦瑶看着吴二琴的神色，冷哼道：“你要不会打开，我就直接砸开。”

    其实白锦瑶故意这样说，这种机关锁能难住别人，但却难不住她。

    吴二琴弱弱的道：“我……我会！”

    以前她大哥总拿这种机关锁跟她玩,原来那时候大哥就做了准备。

    吴二琴上前将机关锁给打开了。

    机关锁打开后，里面果然是一间密室,里面摆放了很多东西，还有桌子上的资料，还有一本手札。

    吴二琴愣愣的道：“吴家竟然还有这样一个地方。”

    白锦瑶道：“这个地方一看就建了有一段时间了。”

    白锦瑶走到桌前直接拿起手札来看。

    上面就跟吴大刚的日记一样。

    上面写了很多机密的事。

    白锦瑶看着看着,脸色突然间就变了。

    吴二琴有些怕白锦瑶,在旁边弱弱的道：“那个，这是我大哥的东西。”

    白锦瑶也不说话,也不回头，吴二琴只能干站着，什么都做不了。

    她知道白锦瑶辗死他就跟碾死一个蚂蚁一样简单。

    她只能去看旁边的东西。

    当看到旁边她大哥记录的一些东西后，吴二琴也呆滞住了。

    她手都狠狠的颤了几颤。

    “怎么还有陆家，韩家，果然是韩家做的事，韩家要杀人灭口，大哥竟然早就知道。”

    “还有送的这些礼，还有韩家跟我大哥提的条件。”

    “他们竟然是这样的人，他们怎么敢！”

    旁边还有一些交易数目记载。

    吴二琴知道了这些，只觉得头都在被锤子各种捶打着，疼的厉害。

    她心口被堵的仿佛无法呼吸了一样。

    她不敢相信事情的真相竟然是这样的。

    她跟韩二爷认识，她本以为其实是她用了手段技巧。

    但看着这些，她才发现，原来很早之前韩家就盯上了十八星区。

    那时候正好她出现在了韩二爷面前，所以她吴家就被韩家当成了棋子。

    她当时野心勃勃，想成为韩氏家族的韩二夫人。

    她以为是韩二爷对她感情深,是她手段厉害。

    没想到是因为她背后的吴家，是因为他大哥的付出和牺牲。

    吴二琴想到以前她觉得吴家的存在让她丢人，会让人知道她来自十八星区。

    她甚至都开始瞧不起大哥，瞧不起吴家人，都开始不管吴家了。

    甚至平日跟大哥说话的时候，都是一副高高在上凌厉的样子。

    她那时候肆无忌惮的对大哥发脾气。

    大哥却也只是顺着她。

    此时她才知道，大哥为了她，为了保住她韩家二夫人的身份，付出了多少，做了多少事。

    甚至都做了很多伤天害理的事情。

    而且吴家违法私下开采矿藏，所获得的利润大部分都给了韩家。

    而且韩家一次次要的很多。

    可每一次都是大哥妥协，因为每一次他们都用她来威胁大哥。

    韩家人的意思是，要是吴家不按照要求做，就要将她赶出韩家。

    因为以韩家的身份地位，有的是人愿意为他们提供那么多的收益，有的是人为了韩二夫人的位置付出那么多。

    所以吴大刚只能忍着怒火忍下这一切。

    就算是吴大刚被抓，他什么都没有跟她说，生怕连累她。

    “呜呜，大哥，对不起，对不起。”

    吴二琴再自私的心，遇到了那么多事，知道这些真相，也痛恨起她自己来了。

    她对不起她大哥。

    吴二琴腿一个虚软，跪在了地上。

    她开始嚎啕大哭了起来。

    “大哥，是我对不起你，都是我害了你，害了吴家，都是我。”

    怪不得韩二爷突然间就变了，韩家将她赶了出来。

    就是因为吴家倒了，她大哥没有了利用价值。

    所以她这个吴二琴也没有资格在做韩二夫人了。

    因为她对韩家也没有利用价值。

    将她赶出去，韩家还可以再有一个韩二夫人，韩家还可以再培养一个棋子家族。

    “呜呜，呜呜……”

    吴二琴此时完全不顾形象，哭的非常狼狈。

    白锦瑶看着那些手札，眼眸藏了森冷的寒芒。

    “好一个韩家，还有陆氏家族！”

    吴大刚将自己知道的很多事都写在手札种，所以白锦瑶该知道的都知道了。

    包括她知道了关于身世的一些事。

    事情绝对没有想象的那么简单。

    曾经吴鞭霸占外公的白记饭馆，是因为这是韩家的要求。

    吴彪要杀舅舅白洛肖，也是韩家人提出的要求。

    他们家确实没有什么可以被吴家惦记的。

    不过就因为她母亲白洛水曾经跟陆景轩有那么段关系，认识过陆景轩，所以韩家才让吴家对付母亲他们。

    这背后牵扯了很多事，都因为母亲身边当年出现过陆景轩。

    陆景轩身后代表着一些人一些势力。

    虽然吴大刚知道的不是很详细，但也透露出了这些意思。

    (本章完)

