    回到金敏英家后，崔志勋一脸郁闷的把随身物品一扔，就进了浴室。

    看能不能洗掉身上的霉气。

    一直以来他都蛮顺的，怎么今天就遇到这么个极品呢？

    小秘书在帮他整理东西，最近崔志勋只要没事就来她这里。

    “晚风吹起......”

    铃声响起，看着电话上标注的名字，小秘书鬼使神差的竟自己接起了电话。

    “您好。”

    “你是谁？崔志勋呢？”

    电话那头的徐静敏听到金敏英的声音，顿时警惕到。

    “请问您是？”

    小秘书不慌不忙，直接问道。

    “我是他未婚妻，他人呢？你到底是谁？”

    徐静敏听着金敏英的御姐音，有些抓狂。

    刚和她分开就去找女人？

    徐静敏现在只想找到崔志勋问个清楚。

    “不好意思，崔社长现在正在忙，有什么事的话晚点我会通知他的。”

    说完金敏英就挂掉了电话。

    未婚妻？

    开什么玩笑？

    真当她金敏英什么都不知道？

    她可以说是崔志勋最信任的人，崔志勋什么事情都不会瞒着她，包括自己在外面的女人。

    她不说，不代表她不知道，不介意。

    但没办法，她现在已经被系统洗脑到完全以崔志勋为中心。

    女人怎么了？

    不也是崔志勋的私有财产？

    至于未婚妻......

    崔志勋可从来没说过...

    “怎么了？”

    崔志勋洗完澡后看着小秘书拿着自己的手机在那发呆。

    “哦没事，就是刚才有个叫徐静敏的女人打电话过来找你，还自称是你的未婚妻。”

    小秘书现在都不用敬语了，当然这也是崔志勋的要求。

    他不喜欢自己最亲密的人在私底下还跟自己说敬语这种有距离的话。

    “徐静敏？”

    “嗯。”

    “那你怎么说的？”

    崔志勋一听到这个女人的名字头都疼。

    “我就说你在忙，然后就直接挂了。”

    “干得漂亮！”

    崔志勋上来搂着小秘书吧唧就是一口。

    对于徐静敏，他的想法还是能不接触就不接触。

    毕竟谁也想不到一个病娇会干出来什么样的事情。

    但显然他还是低估了徐静敏的决心。

    接下来的几天时间里，徐静敏早中晚起码三个电话起步，没事还在Kakaotalk里骚扰他。

    这一通操作搞得崔志勋不胜其烦。

    但他却拿徐静敏一点办法都没有。

    要是能一通乱棍给她搞服，倒也省事。

    但关键是现在吃又吃不得，甩又甩不掉。

    真的难搞！

    八月最后的几天时间就这样匆匆而过，很快就来到了TikTok的live功能上线的日子。

    这天，崔志勋作为大老板也来到了live的现场。

    Live的录制现场被放在了SBS电视台的一个演播室里。

    这重要的第一天，TikTok安排了好几位比较重量的明星来作为主持人，其中就有李胜利。

    不得不说没出事前，李胜利或者说BG的热度还是很高的。

    而且李胜利又很会说话，干这个再适合不过了。

    “社长好！”

    崔志勋一来到这里，眼尖的李胜利就捕捉到了他的身影。

    “嗯！好好干！”

    话是对着李胜利说的，但眼神却飘到了另外一边。

    演播室的另一边，正有一位让人忍不住目光聚集在她身上的女人。

    “允儿啊，崔社长过来了，你去打个招呼吧！”

    林允儿的经纪人龙德对着正在看台本的林允儿说道。

    “不去不行嘛？”

    林允儿是真的不想再跟这些所谓的财阀接触了。

    “去一下吧，算偶吧求你了，就打个招呼。”

    经纪人龙德知道崔志勋身份，更知道他跟自己公司老板李秀满的关系有多好。

    他不想因为这点小事被人诟病。

    不怕一万就怕万一，南韩圈竞争太大了，尤其是女爱豆。

    而崔志勋就是最大的幕后玩家之一...

    闻言林允儿就往崔志勋的方向看了一眼，正好崔志勋也望了过来。

    “这么帅的嘛？”

    “我艹！确实好看。”

    两人都默默的在心里嘀咕了一句。

    “社长好，我是林允儿。”

    最后林允儿还是妥协了，主动走过来向着崔志勋打招呼道。

    “允儿兮不用这么客气，叫我志勋就好了，我是你的粉丝。”

    挂上标准的笑容，崔志勋伸出手握住了林允儿的小手。

    近距离这么一看，确实是美。

    虽然失去了滤镜修图等作案工具，但这样的林允儿更加美的真实。

    尤其是那漂亮的小脸，再配上有些年轻的穿搭，丝毫看不出是即将奔三的人。

    两人打了个招呼，又聊了两句后，崔志勋就说道：

    “你先去忙吧，加油！”

    “谢谢社长！”

    林允儿没有想到崔志勋会这么容易放过自己，还有些惊讶。

    以往那些人无不是想趁着这些机会占她的便宜，但崔志勋却是好像根本不在意她的样子。

    崔志勋也苦啊！就在刚才，他看见了一个自己绝对不想见到的身影。

    林允儿离开后，一个身影很快就出现在了他的身后。

    “你很喜欢她么？”

    徐静敏幽幽的声音传来，让崔志勋有些抓狂。

    “当然喜欢，我不是说了我喜欢好看的么？”

    崔志勋转过身来看着徐静敏淡淡的说道。

    她为什么会出现在这里？

    到底是哪个混蛋安排的？

    崔志勋在心里咆哮道。

    “那我好看嘛？”

    “还行吧！”

    “那你为什么不喜欢我？”

    ......

    又开始了...

    看徐静敏的状态不太对劲，崔志勋赶忙拉着她离开了演播室。

    演播室里面人多眼杂，还是找个没人的休息室安全一点。

    “你怎么回来这里？”

    “怎么？我不能来吗？”

    徐静敏反问道。

    “你当然能，我的意思是...”

    艹了！好烦啊！

    我如果有罪，请让法律来惩罚我，而不是让这个病娇来折磨我...

    崔志勋无奈的想到。

    “算了，就这样吧！”

    崔志勋懒得跟徐静敏在这BB，直接就想离开。

    但还没等他来开休息室的们，徐静敏就直接从后面抱住了他。

    “不要走好不好。”

    带着哭腔的声音从身后传来，让崔志勋无奈的停下来自己的步伐。

    “你......唔...”

    刚转过身想问徐静敏到底想干什么，就被她直接堵住了嘴。

    这一次崔志勋是被动的...

    徐静敏生涩的吻技让崔志勋有些好笑。

    “行了，你到底想干什么？”

    过了一会儿，崔志勋感受到徐静敏有些喘不过气了，就推开他道。

    “我就是想跟你在一起。”

    徐静敏面色红润的说道。

    明明长相并没有太过于好看，但此时看着她那诱人的模样，崔志勋还是不可避免的有了感觉。

    好吧，他承认自己就是一个LSP！

    “你很难受吧？要不要我帮你......”

    看着崔志勋鼓起的帐篷，徐静敏红着脸害羞道。

    “你？你能怎么帮？”

    崔志勋没好气的说道。

    要是换个人，他早拔枪了。

    不过小秘书现在就在外面，倒是可以找她帮帮忙。

    “我可以这样...”

    说完徐静敏就缓缓伏下身子。

    我艹！

    不能那个却能这个？

    玩呢？

    感受着徐静敏那生涩的口技，崔志勋痛并快乐着。

    好一会儿，徐静敏才累得不行的吐出了口中的东西气喘吁吁道：

    “还不行嘛？”

    网上不都说这样会很刺激嘛？

    怎么这么久还没好？

    “再一会就好。”

    崔志勋一下又把徐静敏的头给按了回去。

