
　　“铛铛铛铛铛！”

　　莫疏影甩动双刀将所有靠近的武器劈落，这熟悉的画面让红A眼皮直跳。

　　“怎么会！”

　　红A看着不管是服饰还是战斗方式都和自己极其相似的莫疏影，表情就像吃了个苍蝇一样。

　　“嘿嘿！惊不惊喜？意不意外？还有更让你惊喜的呢！”

　　莫疏影抬手！周围同样浮现大量长剑！

　　“去！”

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　长剑攒射！对准红A！

　　红A立刻反击，以同样的投影魔术凝聚长剑对射！

　　“铛铛铛铛铛！”

　　大量投影出来的武器在空中碰撞破碎，没有破碎的武器也落在地上很快化作魔力消失，百米范围内到处插满了武器，好像置身于某个武器库一样。

　　外面看热闹的人都惊呆了，本来挺让人期待的一场对战，怎么变成这样！

　　“assassin！上啊！加油啊！呜呜！”

　　阿福拿出自己的宝具号角当助威号吹响，幸好没使用魔力，不然肯定要影响一些人。

　　露维亚和远坂凛凑到一起。

　　露维亚说道。

　　“之前是saber，这次是archer，他拥有七张卡片，就是说...”

　　“就是说这个人一个人便是7个职阶，离谱！简直离谱！”

　　想到如果自己的敌人是一个随意变化职阶的狠人，那一定很难受。

　　“必须将他牢牢绑在我们的战车上！不然...后患无穷！”

　　“嗯，俗话说想抓住一个男人的心，那就抓住他的根！露维亚，你不觉得这个莫疏影是个很优秀的人吗？你要不要努力一下，如果你能搞定他的话，相信你的家族将进入无比鼎盛的时期！”

　　远坂凛突然怂恿露维亚道。

　　露维亚一愣，随后大怒！

　　“你怎么不去！”

　　“我有喜欢打人了！”

　　“我也有啊！士郎～～人家一直喜欢你哦！”

　　露维亚转头对着一旁一脸尴尬的卫宫士郎说道。

　　“你走开！他已经有一个saber了！你就别再插一脚了！”

　　远坂凛推开露维亚快速说道，一下子卫宫士郎和saber都红了脸。

　　“怕什么！如果是saber的话我是可以接受的！这点我不介意！不如说人多了更好玩。”

　　露维亚发出虎狼之词！卫宫士郎听不下去了，正准备阻止。

　　“你怎么可以这样？！还有没有点廉耻心？！”

　　远坂凛一副怒其不争的表情，谁知露维亚一甩金色卷发说道。

　　“这有什么的？在我们那里当情妇也不是什么丢脸的事情啊，实在不行，你也一起加入好了，如果是你的话，我也不介意。”

　　“(⊙o⊙)啥？真…真的吗!?啊不是！我才不要呢！”

　　远坂凛连忙矢口否认。

　　卫宫士郎：“(꒪⌓꒪)”

　　......

　　不理这边四人的小闹剧，真男人都在看对战。

　　“你这个剽窃者！”

　　“你还不是一样！”

　　“可恶啊！这是你逼我的！！”

　　红A忍不住了！以前都是他复制别人的武器让别人器的发狂，没想到今天他也感受到了这股憋屈。

　　太难受了！

　　愤怒之下红A发动了了自己的宝具！

　　“身为剑所天成！

　　血潮如铁，心似琉璃！”

　　“轰隆！”

　　莫疏影只感觉耳边一阵炸响！周围的一切似乎都在改变！

　　“纵横无数战场而不败。

　　未曾一次败北，未尝得一知己。

　　其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中。

　　故此，此生已无意义。

　　则此躯，注定为剑而生。

　　此为！无限剑制！！”

　　伴随着吟唱，莫疏影发现自己出现在一片剑的世界。

　　这是一处残破之地，并非是一个完整世界。

　　天空破碎，无数齿轮在转动，大地开裂，插着数以万计的长剑。

　　“这就是你的宝具无限剑制吗？很不错，我喜欢...”

　　莫疏影抚摸胸口，原本他转化为archer后一直差点意思，无法使用这奇特的宝具能力，但是现在，看过红A的演练后，他可以了。

　　固有结界只有用破界武器或者说其他固有结界替代才能破除。

　　理论上莫疏影现在只要再开启一次无限剑制，就能完全压制红a了。

　　但是他没有。

　　他切换了职阶卡，一股金色魔力震荡，莫疏影换上一身剑士铠甲。

　　“今天，我送你一败！”

　　莫疏影浑身魔力瞬息鼓荡！强劲的气流将身边倒插的利剑掀飞！然而这些飞出去的利剑并没有落地！在空中诡异的掉头之后对准了莫疏影！然后飞速射来！

　　“铛铛！”

　　莫疏影随意两剑将其斩碎，抬头看向屹立剑丘之巅的红A，双手高举！

　　“风王铁锤！”

　　“轰！”

　　咆哮之风击穿大地冲上山澜！莫疏影没有留手，剑风所过之处大地形成沟壑！如果红A躲不掉，只有一死！

　　然而红A只是抬手！

　　“轰轰轰！”

　　两把山岳之剑从天而降挡在他的身前，这些几十米的巨大利剑厚实如城墙，好像最殷实的盾牌挡住了攻击。

　　紧接着！23sk.Com

　　大地都在震动。

　　莫疏影看着身边的利剑一把把飞上天空，万剑齐飞的景色太过于震撼，天空都被利剑填满！

　　“此刻，让你见识，何为无限剑制！”

　　红A不知何时出现在山岳之剑，开辟千山的翠绿地平线的剑柄处，猛地一挥手，天空上的剑海如潮流落下！好似最强的巨浪铺天盖地而来！

　　面对如此景色，莫疏影双手握剑高举头顶。

　　“嗡！！”

　　不可明视之剑刹那间化作黄金之光！无数信念之光汇聚，莫疏影脸色严肃，上前一步猛地挥出此剑！

　　“EX！calibur！！”

　　“轰！！”

　　金色的光芒直冲天际！将冲击而来的剑浪一剑破开！不仅如此！黄金之光撕开天空！然后猛地下拉！对着红A落下！

　　“RhoAias！”

　　红A也没躲避，只见一面七层光盾在红A头顶展开，化作坚不可摧的壁障挡住黄金之光的轰击，莫疏影再次下压，花瓣光盾接连破碎，但是最后一片光盾也是最强之盾，最终还是挡下了攻击。

　　再看此刻的天空，已经被清空。

　　一道撕开天空的裂痕浮现，从这裂缝当中好像能看到漫天星辰。

　　莫疏影收剑而立，他知道，自己已经赢了。

　　他刚才的一剑破坏掉了大部分利剑，想要恢复的话需要不少时间，而他，不会给红A恢复的机会。

　　红A也明白继续战斗输的就会是自己。

　　就算他可以拼命和莫疏影战斗个你死我活，但是没必要，说好的切磋，从他开启无限剑制的时候就已经输了，他不是个输不起的人。

　　“这次，算你赢了。”

　　周围的一切开始崩塌，红A站在巨剑之上...

　　依旧很臭屁的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第38章 剑所天成！无限剑制！免费阅读。https://xs.23sk.com 