    ;

    “若是贪狼王想娶妻了，朕可以网开一面！”

    看着姜曜炙热而怜悯的眼神，剑殇嘴角撅起露出戏谑笑意，却是语气真挚应道。 ..

    “呃……”姜曜一怔，本能反应般连忙点头。

    剑殇苦笑摇了摇头，朝身边禁卫挥了挥手，示意带走。

    暗影女皇蒂莎惊恐挣扎，曼妙身躯如蛇扭动，悦耳声音因尖叫而失声，诅咒道：“你敢？！你这个渎神者，死后将进入地狱，永沦深渊不得超生！”

    “噗通……”

    抓着暗影女皇双臂的两个桓武禁卫，齐齐双手一软，使得蒂莎再次瘫软在地，显然是被蒂莎魅力所慑，心生不忍。

    剑殇脸色一沉叱道：“放肆！”

    话落，大手一抓，磅礴法力凝聚出一只大手，掐着暗影女皇蒂莎的白皙脖颈抓起……

    在场众人纷纷脸色异样，帝无双则是眼神古怪看向剑殇问道：“皇上不会来真的吧？”

    顿了下，不待剑殇回应，迅速接道：“如此尤物，即便无法降服，封了力量当花瓶或玩物，也能卖出个天价啊！实在是暴殄天物！”

    本来因帝无双出声而眼露感ji的蒂莎，眼神大变，顿时露出怨毒痛恨的神色，恨不得立刻把同样绝美风情的帝无双碎尸万段！

    剑殇恍若未闻，大步跨出，跨越虚空转眼出现在光暗之城中的英雄熔炉之前，一个内部燃冇烧着熊熊圣洁之火的圣洁光门，周围是个巨冇大的六芒阵，地面浮凸着诡异图案，又有六座祭台悬浮光门四周，一座六芒状接引台在光门正下方。这就是光暗之城的核心之处，也是招募、生产光暗兵种的光暗熔炉！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    桓皇剑殇甫一出现，正忙碌中的在场众人，连忙齐齐拜倒高呼。

    “给你最后一个机会，臣服……或者……进去！”

    看着眼前妖娆性冇感的尤物，剑殇迟疑了下，恻隐之心隐发，忍不住再次询问道。

    “……”

    暗影女皇蒂莎绝美无暇容颜血红一片，眼神凌厉直视剑殇，眼露坚决之色。

    “转化为光暗天使，也算不错的待遇了，至少还是人形！”

    暗叹一声，剑殇自言自语般呢喃着，冷声朝在场人员吩咐了声：

    “献祭！”

    右臂一挥，迅速把手中暗影女皇丢入光门之内，深怕继续拖延下去，连自己也会心软，到时就真是留下一枚定时炸冇弹、躁动之源了！

    “献祭！”

    桓皇亲自吩咐、处理，众人岂敢怠慢，管理呼喝声中，只多不少的大量肉食、石材、木材、矿材等迅速堆上祭台，那些肉食更是直接动用黑龙龙尸、光暗天使尸骸等极品肉食。

    “咧、咧、咧……”

    光明圣火熊熊的光门，圣火狂暴肆虐，镶嵌在光门六芒阵之处的灵石，以肉眼可见的速度失去光泽、逐渐崩裂。

    “皇上英明，得天眷顾，又是一名变异存在即将诞冇生……”

    看到此状，在场顿时一阵躁动，这显然是变异特殊存在即将诞生的征兆，已经不是第一次了！

    “嗖、嗖、嗖……”

    有人员兴冇奋期待莫名即将上前换取灵石，剑殇大手一挥，六颗“仙晶”飞出，精准无比嵌入孔内。

    顿了下，右手食指一探，一滴紫色泛金的血液，带着紫金光线，射入光门……

    “啊？！”

    工作人员一怔，讶异看向桓皇却是不敢吭声。

    好大的手笔啊！

    仙晶就不说了，绝非灵石所能兑换。而桓皇的血液，更是堪比神血，绝对价值连城，万金难换。

    不过，想想之前被丢入熔炉的绝代尤物，也就释然了！

    “轰隆隆……”

    数十息时间后，光门颤动，圣火暴冇动，光门之内隐有风雷之声传出，震颤心神。

    “嗡、嗡、嗡……”

    震颤中的光门嗡鸣大作，一道巨冇大圣洁光柱从光门下方射冇出，直抵下方的接引台……

    “皇上……”

    就在此时，贪狼王姜曜、帝无双、无神无魔和无法无天等四大特殊军团长、虞姬、李嫣嫣、仇公公等人赶到，看着失去踪影的暗影女皇，暗自讶异震撼之余，不由齐齐眼露不忍、遗憾，看向那圣火暴冇动而直欲冲出光门的光暗熔炉！

    “轰隆隆……”

    又是一阵风雷躁动声，一团黑白两色的光团从光门坠落，出现在接引台上。

    “哎……”

    一阵莫名的叹息声密集掠起，不分男女老少，此时齐齐遗憾叹息。

    黑白光团是产出光暗兵种的表现。暗影女皇蒂莎具体品级未知，却是阴影一族七阶兵种暗影巫女进化而来，如今成为初始顶级九阶兵种，也不算辱没了她。

    但是，暗影女皇蒂莎之前明显是品级不低的英雄，之后是否还是英雄，就看天意和她个人的造化了！

    “嗡……”

    光门震颤，之前躁动纷纷平息，连落在接引台的光柱也消散无踪。

    黑白光团缓缓淡化、消散……

    一个身穿纯黑色天使之袍，身躯曼妙玲珑，曲线分明，乌黑柔顺长发直垂地面的女子出现……

    抬头……

    黑发黑瞳，双眸如星辰明亮、深邃，眉毛如柳叶，小嘴如樱桃细小，五官绝美无暇，白皙如玉，充满了魔鬼般令人心旌荡漾的诱冇惑。略带异族风采，又具有明显的黑发黑瞳的亚洲人种特征。

    气氛寂静一片，落针可闻，在场众人似乎连呼吸也停滞了。

    “啪啦、啪啦……”

    一片亮银色光芒在那魅惑女子背后掠起，化为六扇流光溢彩的银色天使之翼，微微颤动，带着窈窕女子冲天而起……

    虚空悬浮，俯瞰下方众人……

    几近一米七五的修长身高，宽松的天使之袍也难掩玲珑曲线，纯黑色法袍和亮银色天使之翼形成极为鲜明的对比。

    这是魔鬼和天使的结合体，即充满了堕落魔鬼的诱冇惑，又具有超凡脱俗的圣洁。

    双眸如星俯瞰下方众人，亮银天使之翼一展，瞬移般出现在剑殇身前……

    六扇银色天使之翼垂落，掀起阵阵尘埃，宛若披着层亮银外衣，声音极具磁性而语气清冷说道：“阴影天使拜见主人，请主人赐名！”

    “六翼天使？！”四翼星座天使无神，骇然脱口而出。

    想他无神，身居处冇女座星座天使命格，也就四翼而已，眼前银翼天使，竟然一诞生就是六翼？！

    身穿黄金王袍的无法，紧紧盯着眼前女子，疑惑讶异脱口而出：“阴影天使？！这是什么种族？银色羽翼，黑发黑瞳和纯黑装扮，有这么一种种族吗？”

    不管是光明天使，还是光暗天使，诞生都是如雪纯白的天使之袍，无一例外；便是传说中的堕落天使，那也是身穿纯黑天使之袍和纯黑天使之翼，没见过这种银翼黑袍天使啊！

    当然，阴影天使这种种族，也是无法第一次听说。

    帝无双眼神怪异上下打量着阴影天使，语气复杂评价道：“竟然知道自报种族和请求赐名，智慧不低，幸好依旧是英雄，不是普通兵种！”

    “快看！她竟然没有影子？！估计还保留着暗影女皇的特性……”贪狼王姜曜讶异看向地面，精神大振脱口而出，主要是之前众人出手都无法留下暗影女皇，给众人留下了太深刻了的印象。

    若是新出世的怪异天使，失冇去之前的特性，那就太可惜了！

    众人一言一语，各自疑惑、震撼、评价，阴影天使却恍若未闻，依旧紧紧盯着剑殇，似乎眼中、心中，除了剑殇，再无他物，再无他人！

    “赐名……无光！”

    剑殇沉思了下，看了看无神无魔和无法无天四位特殊军团长，缓缓说道。

    四位特殊军团长的智慧并不低，眼前阴影天使跟他们的身冇份差不多，若是差别对待，难免会心生间隙啊！

    “谢主人赐名！”阴影天使无光眼神一亮，如暗夜明星惹人关注。

    剑殇迫不及待吩咐道：“展现下你的能力吧！”

    “轰……”

    无光沉思了下，白皙小手握成拳，猛然轰向地面，威若雷霆爆发，虚空爆鸣中隐带空间震荡。

    大地震颤，蜘蛛网般的裂痕蔓延而开，地面崩溃，土壤化为齑粉，出现一数十米方圆，数米深的圆形巨坑。

    “唰、唰、唰……”

    巨坑出现的同时，无光身形一晃，瞬移般化为六个身形出现在剑殇周围六角，而后齐齐投入剑殇背后地面的影子，消失无踪。

    静！

    寂静！

    良久，全场寂静一片，无人出声，包括剑殇在内。

    “咕噜……”

    一阵暗吞口水的声音起，此时是被无光的实力和能力震慑，而非魅力了！

    剑殇做了个深呼吸，难掩语气中的惊喜，沉声道：“特赐，别名……蒂莎！”

    地面上的影子如活物般摇曳数下……

    足足数十息时间，没人出声。

    而阴影天使蒂莎，也再没出来，似乎打定主意待在剑殇的影子中不出来，成为桓皇的影子了。

    “呜、呜、呜……”

    就在此时，一阵响彻海域，传遍数千里范围的号角声起……

    经过三月行程，大桓舰队终于抵达大陆！

    拜求月票、推荐票！！！！（未完待续），.