    朗朗大日，天高气爽！

    千里天空呈现出湛蓝的色彩，甚是迷人。

    杨蜜房车停靠的位置很好，只留了一个出口，三面环绕着不一的遮挡物。

    这也给了陈辉肆无忌惮的底气。

    如此环境，面前又是娇羞撩人的白浅上神。

    不觉得丢人吗？

    杨蜜今天拍的似乎是婚礼的场景，一袭白金色华衣，头戴华丽的珠帘头冠，俏脸上点缀着淡淡的妆容，宛如天仙，美得让人根本离不开视线。

    杨蜜一张高冷的脸蛋霸气的同时略显温柔，此刻更是小家碧玉一般，端庄优雅，又美又仙。

    不愧是“四海八荒第一美人”！

    杨蜜抬头望了陈辉一眼，芊芊玉手掀开头顶的珠帘，小声说道：“这么多人，会被发现的。”

    “还有我现在这身衣服和装扮，不可能的！我还得卸妆换衣服，还不如回家安全点。”

    杨蜜蹙着眉毛的样子，再配上这身穿搭，妥妥的像刚进门抱怨的小妻子。

    只不过这妻子长得过于貌美，家里要是没点底蕴还真守不住。

    陈辉一把搂过杨蜜，笑眯眯道：“换啥，今天我们就试一试这口味。”

    “不行！”杨蜜柔声拒绝。

    她太了解陈辉这人了，得寸进尺的一把好手。

    现在答应上房车，可能中途就会下房车。

    现在答应古装，恐怕以后每天都会cosplay。

    杨蜜真不想这样。

    再说了，对男人，陈辉这种大男子主义的男人，一定要学会欲拒还迎。

    杨蜜知道被发现的概率不大，但该拒绝还是得拒绝。

    得等陈辉急不可耐时，答应了，才会有最好的效果。

    陈辉拍了两下杨蜜纤细的大腿，哪怕一双美腿又长又细，依旧荡起阵阵肉浪。

    “怎么不行？再说了，刚才我可是帮了你这么大忙，你不得感谢感谢我？”

    杨蜜端起陈辉的手，说：“还不是为了你，不然你以为我真不接吻戏的？”

    “现在把林玉给得罪了，拍摄至少还有大半个月才能全部拍完，我以后的日子有多难，你知道吗？”

    杨蜜坐在陈辉腿上，轻轻点着陈辉手背上的青筋，抱怨道。

    “难不成，你真舍得让我接吻戏？”杨蜜抬起下巴，枕在了陈辉头顶。

    “那当然舍不得！林玉她敢刁难你，以后咱们就刁难她就是了。要不是我感觉这部戏会大爆，你啊，干脆不演了才对。”

    “你还知道舍不得啊！要不是为了你，我能有这么多破事吗？”杨蜜撒娇道。

    “为了我为了我！那现在我们上房车？”陈辉又笑嘻嘻问道。

    “你怎么成天只知道上房车。在家只知道黑丝，现在只知道房车，是吧？”杨蜜很是无语。

    陈辉太执着了。

    看今天这情况，是没有办法摆脱的。

    “咳！不一样嘛，蜜姐，”陈辉低声说道。

    “那要不要我把以前扮演过的角色都给你试一试？”杨蜜轻笑着挑眉问道。

    “也不是不可以。顺便试一试其他人演的角色也行。”陈辉得寸进尺。

    “去你的，今天真不行。”杨蜜又拒绝道。

    “行的，蜜姐你这方面很行。”

    陈辉说了一句，也懒得很杨蜜废话了。

    直接揽腰往肩上一扛，不顾杨蜜花容失色，迈着大步，左顾右盼一会儿，上了房车。

    …

    …

    房车是有车窗的，车窗特意贴了深色的膜，不全神贯注看，是看不进里面发生什么的

    楼层再高一些，恐怕都有人报警了。

    喂，警察叔叔，这里有人在刺人，快来，我害怕！

    当然，这事不可能发生。

    房车车窗对着墙壁，看不到的！

    房车的稳定性也很好，哪怕里面有人生龙活虎，施展全身解数，也看不出有任何的晃动。

    …

    徐徐晚风，带来了几抹清凉，令人神清气爽，飘飘然。

    房车内，怎么一个乱字了得！

    杨蜜一脸疲倦的理着身上乱糟糟的衣服，不满道：“你知不知道这套衣服只有这一件，你差点给弄坏了！”

    陈辉躺在床上，望着车顶，说：“不是没弄坏吗？脏了点，你将就穿，观众将就看。”

    “去你的，等会儿换衣服时，她们肯定能看出来。”杨蜜愁眉苦脸。

    就该逃跑的。

    回家再说。

    可以找人订做的。

    现在，来不及了。

    杨蜜梳好头发，往后一扎，说道：“我出去了，你不要下车，等天黑透了，你再下来。”

    陈辉起身，走到杨蜜身旁，拿着旁边的银色头冠，做势给杨蜜戴上。

    “这才好看嘛！哟，我的四海八荒第一美人，你也现在可以离开了。”

    杨蜜抬了抬眼皮望着陈辉，不禁无语道：“你是有多喜欢角色扮演？

    陈辉嘴角一扬：“哈哈哈！”

    “你笑个屁。”杨蜜举起粉拳，轻砸向陈辉。

    “今天这事要是被人发现了，你以后别想进我家。”

    “不会发现的。再说了，真发现了，咱们花钱消消灾，转头也可以告他个敲诈勒索罪。我这人，不在乎这些的。”

    “至于蜜姐你，真当不下去艺人了。干脆来我公司当ceo，怎么样？”陈辉拍着杨蜜的臀儿，荡起一阵阵的臀浪，甚是迷人。

    杨蜜眨了眨眼睛，盈盈秋水般的眼眸闪过几道亮光，崛起嘴道：“你想的挺美。我可是要当一辈子的明星，才不会去你公司。”

    陈辉幽幽一叹道：“真不去？我还打算分你一半的股份。”

    “真的？”杨蜜有些心动。

    “哈哈，你猜猜。”陈辉笑道。

    “行了，别逗我了。你有力气逗，我可没力气被你逗，我得下车了，再不出去，外面指不定在议论些什么。”杨蜜没好气说道。

    陈辉说：“成，你先下去，我就在这里睡上一觉，你直接把我拉回你家就行了。”

    杨蜜点点头，下了车。

    …

    陈辉在车上呼呼大睡，杨蜜在一行人面前尤为尴尬。

    似乎她助理知道她和陈辉去干嘛了。

    杨蜜快速处理好相关事情，就赶紧让司机开车送她回家了。

    车上还有个睡着的陈辉，用被子遮一遮不会露馅的。

    杨蜜和陈辉回了家，很自然的进了一间屋子。

    体验过房车里高冷霸气的白浅上神，回来也可以体验下性感妩媚，说话带着点小奶音，撒娇甚是嗲的大明星。

    小日子过的尤其不错！

    …

    两人睡着的时候，网络上却掀起了一波风雨。

    有好事者将杨蜜争吵那段拍了视频，还亲自在网上说了下事情的经过。

    这在网上自然引得了若大的关注。

    网友们纷纷拿起键盘，展示自身那风华绝代的英姿。

    “三生三世，不是抄袭的吗？狗都不看，好不好！拍来有什么用！”

    “我听到个天大的笑话，杨蜜不拍吻戏，哈哈哈哈，我弟弟都笑哭了。”

    “有一说一，杨蜜这装扮，好有韵味，生了孩子就是不一样。”

    “中间那男人是谁？戴个墨镜，看着挺吊的啊！”

    “基本操作，都坐下，一看就是炒作。”

    “蜜蜜在搞事业，勿cue！”

    “已经澄清了，大家不要传谣言了，剧组很和谐。”

    “演员跟导演对着干，笑拉了。”

    “这视频能不能拍清晰点，隔这么远鬼知道她们在说什么。还有，中间是个男的吧？他在哔哔啥，有没有大佬给翻译下。”

    “翻译：尔等都是傻逼，回家洗洗睡吧。”

    “…”

    “该不会那男的是大蜜蜜新绯闻对象吧？”

    …

    网络这东西，一直以来都扮演者双刃剑的作用。

    能让你一夜成名，也能让你一夜楼塌。

    早年，网络还不是很发达时，电脑还未走近家家户户，将微博、天涯这种当成朋友圈发的可不在少数。

    只是网络舆论越来越大，不得已，微博等地完全变成了打广告的地方。

    正经明星谁没事在网络上说点什么。

    一说，不小心，就得凉。

    人人自危，都不为过！

    杨蜜这事风波其实不算太大，连热搜都只挤进了前五。

    主要还是没拿钱买热搜。

    这东西，除非什么离婚出轨，顶流官宣女友之类的，才有可能冲上第一。

    不拿钱，还是算了吧。

    渣浪要赚钱的。

    有时候找水军帮你冲数据，谁知道那水军是不是渣浪养的。

    毕竟，买热搜明星都舍得花钱。

    那种一年上百个的热搜，就当给渣浪交了几大百万的保护费。

    挺不错的。

    陈辉这人干事情有个特点，那就是关机，顺带连杨蜜的手机也一起关了。

    拍摄还没到时机。

    再说了，拍摄陈辉用的是高清相机。

    质量好，清晰度好，有收藏价值！

    第二天一起来，杨蜜就在旁大呼小叫，把陈辉也给吵醒了。

    “干嘛呢，大清早的。”陈辉睡眼惺忪问道。

    “看！”杨蜜递过手机。

    哦？

    上热搜了。

    陈辉看了看，杨蜜又说道：“昨晚大半夜的事情，团队那边联系我联系不到，只能降热搜，现在还得处理后续，真烦。”

    “没事，反正名声这东西，你在乎吗？”陈辉调侃道。

    杨蜜拿起旁边的枕头，朝陈辉一丢，嗔骂道：“我怎么不在乎？我还想着拍部文艺片，挽回下口碑的。”

    陈辉忍不住嘴角抽了抽，别的不说，这杨蜜是大宝贝，以后演的那部文艺片也是宝贝儿。

    真是个宝贝儿啊！

    还去演文艺片。

    陈辉想着那部片子，不禁摇摇头。

    豆ban可能有牧羊犬的属性，但它绝对不会冤枉任何一部烂片。

    “怎么，你看不起吗？”杨蜜瞬间泪水汪汪，瘪着嘴，伤心说道。

    陈辉见杨蜜演技上头了，不禁说道：“行了，看得起。到时候，我出钱，你去演，给你找大导演，行了吧！”

    杨蜜这才破涕为笑，压着陈辉说道：“你还算有点良心。”

    哟！

    有意思。

    学会凡尔赛了。

    看来凡的影响力越来越大了。

    但凡迟早得完，陈辉提醒道：“你以后少跟圈内一些名声不行的一起拍戏，不仅口碑不好，到时候还会惹得一身骚。”

    杨蜜被陈辉这一席话弄得一头雾水，点头道：“知道啦。难不成最近又有什么事要发生？”

    “不清楚。但干你们这一行，得小心再小心，你可比我看重名声。”陈辉回了句。

    “嗯，有你在，我不怕这些的。大不了，以后跟着你就是了。”杨蜜此刻穿着一身丝绸睡衣，小鸟依人靠在陈辉怀里。

    陈辉瞬间是豪情万丈，什么提不提醒。

    哪怕杨蜜走错了路，但没有做对不起他的事。

    以后他竭尽全力也会保住她的。

    陈辉望着眼前气质幽兰、小鸟依人的杨蜜，不禁在其耳边喃喃细语道：“这天才刚亮没多久，不如睡个回笼觉？”

    杨蜜媚眼如丝看了陈辉一眼，一副任君采颉的样子点点头。

    红唇轻启，轻纱褪去。

    雪白雪白一片，肌如凝脂，皓腕凝霜，泛着淡淡的红晕。

    …

    …

    午时，碧空千里，澄澈如洗。

    微风荡漾着，树枝摇晃着。

    陈辉和杨蜜两人分开了。

    各忙各的事。

    陈辉需要去准备第一部电影的海选事宜，杨蜜则要去善后。

    善后倒是很简单，陈辉和华掣那边也沟通了，是一比较八卦的工作人员干的。

    这事不用多说，道歉，诽谤，安排一下。

    就完事了！

    …

    ps：求求月票！！！

