    

    “你。。是不是把哪个野蛮人给吃了？”艾尔文一脸呆滞地问。

    “呵呵，离真正的双持双手剑还差得远，左手剑的伤害低得可怜，而且没有属性加成，徒有其形罢了。”莫北收了剑，叹了口气说道。

    “这个世界的一些规则，既是对我们的增强，但同时也是对我们的拘束。”

    莫北说罢，又见阿卡莉对着他晃了晃手中的盘子，示意该吃饭了。便丢下两个仍若有所思的家伙，径直走向浴室。

    待他洗漱干净，神清气爽地走进客厅，围坐在餐桌旁的五人才纷纷拿起了各种餐具，将轻轻跳动的火锅锅盖揭开，开始往里面放东西。

    “怎么现在才开始，有啥好等的。嚯，这么多新鲜的蔬菜。”

    “我们回来的时候遇到卓格南长老了。“米洛尔笑着说。

    莫北哑然失笑，这老小子现在全职当菜农了吗。。。随身带这么多菜干什么。还逢人就送，那画面感。。。

    好好一个鲁高因法师公会一把手，就这么误入歧途了。

    “呼。。。豆苗果然是最适合涮火锅的蔬菜。。。”

    莫北往自己嘴里送了一筷子将将烫熟，蘸了香油的鲜嫩豆苗，那叫一个心满意足。

    这一顿有菜有肉，还原度极高的火锅，可以说是给这两个月的奔波，画上了一个完美的句号。

    要是不完美，那就再来一顿！

    莫北看着阿卡莉努力控制着手中的筷子，但依然不太灵活，取食主要还是以戳为主，觉得甚是可爱，便用着调笑的口吻说道：

    “你要是用戳的还不如就用叉子呢，再夹不起来，那土豆片可就要散了。”

    阿卡莉闻言一窘，心里忍不住就有些着急，想快点将眼前的食物夹住，一个力道不稳，便听“咔吧”一声，将手中的筷子给捏断了。。

    “呃。。。。”莫北嘴角一抽，心说平时都很喜欢开玩笑的啊，不能够生气吧。

    他开始努力地回忆，是不是自己之前在遗失之城那边表现得太过唐突了，怎么感觉阿卡莉变得有些反常啊。。。

    而艾尔文则是在听到筷子断裂声时一个激灵，直接跳开了。见阿卡莉局促不安地向大家摆了摆手，这才一脸尴尬地回到了桌旁，对着大家干笑了两声，然后半个屁股挨着凳子，脚尖向外，依然是随时准备跑路的样子。

    米洛尔偷偷瞥了一眼埋头狂吃的莫北，无可奈何地叹了口气，然后给阿卡莉换了一双新的筷子。

    真是个笨蛋。

    她又看了看艾尔文，问道：

    “你那么紧张干什么？阿卡莉又不会把你怎么样。。“

    艾尔文瞄了一眼阿卡莉，讷讷地说道：

    “没。。没有啊。。我就是坐累了活动一下。。”

    “这都是小时候落下的毛病。”内德笑着说。

    “阿卡莉小时候。。那么可怕吗？”米洛尔又问。

    他们的村子隔着罗格营地，所以在进入训练营之前，也是没照过面的。

    莫北也是支着耳朵，对阿卡莉小时候的事极为好奇。

    手里的筷子却是心不在焉地在锅里划来划去，几次将佩罗娜要夹的菜给拨走都浑然未觉，让桌上唯一还在心无旁骛吃饭的小矮子大为不满，脑门上都憋出十字包了。

    “以前。。爱打架。。”阿卡莉不好意思地摸了摸自己的额头。

    有些小女孩在十来岁的年纪，确实会表现得比较暴力，觉得将一众同龄的男孩子压制得不敢反抗，就特别有成就感。而阿卡莉小时候，绝对是其中翘楚。

    “她有一段时间，还非要我们叫她。。。。“内德看了看阿卡莉，接着说道：

    “叫她女王大人，哈哈。”

    “噗。。。“

    米洛尔和莫北也是同时笑喷。

    “我。。我也不知道那时候是怎么想的。。。”阿卡莉捂脸，圆润的耳垂红得仿佛都有些发亮了。

    “但是艾尔文这傻孩子，却偏偏要叫阿卡莉女王八，还没人家跑得快，你就想想他会有多惨吧。。。那段时间他连门都不敢出了，他父亲嫌他窝囊，又将他打了一顿，不让他待在家里，他为了躲阿卡莉，就只能躲在厕所里。。。“

    “哈哈哈哈太可怜了。”米洛尔都笑出眼泪来了。

    “哎呀，快别说了快别说了。。”艾尔文一脸不堪回首地喊道。

    内德曝的是阿卡莉的黑历史，却也是他的悲剧过往。

    “那你怎么会跟阿卡莉组成小队的？”米洛尔一脸心疼地看着艾尔文，接着问道。

    “我。。我本来是想加入斥候小队的，后来阿卡莉说她想组建冒险小队，就强行把我拖走了。。”

    “你应该感谢阿卡莉，明明是个完全转职者，却只想待在村里当守卫，太没出息了。连加比诺和迪恩都一直想着要去支援群魔堡垒。”内德说道。

    “那你呢？是怎么加入的？”莫北问。

    自打他们组成队伍，各自出去历练，碰面是也多是分享各自在荒野中的经历，所以这些话题以前还真没提过。

    “那时候很多人都想拉阿卡莉进队，但她却想自己当队长，你也知道，女孩子当队长还是非常少见的，所以来来去去也就只抓到了个艾尔文。我觉得她会是一个好队长，就加入了。”

    莫北点头，深以为然，他见过这么多小队，女性担任队长的也就格兰贝尔和米涅芭，这比例百不足一。

    以阿卡莉的性格，会有这样的坚持并不奇怪。

    而且也确实很有实力，若非自己有作弊护符，他们这支三人小队应该就是同级别之中的佼佼者了。

    “然后就没有找第四名队友了？”

    “有啊，原来是想找米洛尔的，后来不是没打过你么。。。”阿卡莉撇了撇嘴说道。

    “我可不是因为那个做的决定。。。。”米洛尔苦笑道。

    几人聊起那段时间的事，总觉得似乎并没有过去多久似的。

    莫北提议道：

    “还有一个多月就是收获节了，我们一起回去一趟吧。“

    众人都是眼睛一亮，能回家当然好了，当即表示赞同。

    这种事他们以前还真太敢想，一来一回就是六颗完整宝石，传送不起啊。

    但现在宝石可以合成，那些细碎的宝石也能利用起来，不再只能用来制作各种卷轴和支撑小型法阵了。六颗完整宝石，努力努力就有了。

    而且鲁高因城转职者的人数暴增了三千多人，再过一个多月时间，应该就能充斥到每一个需要人手的地方，阿拉诺克这边绝对不缺乏防卫力量。

    很多队伍甚至已经动身前往库拉斯特了，还有不少佣兵决定也护送商队西行，去威斯特马屈应征，希望早日实现金币自由，能像那些回归的转职者一样，好好氪金上一把。

    所以就算大量罗格营地出来的转职者回去一段时间，也不会造成什么麻烦，今年的收获节，应该会很热闹吧。        

