    小虽然继承了路乔的天赋，从来没有系统的学过画画，但是却很有灵性。

    画的很不错，还带着孩子特有的天真烂漫，很可爱。

    画的是路乔和祁郁还有他自己三个人在一起过生日的画面，手拉着手，中间点着蜡烛，三个人脸上都洋溢着幸福的笑容，特别像是一家人。

    这是祁郁收到过的最好的生日礼物。

    “遂宝送我的礼物，我很喜欢，谢谢。”

    小虽然兴奋的脸红，“叔叔喜欢就好。”

    小家伙可爱的像是软糖，特别想让人去捏捏他的脸。

    路乔揉了揉他的头发，将准备的生日礼物递过去，“阿郁生日快乐，祝你平安喜乐，幸福安康。”

    只有在这一天，以另外一个人的身份，她才会这么叫他。

    他以前从来不过生日，但是自从她出现以后，每年最期待的就是这一天，她会叫他的名字，这是他听过的最好听的话。

    每一声，对他来说都弥足珍贵。

    祁郁恍惚了一下，笑容如沐春风般柔和，“谢谢。”

    路乔挑的生日礼物是平安扣，寓意很好，保平安用的。

    大概她自己也没注意，她送的礼物和她脖子里戴的平安扣，很相似，像是情侣一同带着的情侣款。

    祁郁嘴角的笑意更为深刻。

    能和她有情侣款，即便是无意的，对他来说，也是最隐晦的甜蜜。

    他将平安扣直接给自己戴上了。

    圆润的玉，落入了衣服里，贴着自己的皮肤，凉意顺着皮肤流入了心底，渐渐的就变成了暖意。

    祁郁现在的目光莫名让路乔有些不能够直视，她收回手，碰了碰自己的鼻尖，“阿郁你吃过早餐了吗？”

    祁郁语带调侃地说：“还没有，今天家里不是有路大厨，整个厨房都是属于你的，别人怎么敢随便进去。”

    今天的祁郁跟往常不太一样，更为放松一些。

    路乔相处起来，也会觉得轻松许多，甚至能够和祁郁开个玩笑。

    “那你在客厅里等着，我现在去给你露一手，让你尝尝看什么叫做真正大厨。”

    “好，路大厨，那我拭目以待。”

    路乔对祁郁的别墅布局很熟悉，直接就摸到了厨房。

    不知道是不是刚刚采购过，东西特别的齐全，完全不用担心做菜会找不到材料。

    祁郁也是个标准的华国胃，早餐喜欢喝粥之类的。

    冰箱里有包好的包子，上火蒸了几个，煮上粥，路乔又忙碌着弄几个小菜。

    祁郁静静的站在门外看，路乔忙忙碌碌的像只蜜蜂，厨房里她一个人就很热闹。

    祁郁整个人都放松了下来。

    工作的原因，他很少在自己的房子里吃饭，一日三餐基本上都是在外边解决的，这别墅里的厨房几乎就算是个摆设。

    所以，他已经很久没有听到过这样具有烟火气息的声音了。

    这让他觉得这栋冷冰冰的别墅终于不再只是一个让他睡觉的地方，它是一个家，是独属于他的家。

    祁郁看着路乔的背影，心里一点点的就被注入了温暖，让他有种特别踏实的感觉。

