
与此同时。

史莱克众人，已经完全舍弃狂战队的其他魂师，反而是朝着狂犀围攻而来。

不过很显然，这时的狂犀根本没有发觉，反而是第一魂技“野蛮冲撞”，再次发动，朝着戴沐白撞去。

“小白脸，看爷撞飞你！”

不过戴沐白对此，只是嘴角微微一翘，然后闪身一躲，而狂犀则是因为惯性，直接撞进了包围圈。

而这时的狂犀也听见了妖艳女子的提醒，但可惜的是，这已经来不及了。

“想要跑？抱歉，你已经来不及了！”

仅仅出手一次的玄墨，这个时候已经憋不住了，看着此时的狂犀陷入包围圈，而奥斯卡已经暂时没了危险时。

玄墨瞬间爆发！

至于刚刚一直被狂犀压制的戴沐白，也是一阵火大，白虎烈光波直接击退狂犀。

而玄墨则是第一、二魂环齐开。

顿时，一股宛如凶兽的气息，瞬间从玄墨身上四散开来。此时，玄墨身上的魂力波动，更是使得狂犀的瞳孔一缩！

因为玄墨这时的实力，远在他之上！

而妖艳女子见到玄墨出手，史莱克其他成员伺机而动时，当即坐不住了。

只见妖艳女子身上，瞬间覆盖上了一层粉红色的光芒。

紧接着，身上第一魂环的亮起。

此时，她的双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射出，她射向的方向是空中。

而后，蛛丝在空中开始了飞快的编织，向着史莱克众人笼罩下去。

同时，妖艳女子大喊一声，“山羊，你们两个把那只兔子和猫给拦下，然后乘机解决掉，至于那个千手修罗和饕餮神牛，交由我和狂犀来牵制！”

两个山羊魂师闻言，立马在如意盘的增幅下，冲了出去，准备将小舞和朱竹清截下，为狂犀分担些压力。

不过很显然，他们想多了。

只见玄墨嘴角一撇，右脚狠狠一踏，地面的地形瞬间转变，一根根地刺瞬间出现。

两个山羊魂师面对这种情况，在一时之间，根本难以及时救援。

与此同时，站在后方唐三冷冷的注视着场中的局面，大喝一声。

“胖子，把那些蛛网给烧了。”

马红俊闻言，也丝毫不含糊，紫红色的火焰喷吐而出，直奔空中蛛网而去。

也就在这个时候，唐三也已经动了起来，数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去。

而他的目标，便是被玄墨斩杀挡住的两个山羊魂师，蓝银草缠绕魂技发动，使得两个山羊魂师，顿时寸步难行。

此时此刻，狂犀也知道自己最主要的对手，将是玄墨，要是不把他解决了，自己根本没法脱离这个包围圈。

于是乎，狂犀想也不想，直接发动了自己的第二个魂环。

伴随着庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上亮起。

紧接着，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔玄墨冲去。

玄墨见状，根本没把这倒攻击放在眼里，拳头紧握，第三魂技作用在玄墨右拳。

顿时，一个无可匹敌的力量，直接轰碎黑色光波，然后威势不改，直接一拳砸在了狂犀的脸上。

接下来，在众人眼角抽搐下，玄墨拽着狂犀，就是一顿海扁，那叫一个拳拳到肉，完全是单方面的挨打。

至于狂犀，则是一点反抗也没有。

因为早在之前那一下，玄墨打在他的脸上后，就把狂犀直接给干蒙圈了。

不仅如此，因为玄墨全程开启第二魂技的缘故，经过这番海扁，玄墨自身的魂力，反倒是，不减反增。

很快，玄墨直接一个上勾拳，就把狂犀打到了半空。

不过这还没完。

只见玄墨右手一握，一股重力，突然充斥在半空中的狂犀周身。

一时之间，狂犀的骨骼咔咔作响。

而后，地上的地刺或者碎石，直接在玄墨第一魂环亮起时，被连根拔起。

在玄墨控制下，环绕在狂犀周身。

“狂犀，赶紧清醒过来！”

妖艳女子见状，脸色一变，突然心头闪过一丝不妙，于是赶忙大声提醒。

而此时，她那在空中尚未编织好的蛛网在马红俊的火焰面前，已经被完全化去。

对于战局，根本没有起到半分作用。

不过可惜的是，狂犀虽然在妖艳女子的呼叫下，清醒了过了，但是，这已经晚了。

要是狂犀魂力充足的情况下，可能凭借魂力修为的优势，挣脱重力。

但在刚刚的海扁下，狂犀的魂力基本上，都被玄墨给吞噬殆尽了。

“接招吧！”

玄墨话音落下，右手一握。

顿时，原本盘旋在狂犀身边的地刺和碎石，在玄墨操控下，猛然间，朝着狂犀极速合拢。

“噗嗤！”

霎时间，一片血雾升腾。狂犀虽然没有伤及性命，但在这一刻，也是身受重伤。

“狂犀！”

顿时，妖艳女子的瞳孔一缩。

虽然她知道，这个攻势对狂犀来说不会致命，但绝对是身受重伤，那这样代表，这次斗魂的主力，没了。

“双猴，赶紧救援双羊！”

面对这个局面，作为大脑的妖艳女子丝毫没有慌乱，一声令下，双猴迅速窜出。

因为她知道，一旦双羊折了，那么就算底牌尽出，狂战队也必输无疑。

于是，在做完这一切后。

妖艳女子迅速转身，看向在自己身后的如意盘，对其大喝一声。

“如意盘！直接动用第三魂技！狂犀折了，我们现在只能底牌尽出，搏一搏了！”

“好！”

如意盘魂师也算当机立断，知道现在的局势不利，也不迟疑，点了点头。

不过就当他要施展第三魂技时，骤然间，他好像看到了什么，整个人愣在原地。

妖艳女子见状，暗道不好。立即回身，却发现裹挟着狂犀身躯的巨大石块，朝着自己身后的如意盘而去。

“不好！”

妖艳女子知道，自己这边除了自己外，根本没人护着如意盘，这下要是打实了，那团队战，就更难胜利了。

只不过，她想抽身，唐三却没给她机会。只见蓝银草疯狂涌动，朝着妖艳女子，袭卷而去，直接把她给缠住。

下一刻，狂犀直接撞飞如意盘，可令史莱克众人没想到的是。

在如意盘的身体，还未完全落地时，他身后的第三魂环亮起，六道红光从如意盘武魂之中射出，“第三魂技！狂化之光！”

玄墨一见，眉头皱起，“没想到，在最后那一刻，他那第三魂技还是被用出来了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617124"  chaptername="第78章  海扁，狂化之光">加入书签</a>
</div>
