    “两位公子，你们看看，真没有骗你们，这里真没有位置了。”那店小二对着两个刚刚上楼的公子哥说道。

    这两个刚刚上来的“公子”，正是刚刚和吴凡同乘一辆马车的人。

    “我家公子要吃饭，你马上腾出一张桌子来。”那随从对店小二说道。

    “这......这小人真的做不到。”那店小二苦着一张脸道。

    现在是吃饭时间，这里的客人多半都是刚刚才来，想要腾出一张桌子来，的确不太可能。

    “你这店还想不想开了？”

    “要不，你们稍微等一会？”店小二小声建议道。

    “不行！”

    开玩笑，她们之前吃饭，一大堆人伺候着，什么时候想吃都没有问题，到了这里居然等？

    店小二更为难了，作为在帝都工作的服务人员，他的眼力还是可以的，一眼就看出这两人应该不是寻常人家的孩子，这种人不是他这样的人可以得罪的。

    “要不过来和我们拼桌吧，就别为难人家伙计了。”吴凡见状开口道。

    “不用！”被撞女子果断拒绝道。

    实际上，在上楼的时候，她们就已经发现了吴凡三人，不过，因为之前马车内的事情，这两个男装打扮的女子，对于吴凡没有丝毫好感，这个时候，自然是不愿意和吴凡拼桌的。

    “不愿意和我们拼桌也行，不过，你们也别为难人家伙计了，这里的情况，你们自己也都看到了，不是人家故意针对你们，再为难人家，实属无理取闹了。”吴凡说道。

    “我无理取闹？！”那被撞女子瞪大了眼睛看向吴凡，满脸的不可思议。

    之前可从来都没有人敢这么和她说这样的话，谁见了自己不夸赞自己乖巧，懂事？

    “难道不是？”吴凡反问道。

    那女子气呼呼的瞪着吴凡，然而，吴凡面色平静，一点都不像她府上那些下人们看到她生气时的畏惧模样。

    “要吃呢，就过来坐下，不吃呢就下楼，别像是两块石头一样怵在那里。”吴凡说道。

    那女子对吴凡咬牙切齿一番，不过，却还是在吴凡的桌边坐下。

    不和这种人一般见识，自己填饱肚子要紧，吃完之后，还要继续赶路呢。

    眼见事情解决，店小二感激的看了吴凡一眼，连忙过来等着吴凡等人点菜。

    吴凡随便的点了几个菜，在心里对于这里菜的味道也没有抱有太大期待，虽然这里是帝都，但是，作为一个吃过宗师级厨师做过的菜，自己本身还是大师级厨师的人来说，他不相信这里厨师做出来的菜比他以往吃的味道要好。

    吴凡在点菜的同时，那两个男装打扮的女子也在点菜，不过，当吴凡已经点完的时候，那两个人居然还在点。

    “点那么多，你们吃得完吗？”吴凡忍不住说道。

    “要你管！”那被撞女子瞪了吴凡一眼，然后继续点菜。

    吴凡耸耸肩，不再说话，那女子一直点了十几个菜，这才意犹未尽的停下。

    点完菜之后，双方你看我，我看你，气氛一度冷清到尴尬。

    “你我相遇也算有缘，自我介绍一下，我叫吴凡，他们两个叫罗月罗阳。”吴凡对那两个女子说道。

    “赵奇，奇怪的奇。”被撞女子冷冷道：“他叫小青。”

    吴凡找了几个话题，随便的和赵奇聊着，不过，对方似乎兴致不高，吴凡也不在意，只当是打发无聊的等待时间而已。

    好在这家酒楼，虽然客人多，但是上菜速度并不慢，很快吴凡和赵奇的菜，就一道道的被端了上来。

    吴凡绕有兴趣尝了几口，果然比自己做的菜味道要差一些，让吴凡稍稍意外的是，赵奇那边吃了菜之后，也是微微皱眉，显然对于菜的味道也不是很满意。

    “帝都的菜也就这么样嘛，比大人做的还不如。”罗阳本来对于这里菜，还是抱有很大期待的，只不过，一尝之后大失所望，明显比吴凡做的菜的味道要差。

    赵奇看了一眼罗阳，随后又看向吴凡，小声道：“吹牛！”

    虽然虽小，但桌上的几人却都能听到。

    “公子，这里厨子的手艺，比府上的厨子差多了。”小青也对赵奇说道。

    “凑合着吃吧。”赵奇道。

    吴凡看了看赵奇，他之前就怀疑对方来历不一般，现在看来更加确定了自己的判断，这里厨子的手艺虽然比自己要差一些，不过，应该也有高级厨师巅峰的水准，而赵奇家里的厨子手艺比这里的要高，那至少是大师级的厨师，而能够用得起大师级厨师的家庭，绝对不一般。

    不过，这一切和吴凡关系不大，双方只是萍水相逢，帝都那么大，以后双方再遇到的可能性微乎其微，更不要说对方正在离家出走，说不定很快就会离开帝都，那双方再见面的可能性就更小了。

    半个小时之后，赵奇和小青两人便已经率先吃完了，女孩子饭量毕竟要小一些，而不出吴凡所料，那点的十几个菜，她们连一半都没有吃完。

    “小青，我们走。”吃完之后，赵奇站起来招呼自己的跟班便准备要离开。

    “等等！”两人才刚走两步，吴凡便喊住了她们。

    “你要干嘛？”赵奇一脸警惕的看向吴凡问道，显然，哪怕是到现在，她都没有对吴凡放下戒心。

    “你们的账还没结呢。”吴凡说道。

    “结账？结什么账？”赵奇反问道。

    “吃饭的钱啊。”吴凡无语道。

    赵奇恍然，似乎想起了什么，然后转头对小青说道：“小青，去结账。”

    “公子，我没钱。”小青苦着脸小声道。

    “没钱？”赵奇一愣：“你没带钱出门？”

    小青摇摇头。

    吴凡震惊的看着两人说道：“你们出门居然不带钱？就这你们还说要离家出走？不怕自己饿死在路上吗？”

    赵奇和小青两人满脸的尴尬，以往她们去哪里都是不带钱的，也不需要用钱，所以，这次出门，两人都没有想到这茬，导致出现了现在的窘境。

    吴凡无语的摇摇头，不知道该说这两人没脑子呢，还是没脑子呢。

