    整个直播间里的氛围从来没向现在这样团结友好过，有一种团结协作干大事的感觉。

    而且现在根本没有人注意到，现在已经半夜十一点多了。

    突然，只听到大司马一声压低嗓子的呼喊。

    “鲨鱼，别动，赶紧趴下！”

    下一秒，二人就好像是经受过某种特殊训练一般，复制粘贴般的齐齐趴在了草丛中。

    正好，刚刚淅淅沥沥的大雨也慢慢停下，整个森林中散发着一股雨后的清香，每片树叶上都挂着晶莹剔透的雨珠。

    阳光照射在雨珠上，折射出了七彩的斑斓。

    就在距离二人不远的地方，刚才那只鹿仰天发出了一声长长的鸣叫。

    鲨鱼比起眼睛里闪烁出了惊喜的神色。

    “那个…我想问一下，刚才那位懂得特别多的兄弟，现在还在看吗？我应该打梅花鹿哪个位置才能解决它。”

    立马，屏幕当中就出现一条很长的弹幕，“心脏，打中的话很有可能会一击毙命，还有颈椎、腰椎、脊背等地方，会让它丧失行动能力。”

    “我就知道你可以。”鲨鱼看着弹幕忍不住鼓起了掌，这一听就是专业的。

    “大家都打起精神来，如果要是这波能一举成功的话，给大家发一个大大的红包。”

    不远处，那条梅花鹿完全没想到危险来临，正低着头吃草，显然也是刚刚受到了惊吓，正在调整。

    按真正的时间来算，它可能已经逃亡了一个多小时了，如果按游戏里的时间恐怕更久，说不定有小半天了。

    能明显的看出梅花鹿现在所表现出来的倦态，估计是因为刚刚中了一枪的缘故，现在的梅花鹿在前进过程中有点晃晃悠悠的。

    明显已经不走直线了，东倒西歪有些站不稳，跟之前弹幕里说的脑症荡的症状倒是很相符。

    悄无声息中，鲨鱼和大司马已经慢慢向梅花鹿的方向摸了过来。

    她们面前，是一片杂草丛生的草地，还有一滩湖水，看样子是个极好的休整的地方，怪不得梅花鹿会在这个地方停下来。

    鲨鱼深出了一口气，屏住呼吸。

    咔嚓！子弹上膛。将高倍瞄准镜打开。

    鲨鱼仔细观察了一下梅花鹿的方向，此时的梅花鹿在他的正前方，如果这么出手的话，能打到两个地方，后脖颈或者是心脏。

    心脏的具体位置到底在哪儿鲨鱼有些拿不准，毕竟他也不清楚动物的身体结构，只能知道一个大概。

    为了保险起见，鲨鱼选择打后脖颈。

    鲨鱼全神贯注，经过这么长时间的追捕，鲨鱼不想再失手了。

    画面聚焦，梅花鹿的身形逐渐清晰起来。

    瞄准！

    开枪！

    砰！

    子弹飞速的从枪口划出，紧接着便是鸟儿受到惊吓慌乱拍打着翅膀逃离的声音。

    梅花鹿瞬间倒地。

    打中了！

    “成功了司马哥！”鲨鱼激动的惊呼到。

    “走，赶紧过去看看。”二人二话不说，迅速朝着梅花鹿倒地的地方飞奔而去。

    梅花鹿的后脖颈淌着血，奄奄一息的躺着原地一动不动。

    下一秒，一个X光片透视图在鲨鱼的屏幕上出现，能清楚的看到，梅花鹿身体里两条直线。

    很明显这是刚刚两次子弹划过，在梅花鹿身体里留下的痕迹。

    不过两条直线一条长一条短，长的那条应该就是致死的那一枪留下的，从梅花鹿的后脖颈穿过它的整个身体。

    而短的那一条，也正如之前弹幕中所说的一样，在头部的位置只留下了一条短短的痕迹，然后就消失了。

    “我靠！”

    鲨鱼完全没想到猎人的眼睛还带有自动扫描的功能，很是震惊，除此之外，也被这个游戏所设计的精细震惊到了。

    “太绝了太绝了。”

    “这游戏真的可以！”

    此时直播间里的氛围一片轻松，两个大男人更是因为眼前的成功在各自的直播间里手舞足蹈的，开心的像个吃到糖的小孩子。

    而游戏中的虚拟人物也在原地蹦蹦跳跳的庆祝。

    这个游戏最出众的地方，不光将在大自然中追捕和打猎的紧张感塑造的淋漓精致，而且还将枪支的使用感受，威力，外观等方面塑造的十分精确。

    而且最重要的是，在追捕的过程当中，他们克服了外界的自然环境，不管是下雨还是茂密的丛林都成为了他们的阻碍。

    而玩家可以凭借着自己的不懈坚持和聪明才智，最终取得胜利，这种特殊的成就感是在别的地方所不能获取到的。

    而现在，鲨鱼也并不只是把眼前的场景当成一个简简简单的游戏，这是他和大司马都永远难以忘却的回忆。

    将面前的梅花鹿猎到，就意味着他们成功的迈出了第一步。

    “不错不错，这游戏真好玩，下局换我来打。”大司马也在游戏当中体会到了前所未有的乐趣，激动的手痒，想赶紧自己也试一试。

    “行，下次你来开枪，我给你追踪方向。”鲨鱼此时也兴奋的回应着。

    在二人逐渐默契的配合一下，很快便又成功猎到了一条梅花鹿。

    而他们捕获的这第二条梅花鹿，身形比之前的那只要足足多出一倍。

    二人现在来到了一片满是水的泥潭，看样子是因为刚刚下了场大雨，而这边地势又低，所以形成了一大片湿地。

    当鲨鱼和大司马二人正商量着是从这里横穿过去还是绕道而行时，鲨鱼房间背后的门却突然被打开了。

    走进来一个中年妇女，看样子应该是鲨鱼的母亲，很明显，他妈妈的情绪不太好，应该是生气了，怒气冲冲的走了进来。

    “你怎么还在玩，你明天没事我跟你爸还上班呢，赶紧给我关了。”

    “什么？”

    鲨鱼听到这话明显愣了一下，按照正常情况，自己每天晚上直播最晚也只是到十二点左右，基本不会到很晚。

    今天确实是个意外情况，因为游戏太好玩了他们沉静其中无法自拔，可能刚刚他们说话的声音大了一点，但也没有必要让自己的妈妈跟要吃人了一样吧。

    “我这边就快结束了，我小点声，马上就下播，再说现在不是还没到时间吗。”

