    

    一夜无话。

    两人躺在一张床上，实际上没有发生什么事。

    就是睡觉的时候两个人的心跳都快得不行。一直到了凌晨的三四点，陈静小心的偷瞄了一眼靠着床边缘侧着睡的宋宁，才感觉迷迷糊糊睡了过去。

    只是陈静睡着有个坏习惯，就是喜欢抱着娃娃睡觉。平常不管是在家还是在学校，陈静床上都一大堆娃娃：什么兔子啊，皮卡丘啊之类的。

    所以迷糊睡着的陈静不由自主的朝着宋宁抱了过去。

    感觉着自己的身体被陈静像八爪鱼一样的缠住了，宋宁有点无奈的想要推开她。用了用劲，没推开不说。陈静的头还钻了过来，贴在了宋宁的脖子上，睡得极其安稳。

    这小妮子睡觉还有这种爱好？

    宋宁感受着后背弹性十足的某个东西，两条滑溜溜的大腿还极度不老实的动来动去。

    半夜尝试了几次也没推开贴在身上的陈静，无奈之下，宋宁只好昏昏沉沉睡了过去。

    第二天一早，陈静一醒来就看见自己缠在了宋宁身上，对面的宋宁不知何时已经将身体转了过来面向她。

    对着宋宁平静清澈的眼睛，有点蒙圈的她刹那间就清醒了。

    完了完了，自己这个喜欢抱娃娃的习惯怎么带到了这里，丢死人了！

    脸色羞红的陈静没有发现，自己此时还紧紧抱着宋宁，丝毫没有松手的意思。

    “你抱够了没有。”宋宁无奈的将挂在身上的陈静往外推了开来。

    顶了两颗显眼的黑眼圈起了床，被一个如花似玉的女孩子挂在身上，老实说宋宁昨晚一晚上都没有睡好。

    临走退房的时候，昨天的那个花衬衫正悠哉悠哉的喝着茶。一看宋宁跟陈静下来了，上下打量了两眼，秒变出耐人寻味的笑容。

    “身体可以，很棒！”花衬衫大叔竖起了大拇指。

    “你大爷！赶紧退房！”宋宁笑骂了一句，不过看着眼前操作退房的花衬衫，突然两眼一眯，有点疑惑的问道。“等等？你怎么有点熟悉！”

    “啊？”

    这回轮到花衬衫蒙圈了，不过很快他就反应了过来，无所谓的说道。“大众脸，熟悉很正常。大床房一晚150元，现金还是刷卡。”

    小子，想跟我套近乎省房费？做梦吧你！

    “你是不是姓吴！”

    宋宁打开皮卡，抽出了两百块钱过去，一边疑惑的问道。

    正打开抽屉找钱的花衬衫突然抬起了头，眼睛一眯，目光陡然变得敏锐。“你真认识我？”

    “吴瀚青！你大爷！真的是你！”

    宋宁显然有点激动，略显着急的说道。

    花衬衫：“？？？”

    我跟你什么仇什么怨，见面就是我大爷？

    “停停停，就算是我，你也别凑这么近。套近乎我也不可能给你的房费打折的！”

    吴瀚青眼看着宋宁激动得越靠越近，甚至手都开始想要扒拉他了，有点恶寒的倒退了几步。

    这小伙子怎么回事？冲这个架势好像爱好有点广泛啊！

    陈静也纳闷了，眼前这个花衬衫大叔看起来一脸的猥琐。怎么宋宁跟他靠得这么近？而且还一脸的激动？

    昨晚自己跟宋宁睡了一晚了，宋宁别说碰她了，就是靠都没往她那边靠去。还有自己迷迷糊糊睡着了，今天早上抱在宋宁身上时，还被他无情的推开了？

    难道说宋宁对女人不敢兴趣？？？

    一时之间，陈静的目光变得复杂无比。

    不过宋宁倒是没有管这么多，一脸激动的看着眼前的吴瀚青。

    后世里，阿里妈妈的守护神吴瀚清，传奇级别的黑客，阿里云首席安全科学家、云盾负责人，被成为是阿里安全攻防技术的第一人，是网络安全领域为人熟知的“刺”。

    也正是整个华国最有名的黑客之一。对于宋宁这些程序员的人来说，这个人简直就是偶像中的偶像了！

    只持有初中文凭，但是就是凭借着对计算机安全方面的兴趣，一跃成为整个华国顶级的黑客。阿里妈妈云的负责人。

    更让宋宁印象深刻的就是哪场传说中在华国都赫赫有名的面试。

    天才黑客吴瀚青，江湖人称道哥，16岁的时候组建了幻影论坛，聚集几百黑客，而他是这群人中顶尖的高手，对电脑的认知，吴瀚青算是淋漓尽致了。

    不仅仅如此，在后世哪场广为人知的面试中。仅仅初高中学历的他，他面试靠展示技术，在短短的3分钟时间，他通过计算机关闭了阿里妈妈里面的计算机。让整个阿里妈妈都沸腾了。

    因为当时阿里妈妈作为华国最大的电商企业，电商安全绝对可以说是华国数一数二的。竟然被吴瀚青短短三分钟给破解了。最后马芸甚至亲自下场去要了人。留了一句话。

    这个人我要了，500万年薪伺候。

    拿多少钱办多少事。在阿里妈妈办了双十一之后，国内外的黑客在这天不断攻击阿里系统，达到上亿次，试图找到阿里的漏洞。对于哪个网站来说，这都是相当危险的事，对于阿里妈妈来说，不痛不痒，正是因为有天才黑客少年吴瀚清在。他领头组成的防御系统，让整个阿里妈妈至今都没有被人攻破系统。

    所以现在看到了真人在这里，宋宁才如此的激动。

    不过看着花衬衫吴瀚青有点嫌弃的样子，宋宁这才止住了兴奋的心情，眼中的激动却怎么也按捺不住。

    半天之后，宋宁才冷静下来。有点疑惑的问道。“吴瀚青，你现在不是才20岁出头吗？怎么看起来这么大了？”

    现在的吴瀚青虽然跟宋宁后世见到的图片很相似，可是现在这幅胡子拉碴，还穿着个花衬衫拖鞋的样子，跟宋宁心目中的黑客大神差距也太大了吧！

    而且作为黑客大神的他现在不是应该在带着一帮子幻影论坛的人叱咤风云吗，怎么会在这酒店里头当一个前台？

    吴瀚青白了两眼宋宁，心中的疑惑也逐渐的消散。

    尽管自己在外头不是很有名，但在互联网上还是有一点点名气的。估摸着宋宁在网上冲浪的时候正好认出来了吧。

    紧接着他没好气的回道。“不就是半个多月没剪胡子了吗？做程序员的不都这样嘛？”

    “至于这个地方是我亲戚的，我这段时间刚好来杭洲有事，没找着住的地方。所以在这儿住着，没事的时候就先给他看看店什么的。”

    来杭州有事？

    宋宁眼前一亮！

    面试阿里妈妈？

    想了想，宋宁有点疑惑的问道。“吴瀚青，去阿里妈妈面试吗？”

    “这你都知道？”吴瀚青有点诧异的看了宋宁一眼。这个事自己可没怎么跟别人说，宋宁怎么会知道的。

    不过最近这段时间阿里妈妈正在向外公开招聘网络技术人员，自己又正好是黑客，估摸着这家伙也是顺口猜的。

    这样脑补了一下，吴瀚青也是放下疑惑，有点无奈的摇了摇头，没好气的说道。

    “本来我们早就面试完了，不知道阿里妈妈怎么回事。又将面试推迟到五天之后。”

    接着他思索了一会，有点愤愤不平的说道。“阿里妈妈之前时间都定了，海报都发出去了。居然为了跟一个做软件的人签合同把时间都推后。听说还是那个人放了阿里妈妈的鸽子，害得时间推后不说。”

    “这么久不面试，把我手上的钱都给花光了，还得去酒店当前台才能有地方住。要让我找个这个害得我没法面试的人，我真是要让他尝尝苦头！”

    宋宁闻言莫名抽了抽嘴巴。

    等等，这个害得阿里妈妈推后面试的人不会就是自己吧？

    不过看现在吴瀚青愤愤不平的样子，宋宁决定还是不把这个事实告诉吴瀚青，免得他跟自己拼命。

    两人聊了几句之后，显然熟络了不少。

    末了，吴翰清拍了拍胸脯说道。“对了，兄弟。你也是去面试网络部的？放心，到时候进了阿里妈妈，你吴哥我罩着你。”

    宋宁还开始没有说话，陈静的声音倒是响了起来。

    “谁要你罩了，我们可是去跟阿里妈妈的人签合同的。”

    宋宁心中一个不好，来不及阻止，陈静的声音又再一次响起。

    “你口中那个让阿里妈妈推迟面试的人，不是别人，就是你眼前的宋宁！”

    宋宁一脸黑线的站在原地，吴瀚青倒是傻眼了，不敢相信的看着宋宁。

    在幻影论坛里，虽然他们几个联合一起准备去阿里妈妈面试的人对那个害得他们无法面试的人一顿吐槽，可是在他们内心，对那个让阿里妈妈甘愿推迟面试等待的人还是无比的佩服。

    作为一个黑客，不仅仅是破解软件或者系统的好手，设计软件也是他们引以自豪的事情。

    而且宋宁做出的软件不是别的，就是之前阿里妈妈悬赏一千万，面向这个华国网络发布的设计软件的任务。

    这个任务吴瀚青转载到了自己创立的幻影论坛，可是包括他自己在内，花费大量时间做出的软件依旧被阿里妈妈退回了。

    不仅仅如此，吴瀚青还让自己在阿里妈妈的朋友传了一部分软件代码过来。尽管只是一些用处不大的外接代码，但完善的设计与一些天马行空的思想都让吴瀚青佩服不已。

    他们之前还在闲聊，做出软件的究竟是那路神仙。现在真人就居然就出现在自己的面前了？

    吴瀚青略微不敢相信的看着眼前的宋宁，两人顿时都沉默了。

