    “之前感谢远坂先生的推断，虽然推断错误了，但这并非是远坂先生的错，而这一次我也不敢说我的推断是不是正确的，但我会在木婉清和钟灵里选一个。”李秋水对着其他三人说道，然后就做出了选择。

    “我选C。”

    李秋水最终还是咬牙着蒙了一个，看着时间将近，李秋水也就不再犹豫了。

    李秋水被黑幕所笼罩，剩下纲手姬三人面面相觑，都不知道该不该相信李秋水蒙一下。

    “又是两个答案，而且还不知道分析得对不对，你们要蒙一个吗？”华雄犹豫了，他是真的不敢蒙了，他真的担心要是再蒙错了，那惩罚绝对是他承受不起的了。

    “我看李秋水刚刚被惩罚得很严重，她应该是不得不蒙一把了，不然她可能在离开诸天考场后就会直接死掉。”纲手姬说道。

    李秋水的状况纲手姬看在了眼里，哪怕没有上手检查，但纲手姬还是看得出李秋水好像是以着某种能力在维持生机，就好像她的阴封印一样，如果失去了阴封印，那么就算是还有寿命维持生机，但也无法维持容貌了。

    显然李秋水维持生机的能力应该是那个小无相功，被剥夺了小无相功，李秋水的生机和容貌自然也就无法维持了。

    纲手姬可以想象到，如果自己答题错误被剥夺了阴封印，恐怕自己也会衰老。虽然还不至于死去，但也不是纲手姬想要的，那种老太婆的样貌，先不说实力大幅度下滑，就是丑成那样，她就觉得生无可恋了。

    纲手姬将她的推测说了出来，还说出了自己有着类似能力的阴封印，一点都不在意她的情报被暴露。

    阴封印本来就不是用来强攻型忍术，所以纲手姬根本就不担心暴露信息会带来什么影响。

    “居然还有这样的能力？”

    此刻，忍界中不少女忍者都对阴封印有了想法，但也就是想想而已，纲手姬的忍术那是想弄就能弄得到的吗？

    此刻的纲手姬已经获得了三忍名号，实力在忍界不说绝顶也是有名的强者，想从她的手上弄到独门忍术是不可能的。

    各大忍村中的高层们也觉得阴封印可能不适合大众学习，从这门忍术的名字上可以看出是某种封印术，而纲手不仅仅有千手血脉还有着漩涡血脉，漩涡一族极擅封印术，这是漩涡一族中的秘术可能性非常大，如果是的话，那么没有漩涡一族的血脉根本就学不了这样的秘术。

    木叶忍村中，一些女忍者考虑得不多，都有想要请教纲手姬获得这门忍术，没有哪个女人能够抵抗容颜不老的诱惑，至于学习难度高不高？恐怕还不在她们现在的考虑当中。

    型月世界中的魔术师以及远坂时辰对这种容颜不老同时还能维持生机的能力倒是感到好奇，魔术中也有这样的效果，只不过一般都有很大的副作用，所以都是被禁止的，自然对其他世界这种能力感到兴趣，不知道其他世界相同的能力是否有没有极大的副作用，如果没有的话，那么他们有没有可能通过远坂时辰弄到手。

    不过想想远坂时辰的答题表现，很多魔术师都失望了，恨不得自己上诸天考场，远坂时辰的答题表现在他们看来实在是太差了。

    “西夏居然有这样的武功？那么我们不能放过这样的机会。”

    此刻在大宋五国内，无数武者以及各大势力都被纲手姬透露出来的信息惊到了，在大宋等五国中，没有人能够抵抗延寿并且不老的武功，这样的武功以前大家都不知道，可现在大家都知道了，怎么可能会放过？

    西夏虽然是一国，但绝对挡不住其他四国各方势力的围攻，所以此刻西夏的局势一下子变得紧张了起来，西夏皇帝李琼诈此刻都可以想象到，面对大宋4国的围攻下，一个不好西夏就会成为历史。

    天山灵鹫宫内，巫行云对李秋水的际遇既是嫉妒又是痛快，李秋水进入诸天考场简直和获得成仙的机缘完全没有两样，但李秋水的表现实在是太差劲了，答题不对那么就和仙缘在眼前却是得不到有什么区别？

    而现在巫行云已经有些担心，她所修炼的八荒六合惟我独尊功在长生上更胜小无相功，如果被人知道的话，天山灵鹫宫绝对要被天下攻伐，这让巫行云忧虑得不行，心里已经开始想起了退路。

    此刻李秋水的答案和赵焱完全不一样就让众多观众看出李秋水肯定又答错了，这一点从上一题赵焱的表现都能让很多人相信。

    而赵焱的答案，已经让这道题的相关人员乃至大宋五国很多人都相信了，甚至是难以置信的相关人员都不知道该如何面对这样的信息。

    大秦七国以及大汉两个世界里，无数人被惊奇到了，可惜小无相功是李秋水所在世界的武功，他们就算是本事再大也没法跑到其他世界去，唯一的可能就是赵焱有没有机会拿到这样的功法。

    从赵焱在诸天考场上的表现，真的是羡慕死了无数人，此刻所有人都可以相信到诸天考场有多么神奇，绝对是神灵甚至更高层次的存在才能弄得出来的东西，如果能够在诸天考场中获得巨大的好处，那真的是有成神成仙的可能，这如何不让人羡慕？

    “既然李秋水说她从C和E里选了一个，那么我就相信她好了，我也在里面选一个。”纲手姬说道，然后选择了C。

    纲手姬原本是不打算冒险的，但在李秋水又搞出了两个答案后，纲手姬赌神之魂直接被引发了，让纲手姬忍不住手痒的赌了一把。

    木叶忍村中，了解到纲手姬情况的人都忍不住捂上额头无奈不已，纲手姬又被坑了，李秋水排除出来的两个答案都不是对的，这样的情况下，她不管选哪一个都错。

    “这一题我是不会选的了。”华雄这一次精明多了。

    在吃了一次亏后，惩罚效果十足的状况让华雄不敢在吃亏了，他可没有什么搏一搏单车变摩托的想法，这要是再选错了，他的武将生涯可就要结束了。

    “我也放弃这道题。”远坂时辰也做出了选择。

    被扣除了一半的魔术回路，远坂时辰的实力被大幅度的下降，接下来的圣杯战争可能都要受到极大的影响，在这样的情况下，远坂时辰自然是不敢去搏一搏了，这要是再答错的话，那么圣杯战争也就不用参加了。

    “现在公布答案，正确答案为D。”

    在屏幕上公布了答案后，屏幕画面一变，开始讲解这道题的情况。

    “阿朱，段正淳长女，为阮星竹所生。”

    “王语嫣，段正淳次女，为李青萝所生。”

    “木婉清，段正淳三女，为秦红棉所生。”

    “钟灵，段正淳四女，为甘宝宝所生。”

    “阿紫，段正淳五女，为阮星竹所生。”

    视频画面中，从阿朱到阿紫，一个个介绍出了她们的长幼循序以及母亲身份，让五个世界的人都看在了眼里。

    而在答案开始公布之时，纲手姬就看向了赵焱咬牙切齿的说道：“赵焱，你这家伙又赚到了。”

    “赵焱用时0.21秒答题正确，奖励三十年功力的八荒六合惟我独尊功，万毒不侵体质。当前积分为4分”

    “远坂时辰放弃答题，当前积分为-1分。”

    “李秋水用时4分24秒回答错误。惩罚：剥夺一半武道资质，当前积分-3分。”

    “华雄放弃答题，当前积分-2分。”

    “纲手用时5分01秒回答错误。惩罚：剥夺一半千手血脉。当前积分-4分。”

    “5分钟后开始第三道题。”

