    第九百九十六章 苍井的无语

    第三天，裴容回去了，洛天亲自把裴容送到了机场。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “容姐，对不起，过几天我再回东昌，一定好好陪你，也告诉兰兰，让她不要担心，我现在很好，”

    机场，容裴一身白色的风衣，风姿卓约，手里提着一个小箱子，准备登机，而洛天望着裴容那包含深情的眼神歉意的说道。

    “小天，姐从来不会怪你，你要做的事很多，千万不要因为姐分心，东昌的事，你放心，有姐呢，小聪，法海大师还有血斧老人都在那里，应该不会有问题的，至于兰兰，我想，有时间你还是给她打个电话吧，毕竟这个丫头也很想念你，”裴容温柔的说道。

    “嗯，我知道了，容姐，”洛天点点头，目送着裴容登机，然后返回了上官府邸，玉面狐狸还有冰水烟几人并没有走，因为洛天在去缅泰前，还有一件事要做，那就是去北原，有关地下联盟的事，他需要主持一下，毕竟只有少林和唐门还不够。

    而这个时候，苍井百合再次上门，已经收拾妥当，一把长长的武士刀被绵布包裹，扛在肩上，和她的小身材有些不配，就像扛着一个扁担一样。

    “苍井，我答应相助你们家族，不过你也知道，你的家族牵扯到岛国政坛，我直接相助，势必会引起两国之间政治上的纷争，虽然华夏并没有把岛国放在眼里，不过没有政治利益在里面，华夏也不会肯轻易相助的，毕竟这是国与国之间的大事，两国开战非同小可，”

    洛天把苍井百合叫到一边，把现在的情况分析给她听，苍井百合顿时一怔，随即眼中出现怒意：“洛天，你是在耍我么？我等了你这么久，甚至还帮你保护你的女人和家族，你现在竟然这么说，我知道国与国之间的事，非同小可，不希望华夏出手，只希望你能帮我，这也是你先前答应过我的，你到底是不是男人，为什么到了现在才这么说，”

    苍井百合眼中有怒意有失落，还有深深的伤心，家族现在面临危机，她以为找到了强大的援手，想不到面前的这个男人一直在推太极，让她很气恼。

    “苍井，你不要误会，我说过要帮你，肯定会帮你，只不过给你分析一下当前的形势而已，嗯，这样吧，现在要帮你有两种选择，第一是，你加入华夏籍，脱离你的国家，当然做我的女人更好，起码名义上也行，这样我才能师出有名，你也知道我的女人不少，多你一个不多，少你一个不少，我也算吃点亏，你也不要沾沾自喜，”

    洛天望着苍井百合说道。

    “你想的美！不可能，”

    苍进百合瞪了洛天一眼，她苍井百合是半步神忍，苍井家族的大小姐，显赫的存在，想不到这个男人说的自己还占了多大的便宜一样，而且直接的让她接受不了，为了家族，她愿意付出一切，包括自己的身材，可是她看不贯洛天的态度，更重要的是要自己脱离自己的祖国，她不能忍受，家族是家族，国家是国家，她还不想背叛自己的国家。

    “就知道你这个妞不肯，”洛天心里暗想，表面上却是沉思了一番，然后又接着说道：“你的国家如此对你的家族，不要也罢，既然你还留恋，那么还有第二个选择，”

    “是什么，你说说看，”苍井百合眼睛一亮，急忙说道。

    洛天点点头：“是这样，如果你不答应第一个条件，我真的无法公然相助你，我也不可能为了你，而牵扯到自己的国家与岛国开战，你应该知道有天堂这么一个组织吧，”

    苍井百合听了洛天的话点头道：“不错，我早知道，岛国有不少的人都是天堂组织的人，这个组织很恐怖，如果不出意料的话，这次的华夏兽潮也是天堂干的好事吧，”苍井百合一双卡通美目望向洛天道。

    “不错，这正是天堂的手笔，天堂已经暗中控制了不少的国家，相信你们岛国政坛高层也有，这样，我们联手一起对付天堂，我可以帮你洗清罪名，甚至杀了那个芥川一朗，同时正面对上武藏家族的武藏苍生，解除你家族之危，你意下如何？”洛天又说出了第二个方法。

    “这样”苍井百合有些意动，看向洛天：“其实这个方法你早就想好了是么？你是想把岛国也拉下水？”

    “咳，我也是刚想到的，华夏一个泱泱大国，天堂都敢动手，更何况你的屁大的小国，一旦天堂对你们国家动手，你们必将损失惨重，我们这也算是国与国之联合合作，你还会成为你们国家的英雄呢，”洛天“真诚”的说道。

    “哼，什么英雄不英雄的我不在乎，我只想解除家族的危机，另外，我现在的伤也好了，芥川一朗那个废物，上次我只是中了他的诡异而已，杀他不需要你来动手，我要亲自杀了他，至于武藏家族的武藏苍生，此人是一个神忍，我自认不是对手，就由你来对付好了，”苍井百合最后说道。

    “好，合作愉快，”

    洛天微笑，要和苍井百合击掌，苍井百合哼了一声，没有回应洛天，这个男子很是另类，自己这个号称在岛国第一美女，他都心怀不乱，虽然有时说话很是猥琐，眼神却是清明无比，心思更是慎密，不肯轻易的帮自己。

    “那好，走吧，在这里已经耽误了太多的时间，”苍井百合有些急不可耐了，催促洛天。

    “苍井百合，这件事急不得，需要筹划，另外，你也算是我的朋友，好不容易来一次华夏，我怎么也要尽地主之谊，招待你一下，华夏风景秀丽，风景独特，所以我准备带去你参观一下一个有名的风景区，”

    洛天笑道，其实他比苍井百合还要急，他还要救东方不败，不过现在东方不败具体被关在哪里都没有查到，他更知道，只要自己不去，东方不败就不会有危险，天堂是想借助东方不败，来引出自己或者是老叫化孤独无名前辈，所以这件事，更急不得，洛天需要好好的谋划一下。

    当然，怎么样把岛国牵扯进去，也是洛天考虑的一部分，他不可能傻乎乎的跑到岛国去和稻田社还有武藏家族对决。

    “什么风景区，我不感兴趣，”苍井百合哼道，她只想快点回去解决自己家族的事。

    “苍井，既然你求我帮助，那就听我的，我做事自有我做事的方法，不想被人逼着做某件事，”洛天严肃的说道。

    “你好吧，我听你的，不过如果你真的耽误了我的家族，洛天，我是不会放过你的，你给我希望，我不希望把我的希望再破灭，”最后苍井百合咬牙道。

    “你的华夏语说的不错，”

    洛天看了一眼苍井百合，然后走了过来，玉面狐狸，还有冰水烟三女还在等着洛天。

    “哼，”苍井百合瞪了一眼洛天，悻悻的跟了过来。

    “准备好了么？”玉面狐狸看向洛天，洛天点点头，然后和上官飞燕，素萍她们告辞，然后带着玉面狐狸几女离开了上官府邸。

    洛天带着几女并没有停留，直接去了效外，那里有一架军用直升机正待起飞，正是洛天事先和金玲珑打过招呼，调来的，北原离京城太远，开车去太耽误时间，洛天没有这么多时间可以耽误，现在他要做的事毕竟太多。

    “开军用直升机去旅游？哼，”

    看到草地上那架直升机，巨大的叶片，扇动下，众草低伏，苍井百合不由的冷哼，这个家伙肯定是还有别的事要做，却是忽悠自己去旅游，气死了。

    洛天没有管这个女人心里的想法，对他来说，处理眼前的事，对付天堂，营救东方不败才是正事，他不是出尔反尔，实在是分身乏术，只不过把相对并不太重要的事往后拖延了一下而已。

    此刻，北原早已是群雄就座，等着洛天商量大计，洛天早在一天前就给唐门的柳残阳打了电话，让他负责召集地下联盟的各大势力的老大前来开会，所以少林，武当，北原，唐门等近三十个大小势力都到齐了，柳残阳面色冷酷，对洛天却是极为的尊重，所以对于这件事，他一直尽心尽力。

    与会的陈忠和少林方丈圆恩大师正在亲切的交谈，其他大势力的脑也是各自聚在一起，谈论着其他的事谊，而柳残阳既是门主，又是执法弟子的头领，所以自亲带着下面的那些由各大势力组成的执法弟子维护着秩序，负责招待着来往的客人，静等着洛天的到来。

    而在这些人中，那个冷无命还有玉飞龙等人也在，上次冷无命和玉龙飞公然背叛地下联盟，投靠弃天殿主，虽然最后和群雄站在了一起，不过两人也是墙头草，并不可靠，上次陈忠就和洛天说过这两人的情况。

    此刻，这两人凑到一起，不知道在嘀咕什么，除此之外，还有一些人面色冷漠，似乎对这次的联盟召开，并不感兴趣，这些人都是自立为王，守着自己的一亩三分地，不想参与太多的事，只不过碍于形势，才来到这里。

    “柳兄，洛盟主还没有来么？”身材高大的雪狼，此刻来到柳残阳面前轻声问道。

    “还没有，我想应该快了，雪大哥，还请不要着急，”柳残阳对雪狼还是很尊重的。