    武魂晋升到天级一阶，苏莫信心百倍。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    同时他心中也暗暗期待了起来，期待武魂能带来新的能力。

    吞噬武魂在人级之时，只能吞噬气血、兽魂和武魂；提升到地级以后，可以吞噬他人的劲力以及灵石，而且还能和他人的武魂融合，将别人的武魂收为己用。

    现在提升到了天级，必然会带来新的能力，苏莫心中笃定不已。

    嗖！

    苏莫快向十亿魔剑飞去，眨眼间便再次接近了十亿魔剑。

    前方，一名面容阴郁的高大老者看向苏莫，眸中杀机一闪。

    “死！”

    老者大手一伸，一道浩大的掌印拍出，向苏莫盖压而来。

    这道掌印长达百丈，浩大无比，汹涌的劲力波动如汹涌的海浪，气势无比的强大。

    这名老者，正是一开始和阴庆原战斗的地煞王，本身修为达到武王境，而且是高阶武王。

    其现在的修为，和苏莫相同，同样是真灵境九重境界。

    “找死！”

    苏莫冷喝一声，猛然催动了吞噬武魂，吞噬之力瞬间将地煞王笼罩。

    在苏莫的吞噬之力下，地煞王的掌劲度大减，并且剧烈震颤了起来，仿佛随时都会崩溃一般。

    而地煞王本人，在吞噬之力下，更是全身巨震，体内血液和真元直接从全身毛孔中喷涌而出。

    “这是怎么回事？”

    地煞王大吼了起来，苍老的脸庞之上显出惊恐之色，即便他本身为高阶武王，也是从来没遇到过这种情况。

    “死吧！”

    犀利的五彩剑光横斩虚空，斩开地煞王的掌印，直接斩在了地煞王的脖颈上。

    嗖！

    一颗大好的头颅抛飞而起，地煞王的头颅直接被斩了下来。

    苏莫一剑斩杀地煞王，立刻把其他人都惊住了！

    “这怎么可能？”

    “地煞王被秒杀了！”

    “我没有看错吧！”

    众人不约而同的停了下来，震惊的看着身躯跌落而下的地煞王，而后齐刷刷的将目光落在了苏莫身上。

    众人不得不震惊，地煞王是什么人，地煞城的城主，高阶武王！

    就算在此地修为被压制，但也是强横无比，属于最强大的几人之一。

    现在，其和苏莫同阶一战，居然被苏莫秒杀了！

    众人心中掀起惊涛骇浪！

    苏莫没有理会众人，径直向十亿魔剑飞去，身形瞬间落在了魔剑的剑柄上。

    脚踏魔剑，苏莫眸光转动，看向众人，冷冷的喝道：“十亿魔剑我志在必得，不想死的，立刻退开！”

    “什么？”

    众人闻言脸色一黑，苏莫居然如此藐视他们，不将他们这么多人放在眼里！

    “苏莫，你简直太狂妄了！”邢风怒喝一声，眸中杀机涌动。

    “小子，看在你和我儿有些交情的份上，我劝你还是立刻离开魔剑！”阴庆原冷漠的说道。

    “原来你就是最近名震东洲的苏莫！”

    那两名身上闪烁着雷光的青年眸光打量着苏莫，其中一人道：“难道你不知道嚣张无脑之人，通常都死的很快吗？”

    “如此狂妄，我们大家联手灭了他！”

    “简直是不知死活！”

    一众高手纷纷怒喝，他们哪一个不是强者，要么本身是武王强者，要么是绝世天骄，何时受到过如此藐视！

    不过，众人虽然愤怒，却并没有谁敢率先出手。

    因为有地煞王的先例，任何人都不敢小觑苏莫。

    苏莫的目光看向彩芸和阴天仇，淡淡的道：“你们两人也要与我为敌？”

    彩芸黛眉微蹙，并未开口，遮盖在黑纱下的面容也让人看不真切。

    阴天仇闻言，面色变换了一阵，沉声道：“苏莫，我不会向你出手，但我也会尽力争夺魔剑！”

    苏莫点了点头，对方不出手最好，出手的话他也只能无情了！

    “大家联手灭了他！”

    “一起出手！”

    就在此时，不少人大喝了起来，再也不愿意浪费时间。

    随即，足有近五十人立刻出手了。

    各色的光芒闪耀而起，剑气、刀气、掌印、拳茫，化为浩大的攻击洪流，向苏莫袭杀而来。

    近五十人，几乎每个人都是尽全力出手，甚至有不少人都动用了武魂之力。

    这种攻击洪流，别说的真灵境九重武者，就算是一般的真罡境三、四重武者，都会被瞬间轰杀成渣。

    五十余名高手之中，唯有彩芸和阴天仇两人没有出手攻击。

    苏莫见此，嘴角勾起了一丝冷笑，他有吞噬武魂在身，最不怕的就是围攻。

    “吞噬！”

    下一刻，苏莫大喝一声，巨大的吞噬武魂释放而出，漆黑色的漩涡悬浮于他的背后，急旋转了起来。

    随着苏莫的吞噬武魂释放而出，强大的吞噬之力，瞬间将所有人都笼罩在了其内。

    一瞬间，所有人都是面色巨变，身上真元和血液不停的向外喷涌，体内乱成了一锅粥。

    “怎么回事？”

    “我的真元！我的血液！”

    “不好！”

    众人大惊失色，他们终于知道为什么地煞王会被秒杀了，在这种情况下，他们简直是失去了战斗力。

    嗖嗖嗖！！

    众人急忙后退，同时拼命压制体内暴乱的真元和血液。

    然而，此刻苏莫已经出手了，他手中剑光爆闪，瞬间斩出数十道剑气。

    数十道剑气将快要崩溃的攻击洪流斩击的四分五裂，而后分别向众人袭杀而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    鲜血不断的喷洒，数十道血箭冲天而起，犹如百花齐放。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声不断响起，紧接着一道道人影从高空中坠落而下。

    在苏莫的吞噬之力笼罩之下，五十余名高手在一瞬间几乎死绝，只剩下了五人存活。

    这五人之中包括阴天仇和彩芸两人。

    苏莫没有攻击他们两人，所以他们两人才能幸免于难。

    不过，他们两人刚才也被苏莫的吞噬之力笼罩，体内出现的状况也将她们吓的不轻。

    除了阴天仇和彩芸之外，还有三人没有死，但也身受重伤。

    这三人，分别是阴庆原，邢风，以及一名身上闪烁着雷光的青年。

    三人都有保命的底牌，在苏莫一剑之下，虽然受伤，但并未死亡。

    逃过了一劫的三人，立刻疯狂后退，急暴退数千丈。