    

    “给我住嘴！”冰尘一声怒喝。

    看着冰尘冷冷一笑，女子毫不理会。

    冰尘脸一黑，一时恶从胆边生，一把捂住女子小嘴。

    唔唔唔......

    女子羞怒交加，拼命挣扎无果，随即小嘴狠狠一咬，鲜血顿时蹦出其嘴角。

    嘶！

    冰尘倒吸一口凉气，若非他手抽得快，搞不好非得给这女人咬下一块肉。

    “你是狗变的？”冰尘一声怒骂。

    女子闻言，脸上原本消减的煞气，瞬间又再度强盛，随即心里一横，就要不顾一切催动那秘术。

    冰尘见状，心里大骂，但嘴上却赶紧认怂道:“别别别，我错了，我错了还不行？”

    女子冷冷一笑，随即伸出一只手，说道:“拿来！”

    脸色难看得要死，冰尘一脸愤懑地取出十几枚血魂丹交到她手上。

    血魂丹刚一到手，那女子便张口一吸，十几枚血魂丹便被其一口吞入腹中。

    “没有了？”女子不满地问道。

    “你还要吃多少？也不怕被撑死。”冰尘一脸愤愤道。

    “哼！”

    女子一声冷哼。

    “就这点血气，还远远不够，就算你献祭所有生机与血气，对本皇来说也不过杯水车薪。”女子冷冷道。

    “那你还要怎样？反正血魂丹是没有了，大不了老子认栽，陪你死在这。”冰尘恶狠狠道。

    目光冰寒地看了冰尘一眼，女子冷幽幽道:“献祭你寿元。”

    “你想得美。”

    女子话音刚落，冰尘便怼了上去。

    也不管冰尘答不答应，女子直接掐诀，小嘴一张，再度一吸。

    嘶！

    冰尘浑身如被凌迟般难受，身上生机与血气不受控制地飞出体外，甚至他的寿元也一样，被女子大口吞噬。

    片刻之后，女子有些满意地舔了舔红唇，抓紧时间赶紧炼化。

    如被什么什么了千百遍的少妇，冰尘凄惨地躺在地上，心中憋闷，愤怒到极致又不敢发作，气得眼眶微微湿润。

    不过片刻，女子突然冲天而起。

    轰！

    第三十一道天雷劈下。

    一声惨叫，女子施展的防御瞬间崩溃，口中喷出一口血雾，随即便向着地面坠落。

    “接......住......我！”

    拼尽最后力气，女子对着冰尘轻喝。

    冰尘冷冷一笑，就是不为所动。

    女子眼中闪过一抹怒意，奈何却无任何力气减缓下坠趋势，下一刻便砰的一下，砸在了地上。

    一个人形坑洞，女子趴下里面，一动不动。

    冷笑着来到女子身旁，冰尘心里暗爽。

    “喂，死了没有？”冰尘嘲讽道。

    手指动了动，女子缓了好一阵，才挣扎着从人形坑洞中爬起。

    两眼泪汪汪，小脸可怜兮兮，女子瞪着冰尘，目光如要吃人，心里怒火中烧，嘴里不停磨牙。

    也不知从哪来的力气，女子突然身体一蹦，下一刻便撞在了冰尘身上。

    一声闷哼，冰尘差点一口老血喷出，感觉五脏移位，肋骨断裂。

    嘶！

    然下一刻，冰尘便直抽冷气。

    低头一看，却见女子正咬在自己胸口之上，小嘴大口大口地在吞噬自己的心头血。

    “给我住嘴！”

    冰尘砰的一下打在女子脑袋上，让本就虚弱不堪的她一个趔趄，摔倒在地。

    愤怒地瞪着冰尘，女子双眼忍不住地滑落两行泪水。

    “你敢打我！”女子怒喝道。

    “打的就是你，玛德，果然属狗。”冰尘一脸漆黑地揉着胸口说道。

    “啊！”

    然下一刻，他便突然一声惨叫，却是女子再度催动了那秘术。

    折腾了近两分钟后，在冰尘不断地服软求饶之下，女子才眼泪汪汪地将他放过。

    “本皇乃圣灵后裔，岂容你一个区区人类辱骂。”女子愤怒道。

    冰尘懒得和她磨叽，赶紧盘膝坐下，运功疗伤恢复。

    也不过才几息之后，冰尘就面色大变。

    “你特么吃了我多少寿元？”冰尘双目猩红地怒喝道。

    女子冷冷一笑，说道:“不多，一次不过就五十年，刚好够我抵挡住一次天雷。”

    冰尘闻言，面如锅底，差点暴走。

    一次五十年，这特么两口就吃了我一百年。

    “我还剩多少寿命？你大爷的，老子和你拼了。”冰尘心里大骂道。

    自己相对于其他同阶修士来说，寿元本就不多。先有兰幽梦借走他八十年，后有祁夭分走他一半，就算如今神阶凝神，冰尘满打满算，也最多不过只有一百五十年不到。这尼玛一次就吃掉我五十年，那岂不是说，自己下一次就要死翘翘。

    一想到这，冰尘暴怒的同时，又心惊胆战。

    这特么什么秘术，轻而易举便可从对方身上拿走一切，就算这次逃过一劫，那日后自己岂不是要成为这女人的移动血包。

    太可恶，太恶毒，太卑鄙。

    冰尘欲哭无泪，心里大骂。这秘术，比之本命傀之术，要高明不知多少倍，这才是真正的邪功，哦不，邪术。

    见冰尘那一脸暴怒，又拿自己无可奈何的样，女子心里一阵舒畅，忍不住嘲讽道:“怎么，怕死了？”

    “哦，对了，若本皇没感知错，你最多只有一百五十年寿命，就是不知下一口之后，你会不会直接就死翘翘。”

    冰尘双目猩红，瞪着女子，小火山压制不住地想要爆发。

    “欺人太甚，反正横竖都是死，老子和你拼了！”冰尘心里怒骂道。

    恶从胆边生，冰尘就要和那女子拼命之时，却又听到那女子说道:“不过呢，念在你如今已是本皇的共生血契者，本皇就姑且饶你一命，下一口就给你留个几年小命。”

    冰尘一个趔趄，气得肝疼，肺疼，心疼，内脏里面，什么都疼。

    一个闪身来到女子身边，一把将其擒住，一只爪子再次掐在了女子白皙的脖子之上。

    “信不信老子现在就杀了你。”冰尘恶狠狠道。

    瞥了冰尘一眼，女子眼中红光一闪，语气幽幽又尽显妩媚道:“你舍得吗？”

    冰尘一怔，心里没由来地一阵慌乱，又没由来地生出一种异样之感，突然就觉得这女子很亲近，让他忍不住想要与之靠近，甚至突然就对这女子生出了怜惜与心疼之意。

    这种感觉，他只在自己喜欢的那几个女人身上才有过。

    “怎么回事！”

    冰尘赶紧猛的甩头，以为自己中了什么魅术，想要把自己搞清醒，可奈何无论他怎样，都毫无作用。

    冷冷一笑，女子说道:“不要白费力气，本皇那秘术，可不是你区区一个人类凝神境就可以抵挡得住。”

    根本没费什么力气，女子便从冰尘身边挣脱而去。

    也不管冰尘如何抓狂，女子安然地盘膝悬空虚坐，静静打坐恢复。

    几分钟后，第三十二道天雷劈下。

    女子咬牙，再度迎了上去。结局一样，再次被劈得七荤八素，无力地向着里面砸落。

    “接......住......我！”

    同样的一句话，女子看着冰尘说道。

    “你想得美。”冰尘不爽地大喝道。

    不过嘴巴虽抗议，但身体却很老实，立刻一飞而起，将女子抱在怀里。

    啾......

    女子刚一被接住，冰尘便感到脖子一痛。紧接着身体便是一个踉跄，头部一阵晕痛，向着地面坠去。

    砰！

    烟尘四起，地面一个小型坑洞。

    冰尘在下，女子上。两条玉臂紧紧将冰尘脖子挽住，红唇还停留在冰尘脖子之上。看那样子，二人要多暧昧有多暧昧。

    然，实际情况却是，女子喉咙不停蠕动，冰尘身体不断抽搐，很快便面无血色，生机微弱。

    有些不舍地松口，女子舔了舔红唇，嘴角微微翘起，一声轻语:“还不错。”

    看了一眼躺在地上已晕死过去的冰尘，女子神色略微复杂。

    此时的她，眼中再无杀机，甚至就连心里的怒火也消退了不少。

    “共生血契！”

    女子自语，有些自嘲。

    心里多少有些不甘，自己这秘术不想竟施展到了一个人族小子身上。

    “罢了罢了，念在你也是人族传说中混沌灵根的份上，我便委屈自己一下，不过若将来你敢让我失望，定让你加倍偿还我的损失。”女子既不甘，又有些不爽地说道。

    ......

    最后一道天雷如期而至，女子一咬牙，冲天而起，再度迎了上去。

    拼尽最后力气，女子尽量调整掉落位置，掉在了距离冰尘不远之处。

    ......

    “尘儿！”

    见天劫已过，甚至残余天劫之力都还未彻底消散，兰幽梦便向着冰尘飞了过去。

    看着生机微弱，面无血色的冰尘，兰幽梦心如刀绞，也顾不得卓千绫也在场，一把便将冰尘抱入怀里。

    玉手颤抖，赶紧施展魂力为冰尘检查和治疗伤势。

    越是检查，兰幽梦愈发骇然。

    此时的冰尘，不仅血气几乎干涸，生机只够维持他身体机能运转，甚至就连寿元，兰幽梦发现都已所剩无几。

    以油尽灯枯来形容此时的冰尘也毫不夸张。

    兰幽梦怒极，眼中杀意凛然，一头秀发，瞬间变成了妖艳的紫色，无风自动。

    “卓千绫！”兰幽梦一声轻喝。

    “属下在。”

    单膝跪于兰幽梦身前，卓千绫答道。

    “去杀了那女人。”兰幽梦声音冰寒道。

    心中一凛，卓千绫一脸不可思议，不过也并未有何迟疑，立刻持剑向着躺在地上虚弱至极的那女子走去。

    ......        

