    哈比唉得，你说说，我这个教皇每天应该干些什么事

    在肖恩成功的将神圣权杖和上古神器一样的收入了体内之后，他才发现，原来自己来到这里已经有整整几个月的时间了。

    这段时间里，他除了每天接见一些从远方前来的分区红衣大主教之外，就将全部的心神都投入到了“祭炼”神圣权杖之中。如今已经完成了这个工作，心中自然是另有打算了。

    哈比唉得考虑了一下，道：“教皇陛下，在这些小事上，您可以向奥丁拉赫陛下祈祷，也可以到四处去巡视陛下的国度，可以举行盛大的祭神活动来博得神灵的喜悦……”

    肖恩静静的听了半响，发现这个教皇能够做的事情似乎很多，但换句话来说，如果他不想做的话，那么也可以偷懒一下，无所事事的混日子也同样不会有人指责。

    在这里生活了几个月，肖恩多多少少也有了一些了解。

    神之国度中，从来就不缺少衣服和食物，所有的信徒都无需为这些最基本的生活用品而担心。

    由于人口的数量众多，所以除了少数人有着一定的简单工作之外，绝大多数人每天唯一要做的事情，就是祈祷和聆听神喻。

    除非是由神灵发下的神喻，否则没有多少人会主动的提起兴趣去做。

    肖恩观察了几个月之后，唯一地感觉就是，这个一个拥有庞大实力的国度，也是一个如同机械般运转的国度。

    所有地一切都是如同设定好了地程序在运行着。而没有出现任何地偏差。

    但是。让肖恩万份不解地是。这些人为什么能够耐得住寂寞。无数年如一日地诚心祈祷呢？这似乎是不太可能地一件事情。

    沉思了片刻。肖恩隐晦地问道：“哈比唉得。你成为红衣大主教多少年了。”

    哈比唉得一怔。凝眉苦思了良久。道：“大概几万年了吧。”

    肖恩眨动着眼睛。心中着实震撼了一把。

    “几万年地红衣大主教啊。你难道没有更进一步地想法么？”

    哈比唉得的脸上顿时露出了诚惶诚恐地表情，道：“伟大的教皇陛下，神王陛下可以鉴证，我对于您的忠心绝对没有二意。”

    肖恩摆了摆手，安抚了一下，道：“我并不是怀疑你的忠心，我只是想要知道，那些红衣大主教们一般担任多长地时间。”

    哈比唉得这才松了一口气，道：“每一个新区出现之时，第一任的红衣大主教一般是神王陛下亲自钦点，在担任了十万年大主教的职位之后，他们会辞去公职，进入神殿担任长老神使的职务，至于他们的继承人，就需要您来指定了。”

    “我来指定？”肖恩一怔，问道：“我要到哪里去找这样的人？”

    哈比唉得微笑着解释道：“在他们卸任之前，会将合适地人名报上来，您可以在其中挑选一个，或者您觉得有更好的人选，也可以随意指定。”顿了顿，哈比唉得补充道：“当然，除了第一代地红衣大主教之外，您也有权随时更换各分区的红衣大主教地职位。”

    肖恩这一次可是真的微微色变了，想不到教皇地权力竟然是如此之大。这么说除了第一代的红衣大主教无法掌握之外，他已经是这个神之国度中的，仅次于神王陛下的第二号主人了。

    这可是真正的权柄，是掌握了几乎所有分区的权柄。

    怪不得那些大主教们一听到教皇出现，就都以尽快的速度赶来。或许在他们的心中，也存着一定的讨好心思吧。

    豁然想起一事，肖恩问道：“神殿中的长老级神使有多少人？”

    “不知道。”哈比唉得苦笑道：“历代的红衣大主教人数已经是数不胜数了，不过最起码也要超过数十亿吧。”

    肖恩深深的点了一下头，这才是神之国度中最强大的力量，远比那十万红衣大主教要强大数百倍。

    “那么，教皇呢？”肖恩看向哈比唉得，凝声问道：“历代教皇卸任之后，又会到哪里去了？”

    “历代教皇在卸任之后，都会被奥丁拉赫陛下接引而去。”哈比唉得羡慕的说道，只要有可能，估计他宁愿放弃一切也愿意追随而去的吧。

    “奥丁拉赫陛下住在何处？”肖恩双眉轻扬，问道。

    “陛下居住在无尽的苍穹之中。”

    “我为何未曾见过？”

    “神王陛下的宫殿在天上巡戈着他的国度，并没有一个固定的所在，他若是想要见您，自然会出现在您的面前。”

    “好吧。”肖恩点了点头，这也算是神王的特权吧：“告诉我，历代教皇的任期是多久？”

    “这个……”哈比唉得眉头微皱，道：“这个并没有固定的期限，历任教皇时间最短的那位，仅仅用了二百年就得到了神王陛下的认可，进入了神王的领地。而时间最长的那位，据说用了百万年的时间，才被神王接引而去。”

    肖恩微微迎了一声，随意的挥了一下手，哈比唉得顿时是半弯腰的行了一礼，恭敬的离去了。

    不过有了这番谈话之后，也让肖恩对于这位神王陛下的事情有了一个大致的了解。只是到了现在，肖恩还是无法理解，他为什么要挑选自己成为他的教皇。

    思考了半响，肖恩终于站了起来，第一次离开了这个房间。

    在吸收了神圣权杖之后，肖恩对于纯光明的能量也有了极深的了解。此刻在外面一站，立即感应到了澎湃的信仰之力和强烈地纯光明能量在远处的某地汇聚在一起。

    如此庞大的能量变化绝对不是一般的情况，肖恩心念一动，身形已经化做了一道闪电，如飞般地朝着那个方向赶去。

    很快的，他已经来到了那个地方，仔细一看，这才恍然。

    原来这里是一个巨大的广场，广场之上有着起码上万人汇聚在一起，他们有次序的坐在地上，在一个身着白袍的祭祀带领下进行着虔诚的祷告。

    整个广场上回荡着他们忘情地吟唱声，在这一刻，他们已经将全部的心神都奉献给了伟大的奥丁拉赫神王陛下。

    肖恩悄然无声地坐在了一个角落上，并没有引起任何人的

    这固然是因为他的动作轻灵，但也是因为这里的人都是专心致志，无暇分心地结果。

    很快的，在广场之上的信仰之力愈发的增强了，肖恩通过了权杖可以发现，这里的人都已经是将所有的心念投入其中，就像是他当初见了神圣权杖似地，没有半点儿的分心他顾。

    在这种情况下，自然是能够激发出最为强大地信仰之力来取悦于神灵。

    慢慢的，当信仰之力凝聚到了一定地程度之后，从那虚无的天空中突然泛起了一片巨大地光芒。

    这片光芒如同流水一般的挥洒而下，星星点点的落到了每一个人的身上，就连肖恩也没有例外的分享到了一部分。

    当这些星光碰到了肖恩的身体之时，他不由地长长吸了一口气。

    一种极度舒畅快乐的感觉瞬间从身体中弥漫了上来，肖恩的精神似乎是陷入了一种如梦如幻的境界当中，在这种境界中，他的精神获得了无与伦比的满足。

    什么家乡星球，什么父子亲友，什么巨魔神，什么神造大陆，似乎都在这一刻离他远去。他宁愿永远的身处于这种梦幻般的境界中，而不再去追求任何东西了。

    因为在这种境界中，他所要追求的一切都已经获得了心理的满足，既然如此，他为什么还要再去努力呢？

    就在肖恩浑浑噩噩之时，一个声音却在心底深处焦急的呼唤着。

    肖恩的眉头大皱，究竟是什么人这样的不识相，竟然敢在这个时候打扰他。

    不过，这个声音似乎比较熟悉，他下意识的转头，看见了一个窈窕多姿的身影，这似乎是愈发的熟悉了。

    但这究竟是什么呢？

    一点疑惑仿佛是丢入了水中的一块小石头，荡起了一圈圈肉眼可见的涟，并且朝着四周扩散了出去。

    肖恩的眼眸慢慢的有了焦距，那涣散的眼神也开始慢慢的聚拢了。

    朱丽安娜……

    他突地想了起来，这是朱丽安娜。

    随后，一身冷汗如同喷泉似的流淌了下来，肖恩的心中泛起了最为凌厉的危机感。

    这些光点，竟然是一种让人陷入极度欢愉的精神系能量。而他在没有丝毫防备的时候，就这样不知不觉中的中招了。

    “主人，主人……”

    急促的呼喊声在脑海中响起，肖恩凝神一看，才知道原来这个窈窕身影并不是朱丽安娜，而是由一号变化出来的虚影罢了。

    他心中暗叫一声惭愧，如果不是一号的提醒，他此刻还沉浸在那种欢愉的精神魔法之中呢。

    “怎么了？”肖恩尽量平静的问道。

    一号自然无法理解人类那复杂的心思，她象是邀功似的道：“主人，我发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “这些人在祷告的时候，会产生信仰之力，并且被这里的空间自动分解吸收，变成一种奇异的能量。”

    肖恩一怔，大大的翻了二个白眼，问道：“这就是你发现的秘密？”

    “是啊。

    ”

    肖恩无奈的张了张嘴，算了，好歹是这家伙把自己唤醒的，就不计较了吧。

    不料，还没有等肖恩说话，一号又补充道：“主人，经过了我的计算，这里的空间将信仰之力收集之后，将其中百分之三十左右的能量转化为新的纯光明能量回馈给广场中的所有曾经祷告过的信徒。”

    肖恩的神情豁然一怔，隐约间，他似乎是抓住了一个极为重要地事情，但是这个念头如同昙花一现般的在他的脑海中闪过，让他根本就来不及细思。

    一号并没有注意到肖恩的异样，而是继续道：“主人，您真不愧是享有特权地教皇，其他人都是付出了多少的信仰之力，才能得到其中百分之三十的反馈，可是您没有付出一点儿的信仰之力，但得到的光明能量却比任何人都要多许多呢。”

    肖恩豁然睁开了双目，刚才的那段时间似乎是十分地漫长，但其实就仅仅是那么一瞬间而已。

    当肖恩睁开眼睛看向四周的时候，那仿佛是无穷尽的星光点点依旧是在每一个人地身上闪烁着。

    肖恩的目光在这些人的脸上看了过去，可以清晰的看见他们那种极端欢愉表情，一个念头渐渐的在肖恩的脑海中成行了。

    他终于明白了一件事情，一件在以前无法想象的事情。

    信仰，是一个积累的过程。

    想要获得信仰之力，就必须要有信徒，而且这些信徒还要不断的付出才能积蓄到庞大地信仰之力。

    可是，对于这些信徒而言，真的能够不计较一切地信仰某位神灵的人，实在是太少了。

    除非是得到了一定地好处，否则任谁也无法永远的将自己地信仰无偿的提供给另一个生灵。哪怕这个生灵是伟大的神灵也一样不行。

    能够来到神之国度的人，自然都是下界中最为虔诚的人选。

    在神国之中，他们能够过着衣食无忧，不老不死，无病无灾的生活。这样的生活只需要付出不断的信仰就可以做到，那么对于下界的人们来说，实在是梦寐以求的。

    所以，从一开始上来的人，肯定会无怨无悔的孜孜不倦的提供信仰之力，以最大的努力去祈祷和拜祭神灵。

    但是，人性是有惰性的，这个惰性并不仅仅是对人，纵然是对于整个生物界都是如此。

    若是习惯了惰性，那么他们就会以为这一起都是自己理所应当得到的享受。所以在一定的时间之后，这种信仰之力的产生肯定会大幅度减少，所有的信徒肯定都会懈怠。

    然而，根据肖恩的观察，这里的核心信徒们虽然不知道存在多久了，但是自上而下却没有一个人在祈祷和祭神之时有着半点怠惫的现象。

    似乎他们所有人都将为神灵提供信仰之力视为了生命中的第一要素。

    这种情况是完全的颠覆了人性的天生的惰性，或许在偶然的情况下会出现一、二例，但决不可能全部如此。

    肖恩就曾经对此大惑不解，还以为这是神灵的某种特殊能力。但是在经过了这星星光点的照耀之后，肖恩才终于的明白了其中缘故。

    信徒

    的信仰之力，奥丁拉赫神王并没有全部收缴，而是产生的信仰之力，将其中的一部分固定比例转化成为了令人有着直入天堂般的精神享受。

    肖恩也曾经品尝过这种滋味，他可以肯定的说，这种精神上的享受，绝对是至高无上的。

    在他以前生活的世界上，也有着类似的精神类药物，这种药物大都有着一种统称，那就是毒品。

    但是毒品这东西若是与神灵的精神享受相比，那就什么也算不上了。

    正是因为神灵煞费苦心所制作的这种无与伦比的精神享受，所以才会将所有人永远的绑在了他的战车之上。

    正因为所有信徒都知道，若是想要获得这种超越了一切的极端享受，那么诚心祷告将是他们的唯一选择了。

    而这百分之三十的精神享受并不仅仅是让信徒们获得了享受而已。在他们享受的同时，神圣的纯光明力量也在一点一滴的改善着他们的体质。随着时间的积累，哪怕仅仅是一个最普通的，最没有资质的人类，也能够积累到相当于红衣大主教的神恩程度。

    这种人若是送到战场上，以他们那满脑子的虔诚信仰和身上所凝聚的神恩能量来一个人肉炸弹，那就是世界上最廉价的，也是最昂贵的超阶武器。

    想通了这些之后，肖恩的心中在隐隐发寒地同时，也万分庆幸自己有着这次教皇的经历。他必须通知巨魔神，在剥削信徒的时候，不能一网打尽，必须和这个的神灵一样，才是真正地持久之道。

    逐渐的，众多信徒们身上的光明消散而最终不见了。所有人的眼中都有着一种极度满意和渴望的色彩。他们陆续的站了起来，想要离去，然而一人突然看到了肖恩，他顿时一怔，随后立即拜俯了下来，恭敬地行礼。

    肖恩身上的衣着打扮虽然和他们无疑，并没有穿着明显的教皇标识地衣服，但是他的容貌却没有任何变化，所以还有很大的可能会被人认出。

    随着这第一个人的拜倒，立即引起了所有人地注意，当他们看清楚了肖恩的面貌之后，不仅仅是这些信徒，就连主持祈祷的白衣神使都是万分诚惶诚恐的跪了下来。

    肖恩微微发怔，不过好歹他也是经历过大场景的人物，也是亲手导演过五百万人大祭神的幕后推手，所以对于这些人地跪拜还没有什么怯场。

    他上前，拉住了那位白衣祭祀的手，顺口勉励了几句。

    当然，在他说话地时候，同时调动了体内的神圣权杖和半神域种地光明水母的能量。这二种结合在一起能量虽然远不如神灵的强大，但是用来压场已经是绰绰有余了。

    听了肖恩的勉励，感应着肖恩身周那强大的到了没了边际的恐怖纯光明能量，所有人都是激动万分。

    这可是教皇啊，他们一生也难得碰到一次的教皇啊。

    肖恩目光一扫，在这些新途中所散发出来的能量强度并不均匀，有的数量并不多，但有些的数量却达到了恐怖的地步。

    他能够清晰的感应到其中三位互不相识的老人也是用着同样炯炯有神的，充满了狂热情绪的目光看着他。

    而这三位老人身上的能量强度，甚至于已经不在那些红衣大主教之下了！

    底蕴，这就是长时间积累的底蕴，肖恩看着眼前这一切虔诚的信徒，心中无比的感慨，若是这一切都是真的属于我，那就太好了。

    眼前的人群似乎是越来越多，肖恩当机立断，再心口胡诌了一句，道：“愿神王大人赐福于你们。”

    这句话刚落，空中顿时再度现出了星星点点的光芒。

    看到了这熟悉的一幕之后，包括那位白袍的祭祀都发出了喜悦的惊叹生。

    随后，这些光点又一次的倾泄而下，让这群近乎于疯狂的人陷入了极大的欢愉之中。

    肖恩脸色隐隐发白，自己随口一句话，竟然会有那么大的威力？这绝无可能，难道自己的一切都在神王的注视之下么。

    他转身，趁着这些人享受在光芒之中而无法自拔的情况下，迅快的离去了。

    以肖恩的能力，自然是不可能让人发现他的踪迹了，没多久就已经返回了自己的宫殿之中。

    几位侍女早已在旁边守候，立即上前为他卸下披风，奉上雪白温热的湿毛巾和最舒适的鞋子。

    肖恩瞥了几眼这些动人之极的美丽女孩子，心知肚明这个教皇并不忌讳某些方面的事情，而看她们的样子，也是一副你情我愿的架势。

    不过此刻的肖恩哪里还有这样的心思，他微微摇头，道：“你们都下去吧。

    ”

    看出了肖恩的心情似乎并不太好，那些侍女们立即躬身退下，瞬间走的干干净净，偌大的房间中就仅剩下肖恩一人了。

    沉着脸沉吟了良久，肖恩终于有所决定，他拿出了神圣权杖，以此为引，开始向奥丁拉赫神王请求联系了。

    自从成为神王之后，肖恩没有一次向着这位大神祈祷过，他在静静的等待着，因为他不相信在这个世界上有无缘无故的爱。既然神王给了他那么大的权力，就肯定有需要交换的东西。

    他在等待着神王的召见，可是几个月来，奥丁拉赫神王就一直是渺渺茫茫，没有给他半点音讯。

    这样的情况他可拖不起了，人家活了无数亿万年，不在乎这点儿时间，可肖恩毕竟不同啊。

    一缕缕的精神意念通过了神圣权杖达到了某个神秘的空间之中。

    可是就在此刻，肖恩的脸色却泛起了极为微妙的变化，以他的城府，在感应到了某种能量，并且与之接触之后，竟然也会如此的失态。

    其实，他并不是为对方的强大能量所震撼，因为无论这位神王陛下强横到了何等境界，都不会让肖恩有半点吃惊。但是，当他与神王陛下的气息接触的那一刻，却有着一种诡异之极的感觉。

    这股能量波动，实在是太像了……