
　　第476章挺热闹的嘛！

　　这可是赌命的时候，黄四郎自然不甘心自己就这么死了。

　　当下面色一沉，阴郁的看着宁天羽：“我输了，但你又能拿我怎么样！我是黄家……”

　　黄四郎说不下去了，在他的额头上，银针晃动不已。

　　看着黄四郎缓缓倒在了地上。

　　“杀人偿命，欠债还钱，说这么多，有意思？”

　　宁天羽不屑的冷哼一声，而后走了出去。

　　谁都没有想到宁天羽会如此之决绝，竟然一出手就直接要了黄四郎的性命。

　　而这种事情可不是开玩笑的，黄四郎的死，黄家定然不会善罢甘休。

　　而宁天羽想要的未尝不是这样的效果。

　　回到住所，宁天羽意外的看到了一个人，高天离！

　　“让宁总久等了！”

　　高天离笑呵呵的说道。

　　“既然你来了，荒漠雪莲找到了？”

　　“当然！”

　　高天离说完从怀中掏出来一个盒子，而后放在了宁天羽面前。

　　宁天羽的眼中闪过一抹激动之色。

　　“多谢！”

　　林雪的病症已经成了宁天羽心中的一块心病，现在终于凑齐了治疗林雪病症的药物，宁天羽的心情有多急切自然可想而知。

　　至于黄家的事情也抛到了脑后。

　　林雪眼神有些迷茫的看着宁天羽，对于哥哥，林雪心中充满了信任，但她却不知道宁天羽要做些什么。

　　“接下来谁都不能打扰我！高处长，我欠你一个人情！”

　　其他人在外面守着，宁天羽还真的不放心，毕竟他们没有震慑住对方的力量。天籁小说网

　　但高天离不会。

　　有高天离在场，别说是黄家倾家之力了，就是林家来了也只能乖乖的在门外候着！

　　关闭房门之后，宁天羽的面色也变得凝重起来。

　　给林雪治疗伤势容不得出现半点差错，深吸一口气之后，他走到了林雪身前。

　　“哥哥~你这是在干嘛呀！”

　　宁天羽挤出一抹笑容：“从今天以后，你就可以恢复正常了，这一次我绝对不会让你受到任何伤害的！”

　　林雪不知道为什么宁天羽忽然说出这样的话来，当下迷迷糊糊的点了点头，而后就感觉眼前一黑。

　　宁天羽将林雪的身体放平。

　　而后银针沉稳而缓慢的刺入了林雪的身体。

　　哪怕是宁天羽随手可为的施针方式他都无比认真，而后还轻轻弹动银针，使得气劲传入林雪的身体之内。

　　拿起荒漠雪莲，宁天羽开始熬制丹药。

　　这丹药自然是清毒的，而那银针渡人之术则是用来拔出毒素，使得毒素有排解的方向，这样一来可以完全将毒素清除出去。

　　并且在这个过程中，会大幅度增强林雪的体质，使她拥有寻常武者羡慕的能力。

　　宁天羽做的很认真，而随着时间的流逝，外面的形势也越来越复杂起来。

　　黄四郎的死黄家自然不能不在意，再加上还有戚家推波助澜，很快就有人将酒店包围起来。

　　自始至终，高天离的面色都没有太大的变化，直到这些人冲进来之后，他才缓缓站起身来：“想不到还挺热闹的嘛！”

　　而当他站起身之后，将所有人都阻拦下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第476章 挺热闹的嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 