    第一千零六十九章再添神魔幡，昆仑元始问

    ……

    时间一点点过去。

    天麒精血一点点壮大。

    万年之后，一团足有十万丈的精血，屹立于徐君明头顶。

    爆裂的麒麟怒吼震耳欲聋，浩荡的精气，充斥八方。

    “差不多了。”

    双目睁开，空白神幡展开，很快就把精血收了进去。

    神幡内的禁制瞬间动了起来，不过须臾，一头仰天咆哮的黄色麒麟图像，已然出现在幡面上。

    看在眼里，徐君明心中满足。

    “第二十面神幡‘天麒神幡’。”

    欣赏片刻后，摇了摇头。

    这神幡只是初成，距离其它神幡差的太远，还需要好好孕养才能派上用场。

    好在他的血海之水还剩下很多，暂时够用了。

    “诸事了解，该走了。”

    心中一动，身影瞬间消失。

    离开崇山居，直朝东荒飞去。他仆算玄龟之魂的下落，正应在东海之滨。

    ……

    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊盘坐于宝座之上，下方广成子侍立一旁，云中子则中间拜倒。

    “所以，你跟崇山徐君明早已认识？”

    “是。”

    “为何不早说？”

    若非南极仙翁说起，自己这个师父还不知道，门下弟子跟崇山真君之间有如此深的联系。

    “弟子与他已有数个元会未见，彼此之间早已陌生，故而未曾禀报。”云中子道。

    崇山真君成圣，最受震撼的就是他。

    当初在不周山的时候，大家明明修为差不多，甚至自己还强了一点。结果七个元会未见，他刚刚突破混元天仙，人家已经成圣了。

    那种感觉就像是，自己辛苦努力奋斗二十年，好不容易攒下了千万身价。

    但曾经一块穿开裆裤，撒尿和泥的小伙伴，转眼间已经成了杰克马，而且还带着一连串会所嫩模，鲜衣怒马。

    差距太大了。

    那怕以云中子的心境，都觉得深受刺激。又怎么会轻易暴露自己跟徐君明之间的关系。

    主动惹人嘲笑吗？

    看着弟子的神色，元始天尊多少明白他的顾虑。

    没有过分苛责，而且云中子是他门下，第一个突破混元境界的弟子，也算是给自己长脸了。

    “你跟徐君明相识时，他真的只有大罗天仙修为？”

    “当时确实如此，弟子与他花费三百万年，整理不周山，每日相伴，绝不可能看错。”

    虽然云中子说的言之凿凿，但元始天尊却不怎么相信。

    七个元会时间，就能从大罗境界到成就圣位，这也太快了。需知他身为盘古后裔，血脉高贵，资质洪荒顶尖，也花了十个元会。

    “多半徐君明刻意隐藏，故意以大罗天仙示人，云中子修为不够，没看透罢了。”元始天尊心道。

    以他的高傲，觉不承认洪荒中，谁的资质还在他之上。除了同为三清的太上和通天。

    “既然你跟徐君明交往多年，其性情如何？”

    “嫉恶如仇，城府极深，能怜惜凡人，对人、巫、妖各族没有成见，能公平对待。”

    顿了一下，犹豫片刻后，“他有些护短。”

    当然护短，否则也不会斩杀冥河老祖了。

    “弟子只想到这些了。”

    元始天尊点了点头。

    “他成圣后，你联系过吗？”

    “没有。”

    “联系一下，看看他对我截教是什么态度？”

    “是。”

    云中子脸上现出犹豫之色。

    “有话便说。”

    点头后，“弟子与崇山真君修复不周山时，曾在一个山谷中发现了一件极品先天灵宝，名唤‘乾坤尺’，结果被燃灯祖师夺走了。”

    说起此事，元始天尊瞬间记起。

    那时候的他，根本没管什么徐君明，只是随手炼了一柄‘照胆剑’安抚了云中子。

    哪想到当时没被他放在心上，原以为不过是一普通大罗小修的家伙，七个元会后成长到了可以跟自己平起平坐的圣人。

    “徐君明可深恨此事？”

    元始天尊皱眉问道。

    虽然他不觉得徐君明是自己的对手，但他也不愿意平白得罪一位圣人。

    “他城府极深，言语间并未露出太多恨意。不过弟子心中愧疚，把当年从女娲娘娘手中所得造人鞭补偿给了他。”

    “什么？你把造人鞭给了他？”

    云中子连忙解释道：“乾坤尺乃我两人同时发现，结果被燃灯师叔夺走，弟子身为阐教之人，也有连带责任。”

    “结果，师尊赐下照胆剑补偿弟子，徐道友却毫无所得。弟子拿不回乾坤尺，只得以造人鞭补偿。”

    “也只有造人鞭才能与极品先天灵宝乾坤尺相比了。”

    顿了一下，云中子话锋一转。

    “不过，徐道友只取了造人鞭本体葫芦藤，反而把其中的造人功德还给了弟子。”

    “哦？”

    元始天尊面现惊讶。

    云中子心念一动，八根金光璀璨，却火焰道韵缭绕的铜柱，从百会穴飞了出来。

    “弟子用造人功德祭练了‘通天神火柱’。”

    元始天尊伸手一招，八根通天神火柱飞到了手中，默默探查片刻后，任由云中子收了回去。

    “徐君明怎么没要这造人功德？”

    元始天尊想不明白。

    对任何一个建立教派的修士而言，功德都必不可少。有了功德灵宝镇压，门派才能根基绵长，天才辈出。

    这也是人截阐三教弟子，深入人族积累功德原因所在。

    相比之下，那先天葫芦藤虽然不凡，但生机已经凋零，只是一段顶级的乙木灵材而已。

    更让元始天尊惊讶的是，徐君明居然能把造化功德从葫芦藤中分离出来？这代表对方有极高的炼器能力。

    “启禀师尊，徐道友最喜收藏各种灵根，当年在不周山时便是如此。在他看来，先天葫芦藤的价值还在造人功德之上。”

    元始天尊点了点头，沉吟片刻。

    “你去麒麟崖，取一截火枣树枝，再带上几株灵珠草、白雀冲，去一趟不周山，探探徐君明对我阐教的态度。”

    “弟子遵命。”

    “去吧。”

    云中子躬身施礼后，转身走了出去。

    看着他背影离去，元始天尊沉吟半响。

    “广成子？”

    耳闻师尊呼唤，广成子不敢怠慢，连忙上前拜倒。

    “老师。”

    “你为我门下嫡传大弟子，入门多年，修为却落于你云中子师弟之后。”

    “弟子惭愧，还请老师责罚。”

    广成子自觉已经很努力了，但却始终困于大罗金仙境界，难以寸进。

    眼看着入门更晚的师弟，还是记名弟子的云中子后来居上，他心里也一样着急。但越急越无法突破，若非有元始天尊赐下的诸般宝物护持，几乎形成心魔。

    “若是罚你有用的话，我就不会让你站在这了。”

    闻言，广成子头更低了。

    看他诚惶诚恐的样子，元始天尊也没再批评。到底是自己的嫡传大弟子，不能苛责太甚。

    “我跟你大师伯商量过了，人皇氏册立将由我阐教主持，你是我阐教二代首席，我便把这个任务交给你。”

    广成子瞬间抬起头，满脸的激动。

    教导人皇代表着功德，巨量的人道功德。

    虽然无法提升道行，但却能增进法力。

    “…离开昆仑山后，你立即赶赴东荒，在其西北方向有一条大河，名唤‘姬水’，有熊氏据之。人皇氏便是有熊氏族长少典与其妻附宝之长子姬轩辕。”

    元始天尊挥手间，一枚玉简落于广成子手中。

    “玉简中功法可传于姬轩辕。”

    “弟子绝不负老师所托。”

    广成子郑重其事，语气激动。

    “机缘我已经给你了，望你好生修行，教导姬轩辕，早日登临混元至境。”

    带着元始天尊的期待，广成子离开了昆仑山。

    这时候，徐君明也按照卜算来到了东海之滨。

    仍然是他那一身粗布青袍，腰系金绳，坠着青葫芦，乌黑长发被金环束起随意垂在脑后，手中握的还是那根陪着他走遍天涯海角，从地仙界到洪荒的青竹杖。

    屁股底下一头青牛，足踏云气，迈步千里。

    徐君明对牛情有独钟，每到需要的时候，总会随机抓上一头当坐骑。从最开始的夔牛，到转给姜石年的黄牛，再到这头青牛，无不如此。

    仰躺在上面的徐君明，仪态悠闲，尽是仙家出尘之气。

    “老爷，前面来了一伙人族。”

    “不用多管。”

    青牛明了后，也没再开口。

    时间不长，杂乱的蹄声，好似惊雷般，远远传来。

    这是一群骑在鹿上的剽悍骑士。

    身高近丈，袒露的胸膛高高鼓起，健硕的肌肉折射出爆炸性的力量。肌肉虬结，骨骼粗壮的大手，提着长刀巨斧等重兵器。

    被风霜打磨的粗糙大脸上满是煞气，配合挂在脖颈上的兽牙，洋溢着原始时代部落战士的剽悍和勇武。

    这些肉身强悍的战士，随便一个都能搏杀元神修士。

    更夸张的是他们坐下巨鹿。

    近两丈的身高，粗壮的四肢包裹着强壮的肌肉，充满了强大的爆发力。

    头顶两根鹿角，弯弯曲曲，锋利无比。

    厚实的青铜遮挡着鹿头，可以想象，这个大家伙冲锋起来的威力该有多惊人。

