    

    “需要摘除子G保命，签字吧！”

    医生言简意赅地说了情况，何继红身体晃了几下，楚翘扶住了她。

    “我签，医生，无论如何都要救我女儿，拜托你了。”

    何继红拿过了笔，很快就签好了，苦苦哀求医生。

    “我们肯定会尽最大能力抢救病人的，你们送来得太迟了，但凡早三分钟都好一些。”

    医生口气很遗憾，匆匆去急救室了，年纪轻轻就没了子G，这个病人的后半辈子难熬哟。

    不过比起生命，子G也没那么重要了。

    何继红再撑不住了，直挺挺地朝后倒去，被顾野扶住了，把她也送去急救了，何继红的样子看起来不太好。

    顾建设也赶过来了，跑得满头大汗，脸色灰白，看到急救室紧闭的门，顾建设脑袋有点晕，仿佛看到了前妻。

    当时也是这样的情景，前妻在手术室里，医生出来冷冰冰地问，保大还是保小？

    顾建设还在犹豫，他妈朱玉珍就说要保小，一点都没犹豫，他其实还是有些难受的，虽然不太喜欢这个老实女人，可毕竟一起生活了几年，还给他生了儿子，对他又言听计从的，感情多少还是有的。

    就这样一句话放弃前妻的生命，顾建设到底是不忍心的，不过他的不忍心在朱玉珍的坚决面前可以忽略不计，很快他就被他妈说服了。

    “救回来也病怏怏的，也不能再生孩子了，一个不能下蛋的母鸡还养着干啥？咱家可不养闲人，以后妈给你再娶个好的。”

    于是，前妻就这样没了，留下了个小儿子，顾建设有时想起来还是有些难过的，尤其是现在，同样的场景再次出现，顾建设后背一阵阵寒，总觉得有什么东西在看他。

    好像是他前妻。

    可转过头，却什么都看不见，身上却更冷了。

    “碧莲……她怎么样了？”

    顾建设朝楚翘他们走了过去，声音干哑枯涩，他也不知道自己是在关心徐碧莲的死活，还是更关心那个孩子有没有流掉。

    楚翘没理他，她现在的心情也很不好，因为她也想到了前世死前的情形，顾建设那一家狼心狗肺，放弃了她。

    徐碧莲比她幸运，何继红虽不是好人，可却是个好妈妈。

    “你称心如意了，孩子没了！”

    顾野冷笑嘲讽，这个侄子的心思他一眼就看穿了，好事抢功劳，坏事逃得比狗还快，刚才顾建设站在门口一动不动，肯定是在拖时间，想让徐碧莲的孩子顺利流产，这怂包侄子的心确实够狠，连亲生孩子都能舍弃。

    “我没那个意思，我刚才是吓傻了，不知道要怎么办。”

    顾建设下意识地为自己开脱，可心却彻底放下了，孩子没了就好。

    “你前老婆死的时候，你说你吓傻了，现在又是吓傻了，顾建设，你偷人乱搞的胆子可不小，一遇到人命关天的事，你就成鸡胆了？”

    一听到这话顾野就怒火中烧，站起来就是一拳头，他虽然厌恶徐碧莲，可孩子是无辜的，虎毒都不食子，顾建设这畜生不如的东西，顾家怎么会出了这么个玩意儿。

    “有胆子偷人，就要有胆子承担后果，你和徐碧莲乱搞时快活了，一出事就溜得比狗快，顾建设，你怎么是这么个玩意儿？你还是不是人？”

    顾野一边骂，一边拳打脚踢，前侄媳妇出事的时候，他没在泸城，只是听林玉兰说的，他还没这么生气，现在亲眼看到顾建设是如何拖延时间，又一句吓傻了，就把责任推卸了，他的怒火再克制不住了，将顾建设打得满地爬。

    楚翘冷冷地看着，特别痛快，顾野一直都这样，行事光明磊落，就算徐碧莲对不起他，可徐碧莲出事了，顾野依然还会义不容辞地救她，也会教训顾建设这种猪狗不如的东西，顾野身上有一种特别的东西，就像太阳一样，能把人心照得暧暖的。

    顾建设抱着头，蜷缩在地上呻吟，旧伤没好，新伤又给打出来了。

    “回去再和你算帐！”

    顾野并没教训太久，怕吵着医生，影响他们工作，徐碧莲这事闹得这么大，老头子那边肯定瞒不住，何老爷子也会知道，他会如实汇报的。

    时间过得很慢，度日如年一般，徐碧莲已经抢救了两个小时，可医生那边还没给个准话，何继红醒了，非要在手术室门口守着，焦灼不安，楚远志和楚鹏都赶了过来，是楚翘打电话告诉他们的。

    “怎么会这样，碧莲好好的怎么会出事？”楚远志不解地问。

    何继红沉了脸，冲楚翘恶狠狠地瞪了过去，就算这小贱人出力抬门板了，她也不会原谅的，都是这小贱人害了碧莲，她可怜的碧莲，年纪轻轻就没了子G，以后可怎么过啊？

    想到女儿惨淡的未来，何继红就悲从中来，对楚翘更怨恨了，对楚远志骂道：“你女儿干的好事，碧莲要是有三长两短，我饶不了她！”

    楚远志有些傻眼，怎么又和翘翘扯上了？

    “继红你消消气，翘翘怎么会害碧莲呢，翘翘在碧莲面前连话都不敢说的。”楚远志是不相信的，女儿向来老实，徐碧莲不欺负翘翘就是阿弥陀佛了，翘翘哪有那个胆子欺负徐碧莲。

    “就是她，楚远志，碧莲要是不好了，我和你也没完！”

    何继红声嘶力竭地骂着，像疯子一样，楚鹏沉声道：“医院里保持安静，有什么事回家再吵，医生怎么说的？”

    “小鹏，你大姐她……她的命都快没了，医生说要摘除子G，现在也没脱离危险。”

    何继红紧紧拽着儿子的胳膊，儿子现在就是她的主心骨，老公是靠不牢的，要是碧莲有三长两短，她肯定要休了楚远志，这日子没法过了。

    楚鹏皱了皱眉，情况比他预想的还严重些，他妈不是说去百货公司置办嫁妆的吗，怎么会出这样的事？

    再联想到中饭时，他妈和楚翘的异常，楚鹏心沉了沉，有了些不太好的猜测，不由朝满身都是血的楚翘看了过去。

    楚翘肯定不会主动害人，蠢姐姐没这个胆子，最可能的情况，就是他妈和徐碧莲想害他蠢姐姐，然后被蠢姐姐识破，将计就计反抗，徐碧莲才出了意外。

    如果真是这样的话，徐碧莲就算丢了命也不冤，又蠢又恶毒的人，没资格呼吸地球纯净的空气。        

