    到了尤莉安的声音后，奈欧斯停顿了一下，随即转身一脚将妄想赛文踹飞。

    从战斗开始到现在，不知不觉已经过去了三四分钟，即使以奈欧斯的能量储备也出现了明显的消耗。

    “差不多结束吧！”

    虽然感觉还有点遗憾，但奈欧斯并没有拖延，双手交叉于胸前，金色和红色两种能源汇集到了双手上，紧接着，双手前推，金红色的光芒宛如流苏般落下，笼罩在了妄想赛文的身上。

    “waaaaa——！”

    妄想赛文仿佛遇到了天敌一般，僵尸般的姿态变得癫狂，在奈欧斯的持续照射下，黑紫色的负能量不断的从它的身体中驱赶出来。

    这是奈欧斯新的到的技能，在迪迦世界为了拯救卡莲，他第一次将两种技能融合在一起释放，将净化还原的能力发挥到了最大，意外的得到了新的能力——光辉慰藉。

    对于负能量这种东西来说，简直就是天敌一般的存在。

    在奈欧斯的持续照射下，附身于妄想赛文身上的负能量被一一清楚，那巨大的身体也缓缓变小，再度变回了那个小小的玩偶。

    做完这一切，奈欧斯消失在了原地。

    之后的事情很顺利，矢的猛做为老师的素养是十分优秀的，面对误入歧途的孩子，矢的猛耐心的抚慰了他心中的伤痛。

    一段时间后，足球赛召开，矢的猛、城野惠美还有李林、青岛四人陪着田岛的姐姐来观看这场比赛。

    在赛场上，田岛直人的风采是任何人都难以遮掩的，很难想象，在几年前，他还是一个因为失去了母亲而沉默寡言的孩子。

    田岛的姐姐双手紧紧的抓着裤子，不错漏场上的一丝一毫的细节。

    终于，田岛一个漂亮的射门，直中对方的球门。

    “球进了！”

    “太好了！”

    ·····

    几人都忍不住站了起来欢呼道，田岛的姐姐更是忍不住一把抱住了矢的猛。

    “哼！”

    “哼！”

    两声不满的闷哼声在李林的耳边响起，他转头看了一眼城野惠美，但却没有说什么，假装看不见。

    就这样，事件圆满的落幕，但是青岛之后看向李林的眼光有些奇怪。

    终于，他实在忍不住了对李林问道：

    “当初，队长带你和凤源训练的项目都很严酷吗？”

    这并不奇怪，青岛还曾经帮助凤源进行过训练，但有些训练他也不清楚具体的情况，自从看到李林和妄想赛文对战后，这个疑问就不由得从青岛的心中升起。

    而听到这句话后，李林沉默了半晌，随即很认真的对青岛说着：

    “人类的话建议不要轻易尝试，可以说是很‘特别’的训练。”

    “······大致明白了······”

    看着李林的表情，青岛嘴角抽搐了一下，虽然依旧不清楚那到底是什么训练，但他感觉还是不要探寻的比较好。

    一时间，他竟然有些理解了为什么凤源训练归来经常一副苦大仇深的样子。

    “队长，多谢你当年手下留情啊······”

    与此同时，远在光之国的赛文不由得打了个寒颤，不明所以的他下意识看了看自己的身体。

    没毛病啊？

    自己也没有感冒，上次从异宇宙回来之后还专门去母亲的诊所检查了一下，结果一切正常。

    一时间，赛文有些摸不着头脑。

    “赛文前辈，你怎么了？”

    “没什么，是21啊，恢复的怎么样？”

    “没问题，银十字军的检查结果一切正常，我现在也已经恢复过来了，现在我打算去看看盖迪。”

    “盖迪？我记得你交给希卡利去检查了。”

    赛文对于盖迪这头怪兽印象很深——有着光属性的能力，甚至还和奥特一族一样有着彩色计时器的存在，这在光之国的记录中完全没有出现过。

    当然，被强行夺走的不算。

    盖迪似乎是在一出生的时候就拥有了彩色计时器。

    就连奥特之父第一眼看到盖迪的时候都感到了惊讶。

    为了确保盖迪能生活在光之国，赛文21先是带它去了银十字军，又把它交给了希卡利检查身体，以确保不会出现什么问题。

    现在看来暂时没有问题，盖迪很喜欢光之国的环境，甚至和奥特一族一样都可以吸收等离子火花的能量，赛文21就暂时将盖迪放在了宇宙科学技术部，一是为了让希卡利方便检查，二也是增强一下宇宙科学技术局的防御力量——盖迪的实力不弱于一般的宇宙警备队队员。

    “先是奈欧斯的艾雷王，现在又是你的盖迪，总感觉以后宇宙科学技术局可能会成为光之国第二动物园呢。”

    “哈哈哈，那希卡利先生就是动物园园长了吧。”

    互相开了个玩笑，赛文对赛文21说道：

    “去吧，我也要去执行任务了。”

    “现在就有任务了吗？我记得太阳黑子引起的怪兽异动都已经解决了啊。”

    “没办法，想要威胁宇宙和平的家伙一直存在着，这次不是太阳黑子怪兽，而是百特星人，最近仙女座星云支部发现了百特星人和杰顿的踪迹，不知道他们在计划着什么·····好了，我先走了。”

    “一路顺风，赛文前辈。”

    嗖——！

    伴随着一阵破风声响起，赤红的巨人直奔天际，消失在了赛文21的视线中。

    赛文21也独自一人来到了科学技术局，准备找希卡利了解一下盖迪的近况，然而，从托雷基亚那里却得到了一个意外的消息。

    “希卡利不这里？他去哪了？”

    “三天前他就去了行星阿柏，你也应该听说过，希卡利长官一直对行星阿柏很向往，这也是他一直以来的愿望，不过放心，盖迪的检测我已经完成了，出来吧，盖迪。”

    话音刚落，盖迪的身影从托雷基亚的身后走了出来，他看到赛文21，顿时欣喜的跑了过来。

    托雷基亚的声音随之响起：“真的很让人惊讶，盖迪的光性质虽然和我们不同，但却意外适应奥特之星的环境，或许它是动物接受光的正确进化的道路也说不定。”

    ps：今天过生日，在外边，用手机码了点，将就着看吧……

