    “争取再来一盘直接下班，感觉也没怎么发力啊，咋就饿了呢？”

    第二盘结束，宁王伸了个懒腰，一脸的轻松写意。

    “确实感觉比上一次打他们简单多了。”

    Rookie看上去心情不错，这两场比赛他在中路都取得了不错的压制效果。

    在战术上，他们在上一次碰到NB时因为bp上的限制只能把NB中单coco的杰斯给放出来，放出来也就罢了，偏偏他还拿不到强势的英雄与之对位。

    今天的第一场Rookie完成了对杰斯的复仇，第二场他们直接不让coco玩杰斯了，想来对手打的应该很憋屈。

    “有一说一，这两盘我们下路的压力无限大好吧，还好落哥比较顶。”

    宝蓝心情也相当不错，被越塔那波他算是被迫完成了一次个人秀。

    也正是因为那波他的操作没有任何问题，才极大程度上缓解了下路的对线压力。

    在此之前宝蓝曾无数次担心过自己会拖李落的后腿，毕竟跟李落搭档的这段时间里，只有作为辅助的他才能真正意义上感受到李落到底有多优秀。

    宝蓝觉得自己要好好抓住这个机会了，若是错过了李落恐怕以后也很难再遇到让他打的如此舒服的adc了。

    “落哥这把都能抗住压，说实话我没想到，不过没关系，半决赛的时候打RNG，到时候让你们下路好好爽一爽。”

    宁王嘿嘿笑着说道。

    “先打完这场比赛再说吧，NB如果还想赢，他们第三盘一定会发疯的，做好接招的准备。”

    李落扫了一眼宁王，淡淡的说道。

    注意到李落的表情后，宁王收敛起了笑容。

    他偶尔也会疑惑，有的时候大家都很开心兴奋的时候李落就会站出来泼冷水，而当他们心情低落之时李落却能面露笑容，一副很开心的样子。

    “心累。”

    李落有些无奈。

    他才十八岁啊。

    还是个孩子呀。

    这明明是像花一样的年纪，可他却要操持着队伍的战术还有队友们心态上的问题。

    赢了比赛他不开心吗？

    可这群队友都有傲气，赢了比赛时或多或少的都会有点膨胀，尤其是宁王，拿个超版本的东西carry了一把下巴都快撅到天上去了。

    输了比赛的时候还摆出一张臭脸化身为压力小子，而队伍里能让宁王服气的就只有他一个，李落只能拽着点这货，让他别飘。

    ……

    当一众人等再次登上比赛舞台时，李落注意到，NB那边的团队氛围和上一盘已经完全不同了。

    之前还笑嘻嘻的几个人这会儿全部神色肃然。

    “都没笑容了，好像也没怎么交流。”

    Rookie若有所思的自言自语道。

    “肯定的啊，还笑，再笑回家了。”

    宁王扭动了一下脖子：“这盘加把劲，直接把他们送回家就玩事儿！”

    这场比赛的主动选边权又落在了IG战队手中。

    已经赢下了两盘的IG战队自然没有换边的道理，因此他们还是选择了蓝色方。

    解说席上。

    管泽元知道，这会儿再分析双方彼此的强弱已经毫无意义。

    2比0，孰强孰弱已经是明摆着的了。

    哪怕他很期待LPL出一场让二追三的对决，但就目前这种情况来说，管泽元也只能在心里想想了。

    bp很快便拉开序幕。

    “IG战队还是他们的老三样，豹女、酒桶先ban掉，明摆着就是告诉NB，这俩英雄今天你就不要想着去选了，至于第三手还是按掉了coco的杰斯，限制住他的英雄池！”

    “NB战队在红色方就比较有意思了，他们先ban掉了辛德拉和女警后，最后一手的ban位依旧是针对了Theshy的兰博……那么ning的伊泽瑞尔又被放出来了，IG要拿吗？”

    管泽元感觉有些疑惑，NB战队这把的bp在ban人阶段里还是维持着上一盘的路数，就不打算有所变通吗？

    轮到IG战队进行选择。

    IG的一楼和上一盘比没有丝毫变化，卡密尔直接锁。

    The shy的手很热，尤其是上盘卡密尔的手感就很赞，这把NB既然还放，那他肯定拿。

    而轮到NB战队进行选择时，NB却无比意外的在一楼锁下伊泽瑞尔，同时在二楼中秒选了洛！

    “EZ加洛……NB难道说也是EZ打野吗？”

    管泽元疑惑间，IG战队的二三楼已经迅速选定了下来。

    一手发条。

    一手戏命师。

    “果然……shine选手还是选择了这个英雄，不过NB也是，他们是真的不打算ban这个呀。”

    管泽元说着，网络上NB战队的粉丝们已经炸锅了。

    其实NB的前身QG当初吸引了一部分粉丝，而NB俱乐部所做的一些事儿也比较吸粉，因此还是有一批人算的上是NB战队的铁粉的。

    然而今天这些铁粉却被气炸了。

    “经典，真他妈经典，古有火狐三不ban铁男，今有……NB教练叫啥来着？反正就当是傻呗吧，真就三放戏命师啊？”

    “盘盘被秀，盘盘还放。”

    “人家戏命师百分百的胜率，真就觉得这玩意是个混子英雄呗？你看在shine手上这东西是混子吗？”

    “有一说一，这戏命师有S6bang的内味儿了。”

    “bang的确强，但那就是戏命师的版本，可是这个版本的戏命师已经有点逆版本的意思了，没发现现在戏命师都不出幕刃了吗？这装备远程第一下攻击的减速被砍没了，狗都不出！”

    “确实，shine在这种版本里还顶着选戏命师是有点东西的，关键人家对线也没崩，甚至还打出好几个TOP集锦出来。”

    “但他就会一个烬的话走不远啊，女警老是被人家ban，这到了打RNG的时候怎么办？”

    弹幕论坛议论纷纷间，NB战队的三楼已经锁定了下来。

    蜘蛛女皇。

    “那这个伊泽瑞尔是要走下路的了，不过有点奇怪的是他们为什么不尝试摇摆一下呢？”

    管泽元有些疑惑。

    “应该是怕IG第二轮继续ban打野英雄吧，这盘NB既然已经选出伊泽瑞尔了，那很有可能是想打一盘上中野，既然要打上中野，蜘蛛、挖掘机这种前期比较凶的英雄是比较重要的，主要是NB没有什么IG需要在第二轮中忌惮并且ban掉的英雄。”

    昊凯作为前职业选手看的要更加透彻一些。

    他的这番话让管泽元了然。

    紫色方是有一个康特位的优势。

    但凡事都有两面性。

    康特位的存在固然是为了针对对手的某一条路或者进行摇摆。

    但就算是摇摆也得有强势的英雄才能摇摆。

    两轮ban人一过，十个英雄就直接躺在ban位上了。

    除非有什么冷门的杀手锏，否则战术一旦被对手看穿，就算留了康特位也选不到什么好英雄了。

    选择蜘蛛，swift也是无奈之举。

    在宁王还没有出打野之前，论及上半野区的优先级，当前版本还是蜘蛛女皇的优先级更高一些。

    谁让他不会玩EZ呢？

    双方进入到第二轮ban人中。

    IG战队陆续封锁了上路skye的纳尔以及大虫子。

    前者是skye比较擅长的英雄，可以说是他的绝活儿。

    后者纯粹是因为这英雄还是有点肉，在The shy看来不太好杀。

    另一侧的NB战队无奈之下ban掉了两手宁王开团进场的英雄，一个是皇子，一个是扎克。

    这两个配合发条的最佳英雄按掉后，NB战队的四楼选定了一手鳄鱼。

    “鳄鱼吗……锁了！鳄鱼打卡密尔，乖乖，这上路够强势。”

    昊凯有些惊讶。

    鳄鱼并不属于版本热门英雄，但这个英雄在任何一个版本中也都不算冷门。

    至少在前期对线鳄鱼在面对到绝大多数英雄时都不虚。

    管泽元则是眼前一亮：“蜘蛛搭配鳄鱼，这两个英雄有说法的！联动稍微多一点就会化身为荒漠蜘蛛或者屠夫女皇。”

    毋庸置疑，鳄鱼的最佳搭档就是蜘蛛女皇。

    鳄鱼的稳定控制加上蜘蛛的蛛网可以造成完美的combo衔接。

    况且这两人的爆发都不低。

    前期没有什么英雄能抗的住两人的一套技能。

    “哎呀，好难。”

    IG对战席上，The shy戴上了兰德里的折磨。

    “高振宁，这盘你得保一下上路，小姜不能出事的。”

    听到李落的话，宁王有点头疼：“话是这么说没错，但这一对儿2v2太猛了，我选啥能保啊……”

    “巨魔怎么样？”

    李落的目光落在某处位置，想了想说道。

    同样在考虑这个问题的教练mafa听到李落的话后点了点头：“巨魔，巨魔不错。”

    “那就巨魔吧，说实话，这玩意我虽然不怎么喜欢玩，但感觉还是挺猛的。”

    宁王点了点头，做出了决定。

    最后，五楼的宝蓝并没有选择上一盘表现不错的女坦，反倒是拿了NB在上一场所选取的辅助英雄，锤石。

    宝蓝很了解洛。

    洛这个英雄是一定会去游走的。

    下路选了个伊泽瑞尔出来，也足以看出NB这把是想让EZ在下路跟着戏命师混，然后利用上中野打出来的优势拖延到EZ的强势期，通过中期伊泽瑞尔有了魔切后的高额伤害来终结掉比赛。

    洛的存在将会极大程度的促进上中野的优势。

    对比洛，现阶段能与之游走能力抗衡的辅助几乎没有了。

    牛头比较笨拙。

    女坦进去之后可能就出不来了。

    宝蓝倒是还会一手巴德，但这个英雄的不确定性太大。

    思来想去，似乎只有一手锤石最适合了。

    先手能力虽然要比洛差不少，但胜在有一手灯笼可以救队友来化解对手的攻势。

    锤石，锁下！

    而轮到NB战队最后一手选择时，coco在康特位上选定了加里奥。

    “这么拼吗？”

    Rookie摸了摸自己的下巴：“那他们这个上中野控制链很足啊。”

    “所以小心一些，他们这阵容滚起雪球来速度会特别快。”

    李落提醒了一句。

    而在解说席上。

    管泽元看着NB战队敲定的阵容后深以为然的点了点头：“看来NB战队要孤注一掷了，从双方的阵容上来看，这把至少shine的戏命师应该没什么表现的机会了。”

    ps:求推荐票

