    本来几人还想着，上去五六楼看看，会不会有什么强力的幻宠。

    一次【秘境】之行，让他们纷纷突破1阶，顺利进阶到了3阶，额外增加了一个契约位。

    尤其楚云更是拥有六个契约位的男人。

    能更早契约新的幻宠，将其培育起来。

    是每一个幻宠师第一考虑的事情。

    然而，一通来自徐老魔的电话，将四人的打算给落空。

    只能遗憾的决定，下次再来。

    在回去的路途上，沈忧很是纳闷的在在那里抱怨着：

    “话说，徐老魔这么快就从海域那边回来了？这才隔了一天而已！”

    “不清楚，先回去了再说！”

    楚云摇了摇头。

    他转身看向一旁的宋沐，“等看看徐老魔那边什么情况，晚些时候去修炼室那边集合。给你契约那头百灵孔雀！”

    “好！”

    ......

    神武学院，月湖观湖台。

    楚云几人到来的时候，观湖台上早已经有两道身影竖立在那里。

    “是东方子瑜和欧阳笑笑！”

    远远地，沈忧就看到了那边站着的两人。

    “他们一直在学院里，比我们早到很正常。”

    楚云看着那边的东方子瑜两人，点了点头在那里说道：

    “只是，我想不明白。徐老魔怎么那么喜欢在月湖这边集合？”

    “可以随时方便把我们丢湖里清醒清醒？”

    牛大力在一旁突然接口说道。

    “额......”

    几人明显被他的猜测给惊到了。

    “为什么我感觉，这个答案很是靠谱？”

    沈忧无语的看着他，但是心中却默认了他的猜测。

    除了这个外，他还真想不到别的理由。

    不然，难道是徐老魔喜欢月湖的景色，召集他们的时候，顺便赏个湖？

    怎么想都不如丢他们进湖里，更为的靠谱！

    “下午好。”

    东方子瑜看到他们几人，脸上露出一抹淡淡的笑容，倾首打了个招呼。

    “知道徐老魔召集我们是什么事情吗？”

    “你知道？”

    楚云看了过去。

    “有点猜测。”

    东方子瑜倒是没有藏着掖着，在那里点了点头。

    “说说看？”

    观湖台上，几人聚在一起。

    “可能跟两个月后的联赛有些关系。”

    欧阳笑笑接过话题，在那里小声的说道。

    她们欧阳家在消息的收集上，可不是别人可以比拟的。

    “两个月后的联赛？那是什么鬼东西？”

    沈忧直接纳闷的看着她。

    “鬼东西？”

    欧阳笑笑嘴巴微张，还不等她解释那是什么。

    观湖台上突然响起了徐老魔的声音。

    众人心中一惊，纷纷抬头顺着声音传来的方向，望向了半空中。

    压迫人心弦的庞大飞船，不知什么时候悬浮在他们的头顶上。

    一道小小的身影，在巨大飞船的衬托下，缓缓的从半空中朝着下方飘来。

    楚云看到半空中，徐老魔的脸色似乎有些不好。

    他朝着身旁的几名同伴，使着眼色，让他们待会小心注意一些。

    徐老魔可能遇到了什么不爽的事情。

    自己等人待会要是因为什么事情，撞到这名老魔头的手上。

    到时候，真的是有苦都没处诉说！

    “徐老！”

    “徐老！”

    “......”

    几人心中一惊，那飞船无声无息的就笼罩在月湖的上空。

    他们站在下面，却是一点感应都没有。

    想到如果上面突然来一炮，自己等人岂不是直接化成一捧飞灰？！

    “科技造物！”

    楚云眼角余光偷瞄着头顶上的战舰一眼，默默的在心中呓语了一声。

    回想到基地市上空的那些机械球，他现在才猛然惊醒过来。

    这个时代，虽然很多人都崇尚幻宠师的力量。

    但是科技的发展，在这个灾变后的世界，也是一股不容小觑的力量！

    “人都到齐了？老狄家的那小子呢？还没有清醒过来？”

    随着徐琅缓缓落在观湖台上，高空中的那艘巨大战舰缓缓隐入了厚重的云层之中。

    “狄俊风还未醒来。医疗室那边的林老师说，他的情况有些复杂。”

    东方子瑜恭敬的上前，看着立在那里的老人说道。

    “老林都没有办法？”

    徐琅眉头一皱，本以为狄俊风只是精神上出了点小问题。

    回到学院后，有在精神研究上的权威人士--林翟在。

    想来让那小子恢复清醒过来，应该不是什么大问题才是。

    “是的。”

    东方子瑜有些无奈的在那里点了点头。

    狄俊风怎么说都是跟他们一个团队的人，虽然那小子，一向孤傲的很。

    但是一行人出去，回来的时候，就他一人陷入了沉眠之中，不生不死的。

    “知道了。”

    徐琅点了点头，没在关注狄俊风那边。

    只是打算等会事了后，在去那边看看什么情况。

    “找你们来，主要说下几点。”

    徐老魔一如既往的干脆，目光在几人的身上扫过。

    弄得几人纷纷心中一紧，站直了身体立在那里。

    “从明天开始，特招班取消。你们全部规划入高级班跟学！”

    “特招班取消？”

    楚云等人被这个消息给惊到了。

    虽然徐老魔是今年专门负责特招班的事宜，但是正经的上课时间，就那么几次而已。

    大部分时间楚云等人，都是流窜在各个课堂之中。

    “有意见？”

    徐老魔看着他们惊诧疑惑的表情，冷漠的在那里问道。

    “......”

    众人沉默了下来。

    “第二件事情，晚些时候，你们可以去学院的总务后勤处，找那里的老女人领取一只幻宠契约！”

    徐琅不等他们说话，在那里接着说道。

    “总务后勤处？！”

    楚云几人猛然抬头，双眼冒光的毫不掩饰看向徐琅。

    总务后勤处是什么地方？

    那是管理着整个神武学院内，所有资产的一个部门！

    小到学院内，宿舍中的一个房门坏了需要更换，大到学院对外的一些资产投资等等。

    都要经过这个“总务后勤处”的盖章批准！

    听说“总务后勤处”那里，收集了一些稀有的幻宠。

    其中不乏一些五六阶的存在，听徐老魔的话里意思。

    他们可以在“总务后勤处”那里，换取一头自己喜欢的幻宠？！

    “最高五阶！”

    似乎是看穿了他们内心的想法，徐老魔在那里冷冷的补充了一句。

    楚云等人：“.......”

