    第547章贺北牧与虎子（3）

    主人这样，她养的宠物也是！

    小白猫明明就这么一小丢的东西，是哪里来的这么大力气的？

    贺北牧想要对抗，但是发现自己的力气干不过虎子的。

    他被迫跟着虎子移动到了浴室里面……

    苏酥的浴室是粉色调的。

    各种粉粉嫩嫩可可爱爱的元素随处可见。

    最里面的位置是一个八角形的大浴缸，旁边摆放了各式各样的玩具，一排一排堆得满满当当，几乎要堆不下了。

    仔细看的话，会发现其中有些卡通的摆件是用黄金做的。

    光是看浴室就知道秦苏酥作为秦家唯一的女孩是多么受家里人的疼爱。

    虎子跳到了浴缸的龙头上，小爪子一拍，水龙头就开了，热水哗哗地流。

    紧接着虎子又跳回来，咬着贺北牧的衣袖带动他的手掌往水里伸。

    这是让他试水温的意思？

    这小家伙似乎有点通人性过头了。

    贺北牧没有办法，被动地试了水温，又伸手帮虎子调节了一下龙头。

    “可以了，你自己洗。”

    水温调好了，贺北牧打算走人了。

    贺北牧刚站起来，忽然衣袖被虎子用力一扯，他身体猛地朝着浴缸扑去。

    还好身手灵敏，在整个人摔进浴缸之前贺北牧用双手撑住了浴缸的边缘。

    然而下一秒钟，虎子跳到了贺北牧的后背上，四脚一起落下，猛地踹在了贺北牧的后背上。

    “噗通——”

    水花四溅，贺北牧一头扑进了浴缸里。

    贺北牧抬起头来，抹了一把脸上的水，转头看到虎子在旁边打滚，看起来很是开心的样子。

    贺北牧阴郁的脸上一阵青一阵白的。

    他居然被一只猫给欺负了！

    在贺北牧充满怒意的目光的注视下，虎子自己也跳进了浴缸里面，然后愉快地扑腾了起来。

    人类的浴缸对于虎子来说就是一个很大的游泳池。

    它可以在里面用各种不同的姿势游。

    “喵呜！”虎子从水里钻出脑袋来，欢喜地冲着贺北牧喵喵叫。

    小家伙本来就不大，身体被水弄湿后就只更小只了。

    它那双明亮的眼睛扑闪扑闪地望着贺北牧。

    这是一双足够让大部分爱猫人士为之融化的眼睛。

    小家伙的一举一动都透着萌，让人想生气都生不起来。

    贺北牧握着的拳头不知道该放下还是该抬起来。

    “你别闹了，我的任务是保护你的主人，不是跟你闹着玩，我没有心情和你玩，我有我的事情要做。”贺北牧冷声对虎子说道。

    “喵呜？”虎子停了下来，疑惑地看着贺北牧。

    小家伙好像真的能够听懂他说的话。

    贺北牧继续说：“我有我要做的事情，你想要玩就去找和你主人差不多年纪的小孩，或者那些有钱有闲的人玩。”

    他不喜欢小动物，也没有时间去和这些东西相处。

    “喵呜？”虎子还是一脸疑惑不解的呆萌表情。

    贺北牧不想再跟虎子闹了。

    “哗啦——”他湿漉漉地从水里面站了起来。

    贺北牧从浴缸里出来后，回头看到浴缸里的虎子四脚并用，快速游上岸。

    然后跑去角落里叼了个东西回来……

    (本章完)

