    宣朝终于微微松了一口气。

    他突然觉得，自己或许真的可以改变小说里的剧情。

    只是他这口气还没来得及彻底舒出，就看到了最新的章节。

    季纯凉偷偷的给总裁发了一大堆文字。

    大致是说自己有多么多么多么的喜欢对方。

    希望能约对方一个时间点见面。

    总裁在一番犹豫之后，还是答应了，并且赴约了。

    紧接着就是见面的地点，季纯凉诉说着自己这些年来的遭遇。

    总裁越听越心疼，最后忍不住安慰了起来。

    安慰着，安慰着，两人吐露心事，总裁说，我这些年来一直都在等你，除了你以外，我这辈子就没有爱过第二个人。

    她说你放心，你回来了，我肯定会让他给你让位子的，我绝对不会让他的存在碍了你的眼。

    宣朝觉得自己改相信自己的心上人。

    只是这个章节的第一幕，很快就灵验了。

    他看到了燕初渺忽然间亮了的屏幕。

    屏幕上是一条信息。

    信息的内容是一大段的情话，和章节里的内容彻底重合。

    宣朝一目十行的看了过去，一张脸阴沉极了。

    当初是他选择要出国的，那么为什么还要回来呢？为什么还要回来和他抢呢？

    最后，他的目光停留在了消息最后一句话上面。

    ……如果你心里还有我的话，那么今天下午4点，在老地方，我们能见一面吗？我真的有很多话想要对你说。

    她会去见吗？

    他心头惴惴不安，但是又怯弱的不敢主动问起。

    在距离下午4点，还有两个小时的时候，他忍不住去了公司里。

    没忍不住很没有安全感的又问了那句。

    “你真的不喜欢他的，对不对？”

    “……”

    就真的很不明白。

    他到底是因为什么才那么坚信她会脑残到看上那个人。

    “真的不喜欢。”她说的有几分咬牙切齿，为了杜绝这个问题再出现，她又加了一句。

    “如果你再问，那么我觉得我可以考虑要不要喜欢一下了。”

    这句话，果然把人吓到了。

    宣朝立马闭嘴了。

    这一天，宣朝这这里一连守到了下午4点。

    他原本是想守一天的，结果忽然接到了医院的电话，不得不立马离开前往的医院。

    去了医院之后才知道，并没有什么事情，只不过是虚惊一场，医院的工作人员弄错了，完全和他无关。

    但他还是在医院里陪了宣父一个多小时。

    等离开医院后，时间已经5点多，快6点了。

    不知为何，他突然间想到了小说里的那句老地方。

    医院所在的地方，正好离那个所谓的老地方很近。

    他突然间想去那个老地方看看了，想到就去做，于是他改变了方向，徒步往那里去。

    原本只是想看一看的，结果在门口看到了那熟悉的车牌号。

    他顿时僵在了原地，浑身的血液，仿佛都凝固住了。

    他不是说不喜欢吗？不是说不爱吗……

    心头的委屈四溢开来，他在骗他，他撒谎了……

    可他偏偏，还忍不住爆了几分希望……

    —

    店门突然被推开的时候，燕初渺有所察觉的第一个转过头来。

    这一眼正好看到了眼尾红红的少年，少年死死的看着她，眼里阴郁一片，且带着几分疯狂……

    就像是来抓奸的正室……

    宣朝的目光同时看到了燕初渺，以及那个笑容灿烂幸福的季纯凉。

    他脸上的笑容真的很刺眼，刺眼到让他恨不得拿点什么东西，彻底地将之毁了。

    店里此刻并没有其他客人，无人需要招待，店里的员工在忙着其他。

    宣朝一步步走了过去。

    最后，他走到了燕初渺面前，紧紧的握着她的肩膀，一字一句，执拗且痛苦。

    “你不是说了，你不喜欢他吗？是你亲口说的，你不能不撒谎，你不能骗我！”

    “没有骗你。”

    “那他为什么坐在这里？那你们为什么坐在一起？”

    他的情绪已经崩溃了。

    如果没有骗他，那么这算什么？

    燕初渺忍了忍。

    “这只是一个巧合，而且我已经实现跟你说了。”

    这真的是一个巧合，她只是来这家店，买一点糕点和奶茶，买好之后，坐在这里喝奶茶。

    结果正好遇上了来这里同样购买糕点和奶茶的季纯凉。

    季纯凉看到她立马坐了过来，然后忍不住激动的跟他开口。

    从她坐下到现在，还不到五分钟。

    她刚有了起身离开的念头，门就被他推开了。

    “你跟我说了什么？”他眼尾红红的问。

    “自己看手机。”

    少年抿唇，此刻他认定了她就是在骗他。

    毕竟他没有收到任何消息。

    只是他没有预料到，还会有另外一种可能。

    打开手机看了好一会儿之后，他硬巴巴的憋出一句。

    “我手机欠费，停机了。”

    燕初渺：“……”

    燕初渺当场给人充了话费。

    手机开机了，宣朝也看到了直接跳出来的一条短信。

    阿祯:「你看看有没有什么想吃的没？」

    这句话下面是好几张照片。

    照片都是店里的糕点，还都正好是他喜欢吃的几款。

    “我只是过来买个糕点而已。”燕初渺很无语。

    “那他呢？”宣朝锐利的目光看向了季纯凉。

    “你问他，这个我怎么知道？”

    他的事情，她为什么要知？

    季纯凉不明所以，他晃了晃自己手里同样买好的糕点。

    “我也只是过来买点吃的。”

    所以这是怎么了？他好像不知不觉被扯进来了。

    要不……他还是趁早溜吧？

    “你二位慢慢谈吧，我有事就先走了。”

    他很没骨气的立马跑了。

    宣朝并不想在这大庭广众之下吵起来，让她难堪，甚至把她推的更远。

    所以也就没有阻拦季纯凉的离开。

    他看着燕初渺，声音不自觉低了下来。

    并不想大声吵闹，引人注。

    “那他刚刚为什么笑的那么开心？”

    “因为他要结婚了，还问了我要不要参加。”燕初渺微笑。

    “想让你去当新娘吗？”

    “是伴娘，但我拒绝了。”燕初渺接着微笑。

    “他有喜欢的人了？”宣朝错愕。

    “应该吧，反正不关我的事。”

