
　　波涛汹涌，浩瀚磅礴的淮水入海，由纯粹神代淮水化作的东方龙龙首之上，带着古朴面具，双瞳呈现金色的男子盘坐于上，气息和水脉勾结，浩瀚无比。

　　画面在这个地方暂停下来。

　　停留在那双金色的眼睛上。

　　“这就是佛敌？”

　　“不错……是佛敌，是当世之外魔，观音院的诸位师兄师弟们都曾见到大士真身，呈降魔法相，降临凡世，降服外魔，诸师兄弟都诵唱经文，相助大士，奈何外魔魔焰滔天，我弟子的修行不够，未能将其降服。”

　　“原来如此……那你们又打算如何？”

　　“联络佛门真传，派遣广大弟子，遍及神州左右，务必要寻到那外魔，再以佛法镇压感化它，方丈主持得观音大士托梦，必要将其镇压于我观音院下，如我等便来江南道。”

　　“你们是祂的对手？”

　　“虽然外魔气焰嚣张，但是我等从祖师堂得了舍利护身，唯独修出大神通的佛门长辈才能化出舍利，有舍利子护持，区区外魔又有何惧？”

　　“哦？那最后一个问题，你是神州之人？”

　　“是。”

　　“可现在网络之上所传，那人分明是古神州水神，又为何说他外魔？”

　　年轻的僧人激动起来，道：“阿弥陀佛，我佛曾言，末法之世有天魔降临，迷惑世间众生，唯独末劫佛陀可破末法劫，正因为他是外魔，才迷惑神州百姓，我等更要……”

　　噗呲。

　　声音戛然而止，血腥气味浓郁。

　　一只手掌直接洞穿了僧人的心口。

　　那年轻僧人张了张口，嘴中喷出大口血沫，然后倒下去，一名青年收回手掌，他有着凌厉的面容线条，锋利的双目，瞳孔却是黄棕色的竖瞳。

　　旁边被禁锢的老僧脸上溅射鲜血，目眦欲裂，道：“妖魔！！！”

　　青年擦拭手中鲜血，道：“妖魔？”

　　“在身为派别修行者之前，你们应该首先是神州生灵。”

　　“但是看来你们已经不记得了。”

　　“连这血肉，也臭不可闻。”

　　他语气冰冷且厌恶。

　　老迈僧人既悲愤又恐惧，昨日见到了淮水入海，主持方丈便说那人便是佛敌，他带着自己的衣钵弟子来到江南道，可才和白云观接触，便被这一青年直接擒下逼问。

　　对方竟然是妖魔。

　　而且比起往日所见一切妖魔都强大，强大到仿佛传说中的神灵。

　　他悲愤无力，只能默念降魔经文，口中低语邪魔外道。

　　化名为赵修的青年盘坐在老僧前面，一边翻看经文，一边淡淡道：

　　“你比我弱，为何敢称呼我为邪魔外道？”

　　老僧忍不住心头火起，睁眼怒道：“邪魔外道，岂是强弱之分，哪怕老僧远远弱于你，你仍旧是邪魔，这和强大弱小并无关系。”

　　赵修一双瞳孔呈现暗黄色，漠然道：“错了，生灵生于天地间，本无所谓正无所谓邪，若没有一个准则规定什么是正道，那自然就没有邪道和外道，你连这都没有看清楚，而认为生而邪道正道，修行了什么？”

　　老僧气势一滞，又斥道：“杀人夺命，害人修行，岂非邪道？！”

　　山君赵修反问道：“狼吞吃羊，狼是邪道吗？”

　　老僧无法回答，只好道：“若对羊来说，是。”

　　赵修道：“那对天下众生而言，人族才是恶。”

　　僧人道：“故而我等食素。”

　　山君淡淡道：“确实该归功于梁武帝。”

　　僧人说不出话。

　　山君道：“那对于人来说，羊和狼，哪一个是邪？”

　　山君顿了顿，又凝眉问道：“那羊啃吃草原，让草原退化消失，导致生灵饿死，羊算不算邪道，而狼吞吃羊，让人得以生存，那么狼是邪恶，还是羊是邪恶？”

　　老僧竟然无法回答。

　　赵修翻看卷宗，道：“很简单，当羊是人所圈养，那狼便是恶；当羊破坏影响到人的利益，那羊就是恶，一切以人族为基准，至少在神州的土地上是如此，精怪妖族，食人修行便是恶念，猎食其他生灵则是自然。”

　　“千百年来，这大地上的修行者对此规则几乎已经默认。”

　　老僧微怔，旋即低声呵道：“那你不正是邪道妖魔！”

　　“杀人夺命，害僧修行。”

　　赵修掀眉，气势沉凝让老僧心中骇然，说不出话，山君淡淡道：

　　“杀人便是邪道，害你修行便是邪道？坏僧修行就是外道？”

　　“你们好大的脸。”

　　“卷宗佛经上不是这样讲述的。”

　　“我见你那所谓佛门之一的正法密宗之中，杀人的可为天神，食人的能做护法，祭祀用的骨器，还有这吉祥天护法神，因为自己孩儿不归信佛祖，便将他剥皮杀害制成马鞍，你等却将她奉做了护法大神？”

　　“依我看来，所谓佛门，不过是与你为敌便是佛敌，与你为善，哪怕杀人如麻也可为护法天神，可笑至极，此法究竟是何处地方所传？竟是如此小家子气……”

　　山君眼底满是漠然不喜，扔开卷宗，道：

　　“你是神州之人，知道这规则，受到这规则保护。”

　　“可你知道这个规则为何会出现吗？”

　　“古代暂且不说，在我所知的年代，那可是一个道士持剑凿穿了一个巫鬼神系，以一人之力，将那个古代神系彻底碾杀，在神州范围荡然无存，才定下了这所谓的三天正法，当初祂们所祭祀的神，可和这密宗相仿。”

　　“你要不要猜猜看，若是那道士还活着，他会不会持剑把这所谓净土都斩杀个干净？”

　　老僧面色有些难看，道：“贫僧并非密宗。”

　　“你说这些，究竟想要做什么……”

　　山君道：“无他，只是心有所感，难得多说。”

　　“张道陵啊，他万万没有算到而今的事情吧，我和他为敌，但是至少有一件事情是相同看法。在他驱逐六天鬼神的时候，整个神州并无妖魔作乱，哪怕是如我一般的，同样如此。”

　　“我年少时中原正值春秋，西域匈奴进犯之时，诸国征伐都会停战，先御外敌，不曾想，后世之人居然背信弃义到如此的地步，信奉外来恶神，却指神州古神为魔。”

　　山君伸出手，在僧人目眦欲裂的注视下，将其手掌上的舍利佛珠抓下来。

　　而后面色漠然，五指微曲，将舍利子全部捏碎。

　　而后有一道道佛光浮现，被山君抓碎，残留下的是丝丝缕缕的浩瀚神性气息，山君将这神性扣住，吞入腹中，道：“说了许多，本来以为能在你处得到些后人所学，可惜，看来佛门一说只有禅宗可取。”

　　“可不拜香火，只修自身，金刚体魄，琉璃心境，已有道门气象。”

　　“不过，对于我来说，仍需要对尔等祖师道谢一声，张道陵设立天庭雏形，我本因为唯独只剩下地祇一路，没有想到，还有其他转机。”

　　老僧愕然。

　　山君起身，漠然道：“我神州之力，唯独只有我神州之民可得。”

　　“这，是规矩。”

　　山君拂袖，那老僧当即闷哼一声，倒毙当场，身死魂灭。

　　山君看了那视频一眼，道：“惜不早生三千年。”

　　声音微顿，复又缓声道：“时尤未晚。”

　　……………………

　　江南道应天府。

　　孟成济接到了消息，他是江南道豪商，往日也曾经向白云观求取玉符，今日听说白云观有一特殊的招财玉符要外送，只求周围几座山的建造权和开采权，这商人知道白云观的手段，也不认为那几座荒山也什么意义。

　　于是连忙赶往白云观。

　　可去了的时候，才发现抵达的商人竟然有许多。

　　往日和白云观有过关系的各大豪商都已齐至。

　　毕竟那招财玉符不过只有一枚罢了，那观主将玉符放在桌上，散发出一种让人心中清爽的感觉，显然是真货，众人都心中激动，孟成济也连连开价，可价高者得，总让他觉得有种招标的味道。

　　但是不曾多想。

　　他不认为自己能抢夺到那玉符。

　　但是白云观总也还有其他的有效符箓。

　　现在神州出现一条大的入海口，且沿路千里河道，必然有大批的商机，这些商人总是敏锐，像是闻到血腥气的鲨鱼，这一次也是因为这个原因，他们才会因为白云观的招财符齐齐赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正只是几座荒山。

　　住在山下的老道士看到来来往往的豪车和商人，皱了皱眉。

　　他有些后悔自己在这里住下了，这一次收到天师道老天师的委托过来一趟，可好友没见到，这白云观反倒是看得差不多了，一股铜臭气扑面而来，若非是因为许久不曾见过好友，老道士早就两张甲马符跑路了。

　　主要是老头儿抹不开面子。

　　他想了想，叹了口气，打算给那认识的小家伙写封信，传递个消息。

　　就说一个月内自己大概会去看他，如果没去，那么你这卫家小子就快快来白云观来，随便编个借口，就说有事情，给老头子一个溜了的理由，把老道士给捞出去，这铜臭之地，快把人给熏死了。

　　唉，多少有些不方便。

　　是不是应该准备个手机了。

　　老道士写信的时候，看到来往游客的手机，突然生出落后时代的怅然。

　　………………

　　赵修轻而易举，且极为隐蔽地得到了几座山的开采权。

　　他说要举行打醮仪典。

　　将普通人全部驱逐之后，白云观的真修道士们都过去，赵修也曾去邀请因为天师道而来的老道士，但是那老道士性格本就懒散地厉害，更是不喜欢这一日来来往往的豪车富商，故而推辞。

　　赵修面有极为真实的遗憾。

　　也不曾强求，只是率诸道人上山，白云观是有很长历史的名门，他一举一动也极为符合典仪要求，虽然没有符箓身份，不敢勾连天庭体系，但是有往日留下的宝箓，仍旧让这仪典发生效力。

　　招来了附近诸多山川的天然精怪，以及被称之为山灵的存在。

　　那些山灵见到这难得的祭祀供奉，皆心满意足，然后才道：

　　“小道士，你招我等来是有何时请求，说吧。”

　　赵修一身道袍，道：“请借诸位一物。”

　　有着白色胡须，小老头模样的山灵讶然：“借东西，借什么？”

　　“山中清灵之气。”

　　由这山中清气汇聚的山灵们一呆，突然心中生出一股寒意，猛地就要抛跑开，却发现这地方都已经被符箓封住，一个个穿着道袍的道士围在周围，面无表情，风吹而过，面颊脸皮和道袍一并抖动。

　　山灵大惧：“你……！”

　　山下。

　　老道士正抓耳挠腮写信，思考怎么才能维持住自己老前辈的面子。

　　不至于叫卫家那小子耻笑。

　　突然动作一顿，抬眸看去。

　　耳畔隐隐约约，竟然听得了低沉虎啸，叫人心中恐惧。

　　赵修恢复原本模样，只是双瞳化作棕黄色，方圆数百里山灵竟然全部被他吞噬，他面容有涨红之色，诸多山脉灵性冲突不已，却被他之前吞下的一缕神性压制，道髻散落，嘴角鲜血。

　　原本打算要安静成长，但是见到那淮水之神，时间不够了。

　　山君回到白云观，看着自己的神像：“天神啊……”

　　许久后，他突然将神像打碎。

　　封印两千年，先弃肉身，再弃山神，最后连一缕香火也不存在。

　　面色煞白，嘴角鲜血，山君坐在地上，倚靠着那三清神像，许久后，却突放声大笑：

　　“王巨君，承你十年香火，本君已以两千年相报，至于你留下的后手，大丈夫生于此世，当奋力一搏，纵死亦当举世为敌，岂能仍旧为祇，生死操之于人手？！”

　　复又指向旁边三清神像，高呼道：

　　“你们三个，且来共饮！”

　　……………………

　　沈寄风忙里偷闲，将手机送到了卫渊的博物馆。

　　只是去的时候，看到卫渊右手带着一个露出五指的黑色手套，讶异道：“额……馆主，这都夏天了，您还带着手套？”

　　卫渊面不改色道：“有个伤口。”

　　沈寄风恍然，道：“要不要用一用我们新开发的丹药，治疗外伤很好的，不会留下一点疤痕。”

　　卫渊：“………”

　　你们究竟在研究些什么？

　　婉拒了沈寄风的好意，卫渊好不容易将她送别，手背上的，可是一道直接蔓延整个手掌那个长度的箓，而且上面还有张道陵的标志，卫渊可不想别人看到。

　　他拿起那个据说是强化版本的手机，开机。

　　试了试，确实要更好使一点。

　　本来打算就这样送过去，突然想到网上越演越烈的同人图，现在已经发展出了包括并不限于无支祁，无支祁和水母娘娘，无支祁和僧伽，无支祁和大禹等一系列同人，给祂看到搞不好会发疯。

　　卫渊打开手机，默默下载了一个软件，然后……

　　“您已打开了青少年模式。”

　　“请关联家长手机，只有家长账号操作，才能退出青少年模式。”

　　卫渊沉默两秒。

　　然后掏出了自己的手机。

　　“家长手机已绑定……”

　　PS:卡文……今日四千四百字一章……算是请一次假（鞠躬）

　　大家劳动节快乐（来自劳动节还要工作的写手祝福）

　　感谢番茄加柠檬的盟主，非常感谢……

　　调整下状态，卡文难写，外加整个人又失眠，躺在床上睁着眼睛，换了十七八种姿势都睡不着，那种感觉简直要发疯，只好一更缓缓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百一十七章 双虎免费阅读。https://xs.23sk.com 