    “现在先不说这些了，最重要的是找到身份文牒。”

    百里红妆在三人的身上不断地寻找着，这几人的修为并不是很强，方才在经过的时候她就已经感知出来了。

    六品境。

    很显然，从这几人的口中也是问不到什么可靠的消息。

    倘若是她自己一个人，她倒是可以直接将这三人带进混沌之戒，只要能问出些许消息都是好的。

    奈何身边还有宗前，这几人也没有更多的价值，只要能将他们的身份文牒拿到，让他们有一个合适的身份进入妖域便好。

    宗前顿时也回过神来，所有的事情都不着急，只要他们能够混进妖域，那么一切就方便多了。

    通过二人的一番寻找，很快便已经找到了那身份文牒。

    “这应该是一个玉牌，只是不知道这上边所包含着是不是他们自己的气息？”

    宗前打量着手中的玉牌，眼底透着一丝思索。

    如果这和上边包含着的是修炼者自身的气息，那么他们就算拿到了这玉牌，想要蒙混过关恐怕也不是一件简单的事。

    百里红妆感知了一番玉牌的情况，在这上边赫然察觉到了一丝元力的存在。

    “这元力的确包含着自身的气息，只要运转元力，能够使得这玉牌绽放光芒应当就可以证明自己的身份。”

    百里红妆思量着，先前小黑在观察的时候也曾注意到这一点，只不过因为距离，它只能观察到一个打开，知晓这玉牌会发生一些变化，具体是什么样的变化就不得而知了。

    “那我们不是本人，想要让这玉牌绽放出光芒怕是不容易。”

    宗前眉头微皱，以前一直觉得妖域的这些家伙都是鲁莽之辈，蛮夷之地，可从目前所展现出的额种种情况的来看，显然并不是这样。

    不光如此，他们审查得极为严格，想要从这里蒙混过关，难度实在是太大了。

    听言，百里红妆微微一笑，把玩着手上的玉牌，道：“你说的是这样？”

    宗前疑惑地转过视线，蓦地发觉百里红妆手上的玉牌已经亮了起来，眼底不禁漫上了浓浓的错愕之色。

    “你是怎么让这玉牌亮起来的？”

    “其实并不难，只要从这修炼者的身上取得一丝气息便好。”

    百里红妆将另一块玉牌递到了宗前的手上，同时从那晕倒的男子身上捕捉了一丝气息，注入了玉牌之中。

    紧接着，宗前便注意到那玉牌亮了起来。

    “这是怎么回事？”

    宗前一脸错愕，他倒是不知道还有这样的方法，那岂不是意味着他们想要冒充谁都可以？

    “其实我已经破坏了这玉牌里边的结构了，所以……它会一直亮着。”

    百里红妆摊开了双手，“在进城门的时候要小心些，不要被人的发现了。”

    宗前下意识地看了看自己手上的玉牌，果不其然正如她所说的那般，这玉牌一直亮着……

    “原来如此。”

    百里红妆又拿起了第三块玉牌，这才解决了三人，与宗前一同向着城门的方向走去。

