    看着地上那黑漆漆的瓶子白夜有些好奇但没有第一时间捡起来。

    邪魂师的古怪玩意你知道是什么东西？

    而白月看到瓶子的一瞬间明显慌了，但看到白夜没碰的时候白月松了一口气。

    “小夜，还好那东西你没碰，那是妈妈装魂师灵魂的东西，被我拿到后里面还装了很多杀戮之都里恶徒的灵魂。”

    “精神力不强的话拿到那个东西会被反噬的。”

    听到白月的解释白夜不解的挑眉看着她。

    “你没必要和我解释这么多，我反正都是会杀掉你的，我不喜欢有人在我背后捅刀子。”

    “不管是谁，有这个可能的人都要死。”

    白月呆住了，表情的凄凉让白夜莫名觉得有些不舍。

    这是怎么回事？

    “小鬼，你的记忆被本座压住了，我刚刚看了下，很独特啊，起码面前这个你的姐姐不会对你不利。”

    “你前世不是没有家人吗？或许可以试试？”

    “嗯？”

    白夜惊了，看向白月的目光有些诧异。

    她真的没有想过吃我？

    “这样的话，弟弟你杀了我吧，姐姐不会还手的。”

    白月面色死灰的站在那一动不动，仿佛认命了，这一下白夜差点哭了起来。

    此刻白夜的表情有些狰狞。

    “该死，你在这呆着，我头有点痛，在我下来前不准上二楼不准出去！”

    白夜说完直接就跑上了二楼，白月一下没反应过来，很快白月脸上洋溢起了开心的笑容。

    “弟弟的记忆是回忆起来了吗？”

    这一边白夜上了二楼后进了卧室，看着床上的东西眉头一皱，床单一卷直接从楼上丢了下去。

    把门锁好后直接躺在了床上，随后就被泰兰德拉入了精神空间。

    这一次，白夜里洞口的距离很近，能够看到一个金灰色巨大的龙眸。

    “泰兰德，你的话是什么意思？”

    龙眸眨了下眼。

    “那份记忆和你血脉里的力量刻在一起，被我压住了一直都没在意，竟然你和我都是从其他世界来的我一开始我也没管。”

    “没想到你运气这么好。”

    白夜皱眉道：“你是怎么知道我来自其他世界？”

    泰兰德嗤笑道：“味不对，不但是你，那个唐三也一样，不过他好像练了些东西。”

    “要不把他宰了我搜他的魂弄过来？那个身法对你还有些用。”

    听到这话白夜眼底闪过不屑。

    “我不喜欢那样跑动，你是靠着肉身变强的，因该很清楚一力破万法吧？”

    龙眸很显然的睁大了一分带着些许满意和笑意。

    “看来你很了解我啊，那份记忆和你血脉的力量你要不要？去那个世界的话你血脉的力量可以起些作用。”

    这一下白夜有些拿捏不定问：“在那个世界我的身体素质会被压制？”

    “不会。”

    回答白夜的是带着自信的回答。

    “那就不要了，直接给我看原身的记忆。”

    白夜说完一团红光从山洞里面射出直没白夜眉心。

    白夜倒在了空间的地上，脑海里闪过一段又一断的记忆。

    观看记忆的时候白夜是以旁观者的身份，在一个偏僻的小镇，一个女孩带着一个小男孩在做游戏。

    女孩是白月，小男孩是前身，这时一男一女走了过来，显然就是原身的父母，白夜此刻也算是认了个脸。

    白夜能清楚看到男女表面虽然笑嘻嘻的但是眼底却有着激动和兴奋。

    “这就是白月说的那一次吗？”

    女孩和小男孩跟着父母回到了一个还算好的木屋里，小男孩去洗澡准备待会吃晚餐。

    而女孩好像在和父母争辩着什么，但是男女似乎有些不耐烦了。

    就在白夜纳闷自己听不到声音的时候就听到了男人的话。

    “你弟弟只会继承我和你妈妈的武魂，他竟然接受不了那还不如让他早些离开这个世界，顺便把一切还给我们！”

    女人这时点头附和道：“你爸爸说的没错，竟然如此还不如还给我们，月月，你和你弟弟不一样，你是双生武魂继承了我和你爸爸的武魂，还适应了这种生活。”

    “将来爸爸妈妈还得靠你，爸爸妈妈有事还得出去，晚饭就交给你了。”

    男人和女人走了，留下了纠结的白月，听到白夜洗澡发出的水声和笑声，白月眼睛红了，做出了一个可怕的决定。

    “弟弟那么乖，明明是你们乱杀无辜弟弟才劝阻你们的，我也吃人，弟弟为什么那么喜欢我！”

    “是你们的错！你们该死！”

    一旁观看的白夜听到这话喉咙蠕动了一下。

    “我的天，女人都这么可怕的吗？”

    “难道..我真的误会她了？”

    就在白夜自语的时候，白月正好朝着他这边径直走来，白夜愣住了，然后白月的手穿过了白夜打开了柜子。

    从里面拿出了一个白色的小包随后转身就去做饭了，只不过在做饭的时候白月把小包里面所有的粉末都到了进去。

    时间就好像加速了一样，白月已经做好了饭菜，白夜看到桌上的饭菜有些意外。

    想不到白月年纪轻轻饭菜做的倒是有模有样啊。

    这时，男人和女人回来了身上似乎带着些血色，只看到了白月有些诧异。

    “你弟弟呢？”

    白月听到母亲的问话道：“应该睡着了，我去叫他，爸爸妈妈先吃饭吧。”

    白月朝着楼上走了，路过的时候能闻到浓郁的血腥味。

    心中暗道：这个小镇的人，应该死光了吧？

    上楼后，白月轻轻推开门，发现白夜正睡的香甜打着轻微的鼾声，她的脸上露出了可爱的笑容。

    轻轻关上门后正好听到了一阵叮当声，于是急忙下楼去了。

    白月不知道，她的脚步声惊动了白夜，白夜磨磨唧唧的坐起身穿上鞋子蹑手蹑脚的推开门后缓慢的朝着楼下走去。

    嘴里还念叨：“姐姐，你怎么不叫我吃饭啊？”

    揉揉眼睛打个哈欠，白夜正好走到了大厅，把手放下后白夜震惊了，瞳孔在震颤透露着难以置信。

    只见整个大厅到处都是血红色的藤蔓在蠕动着，藤蔓上还缠着两个人，正是白夜的爸爸妈妈，而白月则是再往一个漆黑的瓶子里塞着两个什么东西。

    当她听到白夜在喊她时她下意识的抬起头好巧不巧和白夜对视了，她的眼底尽是惊慌和错愕。

    场面安静了下来，只有藤蔓蠕动的声音，但就是这声音告诉着白夜这一切都是真的，自己没有做梦。

    他崩溃了，惊慌失措的跑出家大叫，但是发现街道上到处都是残肢断臂和满街的血液，就跟失了魂一样拼命跑，跑出小镇后就像具尸体一样漫无目的的行走着。

    白夜全程观看，心里是沉默的。

    自己好像真的误会这个姐姐了，那个时候的惊慌和错愕还有那些表情做不得假。

    这个白月，一直爱着原身。

    但很可惜，原身死了，记忆被尘封了，直到自己如今的到来才解开了这个误会。

    难怪泰兰德会这么说啊。

    PS：感谢高冷白的10000书币打赏。

    感谢苦楚打赏的500书币打赏。

    感谢姜牙疼犹托格索托斯的500书币打赏。

    感谢不缘尔语的100书币打赏。

    消息没怎么看今天才注意到抱歉抱歉。

