    ……

    看着自己的得意弟子，徐君明满意的点了点头。

    “虽然有几分鲁莽，但…做的不错。”

    孙石神色一喜。

    “师父，这几个家伙如何发落？”

    “除了这黑衣少年，其他人打杀了吧。”

    席老道等人，连带那杂血穷奇身上的怨气都浓郁无比，显然不知道犯了多少罪孽，打杀他们都算是轻了。

    “饶命，我乃春秋观弟子，你不能杀我。”

    席老道还未说完，一根大棍打来。

    ‘砰’脑袋炸开，强悍的震劲，连丹田内的元神也瞬间被灭杀。

    徐君明摊开手掌，体格庞大的杂血穷奇，快速凹陷，渐渐变成一颗指肚大小的红色丹丸。

    “拿着吧。有这精血丹相助，你的武道很快就能进阶洗髓境界。”

    “多谢师父。”

    孙石欢天喜地的接过来。

    “这是你应得的，不必谢我。”

    随手一招，几人的法袋落，以及先前散落的灵宝法器飞入手中。

    在他眼里，这些东西全是垃圾，祭练手法粗糙，威力一般。

    “不过这铜铃到是有几分精妙。”

    他还是第一次看到蕴含因果之道的极品灵宝。

    虽然只是用来寻踪，祭练方法也普通，但到是值得他参悟一番。

    剩下的简单看了看后，便甩给了孙石。

    转头看向被孙石擒住的黑衣少年。

    曲指一弹，解开他的封印后。

    “你叫什么名字？”

    “回道长，我叫秦山。”

    “你是这席道人的弟子？”

    秦山看了眼旁边被一棍打死席慕，犹豫片刻后点了点头。

    “我看你的道法路数并非春秋观一派，怎么会是他的弟子？”

    “回道长，我原本是一介散修，平日在当阳山坊市为人炼制法器为生，在一年前才被席慕强行收入门下。”

    “怪不得。”

    此人身上并无怨气，跟席慕师徒截然不同。

    “念你不曾为恶，自去吧。”

    “多谢道长不杀之恩。”

    秦山并没有离去，反而‘噗通’一声，直接跪倒。

    “道长，弟子一心向道，还望道长能收归门下，传我道法。弟子必潜心修行，除魔卫道，不坠道长深恩。”

    “你能出淤泥而不染也算难得。我就给你一个机会，最后能不能拜入我门下，便看你的机缘了。”

    右手一挥，秦山身影瞬间消失。

    天外神山世界中，崇山书院有完善的培养体系，若是这秦山果真是一个修道种子，便不难成为崇山弟子。

    看着满地残骸。

    徐君明略作思索后，双手掐印。

    法力催动下，一股强悍的时间之力散开。

    但见先前被大战摧毁的宅院和街道，瞬间恢复。

    不过片刻，一切恢复如初。

    这神奇的一幕，不仅看呆了周围的凡夫俗子，连孙石和许宣都看呆了眼。

    感受着体内法力消耗，徐君明微微点了点头。

    把时间道法符的境界推进到元阳真仙后，他使用时间回溯消耗的法力，比之前减少了十几倍。

    “我们走。”

    在众人惊愣的时候，徐君明法力托住两个徒弟，身影瞬间消失。

    “道长？”

    几个身家富裕的镇望，追之不及，不由懊悔万分。

    像这等大神通之辈，轻易难以见到，若是能留下几分香火情，说不得将来也能成为修行之家。

    ……

    当阳山，齐国十二州中，人口最多，最繁华的齐州中最大的一座山脉。

    同时，它也是齐国第一道门‘春秋观’的道场。

    数万年前，春秋观祖师扶持齐国太祖开创齐国基业后，双方便互为表里。春秋观也成了齐国的国教。

    在齐国的扶持下，春秋观高手辈出，代代都有成仙者，底蕴堪称雄厚。

    但如今烈火烹油，繁花似锦的春秋观，却遇到了困难。

    门派核心议事之地，春秋大殿中。

    上至掌门一真道人，下至各位天仙长老，无不神色凝重。

    大殿中的气氛更是压抑到了极致。

    “咳咳…！”

    压抑的咳嗽声打破了寂静，也把众人的注意力吸引了过去。

    “大长老，没事吧？”

    一真道人担忧道。

    须发皆白的春秋观大长老‘元青道人’丁常微微吸了口气后，摆了摆手。

    “一时半会还没有大碍。”

    一真道人松了口气，整个春秋观就‘元青道人’一个元阳金仙，若是他重伤不治的话，那春秋观的万年基业，只怕真的要功亏一篑了。

    当然现在也面临崩溃的风险。

    “事情大家都知道了，那位自称‘太乙真君’的太乙天仙已经挟持了朝廷，而且把整个景州分给了崇山书院作为道场。”

    “我想大家都很清楚，有一位太乙境强者做靠山，崇山书院绝对不会止步于一个小小的景州，假以时日，整个齐国都会被它吞下。”

    “而我们春秋观作为齐国第一道门，必然是对方要扫清的障碍。”

    “所以，我们春秋观已经到了生死存亡的关键时刻，各位都是我春秋观数万年来积累的上仙，当集思广益，出谋划策，助我春秋观度过现在的难关。”

    一真道人沉重的话语回荡在大殿里。

    众人面面相觑，但凡能够成仙就不是傻子，当然明白现在春秋观现在的处境有多危险。

    更明白一个太乙境的存在，根本就不是春秋观能够抵挡。

    “掌门，崇山书院是何等门派？为何突然出现在齐国？”

    一真道人摇了摇头。

    “地仙界广大，我也不知道这崇山书院来自何方，但能够有太乙境存在撑腰，必然是上门无疑。”

    “至于为何会出现在齐国，还需要我们调查后才知道。”

    “掌门，也许情况并未像我们想象的那么危险。那位太乙真君身为太乙境大能，有足够的实力横扫齐国。但只是打伤了大长老，而且也只取走了景州，或许他们志不在齐国…。”

    一真道人皱了皱眉，“继续说？”

    “齐国十二州，景州虽然是最大的州，但论起富庶和人丁，连其它州郡一半都比不上。但这崇山书院偏偏舍齐国十一州，单取景州。只怕为的根本就不是齐国，而是纵横三亿里的景山！”

    “景山？”

    众人心中一震，纷纷惊呼。

    注意到众人难以置信的眼神，说话的紫袍人心中得意万分，越发觉得自己的推论正确，语气也越发的肯定起来。

    “没错，就是景山。只有绵延三亿里，资源无数，灵气丰厚的景山，才值得一位太乙境的大能出手。”

    此刻一直没说话的大长老也睁开了双目，赞赏的看了眼紫袍人后，点了点头。

    “此言不错。对方的目标应该就是景山，否则我绝不可能活着回来。”

    这句话仿佛一锤定音，大殿中的氛围瞬间松弛下来。

    “景山大妖也是太乙境的存在，其中数千万妖族更是一股强大的势力。那太乙真君虽然也是太乙天仙，但他能扫平景山？”

    “打不过更好，省得将来这个崇山书院骑在我春秋观上拉屎撒尿。”

    众人一听，纷纷点头。

    在他们看不到的地方，身穿骚气大红道袍的太乙真君，躺在白云之上，催动青铜镜幻影，看着下方春秋大殿内发生的一切。

    ‘咕嘟’喝了口酒后。

    “这些家伙还真是蠢得可以，居然自行脑补出崇山书院的目标是景山？难道五爷我的行动就这么不明显？”

    摇了摇头，看着再没有什么更有价值的消息后，便催动遁光，远远离去了。

