    也不知过了多久，简瑶感觉疼痛慢慢淡去。

    紧接着，她脸上的面罩被拿走，厉司南俯身吻上了她。

    简瑶错愕地瞪大双眼。

    厉司南一把抓住了她的手，与她十指相扣，他将她狠狠压在身下，质问：“后悔么？”

    她不说话，他狠狠骂了句脏话，燥郁地怒吼：“我在跟你说话，听不到是不是？”

    “……”简瑶只是静静地看着他，然后，哭了。

    她眼泪像是不会断似得，不停往外涌。

    厉司南皱眉。

    简瑶突然用力地抱住他：“后悔。”

    她的声音很哑很哑，硬币划伤了她的喉咙，所以她说话都带着一股子血腥味，但是厉司南并不在乎，他再次夺走了她唇齿间所有的呼吸。

    是。

    他喜欢她。

    他不知道这种情绪谈不谈得上爱，但是他喜欢她。

    没有她不行。

    这半个月每天每夜看着她在外面受苦，他没有一天睡得好觉，只有不断工作能让他好受，以至于傅斯年那边的事他都揽下来不少，就为了分散注意力。

    可当苏星宇说，她濒死，他还是没有忍住。

    他还是回来见她了。

    “那就想办法取悦我。”

    “……我，我不会。”

    “学。”

    简瑶吞了吞唾沫。

    他们什么都教她了，唯独这方面的事没有，可能是觉得厉司南不会要她吧。

    简瑶只是很笨拙地抱住他，然后轻轻凑上唇去吻他。

    她该死的笨，也很青涩，动作不像是在取悦，反倒像极了极轻地挠痒，越挠越痒。

    厉司南眸色越来越深，突然，她费力地咳嗽起来，咳到唇角都泛出一丝血，她吐出一口带血的唾沫，人都有些懵。

    厉司南呼吸沉了沉，摁住她的肩膀，帮她戴上了呼吸面罩。

    有了呼吸面罩，喉咙的痒居然好了不少。

    看着她渐渐平复下来，厉司南扣住她的手，放到自己的唇上。

    他狠狠咬在她指尖：“知不知道该怎么做？”

    “……可能知道。”

    “我教你。”

    她不是个好学生。

    至少，总是弄得他苦不堪言。

    但好在，也算是让他变相发泄了情绪。

    他拿着湿纸巾，帮她擦着五指。

    简瑶眼睛红红地看着他：“你原来我了吗？”

    “做梦。”

    “那就算不原谅我，可不可以把我留下来……”

    “我会把你交给厉司爵。”

    简瑶一怔。

    他果然还是不要她了。

    简瑶没忍住心里的情绪，眼泪又往下掉。

    厉司南烦躁：“哭什么哭？”

    “我想在你身边，好好照顾你……”

    “怎么，打算回到我身边再继续和曼陀罗联络？简瑶，从此以后，你都不会有这机会，把你交给厉司爵处理，也仅仅是因为，那样我想要用你的时候，就可以用而已。”

    厉司南把话说得非常难听。

    从前是他对她太好，才会让她觉得，留在他身边轻而易举。

    现在重来一次……

    呵。

    他的身边，可没那么好近。

    简瑶不再说话，厉司南这番话等于是判了她死刑。

    现在，除了他的偏爱以外，她在这个世界上，没有任何活下来的可能性，而她已经失去了他的偏爱。

