    纸张有褶皱的痕迹，看得出来主人常常翻看，显然下了一番心血。

    刘玉炼丹之时上也有这种习惯，喜欢将心得记录在炼丹手册上，炼丹的过程中若有灵感，也会随时取出手册记录。

    可以说炼丹手册见证了他在炼丹之道上的成长，而灵草心得，也见证了灵植夫的成长轨迹。

    当然并不是所有炼丹师、灵植夫都会记录心得，这纯粹只是个人的习惯而已。

    对自己修仙之路的事情，刘玉一向非常认真去做，看得入神不知不觉间就是十个时辰过去。

    他往后一躺也不把灵草心得收起，闭上双眼心念触碰泥丸宫中的碧绿光点，元神雏形已经进入了仙府世界中。

    十个时辰过去，一些灵草已经成熟并且结出种子，散发出淡淡的清香，各种灵草青翠的颜色如碧绿翡翠一般，令人觉得赏心悦目流连忘返。

    龙血树已经长到两尺大小不在继续生长，与寻常的树木不同是，它树身呈深红色，就如由血液浇灌而成一般，看起来却不显妖异邪恶，反而有一种圣洁之感。

    根系苍劲有力深入黑色灵土之中吸取养分，叶子也是呈淡红色，有几分晶莹剔透之感，树干之间结出了四五个花骨朵，红白掺半含苞待放。

    至于放在其上的一块中品灵石早已化为飞灰，灵气被吸收殆尽。

    龙血树二百五十年才长成，之后每二百年方结出一批龙血果，到手时这株幼苗已经生长了几十年，现在孕育果实，对灵力的消耗大了一点也是正常之事。

    龙血果这种灵物非常珍稀，就算不用来炼制丹药直接生吃，也可以提升肉身的强度，对炼体有非常大的帮助，是许多体修梦寐以求的灵物。

    这些灵药的品阶都比较高，所以消耗的灵力多一些，也是正常之事。

    刘玉给灵石耗尽的灵草又重新放上灵石，将成熟的灵草用玉盒装好，放在右边的小木屋中，灵草种子则木盒装好写好标签，放在左边的小木屋中。

    做完这些又重新回到肉身翻看灵草心得，就这样，又一个时辰过去后所有的灵草灵药全部成熟。

    刘玉将除了归元花、龙血树之外的所有灵草和灵草种子收起，分别放在两件木屋之中。

    归元花结出七粒种子，再次种在黑色灵田中，而龙血树上此时也挂着四颗红彤彤的果实，也将之全部摘下，如此此树便能继续生长。

    做完这些刘玉微微点头，带着归元花与其它炼制青元丹的灵草，心中念头刚刚升起便返回了肉身之中，而二十多个玉盒全部都出现在身旁。

    既然归元花已经催熟完成，那么青元丹也就可以正式开始炼制了，刘玉迅速推开房门来到炼丹房。

    眼下精元丹的药力越来越微弱，他的修炼速度也越来越慢，刘玉虽然表面上不动声色，但心中却有一种危机感。

    楚国修仙界的局势变幻不定，因为一条中型灵石矿归属权与份额，五大宗门都亲自下场，整个楚国修仙界风声鹤唳，没有势力能够例外，战争还不知什么时候结束。

    而这次灵药园驻守任务的失败，自己还不知道会被分发到什么样的任务。

    深入敌后？正面战场？偷袭敌方资源点？

    一切的一切都是未知的，自己并没有选择的余地，正是这种未知与不确定让刘玉生出一种紧迫之感，想要快速提升实力。

    因为只有实力提升了，才能应对随时可能碰到的危机。

    退一步说，如果元阳宗真的安排一个非常危险的任务，与送死没有区别，那么刘玉肯定不会愚忠于宗门。

    虽然宗门确实给自己初期的修炼提供了一些帮助，但还不值得为此付出性命，直接叛逃离开青州、离开楚国做一个无拘无束的散修也是一个不错的选择。

    但无论到了何处，实力与强弱都是永恒的主题。

    刘玉心中念头翻涌，最终都渐渐归于平静，他一拍储物袋取出极品法器级别的丹炉玄黄鼎，伸手一指丹炉便在房间中央落下。

    眼下虽然因为归元花的限制，只够炼制一份青元丹的材料，但也可以先练练手熟悉熟悉。

    刘玉默运法力手掌一翻，一团鸡蛋大小橘黄色的火焰便出现在手上。

    正是筑基真火！

    虽然青阳魔火的威能更强、温度更高，但却是不折不扣的“魔火”，暴烈且不稳定，火焰中蕴含煞气并不适合用来炼制丹药。

    而筑基真火相对温和、火焰输出比较稳定，法力的消耗也不大，更适合炼制丹药。

    刘玉手上一挥筑基真火便向着玄黄鼎飞去，最后落到炉子下方的打开的火门中。

    他手上法决一掐，筑基真火便猛地一涨缓燃烧起来，开始给玄黄鼎预热。

    此时刘玉炼丹造诣造诣今非昔比，炼制精元丹的成功率也达到了三成多，虽然还称不上炼丹大师，但也超过了许多普通炼丹师，算得上资深炼丹师了。

    古方“青元丹”的丹方已经非常熟悉，自然不需要拿出丹方核对，刘玉对灵药配置比列与炼制的过程了然于胸。

    待玄黄鼎预热完成后，便按照丹方上的顺序与比例，将二十几株辅药、主药一一投入鼎中，淬炼出灵草的精华。

    点火、预热、提炼精华、融合精华、凝丹……。

    时间渐渐过去，刘玉投入全部的心神，神识探入炉中强忍着筑基真火的温度，去感受药性的变化。

    最终凝丹八颗，却因为开炉过晚，导致鼎中的灵丹全部化为焦炭。

    刘玉看着八团焦炭，心中毫无波澜，从失败吸取寻找自己的不足，总结经验。

    催熟炼制精元丹的灵草，每份大约消耗十五块灵石，而青元丹因为是古方的缘故，需要的灵草年份都比较高，消耗的灵气也较多，催熟一份大约需要三十块灵石。

    但三十块灵石对如今的刘玉而言已经算不得什么，用来积累经验完全可以接受。

    丹药的品阶越高、炼制过程就越复杂，所需的时间也越长，炼制一次青元丹转眼两个时辰就过去。

    将玄黄鼎清洗干净放在原地，炼丹失败留下的杂质倒在一边，刘玉离开炼丹房拿出自己那本炼丹手册，端坐在椅子上细细思索。

