

               加利夫这边接了苏启一个电话后，在他的总t府内沉思了很久。

    随后给索马国杜勒打了电话过去。

    电话里，加利夫说：“杜勒先生，你可听说过华夏的苏先生？”

    索马国这边，一栋海景别墅内，一个六十左右的老人拿着电话，望着外面湛蓝色的大海。

    身后站着的是这个国家的一些官员，也是他的幕僚。

    疲惫的说：“当然听过苏先生的大名，听说他非常的年轻，也是一个非常足智多谋的企业家。”

    “怎么突然说起他了？”

    加利夫说：“你听说过就好，刚苏先生给我打了电话，说他有意帮助你，你愿意接受吗？”

    “别误会，他跟我一样，也只是在争取自己的利益。”

    “我们国家现在对外的唯一通道就是索马国，而苏先生在我们国内有很多的产业，他也不能失去这条通道，所以我们帮助了你，其实也是在帮助我们自己。”

    杜勒想了半天才开口：“加利夫，我是看在你面子上，才相信了华夏人。”

    “我知道，当初你平息了国内很多动乱，也有他在背后协助。”

    “但这个人，你老实跟我说，他到底可信不可信。”

    加利夫电话里大笑着说：“如你前面所言，这是一个非常足智多谋的年轻人。”

    “我可以毫不夸张的讲，这个人是世界上最伟大的谋略家，你可能想象不到，米国的巴科，印都得卡皮尔，都有他背后的影子。”

    “而且他也非常尊重人，从来不会干预你太多，也不会利用他人手中的权利，去为自己谋取利益。”

    “更难得的是，他还会帮助你，你看我们埃塞国。”

    “现在虽然被非盟给封锁了，但我们不一样的发展的很好。”

    “坦桑镇那边现在有很多华夏企业家，我们看到了国家腾飞的希望。”

    “如果有可能，我也希望坦桑镇的模式可以复制到你们索马国去。”

    杜勒沉默了，皱着眉头，陷入到了自己的沉思当中。

    现在他在国内的处境非常的差，差到了极点的那种。

    负面舆论就好像是瘟疫一样的席卷了整个索马国。

    原先，他被国民当做是索马国的英雄，人民都非常的拥护他。

    但这几天，被人背后主导后，每个国民都在背后骂他。

    说就是因为他在位三十年，才导致了索马国的贫穷，他不能再占着位置不下来了。

    可国民们忘记了，当初他上台的时候，这个国家内部一同乱，各种势力众横。

    他在位的这三十年里，每天都在平息各种动乱，也正因为如此，人们才能够安心的生活着。

    至少走在大街上，不会担心有人会对你开黑枪。

    现在好了，被某些西方回来的人随便鼓动了一下后，他的名誉降到了谷点。

    眼下，他也感觉到了非盟的人正在排斥他，没有人愿意搭手。

    深吸了一口气说：“加利夫先生，我现在也别无选择了。”

    “非盟的人排斥我们，西方某些力量也借助着海盗的问题对我施压，内部又有拉瓦齐兴风作浪。”

    “这个苏先生，我可以跟他见一面吗，我想知道他到底是怎么样的一个人。”

    “不是我不相信他，而是他实在太年轻了，让我有些不放心。”

    加利夫心情一阵大好：“可以，苏先生也有想法跟你见一面，具体我跟苏先生联系好了后，我们再见面。”

    “相信我，杜勒先生，我们都是被孤立的人，这个世界上也就只有苏先生才能够帮助我们。”

    “但愿吧。”

    杜勒有些疲惫的挂了电话。

    回到了自己座位上后，对他的幕僚说：“现在拉瓦齐那边怎么样。”

    一个手下说：“他的动作非常大，召集了一批人，还有，欧洲那边也过来了几个白人，专门在幕后帮他策划。”

    杜勒皱着眉头：“我看他就是一个疯子，我们花了那么多时间，死了那么多人，才从这些该死的欧洲殖民者手中独立。”

    “他倒好，去了欧洲呆了几年，就连自己姓什么都已经忘记了。”

    “现在的欧洲人，他们正在变相的殖民非洲，难道他不清楚吗！”

    “自私自利，为了自己的一点利益，竟然让被我们赶出去的殖民者，又回到我们的国家。”

    “这个拉瓦齐，我真有想法一炮轰了他的住所，永远的把他给钉在耻辱柱上面。”

    几个手下在旁边都吓的不敢说话。

    气氛一度尴尬。

    杜勒发泄了一通后，情绪稍微平静了一点。

    叹了口气：“既然他这么做，那我也请人进来吧。”

    “但愿我们也可以像埃塞国一样，经历了一场动乱后，依旧可以安稳。”

    “也但愿苏先生不会像白人一样，总想着过来掠夺我们的资源与土地。”

    ……

    同样的，在杜勒和加利夫通话后。

    消息马上就传到了拉瓦齐这边。

    这时候他在国内的身份是副总t，这是一个非常善于取巧的人。

    出生很普通，老爸以前是海盗，一次海上抢劫的时候中枪，送回了村里里后没多久就死了。

    他一辈子都记得那一幕，所以从小就立志，绝对不会走他父亲的老路。

    成年后，他没有继续在村里，偷渡到了欧洲。

    在欧洲一边打工，一边通过自己的努力，考上了一个大学。

    进修了几年后，他任职到了东印都公司的一个下属企业当中。

    一路爬的很高，当时还在公司成为了一个传奇般的存在。

    在他最顶点的时候，他离开了欧洲，回到了索马国，先是以企业家的身份，在国内站住了脚跟。

    然后再一步步的投身到了仕途当中。

    接着，利用他在职场爬上来的套路，火速提升。

    终于，在回国十多年后，他爬上了副总t的位置，当然了，这跟他当初麻痹了杜勒有很大的关系。

    若不是杜勒，他也不可能爬上这个位置。

    只是人心隔肚皮，杜勒在自己身边亲手培植起来了一天白眼狼。

    也就有了后来的事。