    午后，魏凛给姐妹俩换上潜水服，打算带她们去看看海底的世界，至于什么潜水证没有，魏凛可是水性很好的人，而且有两位船员保护，不会有危险的。

    两姐妹真心觉得在游艇上忘忧的日子太赞了，女孩子都抵抗不了魏先森映照的这种浪美且温馨的日子。

    海底的世界美轮美奂，两姐妹各自拿了一个漏网打算去珊瑚礁找点扇贝海鲜之类的海鲜。

    船员就在不远处游着保护有钱人和他的女朋友们。

    娱乐活动很丰富。

    梦幻号上所有设备应有尽有，冲浪这种娱乐方式自然是少不了的，先在泳池里造浪实习，学会了就直接下海实战。

    两姐妹在魏凛的陪伴下玩了很多以前只在电视上看到的有钱人的生活。或许从这一刻开始以前平淡的生活就回不去了。

    晚饭后就去了负一楼打篮球，1vs2，魏凛双手都快被两个女孩子给抓废了，篮球是这样打的吗？

    玩累了回房睡觉，又是该魏公子出力的时候了。

    魏公子心说……熬了一整天终于熬到重点了。

    这小日子从两姐妹睁开眼睛，到闭上眼睛都是满满的享受。

    魏凛觉得吧……我特么那么有钱，为什么一天到晚都像是在伺候女人呢？

    ……

    原计划‘海上七日游’，结果在‘第三日’就结束了，魏凛提出上岸的。

    原因很简单，魏凛原本以为真是‘海上七日游’，结果他忽略掉了一点——温情温浪是孪生姐妹，这‘七日游’就变成了‘十四日游’了。

    又不是铁打的遭不住了，再不上岸就死在海上了。

    船停在码头，上岸前两姐妹抱着魏凛，一人一边在魏凛脸上mua～

    “谢谢魏先森，这次海上体验很棒。”

    “喜欢就好，以后想去哪儿玩了，我带你们去。”

    “当然要你带啊，我们又没见过世面。”

    魏凛笑了笑，这女人一点成为自己的女人，就有依赖性。

    两姐妹各自犹豫了一下，想问什么又没好意思问，主要是——魏凛没采取措施，万一怀上了怎么办？

    清醒上岸后，两姐妹觉得玩太过了，不应该。

    不过，如果真怀上了，估计就辞职去香江了。

    ……

    魏凛驱车将她们送回医院，然后才回到公司。

    “老板早。”在洗车的杨猛打了声招呼。

    魏凛愣了一下，“这辆丰田保姆车好久买的？”

    杨猛：“安娜姐说买一辆出行。”

    安娜是总助，杨猛是司机，喊一声姐作为尊重。

    魏凛哦了一声凑上去瞄了两眼内饰——私密性挺好。

    卧槽！

    魏凛都怕了。

    最近真的晕女人。

    魏凛自我感觉最近都放纵了，天天都在干那啥事，得约束——又开始禁欲！

    回到办公室，安娜和罗成彬他们在议事，见魏凛进来了，赶忙起身。

    魏凛：“坐。王小波找到没有？”

    罗成彬：“没有，这孙子消失了，一点踪迹都没有。”

    “哦……”魏凛想着，情不自禁的锤着腰。

    罗成彬是知道魏凛带双胞胎出海玩了，羡慕哦～

    不过羡慕过羡慕，罗成彬清楚能拿下双胞胎的不是一般有钱人，一般有钱人不足矣让双胞胎放下道德的芥蒂，甚至会被骂一句‘臭不要脸’。

    只有老板这样有钱都不知道怎么花了，可以花几千万上亿去哄一个女孩子开心。普通人会觉得人傻钱多，那是你格局不大，当钱到了一定阶段后，才知道那只是数据，只是为你为所欲为想做任何事的筹码罢了。

    很现实。

    ……

    “或许那孙子觉得现在风头正盛，知道我在找他所以躲起来了，继续找，安娜进来给我按摩一下腰。”

    “不按。”安娜略显吃醋的坐在沙发上双手抱在胸前。

    罗成彬起身，“老板我出去做事了，对了蜀都源邸选址有几处需要你挑选，你看看什么时候有时间去一趟蜀都。”收拾好文件笃笃笃的就逃走，真觉得安娜是日久生情了？

    安娜虽然目前身份是魏凛的助理，魏凛也没说过他是自己的女朋友。但人生有感情的，安娜此刻的心里就很不开心，要是开心了那就说明这女人是真的只图钱。

    魏凛走到安娜身边搂着肩膀，安娜倔强的扭开，“我要工作了。”起身就想要走，魏凛一把将她拉下来。

    安娜苦着脸，“你别闹，我不舒服。”

    魏凛闻道一股子醋味，笑着问：“哪儿不用舒服，我给你按摩。”

    “你——”安娜咬着唇看着魏凛这幅没心没肺的样子，还忙着给自己按摩大腿，“哎呀烦死了，让我靠一会。”缩到沙发上倒在魏凛的腿上，玩着魏凛的手。

    魏凛自然是看得出来安娜喜欢自己的，我长得这么帅又那么有钱，而且天天和安娜一起吃饭一起睡觉，这要是不喜欢我，那就是我的问题了。

    魏凛自问：“喜欢我是不是？”

    安娜抬起头看了看魏凛，然后点点头，“嗯。”

    魏凛憋着笑，“禁止办公室恋情。”

    一听这话，安娜气得差点断气，“你信不信我给你连根拔起！”

    魏凛：“那你就没得玩了。”

    安娜：“不稀罕。”

    魏凛：“安娜你怎么就喜欢我了？”

    安娜撒娇道：“你厉害嘛。”

    魏凛大笑，男人就喜欢听这个，“哈哈，你这嘴巴真厉害！”

    安娜：“指的是什么？”

    安娜这女人开车魏凛几乎是招架不住的，不对，她这根本就不是开车，是在开火箭。

    “走吧，进来帮我按摩一下腰，真疼。”

    “你抱我进去！”安娜张开双臂。

    魏凛就知道她又想干嘛了，怎么形容安娜呢…嗯……一个安娜＞温情温浪，生猛来形容。

    “走走走，回家！真是服了你了。”

    “嗯嗯嗯。”安娜立刻满血复活，看着魏凛一副生无可恋的样子，委屈道：“老板你不心疼我了。”

    魏凛捂脸，吃了三天肉，也想吃素啊，奈何一回来又要大饱一顿，搁谁谁受得了？

    “走吧回家卖苦力，好好伺候安娜姐。”

    “嘁。”安娜优雅高贵的推开门走出办公室，并吩咐一下下属，“小张我和老板有点事要出去办一会，资料弄好后就放我办公室。”

    小张：“安娜姐你们要办多久，待会还有客户要上来找你。”

    罗成彬搅拌着咖啡盯着安娜，他是知道安娜这女人烧啊！也知道要去干嘛。

    安娜回头瞄了一眼魏凛，“快的话几分钟吧。”

    噗嗤——

    罗成彬一口咖啡喷了出来，呛得咳嗽，“抱歉，抱歉。”

    魏凛无语，这公司要带歪了，“现在九点半，应该上午是没时间了，一直要走外面办事。走吧。”

    魏凛大步走向电梯口，安娜跟上，进入电梯，安娜说：“一上午？”

    魏凛：“我不要命了。”

    ……

    的确是不要命了，魏凛豁出去了，mmp的一个美利坚女人还瞧不起我们华夏人，回到汤臣一品魏凛就教她做人，直到这位美利坚女人叫爸爸，魏凛还不肯放过，最后差点朝哭才停。

    安娜满足的睡着魏凛肩上，指尖摸着魏凛的轮廓，柔情似水的说：“老板你喜欢我吗？”

    魏凛：“当然喜欢，刚才你都一直叫爸爸了，我能不喜欢吗？”

    安娜：“刚才都算吗，那时候你让我叫什么我就叫什么！”

    安娜这女人很懂男人，说话有好听。

    魏凛在她额头上吻了一下，“好好工作，以后都是你的。”

    安娜：“包括你人吗？”

    魏凛：“对对对，我人都是你的，什么都是你的。”

    安娜：“嘁，说得那么敷衍，一听就是假的。”

    魏凛起身穿好衣服，“唉，真不容易啊我。”

    安娜：“你去哪儿？”

    魏凛回头：“我女朋友让我们今晚陪她看电影。”

    安娜：“……”

    魏凛抓起椅子上的凶兆扔给安娜，“赶紧起来去上班！”

    说完大步离开。

    安娜只想说一句：拔调无情！

