
“喻队少天你们来啦，周队已经到来，你们也先休息一会。”李艺博看到喻文州和黄少天进来说道。

不过现在房间中的气氛有些尴尬，要知道蓝雨和轮回可是上个赛季抢总冠军的战队。而现在两支战队的核心人物既然聚在一个房间里。而去周泽楷本身就不喜欢说话，一时间李艺博接的现在场面的气氛叫一个尴尬啊......

“哎呀，也不知道你们主办方是怎么想的，既然请王杰希那个大小眼来解说团队赛，那个王大眼两支眼睛的像素都不同，到时候他能不能看清转播屏幕还不一定呢。”和李艺博不同黄少天直接开始吐槽起自家老对头的微草队长王杰希。

毕竟周泽楷这家伙说话都是一个字一个字的冒，聊起来贼烦人。所以他都没有理会周泽楷......毕竟现在双方的仇也在哪里，上赛季那么郁闷的输了比赛，到现在黄少天还在郁闷呢。

结果过就在这时一个身影从黄少天身边走过，来人正是之前在特别席位上的王杰希。没错特别席位就是联盟为这些还没上场的解说特别留的。而王杰希的解说搭档自然也就不言而喻了。

但这些都是后话，现在的黄少天有点尴尬，大家有仇归有仇，这背后说人家坏话结果被别人碰个正着，哪怕是黄少天都有一些尴尬。

“王队，你来啦......”李艺博也有一些尴尬，他都开始想揍主办方了，现在这一副修罗场的情景到底是闹哪样啊？

王杰希也对着李艺博点了点头，就做到一盘的沙发上，轻描淡写的说道：“转播屏幕看的清不清楚无所谓，但微草淘汰蓝雨的那场比赛，我可是看的清清楚楚。”

这话一出现在修罗场的气氛越发浓烈，而且现场的三方都互相有仇，毕竟上个赛季就是轮回将蓝雨和微草淘汰的。而微草和蓝雨有不可能吧话说道一起去，一时间就形成了三足鼎立的势头。这把夹在中的李艺博弄得说话也不是，不说话也不是.........

不过李艺博不好说话，黄少天可不会惯这对方，直接说道：“呵呵，是啊，您当然看的清楚了，因为你身体好，你养生啊！只有像您这样的老人才喝这么苦的茶，我们年轻人都喝甜的，真的担心你喝完茶从嗓子眼苦到脚趾尖啊。”

“嗯，喝完茶嘴里苦，输了比赛心里苦，尤其是最后的总决赛输的那么悲剧。”王杰希说道，这就是直接是咋说蓝雨和轮回上赛季的比赛了。

而说完王杰希还觉得不够，微微偏头问向身边的李艺博：“你说我说的对吗李指导？”

“啊？我我觉得？”这一下吧李艺博问懵了，你们大神对线，带上我一个无辜群众干什么？还让不让人好好吃瓜了？

“我，没什么想法......咳咳.....口渴......”这一刻李艺博的求生欲在燃烧，立刻找借口转移话题。起身就去一旁放矿泉水的柜子走去。

“话说之前微草不也没霸图挡在在了决赛门外吗？我这咖啡跟你那个茶一样苦。”喻文州看到有人怼自家少天，笑着眯起两只眼睛说道。而且他还听到了门外再次有脚步声传来。

“如果微草和霸图再比一次的话，霸图未必会赢！”王杰希说道。

听到王杰希的话，李艺博角色这里就不是他一个凡人应该待的地方，拿着瓶矿泉水就准备现向外面走去，结果刚刚到门口就撞到了一个壮硕的身影。

李艺博一看来人，差点没有吧嘴里的水喷出来。因为来人正是霸图队长韩文清！

“韩队来啦......”李艺博没有逃成的李艺博有些刚刚的和韩文清打了一下招呼。

“嗯。”韩文清回应了一下，直接来到王杰希对面的沙发上坐下。

“额......喝点什么吗？”李艺博问道，他希望韩文清说个饮料，这样他就可以用这个借口先逃了。

韩文清十分霸气的坐在沙发上，双手放在沙发两边，翘起二郎腿，气势十足的说道：“水！”

李艺博：“......”没办法计划失败的李艺博只能去在哪一瓶水。

“不喝点别的吗？水那么普通，没什么新意啊。”王杰希的话若有所指的说道。

“霸图能赢是很正常的事，新需要什么新意吗？”这话现在韩文清说还真的没人能反驳，毕竟现在霸图的积分可是领跑整个联盟啊。

这时李艺博也将水递给的韩文清，就在他要回到他自己的位置上是，韩文清有忽然说道：“刚才王队说霸图不一定能赢微草，李指导你怎么看？”

莫名其妙又被@了一下的李艺博这次心态都要炸了。你们大神solo为什么要带上我啊。

但看着韩文清那恐怖的眼神，他有不能什么都不说，现在是坐下野不是，站起来也不少。一时间他既然有点同情韩文清的老板了，他就只是和韩文清对视就已经这样了，那韩文清的老板又过着怎么样的生活？

“我怎么看？我.......我......”李艺博向周围看了看，四周都是大神，但现在都看向他，这让更加郁闷了。明明是你们大神之间的交锋，为什么到头来最手伤的是我啊？

“额.......那个......我手机响了，我去接一下电话！你们聊.......”这一刻李艺博再次爆发自己的求生欲，拿着一点动静都没有是手机就往一边跑。

随后直接打电话给他的老搭档：“潘指导，你什么时候回来？我想你了......”

潘林：“？-？”

........

时间流逝，伴随着比赛时间的到来，兴欣和嘉世再次出现在大家的视线中。

第一出场的是嘉世这边孙翔带队，团队比赛人员分别是：孙翔、肖时钦、邱非、王泽、张家兴，第六人，申建。

而兴欣这边叶修也看向了所以人问道：“都准备好了吗？”

“好了。”兴欣众人齐声说道。

“尽情享受比赛吧，不过结果如何。今晚是我们所有人的荣耀之夜！”叶修说道。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

(本章完)

读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70443204"  chaptername="第九百五十六章  李艺博的求生欲（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
