    08号基地。

    在食堂大厅，陆寒坐也不是站也不是，来来回回的走动。

    “已经过了大半天，张平怎么还没回来？”他担心的说道，心里七上八下，心绪不宁。

    张守中吃着压缩能量棒，吐槽道：“陆前辈，你现在才担心，早干嘛去了。”

    “……”

    陆寒默然不语。

    因为要面子，他当时眼睁睁看着张平离开，现在说什么都迟了。

    程雪婕趴在桌子上，开口道：“既然老张的脂肪能量已经回来了，那就说明张平的计划应该没有出太大的差错，或许他是被什么事耽搁了。”

    “不行，我去找他，万一他遇到险情，正需要人搭把手呢。”陆寒一听有事耽搁，心里就担心的不得了，最后咬牙道。

    刘思善开口道：“等等，还是由我去吧，陆前辈你去的话，万一张平回来了，我们还得花时间去找你，我去会更好些，张平有办法找到我。”

    “那我也去，张平也能找到我，你一个人，我不放心。”程雪婕说道。

    张守中起身道：“要不我也一起吧，反正闲着也闲着。”

    “那岂不是只剩下陆前辈一个人守家，你留下吧。”程雪婕反对道，同时给张守中打了一个眼色。

    张守中接到程雪婕的眼色，看了一眼陆寒，最后坐下道：“那成，我和前辈守家，免得万一张平回来找不到人。”

    他明白程雪婕的意思。

    如果只留陆寒一个人在基地，陆寒九成会胡思乱想。

    万一陆寒等了一段时间，见不到大家回来，他很可能会独自行动。

    所以需要留一个人在基地稳住他。

    “走吧。”

    程雪婕对刘思善说道。

    ……

    另一边。

    在张平与白德两人约定好碰头的地点。

    凤来仙和白德坐在一块岩石之上，既警惕四周的环境，同时等待着张平的到来。

    “哟，真是巧了，没想到我们竟在这种地方碰着了。”

    这时，一个活尸缓缓走来，它面部一阵蠕动，逐渐变成左向明的面孔。

    在这个活尸身后还有一群黑衣人，关红英站在黑衣人中间，皱眉道：“左向明，别节外生枝。”

    “放心，答应你们的事不会食言，这地方距离你们要找的人应该挺近了，先把这两个人拿下，你们答应的三个条件可以少一个，如何？”左向明回头看着关红英，慢悠悠的说道。

    上次合作，虽然最终他并没有得到司徒时白的尸体，但李傲雪也对他作出了补偿，送了他一头强大海兽的尸体。

    从此不止大陆是他的猎场，连大海也不在话下。

    正因如此，他才愿意继续与李傲雪合作。

    这次他并非真身出马，而是精神远距离控制三具活尸，专门来帮关红英找人。

    当然，这忙可不是白帮，关红英可是答应了他三个条件。

    “好！”

    关红英看了凤来仙一眼，接着答应了。

    她认得凤来仙。

    如果不是凤来仙从中作梗，吴若羽也不会死。

    烈阳武馆的馆主吴若羽，实力与她不相上下，是她亲自拉拢过来的高手，白白折损在天常狐的手里，她可是心疼极了。

    “动手！”

    凤来仙的状态不算特别好，本来也不想在这时候节外生枝。

    但见事情不能善了，他便猛的大喝一声，同时抓起一块岩石直接掷向左向明等人。

    旁边的白德脚踏猿步，不进反退，转眼冲进一旁的树林里，关红英立即对身后的手下命令道：“你们追，别让他跑了。”

    说完，她一拳就将凤来仙掷来的岩石击碎。

    “红英阿姨威武！”

    那身材娇小的女黑衣人立即拍掌道。

    关红英深吸一口气，接着冲向凤来仙，两人刚一交手就发现，对方的力量不弱于自己。

    “我也来帮忙吧！”

    左向明阴森森的笑道。

    那娇小的女黑衣人吐槽道：“大爷，你不觉得你说话的语气好像小说里的大反派？”

    “小丫头，再乱说信不信我把你做成活尸！”左向明不爽的瞥了女黑衣人一眼，接着阴狠的说道。

    女黑衣人赶紧鞠躬道：“对不起，我下次不敢啦。”

    “哼。”

    左向明冷冷的哼了一声，但终究是有所顾忌，并没有对女黑衣人动手。

    他干脆将怒意撒在凤来仙的身上，控制另外两个活尸迅速加入战团。

    这次左向明只带来三具活尸，最重要的是他主要控制的这具活尸，因为这具活尸的能力名为‘万里追魂’。

    只需一丝气息，无论目标在任何地方，这具活尸都能够追踪到目标。

    至于另外两具活尸，能力分别是‘混淆空间’以及‘黑金武装’。

    ‘混淆空间’这个能力，其实就是将一定范围内的空间彻底扰乱，产生类似于位移的效果，比如一个人想攻击目标A，但最后却打在B的身上，想攻击B却又打在目标A的身上。

    可惜这具活尸死前只是高级觉醒者，因此实力差了一点，不然都能担任他手下的四大金刚了。（四大金刚只是一个职位，其实有八个活尸。）

    活尸攻城那一晚，实际上左向明手里几个强大的活尸都被派遣出去，分别攻打另外三面墙。

    如果他的手下全都集中攻打南墙，凤来仙根本挡不住。

    这次，他就带来四大金刚之一的黑金刚李奎达。

    李奎达并不是明珠城居民，他来自于一个极其野蛮好战的村落——狂兽村。

    他可以将自己的身体彻底金属化，从而获得极强的防御以及攻击。

    当初左向明为了补充活尸，率领大量活尸攻陷狂兽村，谁知道李奎达一个人就干掉他三分之一的活尸，以至于那次行动反而成了亏本买卖。

    唯一能够作为安慰的就是李奎达确实强悍，成为活尸之后不但没有变弱，反而变得更加的强大。

    凤来仙正与关红英交手，突然一个黑色的拳头出现，直接打在他的脸颊上。

    咔擦！

    他的下颚直接被打碎，同时大量牙齿从嘴里飞出。

    不过凤来仙并不在意伤情。

    他赶紧往后退，避开关红英致命一拳，接着目光扫视两具活尸。

    刚刚那一拳出现的太诡异了。

    他根本没有察觉到有人靠近，突然就出现一个拳头砸在他的脸上，他连躲避的时间都没有。

    “那拳头是黑色的，也就是它攻击我，那么能力应该是由另外一具尸体提供！”

    凤来仙先看了李奎达一眼，李奎达的身体完全被黑色的金属覆盖，拳头上还沾着血液，接着他再看向另外一个没穿衣服的女性活尸。

    显然，是这个女活尸配合男活尸，才有了刚刚那无法回避的一拳。

