    狼蜥兽是一种二星级的精灵。

    它的原型种生存于2亿5100万年前的晚二叠纪，长得像头一米多长的大蜥蜴，具备大牙齿和强壮肌肉。

    这次任务的狼蜥兽都只是初级实力，还在黑泽可以应对的范围内。

    二星级精灵并不代表它们就一定能够抵达中级实力。

    毕竟星级的高低只是代表潜力。

    精灵自然发育到生理成熟只会止步于初级阶段，后续的成长则要依靠具体的个体潜质和努力了。

    黑泽已经执行过好些次野外精灵入侵城郊的事件。

    一般来说，野外精灵入侵被发现有两种情况，一种是精灵造成了直接的生命财产损失，一种是被村委向联盟租借的警报雷达车发现了踪迹。

    警报雷达车也联盟研发的一种精灵探测雷达的民用设备。

    能通过捕捉到空气中离散的精灵气味信号，大致分析出目标的种族和实力。

    除此之外还有精灵师野外探险专用的便携式探测器，功能更强大，不过那不是普通人能够承担得起的，他们也不需要用到。

    但哪怕是民用型的精灵雷达车，也并非所有的郊区村子都愿意向联盟租借。

    比如伶盗龙群任务的黄家村，村长就认为比起预警功能，租借费用支出得不值当，反正野外精灵出现的频率并不高。

    黑泽这次任务所在的清水村相对富硕，所以也愿意花点钱租辆精灵雷达车进行日常巡逻，买个放心。

    他驾轻就熟地联系当地村委代表，了解狼蜥兽大致的活跃范围和行动时间。

    等到迫近黄昏，他才对周围的环境进行布置，洒下引诱剂，耐心得等待狼蜥兽的上钩。

    像这类入侵事件处理流程基本都不复杂，因为绝大多数的野生精灵智力都不会太高。

    前期的流程哪怕是个普通人来执行也一样，区别只是引来野生精灵后是否有能力进行处理。

    ......

    “嗷呜！”

    最后一头两米长的狼蜥兽咆哮一声，不甘地倒在地上。

    黑泽分别拍了拍嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣，然后为了点精灵零食以作奖励。

    嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣的配合也逐渐熟练起来。

    它们在战斗中的合作，使得它们发挥出了1+1大于2的能力。

    嘟嘟鸟先使用尖叫，扰乱敌人的能量波动，然后梦魇蜉蝣使用催眠，在尖叫的辅助下效果更佳。

    敌人陷入短暂的睡眠状态，紧接着就被嘟嘟鸟连续几发愤怒连击带走。

    这一套技能组合听上去不难，但之前着实花费了黑泽和两只小精灵不少的时间进行训练。

    技能释放的时机能否顺利衔接，对他这个主人的灵能掌控提出了一定要求。

    人→灵能→精灵→技能。

    技能的释放并不像电子游戏一样，只需要键盘一按就能完成释放。

    精灵师的灵能操作准度，精灵的能量调动的精度，彼此的配合默契度都缺一不可。

    而他要用灵能同时帮助两只精灵进行技能释放，多少沾点一心二用，难度还会再往上提升一个级别。

    也就是他现在的灵能等级是F+，换做之前的F-想做到这种程度，哪怕拼命练习也绝无可能。

    “恭喜你，完成悬赏任务【狼蜥兽入侵】，正在结算奖励，获得25点券。”

    “当前可使用点券：290”

    黑泽脑里响起声音。

    还差最后10点券，应该再执行一个系统悬赏任务就能凑齐了。

    谢绝了村委会的感谢宴，奔波一天的他疲惫地返回酒店。

    ......

    次日一大早，空气微冷。

    “你来了。”

    “哈哈哈，你不也来了吗？”

    “我七点五十分就到了，在附近吃了个早餐才来的。”

    三个在联盟事务中心碰头的记者彼此相视一笑，友善地握了握手。

    可内心里却在同时暗骂MMP。

    超凡竞技的记者孔柏都要无语了。

    他以为他八点来已经很早了，没想到竟然有两人比他还能卷。

    海选赛昨天落下帷幕，在正赛还没开始前，黑泽就是海棠精灵赛事圈唯一的热点。

    他们自然想要拿到第一手的独家专访，不然也不会赶早来。

    三人凭借介绍信一同进入事务中心。

    时间还很早，事务中心内人很少。

    他们走到前台处。

    昨天的那个接待员刚上班，正在照着化妆镜整理妆容。

    “你好，黑泽回来了吗？”

    接待员一抬头就见到三个熟悉的面孔，无奈地叹了口气。

    “不好意思，他早上七点半钟又接取了一个新的联盟任务外出了，现在也不在联盟基地内。”

    “哈？”

    “又出去了？”

    三人咽了口唾沫。

    原本他们以为八点钟来，肯定能逮住忙碌的黑泽。

    没想到，卷王之王竟然是他。

    什么丧心病狂的任务狂魔啊？

    几个记者内心疯狂吐槽。

    在事务中心前台得到的回复，令他们有些抓狂。

    打电话又打不通，来联盟基地逮人又逮不着。

    一想到上面编辑下达的死命令，他们欲哭无泪。

    他们能怎么办，也很绝望啊。

    不过打工人的身份，也令他们不能轻言放弃。

    在附近开间宾馆吧，一早一晚分别来找，就不信还真找不到他人。

    你做任务再勤奋，也总要回来休息的吧？

    ......

    “恭喜你，完成悬赏任务【暴走的始祖马】，正在结算奖励，获得15点券。”

    “当前可使用点券：305”

    处理完一起养殖基地的始祖马暴走事件，黑泽脑内再次响起系统的提示音。

    他长长地舒了一口气。

    终于......终于凑齐了。

    他眼巴巴盯着商店里的嘟嘟鸟进化途径已经一个月了。

    真不容易啊。

    在养殖基地附近随便找了个无人的角落。

    他沉下心思，点开系统商城，意念集中在那个价值300点券的小图标上。

    “确认购买精灵嘟嘟鸟进化途径*1？”

    “是。”

    “购买成功，剩余点券5”

    一个光团图标出现在他的系统背包中。

    “使用精灵嘟嘟鸟进化途径，使用对象：嘟嘟鸟。”

    “确定。”

    “特殊道具启动中。”

    他的脑海中出现了嘟嘟鸟的虚拟影像。

    “正在对精灵嘟嘟鸟进行扫描。”

    “扫描中......”

    “信息收录中......”

    “数据分析中......”

    ......

    经过推导，你的嘟嘟鸟远古血统中，雷属性潜能为75.3％，火属性潜能为11.5％，血属性潜能为12.1％，其余属性潜能为1.1％。

    提示：属性潜能仅代表该精灵在能够实现进化的前提下，不同属性的相性亲和，并不涉及进化后的强弱。

    “请玩家为精灵嘟嘟鸟选择属性。”

    黑泽看着面板上出现的提示信息，大概有些明白了。

    雷火血三种属性，分别代表现在精灵学界对于嘟嘟鸟研究的三种常规的进化方向，闪电嘟嘟，烈焰嘟嘟和嘟嘟力士。

    至于系统面板里的其他属性，说明嘟嘟鸟应该是有其他属性的进化潜力的，但是达成条件很难，加在一起才不过1.1％。

    “选择雷属性进化途径。”

    黑泽当然选择他的嘟嘟鸟相性最好的雷属性。

    而且雷属性的闪电嘟嘟强度本来就很高。

    “检测玩家当前周围环境，晴天。”

    “该环境下只能实现常规进化，请玩家谨慎决定。”

    “雷属性特殊进化途径开启条件：1.精灵嘟嘟鸟已经抵达20级（已达成）2.大量自然雷属性充能注入（未达成）”

    “玩家需要抵达雷暴环境中使用该进化途径。”

    “是否进行常规雷进化？”

    “......”

    “否。”黑泽思考了片刻，没有选择立即开启进化。

    怎么看那个需要特定环境的特殊雷属性进化都要比常规进化要厉害得多啊。

    只是......

    黑泽抬头看了眼天空。

    硕大的太阳，湛蓝的天空，好明媚的天气啊。

    他从来没有像现在这样讨厌晴天。

    打开手机，查看海棠市未来一周的天气预报，晴，晴，多云，晴，晴，多云，小雨。

    天气预报的准确度极高，除非有能够影响气象的强大精灵降临，否则未来七天估计都不可能有雷暴雨。

    话说，这个季节，海棠市打雷的几率本来就很小。

    要选择常规进化吗？

    黑泽犹豫了片刻，而后果断把这个念头从脑海中掐掉。

    如果不知道还好，既然知道有更完美的进化可能，他当然是要选择精益求精。

    他在天气软件上操作了一番。

    距离海棠市五百公里外的沿海的龙牙市，沙贝市一带发布了雷暴雨预警。

    很好。

    打开微聊的购票程序，购买下午前往龙牙市的高铁票一张。

    扣除了两百余元后，他成功完成订票。

    和爸妈打了个电话，通报了行程。

    他本来想这周回家休息一趟的，但现在也只能作罢了。

    老妈对他突然一个人出省的决定很惊讶，多少有些不放心。

    而老爸听说他是为了备战正赛外出修行，倒是很支持他。

    简单聊了两句，挂断了电话，随即拨通联盟事务中心。

    “你好，这里是黑泽。”

    “是的，2号养殖中心的任务已经完成了，我就不回去交接任务了，临时有事，你们那和养殖中心的杨主任确认一下情况，帮我填写一下任务报告吧。”

    “酒店那你们也帮我退一下房。”

    “嗯，有劳了。”

    又打了个电话到海棠精灵师事务中心任务室的前台，告知了情况。

    解决完出发前的事项，他拦了辆出租车，直奔海棠市的高铁站。

    晚上就能抵达龙牙市。

