
    第1003章一泡狗尿搞定你！

    噗！

    “干你妹啊！”林海被阿花一句话，雷的差点从黑衣女子身上翻下去。

    尼玛，这他么什么馊主意啊？哥哥是那种人吗？

    虽然这个黑衣女子，看起来身材饱满，凹凸有致，体香盈人，大腿修长，声音悦耳，美目灵动，应该是个难得的美女吧，嘿嘿嘿……

    “爸爸，你咋流口水了？”阿花忽然一脸震惊，说道。

    “有吗？”林海赶忙擦了擦下巴，随后一瞪眼。

    “什么狗屁办法，这个不行，换一个！”

    “爸爸！！！”阿花突然流露出满脸的同情与悲伤。

    “真是没想到，你竟然不行了！这是什么时候的事？你放心，我不会歧视你的，相信我！哦，我可怜的爸爸！”

    “不行你个大爷！”林海看着阿花，那一脸幸灾乐祸的样子，脸都气黑了！

    “谁他么说哥哥不行了，哥哥可是号称一夜七次郎，比你这只死狗强多了！”

    “我是说，这个办法不行！你个流氓狗，听他么什么呢？”林海瞪着眼，没好气的骂道。

    “哦，不是你不行了啊？”阿花恍然大悟的点了点狗头。

    “不过爸爸，刚才我的话，说的都是真心的，就算哪一天你真的不行了，我也不会歧视你的！”

    “你给我去死！”林海气的一声大吼，这死狗，太他么坏了！

    “别废话了，快说，怎么才能让她认输？”林海急急问道，不知道是不是听到了阿花的动静，黑衣女子竟然又开始疯狂的挣扎了。

    “这还不简单？看我的！”

    阿花小眼睛冒着坏笑，摇着尾巴就朝着黑衣女子走来。

    “哪来这么丑一条狗！”黑衣女子看到阿花古怪的样子，顿时一声惊呼！

    “爸爸！”阿花的脚步，猛然一顿，露出一脸的震惊。

    “这个女人，是个瞎子？”

    “瞎子？”林海一愣，“不瞎啊，眼睛好着呢！”

    “不可能！”阿花一脸坚决道，“你没听到，她刚才说什么吗？”

    “她竟然说，哪来这么丑一条狗！如果她不瞎，怎么会说出这种不切实际的话？”

    噗！

    林海简直要疯了，一脸崩溃的朝着阿花，投去一个无语的表情。

    “阿花，你他么的能先不逗比了吗？哥哥着急办正事啊！”

    “爸爸，你这话就不对了，这事关阿花我风流倜傥，英俊潇洒的外表，这也是正事啊，而且是天大的正事！”阿花一本正经说道。

    “你他么给我闭嘴！”林海实在受不了了。

    “立刻想办法，让这女人向我认输，事成之后，两只小母狗奖励！”

    “如果失败，哥哥他么晚上回家炖了你！”

    阿花一听，两只小眼顿时冒出桃花，口水都出来了！

    “说好了啊，可不能骗狗！”

    “另外问一声，两只小母狗，可以选品种吗？”

    噗！

    选你麻痹啊，这个流氓狗！

    “再废一句话，减少一只小母狗！”

    “不要！”阿花一听，吓得赶忙伸出前爪，把嘴捂住了。

    黑衣女子被林海压在身下，此刻也忘了继续挣扎，看着林海和阿花，这一人一狗，在那挤眉弄眼的，一脸懵逼。

    正在发呆之际，阿花突然张开嘴，猝不及防，直接将黑衣女子的面纱，给扯了下来。

    “啊！”黑衣女子顿时一声惊呼，一张绝美的俏脸，出现在林海和阿花的面前。

    “我去，好美啊，爸爸你有福了！”阿花眼睛闪着桃花，一声惊呼。

    林海此刻，也看到了黑衣女子的面容，神色也是一呆。

    “简直是极品啊！”林海不知道为何，见到黑衣女子的容颜，脑海里突然想起了天龙八部中的木婉清！

    “看什么看，你个臭流氓！”黑衣女子见林海两眼发呆盯着自己，俏脸一片绯红，忍不住怒声嗔道，轻嗔薄怒的样子，却平添一份别样的风采。

    “你到底认不认输，不认输我可出大招了！”林海眼睛一瞪，装出凶狠的样子，威胁道。

    “呸，想让姑奶奶认输，门都没有！”

    “好，你可别后悔啊！”林海点了点头，随后朝着阿花一努嘴。

    “阿花，看你的了！”

    “放心吧，爸爸！”阿花一声坏笑，突然转过身，将屁股对准了黑衣女子的俏脸。

    “啊，这条好丑的狗，要干什么？”黑衣女子顿时一声惊呼，眼中闪过一丝慌张。

    “那谁知道，不过肯定没好事！”林海耸了耸肩，幸灾乐祸的说道。

    他也不知道，阿花究竟准备怎么做，但林海相信，以阿花那一肚子坏水，有得是馊主意，逼迫黑衣女子认输，自己只管看好戏就是了。

    而这个时候，阿花的脸上闪过一丝坏笑，一条后腿，突然抬了起来。

    噗！

    尼玛，这死狗，太他么损了！

    阿花这个姿势一摆出来，林海立刻就知道这货要干什么了！

    狗抬后腿，这他么是要撒尿啊！

    真是想不到，这死狗要他么朝着黑衣女子白嫩水滑的俏脸上，来泡狗尿！

    女人本来就极为爱护自己的容颜，这要是真尿下来，黑衣女子还他么不得疯了啊？

    而黑衣女子也看明白了阿花这个姿势，代表着接下来会发生什么，顿时吓得花容失色，忍不住一声惊恐的尖叫。

    “滚，快滚开！！！”

    黑衣女子都快吓疯了，这只丑陋的狗，如果真的一泡尿，尿到自己的脸上，那不如直接杀了她算了！

    可惜，阿花不但没离开，反而转过头，龇着牙，朝着黑衣女子露出一个非常拟人的坏笑。

    随后，扭动着屁股，不停的在黑衣女子面前来回晃着，竟然他么的在瞄准！

    “尼玛，这货不会是来真的吧？”林海的心里也有些发虚了。

    而林海身下的黑衣女子，心中可是比林海更加虚的没边了。

    两只美眸瞪得滚圆，一脸恐惧的看着阿花来回晃动的大屁股，脸上肌肉都颤抖了，生怕什么时候，一泡狗尿就哗哗的下来了。

    “你放开我，快点放开我！”黑衣女子急疯了，朝着林海吼道。

    “不行，除非你认输！”林海坚定的摇头，阿花弄出这一手，就是帮自己收服黑衣女子的，林海哪能不配合！

    “啊啊啊啊啊！”黑衣女子一阵疯狂的嚎叫，精神都要崩溃了。

    “认输的事，随后再说，你先帮我把这死狗打跑！！！”

    “不行，你先认输！”林海丝毫不让！

    “让我认输，绝不可能！！！”

    林海看着黑衣女子眼露惊恐，死死盯着阿花的屁股，都快吓崩溃了，心中不由一阵好笑，脸上却装出惊恐的表情。

    “哎呦，哎呦呦！尿了，要尿了！！！”

    林海这一吓唬，黑衣女子顿时吓得一声尖叫，使劲闭上了眼睛！

    “我认输，我认输，别让它尿我脸上！”

    “哈哈！”林海心中顿时大喜，“终于认输了！”

    “他么的，金丹级别的杀手了不起？哥哥一泡狗尿搞定你！”
