    这世上的怪胎种类极其繁多。

    各种光怪陆离的强大生物更是数不胜数。

    即便过去了五百多年，人类依旧对很多怪胎的习性和能力不甚了解，有关怪胎的相关知识和分类，也不过是冰山一角而已！

    可是，几乎所有人都有一个共识。

    但凡是类属于龙族的怪胎，其战力通常都能翻天覆地，无论是品阶亦或是潜力，都是其它类型的怪胎所无法比拟的存在。

    不过，也因为此。

    龙族的数量却也是非常的稀少，高阶龙族怪胎更是凤毛麟角！

    小丸子身为玄天烛龙一族，本就属于高阶龙族的范畴。

    再加上她的身份更是龙族圣女，自身的气息龙威浑然天成，刚一出场就震慑万古，哪怕是卢卡斯也为之动容！

    “竟然是龙族......”

    紧握狮首巨锤。

    卢卡斯闭起双目，默默感应起小丸子释放出的龙威。

    经过短暂的惊愕，他慢慢地冷静下来，睁开双眼叹道：“可惜啊，这头龙族怪胎尚且处于成长阶段，实际战力并没有那么可怕......”

    “不过，我终究还是有些小看了你！”

    巨锤一横，卢卡斯当即摆出作战姿势，生物力场瞬间隔空锁定了远处的薛云！

    正所谓，擒贼先擒王！

    围困他的武装怪胎虽多，但只要击溃薛云这个最终的幕后黑手，这些武装怪胎立刻就会失去所有的战斗力，沦为单纯到没有思想的猛兽！

    轰——

    卢卡斯猛地向前突刺！

    身形一闪，在高空中留下了一连串的金色残影。

    “拦住他！”

    双手一扬，薛云一眼就看出了对方的意图！

    这家伙是想拉近和自己的距离，直接用力量镇压自己，一劳永逸地解决麻烦。

    嗷......

    五只地狱犬首当其冲拦在了卢卡斯的身前。

    四肢上缠绕着炙热的地狱火焰，它们就像是配合默契的狼群，毫不犹豫地张开血盆大口，朝着卢卡斯的要害咬去！

    “畜生，都给我滚开！”

    扬手抡起巨锤，卢卡斯周身的生物装甲金光大绽。

    硕大的狮头虚影陡然升起，沉重的乱流夹杂着杀气倾泻而下，期间甚至隐约有金色的雷霆乱舞！

    一击乾坤——！

    轰隆隆......

    数道凌厉的雷霆，伴随着巨锤从天而降。

    五只地狱犬被笼罩在其中，瞬间化作灰烬，半空中满是焦糊的味道，只剩下一缕缕青烟缓缓飘荡......

    “卧槽！”

    暗自骂了个娘，薛云被卢卡斯这一记操作震慑。

    地狱三头犬虽然不过是侵略级Lv3的召唤怪胎，可数量足足有五头，相互配合起来的战力绝对是呈几何翻倍。

    卢卡斯举重若轻地就干掉了所有的地狱犬，导致它们连个浪花都没打起来。

    着实让人感到意外！

    “酒鬼！”眯起双眼，薛云陡然呼唤。

    身后猛地传来一阵猛烈的腥风，卢卡斯不由得为之一愣！

    吼——

    巨大化的酒吞童子举起硕大的双拳，犹如泰山压顶一般朝着卢卡斯的头顶轰然杀下！

    巨量化，乾坤鬼域——醉拳杀！

    欧拉欧拉欧拉欧拉......

    如同陨石般的拳头铺天盖地的喧泄而下。

    酒吞童子凭借着高大的身躯，居高临下的形成碾压之势，双臂更是不停地挥舞，持续保持着高密度的输出！

    一时间。

    漫天都是连续挥出的拳影。

    空气爆破的声音此起彼伏，卢卡斯的身影完全被醉拳杀的拳锋笼罩，除了不绝于耳的轰鸣声，哪怕是薛云也看不清对方究竟是否还安然无恙！

    砰——

    一声闷响过后，酒吞童子陡然停止了挥拳！

    不仅如此。

    这家伙咬牙切齿，紫色的脸庞上布满了青筋，伸出的右拳颤颤巍巍地悬浮在半空中，看样子似乎是出了什么问题......

    “爆发力不错，还夹带着风元素的割裂效果，可惜使用的都是蛮力......”

    天空之上。

    卢卡斯纹丝不动的悬浮在原处，任凭周身风卷残云，他的身体压根就没有丝毫的伤痕！

    定睛一看，薛云不由得倒吸一口凉气！

    轻描淡写地伸出食指顶在了巨拳之上。

    卢卡斯显得云淡风轻，似乎根本就还没有使出全力！

    你爷爷个腿......

    这家伙实在是太变态了！

    豆大的汗珠从额头上溢出，转瞬间就被体表翻腾的无间业火蒸发了个干净。

    眉头不由自主地跳动，薛云真真切切地感受到了沉重的压力！

    仅凭区区一根手指，就能轻松地顶住了酒吞童子如同卡车大小般的右拳，这需要何等的力量和肉身强度，才能做到这一步！？

    论到力量和防御，卢卡斯绝对是薛云有史以来遇到的最强对手，没有之一！

    “围攻他！”

    大喝一声，薛云双手猛地合十，体内的生物力场运转到了极致！

    身为神武之体，最大的优势就是能同时操纵多个武装怪胎同时作战，或许从力量层面上他无法和卢卡斯争锋，但薛云强就强在手段众多！

    蚁多也能咬死象，更何况是怪胎！？

    呱——

    战场上成千上万的小恶魔纷纷腾空而起，直接蹿上了高空，化作了遮天蔽日的怪胎幕布！

    卢卡斯的视野严重受挫，能见度瞬间降到了最低点。

    轰！

    一左一右——

    银色的长矛和燃烧火焰的双手剑，呈夹攻之势朝着卢卡斯凶狠地刺来！

    趁着敌人被漫天小恶魔骚扰的空档，隆冬骑士与熔岩武魂悍不畏死，瞬息就发动了猛烈的攻势！

    噹......

    几乎毫无悬念！

    长矛和双手剑硬生生地刺在了卢卡斯的肋骨两侧，却如同遭遇了坚不可摧的钢板一般。

    刺骨的寒气和翻腾的熔岩极尽升华，却没有半点的作用！

    身为嗜血级Lv5的怪胎召唤物，隆冬骑士与熔岩武魂压根就破不了卢卡斯绝对武装的防御。

    “太无趣了......”

    冷冷地瞥了一眼远处的薛云

    卢克斯高声喝道：“凭这些低阶的怪胎也想伤到我，简直就是痴人说梦！！”

    “伤你妹夫！”

    咧嘴一笑，薛云双手猛地一扬，怒喝道：“你丫不是皮糙肉厚么，既然从表面破不了防，那老子就给你做个全套松骨按摩！”

    啪！

    隆冬骑士与熔岩武魂当场放弃了自己的武器，一左一右上前就狠狠抱住了卢卡斯的双臂！

    “该死......”

    顿时感到不妙，卢卡斯想要挣脱时，却为时已晚！

    漫天飘雪接踵而至，一柄柄冰刃在长空中瞬间定型，眨眼间全部朝着卢卡斯疾射而来。

    冰刃根本就刺不穿他的身体，却在卢卡斯生物装甲的表面留下了大量的冰晶。

    砰砰砰砰——

    眨眼间，卢卡斯的身体被大量的冰晶贴身，看上去就像是一支大号的冰棍！

    吼......

    身材高大的酒吞童子顺势一把扑向被短暂围困的卢卡斯！

    脊背上硕大的阴阳黑白羽翼猛然展开，双翅一挥，数不清的阴阳羽毛立刻围绕着卢卡斯旋转，最终全都附着在了表面的冰晶之上！

    刹那间。

    力大无穷的卢卡斯被里外三层地包裹在一起，化作了一个巨大的人茧！

    “小丸子......”

    咬牙盯死了敌人，薛云沉声道：“发动技能，化龙！”

    嘤嘤！

    一直在薛云身旁待命的小丸子狠狠地点了点头！

    年轻的烛龙圣女当即纵身一跃，转瞬就消失在了薛云的眼前......

    嗷~~~~~~~~！

    随着一道高亢的吟叫声。

    身长百米的庞然大物突然从虚空中降临到战场的高空处，滔天的龙威滚滚而动，哪怕是天地都为之变色！

