    “轰！”的一声惊天动地的爆炸声传来，整个马林梵多都跟着震动了两下，赤犬·萨卡斯基被安博的武装色螺旋丸打得倒飞了出去。

    而安博站在原地，仪表堂堂。

    “安博啊！！！你是在挑衅海军的威严吗？！”赤犬·萨卡斯基站了起来，双腿化作岩浆，源源不断的流出。片刻之后，除了安博自己站立的位置，其他地方都被岩浆覆盖了。逼得周围的海军和海贼不得不连连后退，免得遭殃。

    “呵，是又如何？！”安博轻笑一声，满是不屑的反问道。

    “那你罪无可恕！”赤犬·萨卡斯基怒喝道，周围的岩浆就像喷泉一般涌起，朝着安博轰了过来。

    “罪无可恕？可笑！”安博双手快速完成了结印，水遁·水阵壁！

    一道厚厚的清水凭空出现在他周围，并且快速旋转将赤犬的喷泉岩浆弹飞了出去。

    远处观战的海贼们一愣，纷纷疑惑的问道：

    “这水是从哪里来的？”

    “居然能挡住岩浆，厉害了啊！”

    “是因为旋转的关系？”

    “大概吧？我不懂，但我深受震撼。”

    “果然，四皇没一个简单的。”

    赤犬·萨卡斯基看到这一幕，冷笑一声说道：“你以为凭借这点水就能挡住我的岩浆吗？！”

    “别小看我啊！”安博微微一笑，双手再次完成结印，水遁·水冲波！

    只见围着他高速旋转的流水突然甩出数十道水枪，快若闪电一般的射向赤犬·萨卡斯基。

    “呲啦！”一声，这些水枪击中了赤犬，巨大的冲击力带着他往后退了好几步，身上多出了数十个大小不一的穿透孔。

    “毫无意义的攻击！”赤犬·萨卡斯基站定，身上的孔快速被岩浆填满修复，几个呼吸的时间，他就完好如初了。

    安博眯了眯眼睛，自然系可真有意思，要是搞一颗给赛克斯吃了，岂不是能次次破...

    咳咳咳...

    安博赶紧打住，再脑补下去可能就要出事了。

    赤犬·萨卡斯基注意到了安博脸上的异常，他恢复了之前面对艾斯和怀迪贝时候的从容，孤傲的说道：“我原本以为，身为四皇的你会对自然系恶魔果实有所了解，现在看来，你也不过如此。”

    “不不不，我对自然系的了解，可能要超过你了。”安博有些尴尬的笑了笑，然后单手一甩，一颗篮球大小的水球从高速旋转的流水中脱离出来，浮在空中后，对着下方的赤犬·萨卡斯基射出了子弹一般的水珠。

    一时间，就像有人架起了一把加特林，朝着赤犬疯狂扫射。

    而赤犬则顶着这疾风骤雨一般的密集攻击，缓缓的走向安博。

    “看来普通的流水的确奈何不了你，那么...海水？”安博说完，右手食指往下一戳，洞洞波发动。

    只听见“嗤！”的一声，冰层和熔岩层就被安博刺穿了，一道海水从下方涌了上来。

    安博顺势往上一提，大量的海水喷涌而出，然后融入旋转的流水之中。

    “让我看看，你还能不抵挡吗？”安博单手一挥，数十道水枪脱离旋转海水，朝着赤犬飞射过去。

    赤犬·萨卡斯基神色一凝，抬腿往地面一踩，一道熔岩墙瞬间升起，挡住了这数十道水枪。

    “看来有效，那么...”安博笑了起来，单手一抬，近千道水枪脱离出来，浮在空中对准了赤犬。

    看着如星空一般密集的海水之枪将赤犬包围在内，现场的恶魔果实能力者们除了路飞以外，都惊住了。

    “居、居然可以这样控制海水！...”马尔科瞪大了眼睛，将自己代入到赤犬的角色。发现在这种情况之下，他无处可躲，只能硬抗。

    “这应该不是恶魔果实的能力，我从未听说过有能直接操控海水的恶魔果实。”钻石·乔兹神色凝重的说道。

    “诶？他们怎么了？”路飞看着下巴都快掉下来的艾斯，有些好奇的望着甚平问道。

    “总之，是非常可怕的事情就对了。”甚平一时间不知道该如何解释，事实上他和这群恶魔果实能力者们一样震惊。

    比鱼人还会玩水的人类，就问你怕不怕。

    “去吧！”安博随手打了个响指，近千道两米长的海水之枪犹如离弦之箭，朝着下方的赤犬射了过来。

    赤犬·萨卡斯基神色一凝，见闻色霸气运用到了极致，感知到安博的攻击线路之后，提前将身体元素化，依次来躲避海水之枪的攻击。

    “你是在瞧不起谁啊！”安博眯了眯眼睛，单手对着赤犬一握，一部分海水之枪瞬间偏离了路线。

    赤犬·萨卡斯基脸色一变，虽然他及时做出了调整，但还是有部分身躯来不及再元素化，身上瞬间被扎出了六道伤口，鲜血缓缓的流了出来。

    “嗯！...”感受着身体传来的痛楚，赤犬微微皱眉，这种受伤的感觉，他已经有一阵子没体会过了。

    “扎中了六支啊！”安博看着赤犬身上的伤口，淡然的说道：“你的见闻色霸气倒是让我刮目相看了，既然如此...”

    安博单手一指，高速旋转的海水之球就像蒲公英一般，分出了大量的水枪，密密麻麻布满了这片空间。

    马尔科看到这一幕，忍不住倒吸了口气凉气，刚刚那个已经很密集了，没想到还有更密的。

    “这一次，你该怎么办呢？”安博微笑着单手一挥，数以千计的海水之枪再次发射了出去。

    赤犬·萨卡斯基脸色一沉，猛地一拳轰向地面，溅起数十米高的岩浆，像屏障一般将自己保护在内。

    安博双手合在一起，眨眼间完成了结印，水遁·水龙弹！

    一道龙首水流在他前方凭空出现，一声高亢的龙吟之后，像火车一般撞向赤犬溅起的岩浆之墙。

    只听见“轰！”的一声巨响，海水与岩浆碰撞在一起。顿时，浓浓的白雾四散开来，将安博和赤犬·萨卡斯基的身影笼罩在内，让周围的人看不清里面的情况。

    赤犬·萨卡斯基浑身冒出滚滚的岩浆，远远看去还有些恶心。

    此刻的他神色凝重，见闻色霸气就像雷达一般扫描着周围。

    就在这时，一道人影朝着他冲了过来。赤犬神色一定，迎着人影一拳轰出：“你的把戏对我来说，仅仅只是一些麻烦而已！”

    “砰！”的一声闷响，赤犬·萨卡斯基那冒着岩浆的拳头直接打穿了来人的胸口。抬头一看，正是安博。

    赤犬·萨卡斯基一呆，接着他没有表现出惊喜，而是发自心底的寒意。

    果然，安博的身体突然透明化，直接变成了一团海水。赤犬·萨卡斯基还没反应过来，这道海水就像有意识一般，将他包裹在内了。

    ‘这、这是什么？！’赤犬·萨卡斯基感觉浑身无力，一时间居然无法挣脱。

    下一刻，安博的身影出现在赤犬·萨卡斯基前方，他一手按在水球之前，微笑着说道：“快看啊！我的水牢之术抓住了什么？”

