    十月底，天气微凉。

    碧海青天的某个房间里，墙上挂着一百寸液晶电视机，几个男人正坐在各自的位置上静静的观看。

    “麒麟才子到底指得是谁？”

    “遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江，遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎，他就是琅琊榜首梅长苏……”

    “草民苏哲，见过侯爷。”

    “若是凭我一己之力，就将一个大家都想不到的人送上王位，岂不显得我更有手段？”

    “……”

    碧海青天总经理王琦也在座位上，此刻的他眼睛认真盯着屏幕，似乎入神了一般。

    “啪嗒。”

    当电视剧播放完第五集的时候，王琦忽然关掉电视，笑着看向身边的邹世云。

    “你觉得怎么样？”

    邹世云愣了一下：“和国内其他古装权谋类电视剧剧有着鲜明的差别，从个人角度来说我对这部剧是很满意的，但也有可能带有主观因素，毕竟我是全程跟组拍摄。”

    “好巧。”

    王琦笑道：“我也觉得不错，不过同样有可能是带有主观因素，因为这部剧是我们碧海青天出品，明天邀请电视台的负责人过来吧。”

    “是。”

    邹世云点点头。

    王琦转身回房间了。

    邹世云好奇道：“王总干嘛去？”

    王琦指了指休息室：“我看剧啊，才看到第五集呢，说出来你可能不信，我投资洛远就是为了第一时间看他的新剧，现在心愿就快要实现了。”

    邹世云：“……”

    他可能真的不信这种鬼话。

    三天后，洛远接到了陆韶颜的电话，“《琅琊榜》在苏省卫视定档了，预计十一月十一日播出！”

    “十一月一日，剁手节啊？”

    彼时的洛远正在某咖啡厅和夏燃艾小艾喝咖啡，听到陆韶颜告知的日期，下意识便接了这么一句。

    “什么剁手节？”

    “没什么，挺好的。”

    洛远笑着挂断了电话，苏省卫视的收视基础不错，能够在这个电视台播出，洛远心情当然愉快，这可比之前在金陵电视台播出的待遇好太多了。

    “定档了？”

    听到洛远的电话，今天没有出去拍戏的艾小艾道：“你和段仑还真是有缘啊，他主演的新剧《黑色恋人》刚巧也是十一月份播出呢，而且还是偶像剧题材。”

    “这是同档期唯一的boss。”

    拍完戏明显瘦了一圈的夏燃道：“春节档快要来了，各家都把重头戏瞄准了这一方战场，十一月份播出的电视剧，最受瞩目的就是《黑色恋人》。”

    这两人还是蛮关注电视剧市场的。

    洛远一怔，倒不是惊讶于和段仑主演的偶像剧撞档期，而是他这时候才恍然意识到，原来转眼又是快一年过去了吗？

    时间真是晃一晃就晃没了。

    仔细想想，《微微一笑很倾城》的播出的确已经是很久之前的事情了，因为不太热衷于圈内社交场合的缘故，自己年初在电视圈鹊起的声名也接近沉寂了。

    要搞一波事情啊。

    在圈子里低调可以，但不能低调到别人都不认识自己，这年头脑袋上不挂着个xx名导的头衔怎么骗投资？

    洛远恶趣味的想着。

    喝完咖啡，三人起身结账。

    结果让他们没想到的是，夏燃和艾小艾竟然不小心被路过的粉丝认了出来，哗啦一下两人就被团团包围住。

    “夏燃！”

    “夏燃我超喜欢你的！”

    “艾小艾，能不能帮我签个名啊？”

    “啊，夏燃，艾小艾，我可喜欢你们拍的《微微一笑很倾城》了，一起帮我签个名吧！”

    “夏燃我爱你！”

    洛远被挤到了人群外。

    看着被团团包围的夏燃和艾小艾，他忽然想起《一起同过窗》播出那会儿，自己好像也有被粉丝包围的经历，不知道梅长苏成为经典后，自己是不是也会得到类似的待遇？

    晚上回到家中。

    洛远上了会儿网。

    在自己白天接到陆韶颜的电话时，官方也公布了《琅琊榜》的播出平台和播出时间，虽然剧宣收效甚微，但蚊子再小也是肉啊，总还是有人对这部剧保持期待的——

    比如洛远的粉丝。

    在洛远的微博下面，今天明显比平时更热闹，很多人都在讨论洛远这部拍摄了大半年的新剧。

    “洛导的新剧终于要播出了！”

    “从洛导在微博上宣布拍摄新剧开始就在期待，终于快迎来了播出的曙光，洛导加油，一定会第一时间收看！”

    “好多年没看正剧了！”

    “为了任先生，必须要看这部剧！”

    “我也不怎么看古装权谋这种正剧范儿的电视剧，不过洛导这里是例外，希望不要让人家失望哦~”

    “怎么也没个预告啥的？”

    “没有预告，不过碧海青天的官博放出了《琅琊榜》的角色剧照，洛导的扮相简直酥炸！”

    “我也去看看……”

    “哇哇哇哇哇哇，洛导的古装好有感觉啊，这颜值确定是在拍古装权谋而不是偶像剧吗？”

    碧海青天的官方微博的确是放出了剧照。

    洛远扮演的梅长苏一袭白衣，双鬓飘飞，大气中带着一丝古风的意境，非常具有眼缘，哪怕是对这部剧没什么兴趣的吃瓜群众都忍不住多看了两眼。

    甚至有人说《琅琊榜》宣传方案出了问题。

    如果把洛远的颜值作为这部剧的宣传重点，说不定这部剧就能够引起观众期待了，当然这种说法纯属恶搞，古装权谋剧在华夏收视萎靡是个不争的事实，就连洛远的铁杆粉丝都不认为这部剧能够创作出多么牛的收视，不过“史上最帅导演”这个称呼洛远是跑不掉了。

    仿佛是看到了宣传新方向。

    隔天千羽传媒的官博也放出了剧照，是段仑在《黑色恋人》中的扮相，长长的斜刘海，精致的五官，花哨的风衣，表情冷漠中带着一丝邪魅，标准的偶像剧风——

    脑残粉们瞬间沦陷了。

    “看到没有，这才是颜值，我仑逆天，我仑帅炸，我仑新剧一定可以收视爆表！”

    “老公艹我！”

    “啊啊啊啊，受不鸟啦！”

    “虽然《冬至》的收视率扑街了，不过我相信段仑新剧一定可以打破桎梏，创作出更好的成绩！”

    “我仑赛高！”

    论期待感果然还是《黑色恋人》更高，相比之下，《琅琊榜》大致可以归类为除了《黑色恋人》外同档期的众作品……

    