    转眼两个小时过去了，我和凌雪都在遗迹一层游荡，然而这里的人实在太多了，怪物刷出来之后一眨眼就被秒杀了，连出手的机会都没有，要说pk吧，这也总不能一直在遗迹一层杀人，这不是个办法。

    于是，我和凌雪决定分开去杀怪，这也遇怪的几率也能高一些。

    转悠了一会，我惊讶的现在遗迹一层我杀掉的人比怪物数量要多，双手沾满了血腥，该是立地成佛的时候了。

    于是道一声无量寿佛，刚要走，就听到前面有人在大喊着叫卖：“四层遗迹卷轴，出售了！十万美元，先到先得！”

    我不由一笑：“四层的都有了？不过在这种地方叫卖，是不是嫌命太长了？”

    正要动手，不想被人抢了先手，七八个黑影围殴上去，将这个火龙城的小战士打了个半身不遂的挂掉，然后闪电般的作鸟兽散离开作案现场，但是我却很清楚地看到了，gRd，其中一个猥琐的身影赫然是龙魂，另一个，好像是悲酥清风，果然物以类聚！

    不过似乎卷轴没有爆出来，这几个家伙失算了，真混账，让我来多好，鲜血结界杀他个十次肯定能爆出来的。

    继续向前，不久之后前方的残骸之中几个日本区玩家正在围杀着一个青铜战狮怪，眼看就要挂掉了。

    我杀心又起，擎剑飞扑而来，可已经迟了，那青铜战狮一声咆哮之后挂掉了，电光火石之间我清晰地看到了一个金色的卷轴落地，而卷轴上浮动着一个字眼：2！

    靠！果然2了！

    不假思索的动技能：迅雷风烈！

    整个人疾奔如飞，抢在这几个日本玩家面前稳稳的站在了卷轴之中，1x1范围内的东西都在我脚下，别人是捡不走的了。

    几个日本玩家立刻气得大骂“巴嘎”，然后拔剑就来招呼了，我微微一笑，手起处，赤霄剑横过，鲜血四溅，冲在最前方的一个战士当场被秒杀。

    另外两个愣住了，显然知道不是对手，其中一个便平衡了一下心态，用翻译器说道：“这位朋友，卷轴可以给你，但是你必须赔偿我们的损失。”

    我说：“你们是要钱？”

    “没错！”

    “好！我这人不像是你们日本人，抠门又小气，喏，这个给你们当补偿！”

    手臂一扬，一枚金币华丽的落在了草地里。

    几个日本玩家看得瞪圆了眼睛，过了半晌，其中一个才哽咽着说：“你打叫花子？”

    我小心翼翼问：“嫌少？”

    “当然！”

    于是，我权衡再三，手臂一扬，第二枚金币华丽的落在了草丛里。

    “就这么多，没有更多了，你们还想讹诈，干脆杀了我好了……”

    顿时，两个日本玩家怒火中烧，擎剑就冲了上来。

    我第三次扬起手臂，带出浩瀚的神龙斩，当头的一个玩家立刻被瞬秒，另外一个见状不妙就要走，我马上取出了追魂弓，对着他的后背就来了一下，元素箭呼啸而出，一击五连击狂风暴雨的将这人射成了筛子。

    搞定之后，看看脚底下踩着的遗迹二层卷轴，心里喜滋滋的，总算有了着落了。

    别人打出的装备，要过12o秒钟才能捡取，于是我只能稍等一下，为免在这种人山人海的地方抢卷轴太张扬，于是我一屁股坐在卷轴上，冲着行人露出善意的微笑。

    正在这时，七星灯提着长剑路过，突然现了我，于是笑问：“书生，坐在这儿干嘛？你打到了卷轴了？”

    我笑道：“没有啊，打累了，就在这里暂作休息一下。”

    “哦？是吗？”

    “是啊！”

    “妈的，你屁股底下坐着的是什么，当老子睁眼瞎吗？”七星灯无语了，笑骂道：“雪月想来以仁道自居，没有想到你也会杀人越货？”

    我微微一笑：“仁道？人多的时候这样说说，现在嘛，我跟你一样，都是网络流氓……”

    七星灯走上前。

    我立刻微微举起了左臂，一团闪电混杂着风刃能量缠绕在手掌周围，这是裁决技能的前奏效果，七星灯吃过这个技能的苦头，直看得心惊肉跳，脚步也停了下来。

    “老七好走，俺不送你了，好好努力啊，二层卷轴在向你招手呢！”

    “呃……那我走了，你慢慢的……”

    “嗯！”

    七星灯悻悻的走了，以他一贯武断狠辣的个性其实这个二层卷轴是必抢的，只不过我的实力要明显的在他之上，一个裁决就足以震慑的他不敢出手了，何况以我的属性和操作能力，七星灯也明白，我就算不移动，原地也一样能够杀他，这可不是危言耸听。

    站着一张众人梦寐以求的二层传送卷轴，这种感觉就好像抱着一个绝色大美女在一群色狼中走过一般，那种意图占有己有的**和眼神简直快要烧起冲天火焰了。

    好在，两分钟很快就过去了，我顺利将二层卷轴捡取起来，与凌雪打了声招呼，“刷”一声之后，人已经消失了，继而出现在遗迹二层，与一层的地图变化不大，依旧是一个荒废的王城地址，只是里面的怪物略微有些变化，除了青铜战狮之外，还多了一种叫做铁狼兽的怪物，等级均是262级，战歌怪，属性再次有了不少的提升。

    而且，与一层最大的变化就是怪物数量变多了，一眼望去，近百个小怪物散落在王城遗迹之中，二话不说，召唤出灵儿就提剑上了。

    灵儿的装备依旧惨不忍睹，只是一套5o级的白银器而已，召唤出来，完全是吃经验的，反正我现在升一级需要的经验太多，分一些给灵儿也无所谓。

    给灵儿下达了跟随的命令，她不能攻击，否则262级的怪物完全是可以秒杀她的。

    赤霄剑挟带着火星叮叮当当扫荡起来，杀怪的同时，我也被攻击，虽然防御力很高，但是这些怪物毕竟比我高出了不少等级，而且必定这种高等级怪物都有破防效果，于是气血还是一直在掉，特别是被三到五个怪物一起围殴的时候就更加疼的不行了，吸血效果根本吸不会来，只能一直喝药了，这对药水的数量要求就比较高了，我带了整整一包裹的药水，估计用个24小时没有问题，再多的话，恐怕就需要补给队伍了。

    至于谁来送补给？嘿嘿，大家都懂的。

    一边杀怪，一边联系了一下工作室的其余mm，得知秦韵和稻花香都已经在遗迹一层了，两个mm配合着一起杀怪，这样安全点，而且这两个mm都可以召唤气旋之盾，在一层也碰到了几次恶意pk，最后大杀四方的赢了。

    冰茶和勇敢的心也已经进入了遗迹一层，忙着到处找怪物杀，自是不提。

    过了一会，伴随着铁狼兽的惨叫声，我收获了第一个战利品，一个明晃晃的战靴落在了地上——

    兽魂战靴，255级上品仙器，未绑定，属性比祝融战靴略胜一筹，可以想象，这套兽魂套装凑齐的话，全身属性应该比s1的战士要更强一些，换句说，这套兽魂套装的市价一定会过s1，卖个几十万是肯定不能问题的。

    继续杀，一个多小时之后在拐角处遇到了漂亮法师凌月，我问：“第二层Boss现了没？”

    凌月有些不好意思，笑道：“那个……在你上来之前，我已经杀掉了，爆了两个兽魂部件，还有一张5层的遗迹卷轴……”

    “晕，你下手可真快！”

    “嘻嘻，你有了多少收获？”

    “没有，只有一个兽魂战靴。”

    “那也不错了，加油，我继续去了。”

    “嗯。”

    两人分道扬镳到处去找怪，这里的小怪就能爆出兽魂装备，杀起来还是蛮带劲的，不然的话，谁会愿意去杀小怪呢？

    看看界面上，进入遗迹二层的玩家已经有7个人了，运气好的绝不止我和凌月两个人，不过，二层以上依旧没有人能进入，接下来，就看在二层的这7个人谁能先打出去三层的卷轴了，谁能先打出，谁就能领先一步。

    当然，以我4o点的幸运值应该打到不成问题。

    继续杀怪，灵儿都升了好多级了，而我也收集到了另外两件兽魂铠甲，充分体现了幸运值高的优势，凌月也在二层混了好久，除了杀Boss必爆之外，她还一件兽魂都没有打到，这也说明遗迹内的爆率确实不太乐观，这是应当的，系统会尽量控制遗迹内出装备的度，譬如一天只出一套或者几套兽魂，除非是我这种幸运值逆天的人出现，不然的话，一个月之后，兽魂战士就满街乱跑多如狗了。

    大约半小时之后，我终于自己爆出了一张卷轴，但却是悲剧的第7层遗迹卷轴，这他妈的还早呢……

    “滴！”

    凌雪来了消息：“书生，我也在二层了！”

    我很兴奋：“哦？你打到了二层卷轴了？”

    “嗯，不是。”

    “那怎么来的？”

    “我一咬牙，用五万RmB从某个菜鸟手里买到了一张卷轴，反正不能一直呆在一层跟那么多人抢怪，没有前途的。”

    “嗯，也对，加油刷吧……”

    “哦哦！”

    大家各自继续忙，地图规则上清晰的写着，层次越高的卷轴越难爆出，其实按理说三层卷轴应该很轻松搞到才对。

    几分钟后，我再次爆出了一张卷轴，gRd，居然是二层卷轴，我现在又不能飞回一层，卷轴使用之后就消失了，否则的话，倒是可以送卷轴给秦韵和稻花香用，算了，她们两个自求多福吧！这种一层层往上爬的地图，谁也就不了谁……

    一直熬到了晚上，终于在下线吃完晚饭后的第一次杀怪中开张了，伴随着一头铁狼兽的死亡，一张金色卷轴华丽丽的爆出，上面浮动着一个闪亮的数字：3！

    嘿嘿，可以上去了！

    看看地图信息，遗迹一层有28万人，挤成了一团，二层则有21个人，三层以上o人，看来我注定是第一个进入上古遗迹三层的人！

    捏碎卷轴，身体一送传送到了三层，依旧是王城遗迹的画面，怪物依旧，只不过等级达到了263级，强化了许多。

    按照这种等级攀上，12层的怪物就应该是272级了，无法想象，应该级nB吧！？

    继续杀怪，263级的战歌怪物虽然挺强悍的，不过我还是感觉不到太大的压力，这次咱先不急着杀小怪，带着灵儿到处跑，先找到三层的Boss再说！

    转悠了大半圈，终于在墙角处让我现了一头铁狼兽Boss，身体比普通的铁狼兽要大出了许多，魔域级Boss，也拥有一个片杀的攻击技能，咆哮着出冲击波，周围很大一片范围内的目标都能造成杀伤，看到这种技能我就笑了，片杀技能的输出虽然很高，但是对付单体目标就显得鸡肋了，特别是这种每一次咆哮只能打我六万点气血的攻击，只要我一直喝药水就能维持着一半以上的气血，配合着吸血效果，基本上连圣疗术都不用使用就能完虐Boss，依照这种情况，估计上古遗迹1o层以下的Boss我应该都能单挑。

    一时间，窃喜不已，取出追魂弓，腐蚀箭与五连射呼啸而出，继而动了野性冲锋，直接打了Boss一个措手不及！

    赤霄剑光芒闪烁，卓越+7的彩色光环炫目之极，附加的25%攻击力更是折磨得这个铁狼兽Boss惨嚎不已，仅仅用了不到1o分钟的时间就把Boss砍成了空血，时过境迁，当初能把我们一群人虐的死去活来的魔域级Boss，在我穿了永恒套装两件之后，也能轻松搞定了。

    “刷！”

    赤霄剑一声咆哮，震退效果出现，紧接着就是一个十倍伤害效果，铁狼兽一声嘶鸣，终于被打光了最后的气血，身体软软的倒地，顺带爆出了一地金币与装备。

    然而最让我看重的却是那一个卷轴，当看到数字的时候，我的心跳都几乎要静止了——

    4！

    苍天助我啊，这么快就打出了前往四层的卷轴。

    捏碎卷轴，遗迹四层，老子来了！