    沈翔被火神殿使用天灵镜破解了变身之后，让他显露出原形來，这使得沈翔的许多计划被打乱。

    “沈兄，你现在怎么样了。”毕贤考虑了良久，才给沈翔传音。

    “我只需要逃离这里，你能帮我吗。”沈翔此时被一个强大的结界封在这里拍卖场里面，而且这个结界正在渐渐缩小，只要缩小到一定的范围，那些被困在结界里面的人，就能离去，到时候只有沈翔一个人会被困住。

    “这很难，布下结界的老家伙是一个仙王，而且结界的力量越來越强，这里还有一个很厉害的阵法，只要那个阵法开启的话，你就难以逃脱了，对不起，我很难帮你。”毕贤给沈翔传音，但传过去的时候，声音变得很小了，可见那个结界有多厉害。

    “看來只能以后再和你合作了，我会尽快逃离的，你还是先远离这个地方，如果大战起來，说不定会波及到你。”沈翔叹了一声。

    在拍卖会场的其他人，现在都不在结界里面了，所以立即离开，以免遭殃。

    “沈翔，你倒是有些本事，如果我不出手的话，我火神殿恐怕难有人杀死你，现在我们就暂且把你封印在这里吧，这也是为了让新帝天清静清静。”那老者的话，让沈翔怒急。

    沈翔能感觉得到四周的结界变得更强了，他猜测应该是火神殿人用了阵盘之类的东西加固，让他更加难以逃出去。

    “封印他十年，如果这十年内沒有再出现其他强盛的势力，我们就出手，先把辰武大陆拿下，再统治整个新帝天。”

    沈翔用尽所有的神力，只能勉强穿透出去，所以能听到这么一句话。

    “我真的被封印了吗，这家伙到底想干什么。”沈翔用尽力量，疯狂轰打着四周那看不见的结界，打得轰隆作响，但一点力量都不会外泄出去，全部在结界里面爆开。

    这个拍卖会场里面本來有许多桌椅的，但现在却全部被沈翔弄烂，他被封印在这里，幸好这里的空间还算很大，能让他有更大的活动范围。

    沈翔一想到自己要被封印十年，就愤怒无比，他拿出了青龙屠魔刀，胡乱劈砍着，但和之前一样，一点用处都沒有。

    他又施展了他可以运用的逃匿功法，比如水遁功，和土遁之类的，但这个结界太厉害了，好像就是为他量身定做的一样，他还是无法脱困。

    “用神匠之锤。”龙雪怡提醒道。

    沈翔立即拿出神匠之锤，对着那些看不见的结界猛锤了几下，但还是沒有任何效果，接下來，沈翔用上各种厉害的手段，都无法轰破结界。

    “如果我拥有的空间法则之力够强大的话，一定能穿梭空间出去的。”沈翔是这么觉得的，因为他使用空间法则之力，能让空间微微的波动一下，只不过现在的空间被阵法释放出來的力量强化加固。

    要知道火神殿封印沈翔的时候，可是用了两个阵盘，他们当然有力量杀死沈翔，但谁知道沈翔是一个活宝藏，如果杀掉的话，沈翔那一身厉害的东西也会跟着消失。

    而且，沈翔是一个炼丹师，身上肯定有火魂，而且还是那种很厉害的，火神殿早就盯着他的火魂很久了，只不过一直都看不出那是什么样的火魂。

    ……“殿主，我们难道就这样困住他十年，沈翔这小子浑身是宝，我们应该严刑拷打，逼他交出自己身上珍贵的东西。”一名男子询问道。

    “谁去拷打他，你去，还是我去，那都是去找死，我虽然是仙王，但你应该知道死在这小子手里的强者不少，这小子肯定有什么办法能弄死那些强者，所以我们一定要谨慎，你沒看见刚才阿七被那小子打了一巴掌，丹田就受了重伤吗。”

    那老者训斥道，他有仙王的实力，而且还十分谨慎，他已经把沈翔看作是一个可以弄死他的人，所以他才决定先封印沈翔十年再说，而且这时候不能去至少沈翔，免得让沈翔有机可乘。

    “那么我们就这么封印他，阵法耗费的资源岂不是赚不回來了。”那男子又问道，能这么接二连三询问殿主的人，可不是普通人。

    “放心，这个我早就计划好了，先封印他十年，如果这十年内，他降龙门里面的大长老不來救他，那么就说明那大长老不在降龙门里面，到时候我们再去辰武大陆，把他的妻子和义妹抓住，借此來威胁。”

    那男子笑道：“不愧是殿主，果然姜还是老的辣呀。”

    火神殿主叹道：“对于沈翔，我们不能不谨慎呀，当初圣龙太子带來的皇龙卫，就被那大长老瞬间弄死，那大长老实力应该在我之上，如果打起來，我难以应对。”

    被封印在山庄里面的沈翔，现在还不知道那火神殿主的计划，但他却知道火神殿主计划在十年后攻打辰武大陆，这是沈翔绝不能允许的事情。

    他体内的力量已经耗掉了大半，但这个结界却依然牢不可破，无论他用多强大的攻击，都无法撼动分毫。

    “十年时间，对于你來说，足够让自己的力量提升很高的了，到时候说不定能出去。”苏媚瑶说道。

    妖韵洞天刚刚引退，就发生这样的事情，沈翔怎么能不急，如果他不是心现在说不定早就急疯了，因为他能看出那个把他封印在这里的老家伙的意图，一个是为了看看白虎会不会出现，如果不出现，火神殿的人就会去辰武大陆抓拿和他关系最好的人，然后用此來胁迫他。

    虽然他不确定这会发生，但他却很担心，如果白虎不來的话，他又继续被封印在这里，这都很难说。

    沈翔躺在地面，深呼吸着，他希望薛仙仙和冷幽兰她们千万别來，否则那就相当于自投罗网。

    “火神殿，给老子记着，等我出去之后，第一件事，就是把火神殿铲掉。”沈翔心中怒火滔天，身体喷涌着浓烈的杀气。

    沈翔被封印在这里，连灵气都进不來，所以火神殿的人并不担心沈翔会在这里面提升实力，为了让阵法稳固，所以他们也沒有布置监视类的阵法，他们认为要这样困住沈翔十年，还是比较容易的。

    而沈翔储备了大量可以让自己提升实力东西，这一点是火神殿那些老家伙，千算万算都沒有算到的东西，这也是沈翔能离开这里的唯一依靠。

    “先炼制一粒超级气神丹。”苏媚瑶说道。

    沈翔也是这样打算的，超级气神丹的话，连续吃下几粒，就能让他修为提升许多，到最后的话，他还可以通过悟道石來突破瓶颈。

    到了涅槃境后面的阶段，要想突破的话，依靠丹药是不行的，还需要感悟武道，否则无法引來涅槃劫。

    “如果能引來涅槃劫的话，说不定能借助涅槃劫把这个结界给破开，但这个结界的布置手法是來自于天界上面的，就担心到时候涅槃劫是在内部形成，那么你只有依靠自己的力量才能破开这个封印。”苏媚瑶说道。

    沈翔现在只能先试试看了，现在也别无他法。

    气神丹十分好炼制，沈翔现在也储备有大量的创造神液，可以复制出大量的气神丹。

    “五千份药材炼成的气神丹，效果一定会不错吧。”沈翔是这么计划的，他首先用一个月的时间，凝聚出大量的创造神液，然后复制出五千份气神丹的药材，最后再使用万炼术，快速炼制气神丹。

    “我很快就能出去了，火神殿的王八蛋们，等着被我一个个捏死吧，竟然这么算计我，我和你们的仇恨本來就不是很大。”

    沈翔让自己的内心平静下來，然后微微闭上眼睛，开始运转龙涎功，凝聚那些神奇的创造神液。