    林春暖的话跟明子的想法儿不谋而合，明子也正是这么打算的，

    “是啊，我也这么想来着，先让大家采上一天，之后就让他们几个专门去采石头，活是重了点儿，但晚上可以在咱家吃了晚饭再走。”

    几个小伙子顿时欢呼了一声，春暖家的饭着实是好吃，就冲着这一顿饭，干点儿重活也值了，林春暖看到他们这么开心，觉得还真是几个挺可爱的小伙子呢，对于干活不挑拣的人，林春暖是最喜欢的了，当然，她也不会亏待了人的。

    只是，有些话现在说出来还为是过早，人还得再看看，如果真是用得顺手的，那工钱上不会少了他们的，林春暖不是小气的人，赚钱是赚钱，但该花的她却从来不会吝啬，好工钱才能留住好人才么。

    明子叔干得也不错，知道他们活儿累，就在别的地方给了点儿小优惠，平衡了他们的心理，干得好，而且知道吃顿饭这点儿小事儿不用跟自己申请，无形中也提升了他的威信，这样就对了，慢慢练着，这管事的气势也就出来了。

    “那就先这么定了，今晚就上家吃吧，也不差这一顿，吃完了给你娘也端点儿好吃的回去，给平奶奶补补。”

    林春暖后面的话是对着平山说的，她听娘亲说了平山娘病重，但因为没钱去看，还不知道是什么病，只知道现在身体很是虚弱，下地的时间都很少。

    “那就谢谢春暖姑娘了。”

    平山其实是有点担心娘亲一个人在家的，到底是身子不好，中午一顿还勉强应付，要是自己晚上也不回去，还真怕老娘吃不上饭，现在听到春暖说能给娘亲带吃的回去，他这才算是放下了心。

    他是老来得子，娘亲很晚才有了他的，父亲却因为年景不好，操心劳力的，劳累过度早早地去了，现在就他跟老娘相依为命，娘亲从小把他拉扯大，一个女人独身带个孩子不容易。

    家里当年为了给父亲治病，那时候把本来没多少的田地又卖了一些，现在只有一小块儿维持着母子两的口粮，很是艰辛，平山除了侍候自家的地，大多时候就靠着各处打短工贴补家里，才勉强度日。

    “娘，以后平山哥……嗨，得叫平山叔吧，这辈份还真有点乱儿。”

    张柳是管平山的娘亲叫平婶子的，但是因为平山是老来子，所以他的年纪小，所以好多小孩子都管他叫哥，其实论辈份，他却是跟张柳一辈的。

    “行，叫啥都中。”

    对于称呼，平山倒是不在乎的，反正一直有点乱，这跟他家不太跟村人接触有关系，不然，如果经常见面的话，这辈分就肯定叫不错的。

    “那可不能乱叫，从平婶子那边乱，是得叫叔儿的，倒是我给叫乱了。”

    早上张柳跟闺女说话的时候，可是让闺女叫哥，现在让闺女这么一说，她反应过来，这辈分差了。

    “娘，以后平山叔他们就在咱家吃晚饭，他们几个要采石头，活儿比别人的重，所以咱家就再多供一顿晚饭，还有，平奶奶的晚饭就从咱家带出来，今天就将就着拿个小瓦罐给装点饭，平山叔明天你自己带两个碗、盆过来，给你娘装饭用。”

    听到春暖这么重视地交待自己娘亲的晚饭，平山很是感激，

    “那就多谢东家了，我们五个以后肯定好好干活，这是平地，我小叔家的小儿子，这是二牛、青蛙、小河，都是能干的，保证不给东家掉链子。”

    平山虽然平时不太爱说话，跟村里人也不太愿意打交道，但这几个小伙伴倒是实打实一小到大的好兄弟，所以这时候他也不忘了把人介绍给东家认识，以后也能多拉把拉把。

    “嗯，你们几个我倒是知道，干活不偷懒，到咱家干活儿你们就放心，只要好好干，我家春暖是绝对不会亏待人的。”

    张柳倒是知道这几个小伙子，但也没忘了夸女儿，她知道到了最后，春暖肯定会给几个人找补的，毕竟他们是采石头，跟别的工作可不一样。

    “好了，好了，说好了咱们就吃饭吧，娘，你们给他们开饭，我去给春娇和春晓洗澡。”

    已经答应了两个小的泡澡，林春暖可不想失言。

    “去吧，他们俩说了你让给蒸鸡蛋羹，自好你去厨房那边看着火，把旺好替出来，让他过来跟你明子叔、平山叔他们吃饭。”

    不管咋说，旺好可是家里唯一的男人，这样的场合，还是有他陪着舒服一点。

    “好咧，娘，我去厨房了。”

    外面已经摆好了两桌子的饭菜，被林春暖换出来的窦旺好就张罗着两桌人吃饭，明子叔他们五个人，平山他们也是五个人，再加上打井的三个人，挖渠的五个人，这人还真就坐满了。

    张柳和钱奶奶、窦旺好、茂叔还有明子他们一桌，平山他们和外来的那八个工人一桌，倒是分配得刚刚好，只是窦旺好要时不时地照管一下外来工人的这一桌，张柳那一桌倒算是自家人了，不用特意照看，缺啥少啥的自己就知道去填补。

    吃完了饭，张柳用小瓦罐给平山装了满满一下子鹿肉炖青菜，外加两个两掺饽饽，顺带用小碗又给了装了满满一小碗的腌菜，这才算完，把平山弄得很是不好意思，但他也没拒绝，只是千恩万谢地才走了。

    主要是这个小腌菜太好吃了，他舍不得拒绝，够娘吃好几天的呢，而那个鹿肉炖青菜是很补的，自己也买不起鹿肉，这一小瓦罐拿回去，娘亲明天早上的饭菜都有了，能让娘亲多吃一顿好的，他就算是再不好意思，也得舍下脸儿来了。

    “老王，你们这几天就住我们棚屋那边，九个人挤挤也能睡下，我们几个跟旺好挤挤，只能先将就着了。”

    老王就是挖水塘的头儿，混了一天，也算是熟了。

    虽然明子他们几个大男人住进院子里来不是太方便，但现在就这个环境，也没办法了，又不能让人睡到露天地儿去，好在钱奶奶现在住在张柳他们屋呢，倒是少了不少的忌讳。

    “行啊，有地儿住就成，咱们不挑，挤点儿也没啥的，好在这几天天气也还没到最热的时候。”

    老王在施工上很是严谨，这私下里倒是挺随和的。

    商量好了住处，明子他们就把行李搬了过来，老王他们几个也都是带着行李的，现在帮工的都是自带行李，少了很多麻烦，铺上被褥就能睡了，最让老王他们满意的是棚屋那边竟然还有个浴桶，这几个人可是拎了几桶热水，舒服地洗了个澡。

    明子他们就有点惨了，被人霸占了浴桶，只能到小河边去洗冷水澡了，好在现在的天气已经很暖和了，倒也不会太凉，窦旺好就跟着他们一起去了小河边，自己也带了个小木盆，打算回来的时候，顺带也捞点儿青虾回来。

    那边林春暖也帮着两个小的洗完了澡，两个小的正扒在灶台上吃鸡蛋羹呢，林春暖正在刷大浴桶，张柳看到了赶紧把活儿接了过去，

    “你先吃饭吧，大家都吃完了，就你饿着呢，这活儿有啥急的，一会再干呗。”

    嘴里说着一会儿再干，手上却是没停，几下就把浴桶刷干净了，又用清水冲了一遍，这功夫钱奶奶已经把桌子上的碗都拣了下来，两人就拿个大盆开始刷碗，自己家的碗刷好了放到碗架柜里，工人们的碗就直接放到那箩筐里，明天让他们自己拿自己的，倒也方便、卫生。

    林春暖先给小斑点儿盛上了肉菜，泡了一个饽饽，自己端着饭碗开吃，呛菜已经被吃没了，小腌菜却是随吃随取，而且炖肉也还有不少，一盆放在旁边没动过的，是给大猎豹留着的，里边给它留了好多肉，也不知道今天能来不。

    林春暖吃到一半，就听到院外有动静了，因为窦旺好没在，所以林春暖很是注意院外的声音，就怕听不着大猎豹的动静，它再急了，所以院外一有响动，林春暖立刻放下饭碗就跑了出去。

    “嗨，大豹子，你来啦，真听话。”

    昨天告诉它今天晚点儿来，它还真就听懂了，这让林春暖确定了大猎豹是通人性的，以前还只是觉得它通人性，这次是确定了的，不然哪只野兽能听得懂人语呢。

    “来，它的炖肉。”

    林春暖急着跑出去看大猎豹，张柳就端了给大猎豹留出来的菜，送到了院子门口，虽然她还有些害怕大猎豹，但看到女儿跟它那么亲密，害怕就去了不少。

    “娘，来给我吧，放在让大豹子吃。”

    林春暖把那一小木盆的炖肉放到了大门一边，这样不挡着进门的路，又指了指旁边放着的几只野鸡、兔子给娘亲。

    “正好把这几只拎进去收拾了吧，娘，记得留下兔子皮和野鸡毛啊。”

    这些东西她可是还有用呢，张柳却有些不耐烦，

    “哎呀，你要嘱咐多少回才算完，我耳朵都听得起茧子了，又不是不记事儿，用得着嘱咐这么多遍么。”

    张柳拎着野鸡、兔子什么的进了院子，林春暖在后边伸了伸舌头，然后顺了顺大猎豹的毛，

    “大豹子，辛苦你啦，每天帮我们打猎，以后不用每天都送东西来的。”

    这好几只东西拿到自己家来，应该也很不容易，毕竟大猎豹没有手，只靠一张嘴，林春暖也是挺心疼它的，而且现在全体工人跟着吃肉，可都是大猎豹的功劳呢，也算是借了猎豹父子俩的光了。

    看大猎豹不吃东西了，而是抬头看着她，林春暖就继续说到，

    “就算不打猎，你也可以每天来我家吃东西的，我就是怕你太辛苦了，弄这些东西也不容易吧，你后腿的伤还没有全好呢。”

    说话的功夫，张柳已经把给大猎豹换药的布条和薄荷拿出来了，这些事情窦旺好做的时候，张柳都是看着的，所以帮女儿打个下手她还是富富有余的，只是不敢太接触大猎豹而已。

