    纪望抛出了饵，便松开了祁薄言的下巴，重新卧回沙发上：“行了，去让小旭出来吧。”

    他语调懒懒的，直到有滚烫的手握住了他的脚踝，祁薄言掌心的温度很高，手指很长，几乎能整个圈住纪望的踝骨：“我想要什么？”

    纪望抬脚，没多用力就从祁薄言的手里抽出，他轻轻踏在了祁薄言的腿上：“你说呢？”

    不等祁薄言说话，纪望就吝啬地收回脚，高声道：“小旭。”

    没多久，小旭就挣扎地从房间里探出半个身体。头发乱了，脸也是红的：“哥，哥你没事吧。”

    “李风，我警告你，你再压着我，小心我揍死你！”小旭张牙舞爪地喊着，下一秒又被拖进了房间里，声音一下消失了。

    纪望蹙眉，起身往客卧的方向走，推开门，就见小旭被李风用巴西柔术常见的姿势控制在床上，还被捂住了嘴。

    看见纪望的身影，李风匆匆松开了小旭，略带歉意地站在旁边。

    小旭挣扎着喘息：“妈呀，我还以为我快死了。”

    纪望上前把小旭扶起来：“有没有哪里受伤？”

    小旭老实摇头，李风是用巧劲压制着他，他被拖进房间有多久，就被李风用各种奇怪的招式控制了多久。

    李风主动解释：“我有控制力道，不会受伤的。”

    纪望让小旭动动手脚，确定没事后，才无言地看着李风：“下次不要这样了，小旭毕竟是我的助理。”

    “是的，很抱歉。”李风低下头。

    这多少让纪望有点不好意思，发出命令的人是祁薄言，冤有头债有主，其实不关李风的事。

    这时债主祁薄言路过门口，对李风说：“走了，回去收拾行李。”

    纪望没去送，小旭盯着那两人出了门，才赶紧把门关上，落了锁。

    小旭嗅了嗅空气中的信息素，感觉不像上次那样复杂的气味，看来祁薄言没对他家望哥做什么。

    纪望回房间把信息素抑制贴带上，然后给自己倒了一小杯酒，用以助眠。

    说不失落是不可能的，哪怕嘴上说了在下一次见面时，让祁薄言把一切事情说明白，是他自己主动给予的时限。

    可纪望更希望祁薄言能够现在就说清楚，打消他的一切顾虑。

    不过他知道，不能将祁薄言逼得太紧。

    他喝了口酒，点开了祁薄言的微信。祁薄言的微信名字非常简单，是个句号，图片还是那张简笔画。

    纪望动手修改了备注，改成了小混蛋。

    之后从拍摄综艺的s市飞回了c市，小混蛋都没有联系他，微信上也是安安静静，非常没有追人的自觉。

    纪望也把祁薄言放置了，去上课，还要研究红姐给他的那个剧本。

    这次的剧本还挺有意思，纪望所接的角色不是常规意义上的配角，这个配角叫陈白和，患有精神分裂。

    为此，纪望做了很多功课，往家里搬了不少精神类的书籍，以及与之相关的影视资料。

    他发现精神分裂和他想象中的不太一样，有非常多种症状，根据不同的人，有不同的症状。

    不过普遍的表现，是病患会产生过分真实的幻觉，错觉，以及行为和思想的异常。

    纪望这个角色叫陈白和，是个典型的悲剧人物，他十八岁以前，看起来都很正常，实际幼时经历过非常大的创伤，加上遗传因素，这个病症一直潜伏着，一直到他十九岁那年才彻底爆发出来。

    这部剧虽说是都市剧，内容却也涉及了校园。陈白和是女主夏恬在学生时代暗恋的学长。

    陈白和成绩很好，模样英俊，是多少女生的梦中情人。

    夏恬长得漂亮，爽朗大方，家中有钱，她追着陈白和，捧着陈白和，让这个青涩的少年很快就爱上了她。

    但是后来，陈白和的病情爆发，做了很多让夏恬无法接受的事情，两个人就此分手，分道扬镳。

    再等成年时，陈白和作为总监，和刚入职的夏恬相遇。

    不过男主自然不是夏恬，而是夏恬的青梅竹马高尧亦。

    自此展开了二男一女的纠葛，剧情一波三折。而陈白和这些年一直没有忘记过夏恬，不过他是男二，注定成为男女主的助攻。

    纪望坐在沙发上，把整个剧本翻完后，很是感慨。可能是因为他拿到的这个角色是陈白和，他更能与这人共情。

    具有悲剧色彩的配角，总是让人更加怜惜和喜欢。纪望特意为陈白和整理了一个本子，只要想到可以添加的细节，都会往里面写。

    比如陈白和的喜好，说话习惯，小动作以及这个人的情绪。

    给陈白和弄设定的时候，纪望不停地翻书，废寝忘食，喝了许多咖啡。他每次一沉迷剧本就会这样，客厅成为他的大本营，纪望累了就随便裹着个毯子就地而睡，醒了就开始做起来翻剧本，做功课。

    虽然剧组十二月才开机，但是还有一个月就要去导演那里面试，就算红姐说了这个角色已经内定，纪望也不想用随便的心态去应付。

    不过演了这么多年，纪望对哪个角色都不随便。

    几日下来，纪望的胡子都长出来了，宋格最近在国外进行学术研究，只能在微信提醒他注意身体，人无法杀到家中，以至于纪望阳奉阴违，根本不听话。

    又一日纪望醒来，脚却踢到了一个人的身体上。

    纪望没有被吓到，而是缩在毯子里挣扎了一会，才哑声道：“宋格？你从国外回来了？”

    然后他就感觉到自己被压住了，宋格不会这样，纪望从毯子里探出头，就见祁薄言拿着那个剧本，压在他身上笑着看他。

    纪望吓了一跳：“你这么……”

    祁薄言虽然压在他身上，但胳膊还是撑在旁边的地上，没有彻底把重量放在他身上，声音低沉：“宋格竟然有你家密码？”

    纪望咳嗽了声，下意识捂住脸，他胡子拉碴，形象实在不好，不太愿意此时与祁薄言面对面谈话。

    他挪动着身体，企图从祁薄言身下挪出来。祁薄言眼睛一眯，把剧本随手往旁边塞，伸手把纪望身上的被子抓着裹紧，往中间一收，就像墨西哥卷般，把纪望裹在了被子里。

    “这么久不见，哥哥一见我就想跑？”

    纪望艰难地在被子里动着：“别闹了，先让我去洗漱。”

    祁薄言不松手：“宋格为什么会有你家的密码？”

    纪望放弃挣扎：“他偷看来的。”

    祁薄言稍微松了点力道，还是不太高兴：“改密码吧。”这么一说，又想起纪望家的密码是他生日，便补充道：“还是用0514，顺序变一下。”

    纪望敷衍道：“行，你先让我出来。”

    祁薄言换了个姿势，坐在纪望的腰上：“想我了吗？”

    纪望好不容易从被子里腾出手，拍了拍祁薄言的膝盖：“让我起来，乖。”

    祁薄言愣了愣，还真的听话地起来了，让纪望去了洗手间。

    纪望在浴室里把胡子剃了，还洗了个澡，确定自己身上没有乱七八糟的味道，才从里面出来，看向坐在沙发上还在看剧本的祁薄言。

    “你这么过来了？”纪望看了下时间，早上十点，还挺早。

    祁薄言翻了页剧本：“刚好在这里有个广告，中午拍摄，来看看你。”

    纪望坐在祁薄言旁边，看了他好一会，忽然伸手捧住了祁薄言的脸，把人转到自己这边。

    祁薄言放松地任由纪望打量：“好看吗？”

    纪望：“你昨晚睡了几个小时？”

    祁薄言：“没事，我不困。”

    这个答案就说明根本没睡多久，纪望不赞同道：“还跑来我这里做什么，你该好好补觉。”

    “想见你。”祁薄言理直气壮道。

    说完，他倒在了纪望腿上，舒舒服服地换了个姿势，继续看剧本：“你要演陈白和？”

    “嗯。”纪望从祁薄言手里抽出剧本，本来打算让祁薄言交代，可看着祁薄言充满血丝的眼睛，还是道：“去休息吧。”

    祁薄言闭上眼，像个孩子一样宣布：“我睡着啦。”

    纪望掐他耳朵：“别闹了，说真的。你几点钟的拍摄，先睡会吧。”

    祁薄言：“哥哥陪我睡？”

    纪望：“你觉得可能吗？”

    祁薄言坐起来，浅笑着道：“唉，那就别浪费时间在睡觉上了，你又不陪我。”

    “我们来聊天吧。”祁薄言主动道。

    纪望认真地看了祁薄言一眼：“你确定？”

    “我确定，你问吧。”祁薄言很放松，不过身体却很不老实，不但侧身在沙发上坐着，一双长腿还弯曲地把正坐着的纪望夹住了，如同占有领地的大型动物。

    纪望没有嫌弃地把人推开，他想了想，决定从源头开始理清。

    “我们相遇的那会，我记得你一开始并不喜欢我，是因为任燃吗？”

    祁薄言身体不安地动了动，闷闷点头。

    纪望深吸了口气：“为什么？”

    祁薄言沉默了一会：“因为我讨厌他，他……是我大哥的伴读。”

    伴读？这词太复古，而且任燃家里条件不错，哪里至于去做谁的伴读。

    祁薄言揉了揉额头：“真的，任家从小就把任燃送过来当祁天的伴读。”

    “祁天，就是我大哥。”说到这个人时，祁薄言的脸渐渐白了下去，嘴唇也轻轻颤抖着，就好像……那人是他的噩梦，他恐惧的源头。

