    深夜，姜庆回到家中，刚走入庭院，便看到一个瘦弱的身影站在柱子旁，正静静地等待着。

    “姜庆，你回来了。”那身影走上前，声音温婉柔和，正是张晓枫。

    姜庆顿时有些意外，月光下，只见张晓枫一袭白色长衫，清丽动人。

    “你怎么还没睡？”姜庆问道：“在等我吗？”

    张晓枫微微点了点头，轻声道：“他们说你出去办事了，一直没回来。我....我有点担心。”

    姜庆心中顿时生出一些柔情，走过去，牵住张晓枫的手柔声道：“想不到你一直念着我啊。”

    张晓枫的手由着他牵着，心中有些害羞。不过随即她眉头微皱，疑惑道：“你身上...怎么有些脂粉的香味？”

    姜庆脸色一滞，立刻面不改色道：“今天春香院那边出了点事情，李帮主让我去处理下。”

    张晓枫听到这个解释，却有些闷闷不乐，瓮声道：“我去睡觉了。”

    姜庆拉住她的手不让她走，辩解道：“真是有人来闹事，不是你想的那样。”

    张晓枫不说话，挣脱了他的手，默默往回走。

    她走到门口时，又扭过头来道：“明天我也要去买点胭脂。”说着，她不等姜庆回答，转身进了屋子。

    “呵，女人。”姜庆摇摇头，也自去睡觉了。

    ......

    第二天早上醒来，姜庆迷迷糊糊间，突然脑海中出现一行字：

    【功德值+13】

    他顿时惊醒，一下子坐了起来，心中疑惑，怎么啥也没干，突然加了13点功德值？

    其实他这两天一直都有零零散散的功德值入账，只是前两天一直专注于张峰的丧事，并没有在意罢了。

    今天这个13点，算是一笔高额收入了。

    他微一思索，心中顿时有了明悟。

    所谓功德，不仅锄强，还可以扶弱。由于姜庆对沙龙帮施加了影响，导致土桥外寨的居民得到了实在的好处，算是有功德于土桥外寨之民。

    这么说来，自己只要持续性的对沙龙帮施加控制，让他们成为一个正派帮会，那么就可以源源不断的收获功德值了？

    姜庆心中顿时十分激动，如果能治理一个城镇，或者控制一些帮派，建立自己的势力，然后能维护一方平安，那每天岂不是可以躺着拿功德值？

    这比杀人更加可持续发展。

    建立霸业，似乎也是一种不错的选择。

    姜庆心念一动，武学升级器的面板顿时在脑海中出现：

    【功德值：425】

    武学：

    【裂山拳：第五重】

    【六合刀法：第三重（0/30）】

    【赤炎诀：未入门（4/500）】

    还有75点就可以升级赤炎诀，到时候自己也是身负内力之人了。

    姜庆心中微微激动。

    他原本对沙龙帮的各项事务并不是很上心，但是今日发现功德值长得飞起，顿时就很想去沙龙帮的总舵看一下了。

    他迅速起床，用粗盐清理了一下嘴巴，漱口后走出屋外。

    像往常一样，张晓枫早已做了一桌好饭，坐在桌前。她仍是一身素服打扮，不过气色已经好了很多。

    “以后这些事情让下人做就可以了。”姜庆一边狼吞虎咽，一边含糊不清说道。

    张晓枫看姜庆吃得这么开心，心中也十分欢喜。不过她听到姜庆的话，低下头去。

    做饭虽然可以交给下人，但是她不知道除了做饭和家务，自己还能做些什么。

    姜庆此时并没有功夫去理会张晓枫的心思，他匆匆吃完，打个招呼，便走出宅子。

    来到总舵，看门的沙龙帮小厮看到姜庆，顿时十分恭敬：“见过姜大人。”

    “你们帮主呢？”姜庆问道。

    “正在码头，我带姜大人去。”那小厮连忙给姜庆带路。

    一路上，那小厮对姜庆十分恭敬，絮絮叨叨诉说着姜庆对他们的恩德。他们原本都是李氏镖局的人，自从到了沙龙帮，天天被打压。现在李瑞华成为帮主，他们终于崛起了。

    这小厮之前就是在码头扛货的，后来跟着李瑞华，得以来到总舵做看门人，工作清闲又有些小费拿。

    很快，便来到码头，此时河水已是化冰了好几天，河面上的船只渐渐多了起来。

    李瑞华正在码头指挥若定，看到姜庆到来，立刻一路小跑，屁颠屁颠来到姜庆面前。

    他虽然是个帮主，但是在姜庆面前从来不端帮主的架子。即使自己的帮中属下在旁也是如此。

    “这个码头，算是你们沙龙帮最为重要的产业了吧？”姜庆问道。

    “姜大人说笑了，什么我们沙龙帮。明明是咱们沙龙帮。姜大人才是沙龙帮的主心骨。”李瑞华的马屁拍的十分到位，接着便介绍起了码头的情况。

    “咱们这个码头，算是祁水上最大的一个码头。往年，老牛湾镇几乎八成的货物都在这里装卸交割，运往黄河。咱们的抽税为二十中取一。”李瑞华介绍道。

    嗯...百分之五，也不算多。姜庆默默想到。

    仿佛看穿了姜庆的心事一般，李瑞华又说道：“不仅有抽税，还有装货卸货的工费什么的，都要向那些货船收取费用。而且，货船集散之地，人员繁多，大大拉动了土桥外寨的商贸。每天赌场和青楼都要迎接各地来客，天天都有新面孔。”

    姜庆点点头，这种由交通运输产生的集散效益十分惊人，往往时间一场便能发展成一个大镇，或者成为一个大城市都有可能。

    “就往年以来，咱们沙龙帮码头的收入能占三成，青楼占四成，赌场占三成。”李瑞华介绍着沙龙帮的收入结构。

    “那去年沙龙帮收入几何？”姜庆问道。

    李瑞华伸出手指比划着：“去年收入约有九百两。”

    “这么多？”姜庆顿时有些惊讶。

    李瑞华顿时颇为自得：“当然，这不是纯挣的，几十个兄弟们还要吃饭。我在沙青和的宅子里，挖出了几百辆的银子，还有上千两的银票，一直封存在那里，等姜大人提走。”

    “所以，姜大人所说的，释放民女，撕毁高利贷借据，其实都不在话下，就算没有这些，咱沙龙帮也能稳稳获利。”

    姜庆听到这里，顿时对沙龙帮有些刮目相看。他在衙门里每月的月俸才一两银子，就这样在老牛湾已经算是高薪了。

    “那都有哪些支出呢？”姜庆问道。

    “主要有两个大头。”

    说起支出，李瑞华变得有些小心翼翼：“一部分是给漕运总督府递着银子，而且他们每年都会有人过来设卡收税。那总督府有实力强大的府兵，还跟地方上的帮派关系密切，不给他们的话，督府会来找麻烦。”

    姜庆回想着昨晚宋全的话，轻声问道：“老牛湾镇的县衙不会来设卡收税吗？”

    李瑞华摇摇头：“衙门里那些捕头差役都是酒囊饭袋，只有部分小商船会怕他们。老牛湾镇的大商贾个个都在上面有关系，碰到衙门设卡收税，没人搭理他们的。当然，我可不是说姜大人您是酒囊饭袋，我是说王班头陈班头霍班头那群人。”

    姜庆微微一笑：“说起来，我也算衙门的人，以后说不定也会在这祁河上设卡收税。”

    “那没的说。”李瑞华想都不想，说道：“大人要收的话，一定是第一道关卡，小的保准让那些商船老老实实给您交过去。”

    姜庆又问道：“你方才说有两个支出大头，另外一个呢？”

    李瑞华听姜庆问到这里，顿时向两边望了望，见无人偷听，这才低声说道：“另外一部分，便是那十三山的土匪。”

    姜庆一愣：“你们码头，怎么还能跟十三山的土匪扯上关系？”

    “大人有所不知。”李瑞华立刻解释道：“咱老牛湾什么最紧俏？那便是北面十三山上的那些山货。咱沙龙帮自己也走货，土桥外寨的这些商户，包括我们沙龙帮自己，每年都要给十三山的那些土匪掏保护费，不然，不仅山货没得采，他们还会来码头捣乱，甚至杀人。”

    姜庆眼睛微微眯起，又是十三山。看来那十三山的土匪不仅仅是只会打劫的强盗，还能暗中控制老牛湾镇的经济。

    十三山土匪的影响，已经远远超过衙门。这里的人不惧怕衙门，却惧怕十三山的土匪。

    是时候去薅他们的羊毛了。杀他们不仅能得功德值，还能为老牛湾镇的百姓带来实质性的好处，也能得功德值，简直是双赢。

    “李帮主，你记得我最早的时候，答应过你什么吗？”姜庆问道。

    李瑞华脸色一变，颤声道：“您说要带着我们向十三山复仇。”

    姜庆点点头：“我如果向你们和商户设卡收税，绝不会白白揩你们的油水。收了你们的钱，我就会护你们一方平安。十三山的土匪，也并不是天下无敌。”

    李瑞华听到这话，顿时变得激动起来，眼神中散发出异样的光彩。

