    []

    而就在这千钧一发时候，席寒城突然出现！

    他一拳用力狠狠砸在了裴衍的脑袋上！

    这拳力气之大，让裴衍一下松开了夏珠和六宝，顿时踉跄几步，险些摔在地上。

    就在席寒城的拳头又要再挥过去时，裴衍像是忽然回神过来。

    他看着四周的场景愣了下：“这在哪里？”

    很快，裴衍又看到了脸都已经青紫的六宝。

    裴衍立即冲过去抱住六宝。

    他语气焦急：“六宝！你这是怎么了？”

    六宝看着裴衍，只觉得现在的裴衍又变成了熟悉的爹地了。

    六宝忍不住“哇”地一声哭了出来。

    六宝搂住了裴衍的脖子，哭喊道：“爹地！你回来了！你又变成了正常的爹地了！”

    裴衍一脸疑惑。

    这是怎么了？

    他下意识自言自语了一句：“我不是在街上和南国看到的女人说话，怎么一下来到这里了？”

    听到裴衍这话，夏珠顿时什么都明白了。

    难怪，裴衍会突然大变！

    他一定是见到了夏梦！

    并且被夏梦迷了心智！

    才会做出这样丧失理智的事！

    夏珠的眼中闪过了一道怒气。

    她怒气冲冲对席寒城说道：“席寒城，如果说我之前还有怀疑，那么现在我的怀疑已经彻彻底底全部打消了！”

    “我敢肯定！那个女人绝对不可能是我的姐姐！”

    “因为我的姐姐，不会让人这样伤害自己的妹妹！”

    ……

    夏珠要去找夏梦。

    她决定，摊牌，直接撕破脸！

    不能够继续拖下去了。

    这夏梦会迷惑人心，再拖下去，不知道要出什么事！

    而等夏珠和席寒城来到夏梦所住的地方后，却听到了一阵熟悉的笑声。

    那笑声，赫然就是一宝的。

    随即而来的一幕，让夏珠不敢置信！

    她看到一宝正坐在夏梦的怀里撒娇。

    两个人非常亲切的样子。

    夏珠当即吓得魂飞魄散。

    她立即喊道：“一宝！”

    一宝回头看到了夏珠，他又蹦蹦跳跳来到夏珠面前：“麻麻，这是窝的阿姨，和尼很像的阿姨，窝好喜欢阿姨。”

    夏珠立即将一宝拉到身后，然后让带来的保镖强行将一宝带下去。

    她眸光冷冷看向了夏梦：“你到底是什么人！”

    夏梦微笑着站了起来。

    她声音轻柔：“你挖了你姐姐的墓穴，我就感应到了，我就知道瞒不下去了。”

    顿了一下，夏梦又兴味十足说道：“那个男人看起来非常威武，没想到速度那么快，你竟然一下就到我这边了？”

    说完又看向了夏珠身旁的席寒城：“一个被践踏过的女人，你还要？”

    席寒城目光似最锋利的剑：“有我席寒城在，我的女人，不会被人践踏，也没有任何人能够打我女人的主意！包括你！”

    说完席寒城一声令下：“来人，将这个女人给我抓起来！”

    因为夏梦的眼睛能够有迷惑人心的作用。

    为了防备她这一招，今天到来的保镖全部都戴了墨镜。

    而眼看一众保镖就要上前将夏梦抓起来，夏梦也不慌不忙，而是唇边勾出了冷笑。

