    第340章何为礼乐

    李清哈哈一笑道：“商相勿虑，寡人自不担忧。”

    商容点了点头道：“贼子虽发檄文，但也只能蛊惑西岐一地之愚民罢了，我等只待他出兵那一刻，便可以雷霆之击，破灭他那可笑的奢望。”

    众人一听，便也都点了点头。

    李清见此，倒是楞了一下。

    为何等他们先出兵？

    自己不能直接先带兵去灭了他们？

    他们不是已经发了檄文，这就等于是造反了啊？

    但这些大臣，除了尤平是愤怒之中喊出兵灭西岐之外。

    其他人，包括一众武将在内，竟都没一个说要先出兵的。

    皱了皱眉，李清却是有些不好意思发问。

    不过比干九窍玲珑心，却是看到了李清微微皱起的眉头，以及他眼中的疑惑。

    一时间他却是笑道：“陛下，可是觉得为什么我等臣子，没有先战之意？”

    李清一听，顿时干笑一声道：“咳咳，寡人常年征战异族，但凡异族有逆反之心，卿等莫不是呼喝击杀，大军压境，如今姬昌贼子公开诋毁寡人，欲起反噬，卿等却要坐等他们先出祁山关，再行反攻，此是为何？”

    众臣一听，却是轻笑一声。

    比干也是笑了笑道：“异族非人也，不以礼法对待之，而姬昌贼子即便再狗胆包天，但终究是炎黄子孙，人族血脉，诸侯造反，自当以诸侯战待之。”

    “诸侯战？”

    李清楞了一下，诧异道：“什么，什么诸侯战？”

    比干道：“诸侯战，当是双方互相通知，准备妥当，继而找好地方，一攻一守也，攻者胜之，则继续攻也，守者胜之，则转守为攻也，若守者乏力，则可挂免战牌，以牌可挡一月不攻，留有守者重新收拾残局时间。”

    “一来一往，礼也，败者自当心服口服。”

    比干的一番话，说的李清眼珠子都快瞪出来了！

    好家伙！

    这，这就是周朝之前的诸侯战？

    礼战？

    这叫什么事？

    只见比干继续笑道：“如今姬昌既发檄文，杨言四十九日后，起兵出关，伐我大商，那便算是通知我们了，我们自要在这四十九日内准备妥当，秋粮入库，大军拢聚，亦发剿贼檄文，而后只需在汜水关关外杀住他出关锐气，便可反攻岐山关，于此之下，大义礼数，皆站的住脚。”

    “这，这尼玛过家家呢……”

    李清直听的一脑子懵逼。

    这是战争啊！

    这是数百万，上千万大军，两国之间的交锋啊！

    说是腥风血雨，尸山血海，不为过吧？

    可，这等大战，你们却这样玩？

    那还有个屁的以弱胜强？有个屁的以多击少？

    这不纯碎就是看谁人更多，将更猛嘛？

    还有那劳什子免战牌。

    好家伙，挂上去可挡一个月敌人不攻？

    敌人是不是脑瘫？

    一个月得耗多少粮草？

    得有多少变数？

    最重要的是，给你一个月的元气恢复时间，那岂不是自找苦吃？

    “这，这……”

    李清看着下方臣子一脸赞同的模样，嘴巴张了半天，才缓声道：“为何这样打？兵者，诡道也啊，不是当该无所不用其极？”

    “嗯？”

    李清这话一出，登时整个朝堂为之一滞。

    却见商容和比干以及一干老臣顿时看向李清，商容更是面露异色道：“陛下，此言是谁教你的？”

    “额……”

    李清一愣，不过随后就义正言辞道：“无人教寡人，此乃是寡人常年征战，自己悟出的道理。”

    “此道理自然没错。”

    比干接话道：“但此举，只能对待异族，大王万万切记！”

    商容而已点头道：“不错，对待异族，自是无所不用其极，灭之毁之，不外如是，但同族战斗，却不可这样，否则礼乐将会崩坏，而礼法不能束缚有野心之辈后，那么日后天下，当再无平静了，此乃为万世计。”

    李清眨了眨眼，一时间竟是不知该如何反驳……

    回想历史，孙子这货最先干这种兵法，确实是开始就收到了极强的效果。

    但后世之后，带兵者，个个都奸猾似鬼，残毒如蛇。

    为了胜利不择手段。

    那害的是谁呢？还不是天下百姓？

    而诸侯战，有时候斗将，都可以斗出几十万大军的胜利归属。

    虽然有些扯犊子……

    但，军队死伤不大，百姓死伤更无。

    是以赢者不屠，败者不愤，和平交接后，大家还是人族兄弟……

    是以想到这里，李清便缓缓吐了口气，点头道：“寡人，受教了。”

    “臣等惶恐！”

    商容和比干顿时连忙躬身。

    李清却是摇头道：“寡人这些年攻打异族，却是心境变化，有些黑暗了，不觉间便想把脏毒手段，用到了同族身上，西岐姬昌，狗胆包天，罪该万死！但西岐百姓，终究是寡人治下之民，寡人不可施以荼毒之行……”

    商容和比干，包括一众臣子一听，顿时齐齐拜道，高声道“吾王仁义！臣等拜服！”

    “好了好了，平身吧。”

    李清见此，顿时失笑一声，摆手道：“都说说自己的想法吧。”

    众臣起身，只见商容笑道：“对于西岐此举，也无需什么其他办法，不过水来土掩罢了，陛下只需派大军驻扎汜水关，以太师为帅，率朝中武将，想他姬昌，又有何能？能破了太师镇守之汜水关？只待太师破敌，反攻便是。”

    商容说的简单无比，众臣子听的也是点头不止。

    不错，也就只需这般而已。

    但李清却是暗自叹了口气，他们到底还是小瞧了西岐啊。

    西岐能人异士太多了，太师一人如何能抵挡？

    若说是斗将，孔宣一人便足以抵挡西岐所有人马。

    但孔宣一出，元始天尊那老东西必也会乔装而来，到时依旧是败。

    “接引啊接引，你可不能安坐西天极乐净土了……”

    李清心中想着，便打算点头同意，毕竟众臣的情绪还是不错的，无需打击

    “报！陛下，太师回来了。”

    不过就是这时，外门一侍卫就快速冲了进来，高声喊道。

    “哦？”

    李清一听，顿时一喜。

    闻太师数日前出朝歌，前往南瞻部洲，是为找帮手去了，如今回来，定是带回了不少想着人间富贵，功德的截教修士。

    就是不知道，这里会有谁呢？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

