    扬也算明白了马晓辉的意思。^^借着贺志强的婚宴再|己示好。如果换作从前的性。怕是看不起这种就知道钻营的官员。毕竟就算两世为人。重生前的肖扬也不过是个年轻人。但好歹接着活过了这么多年。心理年龄已经接四十岁的肖扬经过这些年的场磨练。早看透了很多事情。比如说。从某种角度来说。马市长还是个相当不错的领导。肖扬心里很清楚。飞扬集团就是个基因突变的大兽。起家的过程拥有太多的巧合了。跟自己这个本不该存于世的人掌握着太多不可对人言的秘密有着极大关系。

    既然推不掉。肖扬索性也就神色坦然的跟着马晓辉坐上了主桌。今天主桌上除了马晓辉贺建国。孙淼父亲孙彪之外。还有几个政协的领导。见马市长过来。都纷纷站起来点头问好。

    马晓辉心里那种就感是无与伦比的。他本来是个有上进心。但没有什么太大背景的人。曾想过就在常务副的位置上干到退休。不求无功。但求无过。没想到在结识这个年的让人有些不敢相信的企业家之后。仕途一路顺藏。然轻而易举的就做到了市长的位置上去。

    这让那些从来没看过马晓辉的人跌碎了一的眼镜。所谓在其位。谋其政。马晓辉觉自既然成为这座省会级城市的市长。那就要做出点成绩来。想要出成绩。其实有不少法。但最有效的。第一莫过于紧跟罗天佑的步伐。毕竟老罗是班长。跟肖扬的干系也不错。还是林书记的嫡系人马。马晓辉实在找不到跟罗天佑顶牛的理由。第二当然就是抱紧飞扬的大腿现飞扬在江南市开发区投资建厂一座大型综合性的造纸厂。建成后将可解决江南市就业岗位一万五千多个。一个城市的经济水平如何。其实只需要看这座城市拥有多少业就能看出来。

    尽管飞扬集团旗下式名称为飞天纸业。在黑省的省城拥有一家大型造纸厂。正是这家造纸厂让肖扬看到这行业光明的前景。目前江南市这家大型的造纸厂总投资额将达到二十亿美元。建成后会成为目前全国最大的造纸厂。

    同时在江南省范围内选择优秀的林场签订长期的承包合同。.全算下来。总投资额将会达到三十亿美元以上。这也是为什么林立强书记如此下大力气也要把飞扬集团拉来江南的一个主要原因。

    他想要解决长江流,江南省段的水土流失严重问。他想要解决江南省大片土的沙化日趋严重问题。还想要解决全省的绿化问题。在这经济挂帅的今天。想要做到这些真的是非常难因为在很多人眼里。这几个项目都是只赔钱不赚钱的卖。靠政府财政……那似乎有些难。别看江南省也算是经济大省。可每年等着财政吃饭的项目多了。一块一块分下去。其实就少的很了。

    索性。中国能出现一个飞扬集团这样的超级民营企业。在短短的不到十年的时间里。在食品乳制品造纸的产方面都有相当出色的表现。其实真正定飞扬集团超级民营企业。甚至让中央高层领导都赞扬的。恰恰就是飞扬集团联合黑省林业厅进行的山坡的退耕还林。种植经济林木。进行各种山菜人工培育。解决了农民增收问题。又治理了日益恶化的水土流失问题。可谓一举两从长远上看。这是功在当代利在千秋的事情。也成全了夏志这个原本仕途上已然走到终点的人。又焕发了第二春。甚至就连跟系的恩怨都不能阻挡他上位的步伐。

    林书记正是看到了一点。才会把肖扬奉为上宾。以平等身份待之。马晓辉看不见那么多也看不见那么远但他清楚一点。林书记算是江南本的派上去的代表从基层踏踏实实一步一个脚印上去的那是。他这种人看人眼光那是相当准的。可不像某些空降的大领导那样。从来没在基层干过。甚至出的一些决策和方案都是想当然的。林书记能看好肖扬。就证明这人绝对是有过人之处。

    事实证明。马晓辉赌对了。正厅级。副省级城市的市长。再进一步。到副部级退休。呵|。想想都觉的这辈子能如此。也值了。

    所以他根本不会在别人怎么看为什么对肖扬这个年轻人礼贤下士。嘿。你们最好永远都不知道。猜去吧！马晓辉对人的心理把握也很准。其实还是那句话。官能当到处级以上的干部。基本上就没有。只有站错队。者一时没看清形势的才会倒霉。

    像被肖扬收拾掉那些官员。其都算是倒霉蛋罢了。试想下。如果肖扬是个没有任何势力的普通人。怕是也早就被人给死无数次了吧？很多事情就是这样如果肖扬是个寻常老百姓。第一次和当官的发生冲突的时候。就已经被废掉了……哪里还会有后面这么多事情了。但就因为他身份的特殊性。在本|太具有让人意的特征了。以至于很多和平管了的官根本不具备风险意识了。总觉的：这个的方我是老大。或者这个的方我都熟悉。吃亏就吃这上头了只能说。活该倒霉。

    这桌不认识肖扬的导惊讶的看见。马晓辉和贺建国两人都想要把肖扬推到主位上去。结果肖扬说什么没坐。开玩笑。今天国好歹是新郎的父亲。再说身也搁那摆着。

    推了半天。马晓辉和贺建国两人做到主位上。肖扬挨着马晓辉坐着。看着一桌子人狐疑炙热的眼神。肖扬只能摇头苦笑。心说今天算是出风头了？出就出吧。其实随着这年社会风气的日益开放。年轻人下海创业的也越来越多。其是这几年网络时代的兴起。造就了很多年轻的亿万富翁。不过像肖扬这样的。究还是太变态了点。不到二十岁总资产超过一百亿美元。这有点太骇人听闻点。

    举行典礼的时候。为伴郎伴娘王琦和楚玫自然是在舞台上陪着。这时候有王的朋下面起哄。人喊道：“郎和伴娘也亲一个。喝杯交杯酒！”

    今天的主持人是自江南台的一个名嘴。二十**岁的男人。他到对楚玫没什么想法不过也清楚这同事的来头不小。虽然今天来的大部分都是官场中人。但有些玩笑最好还是不要乱开的好。于是急中生智的笑着说：“想要亲咱们江南台的台花？哈。那是需要真本事的。而且。还有一个很重要的问题。我要问今天的伴娘……”男主持说着走到楚玫跟前。故意小声说。却麦克风：“楚大美女。今天你男朋友没来吧？”

    下面的人在哄笑。多人都清楚这楚本就没有男朋友。尤其是王琦这帮朋友。基本上都是官宦子弟。他们才不管市长是不是也在呢。一个个都大声起哄着。让王琦快点亲楚玫。反正是婚宴。热的场面。也没有人会为此说三道四的。

    很多人都不太清楚楚玫的来,到底是哪。所以可以这么肆无忌惮的开玩笑。今天的新娘子孙淼可是清清楚楚的。楚玫的父亲是现在的新华社总社的一个副社长！新华社是什么部门……很多人都一清二楚。作为一个总社的副社长。楚玫的父亲又有多大的影响力。真的怒了。别说一个江南市检察院院长。就算是江南市的市委书记。那也要态度温和的陪着。人家。那可是经常能够上达天的人！写一份参能直接送到总书记案头的主。

    孙淼有些着急。想要是楚玫真气了。今天这事儿可就不好弄了。还是自己大喜的日子。却看见楚玫冲她温和的笑了笑。给了孙淼一个安慰的眼神。然后从容的接过话筒说：“你们要看。也应该看新郎吻新娘子才对。人家是夫妻。接吻的合法的。”楚玫说的时候脸上挂着淡淡的笑容。不过但凡明白点事儿的人。都能看出她对这个“伴郎亲伴娘”的提议很不爽。时候不少人想起。这位伴娘也不是好惹的。江南电视台的骨干主持人。甚至采访过很多大领导。于是不少人都收声。不再跟着起哄。主持人这时候趁笑着说：“我觉的咱们楚美女说的有道理。应该看新郎吻新娘子。如果他吻的不好。大家就不让他们停。怎么样？”

    下面很多轻人轰然叫好。毕竟对很多人来说。交好虽然挺重要。但为此罪贺家也太值的。再说那楚玫也不是好惹的。

    不过总是有扫的人。一个声音突兀的喊道：“不行。新郎吻新娘子看的太多了。没意思。要看就看伴郎吻伴娘。牺牲下吗。就当拍电视剧了。给大家乐呵乐|。大伙说是不是啊？”

    坐在主桌上的一人。几乎都皱起眉头来。肖扬着说话那边望了一眼。一个长的瘦瘦的。穿着耳洞带着耳钉一头紫色碎发的青年。正一脸兴奋的喊着。