
    赵家。

    赵雅柔突然的失踪，让赵家也乱了。

    因为，若是没有赵雅柔，赵家找不到第二个能够合适进入十方丹府的人。

    如果没有人能够进入十方丹府的话，那赵家的情况，将会更惨淡。

    所以此时，赵家大厅内，可谓是愁云惨淡。

    这几日以来，赵家不知道暗中派出去了多少强者，但是，却连一点音讯都没有。

    “向家简直欺人太甚，真当我赵家无人了吗？！”

    一个赵家脾气颇为火爆的长老，一巴掌将身边的椅子劈碎，站起身来，“家主，就让我带人出去和向家拼个你死我活，我就不信，他向家还能翻天不成？！”

    “坐下！”

    赵家家主呵斥了他一句，“你难道还嫌麻烦不够多吗？”

    向家指不定就等着他们去闹呢。

    “难道我们就这样等死吗？”

    那脾气火爆的长老不甘示弱的反呛一句。

    长此下去，赵家肯定会被向家取而代之，而赵家，在宁阳城也将会沦为末流势力。

    “唉……”

    赵家家主心中长叹一声。

    他何尝不知道。

    但是，若真要去和向家拼个鱼死网破的话，结果，只会更糟。

    他必须要保证，赵家的香火，不在自己手中断掉。

    “家主，家主，雅柔小姐回来了……”

    就在大厅内快闹起来的时候，一个赵家亲卫闯了进来，满是激动的叫道。

    “雅柔回来了？”

    赵家家主顿时就站了起来。

    在他询问的时候，却得知，赵雅柔直接回闺阁去了。

    他们只能在大厅内等待。

    他们不明白，为什么赵雅柔回来了，不直接进来，却要回自己闺阁。

    虽然是不到半个时辰，但是，对于他们来说，却如若过了好几天一样，极为难熬。

    赵雅柔和秦逸尘同时出现在赵家大厅。

    “雅柔，你这孩子，怎么如此鲁莽？如果你有什么意外……”

    见到赵雅柔本人后，赵家家主终于才是松了口气，提着的心，算是暂时放了下来，口上却是责备道。

    其实，他也清楚赵雅柔为什么会出去冒险。

    都是为了家族。

    “让父亲担心了。”

    赵雅柔眼眶微微发红。

    想到那些护送自己的人惨死在向家手中，她就忍不住落泪。

    一直处于温室中的她，终于体验到了现实的残酷。

    若是没有遇到秦逸尘……

    “这位是？”

    唏嘘了一番后，赵家家主才是注意到了她身边的陌生人。

    赵家众人也将目光落在了秦逸尘身上，神色各异，其中，警惕占了多数。

    秦逸尘不以为意，赵家现在这情况，他们警惕一点也是正常的事情。

    “这是我的救命恩人，秦逸尘。”

    赵雅柔微微收敛了一下悲伤的情绪，为他们介绍道，“如果不是秦先生，雅柔只怕是回不来了……”

    她说的是实情，如果不是秦逸尘，就算她侥幸逃脱，想要回到宁阳城，难于登天。

    “谢过小兄弟。”

    赵家家主虽然心中有些疑惑，但是，还是礼节性的对秦逸尘拱了拱手。

    秦逸尘太年轻了。

    一个如此年轻的少年，真的能将赵雅柔从向家强者手中救出来，而且，还平安无事的将她护送回来？

    不止是他不信。

    大厅内，半数以上的赵家元老都不信。

    对此，秦逸尘只能苦笑。

    “小兄弟本事还真大，我们赵家一些兄弟连城都出不去，你竟然能不动干戈将雅柔送回来……”

    有人开口了，话语中满是质疑。

    “六长老，秦先生有一门异术，我们正是靠那异术才蒙混过关的。”

    觉察到了他们的态度，赵雅柔站出来为秦逸尘解释。

    她很担心家族的人会惹怒秦逸尘。

    因为，这里只有她见过秦逸尘的手段。

    “老六，不得无礼。”

    赵家家主也开口了，呵斥住了他们，然后脸上带着笑意，对着秦逸尘说道，“既然小兄弟是雅柔的恩人，就相当于是我赵家的恩人，不瞒小兄弟，目前，我赵家情况有些特殊，还望小兄弟不要见外。”

    他一席话说的很客气，很有一家之主的风范。

    “举手之劳而已。”秦逸尘微微笑了笑，也并没有太过在意。

    这种情况，他早就预测到了。

    如果赵雅柔不是他前世师傅，他估计也不会如此尽心的在救了赵雅柔后，还千方百计的将她送回来。

    惹人怀疑也很正常。

    “准备宴席，今日，我要好好谢谢秦小兄弟。”

    在赵家家主一声话下，赵家内外就忙开了。

    与此同时，向家也得到了一些风声……

    “什么？赵雅柔已经回到了赵家？！”

    还是那个中年男子，说话间，他直接捏碎了手中的茶盏。

    “是的，是我们一个赵家内部线人亲眼所见，而且，现在赵家正在大摆筵席……”

    他身前不远处，一个人匍匐在那里，声音微颤。

    “砰！”

    随着一声炸响，中年男子身边的木桌顿时就四分五裂，木屑四溅。

    “叫他们全部滚回来！”

    中年男子愤怒的声音几乎突破天际。

    他怎么也想不通，赵雅柔到底是怎么回到赵家的。

    没多久，几个领事人就站在了他面前。

    在中年男子的注视下，他们都低下头去，不敢去和其直视。

    “好，很好！”

    中年男子的声音很低沉，虽然声音不大，却是让几个领事人齐齐身躯一颤。

    “你们的眼睛，难道都瞎了吗？！”

    “你们当初的信誓旦旦呢？说什么一只苍蝇都过不去，她赵雅柔那么一个大活人，你们难道都看不见？！”

    “一群废物！”

    迎接他们的就是一阵狂风暴雨般的怒骂和踢打。

    几个领事人任打任骂，一声都不敢吭。

    骂过之后，中年男子脸色阴沉的坐在首位上，“我需要一个合理的解释，不然……”

    他眼眸内闪过一抹冷意。

    虽说他们向家现在有了依靠，但是，若是比起整体实力来，肯定还是不如赵家的。

    现在，赵雅柔回到了赵家，赵家肯定会倾尽全力保护她，直到十方丹会的人来接她。

    以赵雅柔的天赋，进入十方丹会，若是受到什么人赏识的话，那他向家的优势，将不复存在。
