    “观槿！”想到这里，齐芸心中一惊，猛然想要爬起来时，房门被推开了。

    看见齐芸撑着身子要起来，端着药进来的楚秋明赶忙将手里的药放下，快步过去，“小五，不要乱动，你身上的伤口又裂开了，你再这样，只怕一直都好不了了……”

    楚秋明的声音里满含着关切，即便带着几分责备，但齐芸也知道他实在是太关心自己才这样的。

    “观槿呢？”齐芸紧张地问道。

    “他没事，只是被小小的吓了一下，在母亲房里睡了。星儿我也让鸢儿送回齐府了。”

    齐芸这才放心地吐出了一口气，趴回到了床上。

    又觉得哪里不对劲，齐芸蹙着眉头想了想，偏着头看着将药端过来的楚秋明，“那我为什么会在这里？”

    楚秋明抿了抿嘴唇，一脸无辜，“我看见你晕倒了，身上又全是血，吓到了，不知道怎么想的就把你抱回了府。”

    齐芸狐疑地看着楚秋明的眼睛，“堂堂楚大将军还会被吓到？”

    楚秋明坐到了床边，帮着齐芸翻身坐起来，将一匙药放在嘴边吹了吹，然后再送到齐芸嘴边，目不转睛地看着齐芸用没有血色的唇包着匙尖，将汤匙里药喝干净。

    他的神情温柔，却没有笑意，似乎还在后怕。

    “我也是人，是人就会有害怕的时候。小五，你这次真的吓到我了……”

    汤药苦涩，齐芸忍不住皱了皱眉。以前喝药时，再苦也不觉得有什么，这次却不知道怎么了，一点苦涩就让她忍不住吐舌头。

    “良药苦口，将药喝完了，我让人准备一些蜜饯来。”楚秋明说话间，又将一匙药送到了齐芸嘴边。

    齐芸却没有张嘴，而是看着楚秋明，缓缓将手抚上楚秋明的脸，“我就是怕你这样，你总是这样，一遇见我的事，就变得不像你了……”

    齐芸的指尖带着温柔的凉意，带着她特有的暗香，楚秋明忍不住腾出一只手，覆在齐芸的手上，轻轻将一个吻落在了齐芸的手心，惹得齐芸从心里感到的一阵酥麻。

    她慌忙红着脸抽出了自己的手，低下头不去看楚秋明。

    “只有遇到你的事，我才能做真正的我，我也会害怕，会嫉妒，会犯傻，我也会像一个毛头小子一样，想你想得睡不着，我会害怕你受伤，想要你一直在我身边，我也想……”楚秋明俊朗的面容上也浮现出与他坚毅气质不搭的红晕。

    齐芸听着楚秋明低低的沙哑的呢喃，感觉到了自己心跳越来快越来越重。她忍不住捂住自己的心，害怕自己的心跳声被楚秋明听见。

    可是楚秋明说完了，只是沉默了一会儿，没有要齐芸回应他的意思，又将药喂到了她的嘴边，“快喝药吧，不然要凉了。”

    .

    齐芸问楚秋明她留宿在将军府是不是会有不妥，楚秋明说并没有人知道她在将军府，他告诉齐府的人，军营有事，齐芸回西郊军营去处理了。

    因为齐星儿在混乱中一直被鸢儿护在马车里，所以她并不知道齐芸的去向，所以楚秋明这么说，齐府里没有一个人怀疑。慈风街上的暴乱自然是不能瞒着齐彦的，只是楚秋明在讲述时省略掉了一些细节，比如齐芸原本就受伤了，随后还晕倒了。

    楚秋明将齐芸留在将军府养伤是有原因的，鸢儿在楚秋明的追问下将齐芸受伤的真相全盘托出，他知道齐芸若要替楼姨娘隐瞒罪责，必然不能好好在齐府养伤，只怕一拖再拖，伤情总不见好。将军府也在楚秋明回京后进行了清理，将那些被人安插进来的眼线都清理掉了，留下的都是他信任的人。

    他希望齐芸能在将军府养好伤。

    第一天夜里，楚秋明在房中与齐芸说了一会儿话，便让她早些休息，然后睡在了客房，齐芸觉得莫名其妙，“为什么不将我安排在客房了，现在这样太不合规矩了。”

    楚秋明只是笑笑不说话。

    第二日，楚秋明在齐芸房中呆了一整天，服侍她喝药吃饭，连给她换药都恨不得亲历亲为，好在被齐芸制止了。

    晚上丫鬟来给齐芸换了一副药后出去了，楚秋明竟然抱着一床被子走了进来。

    齐芸有些惊愕，“你这是干什么！”

    楚秋明身上穿着单衣，是刚洗过澡的样子，身上仿佛还带着清凉的水气。他将被子放到了床里面，齐芸刚换完药，背后的伤口刺痛得厉害，难受得趴着。楚秋明越过她放被子时很小心，都没有碰到她。

    齐芸这才发现楚秋明的床竟然比一般的床还要宽一些，她为了换药的方便，每次都只趴在外面一小块地方，而里面还有很宽大的空间。

    楚秋明吹灭了屋里的蜡烛，月光透过窗户照亮了楠木架上的箭矢，然后楚秋明一言不发地爬上床。

    “楚秋明！你这是干什么！”齐芸一边觉得伤口疼，一边又为楚秋明这样的举动感到紧张。她撑着身子起来，跪在床上，看着夜色下楚秋明脸部朦胧的轮廓。

    楚秋明轻轻抚摸着齐芸的手背，像是安抚一只炸毛的小猫，声音轻柔而宠溺，“不要乱动，你放心，我只是想睡在你的身边，什么也不会做，况且你现在还受着伤。”

    齐芸分明听见楚秋明说这话时，咽了咽口水。

    她很无奈，果然在她面前，这个男人总是什么都藏不住。

    但她还是相信他，她明白他对自己的紧张，知道他还在后怕，她知道经此一事，他只会变本加厉地放不下她。陷入情网的男人，痴情到让人心疼。

    其实齐芸又何尝不是呢？

    于是她顺从地趴了回去，头枕着自己的双臂，偏着头去看躺在自己身边的楚秋明，看见他的一双眼睛在黑夜中因为月光而闪烁着柔亮的光。

    楚秋明也侧着身子看着齐芸，即便在黑暗中，他也能清清楚楚地看清齐芸的容颜，这是刻进他骨子里的容颜。

    “楚秋明，你怎么还不睡？”齐芸声音低低的，带着笑意，带着娇嗔。

    “就睡了，你也快睡吧，休息好了，身子也能好得快些。”

    “你过来，有人看见吗？”

    一阵被褥被翻动而发出的悉索声传来，楚秋明凑到了齐芸的脸庞前，他轻轻吐着气，“你怕被人看见吗？”

    齐芸被楚秋明喷出的热气弄得耳朵痒痒的，他身上特有的白檀香钻进了齐芸的鼻尖，奇怪的是，这个香味只在楚秋明的身上，他的房间里却没有这样的香味。

    齐芸感觉到了身边突然像有一个火炉一样，突然变得热了起来，她想要转过头不去理会楚秋明，可还不等她转过去，一个温软的唇便落到了她的嘴角。

