    叶佳期平静地低头做笔记，脸上着实没有太多表情。

    　　她已经为无关紧要的人浪费了太多的时间，她差点忘了，她来留学是为了深造，而不是浪费时间。

    　　现在想想，这段时间最对不起的还是自己。

    　　有看烟火的功夫还不如多背几个单词，有看电影的时间还不如多做一会儿兼职……

    　　再这么浪费时间，她自己都不能原谅自己了。

    　　叶佳期动了动唇角，认认真真学习。

    　　……

    　　周末晚上。

    　　叶佳期抱着小乖坐在阳台上喝牛奶。

    　　小乖在她怀里玩球，她就一边喝牛奶一边背单词。

    　　窗外的星空很美，能看到明亮的星星，云丝浅淡，朦朦胧胧。

    　　外面起雾了，窗玻璃上笼罩一层浅淡的水汽。

    　　小乖喜欢用爪子在玻璃上按一下，因为……按一下就会出现爪印，像梅花？

    　　小乖觉得特别好玩。

    　　喝了几口牛奶，叶佳期觉着腥，加上胃不太舒服，她急急忙忙跑去洗手间吐了。

    　　乔斯年生日那天着了凉，她这两天身体都不太舒服。

    　　她着实没有把自己照顾好。

    　　叶佳期趴在水池边吐了半天，头晕乎乎。

    　　“喵，喵……”小乖着急地走来走去，害怕地看向叶佳期。

    　　七七不能有事呢……

    　　叶佳期觉得头晕，眼前直冒金星，难受得要死。

    　　她赶忙找了胃药，吃了两颗。

    　　药效一时半会不会有，她强忍着胃痛，抱着枕头坐到床上。

    　　小乖还是很着急。

    　　叶佳期脸色苍白，嘴唇一点血色没有。

    　　太痛了，她的额头流下大滴大滴的汗珠。

    　　这两天，她一直处于昏昏欲睡的状态，不仅是感冒，还有点低烧。

    　　今天晚上，似乎更严重了。

    　　胃痛得厉害，叶佳期盖着被子，蜷缩起身子。

    　　灯光照在她的脸上，小乖看着这样的七七，害怕地挠床。

    　　“喵，喵……”

    　　它好着急！

    　　叶佳期的意识有点恍惚，耳边只听得见小乖的叫声，别的什么都没有。

    　　头顶上的水晶灯也在晃，晃来晃去，渐渐模糊。

    　　胃药似乎一点用处没有，这阵胃痛来势汹汹。

    　　躺了十分钟，在困意和痛意中，叶佳期又想吐。

    　　她强撑着身体走下床，跑到洗手间，扶着水池吐了半天。

    　　晚上吃的东西全都吐了，她扶着水龙头，才没有让自己倒下去。

    　　真得很难受。

    　　周三晚上回来太晚，再加上在地上坐了将近一晚，她真是自作孽不可活。

    　　小乖毫无睡意，它不停地叫，不停地咬着叶佳期的睡衣。

    　　胃药也全部吐了。

    　　胃痛丝毫没有减轻。

    　　困倦中，她发起了高烧。

    　　身体就像是有一团火在燃烧，又像是置身沙漠，整个人都热得不正常。

    　　在这极度的病痛折磨中，“噗通”一声，叶佳期栽倒在地上。

    　　小乖慌了，着急地咬叶佳期的衣服，“喵喵”叫个不停。

    　　可是公寓里没人，它再怎么叫都没用，挠墙也没用。

    　　叶佳期倒在洗手间冰凉的地面上，身体滚烫，不省人事。

    　　卫生间的灯苍白而明亮，整个公寓一片安静。

