
　　回到百花城处理了几天堆积如山的公务，戴琳再次回到了深渊之井——第一层。

　　来看真瞳妹妹了。

　　真瞳在戴琳心目中一直是非常认真刻骨，沉默少言，而且非常单纯善良的女孩。

　　她跟了戴琳不过是因为她渴望从当时的后土城之王——鼹母海拉的掌握中挣脱，哪怕是从此落入另外一个男人手里也在所不惜。

　　但事实上，鼹母海拉很快就死了。那些被鼹母糟蹋的男男女女们，基本上都被戴琳放了出来。也就是说，哪怕真瞳不把自己送给戴琳，她还是会被戴琳放出来的。

　　戴琳曾经问她有没有后悔，并对她说如果她后悔了，自己可以放她自由——这并不见得是真心话，因为那个时候戴琳已经挺喜欢这个长相甜美可爱，心又善良，又不多话多事，虽然存在感不高，但只要戴琳有任何需求，她都会温顺承受的女孩子了。

　　如果真瞳真的说后悔，希望戴琳放她自由的话，戴琳一定会非常非常纠结。

　　幸好真瞳并没有让戴琳纠结。她很明确地回答说，她希望留在戴琳的身边服侍他。

　　这些年，戴琳临幸真瞳的次数，跟维妮、橙月、萨丽等人相比并不算多，但戴琳对她却几乎是完全的信任。

　　当年戴琳放走鼹母囚徒的人中，其实就包括将真瞳拐卖的人贩子匹克・罗斯。据后来罗斯坦白，他是在拒马城装成瘸脚叫花子，引来了真瞳的同情心，将真瞳骗到了一个无人的地方然后一麻袋将她套走的。

　　后来戴琳和喜儿继承后土城，释放了鼹母当年囚禁的囚犯们，这其中就有匹克・罗斯。

　　当年戴琳还问过真瞳，如果她想匹克・罗斯死，戴琳就马上处死这个人渣。

　　但真瞳摇头说，拒马关被亡灵攻下之后，她的家人父母要么变成了亡灵，要么成了亡灵召唤物。如果不是匹克・罗斯将她拐走，她可能现在就是一副亡灵法师的亡灵召唤者了。虽然匹克对她并非好意，但他仍然算是救了她一命。所以这个仇，就没必要报了。

　　戴琳当时都被真瞳给感动了。

　　后来匹克・罗斯在戴琳拿下石林关时立下了不世之功，但戴琳还让他去真瞳底下干活，取得了真瞳的原谅才算完全地将功抵罪。结果匹克・罗斯在真瞳手下干了半年就“毕业了”，戴琳还真派人打探过，发现真瞳完全没有虐待匹克・罗斯，就是正常在她手下干了半年，真瞳就放人了，无比爽快。

　　如果真瞳对绑架自己，并导致自己惨遭鼹母海拉的囚禁和虐待的匹克・罗斯都能这么宽容，那戴琳有什么理由相信她会对不起自己这个救命恩人呢？

　　这次戴琳悄悄摸过去，就是想给她一个“惊喜”。

　　戴琳找到真瞳的时候，发现真瞳正在无比认真地练习星尘宝珠上的技能。而且从她练的熟练度来看，已经学得差不多了。

　　哪怕是真瞳天赋真的很好，要想在这么短的时间内，将星尘宝珠第一层的魔能技巧修炼到这个水平，也的确是很难得。说明这些天真瞳几乎是将全部的时间都投入到了练习之中，跟自己这个三天打渔两天晒网的国王完全不是一个层次。23sk.Com

　　为了开个玩笑，戴琳找了一个章鱼面具戴在头上，然后从背后偷袭她，做出试图要强暴她的样子。

　　真瞳反抗得非常激烈，她练的是黑暗与水系近程攻击，水系增幅能力并提高生存率，黑暗系主进攻以及位移等让人防不胜防的技巧，被她贴身攻击后威胁还真不可小瞧，连戴琳都被她打得手忙脚乱，差点狼狈。

　　不过真瞳终究还只是半步传奇，被戴琳用境界压得死死的。真瞳见打不过，于是转身想逃，却又被戴琳的“潮汐锁定”吸住，跑也跑不了。真瞳在发现自己无法抵抗“暴徒”时脸上那毅然决然的表情，让戴琳认识到这个傻女人可能想自爆，吓得连忙将面具摘下来对她好一阵宽慰，表示自己真的只是想玩一个小剧场……

　　哄了半天，最后真瞳才破涕为笑，还半真半假地陪戴琳演了一场“美娇娘惨入豺狼口”的小剧场。

　　“陛下，真瞳也想为陛下生一位王子。”真瞳紧紧地抱着戴琳，动情地说。

　　“有机会的。真瞳要是怀孕了，我升你为王后。”戴琳刮了刮真瞳的小鼻子。

　　真瞳幸福地点点头。

　　话是这么说，虽然身为半精灵的真瞳和身为精灵的橙月、贝蒂与人类都没有生殖隔离。但人和人想生宝宝都这么难了，跨种族生混血的概率那真是……

　　尽人事，听天命吧！

　　于是戴琳狠狠地对着真瞳尽了一番人事……

　　于是被戴琳解锁的场景又多了一个：“深渊之井第一层”。

　　——戴琳家的女眷们经常很难理解戴琳对解锁场景的执念，其实戴琳自己也不是特别能够解释这种心理，只能解释为：他在穿越前，签到流小说看得太多了……

　　戴琳在第一层陪了真瞳一段时间，帮助真瞳更好地领悟第一层星尘宝珠的功夫。

　　第一层星尘宝珠就是魔能的基础，它最主要的能力就是将魔能与其他元素能力分离并储存起来。使用之时与元素能量混在一起用时，不但能增加技能威力，更能增加魔能腐蚀性，让不习魔能的生物的整个能量体系都受到污染，威力直接上升好几个等级。

　　就像其他元素能量一样，魔能也有它固定的储存位置——心脏。当心脏中出现一道魔种之时，第一层星尘宝珠的功夫就算练成，可以去第二层了。因此戴琳又称之为“道心种魔”。

　　在真瞳努力练习第一层“道心种魔大法”，争取早日从第一层毕业的同时，闲着没事干的戴琳便将之前从奥库斯手中抢到的十个鬼童从封灵榜拿出来琢磨。这一琢磨不打紧，又给戴琳发现一门了不起的思维与技术。

　　原来，从奥库斯那里得到的这十个鬼童，其中的灵魂，竟然都是幽灵附体的骷髅头，而且这十个幽灵竟是来自同一只幽灵！

　　但凡对亡灵法术有一点了解的法师都知道，幽灵与亡灵的关系是互为天敌的。

　　一方面，幽灵天生是亡灵的灵魂补充剂，对亡灵具有强烈的吸引力；另一方面，幽灵可以附体尸体，甚至杀死亡灵，夺其尸体以伪装成亡灵。

　　幽灵可以附身在尸体之上对尸体进行控制。附身的时候幽灵与正常亡灵无异，其实力受到附体的尸体所制约——即附身的尸体越强大，幽灵能施展的能力便越强大。

　　不仅如此，附身尸体的幽灵，还能从尸体上获得一部分生前死者的记忆与执念，如同从尸体上新生的亡灵一样。唯一的区别是：新生的亡灵随着实力的增长，其骸骨的能量增加，尸体也就越厉害；而附体的幽灵哪怕是实力增长，其增长的实力却无法反应到附体的尸体上——因为那毕竟不是自己的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第569章 道心种魔大法免费阅读。https://xs.23sk.com 