    这才是他感兴趣的。

    至于工作不工作的？

    江枫不感兴趣。

    听到江枫关心楚梦瑶，楚志平表情徒然一滞，而后干笑道，“没想到师叔还是性情中人。”

    “等治疗完韩老，我带着师叔回家就能和她见面！”

    “可以！”江枫突然有些期待。

    自己的未婚妻到底是高矮胖瘦，是好看还是好看……

    啧啧。

    当是时，就在江枫可以两个字落下后，楚志平放在控制台上的手机传来震动。

    是韩家管家打来的电话，楚志平连忙接通，“喂？”

    “楚院长吗？”

    “情况越发的严重起来了！”

    “刚才韩老吐出一口黑血，现在已经昏死过去……”

    “您抓紧过来看看吧。”电话里管家焦急的声音。

    “我正在路上。”

    楚志平面色凝重，连忙把油门踩死，前往韩家。

    二十分钟后，汽车冲进一栋庄园内，四面环山，山清水秀，五层楼的别墅宛若宫殿般，极具奢华和奢侈。

    汽车停下后，便有管家冲出来。

    “楚院长，您快进去看看吧！”

    “韩老的生命体征正在快速的下降，我担心他根本撑不了多久啊……”

    管家表情焦急，语气急促。

    “好……好！”楚志平停好车，连忙回应道。

    此刻，走下车的江枫四处打量着这栋别墅，以及四周的山脉，作为一名研究风水的神医来说，江枫很快便意识到，这是一处极其完美的风水宝地，聚财聚势。

    “师叔！”

    “快跟我进去救人吧！”

    正在看风景的江枫听到楚志平的话，连忙转头，“好！”

    至于管家听到楚志平喊什么师叔？以为自己听错了，也不管江枫是谁，只把江枫当做楚志平身边的跟班亦或是远方亲戚刚从外地过来吧……

    “楚院长，现在韩老的情况很不容乐观，宁城第一医院的主治医生都在，但都束手无策，您快出手吧！”

    在走进别墅的时候，管家焦急开口。

    江枫跟在身后，一股寒意迎面而来。

    “韩管家，今天并非我出手治疗韩老，而是我远道而来的师叔。”

    接着，楚志平就把江枫从身后推出来道，“韩管家，他就是我师叔，江枫。”

    “楚院长？您没开玩笑吧？”显然，在看到江枫后，管家根本不相信，这会是楚志平的师叔，而且，是能够治好韩老的神医？

    这不是胡闹吗？

    见到管家对自己的不信任，江枫轻哼一声。

    敢质疑自己？

    哼哼！

    等会就让你们见识见识爷的医术！

    “是不是开玩笑，是不是神医，等爷治好你们那个什么韩老，不就知道了吗？”

    江枫在长白山多年，医术早已出神入化。

    “带路！”

    江枫话音落下，迈步朝着房间走去。

    楚志平连忙跟上，“师叔，等等我！”

    一楼一间卧室里，开满空调和制冷器，走进去，江枫一张嘴，便有浓郁的气雾从鼻息间涌出来。

    此刻，房间里的温度最起码到零下。

    房间内，除却躺在病床上，面色苍白，身体僵硬的韩老外，还有六名身穿白大褂的医生。

    见到江枫和楚志平从房间外走进来，一名留着白胡须的老者当即喊道，“楚院长，您终于到了，快……快来看看韩老，我们都束手无策啊！”

    白胡须老者脸上带着凝重的表情，看起来情况不容乐观。

    至于江枫？他们再一次无视。

    楚志平点点头，只撇了一眼韩正天，便看向身后的江枫道，“师叔，请您出手。”

    江枫点头，迈步上前，“好的！”

    同时，从怀里拿出一副银针。

    只是，江枫的出现，让在场六位医生都很懵逼，一名青年跳出来道，“楚院长，这是谁啊？”

    他叫周青山，是宁城第一医院的主治医生。

    看到江枫一身乞丐模样，忍不住皱眉质疑。

    见同行医生质疑自己，楚志平当即解释道，“这是我的师叔，今天专门从长白山赶来，就是为治疗韩老！”

    “师叔的医术很强，我相信师叔能治好！”

    只是，周青山根本不信，“楚院长，您可别被江湖骗子给骗了啊！”

    楚志平眉头紧锁，盯着周青山，“你在质疑我？”

    “不敢！”周青山连忙摇头，“只是，这小子穿着跟个乞丐似的，而且年纪轻轻，怎么可能会懂医术呢？”

    “而且，我看他连行医资格证都没有吧！？”

    江枫懒得搭理，看向楚志平问道，“韩正天是不是半个月前昏迷？第一天是不是浑身燥热宛若火炉般，第二天是不是通体冰凉，宛如寒冰？周而复始，不断折磨着他？并且，在三天前，彻底陷入昏迷？”

    听到江枫所说的话，楚志平确认自己没有告诉江枫关于韩正天的症状，当即点点头，“是的！”

    “楚院长说的吧？”周青山明显不信。

    楚志平摇摇头，“我没说。”

    接着，楚志平看向江枫，“师叔，能治吗？”

    江枫轻轻点头，“可以！”

    “中毒而已！”

    说着，江枫将银针平铺开来，消毒打算落针。

    见到江枫真的要治疗，周青山再度跳出来，“不行！”

    “你那针黑乎乎的，不知道哪里搞来的垃圾。”

    “万一把韩老害死怎么办？”

    站在楚志平身后的管家见状，忍不住道，“楚院长，韩老人命关天啊！”

    “若是韩老去世，你我都承担不起，要不，等韩小姐她们回来……”

    “在等等，韩正天必死无疑！”正在消毒银针的江枫冷声道。闻言，楚志平迈步走出来，扫视着在场医生，最终把目光落在韩管家身上，“我相信师叔，如果韩老出事，所有责任由我一人承担！”

    周青山见到楚志平如此自信的为江枫背书，紧握拳头，眼里闪过一抹阴郁。

    江枫消毒银针后，而后撕开韩老的衣物，捏着银针，直接刺进韩老的胸膛穴位内，接二连三的银针咻咻咻的刺入韩老的胸口内。

    而且，若是仔细观察的话，能够看到韩老穴位上刺着的银针，针尾正在急速的颤动着……

    这是颤针！

    周青山见到江枫的动作，眉头紧锁，显然有些意外。

    这小子，真的懂什么医术吗？

    只是，周青山的尊严，让他冷哼一声，目露不屑，“切，装模作样！”

    “乳臭未干的臭乞丐，还用针灸？等会害死韩老，我看你怎么收场！”

