    “我对陆兄还是有不小信心的。陆兄放心，我这边替你去收罗火蕴朝珠。”陆小天嘴上如此说，冬枫却没有尽信，跟陆小天合作了这么久，陆小天交给他的丹药按照比例和成色，可不是寻常的三品丹王能办得到的。便算是比不上渊堂背后的那位厉丹王，也绝非等闲三品丹王可比。

    “去吧。此事宜早不宜迟，火蕴朝珠我还得花不短的时间炼制。”陆小天说道，将九宫降火阵刻制进火蕴朝珠内可不是那么容易办到的。单是炼制这样一颗火蕴朝珠，陆小天估计至少需要数年的时间。好在九宫降火阵并非什么大型阵法，否则这个时间还会拖得更长。

    甚至陆小天都不知道能不能赶在飘渺剑胎突破之前派上用场。不过此时陆小天是做两手准备，一方面炼制元磁金液，进一步寻找元磁之石。一方面为炼制佛尘涤骨丹作准备。无论是哪种能抢在飘渺剑胎之前突破，或者落后飘渺剑胎不太多，陆小天都不那么被动。如果没有起到应有的作用，陆小天也算是尽力了。

    陆小天起身离开小楼，前往火尸车大，车二在乱青墟的一个落脚处。一路上来来往往的修士不少。陡然间一道急叱和笑闹声响起。只见一只精獾妖带着几个随从挡住了一对年轻男女的去路，那对年轻男女尚且有些眼熟。竟然是原火魁宫吕夫人的一对子女。自从来了乱青墟之后，这对年轻男女已经改成了吕姓。此时竟然被那神虚境的精獾妖一阵刁难。

    “哟，年纪不大，脾气倒是还不小。不过獾爷就喜欢你这样的小辣椒。”那精獾妖一阵邪笑，一对眼珠子在体态玲珑的吕姿身上扫来扫去。

    “獾妖，你不就是想要求我母亲炼丹不成，竟然来为难我们两个小辈，无耻！”好言好语没有收到应有的结果之后，吕丛算是明白眼前这妖物存心找茬，他再是委曲求全对方也不会因此心慈手软。当下直接骂出声来，就算吃亏，也先逞个口头之快再说。

    “小子，嘴皮子倒是利索，老子那里正好缺几个人奴，把你逮回去伺候阴汝蛛一段时日，再把你送到角斗场上，看你还有没有闲心情耍嘴皮子功夫。”

    听到精獾妖语气阴森的威胁，吕丛吓得脖子一缩，阴汝蛛是一种极喜人族男子的妖物，喜欢同人族男子交*合后，再将人族男子吃掉，孕育出两个的后代，只是这些后代大多只是阴汝蛛对付敌人的一种手段，一些低阶的人面妖蛛。无论是跟这阴汝蛛交*合，还是被吃掉孕育后袋，想想吕丛便一阵毛骨悚然。

    “至于这小娘皮，乖乖跟着大爷走，大爷说不定还对你怜惜一点，惹恼了獾爷，到时候找十个八个妖物来伺候你也无不可。”精獾妖一脸怪笑地道。

    吕姿也是吓得花容失色，此时吕夫人不在，面对精獾妖这个神虚境强者，单凭他们两兄妹当真没有多反少制的能力。人为刀俎，我为鱼内不过如此。

    “你休要得意，若是让我母亲和车前辈几个知道，定然饶不了你。”相比起吕姿，吕丛这个做兄长的胆量终究是要大一些。此时吕丛强自撑着场面道，凭他们两个，加起来也不够对方一只手收拾的，此时只能扯虎皮拉大旗了，希望车大，车二那两只火尸能将对方吓退。

    “那两只火尸？确实有些麻烦，不过自然有人去对付。轮不到老子操心，现在也跟你们两个浪费了不少口舌，跟老子走一趟吧。”

    精獾妖比正常人宽大一倍有余的嘴巴咧开，露出黄白交错的一嘴牙齿，一股腥臭风冒出，让吕丛兄妹两人直恶心得想吐。

    “收拾这两个家伙用不着獾大人亲自出手，晚辈几个效劳便可以了。”此时精獾妖手下几只獾妖狞笑着将吕丛兄妹给围了起来。

    来往的人族和妖族中，看到这边的情形虽是频频侧目，却没有上前插手的。精獾妖面色更是得意。混乱妖域便是如此弱肉强食，那些过往的人亦或是妖族与吕丛兄妹非亲非故，便算是认出了两兄妹，没有少交情，也犯不着因为吕夫人一个一品丹王得罪势力不俗的精獾妖。

    只是这几只化神獾妖狞声围住吕氏兄妹二人时，忽然一阵诡异的的劲风袭来，这几个化神獾妖还未反应过来，连惨叫都来不及，便纷纷被劲风袭身，各自被打成一团血雾，那劲风之中，忽然又冒起一缕灵火，将獾妖化成的血雾烧得干干净净，几只元神也被远处一只大手收摄而走。此时吕氏兄妹两个身边顿时变得空荡荡的。仿佛这几只獾妖没有存在过。

    “这是....”吕丛兄妹两人对视了一眼，一脸狂喜，且有些难以相信的神色。当初跟着吕夫人一路从邺火原野碾转到乱青墟。沿途碰到不少妖物。他们可是见识过陆小天收摄元神的手段。只是陆小天对他们一家三口向来冷淡，跟他们两兄弟更是从未说过什么。两兄妹哪怕亲眼见到这类似的手段，也有些不太敢往陆小天身上去想。

    “谁，竟然敢害我手下儿郎性命。”精獾妖顿时又惊又怒，他倒并非真的是心痛那几个不成器的手下，这样的手下以他的身份，只要愿意，随时能招来一群，真正让他用惊怒来掩饰内心恐惧的是对方刚才已经出手，可他却连对方的方位都没能摸清楚，只能说明对方的实力远远在他之上。

    精獾妖已经花了不少时间打听吕夫人丹坊的虚实。尤其是这段时间两只火尸也甚少来此之后，更是想要将吕夫人这个一品丹王收入东家势力之内，不惜用其一对子女来威胁。原本看上去挺好的一件事，没成想此时竟然会碰到这样一个大麻烦。早知如此，打死他也不会抢来这个功劳。精獾妖背后的冷汗不由阵阵流下，心里虽是想逃，脚步却是不敢挪动一下，唯恐稍有异动便招来对方毁灭性的一击。

