    “哼!人修小辈，还是莫要逃了！”

    随着这一身轻哼，那后方的水箭便又是陡然加速，竟是瞬间就追上了李哲，击在了他的后背之上！

    即便有那宝甲做了抵御，但是李哲依旧是感觉到一股巨力在自己的后背之上炸开来，当下李哲便是觉得五脏六腑都是有些移位了，噗的一声便是一口鲜血吐出！

    “这便是元婴修士的力量么？”

    李哲在同辈修士的斗法之中还未曾有过败绩，更别提吐血这种事了，今日竟是被这后方的元婴修士一道水箭就击得吐血，可想而知元婴修士之能了！

    金丹修士之间的争斗主要还是靠法力与神通道术之间的对决，但是到了元婴修士这一阶层，修出了头顶那道莲，便已经是能够使出一些天地大道来增强自身的功法之能了，可以说是质上面的区别！

    心头震动之下，李哲却并未慌乱，自己刚刚掏出来的那件宝甲被这一击已经是有些灵光暗淡了，恐怕需要温养一番才能再度使用。

    “他娘的这宝甲到手里还没焐热呢可别就报废了！”

    李哲的那件天星噬法甲已经是在那冥泉子的偷袭之下彻底报废了，这新得来的宝甲可不愿就这么报废了，所以李哲也是赶紧收了起来，待逃脱以后好生闻言再祭炼一番还是可以使用。

    而且李哲在那水箭击中自己背部的一瞬间也是使了一个卸力的法子，虽然说不能够减轻多少那元婴修士手段对自己的伤势，但是却是能够借助这水箭的威能形成一个反推之力，将他脚下剑光的速度再度提升了一些！

    李哲捂着胸口一心只御使着剑光在这海底分波劈浪前行，心头也是思绪快速转动，思考如何才能自这后方的踏浪府主的手下逃脱而去。

    若说自己身上唯一能够助得自己跨越金丹与元婴这两层境界当中的天堑之物，便只有那等真器了，但是自己身上的那钓宝竿偏生又无有什么攻伐之能，就算拿了出来恐怕也对这元婴海妖无有什么太大效用。

    反倒是会让对方不顾一切的追杀自己，毕竟自己一个金丹修士手里拿着一件真器与一个总角稚子抱着一个金元宝在闹市穿行一样！

    真器的诱惑对于元婴修士来说那是绝对能够不惜一切代价都要争夺的存在！

    所以李哲不仅不能使用钓宝竿，而且连一丝那钓宝竿的气机都不能显露出来!

    而就在李哲思索之间，那后方的黑袍老者距离李哲的距离也越来越近了，李哲凭借硬捱了一道水箭提升自己在海底遁行速度所拉开的差距已经是渐渐被抹平了！

    李哲甚至都能够感受到身后那强横的元婴境的威势在朝着自己逼迫而来！

    “小辈莫要逃了，乖乖来我踏浪水府为奴吧，似你这等金丹人修之奴我踏浪水府中还未曾有过呢，你便是第一个!”

    随着那黑袍老者的话音落下，自他身后便是伸出一条粗壮无比的触手来，朝着李哲缠绕而来，速度其快无比！

    “没看出来这老妖竟是个八爪鱼成精！”

    李哲见了那触手也是大致猜出了这元婴海妖的真身，后方的那元婴海妖也是不愿再与李哲这个人修小辈再多追逐了，所以也是不惜显露出自己的真身来要一举将李哲给擒下。

    感受着那触手之上的强横的妖气以及威能，自己要是被这触手给缠住的话，恐怕根本无有逃脱的机会了!

    而且瞧着触手分波劈浪的速度也是极快无比，想来只需几个呼吸的时间就能追上自己了！

    当下李哲脚下的剑光连闪，分化出二十多道剑光来，朝着后方冲着自己缠来的粗大触手斩去，李哲可不是个坐以待毙的主！

    “想要擒下我回去为奴，你他娘的也得给我见见血！”

    天下妖族无论是陆上妖修还是这海妖，大部分走的都是那力道一途，身躯也是极其坚硬，这踏浪府主也不例外!

    元婴海妖的真身着实是皮糙肉厚，李哲分化出去的第一道剑光斩在那粗大触手之上，竟是只留下了一道白印子，要知道寻常金丹妖修要是被自己剑光这么结结实实的斩上一剑的话，恐怕半条命都去了！

    但是斩在这元婴海妖的身上却只是一道白印子，李哲心头也是觉得棘手不已，心念一动，分化出去的二十余道剑光便是头尾相衔，剑桥之景在这海底之下再现，接连斩在那粗大触手之上，意图要阻挡其攻势！

    连连斩了数十剑，那粗大触手之上终于是被斩开了一个细缝般大的口子，几缕污浊的妖血就是飘散出来。

    但是那触手缠卷而来的速度却是并未减慢多少，后方那黑袍老者的面上反倒是流露出了惊奇的神色：

    “你这小辈倒是有些手段，竟是能够伤得本府主身躯，这下更不容你逃脱了，乖乖给老爷我为奴吧！”

    随即自这黑袍老者的背后便又是伸出数条触手冲着李哲席卷而来，即便是李哲剑光也斩不过来了。

    李哲见状也知道继续驭使剑光斩击这些触手不过是在做无用功罢了，当下就是索性将所有剑光收回，专心驭使剑光逃遁！

    而眼瞧着那些出手距自己越来越近，李哲心头也是焦灼了起来，自己自然是不愿被这海妖给擒下的，就在这等危急时刻，在李哲前方竟也是出现了数只张牙舞爪触手乱舞的身形，全都是虚神境顶峰处在化丹边缘的境界，和这后面追着李哲的元婴海妖倒是同族，全都是八爪鱼！

    这沿途逃窜的一路上李哲也是见着了不少海妖，不过都是被后面追着的那元婴海妖的气机给吓得逃窜不已，但是眼前的这几头海妖却是敢堵在自己的路上，分明就是隶属于踏浪水府，想要阻挡自己！

    面对这后有追兵，前有阻拦的局面，李哲面上却是露出了一番喜色，这些自作聪明的八爪鱼以为能够阻拦自己，却没想到是帮了李哲一个忙，让李哲想出了逃脱这等险境的法子！

    当下李哲就是丝毫没有犹豫的，施展出惊鸿一剑来，将气机锁定在了自己正前方最远的那条八爪鱼海妖身上！

    一下子李哲的剑速就是猛地提升，在这极剑一道神通的加持下，李哲竟是险之又险的自那元婴海妖的触手之下逃脱开来!

    惊鸿一剑本就是极剑一道的神通，能够在极速的情况再度提速，但是你得先有目标吧！

    朝着后面那元婴海妖施展那基本上是等于送上门去给人家当菜，自己这惊鸿一剑威能虽大，但恐怕在这元婴海妖面前还是造不成什么实质性的伤害。

    先前一路上那些海妖都是被后方那元婴海妖的气机给吓走了，眼前这些八爪鱼倒是给了李哲一个气机锁定的机会！

    惊鸿一剑使出，李哲身子也是稳稳站在剑光之上，将那还未化形的八爪鱼海妖就是瞬间撕成了碎片！

    而李哲与那身后元婴海妖之间的距离也是再度拉开，给了李哲一些喘息之机！

    至于后方那踏浪府主，黑袍老者眼瞧着自己的触手都快要将这人修小辈给擒住了，这小辈竟是瞬间速度骤增，竟是达到了连自己都追赶不上的速度，一时间心头也是惊异不已！

    “这人修果是有些手段！”

    同时心里已是渐渐涌起了丝丝怒火来，自己一介元婴大妖，竟是让这金丹小辈几次三番从自己手段之下逃脱，若是传了出去岂不是颜面尽失？

    当下也是提起速度再度猛追，在经过哪些准备拦阻李哲的还未化形的海妖身侧之时，这黑袍老者也是冷哼一声：

    “自作聪明！”

    身周威压暴涨，一时间四周的那几条八爪鱼海妖竟是承受不住这股元婴威压，于这海底之下爆体而亡，数团血雾便是在这海底爆开！

    以他元婴之境自是能够看出，若不是这几头自作聪明的蠢货，自己现在已经是将那人修小辈给擒下了，可现在却是要多费一些周章。

    李哲依仗惊鸿一剑将距离拉开之后心头却是没有任何松懈的感觉，身后那元婴海妖的威胁可还没解除呢。

    “两位前辈，你们这下可是把我给害惨了！”

    李哲一边驭使剑光极速逃窜一边也是在心下暗自腹诽起那灵剑子一体双魂来，将自己给挪移至了这么个地方，一来就被元婴海妖给追杀。

    李哲尽全力提升自己的剑速，可以说极剑之道已经是施展到了极限，但依旧是摆脱不了后方那元婴海妖的阴影，再这样下去被追上是迟早的事！

    自己那惊鸿一剑也不可能一直施展下去，这剑道神通极耗心神和法力，就算是李哲若是连连施展的话，也是有些吃不消！

    但是眼下也没有什么更好的法子，只能是先跑路再说了！

    李哲剑光也不知道往前遁了多远，忽的耳畔便是响起了钓宝童子的声音：

    “快，前面五十海里海床处有一处禁制，可躲入其中!”

