    第321章 暴殄天物

    崔游没想到柯木俊竟然完全不受自己的威胁。

    看到对方冲过来，崔游知道自己只能硬拼了。

    还是自己的功力不足以让对方忌惮，若是闵蛊在这里，哪怕闵蛊没下毒，柯木俊恐怕早就不敢动弹了。

    ‘叮’的一声，柯木俊抽出长剑和崔游的魔龙刃抵在了一起。

    一声惨叫，随着柯木俊手中长剑剑气一吐，崔游只觉得刀身上传来巨大的劲力，让他握刀的手一阵剧痛。

    吃痛之下，崔游急速往后退去。

    可在他退开的时候，柯木俊立即紧随而至。

    手中长剑剑气肆虐，崔游只能狼狈挥刀抵挡。

    每一次抵挡，虽然挡下了不少剑气，但崔游身上还是多了不少被剑气伤到的口子。

    没一会儿，崔游身上的衣衫破碎，鲜血淋淋，样子好不凄惨。

    “你不是想要活捉我的吗？”崔游吃力挡下柯木俊一剑，吐了一口血沫，盯着对方说道。

    刚才柯木俊出剑力道之大，崔游觉得对方这是想要杀了自己，刚才的招式带着明显的杀机。

    “本想活着擒下你，可现在我改变主意了。”柯木俊冷冷地说道，“杀了你，殷瑶琴也逃不了。”

    崔游暗暗叹息了一声。

    自己想唬住柯木俊，然后自己逃离的计划算是完全失败了。

    既然如此，那自己也就绝了逃跑的心思，他和柯木俊之间，只能活一个了。

    看到崔游准备抵挡的样子，柯木俊有些不屑道：“接下来我马上解决你。”

    柯木俊一脚踏出想要继续出手。

    可就在这个时候，他的身子晃动了一下。

    看到这一幕，崔游不由哈哈大笑一声：“毒发了！到底谁死呢？”

    不过崔游还是没有冲上去，他现在反而是想要拖延一点时间。

    虽然说时间拖下去，自己也有被五神宗其他人找到的危险，但柯木俊受到毒的影响也会越来越大。

    自己现在还不是柯木俊的对手，只有坚持到毒发作到一定程度后，自己才能扭转局面。

    体内的剧痛让柯木俊开始正视崔游之前的话了。

    他发现自己之前的确是小瞧崔游了。

    自己刚才完全没发现这毒的厉害之处。

    他已经开始尝试将毒逼出体外，却发现自己办不到。

    这毒已经和自己的真气交缠在了一起。

    真要将这毒完全散去，也就意味着自己的真气也得散去。

    在这个时候，散去真气岂不是找死吗？

    若是在五神宗宗内或自己处于安全的地方，才能这么做。

    散去真气，得耗费不少精力才会恢复过来。

    而且他也发现，就算自己这个时候想要通过散去真气去解毒恐怕也不一定能够成功。

    就算真气消散，这毒也会附着在自己的体内，依旧很难完全祛除。

    因为他已经发现这些毒已经有侵入自己血肉的迹象。

    柯木俊现在就想着尽快解决掉崔游，只要自己及时返回，就算自己无法解毒，相信谢师兄他们还是能够帮自己解毒的。

    闵蛊的毒是厉害，可闵蛊用来对付崔游这样一个小辈的，想必也不是什么无解之毒。

    ……

    “臭小子，还想逃？”柯木俊怒喝一声道。

    他的气息变得有些急促了，体内的剧痛越来越强烈。

    自己已经出手数十招，可崔游一直在尽量避闪。

    面对柯木俊的一波波攻势，实在没办法之下，崔游才用刀抵挡。

    虽然让自己的伤势再次加重，但至少让他坚持下来了。

    崔游同样是气喘吁吁，状态比起柯木俊更糟糕一些。

    毕竟他的实力本来就不如柯木俊，再加上有伤在身。

    柯木俊身上气息忽然提升不少，轻功速度大涨。

    崔游本还想避开，却发现柯木俊一下子便冲到了自己面前。

    避无可避，想想自己的青木刀法对对方来说一点威胁都没有。

    都到了生死时刻，崔游也就不做保留了。

    魔龙魔功急速运转，体内的魔龙真气迅速凝聚在了魔龙刃上。

    刀身鸣颤，毕竟是魔龙宗宗主的佩刀，只有魔龙真气才是最合适的。

    ‘铛’的一声，崔游突然的变化，一刀斩出，竟然将柯木俊震退好几步。

    “这？”柯木俊有些难以置信，崔游身上的魔功气息太强烈了，“魔龙魔功？你小子果然是得到了，没想到大家都被你骗了，你还敢私下修练魔道功法？臭小子，还不将魔功交出来，我饶你不死。”

    惊讶之后，柯木俊心中立即变得异常火热。

    那可是魔龙魔功啊，在崔游身上简直就是暴殄天物。

    这样的魔功怎么也得是高手才值得拥有。

    比如像自己这样的高手，若是自己得到，那~~

    柯木俊有些不敢想象。

    若是自己有这样的魔功，将来的功力不知道能暴涨到何种地步？

    虽然自己是五神宗的人，但他也很清楚，自己在宗内的地位想要再往上爬，功力再有多大的提升，恐怕是没那么容易。

    要是有了这样的魔功，自己完全可以私下修练。

    实力才是根本。

    注意到柯木俊脸上的神情变化，崔游冷笑一声。

    他看得出柯木俊眼中露出的贪婪之色。

    毕竟是魔龙魔功，谁不想得到？

    “这是想要上交五神宗还是自己私下截留呢？”崔游问道。

    “哼，这就用不着你来操心了。”柯木俊冷哼一声，“交不交？”

    “废话少说。”崔游嗤笑一声。

    柯木俊知道自己还得用强才行，否则这小子是不会就范。

    幸好自己还未杀掉这小子，否则这魔龙魔功岂不是要随着他下地狱了吗？

    “你可别以为我中了毒，你就有可能击败我，我告诉你，就算你拥有魔龙魔功，可你现在又练成了几重呢？”柯木俊说道。

    说完，柯木俊再次冲向了崔游。

    刚才崔游的一刀让他意外，也让他看出了崔游魔龙魔功的深浅。

    那个时候，崔游面临生死之际，肯定是全力出手了。

    这种程度的魔功，还杀不了自己。

    魔龙魔功是威名远播，可也得看什么人施展，尤其是还是崔游这样的小子，应该才练成了前面几重，自己何惧之有？

    这是老天爷给自己的机会，得到这门惊人魔功的大好机会，这要是错过了，得天打五雷轰。

    柯木俊凌厉的攻势让崔游依旧难以招架。

    他施展魔龙魔功，实力是比之前增强了不少，可面对柯木俊还是不够。

    魔龙刀法的威力是很强，可崔游的功力还是不够，再加上身上的伤，他每一次挡下柯木俊的招式，伤势都会重上一分。

    可这已经是崔游最后的手段了。

    凰叔在现在也帮不上什么忙，他的异火对毒很有效，可真正想要助自己对敌，恐怕没什么效果，眼下还是只能靠自己。

    (本章完)

