    不需要连长徐宝石使用军事望远镜进行观望，仅凭肉眼，

    连长徐宝石和他那些逐渐聚集到了一起的残兵们，都已经能够看到日军阵地那边黑压压一大片，全部都是汹涌而来的鬼子！

    一千多编制的大队的鬼子部队，拉开了长度超过六千米的散兵线，铺天盖地的朝着连长徐宝石他们缓缓的冲杀了过来，

    板载、板载的口号声，不断的从鬼子部队的口中叫嚷出来，响彻整个战场！

    还有那一排排带着锋利的刺刀的三八大盖，透着让人心悸的战斗寒芒！

    但是在这一个大队的鬼子部队的后面，

    还有一个一个3800人的联队作为预备队，

    以及还有配属普通师团的野战炮兵联队，编制2300多人的炮兵部队，正在重新整顿准备下一轮的火炮覆盖攻击。

    这一个野战炮兵联队又分别为：3个688人的炮兵大队，各装备12门75毫米野炮或山炮。

    看着面前越来越多的鬼子汹涌过来，

    连长徐宝石和他那些残兵都是冷汗直冒，

    甚至还有士兵情不自禁的打了几个寒战，

    “弟兄们！”

    “我们现在已经没有退路了，所以今天就算要战死沙场，我们也要多杀一个鬼子，来给我们陪葬！”

    面对着鬼子部队的步兵的总攻开始，连长徐宝石深吸一大口气，然后露出决然的死战心态，声音沙哑的叫嚷道。

    随即他第一个就拿起自己手中的中正式步枪，冲到了最前线的掩体哪里，一边掩护好自己，一边瞄准着自己能够锁定的鬼子，准备射击。

    对此，他身后那些残兵，也是深吸了几大口冷气，然后咬了咬牙齿，就鼓起勇气，跟随着自己的连长，迅速的跑到了各自的作战岗位上去，准备和来势汹汹的鬼子部队进行拼死决斗。

    而这时，

    已经克服了害怕死亡恐惧的刘飞洋，

    却是马上朝着东北军那些躲避的后方一点的炮手，和机枪手的防御阵地跑了过去。

    “有没有看到鬼子的火炮群的部署地点？”

    一跑到那些东北军的火炮手的跟前，刘飞洋第一时间就询问道。

    “我看到了！”

    “我们随时都可以进行反击，给这些天杀的鬼子一个惊喜！”

    “保证轰他娘娘都不认的！”

    “甚至可以把他们的火炮阵地给一窝端掉！”

    对于刘飞洋的询问，一名叫做金宝是的炮兵小队长，立即答复道。

    他的精神比较饱满，

    虽然刚刚鬼子的空袭，也是把他惊吓了很久，

    但是他并没有受伤，

    所以他回答刘飞洋的问话很快。

    “[第八区 www.dibaquxsw.top]好！”

    “等会我们先杀鬼子步兵一个措手不及，等他们的炮火覆盖再次来袭击的时候，你们就马上轰它一个稀巴烂！”

    “让他们也知道你们东北军的炮兵队的厉害！”

    刘飞洋很满意的回应道。

    “是！长官！”

    “我一定会将这些该死的鬼子的炮兵阵地，全部轰一个稀巴烂的！”

    炮兵小队长金宝立即大声的答应道。

    同时他也是迅速的给刘飞洋敬了一个标准的军礼，以表示听从对方的命令行事。

    “好！”

    “所有炮兵就交给你来进行指挥作战了！”

    “我只负责监督作战！”

    “另外我给与你们的那些火炮，你们都熟练了操作没有？”

    “能够打的准不！”

    “还有没有不懂的，需要现在再问多一下？”

    不过刘飞洋还是有点放心不下的，再次询问道。

    “没有了！”

    “长官！”

    “该教授的，你都已经指点教授过我们了！”

    “该问的，我们也都已经询问过了！”

    “所以我们绝对会十分精准的轰炸到那些鬼子的炮兵阵地的！”

    “请长官放心！”

    炮兵小队长金宝望了一下自己那些炮兵同僚，看看他们的情绪表现和信心情况，

    当他看到所有东北军的炮兵都是流露出自信的目光之后，他也就自信满满的向刘飞洋再次保证道。

    “好！”

    “等会听我命令才去炮击日军炮兵阵地！”

    刘飞洋这才完全放下心来，再次满意的点头道。

    “所有机枪手，现在立即带上你们的高射机枪，跟随我去给鬼子的步兵来一个惊喜！”

    “让他们见识一下，54式高射机枪，DSHK德什卡12.7毫米高射机枪，和八挺ZPU系列14.5毫米高射机枪进行平射的杀伤力，到底有多么的厉害吧！”

    “去吧！兄弟们！”

    “去给鬼子一个惊喜吧！”

    然后刘飞洋对着东北军的机枪手，和李二狗他们，以及还有几名被挑选出来的川军机枪手进行大声的命令道。

    “是！长官！”

    这些同样在躲避完鬼子空袭轰炸之后，丝毫无损的机枪手们，也是纷纷异口同声的回应道。

    然后他们就几个人一组的拿起他们挑选的高射机枪，跟随刘飞洋一起出击了。

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    但是这一刻，日军的步兵部队，却是已经朝着连长徐宝石和他那些残兵进行着精准的射击。

    顿时密密匝匝的枪声瞬间响起，然后就是密集的金属弹雨狂潮般朝连长徐宝石和他那些残兵狂暴的射击而来。

