    经过陈阳的灵力疏导，苏荆感觉好多了。她确实并无大碍，主要可能就是被吓到了。

    可以说万幸的是，陈阳给了她一个护身符，否则的话，苏荆就算是性命无忧，但肯定会大病好久。

    陈阳让苏荆上车休息一下，他打算把这个地方，再仔仔细细的搜查一遍。

    上次遇见过的那位捕快队长林放，也在这里，就是他发现了苏荆晕倒后，给苗晓云打的电话。

    陈阳把他叫了过来，问道：“林队长，你们在这边工作的时候，有没有遇见什么古怪的事情？”

    林放茫然的摇头：“没有啊……虽然说，这么多的尸骨，确实有些恐怖。但我们都是唯物论的捕快，自然不会去怕这些。经过这些天的收拾，尸骨基本上已经完全找到，正在做最后的搜寻。”

    “没事就好，那……林队长去忙吧，我自己再仔细的看看。”陈阳说道，林队长就去继续忙自己的工作了。

    但陈阳却觉得，既然苏荆会遇见邪门的事情，那就说明，这个地方还没有清理干净。

    他不敢掉以轻心，在树林里走动起来，一边以精神力去感应。

    之前，抓住周世雄，超度了梨香之后，陈阳也是以精神力搜寻了一下，并未发现还有什么阴魂残留，才把这块地交给警方去处理。

    可现在看来，这里恐怕还有问题。只是，精神力却根本找不出任何的毛病。

    “奇了怪了……”陈阳疑惑无比：“以我筑基期的精神力，都无法发现，但这到底是什么东西，在袭击苏荆呢？”

    走了一圈，来到了那处池塘附近的时候，陈阳看向了那个池塘。

    其实，这个池塘现在已经被挖开了，之前就是一些枯枝落叶积蓄的腐水，得知里面有一具尸骨，林放他们也早就挖了出来，所以，现在这里看上去就只是一个差不多三四米深的坑洞，里面全是烂泥。

    陈阳站在上面朝着下方看的时候，忽的有些古怪的感觉。他想到了一句话，那句话很适合装比玩深沉……当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！

    “这里……”陈阳总觉得有些不对劲，但是，哪里不对劲他又说不上来。以他筑基期的感知力，却依旧无法感应到任何不对劲的东西。

    可就在这个时候，陈阳识海之中，那颗种子上忽然有一股力量出现，随后，一团宛若浓稠冻奶的血液，从这深坑里飞了出来。

    “这……这怎么可能？！”陈阳目瞪口呆，完全觉得不可思议，因为他根本没有感应到任何不对劲的地方，这一团浓稠的血液，是从何处而来，又是什么东西？

    “呼……”还没等陈阳想个明白呢，那一团浓稠的血液，忽然化为血雾，涌入了他的身体之中。

    随后，陈阳就震惊的发现，自己识海里那棵小树苗，长出了第九片叶子。

    当九片叶子出现之后，这一株小树苗，简直像是打了激素一般，疯狂的生长，从巴掌大小在眨眼间，就长大到了一米多高。

    当然了……这个所谓的一米多高，其实也只是陈阳的估算罢了。因为那里是他的识海，没有任何的参照物，所以，这小树苗究竟多大，也没有任何可以证明。

    总之，这小树苗似乎长大了，而且，在树梢顶端出现了一个椭圆形的东西。

    “这……这是花骨朵吗？卧槽，难不成这树要开花结果了？”陈阳目瞪口呆，难以想象，自己识海里的这颗种子，若是真的开花结果后，会长出个什么果子来。

    而接下来，正如他所预料的那样，这花骨朵儿开始缓缓的舒展开来，一下子绽放出了一朵鲜艳的花儿。

    这朵花，颜色鲜艳若血，如同牡丹一般，差不多有十多片花瓣，这些花瓣聚拢在一起，在其中央，是一株小小的花蕊。那些花瓣，仿佛双手捧着这花蕊，将其护在中央。

    陈阳直接傻了，我的脑子里开花结果了？

    他完全不敢想象，这到底是什么操作！

    可是，这却是已经发生的事实！

    不过，在花儿开放之后，小树苗也就停止了变化。

    陈阳估摸着，可能是从开花到结果，还需要一段时间？或者，需要一些能量？

    此时，陈阳倒是有些明白了，刚刚那团血雾是什么东西。

    这个地方，毕竟是死了上百人，所以会有一些污秽之气残留。这些污秽之气，少的时候不算什么，可数量多了，那也是对人有不小的危害。

    某些时候，这些污秽之气，甚至会凝聚为煞气，形成邪魔。看样子，这里已经有煞气邪魔形成，只不过，此前在这里挖掘尸骨的，都是捕快，血气方刚，并且心怀正义，不是这邪魔能够侵犯的。

    苏荆则是个女人，也不是在大白那里工作，也就成了这邪魔的目标。可惜，邪魔的运气实在是不好，因为陈阳恰好给了苏荆一个护身符。

    现在，残存的污秽之气，也被识海里的小树苗给吸收了，甚至，或许是量变达到了质变，直接让这小树苗开花了……

    但陈阳左看右看，自己并无任何的不妥。他也是有些哭笑不得，在自己的身上，实在是古怪的事情太多了。解释不清楚，干脆就懒得去想了。

    陈阳对那林放队长说了一声，此地不会再有任何问题，可以放心的处理。林放也是松了口气，然后告诉陈阳，再有三天，这里就可以进行重建了。

    回到苏荆身边，苏荆已经完全恢复了，她起身拍了拍屁股上的灰尘，自嘲的笑道：“唉，没想到身体这么弱，被吓了一下就晕倒了……我先回公司去了。”

    “哎，都这样了，今天就好好休息吧。走，跟我回家，我做好吃的给你吃。”陈阳连忙道。

    苏荆正要拒绝，一旁的苗晓云笑嘻嘻的把苏荆往陈阳怀里一推，道：“苏荆姐姐，就听陈老板的，回去休息吧。公司现在也没啥事，我处理得来。”

    陈阳顺势把苏荆搂在怀里，冲着苗晓云比了个大拇指，然后就带着苏荆到了车上，对那小战士道：“麻烦一下，送我们去花园小区。”

