
　　之前，周元觉就曾经见到过天象境界的强者，那就是身为武道界泰山北斗的张洞微。

　　只不过，他和张洞微只是短暂的交手，并且以一记翱翔之印接下了对方的一击，并不清楚对方真正实力的上限。

　　直到他自己亲身体验了那个境界，才知道其中的恐怖，若非当时的张洞微没有肉身，处于刚刚苏醒的状态，而且没有杀意，恐怕他难逃一死。

　　天象之境界，以人力抗天，简直就是行走的人形导弹，身体也被自然磁场改造达到了一种恐怖的程度，普通热武器恐怕已经难以威胁到天象强者的生命，只有成组织、大范围的重武器打击才能够对这种人物造成威胁。

　　可惜的是，从古至今，东华有记载的历史之中，能够达到这个境界的普通人类屈指可数，而天魔，却似乎有不少实力类似而被称为“初代”的存在。

　　不知道在这初代之上，还有没有其他的境界，那样的境界，又会有怎样的实力？

　　恐怕就算是这个时代，也没有切实能够制衡他们的办法。

　　必须尽量延缓那种存在苏醒的时间，并且尽快提升自己的实力。

　　看似平静的世界，实际上暗流汹涌。

　　这一次突袭，为周元觉敲响了警钟。

　　······

　　······

　　一周时间很快过去。

　　周元觉还是躺在特护病房之中，生命磁场的梳理和修复并不能一蹴而就，需要很长的时间去扭转，目前的阴火能力也无法影响这个过程。

　　不过，虽然没有苏醒，但周元觉也并不是什么都没有做，梳理生命磁场的过程虽然繁复艰难，但这个过程需要将意识渗透入细微细胞的生命磁场之中，在这种修复的过程之中，实际上也是再次对身体进行操控和熟悉的过程。

　　而压抑本能之后，对身体运转细微处的操控十分重要，这是在为之后的修行做准备。

　　外界，一周过去，网络之上对于嵩阳大学事件的讨论还在继续，但因为官方没有出面解释，而一些“水军”也开始出面“洗地”，使得事件的热度正在不断下降。

　　但是，对于知道真相的东华高层来说，这次事件的影响并没有结束。

　　长老院针对这次忽然袭击，召开了连续三天的重要会议，许多重要高层都参与其中，天魔的资料最终并未完全公开，但一系列的改变措施却很快被推出了台面。

　　首先是教育方面，品德思想教育被再三强调，特别是一些东华古代的圣贤之书，被要求重新编入教材之中，并增设了专业心理辅导课程，时刻关注青少年思想的变化，试图改变消费主义带来的各种精致利己思想。

　　另一方面，学校体育教育被搬上台面，体测成绩在接下来的升学成绩之中，会占据一个重要指标，拥有与基础三科等同的权重，并且，各个学校将会开设基础武道课程，从小培养新一辈坚定的意志和强健的体魄，并且发觉可塑之才。

　　各府也将以长河武校为模板，尽快筹备设立专业武术学校，甚至是武道大学。

　　更重要的是，很快，上层筹划，由秘密监察署和秘密保护署牵头，联合东华各武道流派，筹备东华武道协会，由武道各界的泰山北斗组成议事会，对东华武道界进行管理。

　　原则上，东华武道协会将不会干涉各流派内部传承事宜，但各流派武道家需要在协会内部登记在册，协会将会根据武道家各个阶段的实力特征建立评级体系，评级达到一定级别，甚至能够成为享受国家津贴的特殊人才，武道人才，将会在职能部门录用和参军中享受优先待遇。

　　而东华武道协会的成立，也代表着武道界将不会再隐藏在暗中，而是会逐渐走进公众的视线，正式浮出水面。

　　昆仑事件的爆发，疑似“初代”天魔隐藏在国内，武道家强悍的实力，各国逐渐与天魔加深的联系，在这一切一切的推动下，上层终于下定决心，做出一些事情。

　　在坚决不和天魔合作获取相关技术的前提下，武道界的个体力量就成为了抵抗外界势力的重要手段。

　　很难相信，在这么一个科技发达的时代，居然会发生这样的改变。

　　正如总署长所言，一个新的时代正在缓缓来临，天魔复苏，时代潮流滚滚而来，即使面临着巨大的挑战，也不能不迎难而上。天籁小说网

　　情况虽然有些严峻，但自始至终，都没有人提出尝试与天魔合作以获取技术，和对方虚与委蛇，然后实现技术赶超的建议。

　　因为所有人都知道其中的风险，也知道那意味着什么。

　　别的国家高层或许能够肆无忌惮的瞒着底层民众去这么做，但这个国家不行，因为从诞生至今，这个国家就和世界上的任何国家与众不同。

　　也许有人心怀异心，但没有人敢在明面上提出来，因为在这个国家上空，无数英烈的魂灵正在注视着他们，那股众心汇聚的大势在镇压着他们的心思。

　　那是沉重的国运。

　　当然，这一系列的改变并非一蹴而就，需要慢慢推进，就拿武道协会成立一事来说，就不是一件容易的事情，各派之间各有心思，有的还颇有恩怨，就算有圣觉之强者牵头，也需要一段不短的时间。

　　不过，对于整个武道界来说，这是一次好事，现代社会，武道界被尘封太久，这一次走上台面，各派都将是获益者，没理由会坚决拒绝。

　　现在，为了让武道界逐渐进入公众视野，为之后的武道协会建立做好准备，需要一个合适的切入点。

　　恰好的是，北维和昆仑山脉周边的事宜已经初步平息，被临时征调的南北武道家回归，沉寂了许久的南北武道盛会再次重启，这次武道界盛会，无疑成为了一个极佳契机。

　　虽然不允许进行录播，也暂时不允许网络视频录像宣传，但在上层的授意之下，决拳赛被搬到了更大的体育场之中举行，并且放开了门票得购买权限，这意味着就算是普通市民，如果机缘巧合知道了比赛的存在，他们也很有可能买到比赛的门票。

　　这为普通民众了解武道世界，打开了一个窗口，亲眼见到武道家那恐怖的力量，很多东西都会改变。

　　天下布武，在东华悄无声息的开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十七章 布武免费阅读。https://xs.23sk.com 