    “韵律影拳！”

    贝子用出了节奏武者的职业技能，身体也开始带着奇异律动似的在移动。注意这场战斗的人都产生了一种怪怪的感觉。

    镰刀正带着黑影而来，依靠着惯性，脱离了主人依然向着目标斩来。而贝子圣座正在随着镰刀的移动而移动，不快也不慢，仿佛他和镰刀是一体的一样。

    韵律影拳的名字没几个人知道，可是这种职业技能却让人印象深刻，一个巨大的拳影出现，印向了在‘燃血清魔’技能下现出影子的夏白，足有一张餐桌大的白色拳影啪的一下打出，之后随着贝子的移动，第二个第三个接着打出，每一拳中间的间隔时间都一样，声响也极其有规律，仿佛一切都进入了一种节奏当中。

    夏白比之前的红发还要灵活，在并没有完全驱散的黑暗天灾和血统的帮助之下，身影无比迅速，甚至比镰刀斩过去的影子都要快，在镰刀斩空的时候，夏白已经躲开了贝子圣座四拳！

    由于夏白之前就站在水瓶之护之前，她躲开的拳影轰在了水瓶之护上，接连几下竟然连水瓶之护都略微暗了暗，云顶的核心成员们这才体会到了这个贝子的恐怖。

    虽然竞死轮盘空间在不断的吸收或者抵消水瓶之护的能量，可是能够让这块高阶水系宝石生成的顶级防护都撼动的情况，连刚才成天际的火精灵血统都没有做到，哪怕只是随便一击，但毕竟也是六星进化者，而现在的贝子却只有五星的等级！

    一下子，云顶的人就感感受到了夏白现在所受到的强大压力，同时也对贝子这一次实力的提升感到了不可思议。

    不过想想刚才贝子的话，两位伤重的圣座把资源集中在了一个人的身上，那能够拥有这样的进步也就不奇怪了。

    贝子打了几拳之后停止了攻击，身体转动了一个角度，抬腿就踢向了想要趁机攻击他的夏白，拳影被腿影代替，数米长带着凌厉风声的虚影让夏白不得不再次被迫避开。

    武者，不仅仅有拳头可以用，身体的每一个部位都是他的武器。

    看到夏白处于了完全的劣势，云顶的人有些坐不住了，朴秀英甚至站在了水瓶之护的边缘，抬手就要给夏白加空菱盾。

    也就在这个时候，夏白做出了一个让人惊讶的动作。

    她没有继续闪避，而是微微低下身体，挥出了拳头。

    “啊，夏白！”

    容姐在一边惊呼了一声，对这个和平时期就认识的妹妹，她是发自心底的关心，夏白之所以变成今天这个样子，也是为了保护容姐在内的一干姐妹。

    拳头和贝子的腿撞在了一起，两个人都没想闪避，于是这次碰撞结结实实。

    咔嚓！

    清脆的骨头裂开声音让很多人的心都一抖，只见夏白挥击的拳头上，有两根手指已经完全变形，显然指骨已经断掉。

    贝子圣座则向后滑动了一小段距离，任谁都看得出，他只是借势来调整自己的身体，获得下一次更好的攻击角度。

    拳影再临，夏白再次开始闪避。

    “除了进化等级，你没有一点进步，我有些失望。”

    贝子打的酣畅，意气风发地刺激着夏白。

    找到一个好机会，又是一击鞭腿。

    现在贝子圣座的职业等级可是提升过的，威力上一次交手要大很多。

    夏白这一次没躲，再次挥出了一拳。

    啊！

    很多云顶的人有些可惜，明明可以躲掉的，怎么放弃了呢？相比于贝子这种强悍的近身战斗职业，夏白的优势就在于速度，多消耗贝子的体力和精神力才是真的，慢慢寻找战机，最后不一定鹿死谁手呢，可是如果这样……

    咔嚓，又是一声让人感到抽搐的声音，夏白那只断了手指的手，这一次腕部都扭曲了！

    “一会，我也会把你的手切下来带回去喂我的宠物！”

    贝子呲牙而笑，残忍而狰狞。

    夏白依然看不见表情，但谁都知道她一定没有什么表情。

    贝子一拳之后，手里出现了一块口香糖，扔到嘴里咀嚼着。整个人的气势竟然因此而提升几分。

    “力量口香糖，很不错的东西哦。”

    贝子重新攻击，拳拳脚脚，铺天盖地，夏白只能躲闪，偶尔和贝子硬碰一下，可结果却都是以她的骨头断裂为结果。

    在和贝子碰撞了十数次之后，夏白的双臂已经都抬不起来了，战斗到了这个时候，仿佛已经到了最后谁都能猜到的结局。

    “马上要死了，说不说点什么临死遗言？或者还是继续装酷装到死？”

    贝子呵呵笑着，停止了攻击，看着狼狈不堪的夏白得意着说，他也认为，这个女人今天必死了。

    “你不会认为黑暗天灾只有遮挡光亮的作用吧。”

    夏白突然开口，让贝子圣座猛然升起了些许不好的感觉。

    半空那些黑色的虫子这个时候突然剧烈的颤抖，然后砰的一声全部爆开，变成黑色粉末降落了下来。

    “这是什么？”

    贝子本想退出这个范围，可是这片粉末太快了，很快他就沾染上，连同在范围内的夏白也都被粉末覆盖住了身体。

    “咦？”贝子突然本来有些惊恐，但发现这些粉末好像并没有给他造成什么麻烦和伤害，并且连夏白都在范围内，所以他的惊惧变成了疑惑。

    可是猛然间，他突然感觉自己的右腿传来剧痛，他低头一看，那里正有一片殷红的血迹从裤子里渗出！

    他很确定，之前那里并没有伤口，可这是怎么回事？

    这疼痛非常剧烈，就如同有一万把刀子在一同割他的肉一样，贝子抬起头，看到夏白的双臂竟然也出现了这样的症状，他更加疑惑，这是为什么？

    下一刻，他突然侧头侧身想要跳开，可是右腿一软，竟然用不上一点力气，一股刺骨的寒气正从后面袭来！

    侧过来的身体和头部看到了背后袭来的正是那把悲伤墨纹镰刀，依然诡异的没人控制，可是威力和速度比刚才竟然巨大了不少！(未完待续。)

