    当两人沿着小巷子快要离开菜市时，三个凶神恶煞一脸恶狠狠的男人便挡住了两人的去路，并围了上来。

    卫洵马上放下挑着的箩筐，把扁担横在身前，护住秦微微。

    秦微微这时也认出了这三个人，他们便是当初拐卖原主的那几个人贩子。

    “小丫头，这几天可让我们哥几个好找啊！还有你这个兔崽子，敢从本大爷手里抢人，活得不耐烦了是吧？”

    为首的闫老大恶狠狠地道，“前几天我们人手不足，怕引来官差，才让你们得以逃脱，这次我看你们往哪里跑......”

    说完打了个响指，周围立马又围过来五个壮汉，个个摩拳擦掌，脸上挂着阴鸷又残忍的笑意，一步步朝卫洵两人逼近。

    秦微微见势不妙，拉着卫洵的手，一脸悲伤地说道：“三哥，这次他们人太多了，还是让我被他们抓住吧，家里还不能没有你！”

    说完，她一脸决绝地走到卫洵面前，卫洵面色一惊，连忙搂住秦微微的腰，把她往后面带。

    卫洵神情严肃，声音浑厚又带着一股不容置疑的语气说道：“微微，俺既然已经把你带回卫家，你就是俺卫家的一份子，俺不允许我俺家人被别人带走，你懂吗？”

    卫洵不等秦微微还想说话，上前一步大吼道：“想带走她吗？俺看谁做得到！”

    秦微微虽然对卫洵刚说的话感到很温暖，这就是被一个男人保护的感觉吗？三哥也太勇猛了。

    心里虽有点娇羞，但其实还是很担心卫洵究竟能否一次性对付这么多人的。

    而围着两人的六个人贩子，见卫洵还是不肯乖乖就范，闫老大便不屑地道：“好小子，这么喜欢英雄救美吗？好，我给你这个机会，至于你能不能把握得住就看你的实力了。兄弟们，一起上，和这位小郎君玩玩。”

    说完，六人便朝卫洵扑去。

    卫洵自然不能和六个人硬碰硬，趁六人还没完全冲到他面前，自己提前冲到其中一个看起来比其他人矮一点的人贩子前，扁担往他脚下用力一撂，对方立马重心不稳摔倒在地。卫洵马上踩着他，冲出了其余五人的包围圈。

    人贩子见此，心一横，也不管摔倒的那位，继续追击卫洵。

    其中一人见卫洵拿着扁担和他们打架，咬了咬牙，从裤腰带里摸出一把匕首后，大叫着朝卫洵冲去，气势汹汹的模样倒让跟他一起的人都惊得往旁边躲闪，怕被他误伤。

    卫洵见此也是怒气横生，匕首都拿出来了，这是要置他于死地啊。

    当下他也不再客气，力气再大了几分，灵巧地用扁担的棱角朝拿着匕首的那人下巴挥去。

    结果显而易见，匕首比起扁担来首短了太多，扁担率先击中了那人的下巴，那人当场把两颗带血的牙齿吐了出来，脸上多了一道青紫的印记，嘴角还挂着血迹，很‘幸福’地晕了过去。

    剩余几人见此，也不再犹豫，纷纷掏出自己的匕首，朝卫洵攻去。

    秦微微从见到他们拿出匕首后，就急得在一旁直跺脚。

    怎么办怎么办啊！三哥要是受伤了，那全都怪我，全是我的错，要是我不跟三哥出来就好了，要是我在卫家住一晚马上离开就好了，秦微微此时心里全是责怪自己的念头。

    不多时，攻击卫洵的几人，渐渐地找到了卫洵进攻和防守的节奏，卫洵不再能轻易地用扁担打到他们了，虽然他们身上都挂了彩，但这伤势还不至于站不起来的。

    卫洵也发现了这一点，心里有点犹豫，究竟要不要打他们的要害。

    卫洵在小时候曾经和一名山里的猎户学过一点武功，那名猎户教过他人体的穴道和一些要害部位，比如打手肘内侧的一条筋脉会让整条手臂麻痹不能动，颈后部用掌或拳的小指一侧劈砸甚至能致人死亡，男人的命根子更是世人皆知的要害部位。

    原本的卫洵只是想打疼他们，以为他们见到打不过自己就会逃走，这样的话秦微微和他就安全了。

    可他没想到，打到现在他们都没想要逃走，微微对他们来说很重要吗？既然如此，把他们都击倒，他不禁在心里想道。

    至于为什么不直接杀死他们，一次性杀六个人，别说卫洵不想轻易这么做，当地官府若发现死了六个人，就算死的是人贩子也会被官府严查到底，到头来要被县衙审判的。

    搞不好还会连累家人在村子里抬不起头，卫洵自是明白这个道理，才一直手下留情。

    这六个人贩子明显想把卫洵抛尸野外，造成他失踪的假象，才发狠不留手，卫洵很快就明白对方这么做的道理，但他却始终不能像人贩子一样肆无忌惮，因为他还有家人。

    很快，当那几个人贩子再次向卫洵攻来时，卫洵改变战斗方式，从边躲边逃找机会给对方来一下变为主动进攻。

    只见卫洵眼疾手快地挥动扁担拍在一把匕首上，匕首应声落地，拿着那把匕首的人贩子顿时握着那只手惨叫了起来。

    不过卫洵可不会就这么放过他，又迅速地绕到他后面，一扁担击打在他的颈后部，他当场眼睛泛白晕了过去，这是卫洵第二个打晕的人。

    卫洵使用的力气把握地很好，要知道颈后部属于人体的致命部位之一，力度刚好才是让人晕倒，力度一旦大了就是出人命了。

    这也是卫洵第一次对别人使用，毕竟他一个老实巴交的农村人无缘无故打晕别人干啥，甚至这根本就不是能拿人来练习的招式。

    不过，卫洵倒是尝试过被人用击打颈后部晕倒的感觉，真的是不太美妙。

    作为他师父的那名猎户，说是怕卫洵以后会遇到打人又不能致人死掉的情况，就示范给卫洵看这击打颈后部使人晕倒的方法。

    而用来示范的对象就是卫洵他自己，于是，猎户十分熟练地让卫洵晕倒了。

    等卫洵醒来过后，他甚至不知道发生了什么，像是失去了一段记忆。

    过了好几天，卫洵才在噩梦中回想起了当时难忘的经历，他尝过一次之后就不想再给自己师父好脸色了。

