    “就这点能耐，也敢叫嚣着要取我首级么？”

    见李成将要抵挡不住，薛仁贵一边放声冷笑，一边加重了铁戟上的力道。

    那明晃晃的戟锋，仅差咫尺，就能刺进李成脖颈旁的肩甲。

    “啊啊啊，我跟你拼了！”

    被薛仁贵这么一嘲讽，李成发出一声惊天怒吼，肾上腺素的分泌，陡然使之爆发出了超越极限的力道，竟是将薛仁贵的画龙擎天记直接荡开。

    “有点意思，那就让我看看你到底有多大本事吧！”

    薛仁贵玩味的凝视着发狂的李成，手中画龙擎天戟再度扬起，掀起狂潮般的碧空寒光，幻化出无数的铁幕血尘，朝他狂轰而来。

    “啊啊啊——”

    李成发疯似的吼叫起来，高举起手中的开山斧，以不要命的姿态，向薛仁贵发起一招招两败俱伤的攻势。

    垂死猛兽的绝境反击，不容小觑，即便最强大的猎人，也可能会为之所伤。

    所以薛仁贵的每一招每一式，都灌注全身心神，不敢有丝毫懈怠。

    转眼，只见两人在乱军中战成一团，杀气四扫，凶戾无比。

    周遭任何接近五步以内的战马士卒，都会瞬间被这骇人的刃气斩为肉泥。

    一时间，不知有多少各自的部下，不幸的被绞碎其中。

    ......

    再看正面处。

    四万郭军与四万轰然对冲而至的瞬间，掀起了令风云变色的漫天血光。

    战马嘶鸣，士卒哀嚎，兵器折断，铠甲粉碎，无数的声音夹杂在这夜空中，宛如百鬼夜哭，令人闻之变色。

    乱军中，高昂俨然如同一尊魔将，神挡杀神，佛挡杀佛，一路上槊锋横扫八荒，斩灭任何敢阻挡在他身前的事物，如入无人之境。

    迎面处，同为冀州双雄的文丑，一样是无人能挡，抡着手中那杆偌大的铁枪，溅起漫空的血雾尾尘，凛冽枪锋所过之处，是数不尽齐军士卒，被他刺落。

    “文丑匹夫，颜良已被我斩杀，你可识得高昂之名！”高昂隔着血雾，赫然锁定了文丑的方向，狂啸一声，拍马舞枪，傲然迎战而上。

    杀戮之余，文丑蓦然发现朝自己狂冲而来的高昂。

    “颜良武道胜我一筹，连他都无法匹敌高昂，我岂能是高昂的对手？”

    权衡之余，文丑暗暗咬牙，当下判断出来自己不是高昂对手，便调转马头，朝人群中逃窜而去。

    果然是演义中，那个被关羽打得胆怯而逃的文丑。

    “哈哈哈哈，无能鼠辈，闻我之名，竟丧胆而逃！”

    眼见文丑逃跑，高昂一声不屑的狂笑，当即一夹马腹，挥舞铁槊，以更快的速度朝文丑追杀而去。

    再看乱军中，高铭挥舞着手中的七杀龙渊刀，荡开层层叠叠的磨盘铁幕，肆意地收割着一颗颗敌军人头。

    便如一支锐不可当的长矛，统领着齐军铁骑，在郭军兵阵中，撕开了一条长长的口子。

    不过须臾，高铭就已经杀出了一条长长的血毯，将无数的残肢断体，尽皆甩在身后。

    杀气的堆积，已经将高铭的武力，推到了84的水准。

    与此同时，在高铭五六十步外，郭刚亦是四面八方扫出手中钢刀，疯狂地屠戮着齐军士卒。

    在人嚎马嘶的哀声中，高铭和郭刚，两骑不期而遇。

    “高贼，我郭刚纵横冀州十余年，从未有过败绩，今日也绝不会败于你手，受死吧！”

    郭刚狂啸一声，手中钢刀揽起浓浓的杀气，携着秋风扫落叶之势，朝高铭的面门轰去。

    “真是冤家路窄，那本王今天就送你们这对傻子兄弟，在黄泉路上相见！”

    高铭傲然冷笑，从容不迫地举起那慑人血刀，顶着郭刚的攻势，迎击而上。

    吭！

    瞬息间，两刀相撞，声如惊雷。

    两股排山倒海的力道，轰然撞在了一起，震起的气流，竟是掀得周遭血雾尘沙，如涟漪一般泛滥开来。

    高铭此时武力虽然比郭刚低了一点，但有着七杀龙渊刀的加持，这一点在量上的武力差距，已经根本无法显现出来了。

    两马错过，两具身形都是微微一颤，旋即同时勒马转身。

    当郭刚看到高铭巍然矗立时，不禁喃喃道：“这小子的武道，不过半年，就能达到到这种程度，根本不似当年那个手无缚鸡之力的孺子......”

    令郭刚震撼的，不是高铭的武力已经和他旗鼓相当。

    而是他郭刚自问练到今日的武道程度，整整用了十年戎马的征伐生涯。而高铭的武道，竟然只用了短短半年之多的时间，就已经整整跨越了两个大境界。

    这等武学天赋，纵观古今，亦是少见。

    “郭刚，就让你见识一下我真正的实力吧！”

    “天威之力，给我开！”

    就在郭刚精神一滞时，高铭纵马回身，催动起七杀龙渊刀的第二重蓄力属性。

    刀刃如雪，撕裂开尘与雾的阻隔，闪烁着死神獠牙般的寒光，直奔郭刚的面门而去。

    刀锋划破空气时，竟是发出龙吟般的声响，刃锋未至，强如海潮般的劲气，便已先压而来。

    速度快如闪电，力道重若泰山。

    这是高铭的蓄力一击，那一刀的威势，已经隐隐达到了一流武道的门槛。

    郭刚不及多想，急是深吸一口气，高举战刀于头顶，双臂奋力一推，倾力相挡高铭这一刀。

    吭！

    伴随着一声激鸣，郭刚顿时只觉一股万钧之力，自顶上狂压而下，竟是震动他虎口刺痛，十指发麻。

    “这小子的武道，怎么突然强了这么多......”郭刚一双眼睛瞪得斗大，仿佛看到了世界上最匪夷所思的事情。

    因为这一刀的武道，已经压了郭刚小半个境界。

    “不！本将军绝不会败给你这孺子！”

    虎口虽然被震伤，但郭刚咬紧牙关，低啸一声，双臂倾尽全力奋然一抬，直接推开了高铭的慑人刀锋。

    在他还没有喘过气来的时候，高铭施展起大开大合的刀势，挥舞出层层叠叠的铁幕刀影，已如狂风骤雨般袭来，将之包裹其中，避无可避。

    郭刚只得狠狠咬牙，倾尽全力去格挡高铭那排山倒海般的攻势。

    六员猛将，两骑主帅，在乱军之中展开激烈的厮杀（除了文丑）。

    霍去病与张郃交战将近三十余合，张郃枪法愈加凌乱，而霍去病一枪比一枪更为迅捷刚猛。

    在暴雨梨花般的攻势下，霍去病灵机一动，虚晃一招，骗的张郃横枪格挡，露出侧位破绽。

    霍去病瞅得张郃那一处破绽，当即一枪横扫，把张郃扫下马来。

    “给我绑了，回头交由殿下发落。”

    霍去病冰冷的枪锋一横，直指躺在地上的张郃。

    一声令下，周遭士卒一哄而上，将张郃缴掉器械，并且五花大绑起来。

    ......

    再看薛仁贵这一边。

    薛仁贵的杀意越战越烈，破碎虚空的戟影，如狂澜怒涛一般，一戟接一戟的扫刺。

    每一戟凛然出手，都是大开大阖，携裹着万钧之力，雄浑不已。

    李成的爆发虽猛，但却只能支撑一会，他的所有猛攻，都被薛仁贵不费吹灰之力，平稳接下。

    伴随着体力的飞逝，李成的斧法渐乱，不出二十合，便已经被薛仁贵全面压制。

    在那咄咄逼人的画龙擎天戟下，李成也只能是穷于应付。

    左右士卒越战越少，薛仁贵的攻势却越来越强，李成的招式凌乱到了极致，气势也随之降至冰点，已渐有不支之势。

    “插标卖首之徒，还不快快受死！”

    薛仁贵望见一处破绽，当即一声咆哮，喝得李成是肝胆欲碎。

    旋即，薛仁贵手中的画龙擎天戟，当空划出一道弧线，发出泠泠的呼啸之声，携裹着狂烈空前的杀气，如决堤海啸一般，朝李成刺来。

    李成已成强弩之末，哪里挡得住薛仁贵这全力一戟。

    只听得一声骨肉撕裂声响起，一道鲜血如血柱腾飞。

    薛仁贵一戟直接刺入了李成右臂，然后猛然一扫，李成的右臂如枯枝一般被戟锋拧了下来。

    大股的鲜血，如泉水般往外喷涌。

    握着开山斧的右臂铿然落在沙堆之上，紧接着，是断臂李成发出的一声杀猪般的嚎叫。

    “不堪一击......”

    薛仁贵冷笑一声，毫不留情，手中画龙擎天戟猛然转向，化作一道扇形之面，朝李成的脖颈扫去。

    血光与尘沙起飞，长空并火光一色。

    一颗面目狰狞的人头飞射而出，李成那无首断臂之躯，在马背上晃了几晃，轰然倒地，只剩痉挛。

    .......

    再把视角移到两军交锋的正面。

    文丑还在跑。

    是的，文丑还在逃命。

    只要他一想到，高昂曾力斩武道还在自己之上的颜良，文丑就心生怯意，不敢与之正面交战。

    只得纵马在乱军中狂冲，滥杀齐军士卒，以蒙混过关。

    可谁知，高昂风驰电掣，已经策马杀至文丑之内的范围。

    “土鸡瓦狗，你再跑，也跑不出我的手掌心！”

    高昂一声冷啸，手中铁槊狂扫而出，卷起惊涛骇浪般的攻势，吸尽周遭的冷气，朝文丑背后突来。

    跑路中的文丑，蓦然惊觉背后一股凉意袭上脊梁，回头一看，是高昂刚猛无比的一槊。

    吓得他连忙提起手中铁枪，侧身去格挡高昂这致命的一槊。

    吭！

    震天的惊鸣声中，文丑身形剧烈一震，一口鲜血吐出。

    若是正面一战，文丑还不至于这么狼狈。

    可惜他是慌忙逃战，背后格挡，文丑自然无法发挥出全部力道。

    此时枪杆硬生生的压到了自己背部，直接震裂了他的身后甲胄，手中铁枪也被震得脱手飞出。

    “不，我文丑岂能在这里倒下......”

    文丑心中恐惧惊怕时，高昂第二槊已反手轰至，那槊锋狠狠的砸在了文丑的肩部。

    咔嚓！

    清脆的骨头碎裂之声响起，文丑口中狂喷着鲜血，惨叫着从马上腾空飞起，重重地摔在五步之外的土堆里。

    落地的文丑，不止断了多少根骨头，颤颤巍巍地想要从地上爬起来。

    可还没等他动弹，高昂已经纵马追上，凛冽的寒风，伴随着无情的槊锋，直接当空一划。

    没有丝毫的同情犹豫，高昂一槊划过，直接取下了文丑的首级。

    斩颜良，诛文丑。

    冀州双雄，尽陨于高昂之手！

    环望整个战场，只见“齐”字大旗，已遍野飞舞。

    齐军勇猛的将士们，在三员主将的引领下，仿佛无数的虎狼，朝负隅顽抗的敌军，发动了一波接一波的猛攻杀戮。

    郭军士卒的尸体，遍布四野，一片尸山血海之景。

    成千上万的敌军，被霍去病、高昂、薛仁贵三员猛将吓破了胆子，跪伏在地上缴械求降。

    大局已定！

    哀嚎声和求饶声遍布四野，也传彻到了郭刚的耳中，刺痛他那薄薄的自尊心。

    正与高铭激战的郭刚，斜眼瞅见自家十万大军，就此土崩瓦解，麾下战将死的死，擒的擒。

    就连他那一面“郭”字帅旗，都已经被霍去病一枪挑落下马。

    他胸中是透心的难堪，越战越是焦虑不安。

    这个时候，郭刚方才清楚认识到，齐军的作战能力，是有多么的强悍。

    他精心训练出来的军队，引以为傲的冀州铁骑，在这种局势下，根本就是不堪一击。

    “不可能！我郭刚纵横半生，岂会就此败在你这孺子手里，我不相信......”郭刚心中涌起了无尽的惊骇愕然，残存的丁点傲气，就此轰然瓦解。

    “传我王令，没本王号令，任何都不能助战，本王要亲手收拾了郭家兄弟！”

    高铭一双鹰眸横扫万军，下达了战意厉然的军令。

    “不必惊奇了，你已经不是第一个败在本王手里的人了！”

    高铭旋即发出一声冷啸，手中七杀龙渊刀再度扬起，速度和力道，都更上一层楼，朝郭刚猛烈扫来。

    “啊啊啊啊，我跟你拼了！！！”

    郭刚发疯似的吼叫，凭借着仅存的那一丝斗志，怒不可遏地朝高铭发起一阵又一阵的反攻。

    可惜，如果愤怒能换来胜利。

    这个世界上，就不会有那么多失败者了。

    郭刚虽猛，但刀法已乱，而高铭却是越战越勇，手中刀锋雄浑有力，渐渐全面压制了郭刚。

    在十几万双眼睛的注视下，两人战成一团，卷起丈余之高的烟尘，使人只见其影，不见其形。

    在某个瞬间，一声激鸣响起，一柄战刀飞出战团，径直插在了二十步外的泥土里。

    是郭刚的战刀！

    （未完待续......）

