    第４９６章选择灵药，三品丹药

    “哼，你选择的这些灵药，还想炼出丹药？这些灵药属性相差极大，无法成丹。若能够炼出丹药来，本太上便当场拜你为师又何妨！”

    凌静目光轻蔑，“既然你选择这些丹药，本太上便成全你！”

    说完，她随手一挥，九种灵药便是从她的纳灵戒中飞了出来，落到谢峰炼丹房的石台之上。

    谢峰看了一眼，确定灵药没有做手脚之后，便是转身关了房门。

    “谢峰选择的灵药，分明是不知所谓，此子只怕根本不会炼丹之术。”

    “他多半是怕卢长庭炼制出的丹药品阶在他之上，所以才选了高品阶的灵药，想要一拼。”

    “卢长庭虽然炼丹天赋也是不错，但这一次考核难度极大，他若能炼制出一品丹药就算不错，若能炼出二品丹药，那就称得上丹道中的绝世天才了。”

    “想要成为我春秋书剑门的核心弟子，也不是那么容易的事情。”

    其它太上长老看到谢峰所选的灵药，也是纷纷摇头，认为谢峰不可能炼制出丹药。

    要知道，想要研制出新的丹药，就算有合适的灵药，也需经过百次以上不断的变换炼丹手法，进行尝试，才有可能成功。

    三品以上的丹药，难度更大，甚至千次都未必能研制出来。

    谢峰选择的三、四品灵药，属性都是相克，尝试万次只怕也不一定能够成功。

    而此时，谢峰对于外面的事情，却是一无所知，他已经开始动手，炼制丹药。

    由于春秋书剑门中，炼丹高手众多，为了避免被看出端倪，所以谢峰决定不用洗炼之法，而改用火炼。

    毕竟，洗炼之法太过罕见，如果暴露出来，就算不惹来麻烦，谢峰也懒得解释。

    想了想，谢峰便是取出一尊法阶上品的丹炉，准备起来。

    熟悉了一下丹炉之后，他开始投入丹药炼制起来。

    两个小时之后，谢峰打开丹炉，炉中已经有三枚枣红色的丹药，只是看起来表面坑坑洼洼，显然品质不高。

    “还好，虽然品质差了一些，但也算得上四品丹药了。”

    谢峰合上丹炉，便是盘坐下来，参悟一边修炼，一边参悟神炼咒。

    这一段时间，不断的参悟神炼咒，谢峰发觉这门神炼之法，对于自己的精神力提升作用极大，连元识都增涨不少。

    现在他分心两用，也是得心应手，丝毫不受影响。

    而在谢峰开始修炼一个小时之后，其它参加考核的人，才是开始选取灵药。

    只不过这些人选取的灵药，大多数是一品，或者二品灵药。

    在大部分的人都是选完灵药以后，卢长庭才是一脸自信的走出炼丹房，“诸位长老，这是我所选的灵药。”

    “二品灵药，还有三品灵药？”

    凌静太上看到卢长庭，露出欣赏之色，说道：“看来你很有把握？”

    袁真儿只参加了武道的考核，凌静现在已经没有希望将她收为弟子，自然是不把希望都放在了卢长庭的身上。

    虽然，卢长庭的天赋比起袁真儿，还是稍逊半筹，但也是难得的天才了。

    而且，卢长庭和谢峰进行赌斗之事也是深得她心，之前谢峰竟然敢顶撞于他，若是能够将谢峰逐出春秋书剑门，她自然高兴。

    “弟子不敢说有把握，不过五成机会还是有的。”

    卢长庭一脸谦虚，语气中却是透着浓浓的自信。

    “不错，只要你能够通过此次考核，本太上便收你为真传弟子，将你培养为宗门第一炼丹天才！”

    凌静说道。

    “多谢太上。”

    卢长庭连忙行礼。

    “不必多礼，毕竟当年本太上初入宗门之时，你卢家老祖卢羽太上，对我也是多有照顾。”

    凌静挥了挥手，将灵药取出，交给卢长庭。

    “原来你是卢羽太上的子孙。”

    “卢羽太上仙逝之后，卢家一直后继无人，总算出了一个天才人物。”

    几位太上长老纷纷看向卢长庭露出欣赏之色。

    卢长庭是春秋书剑门的前太上长老之后，这些太上长老自然是另眼看待。

    “多谢诸位太上，弟子先去炼丹了。”

    卢长庭心中暗喜，不卑不亢的转身进了炼丹房而去。

    “没想到卢长庭原来是卢羽太上的后人，凌静太上，这一次让你占了一个便宜了。”

    众太上长老看向凌静，都是有些嫉妒。

    “你们消息不够灵通，怎么怪起本太上来了。”

    凌静面带得意之色说道。

    时间飞快，一天的考核时间转眼过了大半，开始有人从炼丹房中走出。

    不过，走出炼丹房的人，都是垂头丧气，显然都是炼丹失败了。

    许多太上长老见状，都是摇头不已。

    在距离考核时间结束还有一个小时之时，卢长庭才是从炼丹房中面带笑容的走了出来。

    “弟子幸不辱命，炼成了丹药，请诸位太上长老过目。”

    卢长庭取出三枚黄色丹药，丹药饱满，虽然不够圆润，算不上是上上等，但也绝对是上品了。

    “药力充足，蕴含火属性灵气，应该是极佳的火属性功法辅助丹药！”

    “此丹药绝对可以称得上三品丹药了！”

    “不错不错，竟然能够在一天时间之内，研制三品丹药，就算炼丹术略有不足，但此等炼丹天赋，也是天下少见！”

    “我们春秋书剑门，又添一位炼丹天才！”

    “卢长庭，不如你入本座门下，本座一定会全力栽培你……”

    众多太上长老纷纷上前，查看了丹药之后，纷纷点头。

    “你们未免太过厚颜无耻了，卢长庭早就答应本太上，你们还想争抢！”

    见到其它太上长老招揽卢长庭，凌静太上面色一冷，“莫非你们想与我凌殓为敌不成？”

    “诸位太上长老，弟子已经答应了凌静太上，而且现在我能不能留在宗门，也还不一定。”

    卢长庭心中声得意满，但也知道不能反悔，否则得罪了凌静，日后必然不好过，说道：“说不定那谢峰炼出的丹药，还在我之上，那我就只能退出春秋书剑问了。”

    “哈哈，长庭，你放心好了，谢峰这废物，怎配和本太上的弟子相提并论。”

    吃了卢长庭的定心丸，凌静心中大喜，冷笑说道：“现在考核时间已经将要结束，他却还未出来，定是炼丹失败，不敢出来见人！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

