    正当李周紧锣密鼓的准备开发海神岛的时候，原本海神岛的七个斗罗，正满世界的找他。

    魔魂大白鲨的族群太大了，迁徙不是一件小事。

    于是，他们逢人遍打听，终于在一周后找到了李周的小岛。

    在他们看来，这就是一个普通的小岛，平平无奇，比不上以往的海神岛那么山清水秀。

    可是为什么就看起来这么神秘呢？

    在他们接近的时候，小白出现了。

    用一种不带感情的话挡住了他们。

    “闲杂人等，别靠近蓬莱岛。”蓬莱岛，就是李周当时随口起的名字，起初没在意，这不是有了守护者，这才叫起来。

    蓬莱嘛，李周知道的最著名的，最大的仙岛。

    用个好寓意。

    “小白？”众人惊呼，“怎么你也？”

    “我也什么？背叛？我可不承认，我是受到海神的委托的。”

    “……”

    “让开，我们要去找李周，要个说法。”

    “好啊，先过了我这关再说。”

    话说完，只见滔天巨浪向着七位封号斗罗袭来。

    众人被吓了一跳，自己这边可是七个封号斗罗啊，即使是十万年魂兽也做不到抵抗他们吧。

    可小白就是干了，而且气势汹汹。

    无奈之下，众人抬手防守，小白对于他们来说，很复杂。从小就从海神岛长大，小时候小白就已经是十万年魂兽。自己的魂环什么的，都是小白的族人保护着他们得到的。

    他们的守护海神岛的日子，可能还不到小白的零头多。

    所以即使是能打的过，他们也不想打。

    不过，这几天奔波受到的气，总要撒一下，要不对不起这么多天的风餐露宿。

    只是不知道为什么，是不是他们连忙赶路有点虚了，七个人合力才堪堪挡住小白一个人。

    小白就像水的精灵一样，海水在她的指挥之下变换着形状。

    时而温柔，绵软无力，时而狂暴，疾风骤雨一般。

    这……

    这场战斗，虽然激烈，但很明显两边都在克制着，虽然魂技满天飞，但是却没有一点飞到蓬莱岛上。

    强者之间的战斗基本很难分出胜负，战斗打了一下午，天都有点黑了。

    七斗罗都感觉有点力不从心，可小白为什么还精神奕奕？就算她是魂兽，也不能这么不讲道理吧，这边可都是封号斗罗，理论上和十万年魂兽同级别的存在啊。

    有古怪，这个岛有古怪。

    “行了，住手吧，再打下去，海水都要浑了。”

    正对峙休息的时候，李周终于出来了，开口打断了这场战斗。

    “李周！！！”脾气有些急躁的海矛斗罗就想冲上去。但被身边的海马斗罗拦住。

    小白也用眼神警告。

    “过来吧，有话说开了，就好了。”李周没感觉到什么害怕，哪怕对方是来势汹汹的七个封号斗罗。

    他往回走，小白也变成人形跟在他后面。准备随时保护他。

    他是真有信心还是什么？对方可是七个封号斗罗，在陆地上我可不是他们的对手。

    李周显然没想这么多，他现在只想着，要不要再招点人，自己出来通知是不是有点太掉价了。

    不行，真正的大佬应该是没看见人，只用声音就终止了战斗。唉，自己的境界还是太低了。

    七个封号斗罗对视几眼，用眼神交流以后，决定跟进去看看。

    又不是什么龙潭虎穴，对方也只有一个小白对他们造成威胁。而且这还是在陆地上。

    李周？一个魂帝就算再天才还能抗衡封号斗罗？

    和海马斗罗决斗不落下风？那是海马斗罗让着他。

    海马斗罗：我真没让着他，他的魂技有多诡异，你们是没体会过啊。

    跟着来到一座小木屋，很简陋，但也能看出是在用心布置。

    屋里有个女孩子在整理，看着好像是海瓜子。看到有人进来，赶忙把两个双筒状的东西收起来。

    又招呼他们坐下。

    这……人家这么有礼貌，怎么发作？

    李周没跟他们废话，直接掏出七个令牌一般的东西。

    “去吧。”

    “这……”众人面面相觑。“这是什么东西？”

    “不是想守护海神岛吗，那就守护一辈子好了。”李周笑着推到他们面前。看不出一丝虚伪，满脸的真诚。

    “海神岛！”

    “对，海神岛，我把海神岛搬走了。把精神力融入进去，你们就到海神岛了。”

    哑口无言，不知道是震惊还是恐惧。

    终于，有第一个尝试者了，海马斗罗。

    作为和李周关系最好的封号斗罗，他实在不认为李周能坑他们。毕竟，海神岛真的搬走了。

    岛上的灵魂已经没有了，只留下一座光溜溜的废岛。

    就当他准备尝试的时候，海龙斗罗拉住了他的手。

    “海马！！”

    “大哥放心，即使是真的贼窝，我也要去看看，毕竟我们不能再错过海神岛了。”

    就当他精神没入令牌的时候，突然就趴在桌子上不动弹了。

    这可把其余就和封号斗罗吓了一跳。都准备动手了，却听到李周的话。

    “别担心，正常反应，等着。”李周说话间，把朱竹清和小白举起来的手按下去。

    等了好一会儿，海马斗罗才悠悠转醒。

    醒了之后，就见他抱着最近的海龙斗罗痛哭。

    “大哥，是海神岛，我又见到了海神岛！”

    “真的？”“是真的吗？”

    其余几个人听到话，赶忙围过来，七嘴八舌的问海马斗罗。

    “嗯”海马斗罗疯狂点头。“我不会看错，我在海神岛待了一辈子怎么会看错？”

    “海神殿，圣柱，都在那里！”

    好像商量好的一样，七个人不约而同的都拿起手里的令牌。直直的睡了过去。

    李周看着眼前睡倒的几人，心情有些复杂。

    海神把海神岛的灵魂送给了他，同时也把这些人的灵魂送走了。他们变成了无家可归的游子。

    好在。他们都及时找到了……

    “打地铺吧，把这几个人放下，以后就是自己人了。”

    朱竹清和小白恍惚间答应了。这几人的狂热也影响了她俩。本就是女孩子，有点感性，现在都有点同情他们几个人了。

