
秦无袖这一脚下去，白氏顿时一口鲜血迸射出来，且都叫不出声音了，大家耳朵里都听到了骨头断裂的咔咔声。

而同一时间，那管家旁边接到秦无袖眼色的老者，直接一掌就劈在了刚才警告秦无袖的侍卫身上。

那侍卫直接一声闷哼，整个人就飞了出去，直栽进了一个院中的水池里，没有任何挣扎，不是被一脚踢死就是被踢晕，但没人去救，那侍卫也是死定了。

另一个先受伤的侍卫看到这种情况，顿时想要逃出院子，管家冷哼一声，一脚踢出，那侍卫惨叫一声后撞击在墙壁上，滑下来的时候也是一动不动了。

说时慢，那时快，就这么一眨眼，三人就被秦无袖三人拿下，且生死不知。

“老爷，你真的决定这么做了？”管家连忙问道，不过他目光也飘了一眼看傻的风云菱。

风云菱确实没想到秦无袖这么狠，直接就把人都弄成这样了，难道真因为她？她魅力能大成这样？

秦无袖好色之外，看着也不像没脑子的人吧。

“老子早看白家不顺眼了，当年确实白家帮了我，但后来秦家帮白家的又少了吗？这娘们越来越过分，忍无可忍，放心，只要睿儿在，白家也不敢为难我，先把人弄去后院，后续就说白氏重病不治，两个侍卫护主不力，杖毙！”秦无袖冷笑的说道。

管家和老者立刻点头后，叫人来分别把三人弄了出去。

秦无袖面色慢慢转好，转身看向风云菱道：“风姑娘，让你看笑话了。”

“秦老爷，好大的魄力啊。”风云菱干笑，这男人特么真是狠。

秦无袖刚想笑一下，外面就响起惊叫。

“娘！怎么回事？秦叔，怎么这样了，是不是我爹干的？”秦睿的声音响起，里面有着满满的惊讶。

秦无袖面色一变，随即对风云菱道：“那小子回来了，老夫去看看。”说着连忙掠了出去。

风云菱自然要看好戏，立刻也跟了出去。

大院子里，秦睿看着自己娘亲嘴角都是血，衣襟也被鲜血侵染，更可怕的是，胸口似乎凹进去了，而人已经没有知觉，苍白如纸，不知道死了没有。

“二少爷，夫人顶撞老爷，老爷是给夫人一点教训。”老者立刻解释后就往前走。

“教训，这是教训，我看是要杀了我娘吧！”秦睿气恼万分，虽然刚才他也讨厌自己娘亲，但毕竟是亲娘。

“臭小子，你胡说什么！”秦无袖已经出来，听到这话，顿时呵斥。

“爹，你为何把娘打成这样？”秦睿气恼的冲过来也责问自己父亲。

“臭小子，有你这么对自己父亲说话的吗？没大没小，就是你娘把你宠坏了，现在让你娘去闭门思过，你也少往外面走动！快回院子去！”秦无袖下命令的口吻。

风云菱是时候出现，看向秦睿，还故意笑了一下。

秦睿看到风云菱想到自己刚才出去买东西，直接忽略他爹的话，走到风云菱面前拿出一个漂亮精致的盒子。

“风姑娘，我就知道你没走，这是我特意帮你去买来送给你的，你看看喜不喜欢？”秦睿立刻变成了一副温柔似水的样子，似乎一下子就忘记了他娘亲的事情。

而那老者和管家也是迅速撤离，只是秦无袖看着自己儿子对风云菱献殷勤的样子很是不爽。

“送给我的？秦少爷，本姑娘是无功不受禄的。”风云菱有点意外，这少年居然去买礼物送她，真的是心太大，不过也说明自己魅力无人挡了吧。

“不是什么值钱的东西，只是想到这礼物太适合风姑娘了，才想着去买来。”说着秦睿就自己打开了精美的盒子。

风云菱看到里面居然是一支金色加白色的发簪，而且发簪的花纹居然有点像彼岸花，雕工精致美观，确实是女人一看就喜欢的东西。

“是不是很适合你？”秦睿见风云菱眼中的喜欢，顿时觉得心情雀跃。

“这花是什么花啊，挺别致的。”风云菱不确定上面是不是彼岸花。

秦睿此刻完全把自己父亲秦无袖忘记了，兴高采烈的对风云菱说道：“这是幽冥花，是世间最妖艳的花呢。”

“睿儿，这花名字就不吉利，怎么能送给风姑娘。”秦无袖直接上来就给儿子穿小鞋。

秦睿一愣，抬眸看了自己父亲一眼道：“父亲，你不去看看我娘吗？我外公很快就会派人过来了，刚才我已经派人去叫了。”

“你！”秦无袖没想到自己儿子会这么做，顿时心里也有点担心，不过毕竟是老狐狸，立刻对着风云菱展颜一笑道：“风姑娘，既然来了我们秦府，就先在秦府住下来，陪陪莲儿如何？”

风云菱正想知道这个位面的事情，显然韩莲儿应该会帮她，所以想了一下后道：“住是不会住啦，不过走之前先得看看莲儿的情况。”

“好，风姑娘，老夫先处理一点事情，你先去陪陪莲儿，今晚我们一起用膳如何？”秦无袖也无视自己的儿子。

秦睿面色有点扭曲，看到自己父亲那色眯眯的眼睛，又想到自己娘亲被他打成那样，心里很是寒心，自己已经说了要娶风姑娘，爹居然还这么看儿媳？看来也是看上了，不死心，要跟儿子抢女人了。

“好啊。”风云菱耸耸肩，看向木盒发簪。

“睿儿，你和为父一起去！”秦无袖说着就拉秦睿一起。

秦睿愣懵，但立刻反应过来，这是父亲不让他和风云菱相处，他立刻把盒子塞给风云菱道：“风姑娘，送你你就拿着，我去去就来。”

一回头，看向自己父亲时，眼中的愤怒再也掩盖不住了。

风云菱看看手中的礼物，嘴角一勾，随即往风雅院走，是时候了解一点这里的信息了，毕竟弥天大谎已经被她撒出去了，一旦秦无袖了解真相，她可就危险了。

莲儿厢房内，大夫刚开了点药方，让丫鬟巧儿跟着去抓药了，风云菱走到她床前坐下来。

“风姑娘，救救我，我本是中州韩家小姐，出来省亲，半路遇到强盗，家人冲散，我逃跑路上遇到秦无袖，被强抢入府，求风姑娘帮我往韩家传个信吧？”韩莲儿看着风云菱就哭泣起来，她是真没想到今天她差点就被打死了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850776"  chaptername="是被抢回来的">加入书签</a>
</div>
