    

    第22章 打凌霄子的脑袋

    “差不多了，你跟在我后面！”

    这时，步英仁的脸色变得无比凝重。他终于决定动手，与此同时，他之前在山顶的布置也开始显露效果。

    断魂山的天空，所有的道纹全部亮起，如同一片穹顶笼罩，璀璨似星河。地面上神纹沸腾，脚下繁奥的纹络交织蔓延，竟然形成一块独立的空间。一股磅礴到足以令所有人都心悸的波动在这独立的虚空之中振荡，这一刻，即使是这些来自远古圣地世家的圣子们也神色无比的凝重，他们在这洪荒古墓中，第一次感受到了巨大的威胁。

    “好大的手笔！这绝对不是神泉境的人能做得到的。有人自封境界混了进来，竟躲过了洪荒古墓天地规则的限制！”

    这一刻，所有圣子都是心头无比沉重。这洪荒古墓中到底有什么东西，能够让一些人不惜自封境界，也要闯进来？

    “阿弥陀佛，阁下莫非要对我们出手？”

    玄藏身披袈裟，手持禅杖，脑后有神环盘旋，周身散发金光，整个人宝相庄严。这是他修行的一门佛家功法，此刻运转起来，神色警惕的打量着四周。

    “哈哈哈哈，我怎么敢对各位圣子动手呢！”

    虚空之中传出步英仁猖狂的笑声，众圣子闻言急忙神识探查，企图锁定目标。然后他们的玄门法术毕竟只是学了皮毛，怎么可能识破步英仁的手段。

    “他不敢对我们出手，看来是想要抢夺龙魂草了。”

    众圣子闻言，立刻出手。一瞬间，流光闪烁，所有人都以最快的速度冲向药园的中央。

    这药园中长了不少草药，龙魂草自然是最珍贵的，生长在药园的中央地带，身上散发着丝丝绿色的波动，充满生机。

    这里的香气无比浓郁，几乎形成了烟雾，浓厚的化不开。此刻，凌天和步英仁躲在虚空之中静悄悄的，迅速接近这里。

    “在哪里，我感受到波动了！”

    凌霄子忽然开口，他身影一跃冲到近前，直接出手。其他圣子闻言，几乎想也不想，抬手就是杀招！

    “卧槽！他咋发现的？”

    步英仁跟凌天的脸色在一瞬间大变，这中州道家的手段这么恐怖吗？他们躲在道纹构建出来的虚空之中都能被发现，这手段简直匪夷所思！

    情况紧急，容不得两人细想。凌天先行一步，直奔龙魂草而去。步英仁留下断后，他迅速掐动法诀，这一方天宇在一瞬间黑暗下来，无尽道纹若星河一般熠熠生辉。

    “灭！”

    步英仁怒喝，穹顶上的道纹绽放璀璨仙光朝所有的圣子攻击而来。在这短暂的瞬间，整个断魂山的山顶被光雨淹没，道纹照射无穷仙光，几欲毁灭天地。

    “吽！”

    佛子玄藏出手，果真是佛法无边。他口中佛音振荡，撼动天地，脑后神环振荡出一层薄薄的光晕，竟轻而易举的就挡住了满天仙光！

    “佛门当真恐怖如斯！”

    凌天回首见到这一幕，瞳孔都在收缩。这满天无穷的仙光要是向他攻击过来，估计顷刻间他就要灰飞烟灭。而这玄藏佛子居然云淡风轻的就抵挡住了，二者之间的差距简直不能比。

    “这就是神泉境啊！”

    凌天暗叹，充满了羡慕。

    然而就在这时，一股死亡的危机极速逼近。凌天骇然，道子凌霄子居然感应到了他的方位对他发动了精确而猛烈的进攻！

    凌霄子怒目圆瞪，他右手掐剑诀，一道惊人的剑气自指掌飞出，如同一道神虹破空，直指凌天的背心。

    “唰！”

    这道剑气非常恐怖，裹挟着无与伦比的威势，连虚空都在颤抖，以凌天目前的实力，不可能接的下这一招。

    生死之间，凌天爆喝一声，直接动用瞬移，整个人硬生生原地横移了几十米，才悻悻的躲过了这一击。

    凌天心头一阵后怕，这凌霄子的实力简直恐怖到令人发指。刚刚的一瞬间，剑气冲过来的时候，凌天感觉自己的顶上三花都在颤抖，凶猛的剑气差点截断了他身体中的仙气走向，这实在是恐怖。

    另一边，步英仁凭借早先的布置，也在与众圣子周旋。他的神色无比焦急，连声向凌天传音，让他赶快行动。这些圣子的手段有点出乎他的意料，他坚持不了多久，用不了多长时间，他之前的布置就要全部作废。

    凌天闻言，不敢大意。他收敛住全身所有的气息，开始迅速接近龙魂草。

    “消失了？”

    凌霄子眉头一皱，随即呢喃自语道：“既然找不到你，那便守株待兔好了。我就不信你不去采摘龙魂草！”

    说罢，凌霄子纵身一跃，落到了药园的正中央大马金刀的坐了下来。他目光凛冽，神色冰冷的注视着四周，同时神识放开，覆盖整个药园，地上的每一颗沙粒都逃不过他的眼睛。

    “守株待兔？咋想的这是？”

    凌天有些发愣，看凌霄子这架势，竟然是想坐等自己送上门来。

    凌天不禁有些无语，堂堂圣子，就这脑子吗？

    凌霄子来这么一出，他反而不害怕了。若是在药园外面，他还有点害怕凌霄子肆无顾忌的对他出手。但是在这药园之内，他相信凌霄子是万万不敢动手的。以他们的实力，稍微传出一点气息波动，都足以让整个药园毁于一旦。

    凌天看着远处药园中央的凌霄子，微微思索了一番，脸上露出邪恶的笑容，他躲在虚空之中悄悄向凌霄子接近而来。

    此刻，凌霄子正全神贯注的打量着四周。他自信，只要自己坐在这里，就没有人敢接近龙魂草。

    “啪！”

    就在这时，忽然从他的身后伸出一只大手来，结结实实的打在了他的后脑勺上面。

    “谁！”

    凌霄子勃然大怒，浑身气势瞬间暴涨，噌的一下就站了起来。堂堂道家道子，居然敢有人打他的脑袋，这简直是胆大妄为。多少年了，还从来没有人敢这么做！

    “可惜不是那个光头秃驴在这儿，不然那个手感肯定更好！”

    凌天小声嘀咕，故意露出声音让凌霄子听见。

    果然，凌霄子听到凌天的声音，顿时火冒三丈，立刻就要出手。但是随即，他抬起的手掌便停住了。这里可是药园，放眼望去，足足有二十株龙魂草生长在这。这一掌要是打下去，那后果简直不敢想象。        

