    权萌儿也没想到，最后居然变成了这样。

    　　智珉的想法其实很简单，就是单纯的表示感谢。上次王太卡在F.N.C公司打人，其中就有一个总想占智珉便宜的男前辈。这件事就算不是为了智珉，但是还是要有一个表示。

    　　而雪炫的想法，就更加直白了。作为AOA组合里最有知名度的成员，她也需要很多的人脉。王太卡就算其中之一，认识一下总是没坏处的。

    　　雪炫并没有表面看起来的那么乖，实际上她的事业心，或者说野心还是挺大的。

    　　权萌儿不知道咋办了，本来就是想找个人一起过去，结果现在反而不知道选谁好了。这种事，人去多了也不是很合适。

    　　在僵持不下的时候，权萌儿为了不让队内的气氛太僵，只好托词一下，然后自己去了。没办法，带谁都不是很好了。

    　　临走的时候，经纪人特意嘱咐权萌儿，让她试探的问一下和工作相关的问题。最后权萌儿才到了炸鸡店。

    　　王太卡没想到居然来的这么慢，炸鸡都已经凉了。王太卡也喝的差不多了，权萌儿才来。

    　　权萌儿坐在王太卡面前，忽然拘谨起来，不知道干什么好了。现在的王太卡，变化太多，已经不是她能招惹的存在了。

    　　王太卡看了看权萌儿，说道：“想吃什么，点餐吧。我请了。”

    　　权萌儿抿抿嘴，点了一些吃的，然后才说道：“抱歉，我来的有些晚了。”

    　　王太卡摆摆手：“本来也是我仗势欺人吧，看你的样子，应该是在公司练舞了吧。结果这么来见我，只是因为我想喝酒，这样还真的挺欺负人的。毕竟你是偶像，不是陪酒的女侍者。”

    　　权萌儿闻言，自嘲笑了：“差不多，如果混不出什么名堂，女偶像的结果或许不如那样的陪酒女强。”

    　　王太卡点点头：“确实是这样。”

    　　权萌儿忍不住问道：“我还挺好奇的，为什么会找我？有什么事吗？”

    　　“没有，什么事都没有。”王太卡说道：“不过是熟悉的人，不能找。所以忽然想到还认识你而已。没有任何的原因，哦，不对，唯一的原因就是你和我平时的接触的圈层不一样，我不担心你会说漏嘴。”

    　　“这个理由，还真的是够直白。”权萌儿低着头，气氛有些尴尬。

    　　王太卡盯着权萌儿看了看，露出笑容，不知道想的是什么。

    　　权萌儿被看的有点发毛，犹豫了一会，才说道：“暴力......王先生。”

    　　“你是想叫暴力狂吧，可以这么叫的，没事。”王太卡喝了杯酒。

    　　“那样不行了。”权萌儿说道：“我还是称呼为王先生吧。”

    　　王太卡点点头：“随你。”

    　　“我有个疑惑。”权萌儿说道：“您......是想对我做什么吗？”

    　　王太卡这时候才终于露出有意思的神情：“这是什么意思？做什么？你觉得要做什么？”

    　　叹了口气，权萌儿说道：“如果是什么过分的要求，包括恋爱什么的，就算公司会同意，我也不会同意的。我有自己的底线。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“你为什么会这么想呢？”

    　　权萌儿说道：“因为很奇怪。虽然，我并不知道你到底是怎么从一个外卖员，一下子变成了社长。但是，我也知道一些XB娱乐的消息，我知道你的圈子和我无关。就算是有之前阴差阳错的认识，那么也不可能变成到什么认识的关系，亲近就更不可能了。不是一个世界的人。按理说，这样会慢慢恢复成陌路人的关系，但是现在事情好像变得奇怪了，你好像不打算放过我？”

    　　“连敬语都不说了啊，半语也没有，完全是平语了。看来确实是很敌视我。”王太卡笑了笑：“是的，你没说错。我主要认识的人，都是在几个大公司，主要还是S.M公司为主。F.N.C公司，我确实都没想过。”

    　　说到这，王太卡也是无奈的笑了笑：“果然还是露出了一些蛛丝马迹。好吧，我不得不承认，有些事情不是巧合。比如今天。”

    　　“所以，你想做什么？”权萌儿有些紧张，这样无关的人偏偏要有什么关联，肯定是不怀好意。如果王太卡提出什么过分的要求，她说什么也会拒绝的。

    　　王太卡看着权萌儿紧张的样子，摆摆手：“别紧张，我对你没有任何兴趣，真的。我的选择，千千万万。比你好的很多很多，我不会用这种事骗你的，没必要。之所以这样，只不过是因为你的某一刻感觉，像我之前认识的一个人，我很想念她。”

    　　权萌儿根本就不信：“这是什么意思？”

    　　王太卡看着权萌儿，说道：“就是，一个念念不忘的人。说实话，我现在脑海里，已经完全没有了那个人的印象，甚至连长相都要消失了。我已经没有了对那个人细致的回忆，细枝末节的东西全忘记了。只剩下......感觉，一种感觉。只剩下这个了。”

    　　权萌儿问道：“那位是谁？”

    　　王太卡微笑着说道：“我曾经很爱的一个人，很爱很爱。”

    　　“现在那个人呢？”权萌儿问道。

    　　王太卡笑道：“已经死去了。”

    　　“啊！对不起！”权萌儿连连道歉。

    　　“不用道歉。她不是你以为的那种死去。是那种......意识形态上的，或者说概念上的死去。”王太卡笑道：“现在那已经是另外一个，我根本不认识的人了。所以也差不多。我喜欢的东西，早已经留在过去了。”

    　　权萌儿继续问道：“那，我们长得很像吗？”

    　　“完全不像，你们是两个人，完全没有任何关系。”

    　　王太卡说道：“我说了，我已经记不清那些细枝末节的东西。现在，只剩下感觉了。那种感觉......就像是你现在这样，有些天然呆的样子，偶尔在某一刻，你忽然发呆的感觉和我印象中的感觉，特别相似。除了你以外，我确实没有从别人身上找到那种相似感。事情就是这样。”

    　　王太卡盯着权萌儿看着，喃喃道：“这个人我已经放下了，只是那些该死的回忆太美好了，念念不忘而已。”

    　　：。：

