
　　萧荟知道董大病了，急的在家里乱转。

　　只是安宁说过不让她再见董大，她就不敢过去。

　　萧荟人不去，但还是能打听到消息的，知道董大病的起不来床，她就找了萧茵，让萧茵帮忙过去看看。

　　萧茵年岁小，和董大关系也好，前两年董大每回见了还抱着她去街上玩，时常带些好吃的和小玩意给萧茵，萧茵过去看董大，没人会多想的。

　　萧茵也没说萧荟什么，带了些萧芸做的吃食叫上萧艺去了董家。

　　董大家里显的很冷清。

　　家里没个女主人，也就一个老管家外加两三个小厮还有一个做饭的婆子。

　　萧茵和萧艺过去的时候，老管家才请了大夫过府给董大诊过脉，他正送大夫出去，看到萧茵便赶紧过去行礼：“见过两位姑娘。”

　　萧茵问管家：“董大叔如何了？我知道董叔爱吃云片糕，特意让芸姐姐给做了些带来，不知道他能不能吃。”

　　老管家就道：“姑娘就在外头和我们老爷说几句话吧，屋里脏，味道也难闻的紧，再熏着了姑娘。”

　　萧茵是嫌弃那个的人么。

　　董大是要被萧元重用的，萧茵和萧艺那都是要和董大把关系搞好的，她们俩即便是觉得屋里难闻，那也不会表现出来的。

　　“什么难闻不难闻的，董叔病成这样，我们姐妹如何能不去瞧瞧，且不说别的，光是我们小时候董叔时常抱着我们出去玩，带着我们姐妹也不嫌脏嫌累，如今我们又岂会嫌弃董叔。”

　　萧茵板起脸正色道。

　　她一边说一边和萧艺进了屋。

　　这屋子里确实很难闻，毕竟是冬天，董大病成这样，下人们就不敢开窗，再加上屋里生了炉子，屋子里一暖和，各种的味道就全起来了。

　　一屋子的药味，汗臭味，还有各种夹杂的饭菜的味道，真的是呛鼻的很。

　　萧茵和萧艺却能做到面不改色，没有露出丝毫嫌弃的表情。

　　“董叔。”

　　两个姑娘走到床边看了董大几眼。

　　董大这会儿躺在床上，应该是发烧了，脸色潮红，他脸上的胡子也长的老长，也没人给他刮胡子，人也瘦的就只剩下骨架一般，躺在那里，就跟死了差不多。

　　萧茵一瞧眼泪都出来了：“何至于此。”

　　萧艺也背过身抹了抹泪：“董叔，我是艺儿，你听得到我说话吗？”

　　董大喉咙里咕咚了几声，应该是回应萧茵和萧艺的。

　　萧茵抹了抹泪，以管家说：“开窗，把窗子打开，屋里这个样子就是好人都受不住，更不要说病人了，要是觉得冷，便在屋里多生个炉子，先开窗透透气，散了屋里这些味道再说。”

　　管家不敢反驳萧茵，赶紧去开了窗子。

　　窗子一开，过了片刻，屋子里的味道就好了很多。

　　萧茵把带来的吃的放下，拿了凳子坐到床前：“董叔，我娘说了，咱们南夷这两年发展的好，百姓日子过的富足，今年过年，要过一个好年，正月里想着在府城弄个灯会，还说要在府城弄几个戏班子给百姓唱戏，反正这个年要过的热热闹闹的，这几天，咱们就准备起来了，董叔你可得赶紧好啊，我还想让你带我们去灯会玩呢，我爹娘事情忙的很，可没时间带我们姐妹出去玩，我这就等着您呢，你要是老不起来，我们这个年过的都没什么意趣了。”

　　萧艺也道：“可不是么，董叔之前还答应我给我捎江南的贡缎呢，我还等着那料子做几件新衣，可惜董叔这次没捎回来，董叔可得赶紧好，好了再去江南给我捎贡段，我听说江南的云锦特别好，就想着用那种料子做件衣服得多漂亮，我爹娘嫌弃抛费，不让我们穿那些料子，就董叔心疼我们，会给我们捎些好料子，好看的首饰，董叔，你要再不好，我这个年都没新衣裳穿了。”

　　两个姑娘这么絮絮叨叨的说了好一会儿，董大的眼皮有了动静，他的眼皮睁了睁，可以看到眼珠子转了一圈。

　　“我……死不了。”

　　董大艰难的说了四个字。

　　萧茵一喜，立刻让管家倒了一杯温水，她小心的拿勺子弄了一点点给沾到董大的嘴唇上，然后一点点的给董大喂了些水。

　　“芸姐姐做了云片糕，董叔赶紧好起来好尝尝，还有啊，荟姐姐还说新学了几个菜，都是肉菜，说董叔爱吃，要做给你尝呢……”

　　董大的脸色好了一些，听着萧茵说这些琐碎的事情，脸上竟然有了丝笑模样。

　　董茵一看就知道董大在挣扎，在想赶紧好起来。

　　既然有了希望，那就不怕了。

　　毕竟如今南夷的好大夫多的是呢，只要董大努力的求生，那必然就能好起来。

　　萧茵又说了几句话才和萧艺告辞离开。

　　老管家眼圈红红的送两个姑娘从董府出来。

　　回到屋里，老管家一边哭一边和董大说：“老爷，您可赶紧好起来吧，旁的不说，三爷对您可是有知遇之恩啊，三爷可一直记挂着您呢，这往后打江山离了您也不行，江南那边，且不定什么时候就能打过去呢，如今咱们南夷兵强马壮粮草也不缺，只要三爷一声令下，到时候荡平江南都不是事，老爷，难道你就不想再带兵打仗，不想横刀立马……”

　　萧茵回去，萧荟就找了她，急急的问了董大的情况，当知道董大躺在床上起不来，吃饭都是问题的时候，萧荟是彻底的急了。

　　她急匆匆的找了安宁，这时候安宁才刚午睡醒过来，萧荟一进屋就给安宁跪下了。

　　安宁挥手让春杏带着丫头们出去：“你这是做什么？”

　　萧荟垂头：“娘，我思来想去，还是想嫁给董将军，求娘亲成全我。”

　　安宁看萧荟这铁了心的样子，长叹了一声：“你且起来，让我好好思量思量。”

　　萧荟知道这事应该是成了一半了。

　　安宁没有拒绝她，只说思量思量，那就是会帮她想办法。

　　萧荟立时破涕为笑：“娘，您慢慢想，我不急的。”

　　安宁白她一眼：“都跪着哭求了还说不急，那行，我且思量个十年八年的。”23sk.Com

　　萧荟的脸瞬间就红了。

　　安宁心里叹了一声女大不中留，脸上却带着笑道：“这事我得和你爹说说，看看你爹的意思。”

　　萧荟嗯了一声：“自然是要和爹说的，如果爹不同意，那我也不强求，我还是得听爹娘的。”

　　安宁让她坐了：“这段时间你就在家里呆着，到了年根了，府城里的，家里的事情多的是，你留在家里给我搭把手，董大的事情且别管，自有你爹为你做主，你是个女儿家，自然是要矜持些的，可不能没名没份的就跑过去看他，那不成样子，也会被人轻看了去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十章 乱世尊荣98免费阅读。https://xs.23sk.com 