    长狼河北岸，完颜金兀术大营。

    与秦烈不同的是，因为此战关乎生死。

    完颜金兀术一连多日，都是夜不能寐。

    夜里四更时分，宋军刚刚渡河，金兀术便接到探子的汇报。

    “来人，立即召集众将议事。”完颜金兀术听到手下来报，第一时间便披衣而起。

    很快其帐下的的十员猛安军，万户都统便匆匆而至。

    另有新晋的汉军万户都统白彦恭、以及继承父位的纥石烈志宁，共十二员世袭猛安军，万户都统。

    除此以外还有铁浮屠的五名世袭猛安，分别是完颜欢都，纥石烈布里哥、完颜宗叙、蒲察阿里葛、唐括磨哥。

    完颜金兀术的行事风格，向来简单粗暴，众人刚刚到齐，他便朗声道：“宋军至少五万骑兵，在下游十里外的浅滩开始渡河。”

    “一旦宋军占据河岸，大军尽数渡河，我军就失去有利地形。”

    “现在，对我们来说，是一个机会，我命令全军出击，趁势把渡河的宋军吃掉，哪怕是付出五万人的伤亡。”

    “主要吃掉宋军的骑兵人马，我军的胜算也会大幅度提升，也会对宋军起到极大的震慑效果。”

    完颜金兀术的话很明白，那就是要集中全军，全力一击，把秦烈出头的六万骑兵吃掉。

    “愿为大王效力。”帐下这批骁将，可都是完颜金兀术一手带出来的，个个悍勇，人人忠心。

    “击鼓，立即出击！”完颜金兀术亲自披挂上马，率领十五万马步骑兵，呈扇形阵势，朝着渡河的宋军骑兵大队人马压了上来。

    完颜金兀术之所以会选择在长狼河北岸决战，就是因为这片是一眼望不到边的牧场草原。

    这片方圆数百里的天然牧场，足以让他帐下的二十万匹战马，安然渡过整个夏季。

    也就是说依靠这片草原牧场，金兀术基本不用准备马草，可别小瞧了看似不值钱的马草，可实际要供应二十万匹战马的牧草。

    所要耗费的人力和财力，丝毫不亚于二十万士卒的口粮。

    除此之外，这片广袤的草原之上，同样适合大兵团作战，能够充分让完颜金兀术，发挥骑兵的机动优势。

    所以从一开始，完颜金兀术选择在长狼河决战，就是经过深思熟虑的。

    秦烈之所以答应，也是他撤出永州之时，曾经踏足过这片土地，对于这片战场，他也是十分满意。

    首先在兵力之上，秦烈就占据优势。

    他拥有二十七万大军，金兀术手下有十五万大军，在冷兵器时代，一场超过四十万大军的决战。

    在任何时代都是一场值得铭记历史的大战役。

    同样这么庞大的军队决战，地势更是尤为重要。

    双方人马若是一方无法摆开阵势，就会陷入被动挨打局面。

    黎明前的黑暗，在震耳欲聋的马蹄声中敲碎。

    在东方那道霞光之中，八万金人铁骑，排列成长长的队列，从四面八方扑杀了向河岸线。

    金兀术统率七万马步骑兵，间隔三里路程，压阵而来。

    长狼河宋军渡河点。

    铁骑营统制杨志、副统制史进率领的人马，作为第一梯队渡过长狼河。

    渡河的第二梯队，则是火器营统制吴玠，副统制杜常、夏俶。

    第三梯队是呼延灼和索超的常胜军骑，第四梯队是董平，以及接替张清副统制的浪子燕青。

    燕青是跟随花荣的主力大军，从河北行省都指挥使司借调上来。

    秦烈本来打算调任都指挥使兼任右布政使的卢俊义前来统军的，但后来想想董平那性格，让卢俊义上来跟他搭档，只怕会打起来。

    相反燕青圆滑机智，性格温和，与脾气火爆的董平，更容易搭档。

    “发射信号响箭，通知主公，警惕支援。”在河岸线上搭建起来的临时瞭望塔上，杨志放眼所及，皆是星火以及黑压压的战马人头，心知这必然是金军大队人马来袭了。

    “敌人这是倾巢而出了，看来金兀术是想把我们一口吞掉，这胃口还真是不小啊。”吴玠眼中闪过一道精光，扬声吼道：“火器营，进入战斗准备。”

    吴玠帐下的火器营，虽然只有五千士卒，但却拥有大小旋风炮五百台。

    这批旋风炮，有一部分是花荣新带来的新火器，还有足足五万颗轰天雷。

    虽然渡河匆忙，吴玠的人马，也只是人手携带了两颗轰天雷渡过了长狼河。

    但在渡过河滩的第一时间，吴玠便下令副统制杜常、夏俶二人，带队在河岸之上的土丘之上，修筑了一道长三里的环形工事，并把炮台架设了起来。

    于此同时，杨志和史进统率的铁骑营，策在火器营两翼摆下阵势。

    这个时候渡河的第三梯队，呼延灼和索超的常胜军骑，前锋人马也已经渡过河道，由杨志调派，进入史进的右翼战场。

    河滩上的呼延灼，身穿鱼鳞甲，束发而冠的他，范阳笠被他背在后背。

    手持马鞭，策马而行的他，不断的催促道：“保持队形，速速推进，列队入阵，准备战斗。”

    此刻尚在南岸上的董平，看到升空的信号响箭，知道北岸敌军出现，顿时有些心急如焚。

    “太慢了，呼延灼太过严谨，应该再快一些的。”身穿银甲的董平，看着常胜军骑还有数千人马，依旧未能渡河，有些不满的抱怨道。

    “董将军稍安勿躁，卑职刚才派人在下游处，发现一处河段，也可以渡河，就是水流有些湍急，需要将士们牵马方能够安然渡河。”

    飞骑营的副统制燕青，这会从后队赶了上来，告诉董平一个好消息。

    “兵贵神速，立即渡河。”董平调转马头，喊道：“后队变前队，燕青你带队在前。”

    “董将军，擅自改变行军路线，是不是向杨将军请示一下？”燕青见董平二话不说，就直接下令，有些迟疑的问道。

    “哪来那么多废话，赶紧的出发。”董平眉头一皱，目光扫过燕青脸庞，最终还是解释了一句：“临阵指挥，讲究互相配合，协同作战，这点没有错。”

    “但也要随即应变，现在我们多耽搁一刻，很有可能就会导致前方的友军，多遭受更大的损失。”

    “末将明白。”燕青见董平服软解释，遂不在多说，直接驱马而去。

    董平这会又对帐下的一名参谋主薄吩咐道：“立即知会李世辅、秦少彦二位统制，让他们分兵渡河，加快速度。”

    董平、燕青率领的飞骑营排在渡河的第四梯队，李世辅、秦少彦率领的中军骑兵军队，则排在渡河的第五梯队。

