    九品武者对普通成年男子具有碾压性的优势。

    但并非刀枪不入，也非是力无尽时！

    若真是死战不退，二三十人便足以堆死一名九品武者！

    张楚能杀穿五六百人的帮派联军，并非是他已有了力敌五六百个持械壮汉的实力。

    他能杀穿五六百人的帮派联军的原因很多。

    一是因为他并非单打独斗。

    这一点，非常非常重要！

    打过群架的人都知道，一打二，只要不是真正的练家子，就很难打赢，因为你很难站得住，防得住一个人，防不住另一个人。

    但二打三、二打四，虽然人数上的差距依然存在，但却远没有一打二那么艰难，如果体力和狠劲儿上能占优势，还有很大希望打赢，因为你只需要面对你身前的人就行，不用担心你在对着身前的人疯狂输出的时候，后背被人偷袭。

    张楚的身边，就有着十人卫队！

    他们守住了张楚的两翼和后背，张楚只需要专心的挥刀向前砍杀就行了……也为是为什么万人敌级别的战场猛将，身边也会有着卫队的存在。

    第二，张楚能杀穿帮派联军五六百人，并不是意味着他一个人击败了五六百人的联军！

    狭窄的街道里，人挤人，同一时间，能向他递刀子的，其实始终只有那么五六个、七八个人！

    他砍死这五六个、七八个人后，就能向前一步。

    再砍死五六个、七八个人后，又能向前一步！

    这种程度的车轮战，如何挡得住每天劈活桩的张楚？

    他今日手里拿的可不是木刀，是真家伙！

    ……

    张楚排开跟着他杀穿帮派联军的黑虎堂帮众们，再一次走到人群的最前方。

    就只见长街上已经东倒西歪的躺了无数尸体。

    这其中，大部分都是帮派联军的尸体。

    少部分是黑虎堂的尸体。

    刺眼的殷红鲜血，染红了青石板，汇聚成溪流，流入两边的阴沟里……

    浓到化不开的血腥味儿，在鼻尖前缭绕，令人作呕。

    在他的对面，三四百号的帮派联军战战兢兢的看着他们，许多人连手里的刀子都抓不稳了，颤抖得波光粼粼。

    黑虎堂一轮冲锋，就杀了他们一两百人，谁能不惊，谁能不怕？

    那可是一两百条活蹦乱跳的人命啊！

    论人数，他们依然占上风。

     但他们胆气已丧，不堪再战！

     黑虎堂的帮众们，也很疲惫，受了伤的，伤口还再流血！

     但他们看着最前方那道笔直如长枪般的人影，心头的战意却是不减反增！

    张楚扫视了一圈儿后，一言不发的割下一节衣袖，将刀柄绑在右手掌心。

    在他身后的一百多号黑虎堂帮众们见状，也都纷纷抽出腰带，将自己手里的家伙绑在手心上。

    沉默中，气氛肃杀如夜雪！

    突然，有人色厉内荏的大喊道：“张楚，你当真要跟我们死磕到底？”

    先前人多，张楚没看清说话的人。

    现在人少了，张楚终于看到说话的人了。

    却是一个皮肤黝黑、身量高大，有着一脸络腮胡的褐色汉子。

    此人手中倒提着一把长柄阔面斧头，身边紧密的围着十来个精壮汉子，一看就不是普通的帮派成员！

    张楚没见过此人，只能肯定，此人既不是兄弟会会长“花柳成”成大方，也不是斧头帮帮主“鬼面斧”许洪！

    传言成大方喜穿花衣，身量富态，宛如富家员外。

    许洪身高丈余，腰粗如柱、掌大如锅，一拳就能打死牛！

    这个褐衣汉子，与这二人的描述皆不符！

    但此人手里拿着斧头……

    张楚打量着他沉吟了几息后，疑惑的问道：“斧头帮二当家许强？”

    褐衣汉子见张楚终于肯说话，大喜的使劲点头道：“就是我！”

    “哦！”

    张楚平平淡淡的点了点头，然后抬起左手轻轻的朝前方一挥：“杀光他们！”

    立在他身侧不远处的张猛有心表现，抡起大刀面子咆哮道：“兄弟们，跟我杀！”

    他冲出去。

    一百多号黑虎堂帮众沉默的跟着他身后，发足狂奔。

    没有喊杀声，但一张张狰狞的面容，已经传递出了凶悍的战役！

    三四百号帮派联军见状，本就已经浮动的人心，瞬间就崩了。

    他们是地痞流氓，不是军卒。

    他们和黑虎堂、和张楚之间，也没什么非要分个你死我活的仇恨。

    能扛住黑虎堂上一轮大砍大杀而没有溃散，已经可以说是对帮派忠心耿耿了！

    如今，还有什么理由能支撑着他们，再继续和黑虎堂这群不怕死的愣种死磕？

    在黑虎堂的一百多号弟兄杀到他们面前的时候，终于有人压不住心头恐惧，扔了手里的刀斧，转身撒丫子逃了……朝着兄弟会总坛的方向。

    有了第一个人，就会有第二个人……

    连锁反应之下，帮派联军，溃败了！

    不是没有还想打的勇士。

    但他们身处溃逃的人群中，连站稳都很艰难，还如何厮杀？

    逃吧！

    保命重要！

    一百多号的黑虎堂帮众，跟赶鸭子一样的追着两三百号帮派联军砍。

    一时间，哭喊声，哀嚎声，喊杀声，兵刃碰撞声，交汇成了一场大型的厮杀交响乐。

    只是一心逃命的帮派联军似乎忘记了，兄弟会总坛方向，还有黑虎堂的一百多号人手。

    ……

    李狗子和韩擒虎他们，堪堪清理完两边妓院上的伏兵，正准备继续冲击兄弟会的总坛，就见到后边有一大片人连滚带爬的朝着这边冲过来。

    仔细一看，哟呵，好多人都空着手呢！

    这还说个蛋蛋！

    李狗子一声令下，一百多号黑虎堂帮众齐齐转身，亮出刀斧严阵以待。

    韩擒虎倒是很想摸鱼，但他总觉得李狗子一直在偷瞄自己的脖子，就闭嘴不言，任由李狗子指挥了。

    前有狼。

    后有虎。

    三四百号帮派联军汉子这会儿是上天无路，入地无门！

    请君入瓮，变成了自己入瓮了。

    就在两三百号帮派联军汉子准备硬着头皮，冲入李狗子他们的阵中杀一条活路出来的时候，张楚的大喝声正好赶到：“弃兵跪地者，不杀！”

    这一句话，瞬间就带走了他们刚刚奋起的余勇。

    “啪啪啪……”

    顷刻间，兵器扔在地上的声音连成了一片。