
    楚言从断绳到夺剑，再到威胁众人，整个过程都在电光火石之间完成。

    到了此刻，现场绝大多数人，甚至都还没有反应得过来。

    片刻之后，林冲志一个哆嗦，脸充满愤怒的神色，脸色刹那之间，涨红如猴子的屁股，跳着朝楚言冲来：“混账东西！放开我儿子！”

    楚言脸色一沉，一拳轰在林傲的后心。

    噗！

    林傲脸色一白，随即吐出一大口血箭。

    楚言冷笑道：“林冲志，你再往前一步，要少一个儿子，多出一个女儿了。”

    林傲此刻脑子里嗡嗡作响，阵阵恍惚。

    到现在为止，他还没有彻底回过神来，更不知道原本要杀楚言的自己，怎么落到对方手里了。

    但是此刻听到楚言这句话，他顿时感觉裤裆一凉，下意识夹紧了双腿。

    楚言这时候的举动，已经完全表明了他可以做出这种事情，林冲志只能恨恨地停下脚步，眼的恨意，几乎要把楚言撕成碎片。

    “你想怎么样！”林冲志咬牙切齿地道。

    “放开林妙然。”楚言重复一次。

    “那不可能。”林崆峒断然拒绝。

    他话音刚落，唰的一声，一根拇指带着血水飞了出去。

    林傲愣了一下，随着剧痛从手传来，他才反应过来，自己的手指被楚言削掉了。

    顿时之间，林傲全身发抖，爆发出撕心裂肺的惨叫。

    恐惧、疼痛、怨恨、后悔，种种情绪，此刻让他眼泪鼻涕齐齐流了出来，看去凄惨无。

    “好好！我答应你！”林冲天心都要碎了，急忙大声喊着，一边朝林崆峒使眼色。

    林崆峒却视而不见。

    他此刻脸色阴得都能滴下水来。

    原本都已经是板钉钉的事情，现在竟然出了这样的变故，怎么可能不让他恼羞成怒。

    “放了林妙然，那绝对不可能。”林崆峒望着楚言冷冷道。

    楚言微微一笑，下一刻，林傲的两根手指冲天而起。

    滚滚血箭从伤口喷出，林傲疼得惨叫连连，全身汗如雨下，嘴唇都失去了血色。

    “住手！住手！”林冲志几乎都要扑到林崆峒身去了，大声嘶吼，“你没看到嘛！这家伙已经疯了！已经疯了！他什么事情都做得出来的！”

    林崆峒一把将林冲志推开，皱着眉头望向楚言：“你以为只有你有人质？你以为我们不敢对林妙然下手？”

    “那你试试啊。”楚言冷冷道，“你敢动她一下，我在林傲身同样的地方来十下。”

    林傲闻言全身抖如筛糠，眼泪根本控制不出地涌出来：“救我……爹……救我……”

    “林崆峒！我儿子要是有个三长两短，你付得了责任嘛！”林冲志此刻歇斯底里大吼着。

    林崆峒紧皱眉头，朝楚言望去。

    楚言毫不畏惧和对方对视着。

    他嘴角含笑，眼却是冰雪飘飞。

    此时此刻，楚言在众人眼，仿佛不再是一个十六岁的少年，而是一头嗜血狡猾的猛兽。

    被他目光一扫，都叫人不寒而栗。

    “最后一次，放了林妙然。”楚言冷冷道。

    断掉的火纹剑，此刻锋刃压向了林傲的鼻子。

    楚言一脸的笑意，好像是在为林冲志欢喜似的：“准备接好你儿子的鼻子。”

    林冲志冲也冲不得，骂又骂不得，一时之间抓耳挠腮，仿佛全身都是虱子一般。

    “你等等！”

    千钧一发的时候，林崆峒大声喝道。

    顿时之间，林傲只觉得全身都松了下来，下一刻他发现自己裤裆里湿湿暖暖的。

    他竟然被吓得尿了出来。

    眼见楚言没有丝毫放松警惕，火纹剑的锋刃依旧死死贴在林傲的鼻翼，林崆峒心无奈叹了口气。

    这个家伙，太谨慎了，无懈可击，让自己根本没有办法找到破绽。

    “沈前辈，先放了他吧。”林崆峒无奈之下，对沈无风道。

    众人的生死，对沈无风而言完全无所谓，他卸去压在林妙然身的掌力，往后退了一步，看起了热闹。

    林妙然身子一软，两手撑地，差一点趴在地。

    但是她很快爬了起来，嘴角带血，眼含泪，朝楚言望去的同时，摇摇晃晃朝对方走过去。

    “不用管我，你先走。”楚言摇摇头，对对方道。

    林妙然一愣，但是很快她看懂了楚言眸所表达的含义。

    她银牙一咬，转身朝旁边的森林跑去。

    “不许动！”眼见林崆峒等到要追，楚言立刻一声大喝，顺势狠狠一砸林傲的额头。

    林傲额头豁开一道大口子，血流如注，惨叫声顿时让林崆峒等人硬生生停下脚步。

    在这个时候，林妙然也停了下来。

    她转身看着楚言，眼角泪光闪动，努力扬起嘴角：“我等你回来。”

    “你说什么？”楚言没听清。

    “我说我等你回来！”林妙然一声大吼，然后转身继续朝着森林里跑去。

    “坚持住啊楚严，我马会带人过来……”林妙然心说道。

    此刻虽然全身疼痛，但是她也顾不这些了，她知道自己早一点回去，能让楚言的生还机会大一分。

    眼见林妙然的身影消失在森林里，林崆峒气得脸色铁青。

    但是偏偏的，他这时候又没有办法去责备林冲志和林傲。

    深吸一口气，林崆峒面色森然，望向楚言：“现在我们之间的帐，该来算了一算了吧。”

    “那是当然，我已经迫不及——待了！”

    楚言话未说完，猛然之间感觉到一股强烈的危机袭来。

    他几乎没有犹豫，一把将林傲朝一侧甩了过去，同时七星乱风步迈出。

    四星步法！

    五星步法！

    唰唰唰唰！

    刹那之间，楚言已经出现在数丈之外。

    而于此同时，林傲已经被偷袭而来的沈无风抓在手里，扔在地。

    “这个家伙交给我，你们去追林妙然。”沈无风居高临下，冷冷看着楚言，“林妙然被我掌力所伤，跑不了多远的。”

    沈无风的命令，林崆峒等人不敢违背。

    指派两个手下留在现场辅助沈无风后，林崆峒急忙率人朝林妙然离去的方向追了过去。

    林傲此刻由林冲志扶着，他半个脑袋都被鲜血糊住，此时五官狰狞，犹如地狱爬来的恶鬼，死死盯着楚言：“便宜你了！你等着吧，我是绝对不会放过林妙然的！我要她生不如死！”

    片刻之间，现场的人离去得七七八八，只剩下楚言、沈无风和另外两个林家族人严阵以待。
