    杨峰走进墓穴后，目光基本上是不够用的。

    这里已经被安装了不少的灯，进去以后是可以看的很清楚，不比外面暗多少。

    “林老，这里都已经开采得差不多了，为什么咱们还要反复的进去？”

    “一个是你昨天晚上说的事情，另外一个，我们到现在都不知道墓主的身份，所以想要看看这里面还有没有什么遗漏的。这里还有一些东西残破不堪，我们并没有拿出去，你可以随便看看，记得带手套，免得割破了手。”

    听到他这么说，杨峰连连点头，这会儿看到赵敏已经奔着棺椁去了。

    杨峰倒是并没有对棺椁多感兴趣，而是想要看看遗留下来的那些林老觉得没有用的东西都是什么。

    走到旁边的一张石桌上，上面摆放着许多的书籍，可是早就已经烂掉了，的确是看不到上面的什么字迹。

    简单的翻看了一下，也没有什么价值，模糊不堪，甚至碰一下也都破了。

    年头实在是太久，而且这个墓穴里的防潮措施做的也不好，加上后期漏雨水，这里的东西都腐坏了很多，包括棺椁里的古尸。

    这古尸是要最后转移的，按理说，开棺以后是要马上抬走的，但是他们为什么没有动，这很奇怪。

    杨峰看过了这些破碎的书籍以后，看到石桌下面似乎压着什么。

    他蹲了下来，用手剥去了上面的灰尘，那灰尘的厚度都已经将它掩埋了，只是露出一小节烂掉的红绳。

    拨开后，看到是一片金锁片，好在是金的，否则也烂没了。

    锁片上面密密麻麻的，好像写着什么，但是字迹有点太小了。

    “这是什么？”

    小齐看到杨峰拿着金锁片，连忙走了过来。

    他们之前都没有发现这个东西，这会儿看到了，倒是觉得好奇。

    “是我从地上捡起来的。”

    杨峰刚说完，林老也走了过来，从杨峰的手里拿了过去，这金锁片上面的文字看得林老有些眼花，正常情况下根本看不清楚。

    “这上面不是汉字，是金文，这个得带回去好好研究一下。”

    林老这么说完，把金锁片交到了小齐的手里。

    “小齐，能给我看看吗？”

    杨峰只是好奇而已，不知道这么一个小金锁片，到底怎么就值得花费这么多的心思，在上面写什么字？

    把锁片拿了过来，打开了超瞳这么一看，顿时愣住了，超瞳把金锁片上的信息都传递给了他，反倒是让他觉得不可思议。

    “还给你吧。”

    杨峰有点失神的样子，平时只是看一眼的话，的确是知道这东西是什么来历，可是这一次看完，就好像一台电脑一样，竟然将金锁片的信息保存了起来。

    甚至再想要看，还能找出来翻看。

    这金锁片对他来说意义还真是不一样，而是作为一个文物，实在是没办法到他手里，只能利用记忆来反复观摩。

    这金锁片上面的确是金文，他本来是看不懂的，但是经过超瞳的翻译，也还是看到了几个关键的词。

    上面的金文被磨得失去了一大部分，但是从里面的一些片段上可以看到的一些内容连接在一起的话，大概讲述的是一个女孩的出生。

    女孩出生后，眼睛出现异象，可以看到常人不能看到的东西。被一些人认为她可以通灵，所以经常与鬼怪联系在一起。

    但她看到的不是鬼怪，而是可以看透一些事物，穿过墙壁看到别人家发生的事，被当成怪物送到寺庙里去普化。

    到这里，中间缺失了一段，后来女孩为自己找了一处墓穴，活着的时候就躺进了棺椁里，请人封墓。

    杨峰真的是对这个墓主十分好奇，到底是一个什么样的人，竟然能在自己活着的时候就要到这里来。

    “小杨，你来看看。”

    林老叫杨峰的时候，连忙朝着他招手。

    这就是为什么他们一直都不肯急着把这个墓主抬出去的原因，杨峰来到跟前，看到棺椁里的人就好像鲜活的一样，躺在里面，脸上还带着安详的笑容。

    “她……”

    杨峰很想跟林老他们说，这女孩是活着自己要求被葬的。

    可他又是怎么知道的？

    这根本说不清楚。

    “这个墓主到底是一个什么身份的人？”

    杨峰也很想知道，她身边有不少的陪葬品，显然家庭条件还是很不错的。

    就算是知道她的眼睛有异样，家人还是没有放弃她，只是后来锁片上没提到她家人，可能是缺失的部分吧。

    总之，女孩躺在了这里。

    她能看透事物，难道她也有超瞳？

    杨峰心里有一点点的激动，很想要看看这个女孩到底是一个什么情况，更想知道，如果超瞳来分析一具古尸的话，会不会把古尸的生平都传递到自己的脑海里来。

    “林老，我可以仔细看看吗？”

    杨峰心里还有一点点紧张，他面前的这具古尸里充满了秘密，而且是跟他同样的一个情况。如果不知道她为什么会死在这里的话，那自己以后的路是什么样的？

    他站在这里不知道该怎么办才好，看还是不看，看完以后，如果超瞳给自己的答案不满意，甚至指引了他以后的路，他怎么办？

    家里的父母怎么办？

    “当然可以了，如果你要是能知道她的身份的话，那太好了。”

    林老十分高兴，这一次找杨峰过来，就是这个原因。

    杨峰先是看了看墓主身上的服饰，就好像昨天刚刚做好给她穿上一样，一点都没有腐败的意思。

    “从服饰上来看，的确是一个宋代的人，身边没有什么金银器，如果出土的明器只有那么多的话，证明她的身份应该不是官宦人家。而且有一串念珠，应该是去过寺庙，要不然是代发修行，要不然就是有一个姑子做师父。”

    杨峰把表面上能看出来的东西说出来，随后打开了超瞳，朝着她的脚看过去，这一看，真让人吃惊，甚至都能看得到她的血管，只是血液不再流动而已。

    “她只是一个普通人，应该没有什么异议。”

    杨峰并没有从她身上看出什么不同来，身上的布料都是很常见的，至少超瞳是这么解释的。

