    “你们去广州度蜜月，这么快就回来了呢？”王林问道。

    “什么蜜月啊？就请了几天假，出去玩了玩。我们不兴蜜月这个说法。”周军笑道，“真让我玩上一个月，那我非得废了不可。”

    他略一迟疑，又道：“不过，我要是早知道回来之后这么难受，我宁可在外面逛着不回家了！”

    “是不是和我姐之间的事？”王林敏锐的感觉到了。

    “也不全是因为小琳，”周军嗫嚅道，“你们婚后，怎么样？”

    “什么怎么样？哪一方面的？”王林问，“夫妻生活？生孩子的事？”

    “不，不是这个。”周军毕竟新婚没多久，还忌讳谈这个事情，尴尬的笑了笑，“就是平时家庭生活，比如说谁当家作主啊？”

    “我家都是文秀管，家里的事我一概不理，她花多少钱，花在哪里，我也不过问。”

    “她回家也不吵吗？”

    “挺好的啊，不吵不闹，每天都是做饭搞卫生，然后就是做衣服啊、看电视啊，聊聊天什么的。我姐很吵吗？”

    “她和我不吵，和我妈吵，和我两个妹妹也吵得不可开交，一点小事情，就能把家翻过来！我现在下了班，都不敢回家。”

    “有这么严重？”王林心想，我姐虽然个性大，但也不至于这么不堪吧？她也是个知书达礼的知识女青年啊。

    “军哥，这事你不能回避。你想啊，你家里三个女人，我姐是外姓，嫁到你家去的，她可是孤身一人。你们家三个女人欺负她一个人，你还不帮她？那她怎么活？”

    “你言重了，没有打过架。我们家人都是讲道理的人。”

    “这话我不爱听，难道我王家人就不讲道理了？”王林当然要维护自己姐姐。

    “不是这个意思。她们女人之间的战争，并不动手，就那么吵，我跟你说，她们几个人在一起讲道理，能讲三天三夜，然后谁也说服不了谁。我夹在中间，难为人啊！没有你想的那么严重，这一点请你放心。小琳在我家，绝对没吃亏的。”

    “军哥，我爸妈死得早，文秀嫁过来后，也就没有婆媳之间的战争。虽然凡事都少了父母的帮衬，但也没有公公婆婆管着她，而我又是独生子女，只有一个堂姐，还离得远，偶尔才来玩一玩，她和文秀还特别投缘。因此呢，我家没有你这样的烦恼。”

    “哦，是啊！”周军道，“那你说，我该怎么办？这种生活，真不是我想要的。”

    “你和我姐搬出来住吧！独立生活，就什么烦心事都没有了，只剩下夫妻之间的恩爱了。”

    “搬出来？去哪里弄房子呢？我们单位现在排队分房的人很多，小琳的单位条件有限。我和她要是在同一个单位，那就好说了，双职工怎么着都能分到一套房。”

    “我给你个建议，你爷爷奶奶那边，不是有套房吗？你和我姐，和你爷爷奶奶换一个地方住。这样一来，你就把婆媳矛盾进行了转移，让你奶奶和你妈妈去吵吧！”

    “啊？”

    “另外，两个妹妹，你只留一个在你那边住。一个小姑子，她就闹不起多大风波了，两个女人在一起，只会当朋友，吵不起来的。因为女人比男人更需要倾诉的对象，也需要一个人陪伴她。你妹妹住在你家，只能和嫂子做朋友。”

    “真的可行啊？”

    “听我的，保准没错。”

    “可是，我爷爷奶奶单独住惯了。冷不丁的让他们搬回来住，也不知道他们愿不愿意。我奶奶有高血压，再被我妈天天气那么几下，气出个好歹来，那就是我的不是了。”

    “不然呢？怎么办？”

    周军沉吟道：“我有个想法，你看行不行得通。我想把你姐调到申纺厂来工作。一来火柴厂离家里远，效益也一般般。二来我叔管着申纺一厂，要调一个人过来，实在是易如反掌。你姐调过来后，要分一套房子，也就是我叔一句话的事。她分了房子，我们就搬出来住。”

    “这样也行，你和我姐商量过了吗？”

    “她说没问题。她巴不得调到申纺厂来，申纺厂多好啊！离家里近，走路就能上班！而且是市里的头龙企业，全公司几十万人呢！现在全市也就申纺厂落实了政策，实打实的涨了30%的工资，其它厂都在拖着不涨。”

    “军哥，你打得一手好算盘啊！这样也行。这样分家分得更彻底，你和我姐两个人单独过小日子。”

    说话间，来到了白厂。

    王林请周军到自己办公室，喊金悦泡了两杯茶来。

    周军四下瞧瞧，笑道：“了不得！你这工厂，办得有声有色啊！你比我还年轻，却已经做出这么大的成就来了！”

    王林道：“我一个平头百姓，而你是国家干部，是管我们的官，这没法比。”

    周军摆摆手：“什么官不官的，就是为人民服务而已，也就是拿一份工资，干一份活。还有一件事，也就是因为这件事，家里才吵得不可开交。”

    王林笑道：“那五万块钱的事吧？”

    周军嘿了一声：“你什么都懂！”

    王林笑道：“你们别找那五万块钱了，在你们家里，是找不到的。”

    周军道：“怎么？小琳真放到她家里去了？”

    王林点点头：“十月四号，国庆假期一过，你们结完婚，去广州旅游之前，我姐就把钱转移到了我手里。我也算是她娘家人。是吧？”

    “啊？在你手里？”周军失笑道，“我打破脑袋也想不到这一节。”

    王林正色说道：“我姐把钱给我，是让我拿着帮她买卖国库券。你别想歪了。”

    周军道：“我知道，你一说钱在你这里，我就知道是这么回事了。”

    王林道：“她给我五万块钱，我已经帮她赚到三万了！也就是说，她现在有八万块钱在我这里了，以后赚的钱只会越来越多。”

    周军吃惊道：“赚这么多了？这不是抢钱吗？”

    王林道：“我早就跟你说过好不好？不然你以为我的钱都是凭空变出来的？”

    周军道：“我以前没往这方面想过，只想着怎么样在单位混得更好一些。我不是一直想买个车吗？所以才问她这五万块钱的事。既然放在你这里，那我就放心了。”

    王林道：“你们买车的事，先不着急，等本钱多了一些，你再从我这提钱出去，要买就买一辆好点的车。要不，我先借钱给你？你先把车买下来？”

    “不要。”周军道，“你先帮我们赚钱吧！有这么好的赚钱渠道，我还不赶紧抱紧你的大腿了？哈哈哈！”

    两人谈完话，周军气色好多了。

    王林带着他，到工厂里参观生产线。

    看着卫生巾一片片像雪花似的，从流水线上生产出来，周军笑道：“原来是这么生产出来的，这卫生巾是长条形的，倒像是口罩一样。”

    “现在生产的卫生巾，都是这种长条形的。其实工艺还可以再改进，因为长条形的产品，并不方便，如果改成护翼形的，就更能有效的仿止经血侧漏。”

    “既然可以改进。为什么不改呢？”

    “这是生产线厂家的事了。我一个小小的生产商，哪有这个能力？”王林道，“这厂里的大部分东西，全是进口的，就连原料也是进口的。”

    “哪个国家进口的？”

    “日本。”

    “我拷，小鬼子的技术这么先进？”

    “是啊！我们刚刚改革开放，各方面都得迎头赶上。”

    包来顺走了过来，笑道：“王总好。”

    王林点点头：“包主任，车间情况好吧？”

    “都好着呢！”包来顺笑道，“这生产线都是流水作业，比纺织厂那边轻松多了。每个工人，只要做好自己份内的事情，就不会出差错。”

    王林嗯了一声，和周军走出工厂。

    周军道：“行了，我去上班了。”

    “我送送你吧？”

    “你这么忙，就别送我了。我到门口坐公交车就行。”

    “公交车多挤啊？这个点，正好是上班高峰。我们谁跟谁啊？别跟我客气了。”

    周军呵呵一笑。

    王林送他到单位门口。

    门卫看到奔驰车，敬礼放行。

    王林笑道：“看到没有，我开了这车，进一般的单位，都是可以通行的。”

    周军道：“计划体制的时候，车子只有单位才能买，车子放宽民用购买，也就两年时间，很多人的思想观念，还没有转变过来，以为有好的车，就是单位领导呢！”

    两人相视一笑。

    这时，门口进来一辆中巴车。

    这是一辆市电视台的采访车，车身上印着LOGO。

    那辆车停到了王林的车旁边，下来几个人。

    一个摄像师，扛着录相设备，一个助理，拿着话筒等物件。

    一个穿着女式小西装的长发女子，化着淡妆，眉目如画，身长体瘦。

    周军还没下车，看到她，便笑道：“这是市台新来的名嘴，顾清雨，北广才女，她这次来我们单位，肯定是来采访领导的。最近市里有好多大工程呢！”

    王林嗯了一声：“我不怎么看市台，居然不认得她。”

    周军推门下车：“好了，再见。晚上我和小琳去你家坐坐。”

    “好，来吧！”王林朝他挥了挥手。

    顾清雨撩了一下及腰的秀发，朝奔驰车这边看过来，正好和王林对上一眼。

    她笑了笑，走过来问道：“同志，请问你们主任是在哪一层办公？”

    王林道：“不好意思，我不是这个单位的，我也不清楚，你进去问人吧！”

    说完，他倒好车，麻溜的开出了建委大院。

    顾清雨好奇的看着王林的车屁股——从来没有哪个男人，连正眼都不瞧她一下的！

    “这是好车啊！”摄影师笑道，“奔驰！就算是咱们市里的领导，也没坐这个级别的车。这年轻人牛啊，不知道是哪个单位的？”

    助理笑道：“这么年轻，就开这么好的车，肯定是个司机。”

    顾清雨整理一下衣裳，说道：“走吧，我们去采访了！这条片子晚上就要播出的，我们得抓紧时间，宣传部门还要审核呢！”

    她快步走上建委大楼的台阶，高跟鞋打在大理石台阶上，发出咚咚咚的有节奏的响声。

    周军正好走到前面，被顾清雨喊住了：“同志，请问一下，你们主任在哪层办公？”

    周军笑道：“顾清雨，你不记得我了？”

    “你是？周军哥哥？”顾清雨惊喜的笑道，“哎呀，我们好几年没见了，你变化挺大的，也长高了，也变帅气了！”

    周军笑道：“你也变化大，不过我还是认出你来了。小时候，我们可都住在一个大院里。”

    顾清雨道：“是啊，仿佛就在昨天呢！后来你爷爷高升，你家就搬走了。我听说你去参军了，是吗？”

    “是啊，早退伍了，这不，在建委上班呢！”周军笑了笑，“你是来采访我们主任的吧？走吧，我带你上去。”

    “没想到在这里碰到你，这真是意外惊喜。”顾清雨甩了甩满头的秀发，嫣然笑道，“我还记得，你比我只大四岁吧？那时你是我们院里的大哥哥，我们一群小屁孩子，就爱跟在你身后跑。”

    周军哈哈一笑：“是啊，你和我小妹粥粥一年的。转眼十年过去了。”

    顾清雨看他手指上戴着的戒指，讶道：“你结婚了？”

    周军抬起手，看了看无名指上的戒指：“是啊，国庆刚结的婚。”

    “你结婚这个礼，我得补！我们好好聊聊天，你家现在住哪里？我得去拜访叔叔阿姨。”

    “行，回头你来我家吧！”周军和她聊着天，往楼上走去。

    顾清雨问道：“刚才我看着你从那辆奔驰车上下来的，我就感觉你有些面熟。那司机是谁啊？”

    周军笑道：“那是王林，我爱人的堂弟，申纺一厂的副厂长。我上班快迟到了，他开车送一下我。”

    顾清雨吃惊道：“不会吧？他看起来跟我差不多大，就当上副厂长了？现在申纺厂效益这么好了？副厂长都开上奔驰车了吗？”

    周军道：“人家厉害，手里的好几家工厂呢！这车差不多花了他一百万，全是他自己赚钱买的车。”

    顾清雨震惊道：“私营企业主？怎么又是申纺厂的副厂长了呢？”

    “也不全是，有国资股份。怎么了？你对他有兴趣？别想了，他和我一样，已婚。”

    “我就好奇，打听一下，这是我们新闻工作者的职业特征！你想哪里去了呢？”

    “哈哈！”周军笑道，“我妹妹还想他呢！可惜，人家早就名草有主了！他爱人可漂亮了，是申纺厂的厂花！”

    顾清雨咬咬嘴唇，秀眉轻轻一挑：“是吗？难怪他这么拽！年少得志啊！”

