    士兵们没有冲进来，他们看不到我的身影，片刻后就停止射击。即刻又有十数枚手雷腾空而入，我从门口上方高速绕过，落在地面上，在手雷爆炸之前贴着2760942397面速掠出去。

    这一次他们似乎光顾着门口上方，反而忽略了下方。我成功闪出房间之后，六管重机枪的子弹这才打在我的影子上。

    和之前一样蛇形机动，士兵们分开，一部分在指挥官的带领下后撤，一部分分成小队试图进行围堵。可是我的速度比他们更快，闯入人群中接连斩杀三人后不再恋战，迅速朝玄关外移动。

    只要不和他们纠缠，以我的速度，想走谁也拦不住。

    在高速世界中，我看清了后撤士兵究竟要做什么。他们按下控制器，四周的地面立刻爆炸，也不知道是房间的机关，还是他们适才在此处埋下了炸药。

    无数的弹丸在爆炸中升起来，再一次爆炸，更多的弹丸覆盖性打击所有的空间。

    这些家伙已经意识到我的抉择，试图以自杀攻击的方式将我留在房间中。

    密密麻麻的弹丸在半空开花，相互碰撞，击穿人体。残存的三十多人就在这种愈加趋近饱和的弹幕中死亡。这些弹丸虽然细小，但是进入人体后就会旋转开裂，撕咬出一个又一个拳头大的血洞。被波及者死状凄惨，全身上下没有一处完整的，如同热水瓶胆一样破裂，内脏迸裂，肢体分裂。

    玄关地面几乎是同一时间发生爆炸，可是他们的反应仍旧比我的速度慢了一线。在出口前方被弹丸彻底覆盖之前，我已经从弹丸的间隔中电射而出。

    当我拐进转角，追上来的弹丸击穿了大门外的墙壁，噼里啪啦地一阵乱响。

    我停下脚步，回头望向烟尘密布的来处。没有敌人从那边冲出来。爆炸声片刻后才安静下来，只剩下一片死寂。

    我知道，里面的所有人都完蛋了。

    自己千钧一发之际逃出升天，可是心中半分紧张感都欠奉，这也许是打从一开始就觉得会变成这样的结果吧。

    我点燃香烟。

    接下来该去寻找真江了。

    毫无疑问，她们就在这个建筑中，不过我从显示到的场景并不存在记忆之中。那是个自己之前没有去过的地方，这个建筑中的房间不少，除非运气很好，否则无法在短时间内将地点找出来。

    话又说回来，自己为什么要做那种傻乎乎的事情？我一直有一种奇妙的感觉，真江就在自己的身体里，只要自己安然无恙，她就不会死去。回想起我和她之间的谈话，第一印象是像个精神病人的呓语，可是实际并不是那么一回事，她的死而复生似乎也证明了这一点。

    不过也不能因为这样就放任那一处的真江不理，女士官身上有钥匙，我认为她的首要任务并非杀死我们，而是拖延时间，因此不能保证她杀死那个真江之后会现身于自己的面前。

    真江的情况十分异常，可是这种异常反而让我确信，体内的“她”会指引我找到她们。

    我认真回想自己身体所产生的变化。

    虽然没有切实的证据，不过在平时的状态，体内的“她”似乎处于一种沉睡的状态，比起“生命体”或“寄生体”这种说法，更像是单纯以“本能”这种形态存活于我的身体中，是一种只会对危险和进食产生反应的独立本能。

    “她”能够在一定程度上影响我的肉体机能，我不由得想起一篇科学论文中对“线粒体”这种物质的描述。

    50年发现的线粒体是一种半自主性的细胞器。拥有复杂酶系，独立的dna和遗传体系，几乎可以看作独立的生命形态。它又是构成人体的重要组成部分，对人体的各项机能，尤其是生命遗传方面，产生着重要影响。因为同时具备独立性和共生性，因此在一些科学幻想中，甚至被描述成“觉醒后会反噬人格”的恐怖存在。

    我体内的“她”，看上去也和线粒体于存在十分相似，我能感觉到，“她”并非硬塞进来，或许一开始是，可是现在，已经变成和这具身体互补共生的结合。

    这个形态的“她”其实和“真江”有着极大的区别，我觉得已经不再适合用“真江”这个名字。因为“她”是一种十分贴近于本质的存在，因此为了便于今后的理解和推测，我决定用真江于末日真理干部养成所中的代号“江”来称呼她。

    所有这些推断更大程度上依赖我的直觉，可是，“江”的存在，似乎也只有最靠近本能的直觉才能佐证。

    我不知道现代的医疗科技是否能够辨认出自己体内的“江”，不过，至少只用人类肉眼，是无法确认她的存在的。

    “江”和“真江”在精神方面是不同的存在，但在物质方面却是相同的产物。我相信她们之间必然有一种源于本质的联系，就像“左江”和“富江”一样。

    我按住左眼球，借助这种行为，把自己的精神集中起来，并非专注于自身，而是更加深入，想象自己在触摸体内那个无形却独立的存在。

    我呼唤她，因为专注在她的存在上，因此其他的念想只是一种朦胧的轮廓。

    眼球在跳动，鲜血哗哗作响，我似乎顺着血管和神经进入自己的身体中。

    “江”似乎真的做出了回应，虽然那只是一种近似错觉和幻想的感觉，但是我深信不疑，拾起之前扔下的两把配备高速子弹的机枪，施展速掠顺从本能前进。

    那是一条廊道的死角，一堵普普通通的墙壁，没有任何入口。可“江”告诉我，“真江”就在那堵墙的后面。

    也许是个密室？我想，对于能够携人自由穿梭墙壁的士官来说，的确不需要任何门口。

    我举枪射击，高速子弹在墙上打出一块又一块的凹坑，当子弹用尽的同时，墙壁也摇摇欲坠，被我用力一撞就塌出一个洞来。

    墙后的确有一个密室，我用力过猛，差点就被绊倒在地。一只手从身旁伸过来，扶了我一把，那熟悉的力道和触感，让我立刻反应过来，自己闯入的地方就在真江身边。

    真江的外表有些狼狈，头盔早就没了，披头散发，衣服上都是血迹。一缕缕的黑色发丝从额头垂下，遮盖了大部分的面容，那双炯炯有神的眼睛足以吸引他人全部的注意力。她用精神病人特有的疯癫和茫然注视着我。虽然右手齐肩消失了，但是已经不再流血，她似乎也不觉得痛楚。

    她的眼神差点让我以为自己是个陌生人一般。

    “真江？我是高川。”

    “我知道，你是阿川，是我的男人。”她说。

    她扔掉手中的刀状临界对冲兵器，就像那只是不值一提的破烂。

    她的手沿着我的脸颊抚摸过去，手指轻轻插入我的发鬓中。

    “我好想你，你不在的时候，我的心就好似裂开一样痛苦。我一直在想，为什么有人想要分开我们呢？我们是那么的深爱着对方，我们的结合是神的旨意，是天作之合，可是那些人却总是不明白。”

    “我知道，我知道，不过现在可不是谈情说爱的时候。”我一边应付似乎有些神志不清的真江，一边用目光寻找那名女士官。

    这个致命的敌人正不知所踪，可是我有一种感觉，她就在这里，没有离开，一直在某个地方窥视着我们，也许就躲在某堵墙壁里，她一点都不着急。

    “不，你不知道”真江似乎有些生气，用力把我的头扭向她，她用深沉的目光盯着我，藏在头发后的脸不带丝毫表情，显得有些恐怖，“为什么你不正视我？你应该好好听话，我在告诉你，我有多么爱你。”

    她趴在我的肩膀上，咬着我的耳朵说：“所有试图破坏我们关系的人都要死，我要杀了他们。”

    我一点都不明白，真江现在究竟是怎样的状态，她为什么要说这种话。她的意识丝毫没有放在战斗上，或许这正是她败北的缘由。我唯一能找到的理由，就是她的精神病发作了，而且正在恶化，导致她根本无法集中注意力。

    正因如此，我更加不能放松警惕。我深切感受到一股无形的压力，真江已经帮不上忙了，这是一个人的战斗，自己必须要保护她。

    我不想让真江感觉自己被忽视，于是紧紧将她拥在怀里。我的大部分注意力都放在地上的刀状临界对冲兵器上，只用眼角余光扫视其它位置，同时聆听身后的动静。如果对方能够自由出入墙体，那么这里没有一个地方是安全的。也许那个女人会试图将这把临界兵器夺走，这样我就能捉住她。

    我右手食指搭在左轮手枪的扳机上，用左手安抚真江的背脊，她终于安静下来，惬意地依偎在我的怀中。

    “出来”我在空旷的密室喊道：“我杀了你那么多属下，你不想为他们报仇吗？”

    声音孤独地在四壁间反射。

    “我知道了。你觉得我太过强大，所以想要用拖延时间的方法。我真是为你的属下感到悲哀，他们试图和我同归于尽，可是你这个当头的却只想逃避这场战斗”

    “激将法早就过时了，小男孩。”女士官的声音响起来。我觉得是从身后传来的，立刻抱着真江转过身体，可是那个位置什么东西也没有。

    如果还有高速子弹，我不介意给那堵墙来上几发。

    “你的警惕性很高，不过你能绷紧神经到什么时候？”女士官的身音从左侧响起，下一刻又出现在右侧，“我喜欢你的表情，我可以立刻杀了你们，可是那多没趣。你把其他人都杀了，我的确很生气，不过如果立刻杀了你们，那谁来陪我解闷？”

    我觉得诱饵不会再有效果，于是用脚挑起刀状临界对冲兵器，抓在左手中举起来。

    “杀了我，你就可以得到这把临界兵器。你应该知道它的力量。”

    “我的确知道。看来24号已经死了，他不是那么容易死掉的家伙。他是谁杀死的？小男孩。”

    “我们杀的。”我说。

    “你们？不，不是你们。小男孩，你不是24号的对手。”女士官的声音来到头顶，我不由得抬头去看，“让我猜猜，其实动手的是999？”

    “你觉得呢？”

    “她就在这里，虽然我不觉得她可以杀死24号，不过她的确有些神秘。”她用诱惑的口吻道：“我不需要临界兵器，跟我谈谈她如何？如果你能告诉我她究竟是什么东西，或许我可以放你们离开。”

    “我想走，谁也阻挡不了。”

    “你在开玩笑吗？一点都不好笑。”她说：“在仪式完成前，没有我的钥匙，谁也无法离开。”

    一边说着，人形从天花板上浮现。她只露出上半身，倒挂着注视着我们。我可以清晰看到被在黑色紧身背心挤压出的沟壑，巧克力肤色的胸部显得异常丰满，我觉得她没有穿内衣。裸露在外的左肩有青色的纹身，一直蔓延到肩胛骨后。

    “你和999做*了吗？是什么滋味？也许我能告诉你普通女人和她的区别。”她的说法有些暧昧，可是军人式冷硬的语气一点都不撩人。

    在她的目光压迫下，我抱着真江缓缓后退，突然举枪射击。

    女士官没有闪躲，子弹打在她的额头上立刻反弹出去。她似乎没有受伤，却一动不动，我注意到命中点似乎落下些东西。当我集中注意力时，猛然发现那只是一尊栩栩如生的雕塑。可我相信之前看到的，的确是一个活生生的人。

    是错觉？还是真的把人变成了石头？

    如果这只是障眼法，那么她的真身到底在哪里？我打量这间密室，这并不算宽敞，可是什么东西都没有，却给人一种压抑的感觉。这种压抑来自于悄无声息中，来自于石壁的纹理之间。我忽然知道这里为什么会给人异常的感觉了。

    “什么都没有。为什么？”逻辑上来说，密室是用来藏匿秘密的地方。可这里似乎没有藏匿任何见不得光的东西，也不是人或其它某些东西住的地方。

    为什么要独立出一个空无一物的密室？这个建筑每一处都可以作为战场，为什么一定要把真江带到这里来？

    结论昭然若揭，这个密室是一个囚所，是敌人最得心应手的战场。

    必须离开这里。速掠

    我抱起真江冲向墙壁的破口，可是却差点撞了个趔趄。在我的前方，那堵倒塌了一半的墙壁不知何时已经变得完整如初。

    四面都是严实的墙壁，我们被困在这个里了。墙壁上的石质纹理忽然动起来，起初我以为是自己眼花，可是这些纹理的变动很快变得激烈起来，看上去就像是有无数条泥鳅在墙壁上游动。

    我不禁牵着真江倒退几步。

    不仅是我面前的墙壁，另外三堵墙、地板和天花板上，都出现这种诡异绝伦的异动。

    我继续退后，可是真江却站在原地，被我拉得身体前倾，可是脚步却一动不动。我的目光落在她的脚上，发现两只手腕从地面伸出来，抓住她的脚踝。

    我开枪射击，子弹打在那两只手腕上立刻弹开。这一次看我得仔细，那的确是人类的手，只是被子弹击中后就变成了雕塑。我发动速掠，冲上去用刀状临界兵器将手腕击碎。我和真江不再跑了，这个密室里已经没有一处正常的地方。

    头顶上传来奇怪的响声，我抬起头一看，那尊女士官半截身体的雕像沿着腰际迅速断裂。下一刻，雕像砸到地上，可是并没有发出理应有的碰撞声。当它和地面甫一接触，立刻就变成沙子和尘埃扬起来，弥散在我和真江的周遭。

    这一下我几乎看不清近在咫尺的真江了，头部没有任何防护的真江立刻剧烈地咳嗽。

    我抓住真江发动速掠，可是她的身体却传来一股牵扯的力量，然后就是什么东西被撕开的声音。

    我停下脚步，发现手中只有真江的小半截身体，另外一大半停留在原地。她整个人被撕成两半，内脏稀里哗啦地落下来。无比凄惨的死状让我整个人呆住了，身体又冷又热，脑袋发胀，似乎快要爆炸一样，一股酸气从胃部涌上来。

    换在平时，我就算只用一只手也能将真江提起来，可是这个时候，只剩下不到五分之一的残躯的重量却无比沉重，当我意识到时，它已经掉到地上。

    鲜血沿着真江身躯的破口流淌到我的脚边，她的眼睛了无生气，失去焦距地看着一旁的墙壁，满头黑发遮住了她大半的面容，却更加令人毛骨悚然，反胃作呕。我不知道自己是在恐惧、愤怒还是悲伤，我的脑袋一团乱，就算是刚进入这个建筑的大厅时也没有如此难受。

    真江就在自己的眼前被分尸了，就在之前还牵着她的手，我永远也无法忘记那对失去生机的眼睛，以及她的半截尸体在我的手中晃荡的景象。