    第188章外形像狐狸

    蠪蛭的雕像外形还真像一只狐狸，修长的双眸紧闭，仰天长啸，脚踏祥云，九条尾巴像是裙摆般飘逸。

    一条条金色符文形成的金色铁链缠绕在每一座雕像上。

    看着上面的符文龙瑶脑海中有什么一闪而过。

    “这个符文我觉得怎么这么熟悉？”

    龙瑶摸着下巴开始冥想。

    她绝对见过这个符文。

    珠梦有些意外，这些符文可不是一般的符文。

    她什么时候见过？

    “这可是镇魂印，你什么时候见过？”

    珠梦围着蠪蛭飞来飞去。

    小小的身子几乎看不见。

    要不是珠梦周身总是闪着白光，还真看不到它在哪儿。

    “镇魂印，镇魂印，镇魂印、、、、”

    龙瑶口中念念叨叨，她就是觉得这个符文熟悉。

    只要弄懂了这个镇魂印的打开方式，她就不用强行破阵了。

    灵力也不会消耗太多，还不会受伤。

    “对了！传承！我这次吸收了赤珠的力量，传承里就有这个封印之法。”

    龙瑶想了半天这才想起来。

    接受传承的时候是很多内容一股脑的灌进了她的脑海里。

    很多传承龙瑶根本没顾得上消化。

    镇魂印是一个非常复杂的阵法，龙瑶闭上眼睛开始现学现卖。

    “你这临时抱佛脚真的能行吗？”

    珠梦有些傻眼。

    这玩意可不是小孩子过家家。

    “你懂什么？临时抱佛脚不快也光啊！我就不信学不会这个镇魂印。”

    龙瑶根据传承里的口诀快速掐着手决。

    指尖闪过一道金光。

    金光慢慢变化着，逐渐变化成了一个符印。

    龙瑶脸上一喜，这也不难啊！

    噗——

    结果，手中还没成型的符印被她一个得瑟给得瑟没了。

    噗哈哈哈——

    珠梦差点笑掉大牙。

    龙瑶气的瞪了它一眼。

    果然不是那么好练习的。

    刚才那半个成型的符印就抽掉了她不少的灵气。

    “瑶瑶，不着急哈，咱慢慢来。”

    珠梦瞪着大眼睛悬浮在龙瑶对面，好心安慰她。

    “我就不信了！”

    龙瑶手指掐决继续练习。

    还没有什么能够难到她的呢。

    又一个符印废掉。

    接着又一个。

    一个一个又一个！

    龙瑶的额头上已经被汗珠覆盖。

    龙瑶这里正在努力的练习着镇魂印，南海市也不平静。

    南海市。

    秦无月的高科技基地里。

    墨洵、秦无月、花少卿三人齐齐坐在了一起。

    三人各有千秋，都是难得一见的美男子。

    “查到了什么？”

    墨洵淡淡开口。

    “瑶瑶的丹药已经引起了方家的注意，现在正在打听来源。”

    “我还查到东海市的地下黑市，也正在卖瑶瑶的丹药，也被方家盯上了。”

    秦无月把自己查到的资料分别给了两人。

    “我查过东海市的地下黑市，背后之人查不到。”

    花少卿没神色凝重。

    既然能够卖瑶瑶的丹药，说明是相识之人。

    “那个不用查，那里是自己人。”

    墨洵与有荣焉，那个地下黑市的背后组织可是瑶儿的人呢！

    “啊？是谁啊？是你安排的？没听你提过那个地下黑市啊。”

    秦无月有些懵逼。

    他们三人经常联系，谁有什么产业全都一清二楚。

    (本章完)

