    他隐身于阴影之中，待这只重伤的君王境五重妖兽踩到阴影时，他瞬间化作一团黑影，包裹住了这只妖兽。

    “吼！”

    这只妖兽被黑影包裹住以后，疯狂的挣扎着，逐渐的要挣脱出黑影了。

    莫语内心一冷，瞬间使用了混沌吞噬体的力量，他全身仿佛一个黑洞一样，散发着可怕的吞噬之力。

    下一秒，这只正在挣扎的君王境五重妖兽，瞬间就被他吞噬了，化作一团能量出现在他的体内，然后分解成为了一个个分子，强化了他体内的每一个细胞。

    接着，他的气息增强了一点。

    话痨看见莫语使用混沌吞噬体，他的内心一喜。

    “主人，只要你继续使用混沌吞噬体，那么总有一天，你会控制不住自己…”话痨的内心这样想到。

    他瞬间就决定了，不在明面上逼迫莫语去使用混沌吞噬体，他要在暗中引导莫语使用混沌吞噬体，最好是让莫语主动使用。

    就像现在一样，潜移默化的使用，才可以让莫语迷恋上混沌吞噬体的感觉…

    莫语利用混沌吞噬体解决了这只君王境五重妖兽以后，并没有觉得不妥。

    虽然，他说过不用混沌吞噬体去乱杀无辜，但是，在这种必要的时刻，他还是会使用的。

    周围没有人能够发现他使用了混沌吞噬体，毕竟他已经化身黑影。

    他突然感觉影魔成为他的召唤灵，竟然出奇的好，可以帮他遮盖混沌吞噬体。

    他决定了以后在这种场合，尽量使用影魔的能力来遮盖混沌吞噬体的吞噬之力，别人也发现不了…

    绿色毒雾之中还有一些强大的妖兽，甚至，古皇境妖兽也有几只。

    他化作黑影吞噬掉那只妖兽后，又消失在了旁边的阴影中，这些妖兽再次失去了他的踪影。

    与此同时，第二批来接莫语的刀门之人也冲了过来。

    不过，这些刀门之人依旧遭到了妖兽的全力攻击，因为第一批刀门之人被全军覆没，所以，这批刀门之人实力都很强悍。

    竟然硬生生的杀出了一条血路，来到了莫语的绿色毒雾之外。

    “少门主，我们来接你。”一个古皇境强者大声道。

    面前的绿色毒雾，他们也不敢轻易的进去，对于他们来说充满了危险。

    人类不同于妖兽，妖兽皮糙肉厚，身体可以扛住绿色毒雾的腐蚀，但是，他们是人类。

    人类的身体都非常的脆弱，一旦沾染上这些绿色毒雾，都可以被轻易的毒死。

    绿色毒雾中的莫语听到外面刀门之人的喊声以后，他也是瞬间从阴影中出来，看见了绿色毒雾之外的刀门之人，他快速的冲出了绿色毒雾。

    “少门主，我们保护你。”

    刀门之人犹如保镖一样守护在莫语的身边，莫语控制绿色毒雾绕开他们，不让他们受到伤害。

    四周的妖兽疯狂的冲过来，直接包围了他们。

    “少门主，我们替你挡住他们，你去与门主汇合吧。”

    “不用，我们一起过去。”莫语平静的道。

    其实，这些刀门之人不用过来，他一个人也可以杀进去。

    现在这些人过来的话，他的压力就减轻了很多，进去的话更容易。

    致命毒液疯狂释放，四周的妖兽，凡是君王境三重以下的妖兽，几乎是瞬间就被腐蚀成为了绿色液体。

    即使是君王境三重以上的妖兽遭到致命毒雾的腐蚀以后，身体也是不断的被腐蚀着，长时间的待在致命毒雾里面，被毒性攻入体内，他们也会死亡…

    同时，小祖宗的能力和话痨的能力全力释放，周围的妖兽或多或少都会受到影响。

    在莫语身边的刀门之人有三个古皇境，其他的全部是君王境九重巅峰，实力非常的强悍。

    他们保护在莫语的身边，快速的朝着前面冲去，四周密密麻麻的全部是妖兽。

    甚至，有四只古皇境妖兽朝着这边冲了过来。

    “少门主，你想办法逃。”

    三个古皇境刀门武者道，对面过来四只古皇境妖兽，他们没有把握能够抵挡，如果是三只的话，他们还有机会。

    “没事，我有办法对付他们。”莫语平静的道。

    “什么办法？”

    所有人的目光都是看向了莫语，然而，莫语没有说话，他只是不断的释放致命毒液在他身边。

    致命毒液扩散出去以后，就化作了致命毒雾，致命毒雾浓缩在一个范围之内，颜色越来越深，逐渐地周围的一切变得不清晰。

    刀门之人彼此也看不清对方了，只能感知到对方的呼吸声。

    那四只古皇境妖兽冲进致命毒雾之中以后，也是瞬间看不清周围的情况了。

    尽管他们的感知力很强，但是，感知力在致命毒雾之中也遭到了腐蚀，他们只能感应周围几米内的情况，再远一点就看不清了，就像盲人一样。

    “轰隆隆！”

    这四只古皇境妖兽看不清周围的情况以后，他们就疯狂地攻击周围的一切，无差别的暴力攻击。

    顿时，致命毒雾中的莫语等人就感觉到了压力。

    “走。”

    在致命毒雾困住这四只古皇境妖兽，迷惑了他们的视线以后，莫语等人就疯狂的朝着前面跑去。

    刀门总部的大门，他们看见了。

    此刻，密密麻麻的妖兽围在外面，围得水泄不通，他们需要冲破这些妖兽的防御，才可以进入刀门总部。

    血狮王正在指挥妖兽攻打刀门总部，看见莫语竟然还活着，并且，在那批刀门强者的保护下，来到了这里，他也是非常的愤怒。

    “你们是干什么吃的，他怎么还活着。”血狮王咆哮着。

    “他太狡猾了。”

    刚刚从致命毒雾中冲出来的四个古皇境妖兽也是非常的无奈，致命毒雾迷惑了他们的视线，莫语等人离开了他们才反应过来。

    而且，莫语一边逃跑，一边击杀那些实力弱的妖兽，把他们变成绿色液体，然后形成新的致命毒液，再释放致命毒液出去形成致命毒雾在四周。

    可以看见一大片致命毒雾笼罩在四周，遮盖住了所有人的视线。

