    但现实总是残酷的，“资本总是逐利的”，如果锋锐在资金方面没什么优势，别的再好的条件，浩方也不会答应的，

    所以最后，还是浩方游走在锋锐、盛达两者之间摇摆不定，而且一旦这个不热心了，还会继续撩撩，

    浩方这种做法让李锋很是反感，但李锋也没有怪李立军的意思，也知道这里面很多的背后股东的意思，

    但浩方创始团队至始至终对李锋的给条件，没有给出什么反应，这让李锋很是失望，

    甚至，李锋还想到如果最后花费太大的代价收购浩方的话，第一件事，就是让浩方的创始团队滚蛋，那怕李立军也是个人才。

    于是，李锋放在茶杯，揉揉太阳穴，有点疲倦的对刘志平说道：“看来浩方那边也是想一直吊着我们和盛达，只要咱们和盛达不放弃，

    那这个谈判还是真的一时半会拿不下来，那就这样谈着吧，你继续跟进吧，有情况第一时间给我汇报吧。”

    刘志平说：“老板，咱们非得收购这个浩方吗！现在因为盛达的加入，收购浩方已经不再是你我两边的事，那怕最后成功，估计也得花很大的代价，

    而且如果真像你说的，浩方只是个过渡性的产品，咱完全可以推出像你说的那个带‘天梯积分系统’的竞技平台啊，直接把浩方消灭了。”

    李锋坚决的说道：“时间啊！我们现在没时间啊，还不是为了YY，只要YY最后成功，别说是浩方，连《奇迹MU》我都可以舍弃。”

    刘志平说：“老板，我也知道是为了YY，但我们现在有这么多产品，而且连现在新推出的社交小游戏‘好友买卖’都这么火爆，

    我觉得那怕是现在推出YY，我们对滕讯也有一定胜率，大可不必非要收购浩方，完全可以把收购浩方的钱，用到最后的推广的费用上。”

    李锋还是无比坚决说：“我知道，但是那怕只是为了提高1%的胜率，别说是3000万美金，还是4000万美金，我都会义无反顾做的，如狮子搏兔，竭尽全力，努力到无能为力！”

    看着李锋此刻如此严肃的表情，刘志平突然想到，这也许是创始人和职业经理人最大的区别吧，也许是自己创业失败的原因所在吧。

    就像马芸曾讲过一个打猎的故事：一个人上山打野猪，一枪打出去没打中，反而激怒了野猪，野猪疯狂的向猎人跑过来，

    此时，这个人如果把枪一扔，撒腿就跑，则为职业经理人；如果这个从腰间拨出柴刀，冲上去跟野猪拼命，那这人则为老板！

    于是，刘志平也难得严肃的回复道：“我知道了，老板，我也一定会尽全力完成对浩方收购的。”

    看到如此严肃的刘志平，李锋连连摆手道：“你办事我放心，咱也不是没有什么好消息啊，就像你刚才所说的咱们社交游戏很成功，

    现在人人网的注册用户也有七千万了，也完全可以跟滕讯正面竞争了，不过还是再等等，等到最合适的时机在伺机而动。”

    接着，李锋又对刘志平说道：“不过说真的，我也没想到‘好友买卖’这么火爆，既然‘好友买卖’这么火爆，

    那就暂缓‘开心农场’的推出，不行就推到10月份，或者等到‘好友买卖’热度下去的时候，再推出‘开心农场’也不迟啊。”

    就在李锋和刘志平一起探讨“收购浩方”事情的时候，龙小天敲敲门，就推门而入了。

    李锋一看龙小天匆匆忙忙的样子，估计就不是什么好事，而且最近这段时间龙小天就没跟李锋汇报过什么好事。

    果不其然，龙小天一进来，又是慌慌张张地说道：“李哥，《奇迹MU》突然一下子出现很多外挂，还一时半会封杀不了，而且出现了一个私服。”

    怪不得龙小天这么慌，李锋清楚的知道外挂对于《奇迹MU》的危害，尤其是私服。

    外挂与网络游戏的牵扯，至从有网络游戏就开始藕断丝连，尤其是外挂泛滥的韩国网游。

    甚至是，网络游戏外挂软件的多寡，在日后已经成为评价一款网络游戏成功与失败的标准！

    前世盛达大火的《传奇》，更是猖獗到不买外挂，根本玩不下去。

    逼得玩家要想好好玩游戏，就得在购买点卡的同时，还要买游戏外挂。

    否则，势单力薄的玩家，对上携带了外挂的玩家，就像小孩和大人打架一样，不堪一击。

    也正是因为外挂在《传奇》泛滥，间接导致大批传奇玩家，转向《传奇》私服。

    如果说外挂会造成网上游戏的极度不公平，同时造成服务器端的垃圾数据增多，让网络游戏运营商不得不用更多服务器来处理这批角色，从而增加了运营成本。

    那私服的出现，基本上就是掘网络游戏运营商的根了。

    前世《传奇》之所以没有突破百万在线人数的大关，就是因为私服的出现，根据官方统计，前世玩《传奇》私服的玩家，比官服玩家人数要多出好多！

    之所以会出现这种现象，除了黑心网吧老板的包庇纵容之外，外挂也是不得不说的一项因素。

    私服不用购买点卡，还比较少外挂，而且升级快。

    凭借这几点原因，《传奇》私服轻易的超越了官服玩家人数。

    正是因为李锋拿到了《奇迹MU》源代码，前期也针对相关外挂做了很多工作，才保证了《奇迹MU》最高在线人数达到了120万。

    不过听到《奇迹MU》一下子冒出这么多外挂，甚至连私服都出现了，李锋定了定神，朝着龙小天问道：“这些外挂和私服大约是什么时候突然出现的？”

    龙小天想了下，才回道：“应该是两三天前，我现在正找人查找原因，估计一会儿就能调查出来了。”

    至从《奇迹MU》源代码泄露了后，李锋也知道《奇迹MU》出现外挂和私服也是早晚的事，只是没想到这么快就大规模爆发了，

    而且李锋也让龙小天提前做好准备了，就问龙小天道：“升级游戏版本，加补丁了吗？”

    对付外挂最有效的手段，就是升级游戏版本和增加补丁，这也是因为李锋拿到了《奇迹MU》的源代码。

    要是像前世盛达那样，只有代理权，并没有对游戏做任何改动的权利，

    按正常的流程，出现外挂后，盛达应该是第一时间把问题反馈给WEMADE方面，等WEMADE解决问题后，再传回中国，但整个过程所耗费的时间至少需要一到两周，

    这种磨磨唧唧的做法，根本就不能有效控制外挂蔓延，到时候一切都晚了，很多外挂尚未排除，新外挂就又出来了，层层叠加下，

    最终导致，外挂在《传奇》泛滥成灾，最后连盛达，对此都采取了半默许的态度！

    而龙小天面对李锋的问题，却给出了这样的答案：“李哥，我这不是第一时间向你汇报了，再升级游戏版本加补丁吗，我也让人查原因呢…….”

    李锋一听直接恼了，直接当着刘志平的面，对龙小天破口大骂道：“给我汇报有啥屁用，还不赶紧升级游戏版本加补丁，难道还要我去亲自动手吗！…

    还查原因，查个屁啊，这种大规模外挂的出现，肯定背后有人操作啊，这个还用查吗！

    肯定就是盛达、网易这些公司了，或者是新朗、搜狐这些眼红我们赚钱的互联网公司了，这个还用调查吗…

    再说你即使知道是谁了，又能怎么样呢，还能怎么样呢，最后还不是升级游戏版本加补丁，

    我说了多少遍了，有事解决事，有问题解决问题，先想办法而不是找原因，等事情解决了以后，再找原因、再总结，‘只为成功想办法，不为失败找理由’这么简单的道理还能我说吗！”

    虽然李锋脾气暴躁点，但也知道中国人好面子，那怕凶人也是私下说，从不在又他人的情况，当面说人。

    但这次龙小天的表现太让人失望了，李锋直接当着刘志平的面骂道，这也是李锋头一次当面凶人。

    有些事就得先干后汇报，你汇报了再干，出了事算谁的，所以很多明白人把一些得罪人的脏活烂活提前干了，最后领导除了当面说你几句，内心里还不是很高兴，到时候升职加薪少不了你的。

    而龙小天也是蒙了，他自己那成想到李锋这么生气，龙小天不是没挨过李锋的骂，而且好像自己挨骂是最多了，但李锋很少骂的这么狠，而且还当着别人的面说，弄得龙小天很没面子。

    吓得龙小天都有点颤抖的说：“那李哥，我这就回去升级升级游戏版本加补丁！”

    李锋一摆手，“还不赶紧滚蛋！”

    等龙小天转身一溜烟跑了，旁边的刘志平对李锋小声的说：“老板，小天其实干得很不错，《奇迹MU》这么大的项目，龙小天一直弄得很好，而且我经常看到他加班，每次都是很晚。”

    李锋说：“我知道，小天虽然学历低点，但懂技术也会运营，学习能力非常强，我骂他，就是因为我觉得他还有进步空间，要是那种真不行，我直接懒得说了。”

    刘志平听了，直接“开玩笑”的说：“那看来我就是那种不行了，你都没骂过我。”

    李锋哈哈大笑的说：“还有人找骂的，志平，对于你，我那是一万个的满意，要不然我哪里来的这么多喝茶的时间，这段时间也辛苦你了，整天东奔西跑的，连嫂子怀孕都没让你在家。”

    接着，李锋还说道：“而且志平，也是职场老人，也是我们的老大哥，有经验有阅历，而小天他们还年轻，你没事就多教教他们。

    一会儿你也开导开导，这个龙小天，万一他真的想不开，真的不干了，那我可是赔大了。”

    刘志平也笑着说道：“老板，原来你也有怕的时候啊！”

    就在李锋和刘志平两人对话的时候，龙小天也按照李锋的吩咐，快速更新了《奇迹MU》的版本，另外还多加了几个能有效遏制外挂的补丁。

    这个方法是行之有效的，至少把新出来的外挂消灭了，但这次的外挂事件，也引起的不小轰动，

    因为《奇迹MU》每次这种升级加补丁，都得需要十分钟的时间，这也严重影响玩家的用户体检。

    不过为了《奇迹MU》，李锋也不得不这么做了，而且李锋还知道这种事件只会越来越多，因为盯上《奇迹MU》这块肥肉的互联网公司只会越来越多，

    但规避外挂的方法却又很少，除了玩家的自觉性之外，李锋只能让龙小天提高警觉性，一经发现，立即封杀。

    却说龙小天升级完《奇迹MU》时，正闷闷不乐的，连《奇迹MU》项目其他人员，也都知道自家BOSS，被李锋这个终极BOSS凶了，而且凶得还非常厉害。

    平时一直很“工作狂”的龙小天，也破天荒的把自己关在办公室里，没有研究业务，而且发呆。

    这时，刘志平来了。

    刘志平一看龙小天一副愁眉苦脸的样子，直接笑道：“咋了，小天，被人‘煮’了！”

    龙小天头也不抬的说道：“刘哥，你说李哥是不是不喜欢我啊，嫌我学历低、能力差，而且至从我来到锋锐的时候，他就没给过我好脸色看过，整天凶我，

    当然，我也一直感谢他，在锋锐，我不止得到了物质上的回报，不但有高新的报酬，还有股份期权，

    更重要的是我真的学到很多东西，尤其身边还竟是你们这么厉害的精英，

    而我也一直很努力的做着，希望能给大家帮上忙，为锋锐的发展添砖加瓦，但我总是犯错误，就今天这事，现在想想，真像李哥说的，我根本就没看清问题的实质……

    刘哥，我是不是很笨啊？”

    比你优秀的人，比你还努力！

    对此，刘志平也“哭笑不得”对龙小天说：“小天，你知道刚才老板怎么说你吗！”

    龙小天抬起头问：“说我啥！”

    刘志平说：“说你懂技术也会运营，而且学习能力非常强，以后真独当一面！”

    龙小天问：“真的！那他怎么好凶我？”

    刘志平拍拍龙小天的肩膀，笑着说：“要是他真不说你了，那才可怕呢！你用心想想，老板平时骂谁骂的最多！

    还不是周炜、汪兴，还有你，虽然不愿意承认，但你们才是老板真正看重的人啊，

    而且你再看老板从未骂过蔡宗建吧，那怕蔡宗建犯了这么大错误，差点耽误了‘5173’游戏交易平台的推出，

    老板没说过他吧，但我估计老板准备忙完这一阵，就把他‘杀’了，因为老板曾不止一次对我说过，

    一旦超级人才滋生优越感，并开始提出过分要求，不听话的时候，产生危害就越大，这种人要一杀了之。

    这些你可不要对别人说啊，要不你以为我过来干什么啊，还不是老板让我过来安慰你一下吗。”

    龙小天暗淡的眼光直接亮了，“只要李哥，没放弃我就行了！”

    刘志平最后说道：“不过小天啊，你的学历还真是个硬伤，老板这么看重你，你也要努力啊，有时间还是报个MBA吧，到时候我给你联系。”

    “谢谢你，刘哥。”