    任玲怡是一个很喜欢炫耀的女人，所以这儿谁都喝过那种酒，一小杯都受不了，更别说是一大缸，也只有覃玄能喝一大碗。

    所以沈翔的话在别人耳就是鬼话，因为他们都喝过火麟梦生红！

    武轩却相信沈翔，现在沈翔说什么他都信，因为沈翔让他在几个月内赚了一百多亿道晶，还不费什么力量。

    “他若是能喝掉，自然不要他的道晶……需要在半个时辰内喝完，否则就要陪我二十亿。”任玲怡也不相信沈翔的话。

    武轩看向沈翔，笑道：“兄弟，你要不要试试看？若是喝不下去，我帮你付那二十亿道晶！”

    “你什么时候那么富有了？居然能拿得出二十亿道晶来！”那朱雀首席弟子有些惊讶，也不相信武轩。

    “别以为我总是那么穷的！”武轩拿出一个储物袋，在场的人都立即用神识去看了看，里面果真有二十亿。

    沈翔微微一笑：“既然如此，那么小弟就不客气了！”

    说着，沈翔端起那口大缸……

    众人还以为沈翔会一碗一碗喝，居然用直接用缸去喝，让众人都大吃一惊！

    沈翔张大嘴巴，接住留下来的酒水，虽然十分滚烫，但沈翔却受得了，大; ..缸里面那些火红色岩浆般的酒液哗啦啦的留在他的口中……

    只是几个瞬间，沈翔就喝了不少，这可不只是一碗，但沈翔居然还能站着！

    就连一直不怎么说话的覃玄，此时不由得动容，而在场的人都愣住了！

    他们喝了一小杯，就受不了那股酒劲，头就昏昏沉沉的，若不是他们快速炼化，身体还会被那股酒劲给弄伤。

    但沈翔现在连续喝了那么多，还能抱着大口大缸，稳如巨山一般站在那儿仰头狂饮！

    “喂喂，等我兄弟喝完！”武轩急忙拉住任玲怡，笑呵呵的说道：“你这么急干什么？”

    “这……这是礼物！”人任玲怡能不急吗？这缸酒可不是她的，是麒麟门掌教托她送给飞龙城主的，她之前确实拿来炫耀过，还赚了一些道晶，但还远远不够买下这缸酒。

    而且这还是有道晶都弄不到的，酿造的过程非常复杂，需要的时间也长，材料也极其稀有。

    沈翔感受到任玲怡身上的气息在上涨，便加快速度，口中还产生一股吸力，如同龙吞水那般，几下子就把那缸酒全部喝光。

    “好酒！”沈翔舔了舔嘴唇，对任玲怡拱了拱手：“多谢姑娘的美酒，感激不尽，哈哈……”

    任玲怡那张绝美的脸儿此时已经白得发绿，那双美眸怒视着沈翔和武轩，她很像痛打沈翔和武轩一顿，但是……这儿的人都被她用那缸酒坑过，如今别人喝光了，她想返回的话，她这麒麟首席弟子的声誉肯定会很差的。

    众人心中幸灾乐祸的同时，更加惊讶于沈翔这个炼丹师，居然真的喝掉那一大缸如此厉害的酒，而且现在还一点事都没有。

    “武轩，你这兄弟真是好本事，不知道他的师傅是谁？居然真有这么神奇的炼丹之术。”神象的首席弟子问道。

    “我师傅名叫黄锦天，你应该不认识吧，他已经隐居多年了。”沈翔说道，他师傅还真叫黄锦天，只不过不是炼丹的。

    这儿的人还真的没听说过。

    “看来你炼丹应该不错，你能炼制什么丹？”神象首席又问道。

    “我炼丹只是一般，毕竟我现在还年轻嘛！”沈翔谦虚一笑。

    任玲怡咬牙切齿看着沈翔，现在她也不知道该如何是好，因为她把那么重要的礼物弄没了。

    覃玄突然走了过来，他一动，众人都立即散开，谁都不想靠近他，因为他身上的那股戾气让人很不舒服。

    武轩和沈翔心中都惊恐起来，武轩责怪自己大意了，早知道就不让沈翔这么闹，现在他和很担心沈翔会被覃玄认出来。

    覃玄一步步走进沈翔，身上的戾气与杀气也越来越重，众人都不知道为什么，也没问，覃玄若是要杀人，这人没有人能阻止，如果去阻止的话，自己也会倒霉的。

    “是你杀了范青，对吧！”覃玄脸色突然狰狞无比，杀气腾腾，身上冒出来的黑气像是龙腾一样喷涌。

    众人彻底呆住了，居然是这人杀掉范青的，而且还这么不要命的来这儿，还那么的淡定的喝酒，谈笑风生，谁都不知道沈翔是哪来的胆子。

    “是我杀的，没想到还真被你看出来了！”沈翔倒是很淡定的笑了笑，因为他现在根本就不怕覃玄，他觉得自己若是和覃玄拼命，即便覃玄不死，也会半残。

    “你胆子还真大！”覃玄原本那狰狞的脸，此时已经平静下来了。

    覃玄居然有顾虑，居然没有出手！

    众人想想也明白，刚才沈翔能喝掉那缸酒，就说明沈翔是有一定实力的，要知道之前沈翔可是当着覃玄的面，把覃玄的徒弟范青干掉之后还能带着一个人全身而退，这种本事，在场的人可都没有。

    “我胆子其实的很小……遇到让我害怕的东西，我一般都会吓得逃窜。”沈翔呵呵一笑，拿起一杯酒喝光。

    他的意思是在说，覃玄还不足以让他畏惧，所以他才赶来！

    “好，给我等着！”覃玄哼了一声，离开大堂。

    武轩倒是被吓得一身冷汗，他现在更加佩服沈翔了，面对刚才那如此可怕的覃玄，居然还能面不改色的喝酒，还敢说那种话来刺激覃玄。

    很快，武轩就想明白了，有一种东西叫做底气，有了底气就说明都怕，沈翔的底气就是自己赚道晶很快，几个月几百亿道晶，还非常轻松。覃玄肯定做不到，所以沈翔不怕覃玄，武轩是这么觉得的。

    这儿的人都怕覃玄，而沈翔却是连覃玄都忌惮的人，所以这些人此时也不敢再挖苦武轩，那任玲怡此时连看都不看沈翔，担心自己会被牵扯到沈翔与覃玄的纷争之中。

    武轩也急忙带沈翔离开这儿，担心还会弄出其他事情来。