    虽是如此说，但是每一个人都清楚，他们真正的目的，是前去拜见雪嫣儿，并且，想要看看自己等人的修为是否能够得到提升。

    而对于这个说法，所有的凶兽自然都极为赞成，索性这里已经没有了其他的事情，因此，一众凶兽也不与另外两方势力招呼，直接便是径自离去，并悄然间朝着盘族之地的方向极速而去。

    至于噬天兽一族和鸿祖一脉，在这里同样没有停留太久，便是各自带着疑惑离开。只不过，不管是媚皇还是天华圣，都凝重的给其他人下达了一个命令，那便是在最快的时间内，查探到那些陌生的渡真境强者，到底是从何而来。

    五尊渡真境强者，已经可以改变这场大战的态势。

    却说，夜笑一众人带着受伤的玄、元极速回归到盘族之地，至于夜笑还有诸葛同承等人的修为，也并没有任何隐瞒。毕竟，刚才与异魔的一战，已经暴露出来，再隐藏也没有任何意义。而且，多出五尊强大的渡真境，对于三界众人来说，也是一个极大的振奋。

    至少，三界的力量第一次在表面上超过了异魔一族，这对于所有的三界生灵来说，绝对是一个好消息。

    一路之上并没有发生任何意外，而且，一行足足七尊渡真境，也没有哪个不长眼的敢前来招惹。

    符王和法坐镇盘族之地，不过，他们对于玄、元二人的消息并不知晓。玄、元两个人被五尊圣王围杀的时候，并没有将消息传递回来，毕竟，即便是符王两人知道了，恐怕也无法相助他们。甚至，急切之下还可能给三界带来更大的灾难。

    所以，对于这一场大战，符王二人一无所知。

    当夜笑的气息出现在符王和法的感知之中的时候，两人哪怕知道夜笑即将归来，还是不由得一喜。随后，在不少人震惊的注视之下，符王和法二人同时来到盘族门户之处，等待着夜笑等人的归来。

    不多时，夜笑等人的身形出现在符王和法的视线中。

    感受到夜笑身上澎湃雄浑的气息，两人心潮澎湃，这百余年的担忧总算过去，而且，迎来了惊喜。

    “恭迎尊主归来！”两人不胜欢喜，不待夜笑等人落下来身形，便是恭敬行礼。

    “两位无需客气，玄、元二人深受重创，先回去再说。”夜笑和声说道。

    直到这时候，符王和法方才发现，玄和元竟是也一同虽夜笑归来，感觉到两人身上严重的伤势，两人顿时大吃一惊。随后，不急多说，便是迎着夜笑等人前往圣主殿而去。而其他一众相迎之人，夜笑只是打了个招呼，便是让他们先行离去。

    一众人进入圣主殿之中，各自落座。一路之上，玄、元二人在夜笑的护佑之下，已经略微恢复了一些，所以，也没有急着去养伤，而是陪众人安坐下来。

    此刻符王和法的心中，满是疑问。

    比如，夜笑这一段时间到底去了何处，为何那异魔一族会传出夜笑陨落的消息？比如，玄和元两人身上为何受了如此严重的伤势？再比如，云中君、比翼和毕方，怎么会突然间尽皆突破到了渡真境层次？

    这些问题都徘徊在他们的心中，只不过，一时间不知道从何处开始相问。

    倒是那受伤的玄先行开口，对夜笑问道：“尊主，你已经离开有百余年的时间，这一段时间你去了何处？之前，我们从异魔那里得到消息，说是你已经陨落了，可是把我们唬了一跳……”

    夜笑闻言，不由得愣住。他当然知道自己离去了不断的时间，可没有想到，竟是足足百余年之久。想到这里，夜笑不由得倒吸一口凉气，好在，在自己离开的这段时间没有出现大的乱子，否则的话，自己恐怕是难辞其咎。

    至于自己陨落的消息，倒是让夜笑莞尔。不过，当时与皇昊乾一战，的确是极为危险，好在自己命不该绝，那皇昊乾也没有再度追杀自己，否则的话，恐怕自己真的可能陨落在皇昊乾的手中。

    夜笑轻叹一声，随后，先行对符王以及三老等人说道：“这一段时间辛苦诸位了。至于这件事情，却是说来话长。我离开神域想要找办法突破渡真境，便是突然想到前往天域混乱迷境一行。而我到达那混乱迷境之时，却是不知道为何，异魔皇皇昊乾竟是追杀而来。而且，他的修为已经达到了渡真境，手段更为恐怖。”

    “那一战，本尊直接被皇昊乾镇压，诸葛和云中君二人为了救我，也同时陨落在皇昊乾的手中……”

    “等等……等等……”

    听着夜笑的讲述，符王陡然间开口，一双眸子更是如同见了鬼一般看向在夜笑身后端坐的云中君和诸葛同承。

    “这个……尊主，你说诸葛同承和云中君陨落了？”符王神色怪异的问道。

    夜笑一怔，随后便是不由得一笑，那云中君和诸葛同承也是脸上带着怪异的神色笑了笑。

    只听夜笑继续说道，“不错，两个人的确是陨落了。那皇昊乾不仅自身实力极为恐怖，更是召唤出一尊至少达到渡真境巅峰，甚至更为强大的虚影，直接便是将诸葛二人身形陨灭。”

    这一下，三老和符王不由得惊讶到极点，既然是已经陨落了，那现在这两个人是谁？难道是同胞兄弟？

    他们心中无限惊疑，只能听着夜笑继续讲下去。

    “好在，在最后关头，我身上的乾元剑剑灵自爆而陨，不仅让我冲破了皇昊乾的镇压，并且使得我阴错阳差之下，进入到了混乱迷境的核心之地。”

    随后，夜笑便是将混乱迷境之中所发生的事情，包括自己一步步领悟创造法则，到最后复活诸葛二人，尽皆讲述了一番。

    而三老和符王却是傻了眼，若非这讲述之人是夜笑，他们一定以为是在开玩笑。

    进入到玄妙状态，突破到渡真境也就罢了，毕竟这是机缘，虽然有些恐怖，倒是也并不算奇怪。可是，这死而复生是什么鬼？若是这样，那他们与异魔战斗还有什么可畏惧的？每一次直接自爆不行了么？

