
　　日落西山，微风阵阵吹动帷幔纱帐，一阵阵花语清香飘荡在这宫殿之中。

　　与别处不同的是，这清江原与都灵渊中并无满山积雪，依旧是一片青葱翠毓。

　　想必是寰周门用护山大阵驱散了风雪，以此来营造一番勃勃生机的气象。

　　或许都用不到这护山大阵，只需派遣几位阳神境的妖修分驻各地，用自身法力就能将方圆千里内的风雪驱散。

　　一盏盏莲灯在阁楼内散发出明亮的光芒，但那火焰燃烧之间还散发出一阵阵沁人心鼻的香气。23sk.Com

　　身后两名点灯的女子不敢打搅方鉴，将莲灯点燃后，便退出了阁楼。

　　整个都灵渊的宫殿都亮起了灯火，从高处俯瞰，就像一颗颗明亮的星辰，映照着整个都灵渊。

　　恰在此时，一缕清香笼罩在方鉴所居宫殿之上，随后一道清音传入方鉴耳中：“贫道千音拜见山君，不知山君可有闲暇，能否拨冗一见？”

　　方鉴目光微动，随即回应道：“自无不可，道友请进。”

　　随后只听到空气中一声轻微的云音响起，随后千音仙子羽袍灵清，雍容款雅地出现在阁楼中央。

　　她轻转臻首，随后缓缓走到方鉴身后，稽首道：“山君。”

　　方鉴扭头看着有些拘谨的千音仙子，笑道：“坐吧坐吧，不用太多虚礼。”

　　千音仙子微微颔首，随后才走到方鉴身旁的玉席上盘坐下来。

　　“我不过一个天庭六品官，与你一样也是真仙道行，大可同辈论交，为何这么拘谨？”方鉴朝千音仙子问道。

　　千音仙子想了想，道：“您的法宝厉害，北俱芦洲强者尊，弱者卑，历来如此。”

　　方鉴道：“嗯，我听说你曾去过东胜神州、南瞻部洲这两大部州历劫行走？”

　　“是。”千音仙子道：“东胜神州规矩肃然，人强妖弱，洞天福地极广，仙家高修极多。而南瞻部洲物华天宝，人杰地灵，产物丰饶，尤其大唐上国更是诗书礼仪之邦、乐章华服之国，令人心向往之。”

　　说到这里，千音仙子似乎想起了曾经一些美好的事情，脸上浮现出一缕轻柔的笑容。

　　方鉴看到她的神情，不由笑道：“道友莫非还历了情劫？”

　　这个话题对于一个活了上万年的妖仙来说，并不是什么羞于启齿的问题，只见千音仙子摇头道：“也算不得什么情劫，不过是单丝一线罢了。那时我在南瞻部洲大唐上国游历，曾巧遇到一位才艺超群，俊美不凡的少年。那时我与他结交，后来渐有好感，只是他家中早已为他许下了姻缘，我岂能坏人姻亲，更深知人妖不能相恋，所以便不辞而别了。”

　　“那你可知他的心意？”方鉴又问道。

　　千音仙子摇头道：“我不愿用仙法窥探他的心迹，不过我能感觉得出，他对我有一丝好感。其实百年后我曾回去过当初与他巧遇的地方，只不过已是物是人非，只在门扉之间看到了他所提留的诗。”

　　“哦？愿闻其详。”方鉴好奇地道。

　　千音仙子清声诵道：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

　　“《题城南庄》，那个少年叫崔护？”方鉴开口问道。

　　千音仙子闻言有些震惊，“山君如何知晓的？”

　　但她却不知道，方鉴心中却更加惊讶，此刻他终于想明白了一些事情。

　　这阎浮大世界之中发生的事情，曾经可能有部分与地球投影了过去，这并不是真实与虚幻那种概念的投影，而是阎浮大世界的因果牵涉到了地球，以至于地球上的华夏也出现了削弱版的同样的人物和事件。

　　所以地球上的华夏，才有了许多和阎浮大世界一样的人物和故事。

　　但方鉴这个念头只是一闪而过，没有去深思，然后他抬头看着千音仙子道：“这不是很好吗？”

　　“嗯？”千音仙子有些奇怪，“山君何出此言？”

　　方鉴笑道：“若你当时不离开他，而是与他在一起，那就不是桃花依旧笑春风了，而是此恨绵绵无绝期。毕竟人妖殊途，天律无情。”

　　“山君说的是。”千音仙子恭敬地道。

　　方鉴轻摆衣袖，然后看着她道：“那么说回来，道友此时来见我，是有什么要事吗？”

　　千音仙子立刻肃然正身而坐，然后朝方鉴稽首道：“实不相瞒，千音来见山君，是想问一件事。”

　　方鉴看着她道：“你说便是。”

　　千音仙子说道：“敢问山君，可知天妖琴的去处？”

　　方鉴闻言，目光一凛，旋即落到了千音仙子的身上。

　　二人都是真仙道行，若说威势谁也不比谁强，但千音仙子还是从方鉴的目光中感受到了一股威严，那是来自天庭仙官的威严。

　　“道友名为‘千音’，莫非你也修的是玄音正法？”方鉴问道。

　　千音仙子道：“不敢欺瞒山君，我所修道法，正是音之一道，名为《正朔五音真经》。天妖琴乃是此道中的至宝，相传为伏羲氏所制，后为清江妖部所得。修炼玄音正法修士若是能得此宝，必能领悟上法，得窥玄音大道。”

　　玄音正法，或者说玄音大道，乃是三千大道中的一道。

　　方鉴听了千音仙子的话后，略一思索后，便道：“天妖琴在我手中。”

　　千音仙子微微有些意外，她原本也只是来打听一下天妖琴的下落，如果被天庭收去，那就打消这个念头。

　　若是被江嗣音藏了起来，那倒可以去寻找一番，若是有机缘的话说不定能找到。

　　可万万没想到的是，这天妖琴竟然远在天边近在眼前，就在方鉴的手中。

　　千音仙子在激动的同时，无比恭敬地朝方鉴道：“敢请山君割爱，千音愿以万年以来所有珍藏之奇珍异宝换取天妖琴。”

　　但方鉴直接拒绝了她，道：“此宝我无论如何也不会与人交换的。”

　　千音仙子闻言，顿时满脸的遗憾与不甘，但方鉴的话摆明了不是因为她给的条件不够，而是根本没有与人交换的心思。

　　“不过。”方鉴突然又说了一声，让千音仙子重新燃起了希望。

　　“不过什么？”千音仙子急忙问道。

　　方鉴笑道：“不过，我可将它暂借与你，供你参悟道法。”

　　“啊？”千音仙子微微一怔，内心极为惊讶，她此时在想，这位山君是不是完全不懂哦。

　　一件法宝如果是本人炼制的，那么借出去无伤大雅，因为本人炼制的法宝都会在其中设下法咒，俗称开后门，除非将法宝毁掉，否则原主是可以一念之间动用法咒将其收回的。

　　但天妖琴这种不知道谁炼制的，也不知道经历了多少代主人，谁也不知道其中的法咒是什么，所以这样的宝物谁能拿到就是谁的。

　　比如太上老君的法宝，无论你怎么用，人家一个念头就能收回或者控制。而类似孙悟空的金箍棒，被夺走了就只能亲自上门去抢回来。

　　看到千音仙子的惊疑之色与其中潜藏的一丝侥幸，方鉴淡淡地道：“道友可不要小看天庭。”

　　千音仙子顿时豁然开朗，是了，自己忘了天庭。如果此宝真是伏羲氏所制，那么身为天庭仙官的方鉴，知道其中法咒岂不是十分容易？

　　不过方鉴却并未如她所想，而是在心中对鸿蒙编辑器道：“小红，可以在天妖琴上烙下编辑器的印记吗？”

　　有编辑器的印记，比知道什么法咒可靠多了。

　　鸿蒙编辑器回应道：“不用那么麻烦，只需将天妖琴投入编辑栏，再用5缕道气炼制一番就可以了。”

　　得到这个答案，方鉴非常满意，还是金手指靠得住呀！

　　...

　　随后，方鉴直接将天妖琴投入了编辑栏内，然后消耗了5缕道气炼制。

　　但这种炼制非常简单，不需要重新捏造形体，也不会更改天妖琴的任何能力，如同用现代通俗语言讲，就是鸿蒙编辑器用道气给它‘附了个魔’。

　　整个过程只持续了四五息，当天妖琴重新回到方鉴泥丸宫内的时候，里面的法咒已经被炼去，与方鉴也如泰皇一气砖那般心意相通。

　　与此同时，居于三十三天火云宫内，位列‘天地人’三皇之一的天皇伏羲眉角微微一挑，他感知到自己当年留在人间的一个法宝被抹去了法咒烙印。

　　不过自己炼制那件法宝好像已经是十几万年前的事了，如今对自己也没什么大用，既然有人能抹去法咒烙印，也是他的机缘。

　　随后伏羲便不再关注这件法宝的事，而是将自己的神念与目光投入了茫茫星汉之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十九章 夜来求琴免费阅读。https://xs.23sk.com 