    沐安陪着楚钰渐渐走出人群，越往县衙外走，人流也少了很多。

    楚钰跟在沐安身旁，心绪不由的飘向他才被沐庆明背回家的时候，大哥一脸的嫌弃，说自己不是晨晨的哥哥，还说自己是够脏的，再到后来他和二哥，三哥结成联盟，可照样没在大哥的毒舌和清冷下讨得过好，一样被打压的体无完肤。

    想着往日，楚钰暗自偷笑，只是偷笑之余不免又生了些愁伤起来。

    沐安原本就比楚钰高出不少，在这半年多里，比楚钰更是高了不少，斜眼看着他偷笑之余又露出的一丝忧来，想着这两日在考场吃住都不好，每日里还要撑着精神答题，清冷的声音被丝丝关怀所替代，关心道：“可是不适？”

    楚钰抬头，大哥不是不会关心人，只是很少这样直言表达出来，现在的大哥虽还是清冷，但是却少了以前的棱角，抬头扬起笑脸“没有。”说完顿了一下，脸上的笑越发灿烂起来，“大哥真好。”

    楚钰微愣，想着刚刚晨晨和他说过一样的话，嘴角似乎勾了一下，又似乎没有，只听他清冷的再次响起：“既无事，那便走吧。”

    楚钰看着沐安微愣之后一如既往的清冷，却觉异常的温暖，“嗯。”

    两人继续往前走着，走的很慢，待到身边无人时，沐安才又开口，问出了他早想问的话，“大家都还好吗？”虽然晨晨回来已经说过大家都很好，可仍免不了再问起。

    楚钰听后回道：“好，都很好，爷奶在来后身子有些不好，可晨晨送了药来后，也都好起来了，大伯和婶婶也都好，二哥也听话了很多。家里田也开了不少出来，水也灌上了，就等着天气好起来后就开始育秧苗。”

    “大伯和二伯编的篮子和背篓卖的也好，加上晨晨之前送来的一些银子，现在家里也不缺用的。”

    “大伯说让我们不要着急，照顾好自己，也要把晨晨和三哥照顾好。”说到照顾好三哥的时候，声音不由的低了下去，他也知道沐全早和他们分开了，也不知他现在怎样？

    说到沐全，沐安眼神也暗了下去，走时留言说会给他们来信，可都过了这么久他都没有来信，也不知他在哪？

    “你怎不住在学院？”言下之意是你一个人住在外面多少有些危险。

    楚钰道：“大哥，我和虎子叔住在一起。”

    沐安和他爹一样，一时没反应过来，不过比他爹反应的可快多了，仅仅一瞬就想起来，问道：“他怎么来了？”

    “虎子叔说是不相信小叔会做哪些事，辞去了衙役的身份后就来找我们来了，我想着他留在黑河也帮不了多少，就喊了他与我一道，小叔也觉得这样更好一些，后来我们就一起来南栎了。”

    也幸好有虎子和他一道，路上多些照顾不说，最主要的是，少些一些猜忌，多一些安全，不然他一个半大的孩子出门在外，总免不了被人猜忌，难保有些人看他年少就打起了他的歪主意来！

    楚钰说起虎子，就想起才遇到虎子的时候，他一身破旧，还有些脏，那样子和乞丐也相差不远，可现在，每日里在外面回来，总是把家里打扫的干干净净，收拾的整整齐齐，和当初见着他时的样子可是相差甚远。

    “虎子叔今日怎会不来接你？”他以前就在衙门当差，这考试他自然是清楚的很，在里面呆了两天，身子多少会有些吃不消，没道理他会放任陈钰他一个人出来不管。

    在他心里，陈钰还是陈钰，是她姑姑的侄子，也是他的弟弟，并不是什么前太子的儿子。

    许是关心则乱，他完全没想到他现在为何会送眼前的人回家？若是有虎子跟来，又有岂会送眼前的人回家？又怎会相识相熟起来？

    楚钰看着沐安关心则乱，难得他一时没想到这是他想出来结识他们的法子，不由得生出来一丝丝促狭的心思起来，“虎子叔来了，我怎么还能让大哥送我？”

    沐安一噎，嘴角微勾，“可还习惯？”

    楚钰点头，“还好。”原来一大家子住在一起，家里成天都是热热闹闹，欢声笑语，再后来虽然他们离开了家，但是一直和爷奶他们在一起，后来又认了爹娘，晨晨又找来了，日子也不觉难过，仍是一大屋子的人住在一起。

    可如今家里人都不在身边，虽说有虎子叔陪着他，但到底还是多了些孤独。每当孤独时，便更加用心的看书读书，每当读书时就想着大哥和晨晨必定也如他一样就更加的卖力读书了。

    “大哥，我觉得我这次考得比上次还好。”所以这次考试他也不觉难，考得也还不错。

    沐安听他说考的很好，也很为他高兴，“晨晨也说她考得不错。”每堂考试结束后，他们都会在外面呆一会，说会话，就是刚抱着她时，她也说了最后这场考得也好好。

    他虽未说自己考得如何，可陈钰知道，他只会比他们考得更好。

    两人走的再慢也走终有走到的时候，陈钰指着眼前的小院，道：“这就是我和虎子叔住的地方。”

    就在陈钰准备推门的时候，屋里传出声音来“钰儿，可是你回来了？”

    屋里的声音正是虎子传出来的，楚钰虽不让他去接他，让他还是出摊去。

    可到底是担心着他，一大早收拾好担子就出了门去，担子里装着的是他做得一些小孩耍的一些小玩意，竹蜻蜓，蚱蜢，还有小花篮，小花灯，就是各式的绢花也有，种类很多，但是每种类型的数量却是不多的。

    虎子一如楚钰心里猜的一样，在去了衙门打听还招不招衙役后，就失望的回到了家。

    本还想出去找工 ，可找工也不好找，最后就做起了这个买卖来。

    做这个小买卖还是楚钰提起来的，之所以想起做这个，还和他在黑河时一起和沐老大卖背篓，篮子，和后来的花灯有关。

    一来这个没啥成本，学起来也快，唯有编的时候要花些心思，可这些心思和找不到工，挣不了钱比起来，花些心思却是值得的，就算不做这个买卖，其他事也一样少不了花心思。

    虎子一心想着要多挣钱，以后他们用钱的地方有很多，也是卯足了心思编这些小玩意，个个编的是活灵活现，精致的很。

    楚钰结合了他们上元节在家做花灯时的经验，想着既是给孩子玩的，就不分什么节不节的，也和着虎子一起做了几个小花灯，最后买了丹青画上了一些花鸟虫鱼，很是漂亮。就是虎子编的一些小动物也被他涂弄一番，看起来也更好看了些。

    虎子带着小花灯和他变编得小动物拿到街上去卖时，果然受到了孩子们的喜欢，特别是女娃，见着他担子上挂着的花灯后便走不动路，非拉着家里大人买，很快挂在担子上的四个花灯就被买完。

    想着花灯卖的的好，后来又做了花篮，只是花篮拿到街上的时候却是无人问津。回到家的时候不免和楚钰说起来。楚钰想着他们卖的是小孩子的玩意，这花篮空空的一个篮子，孩子们未必会喜欢，于是拿起了笔来，蘸了些颜料绕着篮子，里里外外，各种颜色相互搭配着涂上了一圈又一圈后，或是直接在篮子外，或是里面画上了和花灯一样的花鸟虫鱼，整个篮子立马好看了起来。

    虎子看着被他一捣腾后，篮子霎时就变得可爱了很多，“还是你主意多。”

    可楚钰却并不满意，想着花篮，要再加上几朵花在里面就更好了，这样想的，也就这样说了出来，道：“要是里面摆上几朵花就更好看了。”

    虎子道：“这时候那有花可以摘来摆在里面！”

    楚钰灵机一动，找了张纸，又用蘸了颜料的毛笔在纸上涂了起来，瞬间笔下的纸就从一张洁白无瑕的纸张变得绯红。

    虎子看着楚钰把一张纸全涂成红色，很是不明所以，问道：“你这是做什么？”

    楚钰道：“没有真花可以摘来，我们就做些假花摆在里面也是一样。”如同他们编的各种小动物一样，花也可以有假花，假花做好了又是一个挣钱的小东西。

    虎子也是眼睛一亮，对啊，他们可以编出蜻蜓，蚱蜢这些小玩意，假花为什么就不能做出来。但因为没做过，一时又不知该怎么做，问道：“这个要怎么做？”

    楚钰道：“我们先做简单一些的花，虎子叔你去熬些浆糊来，我画些花瓣后剪下来，我们再粘在一起，也就能做出花朵来了。”

    虎子一听也不难，马上就去熬了浆糊，两人摸索着做出了几个粗糙的花朵来。

    粗糙不好看，明显这样的花朵放在篮子里不但增加不了篮子的好看， 连带着篮子也变得粗糙起来，但看着也还是有些花的样子。

    就是这粗糙的花样，也让两人高兴不已，一回生，二回熟，一如他们初时什么都不会，可架不住他们用心了坚持做下去，所以才有了今日拿出去卖的每一样东西都惟妙惟俏。

    很快，手下的花儿做得也越发的精致逼真了起来，红的，蓝的，黄的，粉的花朵，夹杂着片片嫩绿，翠绿，墨绿的叶子，晃眼看去就和真的一样花儿一样。

    虎子也是用心在做他的小买卖，纸花放在篮子里买了两天，又受到了街上来往女子 小孩的喜欢，卖的很好。

    想着纸花做起来也麻烦，就直接买了各种颜色的娟布回来做了绢花，再到后来，花朵也做得越发的繁琐，更加的好看精致起来。

    总之，现在他的生意是越来越好。

    楚钰最后这天考试的早上，他还是挑着担子出摊去了，只是心里记挂着楚钰，不到一个时辰就回家来等着他，又把饭菜煮在锅里，想着他回来就能吃上饭，吃饭后再好好休息几天。

    回到家后，把担子一放，就进了厨房，人虽在厨房忙活饭菜，可时不时的还是走到前院来看看，看看楚钰是不是回来了，这是第三次走出来，正好听到门外的声音便问了起来。

    楚钰推开门应道：“是，我回来了。”

