    被金色巨网罩住后的三阶飞舟，如遭雷击，一下子就失去了行动能力。

    飞舟之上的修士们，甲板上面的七名金丹真人，船舱之中待命的一帮筑基期修士，同样非常不好受。

    一道道奇异的力量不停的冲击着他们的身体，不断的削减他们的战斗力。

    早在几天之前，文千算和厚土神将合力，利用许多从太乙门运来的材料，在这里布下了一座三阶大阵，并且将大阵完美的隐藏起来。

    尽管地面上没有三阶灵脉可以利用，但是凭借直接消耗大量灵石，倒也勉强可以保证大阵能够发挥出大部分威力来。

    在山谷两侧，原本借用大阵之力隐藏了身形的金丹真人们，开始一个一个显露出来。

    极剑神将、弱水神将、厚土神将、惊雷神将、杨雪怡、牛大为、郑超、文千算、胡静等金丹真人，出现在了众人面前。

    看见这么多金丹真人出现，不但是被包围在大阵之中的岳园真人等人脸色大变，就连作为友军的徐梦莹同样非常震惊。

    她万万想不到，孟章居然在这里埋伏下了这么强大一支力量。

    孟章连她都蒙在鼓里，事先没有暴露全部实力，分明就是蓄谋已久。他说什么只是利用大阵困住岳园真人等人，分明就是一句谎言。

    摆出这么大的阵仗，他是准备要将在场的敌人全部一网打尽啊。

    徐梦莹虽然和岳园真人等人敌对，但是大家毕竟都是黄莲教出身。

    徐梦莹真正仇恨的是岳峰真君及其手下少数人，并不是真的想要置这么多同门于死地。

    徐梦莹身为黄莲教圣女，在大多数时候，还是会以门派利益为重。

    如果岳园真人等人全部折损在这里，对于岳峰真君是一个打击，对于黄莲教也是很大的损失。

    就算黄莲教家大业大，一口气损失这么多金丹真人，也绝对不会太过好过。

    徐梦莹有点犹豫了，的确有点不大愿意出手。

    眼见太乙门众人已经借助大阵之力，对大阵围住的敌人发动了凶猛攻击，而手持灵蛇矛的孟章更是满脸不加掩饰的杀意，放出的一道道神念若有若无的在自己身边徘徊。

    徐梦莹知道，孟章这是防了自己一手。

    将岳园真人等人困在大阵之中，孟章就已经完成了鬼誓的要求。

    如果徐梦莹这个时候胆敢临阵退缩的话，孟章就有理由痛下杀手了。

    毕竟在两人之前所立下的鬼誓之中，双方都要求对方通力合作，不能临阵脱逃。

    岳园真人等人在陷入孟章布下的陷阱那一刻起，就已经走上了绝路。

    徐梦莹可不想为了这些人，将自己也搭进去。

    她无奈的叹了一口气，开始出手攻击被大阵困住的岳园真人等人。

    尽管徐梦莹出工不出力，有气无力的攻击也没有多大的威力。但是只要她表明态度，孟章也就满意了。

    孟章不再继续观望，手持灵蛇矛加入了战局之中。

    岳园真人一方共有七名金丹真人，还有一队各有特长的筑基期修士，一艘三阶飞舟。

    如果是公平比斗，或者正面作战的话，就算抵不住太乙门这支人马，也能够做到且战且退，保住大部分实力。

    但是两军相争，没有谁会傻到给对方机会，而是尽可能的削弱对方，强化己方。

    这座临时布下的三阶大阵不但牢牢的困住敌人，让他们无法逃脱。而且更是有力的限制了他们的力量，让他们根本就无法全力以赴的战斗。

    虽然有着子母传送盘，能够瞬间传送。但是孟章这次抽空了太乙门那边的金丹真人，还是冒了很大风险的。

    他集中了几乎整个门派的高端战力，就是要毕其功于一役，将眼前这支敌人的队伍全部歼灭。

    在这之前，孟章因为顾忌岳峰真君的关系，一直不愿意和岳园真人他们正面冲突。

    但是由于自己一时不慎，被徐梦莹利用，卷入了黄莲教的内斗之中。

    岳园真人等人表现出来的那种深深的敌意，那种对孟章、对太乙门的不屑，激起了孟章的怒火和杀机。

    他这次事先设下埋伏，一定要将岳园真人等人全部消灭，当然不仅仅是为了泄愤。

    一来是有几分灭口的意思，只要岳园真人他们全部留在这里，孟章和徐梦莹有所勾结的消息，就不会传回岳峰真君那边。

    二来，岳峰真君派来追踪徐梦莹的队伍全灭，失去了所有的音信，以岳峰真君的脾气，肯定会暴怒不已。这将大大加深他和徐梦莹之间的矛盾，甚至引发他们之间的直接冲突。

    至于借机削弱岳峰真君手下的实力，那还只是顺手为之。

    对于孟章的那点心思和算计，徐梦莹可是洞若烛火，看得清清楚楚。

    不过，徐梦莹因为没有想到孟章能够下这么大的决心，调动这么强大的力量，失去了先机。

    处于下风的她，为了保住和孟章之间的联盟，不得不违背自家的意愿出手。

    徐梦莹不是那种抱有不切实际幻想的小女孩，而是能够当断即断，及时作出正确抉择的人物。

    既然岳园真人等人全灭的结局已经无法改变，那徐梦莹当然要先保住自己，坚定的站在胜利者一边。她可不会愚蠢到为了所谓的同门香火情，就白白为他们陪葬。

    孟章这个生力军全力出手之后，岳园真人一方更加支持不住了。

    他们也发现了敌人的险恶目的，明显是要将他们全部留在这里，要置他们于死地。

    岳园真人等人全力抵挡，并且积极的寻找突围的机会。

    可是孟章筹谋已久，怎么可能会给他们留下任何生机。

    太乙门诸位金丹真人借助大阵之力，充分发挥出了己方强大的战斗力来。

    尤其是四位护法神将都是身经百战，参与过无数次金丹层次的搏杀。不但神通秘术层出不穷，更有着丰富的经验，每每能够料敌机先，将敌人逼得没有还手之力。

    手持灵蛇矛的孟章简直就是杀神再世，凶狠无比，无人可当。

    这是一场惨厉至极的大战，苦战良久之后，岳园真人一方无一幸免，全部殒命在大阵之中。

