    

    钟亦恩定下神，用力推开他，后退几步：“你清醒点！你别再这样了，我不知道你为什么……为什么对我这么好，但请你记住我们的关系……行了，我们不要再私下见面了！”

    说罢转身就跑开了。

    *

    几天后，钟亦恩一直在主院的房间里，追追剧，刷手机，再没跟聂峥打过照面。

    平日不管是白天还是黑夜，将门也多反锁住，防止他会突然上门。

    弄得照顾她的老妈子怨声载道，每次给她送吃的还得敲半天门，抱怨了好几次、

    她也不在乎。

    只要他不会骚扰自己就行了。

    直到这天傍晚，钟亦恩一个人吃完饭，大管家过来了：“太太吃完了啊。”

    “嗯，管家有什么事吗。”自从嫁入聂家，大管家极少找自己，今天来找自己肯定有事。

    一问，才知道，原来这个周末，是聂家家族内的聚会。

    这场聚会聂家宗室内不管是近亲，还是远戚都会莅临。

    聂父作为宗室族长，聂家的一家之主，理应参加，但是因为这几天身体不佳，起身都难，怕是很难参加，所以是少爷代为主持，但又怕聂家长辈没人出席，会引起其他亲戚部下的猜测，认为聂父不行了，所以请她也务必参加，以夫人的身份代替老爷，与少爷一起出席操持这次的宗室聚会。

    钟亦恩一听就摇头：“我从没参加过这种宴会，更别提以主人身份了……怕是不好吧？怕是会搞砸的。倒是反而给聂家丢脸，不行不行。”

    大管家鼓励：“太太别妄自菲薄，你可是聂家的女主人，大家不会小看你的，只要您到时拿出点信心来就行了。至于没参加过这种宴会，更没事，到时又不是您一个人操持，还有少爷呢，少爷会跟您一起应付宾客。这几天，关于宴会的流程，少爷也会跟您讲解一下，让您提前准备，您有什么不懂的，可以问少爷。”

    这么说，又要跟他接触了？钟亦恩半天讲不出话。

    大管家交代完，便离开了。

    夜深了，钟亦恩惦记着家族聚会的事儿，睡不着。

    说真的，她真的从没操持过这种宴会，很紧张，万一到时丢了面子就不好了。

    还有，连聂家家里的佣人都瞧不起自己，那些宗室内有钱有势的亲戚看得起自己么。

    她越想越紧张，恨不得马上去找管家拒绝了这事儿算了。

    不过也知道不可能拒绝。

    这也使聂家娶自己的目的吧，她现在也算是聂家的门面，需要代替年老体弱的丈夫撑着门面，不能让外人和亲戚笑话。

    正这时，敲门声响起。

    她估计是老妈子给自己拿夜宵来了，起身去拉开门，却看见聂峥站在门口，一惊，下意识便想关上门，却被他抬起手，抵住门：

    “我是来跟你对家族聚会流程的。”

    她这才轻松了下来，却还是吞吐：“非要这么晚对流程吗？不如明天早上再说？”

    “两天后就要举办了。”

    她也不能再说什么，只能放他进来。

    ~~~~~~~~~

    作者的话：推荐新书【穿书后我把隐形大佬拿下了】，作者：唐小宋，在qq阅读或者手q阅读里搜索作者名或者书名就能看到，免费的，日更，甜宠得要命，特精彩！推荐你们去看看呀！

