    当初陆小天在并未动用真幻冰瞳的情况下，也并无破解此招的良策，便用八柄飘渺飞剑结成剑阵，牢牢护住四周，将自己周边护得如同铁桶一般，未露丝毫破绽，项倾城也没能奈何得了自己。

    这些风雪魔猿除了与魔猿法相融合的那只巨魔猿头领外，其他实力倒也不算太强。在项倾城这一招下，顿时有些失了分寸。

    只当过这神异之极的白光只能起到惑敌，殆敌之用，倒是没有直接的杀伤力。项倾城一举围困住这数只魔猿手段已是厉害非常，可要说一举击杀这几只魔猿，可能性却也不大。

    此时两个人都是一条船上的蚂蚱，陆小天也顾不得再保留实力。当下陆小天神识一动，体内法珠滴溜溜一转，一道冰凉的气劲游走至眉心处，眉心处忽然睁开，出现一只竖着的晶莹冰瞳。

    冰瞳缓缓一睁，那眼前白茫茫的一片有所消减，但也不如平时视物清楚，看来即便是真幻冰瞳破邪驱妄，也并非毫无影响。

    不过此时透过这白茫茫的光昼，看到被笼罩在其内的几只十阶以上的风雪魔猿此时面有惊悸之色，已经足够他对敌了，这几只魔猿原本实力就比他跟项倾城要差上不少，此时又各自为战，不能联合应敌的情况下，便是神识在这白光之中也大受影响，正是灭杀魔猿极佳的机会。

    陆小天伸手一挥，飘渺飞剑鱼贯向那只十一阶的风雪魔猿激射而去。

    那十一阶风雪魔猿亦非等闲，虽是无法直视敌人，神识亦大受影响，但还是能感觉到危机的来临。粗壮之极的臂膀自上向下一划，十二道晶莹的冰盾一转，将身周四侧牢牢护住。那十二道冰盾联为一体，幽蓝色的魔光大放。魔光形成一只圆球般的形状，将其包裹在内。

    反应倒是不慢，便是身为敌人，陆小天也不由暗赞一声，这家伙的应对之策与当初自己用剑阵防御项倾城的攻击一般无二。

    项倾城正要拣这只实力稍强的十一阶风雪魔猿下手，忽然发现飘渺飞剑的气息飞射而来，这气息她自然是再清楚不过。项倾城陡然一惊，这银发东方的攻击到来的速度竟然比她还要快上几分，莫非他也不受这白光的影响不成？这可是自己的杀手锏之一。

    项倾城惊异地看了陆小天一眼，只见陆小天眉心处，多了一只竖着的冰瞳，晶莹而幽深，一眼看去，仿佛要将人的目光吸进去一般的深遂。

    “这是什么功法？寻常的宝物也不像。”项倾城急忙撇开目光，却又忍不住偷瞄陆小天一眼，心里一咬牙，当初在黑狱之中，她用这玉河剑光困住陆小天，还以为对方并无破解此术之法，没想到这东方竟然还有这般神异的手段，当初其并未动用，只不过并未将她当成威胁罢了。

    不过那怪异的第三瞳，出现在对方眉心之处，倒是有着一种异样的魅力。想到这里，项倾城面色微微一红。

    项倾城略一迟疑，既然陆小天已经杀奔这只实力略强的十一阶风雪魔猿，她便转向另外两只实力稍弱的十阶魔猿。

    叮叮叮...飘渺飞剑如狂风骤雨一般斩在十一阶风雪魔猿的护身盾牌之上。清脆的交击之声不绝于耳。卡嚓！那十一阶风雪魔猿的防御颇为厉害，应对手段也极为到位，只不过相比起陆小天在这玉河剑光中并不受影响，实力本就要超出对方一截。勉力抵挡了一阵之后，这十一阶风雪魔猿便有几分难以为继的感觉。

    卡嚓！其中一道蓝色盾牌被飘渺飞剑斩出细密的裂纹。一道尖利的穿透声响起。

    十一阶风雪魔猿面色大变，暗叫一声不好，十二道护体魔盾破了一道，联防之势立即告破。此时再无力阻挡对方的法门。

    这魔猿伸手往前一抛，一只乌黑拳头大小的圆球在身前炸开，化作酸腐之气。便是玉河剑光在这黑色的酸腐之气下亦是受到了不小影响。

    “蚀骨魔瘴！”

    只是这十一阶风雪魔猿才将这魔瘴放出，身体几处便一阵剧痛。强壮无比的肉身上剑光射过，出现几个漏风的大洞。

    这剑光斩断了十一阶风雪魔猿的生机。

    一道凄厉的叫声中，十一阶风雪魔猿的魔婴借着蚀骨魔瘴的影响出逃，却是刚好撞到一张灰网中。

    陆小天伸指一勾，并没有费多少力便将这十一阶魔婴收入囊中。血鼎炼魔阵只能用人族修士的元婴，而吞魂大法以前陆小天也只试过妖族的元神精魄，尚未试过这魔族之物，后面得空了试一试也无妨。

    陆小天这边解决了这只十一阶的风雪魔猿，另外一边，一只十阶风雪魔猿也惨叫着肢体分离，从空中掉落而下，便是那魔婴，亦被剑气绞得粉碎。

    这些元婴级风雪魔猿虽是实力不弱，数量亦比陆小天与项倾城两人占明显优势，只不过在项倾城的玉河剑光之下，根本无法形成联手之势。不能联手之下，被陆小天与项倾城各个击破也就无法避免了。

    啊！这边陆小天与项倾城又各自斩杀了一只十阶风雪魔猿，身后阴阳跛足怪惨叫一声，身体如断线的风筝一般，直接从空中掉落。

    “吼！”那巨大的猿魔法相看到几名同族相继被陆小天两人击杀。不由暴怒非常。巨掌拍下，将两只被黑葵雷火封住的魔头抓在手心。用力一捏，那被冰封起来的魔头被捏得咯吱作响。似乎阴阳跛足怪祭出的魔头随时会被对方捏爆一般。

    阴阳跛足怪受到剧创，在空中掉落了一段之后，才踉啮止住身形。发现陆小天与项倾城两人得手，脸上却是没有半分喜意。

    很明显，这让人恼恨的银发修士并没把他多当回事，只是想借助这巨魔猿之手，试探于他，若是试出他的实力也还不错，试不出来，即便是他殒落在这里，也未伤及对方根本。

    真是一个心思诡蹶的家伙。阴阳跛足怪心里一寒，他识人无数，却也不清楚这银发青年心里到底怎么想，莫非对方去坠魔潭不需要他带路了？

