    随着柳擎宇这强心理攻击出击，冯正泰顿时感觉到眼前?·

    　　这一刻，冯正泰感觉到世界末日犹如泰山压顶一般，正在飞快向他逼近。

    　　身为一名身价数百亿的大商人，他非常清楚失去自由之后的自己将会面临何种情况。

    　　因为他虽然表面上身价上百亿，但实际上，他真正可以做主的资金，真正属于他的资金不过才几个亿而已，而他，仅仅是各大势力共同推出来的代言人罢了。他顶多算是一个高级打工仔罢了。

    　　董事长？只是一个虚名。生意上的事情他完全可以做主，但是一旦赚钱了，涉及到利益分配的时候，他这个董事长就是一个牵线木偶，上面怎么说他就怎么去执行。

    　　没有行政资源的支持，他怎么可能拿得到那么多便宜土地？没有官员的牵线搭桥，他怎么能拿到那么多低吸的贷款？没有政策上的支持，他怎么可能敢在偏僻的地方囤积土地开楼盘？

    　　但是，一旦失去了自由，那么，知道这么多内幕信息的他会有什么结果？他想都不敢想。

    　　也直到这个时候，他才突然意识到，那些接近自己儿女的人恐怕也没有安什么好心。

    　　如果自己真的失去了自由，正常情况下，按照继承法，偌大的公司，自己的那些股份原则上应该是由自己的儿子和女儿继承的。如果他们恋爱了，被别人操控了，他们会做出正确的抉择吗？他们会不会成为某些人逼迫自己咬紧牙关什么都不交代的质子？

    　　越想，冯正泰越感觉到心惊胆战。

    　　这时，柳擎宇看了旁边的李坦平一眼，李坦平立刻会意，开始滔滔不绝的把之前对冯正泰所讲述的各种法律法规，政策、形势再次对冯正泰进行了宣讲。??　?·动之以情，晓之以理。

    　　这一次，随着李坦平的宣讲，冯正泰的表情开始一点点的生着变化。尤其是当李坦平最后指出，现在，反贪局方面已经派出专门的力量将他的儿子和女儿妥善保护起来，保证不会受到任何威胁之后，冯正泰的心理防线彻底崩溃。

    　　冯正泰长叹一声说道：“好吧，我交代，我全都交代，不过柳擎宇，我希望你们能够兑现你们的承诺，确保我的儿女的安全，同时，要确保我儿女可以平平安安的念完高中，读完大学。”

    　　柳擎宇使劲的点点头：“这一点你尽管放心，我向你保证，你的儿女只要愿意，绝对会顺利读完大学，只要他们成绩足够好，上清华北大肯定没有任何问题。不管你这边到底犯了什么错误，但是他们是无辜的，他们都是好孩子，都是国家未来的栋梁之才，而且你一旦坦白的话，也算是戴罪立功，不仅会获得从宽处理，还有其他诸多实惠。”

    　　冯正泰闻言，满脸全是苦涩和沮丧，他知道，从这一刻开始，从他招认开始，等到他的将会是慢慢铁窗生涯。

    　　不过他也清楚，如果自己不交代，等到反贪局那边自己查清楚的时候，恐怕等待自己的将会是更加严厉的惩罚。

    　　坦白从宽，这是自己唯一的出路。

    　　深深吸了一口气，冯正泰突然说道：“柳擎宇，我现在突然感觉到非常纳闷，为什么你们在之前12个小时的审讯中对我只是进行政策宣传，并没有拿出这些证据，为什么你会放任那些媒体记者大规模的对我已经被我们反贪局抓进来进行讯问之事进行报道却并不通过任何渠道进行阻止吗？为什么你要亲自出席这次新闻布会，并且还专门回答了那么多记者的提问吗？为什么你不提前拿出关于那套楼房的相关证据吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“说实在的，在之前那12个小时的时间内，我们所掌握的只是你和孙清成之间关系密切，涉嫌官商勾结的相关线索，但我们掌握的证据并不足以将你绳之以法，这也是为什么我会放任那些媒体对我们抓你进行大规模报道的真正原因。　?·”

    　　“不会吧？媒体报道跟证据有什么关系？”冯正泰充满狐疑的问道。

    　　柳擎宇笑道：“道理非常简单，让媒体大肆渲染此事的人，是你背后那些和你相互勾结的人，他们是想要通过媒体舆论来向我们反贪局进行施压。而非常不凑巧的是，我这个人最擅长的就是和媒体打交道，最擅长的就是抓住舆论的阵地。

    　　所以，我放任那些媒体进行报道，哪怕是歪曲的报道都无所谓。

    　　因为我知道，虽然那些媒体的报道，会有更多的人知道你已经被我们反贪局给抓起来了，正在对你进行讯问。而且那些媒体通过自己脑补相关的内情，还指出我们反贪局根本没有掌握你的相关证据，而是胡乱抓人。”

    　　“难道你们没有感受到压力吗？”冯正泰问道。

    　　“压力？当然有。不过，只要顶住就ok了。这也正是我所愿意看到的。因为我相信，随着你被我们带走讯问，有很多人其实比我们还要着急，还希望你被我们抓起来。因为天都省的楼市就那么大的盘子，你如果被抓住了，那么正泰房地产公司的顶梁柱就断了。

    　　那个时候，你背后的那些官场势力就需要重新寻找新的代理人，而别人的机会就来了。因为对于你那些背景们而言，谁当代理人都是一样，只要能够保证他们的利益，他们不在乎谁是代言人。

    　　当然了，对于其他房地产商人却不一样，谁当代言人，自然可以从其中获得无数的好处，不管是人脉关系也好，利益也好，这虽然是一份十分危险的位置，但也是充满了无数好处、利益的位置，对于商人而言，尤其是对于房地产商人而言，要想获得好地段、好政策，必须要冒足够的风险。而且，很多时候，当很多人的利益关系纠结在一起的时候，风险性也就相对的降低了。

    　　所以，我认定，只要你被我们带走讯问的消息大范围传出去之后，必定会有别的房地产商人，尤其是和你有敌对关系的房地产商肯定不希望你能够从里面走出去，再加上知道我们这边没有足够的证据，所以，他们会自动的想办法把证据送到我们的手中。

    　　我相信，你们彼此作为对手，是最了解对方的人，同时，平时肯定也没有少搜集对手的各种证据资料以便将来某一天能够用的上。”

    　　柳擎宇说道这里，脸上露出了得意之色，笑道：“我真没有想到，你冯正泰的敌人那么多，12个小时之后，随着各大媒体纷纷报道，不到四五个小时，我们就获得了足够的证据，就连你儿女的消息也都是通过这些人送给我们的。后来经过我们的深度调查之后证实的。”

    　　冯正泰顿时身体如同遭到雷击一般，瞬间呆立当场。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然玩了这么一招，这简直是空手套白狼啊。最狠的是，柳擎宇自始至终几乎都没有出什么力气，只是放任自己背后的那些势力自己去玩而已，结果他们所有的施压手段竟然成为了柳擎宇利用的对象。

    　　当真是翻手为云覆手为雨！

    　　这一刻，冯正泰看向柳擎宇的目光中充满了一丝丝的无力感。

    　　他知道，自己虽然号称商场精英，号称掌管着数百亿的商业帝国，但是和面前这个三十多岁的年轻的反贪局局长比起来，不论是在城府还是在心理素质上，都差得很远很远。

    　　想到此处，冯正泰向着柳擎宇拱了拱手：“柳局长，冯某佩服之至。不过柳局长，我还有一点想不明白，为什么你一开始的时候不亲自讯问我，而是让李坦平和卢鹏宇两人出面呢？”

    　　柳擎宇微微一笑：“因为我需要练兵，因为我想要知道，他们两人最擅长什么，同时也想要知道，他们能够讯问你到什么程度，我相信，经过这次对你的讯问，今后这两人能够获得长足的进步。”

    　　冯正泰的眼睛瞪得大大的，他怎么都没有想到，就连讯问自己也成了柳擎宇练兵的手段。柳擎宇这属于是把每一份有潜力可挖的东西都挖掘到极致啊。什么叫精明？什么叫精打细算？这才是啊。

    　　冯正泰苦笑着说道：“柳局长，我感觉你如果进入商城的话，也绝对是一个风云人物，就你这种挖地三尺的手段，干啥想不成功都难。”

    　　柳擎宇很谦虚的摆摆手说道：“不行不行，术业有专攻啊。商城上的事情我还是不参与了，我就老老实实的当我的小公务员就可以了。”

    　　冯正泰闻言气得差点吐血，就您，还小公务员？那那些处长科长们他们算什么？小小公务员吗？哥们，你也太谦虚了！

    　　随着和柳擎宇关系的彻底解冻，冯正泰再也没有任何隐瞒，把自己所知道的所有事情全都一五一十的说了出来。

    　　旁边，李坦平和卢鹏宇两人充满兴奋的记录着。此刻，他们对柳擎宇这位反贪局的一把手充满了钦佩。

    　　虽然柳擎宇不曾有过检察系统工作经历，但是，这一次柳擎宇讯问冯正泰的过程绝对称得上经典，而通过这次讯问，他们收获颇丰。他们相信，今后，哪怕是面对再狡猾的**分子，他们也有胆与之一斗。

    　　当讯问结果全部出炉之后，柳擎宇震惊了，李坦平震惊了，卢鹏宇震惊了，就连检察长胡益华看到讯问记录后，也彻底震惊了。

    　　胡益华知道，天都市要地震了。

