    等从遗迹实验室副本出来。

    天已经黑了。

    林渊看着手中一摞炼金配方。

    林渊满意的点点头，将炼金配方塞进背包里。

    骑上坐骑。

    径直朝风吹沙飞去。

    等回到风吹沙，林渊在城内，随便找了一处地方。

    退出游戏。

    下线后。

    林渊走出游戏仓。

    打开手机，想点个外卖吃。

    可一看外卖配送费。

    好家伙，送一趟要20元。

    林渊转念一想，顿时就明白了。

    外卖小哥估计都进游戏里淘金去了。

    在游戏中，要是运气好，杀怪掉落一件黑铁装备，可是值1万元！

    这可比送外卖挣的钱多。

    也难怪配送费变高了。

    反正林渊现在也不差钱。

    这点配送费，还是能付得起。

    点了份烧烤和螺蛳粉。

    林渊去厨房的冰箱了，拿了一些零食和可乐。

    坐在沙发上。

    林渊一边浏览着论坛，一边吃着零食喝着可乐。

    今天。

    林渊一人首通了精英难度和死亡难度的宝石矿洞。

    不仅引起了风吹沙众多玩家的热烈讨论。

    还引起了其它国度和外国玩家的注意。

    目前为止。

    网游界，还没有人能像林渊这样。

    一个人单挑副本！

    继单杀世界BOSS，一人灭血污公会。

    清明的传奇事迹，又多了一例。

    ‘清明’这个ID，又一次成为了热搜第一。

    不过。

    这些对林渊来说，都不重要。

    变强！

    对林渊来说，才是最重要的。

    ····

    翌日，清晨。

    七点半。

    林渊从床上起来，穿上衣服，去洗漱干净。

    今天，搬家公司就会上门。

    来给林渊搬家。

    林渊看了一眼时间。

    与搬家公司约好的时间是八点半。

    时间还早。

    林渊下楼去吃了个早餐。

    吃完早餐。

    往回走。

    在公寓楼下，林渊正好碰见了玺城的房产经理。

    一见林渊。

    房产经理眼前一亮，迈着小碎步，朝林渊跑来。

    “林先生，早上好呀。”

    房产经理脸上露出讨好的笑容。

    林渊应了一声，算是打招呼。

    “林先生，您住在哪里呀？我这就让人给您搬家。”

    “在三楼的303室。”

    林渊从口袋里掏出钥匙，递给房产经理。

    “让他们搬家小心点，不要碰坏我的游戏仓。”

    林渊叮嘱道。

    公寓内，唯一值钱的东西就是林渊花五百万买的游戏仓。

    房产经理恭敬的接过钥匙，脸上露出谄媚地笑容。

    “放心吧，我给您找到搬家公司，是舒城最好的搬家公司，服务质量杠杠的！”

    “嗯，那就好。”

    林渊点点头道。

    搬家公司的工作人员，拿上林渊的公寓钥匙，上楼开始搬家。

    经理则是邀请林渊，坐上他的车，先去别墅。

    林渊没有拒绝。

    坐上经理的商务车。

    大约半个小时。

    商务车来到了别墅小区的门口。

    别墅小区的名字是玖悦府。

    门口的保安处。

    经理已经将一切都安排妥当。

    林渊的身份信息和住户资料都录入了系统。

    以后可以随意进出小区。

    能住在玖悦府这种高档别墅小区的人，非富即贵。

    玖悦府的安保非常严密。

    陌生人就连靠近都不许。

    “林先生，我已经雇人将您的别墅打扫干净，从里到外都清洁干净，可直接入住。”

    黑色的商务车停在别墅门口。

    经理从驾驶位下来，一路小跑，殷勤的给林渊开了车门。

    两人进入别墅。

    一边参观。

    经理一边给林渊介绍。

    这是林渊第一次来自己买的别墅。

    别墅分为五层。

    一楼客厅、二楼卧室、三楼露天阳台。

    地下一楼停车库、地下二楼娱乐室。

    别墅的房间有很多。

    书房、厨房、家庭影院、健身房.....等一应俱全。

    林渊在别墅内，绕了一圈。

    还算满意。

    又去了给他父母购买的别墅看了一眼。

    这两栋别墅，大致上差不多。

    过了一会。

    搬家公司的车到了。

    林渊唯一的大件家具，就是游戏仓。

    除此之外，就剩下一些零碎的物品。

    搬家公司很快就全部搬完了。

    安装好游戏仓后。

    搬家公司离开。

    “林先生，若是有事，请您随时联系我，玺城地产竭诚为您服务！”

    送走了经理。

    林渊望着空旷的别墅。

    心中不免生出一丝忧愁。

    “这么大的别墅，以后该怎么打扫呢。”

    等以后，估计还需要雇佣一个保姆才行。

    在林渊的要求下。

    游戏仓被安装在了客厅。

    进入游戏仓。

    登录上游戏。

    下一刻。

    林渊就从自己的别墅内，来到了沙漠城市风吹沙的一条小巷内。

    前往罗戈尔广场。

    林渊来到了自己药铺门前。

    推门走进店铺内。

    就看到，自己的店铺焕然一新。

    干净简约的货架上。

    整齐的摆放着各种药水。

    店铺前台，还站着两名长相清纯可爱的女NPC。

    这应该是洛倾颜雇来的前台售货NPC。

    店铺后面的工作间。

    除了洛倾颜。

    还有七八名炼金师和炼丹师。

    正在炼制药水和丹药。

    非常忙碌。

    洛倾颜见到林渊来了店里。

    她暂时放下手中的活计，对林渊说道：

    “怎么样，才一天时间，我就将你交代的事情，全部做好了。”

    “嗯，干得十分不错！”

    林渊鼓励道。

    洛倾颜娇媚一笑。

    忽的。

    洛倾颜像是想起了什么，道：“对了，今天一早，狂神公会的人来了一趟。”

    林渊随口道：“他们来干什么？”

    “他们订购200瓶强效耐电药水，还让我转告你，狂神想要与你见一面，让你有时间去狂怒公会基地找他。”

    “哦。”

    林渊应了一声，并未放在心上。

    宝石矿洞这一副本开启后。

    强效耐电药水销量大增。

    连带着，店铺内的其它药水，卖的也挺不错，销量很好。

    林渊将背包中的炼金配方。

    交给了洛倾颜。

    告诉她，让她再多雇佣一些炼金师和炼丹师。

    顺便再雇佣大量的裁缝、符箓师、锻造师、宝石工匠等生活玩家。

    洛倾颜疑惑道：“你雇佣这么多生活玩家干什么？”

    “过段时间，我会再开许多家店，需要大量的生活玩家。”林渊道。

    “那你准备在哪里开店？”

    洛倾颜好奇道。

    风吹沙，除了罗戈尔广场，其它地段的生意都不好。

    洛倾颜想不明白。

    林渊还能将店开在哪？

    “雷岩镇！”

    林渊回答道。

