    对于顾长安的反应，楚毅只是轻轻摇了摇头，目光却是盯着那一座大坟，傻子都能够看得出，这一座大坟出现在这一处庭院当中很是诡异，说不定荒宅的邪异便同这大坟有关。

    可是楚毅也看不出这大坟究竟有什么异常之处。

    大坟四周密密麻麻的全是站在那里的人影，这些人影站在那里，全都垫着脚，面色惨白，眯着眼，给人的感觉就像是睡着了一样。

    陡然之间，在顾长安身后，一道身影睁开了双眼，如同死鱼眼一般的双目落在了顾长安身上。

    这是一名做黄家仆从打扮的汉子，双目泛白，垫着脚悄无声息的向着顾长安走了过来。

    顾长安根本就没有察觉到这一点，仍然是睁大了眼睛盯着那一座大坟。

    猛然之间，楚毅一掌凌空向着顾长安身后拍了过去，就见顾长安身后那一道身影凌空被楚毅所打中，噗通一声跌倒在地。

    “吼！”

    被楚毅一掌击倒在地的仆从直挺挺的从地上站了起来，漆黑的双手带着一股劲风直奔楚毅而来，竟然是盯上了楚毅。

    楚毅眉头一皱，屈指一弹，顿时就见一枚银针飞出，银针没入仆从的一只眼睛当中，一股腥臭的黑血飞溅而出，丝毫没有影响到那仆从的动作。

    脚下一点，楚毅身形飘然后退，如同鬼魅一般出现在追着他的仆从的身后，一掌拍了下去，顿时那一颗脑袋生生的被楚毅给震碎。

    噗通一声，尸体倒地，顾长安这才回神过来，下意识的向着四周看了看，一看之下，顾长安神色大变，惊呼一声道：“诈尸了啊！”

    楚毅同样神色凝重的看向四周，就见四周数十具黄家仆从站在那里，一个个的睁开了死鱼眼，垫着脚一步一步的向着他们走了过来。

    单单是一具尸身便已经是让楚毅小心应对了，更不要说是数十具了。

    “走！”

    楚毅冲着顾长安一声断喝，身形飘忽暴退，而顾长安则是一步跨出便是数丈距离，两人迅速脱离了包围圈。

    “咳咳……咳咳……”

    然而就在这个时候，一阵剧烈的咳嗽声传来，同时荒宅出口处传来了破空声。

    楚毅既然敢进这荒宅，自然是有所依仗，若非是如此的话，以他素来谋定而后动的性子，自然不可能贸贸然便闯进来。

    就听得楚毅一声冷笑，避开自身后身来的箭矢，看着那敞开的大门道：“黄千叶，既然敢作，难道你就不敢当吗？”

    顾长安一只手抓着一支箭矢，盯着那出口处，身后则是数十名邪祟，而在前方大门处则是黄千叶。

    黄千叶手中一张劲弓封住了出口，就听得黄千叶冲着楚毅还有顾长安二人道：“既然进去了，两位就别出来了。喂饱了这东西，本家主才好动手……”

    楚毅听了黄千叶的话并不觉得惊讶，微微点了点头道：“看来黄家主果然是在算计我们，想来黄家主你对这黄家祖宅里所葬的东西应给是非常的了解才对吧。”

    黄千叶只是默默的看着楚毅，并没有开口解释的意思。

    楚毅心中不禁轻叹，这黄千叶果然不简单，按说眼下的情形，一切都在黄千叶的掌控当中，这要是换做其他人的话，肯定非常得意，恨不得将自己所有的安排都说出来。

    但是黄千叶并没有丝毫的狂妄姿态，单单看这一点，就要强过许多人。

    “你也别想套黄某的话，就算是你们死了，也别想从黄某口中得知这荒宅的一丝一毫的消息。”

    隔着一道门户，两者仿佛出于两重天地当中一般，门外阳光明媚，院内则是阴森可怖，犹如鬼蜮。

    “咳咳……咳咳……”

    又是一阵剧烈的咳嗽声传来，与此同时，大地微微颤动，如果说不是身处荒宅当中的话，恐怕都察觉不到这细微的动静。

    荒宅大院当中，那一座大坟此刻正微微颤动，好像有什么可怕的存在正在努力的从下面爬出来一般。

    斜插在地上的那一块石碑却是散发着微弱的光芒，光芒如同流水一般流淌而过，原本微微颤动的大坟一下子变得寂静起来。

    但是不过是几个呼吸的功夫而已，又是一阵咳嗽声传出，伴随着那咳嗽声，平静下去的大坟又一次的颤动起来。

    如果说有人看到这一幕的话，定然可以发现，斜插在地的石碑极有可能是镇压那大坟之下的存在的东西，正是有那一块石碑的镇压，所以大坟之中的存在一时半会儿之间无法出来。

    前院的楚毅同黄千叶就隔着一道门槛，可是黄千叶却是一副笃定楚毅无法自荒宅当中走出的模样。

    顾长安看了看楚毅，再看看身后正缓缓而来的数十道身影，脸上露出几分凌厉之色道：“毅小子，就凭黄千叶休想阻止我们出去，先冲出去再说。”

    说话之间，顾长安身形如同一道闪电一般扑向出口处，从顾长安爆发出来的速度可以看出顾长安这时拿出了压箱底的功夫和实力。

    噗嗤一声，就见三支箭矢齐射而出锁定了顾长安的眉心、咽喉、心口三处要害，正好封锁了顾长安的前进路线，要么生受那三箭，要么避开。

    可是一旦避开的话，顾长安一鼓作气的冲锋势必要受到影响，到时候即便是冲到近前，恐怕也丧失了锐气，一击之下被黄千叶给拍回来也不稀奇。

    “喝！”

    顾长安气势暴涨，伸手一抓，生生的将射向其眉心的一支箭矢抓住，同时张口，将射向其咽喉的箭矢咬住，至于说心口那一箭，顾长安则是身形一侧，在刹那之间避开了要害，没入肋骨之间。

    哇的一声，一口鲜血喷出，但是顾长安却是成功的将一只脚踏出了荒宅，然而一阵剧烈的咳嗽声传来。顾长安只觉得脑袋一阵昏沉，下一刻便失去了知觉。

    但是在楚毅看来，顾长安一只脚踏出了荒宅，但是伴随着那咳嗽声传来，顾长安被荒宅当中的邪祟所控制，猛然之间转身向着他扑了过来。

    楚毅一指点出，正中顾长安，顾长安口中一声闷哼，身子一晃倒在了地上。

    随手一丢，楚毅将顾长安丢在一旁，淡淡的看了黄千叶一眼转身便向着荒宅深处走了过去。

    黄千叶愣了一下，脸上露出了几分愕然之色，与此同时，几道身影出现在荒宅门口处，正是陈奶奶、秋管事几人。

    陈奶奶、秋管事几人就那么突兀的出现，死鱼眼死死的盯着黄千叶，生生的让黄千叶后退了几步，脸上满是凝重之色。

    很快，楚毅便到了后院之中，目光落在大坟之上，恰好楚毅清楚的看到大坟微微颤动，那斜插的石碑有微弱的光芒流转。

    “嗯！”

    上前一步，楚毅打量着那斜插的石碑，再看石碑之后那满是裂纹的大坟，透过那裂纹，甚至能够看到一具猩红的棺椁。

    棺椁猩红，就像是由鲜血染红了似得，而那剧烈的咳嗽声便是从棺椁当中传出。

    好像棺椁当中的存在察觉到楚毅就在边上，嘭，嘭，嘭，愣是传出撞击棺椁的声音来。

    咔嚓一声，密封严实的棺椁竟然炸响一声，钉死的棺椁露出一丝缝隙，就见一只手指一点点的将那缝隙撑开，渐渐的一只光洁如玉的手掌探了出来。

    看到那光洁如玉的手掌，就像是看到了世上最圣洁的存在一样，可是楚毅只看一眼却是心中生出无限的矛盾之感。

    无比的圣洁以及邪恶竟然出现在心中，好像那如同白玉一般的手掌汇聚了圣洁与邪恶一样。

    楚毅只是站在那里，没有去阻止，如同一个旁观者一般，倒是荒宅之外的黄千叶这会儿却是站立不安，来回的在荒宅之外走动。

    如果说不是对于荒宅心有忌惮的话，黄千叶也不可能会畏惧不全，反而是任由楚毅进入荒宅当中。

    如果可以的话，黄千叶绝对不会允许任何人进入这一处黄家祖宅当中，黄家祖宅荒废上百年，这可是干系到黄家一件隐秘，如今荒宅却是陡然失控，黄千叶即怕又担心。

    怕的是荒宅一旦彻底失控，到时候他们这些人一个都活不了，哪怕是包括他们黄家满门。

    “希望楚毅这么一位先天强者的灵魂以及鲜血能够让那邪祟老实一段时间吧！我黄家谋划了足足上百年，无论如何都要拿到长生液。”

    黄千叶轻声嘀咕，除了荒宅门口处的陈奶奶、秋管事几人之外，再有就是昏迷过去的顾长安，没有谁能够听到黄千叶的话。

    一只如同白玉一般的手自棺椁当中探了出来，自手腕之下正在努力的从棺椁当中挤出来，这情形太过诡异，一般人看到这般情形的话，恐怕是要被吓得昏过去不可。

    好一个楚毅，站在一旁，好像是研究什么一般看着那一只探出来的大手，下一刻，楚毅手中一只锋利的匕首出现，凌空一击，唰的一下，好不容易从棺椁当中挤出来的那一只手自手腕处齐根而断。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    手腕被楚毅所斩断的刹那之间，棺椁当中传出剧烈的咳嗽声，甚至就连大坟都震动的越发的强烈起来。

    眼看着这一座大坟就要炸了的时候，楚毅眼睛一眯，伸手一抓，将那一只白玉手掌捏住。

    白玉手掌抓在手中温润如意，看上去好像人手一般，可是仔细一看，楚毅发现这根本就不是什么血肉，因为那根本就是一层皮，内里却是一团清亮如水一般的液体，大概有鸡蛋大小的那么一团泛着莹光。

    一股沁人心脾的清香扑面而来，楚毅只感觉自己灵魂为之悸动，仿佛灵魂都被手中的白玉手掌给吸引助似得。

    “有古怪！”

    强忍着内心深处一口将那手掌吞下去的冲动，楚毅咬牙将那白玉手掌塞进了一方水袋当中。

    拍了拍水袋，楚毅走上前去，立在那一座石碑之前，这石碑斜插在地上，石碑之后便是震动不已的大墓。

    就见楚毅伸手扶住了那石碑，口中一声断喝：“起！”

    刹那之间，楚毅将那石碑生生的自地下给拔了出来，就在石碑被拔出来的一刹那，那一座大坟轰然炸开。

    咔嚓一声，猩红的棺椁随之爆碎，一道身影自棺椁当中冲出，直扑楚毅而来。

    好一个楚毅，哪怕是面对这般的异变仍然是处变不惊，狠狠的将抱在怀中的石碑砸向对方。

    一声凄厉的咳嗽声传出，楚毅如影随形狠狠的将石碑镇了下去，一下，两下，楚毅只感觉一股可怕的力量自石碑之上传来，每一下都震得他五脏六腑为之震动。

    一口一口的鲜血喷出，楚毅却是丝毫不管，反而是不停的燃烧气运，使得自己处在一种近乎先知一般的情形之下。

    被石碑狠狠的镇压的邪祟如果说有智慧的话，只怕是要疯了，刚刚脱困便遇到这么一个狠人。

    楚毅一边镇压这邪祟，一边打量着邪祟，出乎楚毅的预料，邪祟看上去就是一具森森白骨，白骨如玉一般，就像方才被楚毅所斩下的手掌一般，差不多全身皆是晶莹如玉，但是这白骨邪物头颅却是漆黑如沐，双目猩红，要说这邪祟身体给人以圣洁的感触的话，那么邪祟的脑袋就如同世间最大之恶汇聚而成。

    大地为之震动，尤其是楚毅拔起石碑，破去了黄家先祖所立下的生死转轮大阵。一道光芒冲天而起，血色冲天，积蓄了上百年的血煞之气一朝释放，声势之大可想而知。

    县城之中，一座偌大的府邸当中，一道身影豁然起身，气势不由自主的弥漫开来，全城几乎所有的修行之人皆感受到了那一道可怕的气息。

    “嘶，黄城主这是怎么了！”

    一座雅致的庭院当中，一名书生意气的男子手中棋子落下，缓缓抬头向着空中望去，豁然起身道：“这……这莫非是生死转轮大阵，有人在萃取长生液……”

    【求票票，打赏，支持啊。】

