    3个暗影币就是150万华夏币，萧铭感觉自己腰都更挺了，背了更直了！

    萧铭立刻找到了提现方法。

    暗影币和暗网现金，竟然是通过一家位于北欧的基金网站来提现的，而基金账户就是手机序列号，而且可以提现到任意指定的银行卡！

    “也就是说，每一个手机都是一个不记名的基金账户？只要拿到了手机，就可以通过这个基金账户直接提现手机里面的暗影币和现金！”

    看来，这个手机不能轻易被人看到，否则很有可能会给萧铭带来灾难。

    萧铭没有立刻急着提现，因为他现在这里的提现和充值比例并不一样。

    如果用于暗网交易，华夏币和暗影币的兑换比例是50万比1，提现的话，1个暗影币只能提现40万华夏币，而且还有0.5%的提现手续费。

    不是一般的坑！

    但是在暗网交易，是不用支付手续费的，而且网站里的现金可以有兑换外币通道，兑换比例完全按照HXB银行实时更新的比例，并且这个网站鼓励用户将现金兑换暗影币。

    高阶的超凡物品几乎都是用暗影币支付的。

    “也就是说，如果我对超凡物品有需求，肯定是保留暗影币，在暗网交易比较合算。”

    萧铭仔细看了看“黑市交易”区，里面卖的东西千奇百怪，比较普遍的是“一阶灵晶碎片”，价格在1万华夏币左右，上下波动不超过1000华夏币，也有人打包出售，比如1枚暗影币55个碎片。

    萧铭记得“刀锋”说过，在秘境中猎杀妖兽就有几率获得灵晶碎片，陆佳静在杀死“惊怖蝙蝠”的时候，蝙蝠化为绿色雾气，然后凝聚成一片绿色晶石，或许那就是灵晶碎片。

    “难怪陆佳静这么有钱，原来觉醒者随便搞点东西卖都是几万几万的，比挖矿还来得快！”

    另外，这里竟然还有人交易“超凡装备”和“超凡物品”，但是数量不多。

    萧铭翻了一下发帖历史，从发帖时间来看，这个网站成立的时间不会超过两年，超凡物品愿意出售的人并不多。

    “火烈鸟的胸章（二阶下品）：可以存储三道温度在3800摄氏度的火焰激光，并产生三分钟的致盲效果。每发射一道火焰激光，需要在光照强度为5万勒克斯的阳光照射3小时以上完成充能。负面效果：佩戴或携带胸章一个小时以上，会产生酷热、失水乃至中暑等症状。价格10暗影币。”

    “爆裂子弹头（20发）：口径为7.62x39毫米子弹头，附带‘爆裂’效果，威力相当于一枚等效250KG梯恩梯的凝固汽油弹，能够对最高一阶中期妖兽造成有效伤害。负面效果：后坐力为普通子弹的5倍。价格2暗影币。”

    “透明药水5支：主材料为二阶妖兽‘泥沼怪’分泌出来的液体，由东南亚圣书会炼金院出品，可以让身体在10分钟内产生‘透明’效果。价格1暗影币。”

    “水寒刃（一阶上品）：剑长78CM，重1.3KG（不含剑鞘），出自秘境‘血色冰封’，附带冰属性攻击，对已经受伤的部位很大几率产生‘冻伤’状态。负面效果：使用超过3分钟未回到剑鞘，使用者会产生身在水中的幻象，并进入表意识‘溺亡’状态。备注：水元素类觉醒者使用水寒刃有特殊加持效果，价格3暗影币。”

    看到这东西，萧铭心中一动。

    萧铭正愁缺少一把剑来施展剑隐门秘剑“三秋叶”，这把“水寒刃”的效果几乎完美契合萧铭目前的需要。

    出剑3分钟未回鞘会产生幻象，可是萧铭的“镜瞳”就是幻象的克星，免疫一切对表意识的欺骗和攻击，也就是说这个负面BUFF对萧铭无效！

    而现在萧铭这个账号正好有3个暗影币，简直就是为萧铭量身定制的！

    萧铭看了看卖家，是一个叫“无宗商会仓库号”的人卖的，个人信息资料显示，完成交易73笔，成交率99.3，好评率100%。

    而“水寒刃”的发帖时间是今年4月，已经过了5个月了还没有卖出去，卖家从一开始开价10暗影币一直降到现在3个暗影币，看来大家都非常在意这把剑的负面效果。

    谁愿意打着打着自己被淹死了啊！

    萧铭收藏了这个帖子，打算逛完论坛再看看。

    接着，萧铭看到一个出售“一阶灵液”的交易。

    “1毫升一阶灵液：华夏‘天方工坊’炼制的灵液，价格5暗影币。”

    萧铭张大嘴巴说不出话来。

    1毫升5暗影币！5暗影币可是250万华夏币啊！

    而且这笔交易是被瞬秒的！

    萧铭这才对许瑶当时说，灵液有价无市有了一个更深的概念！

    除了三大板块，论坛还有一个很小的模块是“觉醒者排行榜”，萧铭饶有兴趣地点开看了看。

    这是一个世界排名，觉醒者中的大部分强者还是在华夏和澳美联邦，排名前十的觉醒者中，华夏和澳美联邦各有4个，东瀛和欧联有1个，其他国家的，即便是在10名以后也很少出现。

    排行榜第一，帝岿。

    备注：国籍华夏，双S级异能，第三境巅峰，无任务失败记录，无战斗失败记录！

    排行榜第二，ZEUS。

    备注：国籍澳美联邦，双S级异能，第三境巅峰，无任务失败记录，无战斗失败记录！

    排行榜第三，寒江月。

    备注：国籍华夏，S级A级双异能，第三境中期，无任务失败记录，仅败于ZEUS之手！

    萧铭正浏览着排行榜，这时候，一个名字引起了萧铭的注意。

    排行榜第二十七，夜深人未静。

    又是陆佳静？萧铭现在看到这个名字就有点心虚。

    备注：国籍华夏，S级异能，第二境中期，任务完成率93%。

    “S级异能？陆佳静不是双异能吗？不对，陆佳静还有保留，这个排行榜只是根据已经公布出来的信息、战绩来判断觉醒者的强弱，根据上面觉醒者的实力判断，陆佳静的实力在前十以内。”

    不同于网文圈子，陆佳静在这个网站的身份似乎是公开的，从论坛里的讨论可以看出，陆佳静在这里地位很高，似乎有不少觉醒者见过陆佳静，舔狗无数。

    正想着，一篇新帖子弹了出来：“这次梁武钟山秘境终于见到传说中的仙女夜深人未静了！比想象的还要漂亮！”

    呵呵，今天早上我刚和陆佳静共进早餐难道要告诉你们这帮舔狗吗？

    萧铭心里升起一阵高人一等的自豪感。

    自闭的肘子：“该死的破论坛什么时候能传图！”

    动物吃动物：“辣鸡程序员！都什么年代了，连图床都懒得做！”

    跳舞的剑：“没事别打扰我老婆！”

    暴打西红柿：“楼上的你说什么？老婆是你乱叫的？来，报个地址，让你知道乱说话是什么后果！”

    跳舞的剑：“早就看你不爽了，来金陵市江陵镇，爷爷教你怎么做觉醒者，不来的是我孙子！”

    夜深人未静：“大家不要吵架，和谐社会，和谐论坛，我也很高兴见到大家^_^”

    “！六楼惊现夜深小仙女本尊！”

    “强势围观！”

    “老婆，听说梁武市出现了妖兽？”

    “……”

    陆佳静原来也在潜水窥屏啊，她现在应该不知道我有了新马甲，改天可以作死看看，调戏一下陆佳静，这种在刀锋上跳舞的感觉太棒了！

    陆佳静在论坛是小仙女人设啊，不过以萧铭对陆佳静的了解，这货切开来全是黑的，看到有人为她打架她应该很高兴吧！应该是很希望他们马上打起来吧！你们都被陆佳静的外貌骗了啊！这货腹黑得很，是绿茶婊啊！

    当然，在不是很了解觉醒者世界和暗网的情况下，萧铭决定还是以潜水为主，在实力不够强悍之前，尽量不要冒泡，万一陆佳静有其它手段定位我的身份呢。

    这时，萧铭突然听到“叮”的一声。

