    第32章 我来蹭BUFF了！【求推荐票！】

    青山城，是一座三级主城。

    在天元服务器，像青山城这样的主城，一共有一百零八座。

    但是即便如此，青山城的占地面积也相当于现实世界一座县城的大小了。

    一般来说，三级主城都管辖着大约十个新手村，圣光村，正是青山城下辖的十个新手村之一。

    每座主城中，一共有三大势力，分别是城主府、光明圣殿和血刃酒馆。

    城主府，控制着整座城市的兵力和商店，而光明圣殿则是信仰者们的殿堂，至于血刃酒馆，则聚集了一群刀尖舔血的佣兵团，实力虽说层次不齐，但是聚集在一起，也绝对不容小觑。

    而林北进行职业进阶的圣殿广场，看名字就知道，是由光明圣殿掌管的区域。

    广场上，四周商店遍布，中央区域，是一座巨大的金色雕像，据说是光明神的雕像。

    雕像下方，有六片区域大厅，是六大基础职业进行职业进阶的区域，每个区域内，都有至少三个导师，分别代表了几个职业的不同进阶方向。

    林北将要前往的区域，正是牧师进阶区，这里一共有三个导师，2男1女，女子青春靓丽，皮肤白皙，身着一身洁白长袍，给人一种温暖和煦的感觉，另外两位男子则弥漫着一股肃杀之气，其中一人身着血色长袍，手握一柄赤红之剑，眉宇之间，弥漫着杀气，另外一名男子则身着金色战甲，一头金色长发飘逸无比，一手持盾，一手持剑，笑容温和，但是却隐隐之间透着一股危险的气息。

    这三人，女子是治疗系职业进阶导师，另外二人，身着红色长袍的是裁决系职业进阶导师，身着金色战甲的是战争系进阶职业导师。

    三人原本无聊地坐在大厅内讨论着什么，看到林北过来，纷纷眼神一亮，凑了上来。

    “你好，我是爱德华，战争牧师进阶导师，你就是那个天道公告提到的降临者吧？果然年少有为，竟然独自一人干掉了一名王阶狂热者，像你这样的人才，只有成为一名伟大的战争牧师，才能够充分发挥你的天赋！选我吧，我会根据你的天赋，给你挑选一个适合你的高阶进阶职业！”

    金甲男子微笑着说道。

    “收起你的嘴皮子吧，爱德华。”

    就在这时，红袍男子上前，目光锐利，上下打量了林北一眼，满意点头：“不错，你的天赋很强，而且我的直觉告诉我，你绝对不是那种愿意躲在人群之后的庸才，所以……还是加入我们裁决殿堂，成为一名裁决者，斩杀一切叛逆！扬我圣殿之威！”

    “哎呀，爱德华和卡西迪，你们俩整天就知道打打杀杀的，就不能正常一点吗？小弟弟，我看你身上圣光气息浓郁，应该受到过圣殿气息的洗礼吧？你这种情况，还是和我科琳娜一起，进阶成为一名伟大的圣光牧师吧！”

    女牧师微微一笑，手指轻抬，一道圣光落在林北身上。

    【叮！你受到圣光牧师·科琳娜的“圣光觉醒”加成！所有基础属性提升50%，持续时间1小时！】

    【你成功触发了无限BUFF天赋！“圣光觉醒”持续时间变为永久！】

    林北：o(?Д?)っ！

    绝了啊！

    我这啥都没干呢，就给我送了份大礼啊！

    林北眼神微动，突然心生一计。

    这些职业进阶导师，每一个都至少是A级职业，若是可以蹭一蹭他们的BUFF的话……我实力岂不是就能够更进一步了吗？

    就这么干！

    “哇，科琳娜导师，你好厉害啊！我感觉力量提升了一大截！圣光牧师这么厉害吗？”

    林北一脸激动，同时不忘扫了一眼爱德华和卡西迪，眼神之中闪过一缕抱歉的神色。

    然而，就是这一个眼神，俩人直接急了！

    “科琳娜！你那个圣光觉醒是100级才能学习的能力，而且消耗极大，根本就是误人子弟！看我的！”

    爱德华一边呵斥，同时上前一步，手中光剑与光盾交织，一股强大的力量突然爆发，瞬间将林北包裹！

    【你受到战争圣牧·爱德华的“狂热之血”加成！攻击力提升100%，持续时间1小时。】

    【你成功触发了无限BUFF天赋！“狂热之血”持续时间变为永久！】

    林北惊呆了，这BUFF厉害啊，直接提升一倍攻击力，而且还是魔法和物理攻击的双向提升，真是厉害的不得了！

    这战争圣牧的技能，相当给力啊！

    “小兄弟别惊讶，这只是刚刚开始而已！”

    爱德华看林北一脸震惊的模样，不由嘴角一翘，再次卖力地施展了几个技能。

    哼，比增益技能是吧？谁能有身为战争圣牧的我多呢？

    科琳娜，你这可是搬起石头砸自己的脚啊！

    爱德华得意地看了眼陷入沉默的科琳娜，嘴角的笑容越加灿烂！

    “圣战之体！”

    “圣战之速！”

    “圣战之躯！”

    【你受到了“圣战之体”加成！生命上限+100%，持续时间∞.】

    【你受到了“圣战之速”加成！移速提升100%，持续时间∞.】

    【你受到了“圣战之躯”加成！全部防御提升100%，持续时间∞.】

    林北：ヾ(??▽?)ノ！

    “怎么样小兄弟？还是我们战争圣牧厉害吧？跟我进阶，绝对没错！到时候，你一骑当千，率千军万马，绝对帅的一比……咳咳，绝对可以充分发挥出你的天赋！”

    爱德华笑着看向还在发呆的林北，上前拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“放心，战争圣牧可是S级职业进阶！绝对不亏！”

    “爱德华导师！这战争圣牧也太强了吧！你这些手段，简直让我大开眼界！”

    林北回过神来，满脸崇拜地说道。

    爱德华闻言满脸得意，点头道：“这才到哪儿，等你成为战争圣牧，以后还有机会进阶成为更高级的战争神牧！那才是这个世界最顶尖的存在！”

    “好了，废话少说。你们一个个的，真以为自己有多厉害呢？”

    就在这时，一直沉默不语的卡西迪绷不住了，直接上前，将手掌搭在林北肩膀，沉声道：“裁决之息！”

    刷！

    血红色气息瞬间包裹了林北，令他整个人有些晕晕乎乎起来。

    靠，这是怎么回事？

    林北有些懵了，这个BUFF，居然影响到了我的意识？

    有点牛逼啊！

    就在这时，他的耳边响起一道系统提示。

    【你受到了裁决之刃·卡西迪的“裁决之息”加成！所有攻击无视防御！持续时间30分钟！】

    【你成功触发了无限BUFF天赋！“裁决之息”持续时间变为永久！】

    林北下巴都快掉到地上了。

    这裁决之息，也太叼了吧？

    这种无视防御的能力，绝对不是S级职业所能拥有的！

    保底都是SS级隐藏职业！

    另外一边，释放完裁决之息后，卡西迪整个人的气息明显弱了几分，整个人的眼神也不再像之前那般锐利，而是充满了疲惫。

    由此可见，这个“裁决之息”对他来说，消耗还是很大的。

    不过这也正常，这可是无视防御的BUFF技能啊！

    在游戏里简直就是破坏平衡的存在！

    绝对超模了！

    代价不大才怪呢。

    不过原本技能只有一个小时而已，而林北现在……却直接拥有了永久持续的“裁决之息”状态！

    这意味着，他的每一次攻击，都将拥有无视防御的能力！

    “太牛逼了！果然，有了这么强悍的天赋，转职什么的都是次要的，蹭BUFF才是王道啊！”

    林北想着，有看了眼自己空着的两个转职位置，回头看了眼不远处的其他职业进阶大厅，不由起了心思。

    要是我把这里转一圈，不知道能蹭到多少给力的BUFF呢？

    林北眼神激动，有些迫不及待起来。

    ?  ?第一更！求票票！求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

