    朱棣反问，“那你有没有想过，大明数十万雄师，全部配备火铳和大炮，这需要何等海量的资金来支撑，国库没这么多钱。”

    黄昏笑道：“所以我们要赚钱啊陛下，大明有雄师，有人口，又有火器，如果再有了经济，那一天陛下可以站在穹顶之下，笑问四海诸国：还有谁！”

    朱棣也笑了，“你怕是不太明白一个道理，你黄昏赚再多的钱，这钱也在大明境内，整个国家的钱并没有因此多一些。”

    这是个经济总量问题。

    黄昏其实不太懂这个，约莫有那么一点算不得常识的常识：“微臣赚钱了，带动百姓也富裕了，各种开销需求是不是就大了？有开销有需求，是不是就要拉动生产力？百姓是不是就能利用资源创造出更多的物件？”

    朱棣颔首，“道理是这个道理。”

    黄昏继续道：“陛下别忘了，我们还有交趾，以后还会有漠北，甚至有高丽这些地方，大明境内生产的物件销售给这些地方，换回来的是不是真金白银？陛下，别告诉我到时候和这些地方做生意，微臣还必须收大明宝钞啊，没有的事，要收也只收黄金白银。”

    黄金白银才是硬通货。

    又道：“何况等交趾那边稳定下来，统战工作做好之后，我们就要想办法开采交趾境内的金矿和银矿了，这些东西运回来，不是我大明的经济？”

    朱棣一想是这个道理，腹黑道：“只是金矿和银矿？”

    铜矿铁矿什么矿，朕全都要！

    黄昏也乐了，“举例嘛，当然挑重要的说。”

    朱棣嗯了声，“可这也不足以支撑大明数十万雄师全部换上火铳和大炮，再者了，当下的火铳其实射程没见得比弩箭远。”

    黄昏扶额，“陛下，您还没明白吗，当您下了旨意，所有雄师都要换上火铳后，我们是不是要征讨漠北，要打胜仗，是不是需要提升火器的威力？这就是需求！陛下再多投入一点资金和人力，让军器院大肆发展，我敢说火器的射程和精度，都会慢慢超过弩箭，陛下可以想象一下，到时候我大明雄师皆是火铳部队，面对敌人骑军冲锋，先是数百门大炮轮番齐射，然后又是数千上万只火铳轮番射击，敌军有再多的骑军，也只不过是送人头而已，他们甚至根本冲不到我军阵前，甚至于连我军将士的脸都没看清，就已经溃不成军了！”

    这是事实，火器部队一旦成型，对集团冲锋的冷兵器阵型拥有着不可估量的杀伤力。

    “至于钱么？”

    “毕竟是要将所有雄师打造成神机营，这个不可一蹴而就，需要一步一步的替换，所以国库里的钱有多少用多少，慢慢来，这是个有生之年的事情。”

    朱棣懂了，但他还是犹豫。

    毕竟他的眼光有时代局限性，还不相信火器会真正的取代冷兵器。

    是以轻声道了句再看。

    黄昏也不再劝谏，等明年打漠北了，神机营立威之后，朱棣大概就会慢慢接受自己今天的这番建言，等国库的钱多了，朱棣就不会束手束脚，而是放手去发展火器。

    况且火器不仅仅是火铳。

    还需要发展坚船利炮，这才能走上星辰大海的道路，而现代化坚船利炮，离不开一个东西：蒸汽机。要不然就靠人力划桨，舰队猴年马月才能越过大洋。

    好在这些东西，自己已经开始在布局了。

    接下来就是等。

    等郑和归来。

    这一次时代商行跟随舰队下西洋，找的不仅仅是自己需要的一些东西，还要找人，人才越多越好，如此才能让科技进步。

    要不然就自己这半灌水，这辈子都别想弄出蒸汽机来。

    沉默着走了十多米，朱棣忽然问道：“那按照你这个规划，是否今年之内，没办法对漠北出兵了？”

    其实朱棣很想出兵。

    这一两年大明境内风调雨顺，只要小地方偶尔出现一些天灾。

    国民休养得极好。

    黄昏颔首，“微臣以为，在神机营不到两万之数前，对漠北出兵，得不偿失，还不如埋头发展一年，让神机营有了最强的战斗力后，一举平定漠北，陛下，须知磨刀不误砍柴工啊！”

    朱棣沉吟不语，许久才道：“朕再思忖思忖。”

    不打仗，浑身不得劲啊。

    朱棣又问道：“那么你呢，今年有什么打算？”

    黄昏想了想，“微臣今年的打算很简单，仕途之上就不强求了，陛下愿意让微臣干什么就干什么，最主要是把医疗改革和货币改革践行下来，不遗余力的推动，让它成为我大明崛起的基础。至于私人方面么，微臣打算继续扩展时代商行，在它在大明境内涉猎的行业都能盈利赚钱，同时在盐铁方面，能帮助户部稳定住市场，最好是能在交趾那边，掌握盐铁命门，当然，这个需要陛下的意思，陛下不同意，微臣可以放弃交趾的布局。”

    朱棣扯了扯嘴角，老子当然不同意。

    让你当个榷商就知足了，还想掌控交趾的盐铁命门，真打算把交趾变成你黄昏的后花园么。

    黄昏也知道这个过于理想化，继续道：“微臣的重心还是时代银行，要在全国铺点，利用时代银行汇聚资金，发力发展工业，尤其是时代商行下的十几个工坊，还要继续扩大，要涉及到各方行业，从而带动整个国家的进步。”

    看向朱棣，“陛下，不是微臣野望，实在是大明需要微臣这样做。”

    朱棣沉默不语。

    黄昏最后深呼吸一口气，“一年的发展之后，神机营初具规模，时代商行有了巨大的积蓄资金，到时候微臣就可以帮助陛下北征了，一举拿下漠北，绝不拖延。”

    五征漠北？

    不存在的！

    朱棣笑道：“拿下漠北之后呢，谁去治理？”

    黄昏等的就是这一句：“微臣愿往！”

    你朱棣是大明的天子，我没办法也不能取代，但我也不愿意永远生活你的皇权威慑之下，所以我要去北方。

    然后……

    你朱棣是大明天子，那么我黄昏，则将是北境之王！

