    ······

    回到天断谷这边。

    随着苏宇的杀戮，他在猎天榜上的排名在迅速攀升，没一会就冲进了玄榜。

    进入玄榜后，上升的势头依旧没有降低，简直就是冲榜小能手。

    “靠！你们快看猎天榜！”

    一些拥有猎天榜分榜的家伙纷纷拿出榜单，看着“陈冠”的排名，一脸异样。

    好家伙！

    短短半天时间，从黄榜第三已经冲到了玄榜第十六！

    要知道，玄榜上可有180人！

    这才多久，“陈冠”就从黄榜给窜到了玄榜十六，这家伙是杀了多少人！

    等等！

    这么一来，他身上的好东西应该不少吧？

    对了，“陈冠”还是一名地兵师！

    “陈冠”这么“肥”，还跟神魔抢什么黄腾啊，直接干“陈冠”得了。

    于是许多人纷纷转移目标，从寻找黄腾变为寻找“陈冠”，一时间，黄腾感觉自己轻松了不少。

    “咦，怎么回事？”

    这情况整得黄腾有点懵。

    吴琦白了他一眼，说道：“你看猎天榜就知道了。”

    “卧槽！陈冠怎么到玄榜第十了！”

    没错，苏宇一下子又上升了六名，原因是他刚干掉一个位列玄榜的狂狮族天才。

    “我去！怎么感觉人越来越多了！”

    苏宇骂骂咧咧道，从刚才开始，他感觉人越来越多，而且每个人看到他就两眼放光，然后二话不说的就向他冲来。

    “这些家伙不会是盯上我了吧？以为我好欺负？”

    苏宇终于意识到不对劲，自己俨然已经成了这群家伙眼中的香饽饽了。

    怕是知道不好在神魔手里抢黄腾，所以退而求其次找上自己来了。

    “呵呵呵，有些兴奋了！”

    苏宇舔舐了一下嘴唇，那些放弃黄腾跑来围杀他的人，几乎都是地榜以下的存在，因此，苏宇也不害怕。

    以苏宇目前的实力，哪怕是山海境一二重的存在他都不害怕，当然，说的是那些庸才。

    不过“陈冠”那不正常的上升速度，终究还是引起了猎天阁的注意。

    此时此刻，一群猎天阁的成员正在天灭城议论“陈冠”的事情。

    “马上派人去人境查查这个陈冠，看看他是不是被调包了，他有点不对劲。”

    昏暗的大殿中央，一位老人向手下下达命令。

    以陈冠以前的表现，他有理由怀疑陈冠被人冒名顶替了。

    老人的话说完，可是手下却没有动，他迟疑了：“大人，陈冠是大玄府人，大玄府……我们的人渗透不进去……”

    ！！！

    大玄府！

    手下的话，让老人一时不知道该说些什么，想要责怪，但确实说不出口，大玄府的情况也不是一天两天的事了，换作是他亲自去，也不一定能够探查到情报，而且很有可能会搭上他自己。

    老人深吸一口气：“那就派人去天断谷查探他本人！”

    “可是现在天断谷就是一个绞肉机啊，我们要派人去送死吗？”

    话音刚落，老人缓缓转过身，眼中冷芒闪过，下一秒，右手犹如迅雷一般，一把掐住手下的脖子，狠声道：“我说什么你就去做，不要跟我废话，明白吗？”

    老人这是被气到了，天断谷现在的情况他当然知道，但是相比于大玄府，天断谷的情况反而好一些。

    两相其害取其轻，如此情况下，老人只能让人去天断谷，他们必须要弄清楚陈冠的真实身份，否则将有损猎天阁的名声。

    手下人连忙回道：“属下明白，大人请息怒，属下现在就去传达命令！”

    这时，老人才缓缓松开了手下的脖子，刚才他真的差点忍不住想掐死这个手下，要不是看在他跟了自己许多年的份上，他此时已经身首异处了。

    老人冷冷道：“我要你们在最短的时间内弄清楚他的身份！不管他有没有被人顶替！”

    “是！”

    手下单膝跪地，双手抱拳，应了一声后，迅速消失在大殿之内。

    轰隆！

    这时，天空中划过一道闪电，照亮了大殿，老人的面孔也露了出来，但很可惜，他戴着一个无面面具，不仔细看还以为是个无面人。

    之后大殿再次陷入了寂静。

    ······

    ······

    这天。

    寂静幽深的星辰海深处。

    伸手不见五指的海底。

    一座半埋在泥沙里的古城迎来了一位不速之客，打破了这片平静。。

    古城城墙上赫然写着“鸿蒙”二字。

    云杰独自一人走在寂静的街道上，这里别说是人，鬼影都没一个。

    当然，城池中央有一只老龟，不过他此时正在沉睡，根本没有察觉到云杰的到来。

    城主府。

    云杰看着沉睡的老龟，笑了笑，然后放出一丝气息，紧接着后退了几步。

    下一秒，老龟的眼睛睁开，刚想爆发气息，云杰右手一抬，就把他给按下去了，就像放了一个哑炮一般。

    “别激动，没恶意。”

    云杰笑呵呵的看着这只硕果仅存的鸿蒙龟，这可是只活了二十万的老龟，放在前世，绝对是奇迹中的奇迹。

    “你是谁！”

    龟身状态的鸿蒙，刚一开口就掀起一阵强劲的气浪，一时间整个大殿内烟尘滚滚。

    此时此刻，鸿蒙内心感到无比的震惊，

    此人是谁！竟然一抬手就将他给轻松镇压住了，他现在浑身都动弹不得。

    云杰眉头一皱，左手轻轻一挥，滚滚烟尘化为长龙，破门而出，消失在海水中，接着整个大殿瞬间就干净了。

    云杰抬头，平静的看着老龟的巨眼：“你能不能先变回人身，我不是很习惯一直仰着头。”

    鸿蒙的大眼睛一直盯着云杰，片刻后，他老老实实的化为了人形，盖因他完全看不透云杰，甚至他连云杰的脸部都看不清，有一层薄薄地迷雾在笼罩着。

    此人深不可测！

    鸿蒙暗暗提高警惕，稍有不对劲他就双身合一，至于死灵界那边就只能暂时放一放了。

    云杰轻笑道：“放轻松一点，不是说了吗？我没恶意。”

    鸿蒙一阵腹诽，你说你没恶意我就信？

    莫名其妙跑来还一直强调自己没恶意，有恶意的人会直接说自己有恶意吗？

    无论怎么看都不像是没有恶意的！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

