    “啊？？”

    这一句话落下，秦风越发的怀疑自己是不是真的又第二次穿越了。

    “是啊，你跟我们团长可是非常非常的恩爱，估计现在你失忆了，想不起来当时你们美好的点点滴滴。”

    旁边的那一名中年男子一副笑嘻嘻的姿态说道。

    “团长？？”

    这两个字落下，秦风似乎想起了什么。

    “没错，你面前的这一位是大名鼎鼎的紫珍珠海盗团团长，而你是我们的团长丈夫！”

    又一名男子对着说道。

    说完之后，男子还暗自庆幸的起来。

    没想到他竟然还有做演员的天赋。

    团长让他们尽量表现的真实一些。

    刚刚他的演技可以称之为爆表。

    然而他不知道，就在他这一句话落下之后，刚刚还有些茫然的秦风双眸瞬间变得坚定了起来。

    简直把他给吓死了，差点就以为自己穿越了，结果还在这，当真是幸运。

    要是自己真的走了，那些钱可就相当于白挣了。

    他能瞬间被气死。

    毕竟那一些钱都是他秦风一分一毫通过自己的智慧给挣回来的。

    “来，夫君，这大补之物你可一定要多吃一些，把身体养好了之后我们再把之前的婚礼办了。”

    端上来的秦风看了一眼都是一些极之物。

    整个直接被吓了一跳。

    这丫的也太凶残了吧。

    究竟是饿了多久？

    竟然买这么多滋补壮肾之物。

    “我跟你还没有办婚礼吗？”

    秦风听到这一句话之后，一脸别有意味的问道。

    主要是现在因为炸环导致他现在的身体还没有完全恢复。

    只能配合这一帮人，暂且演戏了。

    毕竟得到他们的精心照顾，总比要被丢出海强吧。

    海盗船上不养废物。

    至于这海盗岛屿。那就更加不可能了。

    “对了，想问你一个问题……”

    只听到此刻，秦风对着说。

    那个话说到一半就停了下来。

    他本来想说对方是否见过自己的同伴。

    可一旦这么说，到时候对方我就知道自己在装了嘛？！

    至少要等自己魂力恢复一段时间，拥有混沌层次的战斗力，这样才能在这一颗紫珍珠面前活下。

    要不然，怕是真要被人丢进海里喂鱼。

    “怎么了夫君？你还有什么问题要问的？！”

    女子听到秦风说出这一句话之后对着问道。

    看着对方的脑袋，她当时只不过是推测对方可能会失忆，没想到竟然是真的失忆了。

    这一张帅气无敌的面孔，还有这菱角分明的肌肉。

    想到这里，她莫名的感觉自己兴奋的起来。

    这么长时间，自己终于可以结婚了！！

    不知道为什么，当时在看到这一名青年的第一眼开始，她就觉得自己的后半生应该是陪着对方度过。

    这或许就是传说中一见钟情吧？

    “我还是想问，我为什么失忆了？”

    秦风摸着脑袋问道。

    其实他已经知道了一切的一切，不过这戏还没有到揭穿的时候，得继续演下去。

    于是随便找了个言语，圆了刚刚的话。

    “你那是遇到了海魂兽的攻击，当时的事就不要提了，咱们还是说说未来吧！”

    那一名女子笑咪咪的说道。

    转眼之间便过了一周的时间。

    秦风的魔鬼之日也来了……

    ……

