    去更衣的时候，遇见了姜情。

    三年没见，姜情看着沉稳大气不少，但是见到她，似乎还有诸多敌意。

    钟锦绣瞧着她，没吭气。

    但是姜情随意问道：“沈少夫人，许久不见，你可安好？”

    钟锦绣似乎没想到她会打招呼，微微颔首。

    “你请。”

    只是在钟锦绣转身的瞬间，姜情眼中闪现出狠厉。

    钟锦绣刚进入更衣室，便感觉有人在，回眸望去，正是萧睿铜。

    桃子吃惊要唤人，可是却被钟锦绣捂住了嘴巴。

    萧睿铜得意的笑了下，道：“别来无恙啊，钟锦绣。”

    “铜将军在这作何？”

    “你说呢？”

    钟锦绣心中早已经将萧睿铜骂了许多遍，还能为何？这是要毁了她的名声呢。

    虽然她对名声不甚在意，但是她现在是表哥的夫人，绝对不能让表哥因此惹人非议。

    钟锦绣示意桃子出去开门，但是房门却怎么都弄不开。

    她这是被人给暗算了。

    这里可是梁府，且又是内院，他一个男人不该在这里，应该是有内应。

    姜情？

    萧睿铜近前，桃子率先站在她身侧，呵斥道：“我们家主子可是国舅爷的夫人，你不可放肆。”

    萧睿铜蔑视的看了她一眼，上前欲要将她扯开，但是桃子却被钟锦绣拉入身后，安好的护在身后。

    “你们想做什么，不妨说出来听听，看我能否配合。”

    萧睿铜看着她似乎什么都明白的模样，心中多少有些郁闷，这三四年来，自已被人压制住，为实不好受。

    然她这几年在外潇洒自由的很，听说备受恩宠的很。

    着实可气的很。

    “你这次是要劫持我，还是就如此，引人来呢。”

    “我已经不是四年前的人了，你觉得呢？”

    钟锦绣隐隐觉得他比四年前更家沉稳，但还是那般傻。

    “你想杀我吗？还是简单的毁了我的名声？”

    “你不怕？”

    “怕啊，飞来横祸，总归是不好的，但是你会放过我吗？”

    萧睿铜轻哼不会

    “那请吧。”

    桃子拉了拉她的衣袖，有些警惕的看着对方，那架势恍惚要与对方拼命。

    但是萧睿铜却一直没有动静，他看着钟锦绣的云淡风轻，却有些拿不定主意。

    “若是你不贞洁，沈家那位，可还会要你？”

    “他要不要我我不知道，但是你却一定会死。楚王他保不住你，姜情亦是会抛弃你。”

    “你真的不该亲自来做这种事。”

    “我猜你定是想让我体验一下被人侮辱，随后被抛弃，此生也就了了过一生，或者想不开上吊自杀。但是这一系列你首先要保证我活着，我活着，你便脱不得干系。”

    桃子威胁：“就是，你若是伤害我们，我家大少爷还有我家姑爷必定会将你碎尸万段。”

    桃子一说，然就被钟锦绣被一掌砍了后颈，直接晕了过去。

    萧睿铜目瞪口呆看着她对自已丫头下手，钟锦绣无奈道：“丫头在，碍事。你说呢？”

    “你...”

    然而钟锦绣轻哎了一声，道：“怎么，你害怕了？”

    萧睿铜心中的确是有些计较，他也很懊恼，刚才就在她进来的时候，就不该心存得意，他该一掌将其劈晕，然后扔到乞丐窝里或者是花楼里，任由别人践踏。

    如此他才能独善其身。

    但是现在？

    想想沈明泽，想想闫凌的唠叨，他居然退缩了。

    只是正此刻，她突然间瞧见钟锦绣晕了过去，在然后就瞧见姜情打开门走进。

    娇艳的脸看着他道：“四年了，你胆子是越来越小了。”

    “名誉受损，不仅仅是对一个人，更是对一个家族，即便是她不惧怕，沈家乃是皇后娘家，绝对不能有丑闻发生，所以他们一定会遮掩，届时，他们如何能动你？”

    萧睿铜想想也是。

    冯妍妆见钟锦绣不在宴会，便出来寻找，但是却怎么找也没有。

    她突然间没了主意，刚才见着她与梁家几位姑娘相熟，便上前问了几句。

    凝云道：“她去更衣这般长时间，怎么还不回来，香云，你快去看看。”

    丫鬟香云道：“是。”

    然香云出去，再次回来，便有些急。

    “主子，沈少夫人不见了，桃子，晕在更衣室内。”

    凝云顿住，她慌忙站起来，上前通知了梁老夫人，梁老夫人心惊，道：“真是死性不改，去，通知府里的所有人，看好大门。让全府女眷统统去找。找姜情。”

    “派人去通知沈大人。”

    钟锦绣在梁家丢失，这可是大事啊。

    “将今日宾客名单拿来，让府中的人去对一对，记得一定要隐秘。不能......”

    想起上次姜情在梁家发生的事情，犹在眼前，若是钟锦绣发生...不，绝对不能再梁府出事。

    不一会，有人来报。

    “老夫人，萧睿铜和姜情小姐都不在。门房说，见姜情小姐出门了。是从后门出去的，还抬着一箱子。”

    “放肆，你们怎么不拦着？”

    “是三爷领着出去的，说是三爷送给她的东西，属下也拦不住啊。”

    “糊涂。”

    梁老夫人气的差点晕厥，凝云忙扶住她，道：“祖母，该怎么办？”

    “去通知沈明泽，记住此事不可外扬。”

    “是祖母。”

    “还有将那混账给我绑过去。”

    钟锦绣醒来的时候，却在一个昏暗的暗室内，想着应该是被他们移动来到此处的。

    她略略观察着，暗室脏乱，隐约还有些糜烂的味道，她浑身上下摸了摸，衣服还在。

    然外面的萧睿铜，没想到沈明泽动作这般大，此刻的他正四处躲避，而沈明泽寻找到姜情的时候，姜情正在挽卿阁喝茶。

    “沈大人，别来无恙啊。”

    沈明泽问：“我家夫人在哪？”

    “你家夫人？钟锦绣？沈大人是不是来错地方了。”

    沈明泽轻哼，看着她的目光透着寒意，让人不敢直视，姜情敛眉，心中笃定他不敢拿自已作什么。

    他家姐姐是皇后，而他又是御史，不会也不敢胡来。

    但是她猜错了，沈明泽没说什么废话，随后一拨人似乎从天而降一般，出现在她跟前。

    “将她带回去，好好审问。”

    姜情这才意识到什么，脸色裂变，道：“你不能。”

    沈明泽冷哼，眸光暗色，让人脚底升起一片寒意。

    “如果她不招，扔去暗楼。”

    暗楼，是地下做花楼生意的，是供那些没有多少银钱，需要解决生理需求的男人的地方。

    她们一日靠接客多少来维持生计，有的甚至一天都不能停歇。

    沈明泽不是好人，除了钟锦绣，他对谁都不会有怜悯之心。

    然姜情还是被送去暗楼。

    姜情接待了一日客人，残躯躺在暗室内，她想要见沈明泽，非常非常想，可是却没有人通传。

    他恍惚忘记了她一般。

    她本来让萧睿铜逃跑，就是要让人以为萧睿铜肇事潜逃，可是他连调查都没有，直接就怀疑了她。

    他够狠。

    然当夜凌晨，钟锦绣在暗室被人发觉，来救她的就是沈明泽。

    “你来的好晚，我都饿了。”

    沈明泽上前将人抱着道：“对不起。”

    “桃子呢？”

    “她没事。”

    如此钟锦绣便放心了，将她打晕，是不想萧睿铜牵扯到她的，再说了，为了给她抹黑，他们会放过桃子。

    钟锦绣伸手环抱着他颈部，随意蹭了蹭，道：“我们走吧。”

    沈明泽将她抱在怀中，出了暗室，他冷声吩咐道：“将这里清理掉。”

    “是。”

    沈家

    雅郡主已经听冯妍妆说钟锦绣丢了，恍惚这一切发展，都印了自已心中所想。

    一个消失了一整夜的女人，回来了这清白可还在？

    既然在，沈明泽可受得住这漫天的谣言？

    钟锦绣并没有一个人回家，而是被沈明泽秘密送去了梁府，梁老夫人见到他们两个，便知晓该如何做。

    “你这孩子，病的都晕了，还来瞧我这个婆子，真是罪过啊，快进来。”

    一句晕了，便将她消失的事情揭过去了。

    钟锦绣回去，等着被阴氏数落了许多，雅郡主只道：“孩子没事就好，还好是在梁家，若是你在人家家里晕倒的事情传出去，那不是打我和你母亲的脸呢。”

    雅郡主目光微微看着沈明泽，想要从他脸上看出别的情绪来，可是他与往常一般，并看出别的情绪。

    钟锦绣微微愧疚道：“我这是见到许多熟人，贪杯了，下次不会了。”

    沈明泽道：“没什么事，我们先回去了。”

    雅郡主回去，冯妍妆便道：“明明是丢了。”

    雅郡主道：“你去看看她吧。”

    “是。”

    钟锦绣此刻刚洗了澡，且躺在床上补觉。

    沈明泽就趴在床前，轻轻的握着她的手，他那么看着，钟锦绣有些睡不着，在床上翻了几次后，便开口道：“昨日我在更衣室遇见萧睿铜后，便被迷药迷晕了，在次醒来我就在暗室里的，我被迷晕这段时间内，我也不知道发生了什么，那个暗室...”

    沈明泽哑然道：“什么都没有发生，他们来不及做什么的，别想了，睡吧，剩下的交给我......”

    即便是你真的发生了何事，与我来说，都不重要，重要的是你安然待在我身边。

