    这三枚玉符之上，都是散发着一股极为微弱的，属于始祖天龙的力量。

    龙主令！

    这三枚玉符，同样是龙主令。

    其中的材质，上面的力量，都跟楚风眠手中的龙主令，极为接近，只是上面的一些纹路，有些不同。

    这些纹路，其实是最为古老的龙族文字，楚风眠虽然不认识，但是凭借这上面附着的龙力，楚风眠也是很快判断出了这三枚龙主令的来历。

    这三枚龙主令，代表的应该是远古伏龙，远古幽龙，远古真龙，这三族的龙主令。

    按照天龙公子自己的话，九大龙主令，除了早已经消失的远古战龙一族的龙主令跟在楚风眠手中，这远古苍龙一族的龙主令之外。

    另外的七枚龙主令，都是落在了天龙公子的手中才对，但是如今，在天龙公子的空戒之中，居然是只有这三枚龙主令。

    “这天龙公子，倒是谨慎。”

    另外四枚龙主令，应该是被天龙公子，放入到了自己的本体世界之中去了。

    这也是天龙公子的谨慎之处，哪怕是他的肉身被斩，失去了空戒，也只是失去了三枚龙主令，还会有着另外四枚龙主令。

    龙主令可以互相吸引，这天龙公子的手中，只要是有着四枚龙主令，他就还有机会，继续寻找去其他的龙主令。

    这也算是让天龙公子，哪怕是在肉身被斩杀一次后，也有着东山再起的可能。

    “若是想要得到另外四枚龙主令，只怕是必须要动身去万龙之国了。”

    天龙公子的本体在哪里，几乎不需要猜测，肯定是在万龙之国中，对于天龙公子而言，万龙之国，才是最为安全的地方。

    万龙之国。

    这万龙之国，可是当今龙族的老巢，所有的龙族强者，都聚集其中，其中便是包括这天龙公子的父亲，天龙龙主，一位真正的九阶仙帝。

    硬闯万龙之国，是一个危险的选择，但是如今在得到了这另外三枚龙主令之后，却是给了楚风眠一个，去万龙之国的理由。

    万龙之国中，相传有着始祖天龙，留给龙族的一座秘藏，谁若是可以得到九枚龙主令，便是可以打开这一座秘藏，得到始祖天龙的传承，继承始祖天龙的力量。

    九枚龙主令，齐聚在一人手中，本是不可能做到的一件事。

    毕竟这九枚龙主令，代表是便是九大远古龙族的龙主之位，每一枚龙主令，都是一个龙族中最为重要之物，经历无数个时代，都无人可以将九大龙主令齐聚。

    可是在这一个时代之中，远古天龙一族，以绝对的实力，压制住了剩下八大龙族，将龙主令，全部聚集了起来，同时万龙之国，也是一直在寻找，流落在外的龙主令。

    楚风眠手中的这一枚龙主令，是失散的最后一枚龙主令，若是再度落入到天龙公子的手中，天龙公子就可以直接以八枚龙主令，召唤出最后一枚龙主令，打开始祖天龙的宝藏。

    这也是令天龙公子，都是迫不及待，亲身前往天九域，打算要搜寻这最后一枚龙主令的原因。

    始祖天龙留下的宝藏。

    本来楚风眠并不怎么在意，但是自从他得到了另外三枚龙主令之后，他的血脉，属于始祖天龙的血脉之中，竟然都是有着一种颤动。

    这种感觉，吸引着楚风眠，似乎是始祖天龙留下的宝藏之中，有着对于楚风眠，很重要的东西。

    这种来自于血脉的感觉，是做不得假的。

    想要与万界对抗。

    楚风眠现在的实力，还远远不够，他需要提升他的实力，一切可以提升他实力的机会，他都不会放过。

    万龙之国，纵然是真正的龙超虎穴，楚风眠也必定要去。

    楚风眠手心一动，一股吞天之力爆发，将那三枚龙主令之中，属于天龙公子的烙印直接毁掉，重新刻入了楚风眠自己的烙印，他才将这三枚龙主令，放入到了空戒之中。

    楚风眠的目光看向另一边，落入到了那如今在被数位剑奴镇压的两尊影龙卫的身上。

    这两尊影龙卫，类似于一种近乎神灵一样的存在，楚风眠没有让剑奴将其斩杀，而是镇压，也想要试试能否将其降伏，化为他自己所用。

    这影龙卫的实力，比起七阶仙帝，丝毫不弱，甚至是他的难缠之处，比起一些七阶仙帝的肉身，还要厉害。

    这影龙卫，有着一种独特的能力，可以融入到一名武者的影子之中，一旦是隐藏起来，甚至是他人，都难以察觉到，是完美的护卫。

    楚风眠一开始，都没有察觉到，这两尊影龙卫的存在，本来天龙公子一方三位七阶仙帝，突然随着两尊影龙卫的加入，便是成为了五位七阶仙帝。

    如果不是楚风眠掌握了血池，这两尊影龙卫的出现，很有可能真的一举逆转局势。

    影龙卫，是万龙之国创造出的神灵，本质上的力量，还是龙族的力量，对于掌握了龙之本源的楚风眠而言，降伏他们，并非不能。

    一股始祖天龙的力量，从他的手心之中凝聚，一下子涌入到了那两尊影龙卫的身上，这两尊本来无比狂躁，时刻想要挣脱束缚的影龙卫，却是一下子安静了下来。

    很快楚风眠便是就发现了，在这影龙卫内核神格之中，属于天龙公子的烙印，这种神灵，都会有着一个核心，作为力量之源，影龙卫也不例外。

    一股吞天之力，在楚风眠的掌心汇聚，直接化为了两条吞天之龙，钻入到了那两尊影龙卫的身躯之中。

    只见吞天之力爆发，在影龙卫核心神格之中，属于天龙公子的力量，被吞天之力完全吞噬，楚风眠心神一动，以他掌握的始祖天龙之力，在这两尊影龙卫的内核之中，打上了他新的烙印。

    做完了这一切后，楚风眠让那些剑奴，放开了影龙卫的镇压，这两尊影龙卫，一下子便是飞入到了楚风眠的影子之中，消失于无形。

    “接下来，就该回去了。”

    楚风眠的手心之中，四枚空玄晶，同时出现，他一股灵力注入其中，空间之力，从这四枚空玄晶之中涌出，刹那间就在面前，化为了一条空间裂痕。

    楚风眠的身躯，一下子踏入到了这一条空间裂痕之中。

