    “小林，你爷爷身体还好吗？”梁源问道。

    “我爷爷？”

    林阳一愣，不远处的林菲几人听到后脸色瞬间大变，难道梁将军也知道了林阳的身份？

    “去年我让部队给他老人家送了一车极品二锅头，也不知道他喝完没有！”梁源满脸笑容，甚至是有些讨好的问道。

    “哦，你是说老头子啊！”

    林阳一听‘二锅头’就明白了，老头有个怪癖，什么茅台洋酒都不喝，就喜欢喝二锅头！

    “......”

    梁源听到林阳叫老头子，嘴角忍不住的一阵抽搐！

    在华夏，敢称呼那位为老头子的，估计也就林阳了吧？

    “他很好，谢谢梁将军关心。”

    林阳淡淡一笑，老头每天吃了睡，睡了吃，闲了就去山脚下撩一撩张寡妇，小日子别提有多美了！

    寒暄了几句后，林阳看到欧卫国也在，于是朝他走了过去从身上掏出一个小盒子。

    “欧老，这是曼陀罗花毒的解药，服下后可解除你体内的余毒！”林阳笑道。

    “真的！”

    欧卫国接过盒子，激动得浑身发颤。

    欧阳武兄弟一听是曼陀罗的解药，也是又惊又喜，老爷子体内清毒后肯定能多活几年，这对欧阳家太重要了！

    “林阳，太谢谢你了！”

    欧阳倩含情脉脉地看着林阳，美眸中闪烁着崇拜的小星星。

    “金燕，你这么看不上林阳，有本事让你儿子去把解药找回来啊！”陈岚得意地笑道。

    “我......”

    金燕气得老脸通红，偏偏又无言以对！

    坐在后面的冷建军夫妇脸色铁青，本以为欧阳老头马上就要死了，没想到林阳这臭小子又给他找来了毒药，简直太可恶了！

    “小鬼子来了！”

    就在这时孙嘉淦突然大喊一声，众人寻声看去，只见三辆本田商务车驶入了打靶场。

    首先下车的是身穿军服的岛国军方代表，均是星级将军，级别与华夏军方相仿。

    紧接着一名头发花白，穿着黑色绣白鹤的和服老头下车了，几名岛国将军急忙围了过去，毕恭毕敬地给他鞠了一躬。

    其余从车上下来的，都是身穿和服，佩戴东洋刀的武修，他们身上的武修气息毫不掩饰，似乎是想给华夏这边来个下马威！

    梁源作为华夏的军方负责人，带领龙援朝等人起身相迎，双方打了个招呼后落座。

    “梁将军，比武开始前，我有个小小的提议！”岛国军方负责人三井突然开口说道。

    “有何提议请说！”

    “断水流大师很少出手，因此我们想通过直播的方式记录下来，没问题吧？”

    “直播？”

    梁源一听微微皱眉，他这才发现主席台下的商务车里，有几个肩扛摄像机的记者下来了。

    “我国民众对此次赛事十分关注，希望华夏军方通融一下！”三井冷笑道。

    四座神社被毁，在岛国引起了轩然大波，官方为了平息民众的愤怒，特意让三井把媒体带过来，也算给民众一个交代！

    “行，没问题！”

    梁源稍作犹豫便同意了，小鬼子的心思他一清二楚，不就是想让岛国人看到断水流和他的徒弟，狂虐华夏人的画面吗！

    鹿死谁手犹未可知，梁源自然不会怯阵！

    林阳转头看向断水流，结果却发现这老头很装逼地坐在观众席上闭目养神，一副世外高人的样子。

    “师傅，那个老头就是断水流吗？”焦平语气夸张道。

    “怎么，你想跟他打？”林阳微微一笑。

    “我才不跟他打呢！”焦平不屑地撇了撇嘴，大声道：“什么断水流啊，要我说这老头今天死定了！”

    “八嘎！”

    断水流的徒弟都能听懂华夏语，听到焦平这么说纷纷怒目圆睁地瞪向焦平！

    “你们瞪我干嘛，我是说真的！”

    焦平一本正经地分析道：“你们看老头穿的什么衣服啊，上面绣那么多白鹤，这是给死人穿的，驾鹤西去懂吗？”

    “......”

    现场顿时哄堂大笑，就连梁源也忍不住多看了焦平几眼！

    这种人才应该去国防部啊，让他当个新闻发言人啥的，就凭他这张毒舌，绝对能气死那些敌对势力！

    可断水流却像没听到一般，依旧闭目养神，林阳见状不由得微微皱眉，这老头还挺沉得住气，真不愧是高手！

    岛国军方的比武人选很快就选好了，由断水流带着他的四个徒弟。

    而华夏这边，除了林阳和白虎、焦平，还有军方特情局的一个中年男人，他叫老武，是个地级中阶的高手！

    “龙将军，我们是不是还少一个人？”林阳问道。

    “放心吧，他已经来了！”

    龙援朝微微一笑，话音刚落只见一道黑影在半空中由远及近，下一秒就出现在主席台上。

    “林宸俊？”

    林阳见到此人不由得瞪大了眼睛，这货怎么来了？

    “林阳，我们又见面了！”林宸俊与梁源打过招呼后，淡淡的对林阳说道：“上次在岛国，我也参与了摧毁神社，今天的比武我自然也要参加！”

    “师傅，这家伙是谁啊，好臭屁哦！”

    焦平对林宸俊的出场方式很不满，凭什么他坐车来，这家伙却能飞过来，太装逼了！

    “好了，少说废话，赶紧开始吧！”

    林阳淡淡一笑，他发现林宸俊看自己的眼神少了几分杀气，却多了几分不服......

    林宸俊狠狠瞪了焦平一眼，要不是看他站在林阳身边，他真想一掌拍死这货！

    双方武修确定后，在靶场中心位置站定，相对而立！

    最让人意外的断水流那方，竟然有个女人，年纪看起来不大，但修为却已经是地级中阶！

    “师傅，这个女人是我的，我要跟她打！”焦平像只发情的哈士奇，流着哈喇子色眯眯的看着女人大声说道。

    “......”

    全场瞬间寂静无声，所有人都对焦平投去了鄙视的目光。

    “八嘎！”

    女人听到焦平的话气得俏脸通红，她恨不得一刀将焦平砍成两段才解恨！

    可焦平却不以为然，依旧兴奋道：“马三果然没骗我，岛国姑娘真水灵！”

    “艹！”

    林宸俊实在听不下去了，转头狠狠瞪了林阳一眼，怒道：“林阳，你从哪找来的奇葩，丢不丢人啊！”

