    天武帝宫确实有着严格的规定，否则他们也是无法成为天武界最为强大，而且也是天武界所有武者所向往的圣地。

    在这里，有着天武界众多势力弟子在这里修炼，一些规定自然是严格无比。

    其中不允许帝宫弟子相互残杀，或者是废掉的情况，一旦出现，帝宫就会严肃处理。

    甚至会直接将违背规定的弟子击杀处理。

    所以尉迟天恩所说的，是他的意思还是帝宫的意思，其实不重要。

    “确实不重要，只是我现在还不是帝宫弟子，而他们也不是，我们只是在参加帝宫的考核，这一路上，因为考核永远留在这里的武者少吗？那为何现在却不可以了，而且之前长老似乎说的很清楚，其中一点要是出手击杀对方，无法得到点数，那是不是可以理解为，帝宫确实不支持下狠手，但是至少在这个阶段，没有规定不能下杀手，只是不给奖励而已。”萧辰说道。

    他对尉迟家族四个武者下狠手，一是对方确实想要杀自己，再有就是侮辱自己的师姐。

    萧辰知道，不管尉迟家族如何，至少他们不是与师姐一起的，而且有尉迟澈的存在，也不难猜测在尉迟家族应该是分派系的。

    而他们，很可能就是逼迫师姐嫁给那段涯的一脉之人。

    那尉迟强所说的关于他师姐的话，才是让萧辰真正下狠手的原因。

    所以让萧辰在来一次，他依旧会这么做，本来因为师姐是尉迟家族的人，他不想与尉迟家族闹成这样。

    只是因为他们因为家族的原因，习惯了高傲的看待别人，习惯了看不起没有身份背景的人。

    而他们的骄傲，却只有家族最为后盾，没有足够的实力去维持，那就只能说是愚蠢，才会导致这样的结果。

    “所以不要拿帝宫的规矩压我，现在我还不是帝宫之人，而你们尉迟家族，我不知道对我师姐是和态度，又发生了什么，我本无与你们为敌的心思，但是你们似乎对我有着强烈的杀意，并且也为此付出行动，那我自然不会手下留情，要不是因为师姐的原因，你以为他们四个还能活着？”萧辰冷然开口。

    任何人都是有起脾气的，而且他本身就不是好脾气的人，有人要杀他，他可不会忍着，有能力还手，为何不还手？

    尉迟天恩没有说话，因为萧辰说的没错，虽然帝者之路到了这个阶段，帝宫也不想看到伤亡，所以定下了一条规则，那就是如果击杀了对方，无法得到点数。

    所以一般情况下，是不会出现下手太狠的情况。

    但是因为尉迟家族内部的原因，以为尉迟梦岚一脉还有另一脉的相争，所以才造成了这样的局面。

    这样的规则，任何人心中都清楚，这让他继续拿帝宫规则来说事，确实做不到了。

    “哼，牙尖利嘴，帝宫一直以来，都是以为天武界培养强大武者为己任，所以才会有如此规则，你还没入帝宫，都已经如此，要是进入帝宫之后，估计也会如此，所以留你不得。”尉迟天恩冷声说道，并且不打算继续给萧辰开口的机会，直接出手。

    他瞳孔之中，八卦出现，与其他尉迟家武者不同，他的八卦似乎是在他的双眼之中。

    一眼望出，八卦之力瞬间而至，萧辰只感觉一股巨力压在了他的身上，就像一座大山一般。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，直接喷出，只是一个眼神，就让萧辰受伤，可见这尉迟天恩的实力有多变态。

    当然，他上位神巅峰的实力，以萧辰下位神的境界，要如何去抵抗。

    “来到神域时间虽然不长，但是希望我死的势力似乎不少，但是我萧辰万万没有想到的是，如今最接近得手的，会是尉迟家族。”萧辰虽然感觉到宛如大山一般的压力。

    压的他甚至透不过气来，他身上的骨骼都被这巨大的力量压的咔咔直响，甚至要产生裂痕。

    在他身上，因为巨大的压力，使得他的肌肉碎裂，产生一道道细小的裂缝，不断的有着鲜血流出。

    虽然他的身体在颤抖，鲜血在流淌，但是萧辰的表情依旧坚毅，他目光寒冷，看着那虚空之上的尉迟天恩。

    此刻对方以绝对的力量碾压他，萧辰知道，自己甚至连还手的机会都没有。

    要不是因为他肉身本就到达了中位神的程度，这是这一道眼神的力量，就有可能让他跪倒在地。

    但是如今，萧辰虽然身体颤抖，但是依旧挺直的站在那里，那怕面对上位神，就算面对这片天，也无法让萧辰的头颅底下，更不要说让他屈辱的跪下。

    那怕是死，他也是要站着尊严的死。

    这是属于萧辰的骄傲，这一幕深深的刺激着所有看到这一幕的武者。

    任何有实力有天赋的武者，都是骄傲的，这是萧辰自己说过的，但是他们的骄傲，在萧辰的面前有算的了什么？

    “我师弟若死，我尉迟梦岚发誓，不管用什么手段，必定血洗你们这一脉，那怕天武无尉迟也在所不惜！”

    在尉迟家族，尉迟梦岚长发飞舞，恐怖的气息狂暴席卷整个尉迟家族阵营，尤其是尉迟卢森这一脉，可以清晰感觉到尉迟梦岚那真实的杀意。

    很多尉迟家族武者，看到尉迟梦岚那绝美的面孔时，内心都是一颤，因为尉迟梦岚的那双眼睛，在看向他们的时候，那里有族人的情感，唯有冰冷的杀意。

    这不由得让他们将尉迟梦岚的那句话，深深的记在了心里。

    不少人甚至想要让尉迟天恩停手，要是真的如此，那杀了萧辰还不如不杀。

    “孽障！我看你心里早就没有家族，既然如此，那怕你是族长之女，我等也要出手将你镇压。”尉迟卢森虽然心中震颤，一时间被尉迟梦岚的杀意震慑到，但是他再怎么说，也是尉迟家族的长老，当然不会因为一个小辈的威胁，而彻底的乱了分寸。

    