    导演坐在隔壁的房间里，都要激动死了。

    “噗”一声,旁边的副导率先笑了出来。

    这俩人,忘了摘麦了。

    啧啧啧,年轻男人果然是吃荤的，他们刚一路上还担心说他们俩表现的还不如王思怡那一对暧昧，要设置什么情节才能让两个人腻起来呢。

    要撒糖啊，两位大帅哥！

    “这段尺度能播么？”张奋问。

    总导演郭伟民非常遗憾地说：“可能不能全播。”

    虽然不露骨,但是性暗示太强了。

    但是只播一部分，也够了！

    要论擦边球求过审，他们都是行家！

    “我突然很想学外语，等会你多教我几句，教一些最基本的就行。”

    阎秋池说：“那你先松手,我收拾一下行李。”

    他们在录节目，估计等会还要开会，吃饭，节目组不可能这么快放他们休息。

    沈金台的手机突然响了起来，他松开阎秋池,从洗手间出来，翻开背包，将手机掏了出来。

    电话是李美兰打过来的。

    “国际长途。”沈金台接通就说。

    李美兰忙说：“我就几句话，一分钟就说完，最后交代你一下,你千万注意,平时要防着点镜头,别走光了，还有就是身上的麦，你说什么他们都能听见，不要乱说话！”

    沈金台低头一看：“我靠！”

    “不准爆粗！”李美兰又说：“记住你做的每件事说的每句话都有可能被观众看到。”

    阎秋池问：“怎么了？”

    “忘了身上还有麦了。”他说。

    他们俩都还没习惯这种真人秀的录制模式。

    沈金台立马去了隔壁，一进来，一屋子人冲着他笑。

    沈金台说：“给我掐掉啊。”

    郭伟民说：“其实也没说什么，还挺甜的。金台啊，咱们是个情侣综艺，就要这么甜才行啊！”

    他们都是签了合约的，太过分的节目组也不会剪进去，但这种擦边球，就不好说。沈金台觉得好尴尬，两人的私密话居然被全节目组都听见了。

    不过这一下让他长了教训，出门吃晚饭的时候，他给郑思齐他们说了一下：“注意一下自己的麦，镜头拍不到的地方声音也能录到。”

    郑思齐早就是综艺常客：“这肯定啊，你不会说什么被节目组听去吧？”

    “我都忘了有麦的事了。”沈金台说。

    “那你得注意，”郑思齐说：“我们还好些。”

    他们都是做戏，不像沈金台和阎秋池，是情侣。

    他们今天的晚餐在塞纳河的游船上，吃晚餐的同时，畅游塞纳河。

    “咱们的经费不是很有限么，游船上吃饭很贵吧？”王思怡说：“要不随便吃点就行了吧，我也不怎么饿，可以帮大家省钱。”

    “在机场的时候导演不是说了么，第一天的住宿和餐饮都是节目组提供的，不花咱们的经费。”杨李枝幽幽地拂了一下她的大波浪。

    她真的对王思怡的智障人设有点无语，也不知道为什么，现在新出来的小花，好多都操这个人设，这都什么年代了，女孩子也应该自立自强好么！

    如果不是有跟拍，她都想翻白眼了。

    三月份，巴黎的天气和国内的差不多，他们这些男士还好，杨李枝和王思怡穿的都很清凉，才到岸边，风一吹，王思怡就娇滴滴地喊冷，唐冶二话不说，就将外套脱下来给她披上了。

    郑思齐就问杨李枝：“你冷么？”

    杨李枝很女王地说：“我宁愿冻死，也要美。”

    沈金台闻言忍不住笑了起来。

    唐冶回头，示意阎秋池他们俩站到前头去，没办法，他们需要阎秋池说法语。

    沈金台跟着阎秋池到前头去，他们人多，加上一群节目组的人，乌压压一群，引起游船上很多游客的注意，才刚登上船，就听见船上有人喊：“李叙，李叙，还有太子殿下！”

    沈金台愣了一下，就看见一群亚洲人朝他们俩走了过来。

    竟然是国内的一个旅游团，十来个人，在他乡遇到中国人，总是格外亲切和激动，杨李枝烈焰红唇，抱着膀子，讪讪地站在一边。

    看着那些大妈热情地围着沈金台和郑思齐，她确信，《东宫来了》她是白拍了！

    呜呜呜呜，她要坚强！

    “你是……贺兰璧？”一个大妈忽然凑到她跟前。

    杨李枝拂了一下大波浪：“阿姨要合影么？”

    那阿姨很兴奋地跟她合了一个影。杨李枝长吁一口气，就见沈金台招手她过去，然后笑着对那些阿姨说：“娘娘也在这里。”

    杨李枝笑眯眯地看了沈金台一眼。

    还蛮贴心的。

    “《东宫来了》真的太火了。”王思怡有些羡慕地对唐冶说。

    这部剧可谓火遍华人圈。

    杨李枝一身清凉撑了一个多小时，随着夜色渐深，水面上的风越来越冷，喝了几杯红酒都不大管用，旁边的郑思齐脱了外套披在她肩膀上，她回头看了一眼，这一次没逞强，说了声“谢谢”。

    王思怡和唐冶则凑在沈金台身边，听阎秋池介绍沿路的风景。

    阎秋池简直像是背过旅游攻略一样，沿途的每个景点他都知道，埃菲尔铁塔，卢浮宫，巴黎圣母院，即便是这些众所周知的景点，他也能说出他们不知道的历史典故，传闻逸事。

    夜风吹乱了沈金台的头发，他一边讲解，一边伸出手来，替沈金台拂了一下。

    这不是沈金台第一次来法国，却是第一次游塞纳河，晚上的塞纳河格外美，他趴在栏杆上，大概是演员天生的镜头感，他感觉他的跟拍PD怼了上来，便扭过头来，对着镜头捋了下头发，他的头发乌黑光滑，捋上去以后又纷纷落下来，他对着镜头粲然一笑，扭过头去。

    他们今天的拍摄比较特别，要拍一些片段做宣传片，有一些规定动作。单人的，双人的，六人组的，都要拍。

    其他两对还好，他们这一对情侣，就需要摆一些比较亲密的动作。

    一向游刃有余的阎秋池，此刻却露出一些局促来，手都不知道要往哪里放。

    “你们就自然一点，该干什么干什么，聊聊天啦，看看风景啦，我们自己会从拍摄的素材里挑的，就一个要求，最好还是亲密一点，你们是一对恋人嘛，不要搞得跟他们其他两对一样。”

    游船上那么多人，他们也不可能有多亲密的行为，就靠在一起看对面的自由女神像。

    沈金台吹着风，在那一刻突然很有感触。

    “当初法国赠送给美国一个自由女神像，后来美国就回赠了法国一个，就是这个，比美国那个小，原来是面朝埃菲尔铁塔的，后来转向了西，正对着美国的那个自由女神。”阎秋池说。

    “自由照耀世界。”沈金台说。

    他抿着嘴唇，朝阎秋池那边稍微挪了一步，挨着了阎秋池的胳膊，手搭在了阎秋池握着栏杆的手背上。

    摄像在他们后头，其实看不见这些。

    “我以前来过一次这边，”沈金台幽幽地说：“很久以前了，一个人来的，是冬天的时候，很冷。”

    阎秋池发现沈金台现在的手也很凉。

    他就将手抽出来，覆盖住沈金台的，将他的手抓在手里。

    沈金台忽然握着他的手抬起来，然后笑着回头看了过去，看向节目组的镜头，目光坚定从容。

    这成为《亲爱的，咱们去旅游吧》第二季的宣传片，也成为金秋CP的经典镜头之一，在慢镜头里，沈金台先回过头来，然后是阎秋池，中间是他们握在一起的手。

    从游船上下来，已经是晚上十点半了。郑思齐特地来到他们房间，提醒他们别忘了挡摄像头：“拿衣服或者毛巾搭在上头就行，麦关了放客厅，客厅的摄像头想遮也可以，第二天早晨拿掉就行了。”

    因为洗手间在卧室外头，沈金台索性将大部分摄像头全都遮住了。

    “这样说话他们还能听到么？”

    结果郑思齐还没回答，工作人员就操控摄像头点了点头。

    “我靠。”沈金台说。

    郑思齐说：“小点声音他们就听不到了，我试过。”

    沈金台和阎秋池也不可能录节目的时候啪啪啪吧？正常说话小点声音，节目组那边根本听不清。

    阎秋池穿着浴袍从浴室出来，看见郑思齐还愣了一下。郑思齐说：“那我回去休息了，明天见。”

    沈金台送他出了门，就进洗手间去洗澡，洗完以后出来，阎秋池已经在打电脑了。

    “有工作？”

    “一点点。”阎秋池合上电脑，看了看时间，已经快十二点了。

    第一次在监控底下睡，俩人都有点不习惯。关了灯以后沈金台躲在被窝里，轻声说：“思齐说声音小点他们听不见。”

    阎秋池抱住他：“那也不行，你一进状态就叫的声很大。”

    沈金台大窘：“你想什么呢，我……我不是那个意思！”

    阎秋池就说：“白天你不是说你想要。”

    沈金台说：“我疯啦，一堆摄像头底下干这种事。”

    他一激动，声音就有点大，阎秋池赶紧笑着说：“小点声，小点声。”

    俩人又躺了一会，沈金台就察觉阎秋池在解自己的睡衣，他一把抓住他的手：“你……你也太大胆了吧。”

    “不想穿着睡衣睡，他们也看不见。”阎秋池说：“摄像头都遮住了。”

    沈金台脸上发烫，犹犹豫豫地就被阎秋池脱掉了睡衣。

    “这样你不是更难受么？”他说。

    阎秋池没说话，将自己的睡衣也脱掉了。

    自从上一次折腾太久以后，沈金台不但不跟他做了，甚至睡衣都不肯脱了。

    因为沈金台发现，穿睡衣，不能皮肤贴着皮肤，阎秋池会难受，可是真脱光了抱在一起睡，不让阎秋池干那事，他更难受。

    好久没这么抱着，阎秋池刚脱光，就立马八爪鱼似的抱住了沈金台，还发出了轻微的满足的叹息。

    毕竟是第一天，加上长途飞机，今天其实比较累了，说真的，沈金台也喜欢这样抱在一起睡，一开始觉得浑身颤抖，习惯了以后觉得特别舒服，特别暖和，有一种难以言喻的亲密感，只是如今在一堆摄像头底下干这种事，他真的觉得好羞耻，又好刺激。

    他就扭了几下。

    “别动。”

    沈金台“嘿嘿”笑了两声：“谁让你脱我衣服。”

    “都这季节了，你手脚怎么还这么凉。”

    “我就这样。”沈金台说。

    阎秋池“嗯”了一声，突然说了一句情话，说：“没事，我给你暖一辈子。”

    沈金台愣了一下，有些窘，又有些感动，感觉这情话其实很拙劣，却说到他心里去了。

