    漫威集团ceo办公室里，安迪坐在休息区的沙发上，翘着二郎腿，端着咖啡一边小口喝着，一边听取漫威影业ceo大卫梅塞尔对于各部影片的筹备进展。

    “未来的四部影片，《复仇者联盟》是重中之重，前期的铺垫影片都是为了它，黑寡妇由斯嘉丽约翰逊来出演，重新设定她的一些背景，比如出生日期，就改为1984年吧，《复仇者》时也要有一些回忆片段，比如受训时期的，《钢铁侠2》神盾局出现，就派黑寡妇到我们的花花公子身边卧底吧。。。”

    安迪已经看过了《钢铁侠2》的剧本，虽然还需要进行修改，但是故事的大概没什么出入，黑寡妇的戏份他自然是不会忘掉的，毕竟斯嘉丽穿上作战服时的英姿飒爽的诱人曲线那可是一道靓丽风景，到时候也可以让她穿着作战服和自己‘大战’一场。

    啧啧，画面太美啊！

    大卫梅塞尔自然是不会有什么意见，也不敢有什么意见，说实话，作为大BOSS能够给他这么多的信任和支持，他已经是非常感激了，这点小事再叽叽歪歪那就是给脸不要了。

    “老板，您海边悬崖的那套豪宅，到时候能不能借给剧组拍摄，当时导演看到报纸的图片报道，就激动的说，那就是钢铁侠应该住的房子，充满科幻色彩，张扬，个性。。。”

    大卫梅塞尔也是适时的询问道，毕竟像老板这种身份的人呢，未必会希望公开自己的住宅，这关系到一个安全问题。

    不过，他哪里知道自己的这个大BOSS之所以建造这栋悬崖别墅就是为了拿来显摆的，就算他不提，安迪也会让钢铁侠剧组进去拍摄。

    当然，既然现在是大卫梅塞尔上赶着请求，安迪自然不会在自动送上门，该装一下还是要装一下的。

    微皱的眉头慢慢舒展，然后有些无奈的表情，安迪勉为其难的说道：“好吧，到时候提前告诉我，对了，租金不会给你们免得。”

    大卫梅塞尔自然是一番感谢，开心不已，至于租金的问题，那是应该的，一码归一码，这也不是安迪视财如命，一点小钱都不放过，漫威集团毕竟不是属于他一个人的公司，还有一点股份在斯坦李手里，就算是完全属于他私人的公司，他也不能把公司的钱和私人的钱混为一谈。

    一旁一直没有说话的艾克皮尔穆特这时开口说道：“老板，此次派拉蒙能够如此痛快的答应改协议，还有一点十分重要，梦工厂要和派拉蒙分家了，斯皮尔伯格和斯塔西将离开派拉蒙，在印度娱乐公司的帮助下成立一个全新的梦工场。”

    安迪自然知道这个消息，梦工厂和派拉蒙的矛盾已经不是一天两天了，而斯皮尔伯格这个人，怎么说呢，是个拍电影的世界级大导演，至于其他的，也没什么可以让人称道的地方了。

    “呵呵，从前被迫卖给派拉蒙，现在派拉蒙走下坡路，反而没有梦工厂厉害，又掣肘太多，分家能够理解，赚了给别人，哪比得上自己赚好。”安迪轻笑着说道。

    艾克点点头，然后说道：“老板，或许可以考虑一下梦工厂动画公司。”

    安迪一听，不由的摇了摇头，直接否决道：“NBC环球有自己的动画公司，我入主之后，会给安排足够的项目，至于卡森伯格还是算了，我承认他是个动画大师，然而他希望成为这个时代的卢沃瑟曼。呵呵，那我又该站在哪里？”

    沃瑟曼是一家名字叫做美国音乐公司的经纪公司(MCA)的掌门人，曾经是好莱坞一切领域的王者，是最大的政治势力、最大的文化力量、同时也是最大的商业大亨，被称为好莱坞教父。

    安迪的话让艾克和大卫彼此看了一眼，也是第一次了解到了自己大BOSS的野心，对此更是心潮澎湃，他们并不认为面前的这个年轻老板是狂妄无知，而是深信能够成功，毕竟对于许多美国人来说，安迪史密斯已经代表了一个传奇。

    离开漫威集团总部的安迪，坐在车里，拿出钢笔，快速的在一张纸上写着，《驯龙高手》，《马达加斯加的企鹅》，《疯狂原始人》，《天才眼镜狗》，《急速蜗牛》。

    安迪把自己能够想到的未来梦工厂的动画片都罗列了出来，然后拿起电话打给了洛杉矶的卡尔。

    “卡尔，你去找到一本《如何驯服你的龙》的童话书，去把它的影视动画改编权买下来，尽快把这件事办了！”

    挂断电话，安迪拿着笔快速的写着几个故事的大纲，这几部动画片他都在前世看过，寥寥几百字阐述一个故事的大纲，安迪奋笔疾书，边写边对肯尼说道：“去最近的邮件！”

    到达邮局的路边上，安迪再次查看了一遍手中的四张大纲《马达加斯加的企鹅》，《疯狂原始人》，《天才眼镜狗》，《急速蜗牛》，拿着四张纸下了车，走进邮局里，在众人有些惊讶和错愕中，安迪把四张纸放进信封里，贴上邮票，交到柜台上，在满足了女柜员激动的合影要求后，看着她盖上了加急戳后，脸上的笑容也就越发的灿烂了。

    邮件是寄给他自己的，这是除了去申请版权，放在编剧协会中，保护证明版权是自己的最简单，最便宜，最方便的方法，当然，收到邮件之后是不能打开的，如果创意撞车或者被抄袭，信封上的邮戳时间就是最有利的证据。

    要论鸡贼，安迪也是一等一的。

    带着灿烂的笑容，安迪潇洒的走出了邮局，临时起意，在半个小时里，就挖了个大坑，他自然是颇为得意，无论是让自己的公司制作这个动画片，还是等到梦工厂动画公司制作出来，上映后在坑死他们，空手套白狼的进行天价索赔，都随他开心！

    回到家中，伊凡娜正在和女佣一起做晚餐，两人亲wen之后，安迪就拿着伊凡娜塞给他的一盘水果沙拉来到客厅里看起了电视。

    “顺利吗？”穿着白色两件套丝绸睡裙的伊凡娜边擦着手上的水渍，边坐到安迪身边，张嘴吃下安迪送到嘴边的草莓，柔声问道。

    “很顺利，还想到了四个新故事，去了趟邮局，进行了版权保护。”安迪挑眉笑道，一脸的狡诈。

    “嗯？”伊凡娜脸上露出了好奇的表情，轻嗯一声，等待安迪的后续解释。

    然后安迪就把邮件版权保护方法说了一遍，逗得伊凡娜咯咯娇笑不已，抱着安迪的胳膊，调笑道：“你还真是花样繁多。”

    “当然，你最有发言权！我的花样之多，你是有切身体会的，啧啧，要不晚上我们在玩玩新花样？”

    “呸！”伊凡娜娇媚的轻啐一口，不过对于想要怀孕的她来说，自然是不会拒绝安迪在她身上辛勤的耕种。

    两人嬉闹的纠缠在一起，安迪居高临下的看着俏脸粉红的伊凡娜说道：“6号上午我要再飞华盛顿，去参加7号的白宫欢迎美国奥运代表团的活动，之后我会飞蒙大拿，去农场看一下天朝园林工程的进度，会在那里驻留一段时间，静下心来写作，尽可能的完结一两部。”

    “多久？”伊凡娜有些不舍的嘟嘴撒娇问道。

    安迪笑着伸手点了她的鼻尖一下，然后考虑了下说道：“如果没有紧急事情的话，最快也要11月初回来，如果你想我，就飞去找我，你个小SAO货，还真是嘴馋，这段时间还没吃饱啊？”

    “我要怀孕！我要生BABY！”说着，伊凡娜媚眼如丝的双臂环住安迪的脖子，一双大长tui也紧紧的盘住，像一只八爪鱼一样，纠缠住安迪，让安迪哭笑不得。

    “话说，我这天天给你打针，怎么就不中标呢？我说，你自己验过没有？”

    “。。。。。。”伊凡娜俏脸顿时变得通红，咬着红chun，有些不好意思的支吾道：“还真没验过。。。”

    啪！

    安迪伸手拍了下自己的额头，捂住半张脸苦笑道：“咱不带这么玩的，你不会真的在等着看弗洛姨妈来不来，然后才去确认吧？”

    “我这不是怕失望吗？”伊凡娜嘟嘴娇声说道，“上个月就是一直期待着隔两天就查验，最后弗洛姨妈还是进城了。”

    “这事不能着急，身心都要放松，说不定现在就有一个最强壮的杀出了重围，正拼命的往终点游呢！”安迪挑眉调笑着安慰着脸上带着一丝失落神情的伊凡娜。