    看破你个大西瓜！

    李承阳被彻底惊呆了，也被气炸了。

    这他娘的居然是个局？

    合着老子辛辛苦苦忙活半天，全他么是你小子跟徐福计划好的？

    但他脸上依旧挂着笑，因为为君者一定要喜怒不形于色，否则就自己打自己脸了。

    可在这种情况下要他说出是怎么看破这个局的……说得出来个屁！

    为今之计，只能硬装！

    朝着李焕笑就是了，像他这种人，一定会自己脑补出一整套合乎逻辑的剧情的。

    见他笑而不语，李焕果然又开始了：“不会是安莹莹，罪臣与徐福布下此局，她毫不知情，也不会是小可，她的心智与三岁孩童无异，她们都只是棋子而已。”

    听到这事儿跟安莹莹和乔小可都没关系，李承阳大大的松了一口气。

    “也不会是齐彦君，徐福早看出此人对安莹莹念念不忘，心存反骨，所以才会舍弃了他，自然也不会将实情告知于他。”

    “无影更不可能，此人对徐福忠心耿耿，自是不会向陛下透露半个字的。”

    “他应该知道自己入了慕容府便是必死之局，但他还是去了……难道是他在慕容府时的所为无意中漏了马脚？”

    “也不对，罪臣那日故意点出安莹莹见过无影，乃是一石二鸟之计，除了骗得陛下的信任之外，还想给无影创造一个单独见到安莹莹的机会。”

    “但陛下却是宁愿自己犯险，也没有给无影这样的机会。”

    “由此可见，陛下在此之前，便已然看破此局。”

    “那会是在什么时候呢？”

    “定下此局，是因为父王和姬旻密谋要掳了安莹莹入长安换取陛下的宽恕，而知道全局布置之人，只有三个，除了徐福和罪臣之外……难道是他？”

    李焕自言自语了一阵，猛的抬起头来，满眼震惊的看着李承阳：“莫非是无形将这一切告知了陛下？”

    无形？

    不用说，肯定是徐福收养的另外那个孩子了。

    无影无形，还真他娘的会取名！

    李承阳笑得比刚刚更加意味深长了些，倒也没什么别的理由，主要是还得继续诈。

    见了这样的笑容。

    李焕觉得自己的推测已经八九不离十了，却又有些不敢相信：“不知陛下是如何发现了无形，又是怎么令其对陛下归心的？”

    李承阳终于开了口：“不如你先告诉朕，你们搞出这个局的目的是什么？”

    “让陛下挥军西进，举大夏之力与教皇拼个你死我活。”

    这还用你们来做局？

    老子本来就是要过去找那老家伙干上一架的。

    李承阳嘴角一撇：“看来你们是以为朕会为了教皇手上那一片轮回珠而不顾大夏将士和百姓的死活了。”

    “罪臣先前的确是这么想的。”

    李焕毫不避讳，然后又补充道：“但又不仅仅是轮回珠，执掌寰宇，长生不死的诱惑再加上心爱的女人被夺，陛下定会丧失理智，不顾一切。”

    李承阳微微皱眉：“心爱的女人被夺？为何会被夺？”

    “那自然是安莹莹，徐福和罪臣都认为，只要把安莹莹送到陛下身边，陛下定会深陷其中，难以自拔。”

    这倒是句实话。

    即便已经年过三十，安莹莹依旧能够轻易的勾起男人心中原始的本能和强烈的占有欲。

    毫不夸张的说，单论姿色，自己身边所有的女人加起来恐怕也比不上她。

    但是……

    李承阳又开始不阴不阳的笑，他想看看看李焕还会不会继续自爆。

    李焕也没有让他失望：“陛下是不是觉得长生之说，虚无缥缈，我们这个局设得有些可笑？”

    李承阳点头。

    李焕却是摇了摇头：“长生之说，确实虚无缥缈，但只要有那么一点蛛丝马迹，便能让人丧失理智……陛下可知，安莹莹身上，带着那块名为玉衡的轮回珠碎片？”

    李承阳有些想笑，但却强行忍住，然后缓缓的摇了摇头。

    “安莹莹年过三十，却依旧明艳动人，倾国倾城，全赖此枚碎片之功，这便是罪臣和徐福给陛下准备的那条蛛丝马迹！”

    李承阳明白了，一枚碎片就能让安莹莹容颜不老，那要是凑齐了，还不得长生啊？

    这套儿下得不错，但问题是……

    “你说齐彦君的暴露也在你们的计划之中，换言之，齐小可是你们主动扔给朕的，她可是你们控制安莹莹的底牌，连底牌都没了，你们如何保证安莹莹还会继续受你们摆布？”

    “齐小可确实是控制安莹莹的底牌，但也只有舍了这张底牌，才能让陛下对安莹莹彻底的放下防备。”

    “而且罪臣希望安莹莹能对陛下动真情，所以才会劝徐福放弃齐小可这张王牌，用一个齐小可换安莹莹对陛下动情，以此确保陛下对她再难割舍，这很划算。”

    厉害啊！

    这是把人心算到极致了！

    面对一个拿真心对你的绝世美女，是个男人就得掉坑里去。

    不过……

    李承阳又皱起眉头：“还是那个问题，安莹莹都对朕动真情了，齐小可也到了朕的手里，你们还有什么手段可以让安莹莹帮着你们来对付朕？”

    “罪臣从没想过让安莹莹出手对付来陛下，只需要她在合适的时机消失即可。”

    李焕的脸上有些得意：“而作为交换，徐福会解除让蛊族之人苦不堪言的怪病，这样的条件，安莹莹是一定会答应的。”

    原来如此！

    李承阳终于弄明白了：“所以你们把无影扔出来，是为了让你得到朕的信任，方便你今后推动此局？”

    “推无影出来换取陛下对罪臣的信任，是在陛下带人前往蛊族城中城后临时做出的决定，但陛下却能一眼看穿……罪臣能够想到的唯一可能，就是无形出卖了我们。”

    反应还挺快，知道陈元吉被救已经是板上钉钉的事情后，马上又把无影推出来做他的垫脚石。

    但是发生这些事时，李焕已经被自己给抓了，又是谁做出了这样的决定，而且还能及时通知到他，让他予以配合？

    不对！

    李焕那夜的表现，不像是装出来的，得知自己已经救出陈元吉，还杀了藏在蛊族城中城的九个徐福爪牙时，他是真的慌了！

    难道说……

    李承阳突然灵台一亮：“你那天供出无影时，其实并不知道他会出现在慕容府对不对？”

    李焕点了点头。

    “李无双在狱中装病，想必是得了消息，急着要传递给你？”

    “不错。”

    “所以无影挟持慕容府众人，故意暴露自己，不是你所做的决定，是徐福？”

    李焕摇了摇头：“徐福此刻不在长安，怎么可能这么快就做出应对，做此决定者，应是无形……这便是罪臣百思不得其解的地方了，他既已投靠陛下，为何又要多此一举？”

    李承阳笑了：“喜怒不形于色，好恶不言于表，悲欢不溢于面，后面还有一句，你知道是什么吗？”

    李焕满眼疑惑的看向李承阳：“是什么？”

    “生死不从于天！”

    “说得好！”

    李焕赞了一声：“陛下有此豪迈之情，可见果非凡俗之辈！”

    李承阳却又摇了摇头：“朕以前的确是这么认为的，但就在刚刚，朕突然发现这句话还是有值得商榷的地方。”

    李焕心头突然就升起一股很奇怪的感觉，就像是被人骗光了家产一般：“陛下此言何意？”

    “玄学你懂不懂？说得简单一些，就是运气。”

    说到这里，李承阳忍不住拍了怕李焕的肩膀：“李焕啊李焕，你确实聪明绝顶，可惜就是运气不太好。”

