    锻造室占地有上百平方，虽然不是很大，但是里面的用具却一应俱全。

    在锻造室的空地上，摆放了不少各种锻造材料的矿石。

    而在另一边，则摆放着一些锻造完成的兵器。

    那些兵器看起来品质不凡，却没有能量波动。

    “大器，处理矿石还要花费很多时间和精力，为什么不直接买材料来锻造？”林天指着那堆矿石，有些疑惑地问道。

    “若是直接买材料，很可能达不到我的锻造要求，我还得重新加工。”赵大器答道。

    “其实矿石之中还拥有一些特殊的能量，要根据不同的需求将它们保留下来，才能锻造出好的器物。”

    “一般的材料都是开采出来之后批量熔炼的，里面的能量早就没有了，而且矿石还比现成的材料便宜。”

    闻言，林天恍然大悟地点头，“想不到这里面竟然还有这么多的道道，大器你不愧是五品锻造师，果然是术业有专攻啊。”

    “嘿嘿，天哥过奖了，现在有了锻造室我就可以开始锻造了。”赵大器挠挠头笑着道。

    “天哥你看，这是我这几天锻造的武器，都是按照法器的标准锻造的。”

    说着，赵大器拿起一柄弧形短刀递给林天。

    短刀入手，有些沉重。

    林天手中法元涌动，发现这短刀虽然没有印刻纹路，但是在注入法元后也能爆发出强大的威力。

    若是印刻纹路之后，那就是一柄法器！

    “这些都是按照法器的标准锻造的，院长说到时候可以将它们卖给宗门，这样我们就能把欠院长的钱还掉了。”

    赵大器指着旁边那些武器，脸上满是笑容。

    林天点点头，看着那些武器，陷入了沉思。

    过了好一会，林天才重新看向赵大器。

    他很是认真地说道：“大器，其实这些武器我们完全可以将它们弄成法器再卖出去，那样更赚钱。”

    赵大器摇摇头，“天哥，你不知道，这样的武器想要变成法器就要印刻纹路，而纹路只有纹师能够印刻。”

    “大器我不再隐瞒了，其实我就是纹师，我可以在这些武器上面印刻纹路，让他们变成法器。”林天缓缓说道。

    赵大器满脸震惊地看向林天，脸上满是担忧之色。

    “天哥，你的脑子不会是被院长给打坏了吧？怎么会说这种胡话？”

    闻言，林天不由得有些无奈。

    什么叫脑子被打坏了？

    难道他的样子像是在讲笑话吗？

    不过林天知道，这种事情光说是没有用的，得用实践来证明才能让人信服。

    他不再说什么，拿起手中的弧形短刀，指尖法元涌动，开始在上面印刻纹路。

    赵大器还在一旁皱眉头，他在想林天脑子是不是真的被邬行钧给打坏了？

    然而没过多久，赵大器发现林天竟然没声音了。

    他朝林天看去，只见林天周身法元涌动，一股股奇异的能量波动在他身体周围浮现，朝着他手中汇聚而去。

    “这......这是天地之力！”赵大器瞠目结舌，一对眼珠子都快要瞪出来了。

    身为地法境的修士，赵大器当然能感知到天地之力的波动。

    而且他之前也见过纹师在武器上印刻纹路，林天和他们的印刻过程差不了多少，只是纹路有所差距而已。

    “天......”赵大器惊叫一声，却又马上捂住自己的嘴巴。

    他知道，纹师在印刻纹路的时候，是万万不能被打扰的。

    赵大器目光死死地盯着林天手上的动作，脸上满是不敢置信的神色。

    他无论如何也没有想到，林天说的竟然是真的，他竟然真的纹师！

    而且林天印刻在弧形短刀上面的纹路，赵大器能感觉到不简单。

    “天哥不仅实力强得恐怖，竟然还是一名纹师，真是太厉害了！”赵大器心中在不断惊叹。

    一盏茶的时间不到，林天已经将纹路印刻完毕。

    随着他手中法元涌动，那柄弧形长刀上便涌现出一道道纹路，一股凌厉的气息朝四周辐射开去。

    赵大器看到这一幕，已经喜不自禁了。

    “怎么样？天哥没骗你吧？”林天将弧形短刀递给赵大器，笑着道。

    “天......天哥我不是在做梦吧，这是真的吗？”赵大器拿刀的手在颤抖，不敢相信地说道。

    “你自己试试不就知道了吗？”

    赵大器深吸一口气，手中法元涌动，朝短刀上灌注而去。

    看着短刀上那涌现的纹路，还有从上面散发的凌厉气息，他激动得跳了起来。

    “天哥，你太厉害了，这柄法器品阶达到了下品中级，能卖不少钱呢！”赵大器挥舞着短刀，无比兴奋地对林天道。

    “下品中级，若是我尽全力印刻的话，和大器配合应该能弄出中品中级法器！”林天心中暗道。

    刚才他不过是随意印刻了一下纹路，没想到那柄法器就成了下品中级。

    而在纹道帝经上面，还记载了许多印刻繁杂但是威力强大的纹路。

    若是能将那些纹路成功印刻在武器上，必定能让武器的品阶大大提升！

    “一大早吵吵闹闹，大个子你捡到宝了？”这时，邬行钧从外面走了进来。

    他一把将酒葫芦扔给赵大器，“没酒了，快给我打酒去。”

    赵大器见状，连忙将停下挥舞短刀的手，将酒葫芦接了过来。

    赵大器有些后怕，若是不小心将邬老头的酒葫芦给劈碎了，不知道他会不会像打天哥那样打自己。

    “这不是你前几天锻造的武器吗？怎么变成法器了？”邬行钧目光落在赵大器手中的短刀上面，有些诧异地问道。

    “天哥在上面印刻了纹路，所以它就变成法器了。”赵大器无比激动地答道。

    “印刻纹路？你怎么印刻的？”邬行钧有些疑惑地看向林天，一时间都没有反应过来。

    “就是那样印刻的啊。”林天不以为然地用手在空中划了两下。

    邬行钧那天两个掌印将他打成重伤，他心里多少有些不服气，那不是仗着修为高欺负人吗？

    啪！

    一道响亮的声音响起，邬行钧一巴掌拍在了林天头上。

    “要是这样印刻老子也会！”邬行钧没好气地喝道。

    林天倒吸了一口凉气，摸了摸脑袋。

    不过他可不敢有丝毫的反抗，谁知道这个酒鬼老头会不会像那天那样直接给他一个掌印？

    “院......院长，天哥他是纹师。”

    一旁，赵大器赶紧说道。

    他怕到时候邬行钧发起火来，他们两人都得遭殃。

