    翌日。

    天灰蒙蒙的一片，好像挂着长长的珠帘，淅淅沥沥的小雨滴落在地面，像是在有人弹奏优雅的曲子，蔓延万里云层。

    刑天很是着急，希望苏昊能够早点和映雪生米煮成熟饭，了却他一桩心事，从而离开苏族，返回邢族。

    结果却是，苏昊忙于修炼，根本无法分身煮饭，多少让他感到有些郁闷。

    这种事情如何硬来？

    刑天对自己女儿的容颜，有着十足的信心，哪怕无法冠绝东荒，完全可以排进前十。

    他坚信，只要让苏昊看上一眼，相信必定会喜欢上映雪。

    正是因为如此，刑天再三催促苏嵘，希望让苏昊抽空看上一眼映雪，要是不喜欢，他也可以死了这条心，免得留在这里干着急。

    后峰。

    听到脚步声，苏昊缓缓睁开双眼，他刚刚突破到地魂境，多少有些惊喜，不过却不敢有丝毫的放松。

    因为苏昊很清楚，他要做的事情就是不断强大，而他并不是只看东荒，而是要和整个大陆的人做比较。

    师父已经说过，大陆的天才比比皆是，哪怕他拥有着帝骨，也不能掉以轻心，唯有步步为营，才能够有希望追逐大陆顶级天才的行列。

    “爹，有事找我？”

    苏嵘点点头，笑着说道：“为父本不想打扰你，不过邢映雪已经来了，刑天催促的比较急，现在我苏族需要邢族的联盟，所以表面工作还是要做的，哪怕是你不喜欢，先有了第一次，送走刑天再说。”

    “邢映雪觉醒了变异血轮遮天云雀，你和她的结合，对你只会有好处。”

    深深的看了一眼父亲，苏昊明白，苏族并不是东荒之主，想要得到发展，和邢族结盟是最好的选择。

    点点头，苏昊笑着说道：“爹，我听你的。”

    女人，的确是有些麻烦。

    就在此时。

    长老苏凌的身影快速而来，单膝跪地，声音急切的说道：“族长，丹塔塔主和符殿殿主同时而来，并且还带来了丹塔和符殿的众多强者。”

    眉头紧紧皱起，苏嵘的脸色很是阴沉，他当然明白符殿和丹塔在东荒的地位。

    两座巨峰，屹立在天地间。

    最重要的是，炼丹师和符师本身地位就很特殊，凌驾于武者之上。

    “爹，此事有些不对劲。”

    “恩，之前苏凌长老前往荒城，想要给你换取一枚丹药，不仅被丹塔拒绝，甚至是断绝了和我们的生意来往。”

    很是惊讶，苏昊问道：“为何？”

    苏凌立刻说道：“因为苏辰。”

    “苏辰？”

    “哪个苏辰？”

    苏昊心里咯噔一下，东荒武者无数，同名同姓的人太多了。

    苏凌摇摇头，说道：“我已经查过盘幽城苏家，那个苏辰已经被苏家逐出，至今下落不明。”

    说到这里，苏凌没有继续往下说，不过话里的意思却已经很清楚。

    苏昊笑了。

    “不可能是盘幽城的苏辰，之前在天罚森林，我亲手废掉他的血轮，武者的血轮一旦被废，不可能重聚。”

    摆摆手，苏嵘脸色很是阴沉的说道：“走，随我一起去看看，便知是何事。”

    “是。”

    苏家所在的山谷呈现平行状态，三面都是巨峰环绕，唯有前方是一马平川，崎岖的道路全部都是用大理石铺成。

    此时。

    一支数百人的队伍缓缓出现在地面水平线上。

    烈焰虎，狂风冀狼，双头猎豹等妖兽，背部都坐着武者，其中最前面的三人，则分别是丹塔塔主齐重，符殿殿主黎万，还有双重身份的苏辰。

    一是符殿的副殿主，一是丹塔的客卿长老，如此身份放在东荒，绝对是牛逼哄哄。

    “副殿主，面前就是苏族的大本营，我们是直接闯进去，还是在这里等他们出来。”

    既然来了，齐重和黎万已经决定，只要苏族不识时务，那么就算是落人笑柄，他们也要替苏辰出头。

    必须拉拢苏辰，不能让苏辰心里有芥蒂。

    “让苏嵘出来见即可。”

    “去。”

    “是。”

    丹塔的客卿长老方摩天，来到山谷前，冰冷霸道的声音缓缓而起，宛如钟声敲响万里苍穹，传遍整个苏族内外。

    “苏族族长苏嵘速速出来！”

    咻！

    咻！

    此时。

    一道道身影从山谷内快速而来，少说也有上百道，转眼而至，最前面的两人便是苏族族长苏嵘，还有邢族族长刑天。

    站在苏嵘身边的苏昊，看着对面的青年，眼神里写满了难以置信，好像见了鬼一般，他万万没有想到，苏辰会跟随丹塔和符殿一起前来。

    苏辰已经被他废掉血轮，不可能重聚血轮，更加不要说重新筑基，但是不知道为什么，看着苏辰，他总是有着不好的感觉。

    “苏昊，数月未见，我很是想念你，却不曾想到，你我会如此之快的再相见。”

    短暂的震惊后，苏昊将所有震惊和疑惑全部压制在心里，则是笑着说道：“苏辰，你还真是打不死的小强，被废掉血轮都敢前来，你是不是本身有受虐倾向？”

    “当年你剥离我的帝骨，又废掉我的血轮，这笔血仇我会亲自找你算清楚，现在，你苏族要交出邢映雪，并且发誓日后不准再找邢映雪的麻烦。”

    听到此话，所有人都懵逼了。

    最懵逼的还要属刑天，自己嫁女儿，和对方有毛的关系，站出来多管闲事。

    “这位苏辰先生，我想请问，你和我女儿是什么关系？”

    “你就是邢学姐的父亲？”

    “正是。”

    “你不配做她的父亲。”

    身为邢族族长，在东荒也是有头有脸的人，何时被人如此指着鼻子骂的时候，要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    “放肆，你是什么东西，敢如此对我们族长说话。”

    “跪下道歉！”

    齐重笑着走了出来，指了指邢族族长身边的男子，勾勾手指，说道：“你，给老夫站过来。”

    “塔主。”

    “刑天，你最好闭嘴，我不想灭你邢族，不过你最好识相点，我的话不会说第二遍。”

    刑天的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，丹塔塔主完全是打他的脸，还是啪啪的打。

