    但到了这一步还只是个开始，现在老爷子脑内的神经终究是自己的真气，一旦散去可以说是必死无疑了。

    接下来，陆泽将左手手指按在了何老爷子的天柱穴上，右手扶着自己的左手运气而发，四肢躯干上的六枚银针，同时深入了两分。

    着一场面在旁边的王管家看来，是绝对的不可思议，他只看见陆先生将手指抵在老爷的脑后。

    突然老爷子的生上就升腾起了一股白烟，随后老爷的身体以肉眼可见的速度，恢复到了健康的颜色。

    本来萎缩的肌肉迅速的变的有肉感和弹性，着一幕就像是在重塑身躯一般！

    没错，此时的陆泽正是在为何老爷重塑肉身。

    丹王生前那对人体恐怖的知识量以及丰富的经验，让陆泽现在有着绝对的把握能让老爷子醒过来。

    他用自身的真气在何老爷子的脑内编织出了一副蓝图，与此同时还用真气激发着四肢百骸的细胞活性。

    这一步是为了修复好何老爷子的身体。

    而这一步有却有一个重要的关键，在激发生命力的同时，需要同时将源源不断的营养输入病人的体内，而这些插入何老爷子身体的管道，正是在输入着营养。

    不到半刻钟时间，何老爷子的身体就已经恢复到了健康的状态，本来因为化疗而脱光的头发，现在已经长到了腰部。

    那乌黑亮丽的秀发一点都不像是个老人该有的，就连脸上的皱纹都开始减少，枯白的皮肤变的如同婴儿一般的白嫩。

    到了这一步，陆泽手指连动，将四肢和躯干上的银针拔出，然后插入到何老爷子的脑袋上。

    接下来，就是最后也是最为重要的一步了。

    以百会穴针上四散的真气为蓝图，六根针为引，重新修复着何老爷子的大脑。

    半个时辰后，陆泽同时将何老爷子脑袋上的银针拔出。

    “陆先生，发生什么事情了！”王管家见陆泽收手，赶忙跑到陆泽的身边，担心的问道。

    “没事。”陆泽对着王管家摆了摆手。

    “那老爷他？”王管家试探性的问道。

    陆泽缓缓起身，淡笑道：“你们花重金请我过来。”

    “人，我自然是治好了。”

    听到陆泽的话，王管家一直悬着的心终于落了下来，在他的眼中大滴大滴的泪珠不断的落下：“老爷！老爷，你的病终于好了！”

    同样兴奋的还有陆泽，因为这是他第一次亲自用丹王的经验来救人，没想到施展起来，就像是丹王附体般娴熟轻松。

    “陆先生，真的是太感谢您了！”一旁的王管家，起身对着陆泽深深的鞠躬一礼。

    “无需多谢，现在何老爷子虽然病已经治好，但还需要好好的适应一下新的身体。”陆泽点了点头对王管家道。

    距离治疗好何老爷子，时间已经过去了两天。

    房间中的陆泽，也在精神力多次冲进封魂木的情况下。

    将精神力，蜕变成了神识！

    一念之间，方圆百米之内的一切都在他脑海中成型，一草一木皆不放过，细致无比。

    神识无形，当他的神识扫过所有何家强者时，那些人一点反应都没有，全然不知道。

    陆泽已经将他们浑身上下都给看透了。

    “叮！神识之路任务完成！奖励：锁魂决！”

    陆泽脑海中立刻涌入关于锁魂决的内容，当他快速浏览过后才知道，为什么要修炼出神识才给这锁魂决了。

    此法，是以强大的神识，强行将人的灵魂抽出并封锁，让身体变成一副无法动弹的躯壳。

    若是在与天级的对决中用上此招，那天级对他而言。

    就是傀儡。

    “好！”陆泽心中欣喜，不但有了神识，还直接有了关于神识的功法，效果还这般霸道。

    不知道谁会成为第一个被他使用锁魂决的人。

    这两天内，陆泽已经被何家彻底奉为了最为尊贵的上宾。

    “陆先生，老爷子已经醒了，说想要当面感谢您。”王管家在陆泽的门外恭敬的说道。

    “好的，我准备一下就来。”陆泽回应了一声。

    本来，在治疗好何老爷子之后，陆泽就准备带上顾筱回去，但终究还是挡不住王管家的热情，才留了下来。

    换了一声正装，随着王管家来到了一个公园内。

    陆泽看去，一个中年模样的男子，正杵着两根拐杖，一瘸一拐的散着步。

    “老爷正在那等着你。”站在公园外，王管家对着陆泽做了一个请的手势。

    点了点头，大步走去，没等陆泽走到，何老爷子就已经发现了陆泽，杵着拐杖飞快的走到陆泽的面前。

    他一把就拉起了陆泽的双手，激动的说道：“老朽何鹤轩，真是感谢陆先生的再造之恩啊！”

    说着，他就对陆泽弯下老腰。

    见状，陆泽也是一惊立马说道：“不必如此大礼。”

    他没想到，这个步入高武时代的强者，竟然对他如此有礼，一时间也让他好感大增。

    不过，仅仅是握着何鹤轩的双手，他就能感受到其体内那雄浑有力的先天真气。

    到了何鹤轩这个实力，真气已完全蜕变，一呼一吸之间都能牵动天地间的能量。

    哪怕现在无比虚弱，陆泽也不敢说能接下他一招。

    何鹤轩摇了摇头：“我对陆先生的感谢，是一辈子都还不起。”

    “若不是有陆先生的治疗，别说是还能站起来，恐怕我早就已经死了。”

    何鹤轩每日都在感受着自己的身体一点点的失去知觉，一点点的失去行动的能力。

    自己躺在病床上，变得有口不能说，只有那些管道维持着自己的生命。

    曾经，他甚至想要喊出：“让我死吧，我不想要在受着这样的痛苦了。”

    但是就连想死的话，他都无法喊出，这种恐惧能让人发狂，没有人能承受着这样的孤独，最后变得连思考都无法进行。

    这样的折磨，让何鹤轩连生的希望都早已放弃，可此时他却能站在阳光下行走，能呼吸着新鲜的空气，品尝着美味的食物。

