    “这下大王子殿下他们完了！连北方公国的直属骑士团都出现了，又是在这么狭窄的地形，大王子他们肯定跑不出来！”雷尔额头已经冒出了细汗，显然是被吓到了。

    “雷尔，你还有空关心大王子，我们先跑了再说，还好先前纳兰特叫住了我们，不然我们也是死定了！”鲍里斯心有余悸朝着雷尔出声。

    “对，先跑了再说！”雷尔看了一眼后方，脑袋点得跟小鸡崽子似的。

    因为此刻后方那北方公国的骑兵们们显然看到了他们这一伙落网之鱼。

    其中百多名普通名骑兵外加十来名直属骑兵直接朝着他们追击而来

    那直属骑兵的战马虽然覆盖了甲胄，但因为都是从整个北方公国精挑细选出来的顶级战马，所以奔跑的速度丝毫不比纳兰特他们一行人慢。

    “拉齐，你现在立刻带着两人返回营地，通知国王陛下和各大伯爵!”奔逃之间，丝黛拉面色凝重。

    他们队伍当中不少游骑兵的坐骑连战马都不是，现在被北方公国追击，那速度直接拖慢了下来。

    而纳兰特和她虽然骑着的都是上等战马，可他们却做不到甩开属下自己逃命的举动。

    “可是……丝黛拉小姐……要不您和纳兰特爵士等人先返回吧！我带着属下将后方的敌人引开！”拉齐自然不敢丢下丝黛拉，而是提出了一个更符合当下情况的建议。

    在他看来，自己这些属下恐怕是跑不掉了，所以自己必须和他们死在一起。

    至于丝黛拉小姐，只要他们逃脱，那他们一队游骑兵就算不愧对伯爵大人。

    到时候就算战死，他们自己的家人也能获得郁金香家族的抚恤和照顾。

    “拉齐，这是命令！”不过，丝黛拉却没有接受拉齐建议的打算，而是面色一肃直接冷声呵斥。

    纳兰特见状微微诧异，没想到这郁金香之花，除了高冷之外，竟然还有如此威严的一面，这可是有着伯纳德一半的功底了。

    难道是虎父无犬女？

    “是，小姐！”连纳兰特都觉得此刻的丝黛拉有伯纳德一半的威严，拉齐等人就更觉得不敢违抗了。

    只听拉齐应了一声，随即就点了两名拥有战马的游骑兵准备加速撤离。

    “丝黛拉小姐，请您一定要保重安全，否则小的无法和伯爵大人交代！”

    “拉齐队长，你去吧，这边不用你担心！”纳兰特闻言朝着拉齐挥了挥手。

    虽说现在他们不能抛下队友，可真到了生死危机之际，纳兰特还是会想办法带走丝黛拉的。

    “多谢纳兰特爵士！”

    说完，拉齐就带着两名游骑兵开始策马狂奔，身上的所有不必要负重全部抛弃，只留了一把长剑挂在腰间的。

    而后方的北方公国卫兵见到拉齐等人离开，也再次加快了马速。

    “薇薇安，奎克，射箭压制他们！其他人加快速度！”纳兰特见状，立刻朝着薇薇安等人下达了命令。

    “是，大人！”

    嗖嗖嗖！

    薇薇安等人开始拉开长弓朝着后方射击。

    这箭矢也不用刻意瞄准，为的只是给追兵照成心理压力。

    如此情况下，大多数箭矢都是落了空，不过，偶尔也会有着一两箭射中了后方的倒霉鬼。

    那些倒霉鬼惨叫一声随即便跌落马背。

    就这样，双方一追一逃开始在这荒野道路上狂奔。

    “他祖母的，这些北方公国的家伙是吃定我们了吗？”约莫狂奔了四五分钟，可后方的北方公国骑兵依旧紧咬众人。

    虽然有着薇薇安等人的箭矢压制，但同样无法阻挡追兵的靠近。

    可特别是那十多名直属骑兵，仗着自己身上和战马的厚重铁甲丝毫不惧。

    “我觉得，他们是不是认出了丝黛拉小姐的旗帜！”雷尔这时候小声的提了一句。

    “还真有可能！不过，也许是我这些属下的战马也让他们误会了。”纳兰特点点头，对付肯定是觉得他们队伍中有着重要目标。

    否则对付没必要对他们这区区几十人穷追不舍。

    “继续逃吧，实在不行到前面找个合适的地点与他们一战！”

    说完，纳兰特等人继续狂奔，而后方的追兵越来越近，最后终于是靠近到了不足两百米的距离，相信再过不了几分钟，他们这边的游骑兵就要被对方给追上。

    “丝黛拉小姐，属下们请求前去阻挡，给您们争取撤离的时间！”几名游骑兵也知道是自己拖累了丝黛拉和纳兰特一行人，再次请求出声。

    “住口！我丝黛拉不会放弃任何一名家族卫兵！再往前一段距离，如纳兰特爵士所说，我们找个合适的地点与他们进行战斗！”丝黛拉再次冷声拒绝。

    她的脸上没有丝毫紧张或者害怕之色。

    配合着那绝美的面容，纳兰特越发觉得这丝黛拉小姐与众不同起来。

    以往还以为丝黛拉如前世那些高冷女神一般，只是身份与样貌出众。

    可现在才发现，人家除了身份与美貌，连胆气魄力也是不输男儿的，果然不愧为伯爵家族继承人。

    在一众游骑兵感动的目光中，队伍继续奔跑，终于是足足跑出了五里路程。

    “大人，快看，前面是雷蒙他们！”而就在这时，奎克高呼一声。

    纳兰特看去，果然是雷蒙等人，而他们此刻应该是收到了拉齐等人的体型，已经暂停了打扫战场。

    “那就在这里战斗一波吧！”纳兰特见到雷蒙等人，知道再跑已经来不及了，当即有了死战的决定，“丝黛拉小姐，我先去通知我的那些属下做好准备，等会儿就在这里与他们开战吧！”

    “嗯！”丝黛拉郑重点点头。

    “白龙，加速！”

    下一刻，纳兰特直接催动白龙提速。

    吼！

    闻言的白龙浑身魔力立刻涌动，四蹄开始升起微风。

    嗖！

    下一瞬白龙的以肉眼可见的速度超越了众人，直直朝着前方掠去。

    只是短短数十秒秒，纳兰特就狂奔到了雷蒙等人近前。

    “大人！”雷蒙等人见到了纳兰特以后立即汇聚过来。

    “雷蒙，准备战斗，后方有着百多名北方公国骑兵正在追击而来！”纳兰特也来不及多说，直接开始下令。

    “是，大人！”

