
“只是想跟娘子过二人世界，所以宅子不大，娘子可会嫌弃？”

大娘抬手锤了下他的肩膀，愤愤道：“你明知我不会嫌弃的。”

大哥哈哈笑了几声道：“娘子果然聪慧。”

“索性无事，今日月色正好，不如今晚就走？”大哥突然道。

顾洹两人对视一眼，心里是赞同的。他们此时也已经领会了大哥的意思，三人不谋而合。她今日已经被傅倡的人发现了，难保肃王那边不会知道，此时这里已经不安全了，最好是尽快一起离开，避免被牵连到。

“这么着急吗？可是我还没收拾东西。”大娘眨眨眼睛，疑惑的不是晚上走，第一个想的却是自己的东西还没收拾。

“没事，城中的宅子里东西很齐全，待吃完饭，我跟你一起简单收拾下就行了。”大哥宽慰道。

大娘没再质疑，原本离别的悲伤此时也已经少了不少。

吃完饭后顾洹和戚衡将桌椅碗筷都收拾了一下，另外两人专心在屋子里收拾着细软，偶尔还能听到大娘的声音：“这些都是你送我的，我都想带走。”后面还跟着句大哥宠溺的嗯。

“你不去收拾收拾？”顾洹看了眼身边的戚衡，问道。

他正抬头望着天，闻言道：“我唯一带来的就是你了，怎么，你自己是不会走路？”

顾洹闻言，见他没看向自己，狠狠的瞪了他一眼。

戚衡用余光看到了顾洹表情的全部变化，在心里摇了摇头，暗暗感叹了一句说真幼稚。

乘着月色，四人坐着牛车就上了路。

“夫君，这好像不是之前常走的那一条路。”大娘打量着周围的环境，有些疑惑的问道。

“那条路被堵起来了，走不了，便换了一条路。”大哥面不改色的说着谎。

大娘点点头，侧身看向一旁，眼中含着一丝难以发现的担忧。

顾洹敏锐的捕捉到了她眼底的情绪，再次感慨了一句这到底是什么神仙爱情，大哥怕大娘担心便什么都没说出来，大娘看出了大哥的谎言却装作不知道。

就在一行人离开屋子后不久，便有一小队人马急匆匆的从白日里走的那条路赶了过来，领头的正是白日里药铺的那个小厮，他指着半山腰上的屋子道：“那便是那个大夫的住所了。”

一行人冲了上去，却见屋子中空无一人。

原来白日里那小厮想了想还是想要那些银钱，觉得今日看到的那个陌生人气度不凡，想了许久才抱着赌一把的心态去找了张贴告示的人，说自己发现了相似的人，这才有了现在这一出。

顾洹不经意间回过头，便见远处的半山腰处似乎有几点火光，猜到是有人找过去了，轻笑一声看向了前方的路。

戚衡的伤势还没有完全好，一路上大哥都在控制着速度，尽量减少牛车的颠簸。

大娘许是困了，靠着大哥睡得香甜。

赶了一天一夜的路，大哥一路上有意无意的避开了那些官兵，总算了到了京城。

路上听到有人抱怨说城门口的守卫越发森严了，知晓是肃王在找他们，便直接去了傅倡给的那个城外的地址。

位置有些隐蔽，他们也找了好一会儿才找到，远远的便看见一辆马车停在那里，旁边坐着的人正是傅倡的手下。

“大娘，牛车进城之后就不太方便了，那边有辆马车，我去问问看能不能租。”顾洹笑着开口道。

大娘看透了却没有戳破，点了点头。

顾洹快步走过去，那人看清了她的脸便要行礼，被顾洹迅速拦住了。大娘看出来了是一回事儿，她演的完不完全又是另一回事。

“大人，这马车是特制的，下面有隔层，能藏人。”手下又说了什么，顾洹的表情逐渐变得有些奇怪，还远远的看了一眼戚衡，越发觉得傅倡这是故意的，怎么可能就这一个方法了。

只是现在准备的就这些，顾洹也只能硬着头皮将马车牵了过去。

看了眼大娘，垂头丧气的开口道：“大娘，您早就看出来了吧。”

大娘点点头，道：“门口戒备森严，是在查你们吧。”

“还有那么着急的赶路，是怕连累我们？”大娘看了眼身边有些心虚的大哥，接着道：“我跟他一起生活了这么多年，他哪句话是真哪句话是假我又怎么可能看不出来，只是他觉得不让我知道好我便不知道罢了。”

眼见着顾洹没有开口，她反而占据了主场，道：“现在是准备怎么进去？”

“是这样的，这马车里有隔层，堪堪能藏下两个人。”她开口道。

戚衡摇摇头，道：“不可行，这些隔层到时候肯定是重点搜查的地方。”就像是他们抓到户部尚书那一日，士兵被隔层骗过去了一样。

“还有一个办法，就是不知道您可愿意了。”

“说，别吞吞吐吐的。”戚衡皱着眉头看着她。

顾洹默默的从马车上拿下来了一个包裹，是刚刚那个人给她的。

六只眼睛看向了她手中的包裹，便见顾洹缓缓的从里面拿出了一件精致的女装。

戚衡此时还没有意识到事情的严重性，直到顾洹又拿出了一件女装，并且从里面掏出了一些胭脂什么的，便将已经完全空了的包裹丢到了一旁。

他的脸瞬间黑成了一片，咬牙切齿道：“你确定，这便是他想的好办法？”

“眼下好像只有这样了。”顾洹盯着头上像是要杀人一样的目光，咽了口口水，艰难的开口道。

“拿走，不可能，去想别的办法。”戚衡满心满眼的拒绝，傅倡此时在他的心里已经是个死人了。

“主子说他脑子不灵光，这是能想到的最好的法子了。”傅倡的手下显然是知道戚衡身份的，但主子千叮咛万嘱咐一定要将这句话加上去，他甚至都已经看到了帝王一怒，自己身首异处的样子了。

“这衣服还挺好看的。”大娘伸手接过了顾洹手上的女装，笑着开口道，还放在戚衡的面前比量了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802111"  chaptername="第七十章  即将进城">加入书签</a>
</div>
