    面对着咄咄逼人的杰夫，乔治·布莱克感到一阵无奈。

    他如果愿意为英国效力，早就加入英国人的阵营了，又何必一直坚持到现在？

    更何况如果杰夫是以友好的态度劝说他，或许乔治·布莱克还会有所顾虑，不会直接这么撕破脸皮。

    但是既然杰夫已经不讲情面，那乔治·布莱克自然也就没有什么顾忌了。

    “我不想这么做，杰夫你最好还是让开，我不想伤到你。”乔治·布莱克开始转动他右手食指上的一枚戒指，而他身后的死灵召唤物也随即摆开了进攻的架势。

    看着乔治·布莱克这幅样子，杰夫反而不屑的笑了起来：“不想伤我？乔治你还没搞清楚状况吧？就让我教你一个道理，贵族之所以是贵族，是因为我们更强大！”

    说着，杰夫便驱使被自己控制的重甲僵尸挥舞着重剑朝乔治·布莱克劈砍过去，似乎是要先卸掉他一只胳膊。

    以重甲僵尸的战斗力，哪怕是人腰粗的木桩他也能一剑斩断，区区一只胳膊更是不在话下，只要这一剑命中乔治·布莱克的肩膀就会像木桩一样被劈开。

    然而乔治·布莱克并非是站着挨砍的木桩，他的腿迅速的向后一弹，整个人往后缩出了重甲僵尸的攻击范围，堪堪避过了剑锋。

    于此同事，他身后的死灵召唤物也同样扑了上来，并且在飞扑的过程中，两只手掌迅速的生长变形，变成了两只弹出半尺长骨爪的爪子，一击拍开重甲僵尸的剑锋，抬手便对着重甲僵尸的胸口挠了过去。

    杰夫一开始还觉得乔治·布莱克这只不过是毫无意义的挣扎而已，重甲僵尸身上穿着的可是用复合装甲技术做出来的新式板甲，英国人刚把它做出来的时候，可是用步枪对其进行过近距离射击测试的，五十米距离上哪怕是步枪子弹都打不穿这种新式板甲。

    就算是嘉德骑士团的穷骑士，也要使出全力才能用剑在上面劈开一道并不算大的口子，杰夫并不觉得区区一只食尸鬼之类的玩意能够用爪子挠得动这玩意。

    “乔治，你知道吗？其实我一直很讨厌你，不是因为你不想为英国效力，而是你总觉得法术的力量要比科技的力量更强。”杰夫甚至这个时候还有余暇放着嘴炮，对乔治·布莱克嘲讽道：“你难道不知道现在已经不是中世纪了？现在可是二十世纪，科技的力量早已取代了那些古老的巫术和魔法，你对科技的力量一无所知！即便是死灵生物的爪牙也是不可能挠得动钢铁的！”

    一边说着，杰夫也给重甲僵尸传递了一个新的命令，让其把乔治·布莱克的死灵召唤物彻底撕碎。

    “不，是你不了解法术的力量。”乔治·布莱克坚定的反驳了一句。

    “撕拉！”如同皮革被撕开一般的声音从重甲僵尸和乔治·布莱克的死灵召唤物身上发出，双方并没有一触即分，而是绞杀成了一团。

    这让杰夫顿时感到一阵惊讶，但也没有放在心上，他仍旧对乔治·布莱克嘲讽道：“看来你在学院确实学的不错，但这只是徒劳，我们大英帝国虽然不像德国人和美国人那么疯狂，会在死灵召唤物身体里植入各种机械和武器。

    但我们大英帝国的技术也是不输给他们的，他们身上的板甲是大英帝国骑兵的最新式装备，足以在战场抵御子弹和炮火，你的一切努力都只是徒劳！

    你现在投降，我还能看在同学一场的份上给你一点优待，在魔法部给你谋一个不错的差事。

    但是你再负隅顽抗的话，我只好在这杀了你了，别怪我不念同学旧情。”

    杰夫觉得重甲僵尸很快就能够收拾掉乔治·布莱克的死灵召唤物，因此他并没有主动对乔治·布莱克发起攻击。

    在学院教授给他们的课程中，教授可是提过用召唤物牵制对手、死灵法师自己则通过法术进行攻击的战术的，杰夫认为自己面对乔治·布莱克有重甲僵尸的协助，完全用不到这种战术，乔治·布莱克就该被重甲僵尸撕碎了。

    当然，他会留乔治·布莱克一条命。

    这并不是出于什么好心，而是杰夫想要把乔治·布莱克改造成自己的召唤物，就像教授们提过的尸巫或者骷髅法师一样。

    一个拥有施法能力的死灵召唤物，这可是能够作为底牌来使用的好东西，等回到英国自己或许可以凭借这一张牌来谋取一个魔法部司长的职位？

    杰夫正这样想着，他所控制的重甲僵尸却忽然被打飞了回来，仰面摔倒在他面前。

    “这……怎么可能？！”杰夫大惊失色，朝着重甲僵尸看去，却惊讶的发现此时的重甲僵尸已经被撕得如同一个破布娃娃。

    在杰夫口中坚不可摧的胸甲已经只剩一点残片，重甲僵尸的胸口被抓的血肉模糊，内脏什么的洒落一地，几乎被掏空了。

    而重甲僵尸的四肢同样好不到哪里去，甚至因为缺少装甲保护而更糟糕。

    此时重甲僵尸的左手已经不翼而飞，右手则断成了三截，只剩一点皮肉相连。

    右腿更是仿佛被用蛮力直接撕掉了一样，带走了半个下腹，只剩下被打的歪向了一个人体绝对做不到的角度的左腿，但显然已经没法用来行走了。

    看到自己引以为傲的重甲僵尸被打成这样，杰夫一脸的不敢置信，他赶忙朝着乔治·布莱克的召唤物看去，寄希望于这只是一种透支的爆发，或者是两败俱伤。

    然而令他失望的是，乔治·布莱克的召唤物甚至连明显的伤口都没有，而且看上去气势十足也不像是什么透支型的爆发。

    “这怎么可能？你怎么可能制造出这么强大的召唤物！”杰夫始终不敢相信，自己居然会输给乔治·布莱克。

    乔治·布莱克并没有什么想要解释的欲望，只是看着杰夫对他说道：“让开杰夫，我不想伤害你，这只是一场考核。”

    但是杰夫却摇了摇头，眼神坚定的抬起了自己的手，对着乔治·布莱克念起了咒语。

