    

    “来了，来了，琪琪来了，悟空要挨骂了。”

    天津饭看到琪琪出现，有些幸灾乐祸地想到。

    只见琪琪出来之后，一声不响地走到悟空的背后。

    年轻姣好的脸蛋上，琪琪的表情看起来并没什么波澜。

    但是天津饭却知道，这一定是暴风雨来临之前的平静。

    果然就在下一刻，琪琪在悟空身后大喊了起来。

    “悟空！”

    高分贝的叫声让有着心理准备的天津饭都为之一惊，更不用提此刻正专心地托着悟饭的肚子开飞机的悟空了。

    只见他当场就被吓了一个激灵，差点把悟饭掉在地上。

    倒是悟饭这时候还不明白发生了什么，都差点被掉在地上了还一个劲地咯咯笑个不停。

    “要开始了。”

    天津饭看着琪琪脸上逐渐浮现的生气表情，不动声色地退开两步。

    他知道，悟空将要面临的暴风雨即将到来。

    “悟空，你竟然又把悟饭抛上天。”

    琪琪抬着头，不满地对悟空说道。

    天津饭听到琪琪的话却是暗暗偷笑，心想自己就知道会是这样。

    然而下一刻，琪琪的举动却让本以为一切会按剧本发生的天津饭瞪大了眼睛。

    “哼，只带悟饭一个人玩都不带上我，悟空你是不是嫌弃我太重了啊？

    小气，小气，小气……”

    只见琪琪前一刻的生气瞬间不见，反倒突然语气一软，甚至还撒娇似的伸出两只小拳头开始往悟空身上招呼！

    “我去，这怎么能？

    不带这样的啊！

    说好的挨骂呢？怎么突然秀起恩爱来了？

    悟空和琪琪的感情，应该没那么好才对啊？

    至少在日常相处中，应该更多带点火药味啊！

    这琪琪，是不是被人掉包了？”

    天津饭心中惊呼这不科学。

    不过在不久之后，他就明白了琪琪的表现和剧情中不同的原因。

    只见琪琪对着悟空撒娇了一会之后稍微平复了下自己的情绪，然后转身看向了天津饭。

    “谢谢你，天津饭。”

    突如其来的感谢，让天津饭有些莫名奇妙。

    “这是怎么回事，我好想并没有帮到你什么吧，琪琪？”

    天津饭略微回忆了下，他和悟空的来往比较密切，但和琪琪的交集却很少。

    至少在他的印象中，自己并没有什么帮到过琪琪的。

    “又或者，自己帮到的不是琪琪，而是悟空一家？”

    想到这里，天津饭脸上的疑惑消散不见。

    “哦，你说的是悟空作为武馆导师的那笔收入吧？”

    天津饭一拍脑瓜，恍然大悟。

    琪琪原本还想要说明，现在见天津饭自己想到，就微笑着点了点头。

    实际上，天津饭为悟空准备的这笔收入，可以说解决了他们一家人的燃眉之急。

    就在两个多月前，悟饭出生了。

    而琪琪从牛魔王那里带来的嫁妆，也在悟空的大胃口之下消耗殆尽。

    刚刚生下悟饭的她来不及多休息，就要开始为一家人的吃饭问题操心。

    甚至在最艰难的时候，她都下定决心要叫悟空种菜卖钱，自己也得拖着还没有完全恢复的身体出去送牛奶。

    结果没有想到的是，就在他们家里快揭不开锅的时候。

    撒旦突然带着一张银行卡上门，并表示这是师父付给悟空的工资，以后每个月都会有。

    也就是这笔几个月来都会按时进项的收入，让琪琪操心的问题迎刃而解。

    一想到自己一家曾经就要陷入的窘境，再看看现在完全不用再担心生活的现状，琪琪心里就越觉得应该向天津饭道谢。

    “悟空，你也过来一起给天津饭道谢。”

    这样想着，琪琪就拉着悟空一起，一家人对着天津饭感谢起来。

    “不用，不用，这只是举手之劳而已。

    反正武馆的收入多得是，如果以后还不够用的话，我再让撒旦给悟空提高工资。

    倒是悟空作为拯救地球的英雄，以后可能还要替我开办的武馆培养更多的地球武道家。

    这样算起来，我还要反过来感谢你们才对。”

    天津饭见状连连摆手，拒绝了他们的感谢。

    “哈哈，大家都是朋友，拯救地球也不是悟空一个人的功劳，互相帮忙都是应该的。”

    琪琪听到天津饭的话，有些自豪地看向了悟空。

    在她的眼中，没有生活琐事的困扰，悟空依旧是她心中的那个大英雄。

    一旁的悟空闻言，也是笑着摸了摸后脑勺，显得有些不好意思。

    “是啊，既然你都说了大家是朋友，那就更不用计较那么多了。

    钱对于我们这个层次的武道家来说算不了什么。

    悟空自己要是想赚，随随便便也能赚到很多，我只不过顺手安排了下。”

    天津饭顺着琪琪的话说下去，揭过了道谢的事情。

    在普通的生活中，最困难的是菜米油盐酱醋茶。

    剧情中的琪琪因为悟空数次战死的缘故，一个人支撑着整个家庭。

    悟空的赤子之心对于武道家来说，是难能可贵的品质。

    但是对于想要和自己心爱的人过上幸福日子的琪琪来说，却算是一种负担。

    面对现实的烦恼，悟空会听从琪琪的安排去做事，比如种菜之类的，却不会主动考虑到这些烦恼。

    这样一来，生活中的一切琐碎就都需要压在琪琪的身上。

    这一压，就是连续十几年，二十几年。

    再加上琪琪作为地球人，身体日渐衰老，悟空每次复活后却依旧保持着年轻。

    这种不断地付出和两人之间差距的拉大，更是逼得琪琪不得不看淡最初的爱情，变成了之后经常抱怨的老太太。

    不得不说，这对琪琪是有些不公平的。

    但是现在不同了，困扰着悟空一家的现实烦恼因为天津饭的安排消失不见。

    刚才那明明有些生气，最后却在悟空面前化为撒娇的琪琪，才是原本的琪琪。

    这样的生活方式，也才是悟空和琪琪之间本该拥有的最真实的生活方式。

    见到自己随手的安排，竟然让原本并不能算幸福的悟空一家不知不觉间发生了这样的改变。

    天津饭露出了欣慰的笑容。

    这个龙珠世界，因为他的存在变得更加美好，来到这个世界后的第一次，天津饭确定了这一点。

    看着改变的悟空一家，天津饭第一次切实地感受到了自己在这个世界做出努力后所收到的回报。

    这份回报化为幸福降临在他的好朋友悟空身上，却比直接降临在他自己身上还要让他满足。

    为了眼前的守护这份美好，他脑海中的计划更加坚定。

    人造人，魔人布欧之类的危机，就扼杀在摇篮之中吧，他要主动出击，将这些潜伏在地球上的隐患都提前铲除。

    也就在这是，悟空怀里的悟饭突然开口说出了他学会的第一句话。

    “谢、谢谢。”

    悟饭奶声奶气的一声道谢，带着婴儿口齿不清的稚嫩，却清晰无比地传到了天津饭的心中——这个世界，在感谢他！        

