    当然。

    别看如今水木大学办学经费超过哈佛，可是凡事最怕人均，就如同华夏现在名列世界第二大经济体，可是人均GDP就惨不忍睹一样。

    哈佛办学经费55亿美元，约合325亿元人民币，其有2400名教员，本科生6700名，研究生和非全职学生一共有13120名，其他进修学生有16193人，一共有36012名学生，学生人均获得经费90万元人民币。

    而水木大学呢，教职工哪怕扣除退休的，2019年水木教职工数量将达到2万人，本科生约2.5万人，研究生、博士生约2.5万人，也就是说单单学生就有5万人，学生人均获得经费80万元人民币。

    而且要知道，水木大学的教职工收入，可是丝毫不下于哈佛大学的教员，这代表着水木大学在教职工的支出比哈佛大，学生人均获得的经费就更少了。

    不过这是数量上的比较，如果算上购买力的话，水木大学人均获得经费依旧是超过了哈佛大学。

    在年底的时候，将会有一批教职工退休，因为处于新老交替保持新鲜血液的考虑，水木大学只会返聘极少部分的退休教职工，其他的退休教职工要么每个月固定领取退休金，要么则是另谋出路赚些养老钱。

    毕竟是水木的教师，含金量还是有的，想要赚养老钱还是比较容易的，不管是去校外教育机构，还是去其他普通高校，有的是地方欢迎他们。

    刚刚进入12月份，就在12月份的第一天，一件事的发生让秦元清措手不及，只能感慨命运的神奇，竟然还是爆发这么一大事件。

    秦元清没有想到，如今华夏连第三艘航母都下水试航，算是列装服役，再次一整年的下水舰艇吨位超过法兰西，基本建成了三支航母作战群，华夏在先进战机的列装上也持续加快，可以说是建成了继美利坚、俄国之后世界第三支大空军部队，综合国力比起上一世有过之而无不及。

    在这样的情况下，这事依旧发生！命运真的是神奇，丝毫无法揣测。

    这一世，华威因为率先拿出智能手机，然后又发展出独立引擎、操作系统，发展出了拥有自主产权的台式电脑、笔记本电脑，成为华夏年营业收入最大的民营企业，已经超过十年蝉联第一民营企业的宝冠，再加上研发出5G这先进的通讯技术，常年现金拥有量超过一万亿元，已经成为华夏的民族企业，华夏人民心中的骄傲。

    毕竟华威如今的研发人员已经超过10万人，每年的研发投入都达到一个惊人的数字，位列世界各大企业第一位。华威每年都申请了大量的专利，专利申请量也位列世界各达企业第一。其拥有的核心技术，也构造了属于自己的专利壁垒，每年收取的专利费，就已经超过了90%的上市公司一年的营业额。

    不知道多少人，为拥有华威而感到自豪，毕竟华威是货真价实的华夏企业，注册地在华夏，老板是华夏人，主要高管、管理层基本上都是华夏人。

    而在这样的情况下，事情一发生，华夏人普遍对华威产生了同情心，对于华威就更加拥护、更加支持。按照有些网民的说法，哪怕华威只有国内市场，依靠着国内市场有着14亿华夏人的支持，华威不但不会倒下，反而会发展越来越好。

    这就是华夏人的淳朴，对于自家人，他们总是给予无限的支持，哪怕前途不明。只是可惜有些企业，让全国人民一再失望，那是真正的恨铁不成钢，好好的高科技公司，结果成了房地产商和搞金融的！

    秦元清对此也是很气愤，这种屈辱感，估计只有90年代以及千禧年那次才让华夏人感受到，可惜此事看情况不是一时半会能够解决的。

    秦元清顿时明白了，现在的华夏还不够强，以至于还有人敢不遵守规矩。那么想要让华夏复兴，就得让华夏继续发展、发展得更强。

    三支航母作战群不够威慑的话，那么就六支航母作战群！假如六支航母作战群还不够的话，那就十二支航母作战群！

    地球这么大，陆地才占据29%的面积，海洋可是占据71%的面积，辽阔的海洋，别说十二支航母作战群，就是一百支航母作战群都可以容纳，海洋足够宽广！

    华威的新闻热点发酵了大半个月，一浪高过一浪，人们自发行动，直接纷纷购买华威的手机，华威的智慧屏，将电脑换为华威电脑，一下子将华威的产品给卖断货了，让人们不得不惊叹，华夏人对于华威的支持与拥趸。

    有14亿华夏人支持的华威，无论如何都会发展壮大，无论遇到什么难关，都能跨过，全世界没有什么可以阻挡华威的壮大的脚步。

    秦元清还特意更新了微信微博动态，表示华威有需要，他将为华威提供一切必要的支持。同时也说明，华夏人骨子里总是充满着不屈，正是这份不屈，让华夏人拥有着五千多年的历史，履创辉煌，而没有成为历史的尘埃，华夏文明得以源远流长。

    任何想要靠手段迫使华夏人屈服的妄想，最终都会以失败而告终，顶多3年，就可以见分晓。

    直到12月18日，才被改开40周年大会的新闻热点给取代了。

    这一天一大早，秦元清和自己妻子穿着盛装出席了这一次隆重的庆典，他们夫妻二人入选了100人名单，秦元清入选的理由时新时代的科学巨匠、共同富裕的践行者。

    秦元清倒是没有想到自己能够进入这个100人名单，作为隆重庆祝这一盛会，能够入选这100名的榜单上，毫无疑问是在这四十年某一领域作出卓越的贡献，每一个都是时代的弄潮儿，都是要被记入史册的。秦元清贡献倒是有，但是太年轻了，他也成为榜单中最年轻的一位。

    而夫妻二人共同进入榜单，也成了一段佳话！

    互联网上也对这事议论纷纷，毕竟想要获得这么一枚奖章，实在太不容易了，偌大的影视圈只有李雪健入选。而且这个榜单，并非嘉奖在世的，而是包括了去世的，已经去世的人足足有27位。这意味着在世之中只有73位。而秦元清夫妻二人就占据2席。

    “夭寿，不到30岁获得这奖章，太不可思议了！”

    “秦院士应该已经拿到他所能拿的所有荣誉了吧！？”

    “要不是国家最高科学奖是带有终身荣誉性质，估计秦院士早就拿到手！”

    “秦院士入选名单我没意见，不过他爱人入选我不服！”

    “得了吧，什么叫一人得道鸡犬升天！看看人家，是以慈善家、新时代女性作为入选理由的，你还看不明白么！？”

    “话说华夏商业教父，怎么没有入选，那一位可是以前的商业武林盟主！”

    “呵呵，秦院士可是华科院、华工院的副院长，如今那摊事谁心里没有点B数，我看那事要东窗事发了，还想入选名单！你没看到互联网上各种批评声，没有官媒下场么？”

    “司马大爷威武！”

    “......”

    秦元清再看向二马一李，此时他们也意气风发，毕竟获得这么一枚奖章，除非是自己做大死，不然的话基本安全无恙！

    毕竟这是对于他们在过去岁月所作的贡献进行了肯定，说明他们在互联网领域所作的突出贡献是得到认可的。

    再看向其他人，要么是科学家，要么是基层，要么就是企业家，而企业家中，民营企业家又足足占据了一半，说明民营企业在国家经济的重要地位。

    每一个，都是充满着代表性。

    比如民营企业家，能否入选，企业的规模大不大、做得好不好并非是关键因素，而是看企业家与时代的关联度，比如鲁冠球，他就是在过去40年社会发展中一位典型代表人物，因为他代表着乡镇企业家这个群体。

    比如李岩宏，千度影响力已经不像千禧年头十年那么大，市值也不算大。但是他却代表着海归创业报国、推动科技创新的群体。

    还有外星人，虽然五官和普通人大为不同，但是他却是华夏电子商务、数字经济的创新者，影响了这近二十年！还有小马哥，是‘互联网+’行动的探索者。

    至于秦元清，也是代表着新时代华夏青年、科学群体，代表着年轻一代，也是极具典型代表。

    过去40年，华夏社会急剧变化，用了短短四十年时间，走完了西方一百年、二百年时间进程，社会发展日新月异，在这一时期，涌现了一大批在各行各业的弄潮儿。相关单位经过不断筛选，最终选出这100人名单，绝对是都具有代表性。

    而水木人，也一个个都很开心、很兴奋和骄傲，因为这一次不仅仅秦元清这个如今水木旗帜和掌门人获得，还有多位水木人获得此枚奖章。

    而这次四十周年大会的隆重举行，也仿佛如同一个转折点，既是对过去四十年的总结，也将是开启一个全新时代，代表着华夏并不停步，而是一场接力赛，进入下一棒的比赛中。

    在这场大会中，‘百年未有之大变局’再次被着重提及，代表着世界真的正式进入‘百年未有之大变局’这个新时代。

