    第10614章她在天堑河！

    魔宫的很多事情都已经无需红妆操心，按理来说根本就没有要去的地方。

    如此一来，除了炼丹殿之外也就没有其他的地方了，至于这魔宫之外，唯一可能找红妆的就是松娆他们，不过这段时间红妆体内神骨一出，除了他们之外就没有将这个消息告知过其他人。

    松娆他们应该不会这个时候来找红妆，思来想去便也就只有这一种可能了。

    “先去看看吧。”帝舞魅担心地道。

    大哥如今已经出去给嫂子找解决问题的办法了，而他们一定要照顾好嫂子才行，绝对不能这途中又出现任何变故。

    “好。”

    众人纷纷点头，只是当他们去炼丹殿问了一圈也没有得到红妆的下落，众人的心情就更加复杂了。

    这个消息惊动了帝笙歌和墨云珏，他们听闻了红妆不见的消息都纷纷赶了过来。

    “你们今天醒来便没有见到红妆了，没有任何征兆吗？”帝笙歌问道。

    帝舞魅点头，“昨天嫂子和我们在一起从来没有说起今日要去什么地方，我也不知道究竟是怎么一回事。”

    “这可就奇怪了。”帝笙歌疑惑，“红妆做事向来有交代，应该不会突然去别的地方才是。”

    墨云珏思量了片刻道：“昨天红妆可有说起什么特殊的话题？”

    “没有啊。”

    上官盈盈等人对视了一眼，昨天他们交谈的一切都很正常，若是有不正常之处，他们早就已经注意了，又怎么会等到现在。

    “昨天一切就和往常一样，并没有任何特殊之处。”

    说着，帝舞魅忽然道：“昨天嫂子问了我们右殿住在什么地方。”

    “你说什么？”墨云珏一手抓住了帝舞魅，眸色紧张而认真，“你们告诉她了？”

    “我们并不清楚右殿究竟住在什么地方，不过温公子听闻右殿就住在天堑河边。”帝舞魅疑惑地道：“二哥，有什么问题吗？”

    墨云珏心头咯噔一声，红妆绝对不会好端端地问起这个问题，她既然问出了这一点就意味着她已经察觉出了问题。

    她识破了北宸的谎言，发现了这的其中的端倪所以特意去找右殿询问了。

    “天堑河，她在天堑河！”

    墨云珏迅速地向着外边冲去，脑海中迅速浮现了太多的念头。

    他们之所以会将这个消息瞒着红妆，就是知道一旦她知道这个消息之后一定不会让北宸前去，而如今北宸已经去了，那么她得知这个消息之后又会做出什么样的决定？

    这个念头刚一浮现，墨云珏心头便已经有了答案。

    她不会让北宸一个人去冒险。

    即便自身现在的状况也不好，但她不会让北宸一人去冒险，所以她一旦知晓，那么这结果便已经呼之欲出了。

    上官盈盈等人也不清楚究竟是怎么一回事，只见到墨云珏的脸色忽然就变了，随之二话不说地就往外边跑，他们也紧张地跟了上去，看这样子怕是要出事啊！

    “云珏，你等等我们！”所有人都追了出去，前往天堑河。

    (本章完)

