    噗----

    丹田内法力如泉而涌，贯通奇筋八脉，与第二丹田内的法力融合汇聚，也不知过了多少周天之后，第二丹田内的法力也似乎到了一个临界点，最终突破了最后一层桎梏。如同第一丹田那般，法力激荡，浩渊如海。

    陆小天只是静静的盘坐在那里，体表散发出一阵玄光。将方圆昏暗的空间尽皆照亮。以陆小天为中心，形成一个巨大的太极图案，这太极以一道完美的圆形缓缓运转着。天地混元，大道无极。

    镇妖塔，舍利子，祖佛古印。方天画戟，噬灭弓箭，幻道七镜，五行元磁金甲，无相玄火，梵罗天火，菩提月灵都静谧地徜徉在这玄妙的灵光中。

    便是莲花分身在这混元灵光内，也是呈现出一种莫名的放松状。陆小天修炼的诸多功法中，各具特点，也唯有混元道能将诸般神通糅合到一起。

    第二丹田法力的蕴藏亦是突破到十成之后，陆小天整个人都进入到了一种通灵的状态。在主丹田内，意念扫动下，看到第二丹田，如同看着一个一模一样的自己。这种状态奇异而玄妙。

    “第二丹田终于修炼至大成了。”陆小天微微感慨的同时，并没有太多惊喜，反而觉得十分新奇。倒不是说修炼到大成之后，这第二丹田与第一丹田便完全一致。

    仔细的对比之后，陆小天发现两个丹田仍然还是有些许细微的区别的。纵然第二丹田是以第一丹田为蓝本模仿而来，比起第一丹田那种经过多年沉淀，积累，包罗万象的气象，似乎依旧差了几分。

    一切按照第一丹田的情况下，第二丹田似乎一直都只是其一道影子。

    原本陆小天觉得只要有大量的灵晶堆积，聚沙成塔，积少成多。第二丹田蓄积的法力迟早也能达到十成。与第一丹田一般。

    这次陆小天原本是在钻研融魂大法，如果能将融魂大法修炼到十二融魂的地步，对于陆小天而言，无异于如虎添翼，在他此时的实力上，也将更上层楼。

    修炼融魂大法，不可避免要动用到储纳血罡之力的中丹田。只是一个偶然的瞬间，陆小天的觉得这中丹田独立于下丹田之外，自成体系。意外联想到第二丹田。

    只是一个极其意外的念头，陆小天便察觉第二丹田似乎多了一丝灵性。独立于第一丹田之外，与中丹田一般，这第二丹田之术，并不是一个模仿者，而是一个全新独立的丹田。

    领悟到这层意境之后，第二丹田原本便蓄积到了第一丹田九成法力，可只是这么短暂的瞬间，陆小天却觉得第二丹田已经完满了，无论是九成，还是十成，第二丹田并不需要去跟哪个丹田比。他便是自己。

    哪怕第二丹田不似第一丹田那般经历了许多，少了几分包容万象的气势，却是有着一股新起的蓬勃锐意。

    此时两道法力交汇到一直民，似乎独立，又似乎分开。随心所欲，分散由心。

    自从夫庸离开之后，陆小天便一直处于这种玄之又玄的状态之下。

    陆小天想要将这种玄妙的状态输导给莲花分身，给出乎陆小天的意料，同样也修炼了第二丹田的莲花分身却是并无多少感悟。

    果然道之妙，妙在不可言。这道蕴只可意会，无法言传。莲花分身的第二丹田还远没有修炼到本尊这种层度，双方所处的高度不一样，所看到的层次自然也有所差别。也许只有等莲花分身修炼到了本尊的层次之后，才会有这般感悟。

    不管如何，这次对于第二丹田的顿悟，对于陆小天而言，都是意外之喜，举手投足间，比起此前无形中又多了一股莫名难言的气势。

    处于这种玄妙的修炼状态下，倒是未能察觉时间的流逝，陆小天才从这种玄妙的状态下清醒过来。本来是想在体修神通上有所突破，没想到种瓜得豆。不过终究是件好事。

    陆小天的伸掌一托，被其强行炼化的空天鼎出现在掌心，此前第二丹田一道取得突破时，陆小天炼制亦或是用其他手段得来的法宝，在混元灵光内都极为安逸在，法宝相互之间，亦是无欲无争。

    唯独这空天鼎，并没有现身，而是与其他法宝显得格格不入，在方才这种情形下，陆小天甚至又感觉到了空天鼎内元始剑魔一丝残留的气息。似乎隐藏得极深，此前并没有被驱逐干净。

    此时梵罗天火重新将空天鼎包裹住，轻易的渗透到空天鼎内部，陆小天神识亦是进入到空天鼎内大肆搜索着元始剑魔任何一丝可能留下的痕迹。能在他梵罗天火的炼制手段之下隐匿形迹，这般手段当真了得。对于元始剑魔，陆小天倒是多了几分佩服。

    很快陆小天的眼神又变得凌厉起来，再值得尊敬的敌人也是敌人。更值得他用十二分的力气去击败敌人。

    梵罗天火火势升腾，已经隐然有了与无相玄火并驾齐驱之势，此时这佛宗第一圣焰，经过陆小天不断的蕴育与实力提升之后，终于是提升到与无相玄火相差无几的层次。

    比起无相玄火那暴烈的破坏欲，梵罗天火相对可收可放，不仅能用来御敌，用来炼化这空天鼎内的异物更显合适。

    若不是空天鼎此宝玄妙异常，里面空间诡异难测，换作寻常法宝，哪有元始剑魔气息腾挪的空间。

    梵罗天火开始往空天鼎内部渗透，元始剑魔那一缕意识在空天鼎内仍然极其隐秘，空天鼎内部空间浩大繁复，论及对空天鼎的了解，陆小天这个后来者自是远不能与元始剑魔相提并论。

    好在空天鼎内只是元始剑魔的一道意念神识，并非其全部，面对陆小天猛扑，也只有依仗空天鼎内的诡秘躲藏避战的份。

    陆小天一旦发现了问题，不彻底消灭掉元始剑魔在空天鼎内的残留控制力，哪里会就此罢手。纵然空天鼎玄妙异常，里面空间复杂多变，可在陆小天的反复侵袭之下，却也被剥开一道道神秘的面纱，元始剑魔那一缕隐匿的意识，可以腾挪的空间也越来越小了。

