    

    
                小小的一个实验，面前的无名星球满目苍夷。

    
                刘弟负手，握着黄豆大小被流质金属包裹的陨石，整个手掌都散发着雾气腾腾的白烟。

    
                ‘黄豆’中包裹着涌动着狂暴能量。

    
                “实在是没有资格和理由，继续破坏这颗星球了。”

    
                刘弟回身，“伏青前辈，之前都是玩笑，你也想吃点什么就吃点什么吧。”

    
                伏青一愣，怎么感觉这话有点不对？

    
                此刻。

    
                刘弟心中出现一股莫名的感觉，像是直觉，他抬头看向远方，视线穿透层层深宇，看见了两种景象。

    
                一个景象是地球毁灭，一个景象是地球正常运转。

    
                刘弟微微一顿。

    
                感觉有些奇特。

    
                这很像是他熟练掌握的七维因果，但又不完全是，中间还带着一丝陌生。

    
                更像是...

    
                他看看见了两个不同的‘果’，但分别位于两个并行空间，而这两个空间，就像是人眼花时的重影。

    
                “我接触到了八维的某个能力，但还没懂。”

    
                刘弟自顾摇头。

    
                也是此时。

    
                魔童忽然提示道：“刘弟，你的脑电波被干扰，好似有一股外来的意识正在查看你的记忆，这有点像是精神力入侵。”

    
                “而这个‘入侵者’也找到了，正是伏青。”

    
                “嗯？”

    
                刘弟微微一顿，随即看向那古代书生。

    
                却见对方盘坐在一块石头上，刚刚被打击，表情有点生无可恋，但还是不经意间偷看着刘弟。

    
                而那随身携带的墨柱和砚台，仍旧在他手指下旋转。

    
                刘弟眼神微动。

    
                之前只有墨柱在空中飘浮，而此刻，砚台也飘了起来。

    
                伏青的空间控制能力，再增长。

    
                准确的说。

    
                是在复原。

    
                能够复原？

    
                这一点他可没提到过。

    
                却是刘弟静静一笑，“前辈，八维的下个阶段，我还不着急，我需要稳固现在。”

    
                说罢。

    
                刘弟进入酱老的量子实验室。

    
                刚刚被他缩小的那颗陨石内，包含上千吨稀有金属，以及被压缩后，所释放的堪比百座大型核电站的能量。

    
                人工智能、或者智能机械，都有一个生物体永远无法比拟的优势。

    
                那便是学习能力，思路的裂变能力。

    
                它们完成的每一件事，都会收获数以百倍的经验，而后每一次都会成几何倍数增加。

    
                学习、优化，这种优势，堪称恐怖。

    
                诸如酱老的智能生产线，以及机器人k2。

    
                此刻。

    
                机甲纳米虫，以及矢量引擎，以超过之前1000%的速度在批量制造着。

    
                刘弟只需观看。

    
                同时观察伏青。

    
                因为看戏者样本空间的存在，伏青作为其中的犯人之一，他对应的因果被阻隔。

    
                “他为什么要入侵我的意识？”

    
                一切的一眼，刘弟只能通过眼睛看，然后去猜测。

    
                伏青在吐，一直吐。

    
                人类的肠胃，似乎接受不了那些没毛大鸟。

    
                此时的伏青又衰又无助，刘弟无法将他与任何阴谋诡计联系起来。

    
                最终。

    
                刘弟还是取出了许多新鲜水果，送到了伏青面前。

    
                2个小时后。

    
                刘弟从量子实验室中走出。

    
                刹那间，他背后盘踞的黑雾，消散在空中。

    
                若以微观视角看去，那是密密麻麻，背负着矢量引擎的机甲纳米虫。

    
                “伏青前辈。”

    
                “你曾说我们虽然被看戏者的【样本空间】隔离，但却与其他生物共享整个大环境。”

    
                刘弟问道。

    
                “没错。”

    
                “我们两个就像是鬼一样，但也生活在在这个世界。”

    
                伏青蹲在地上，双手死死的扣着一个椰子，似乎想要掰开，吃里边的椰肉。

    
                刘弟道：“那也就是说，我们没有被囚禁在任何一个地方，完全可以离开这里四处遨游，如果遇到同类，我们没法接触，但如果遇到其他种类生命体，还是可以进行沟通的。”

    
                “对。”

    
                “看戏者给你套上了一个‘爱的牢笼’。”

    
                “亲情、友情一个不能有，但敌人可以有。”

    
                伏青还在掰着椰子，“话说，你这举一反三的能力还挺强，咋意识到可以和外族沟通的？”

    
                刘弟看了一眼伏青手中的椰子，“来自朋友的提醒。”

    
                “朋友？”

    
                伏青明显一愣，“你在样本空间里，怎么会有朋友？”

    
                却是下一瞬。

    
                刘弟的影子中分裂出一道黑色的剪影，她身躯高挑，腿长腰细，性感无比，虽然看不她的真实躯体以及容颜，但仅凭一身曲线，就能令人无限遐想。

    
                唰。

    
                却见那剪影腰间长刀出窍，一道黑芒闪过，伏青手中的椰子一分为二。

    
                之后，那性感剪影横移一步，又融合在了刘弟的影子中。

    
                两半椰子滚落在地。

    
                伏青愣住，“二维生物！？她是如何突破的位面？”

    
                “伏青前辈，我需要继续测试我的矢量空间。”

    
                伏青的思绪，被刘弟这句话打断。

    
                刘弟看想他，笑道：“走吧。”

    
                伏青旋转着墨柱，“我为什么要听你的？”

    
                刘弟背身道：“说实话，这种囚禁有点意思，普天之下皆能遨游，而您却要选择与尿布为伴。”

    
                伏青眼神一眯。

    
                王充时代的脏话蹦了出来——娘希匹。

    
                他会带走全部食物！

    
                银梭上。

    
                “你要怎么测试？”

    
                伏青盘膝飘在空中，他的空间能力又恢复了一些。

    
                刘弟沉吟，“我相信八维生物的【矢量空间】，边界会很大，绝不会局限在一颗小小的陨石上，此行，我便要测试我的边界。”

    
                “所以，我要找到一个地方，足够大，没有生命，不会伤及无辜。”

    
                银梭钻入虫洞。

    
                这一钻，便是2700光年之外。

