    精神探测共享的效果让王冬感到十分满意，效果很有保证，王冬感觉不出意外的话，她已经一只脚迈入了胜利大门。

    惊喜的同时王冬也忘感叹一句，“霍雨浩这孩子哪都好，只可惜是只活的。”

    面对王冬脸上那一抹微笑，站在王冬对面的嗜血魔熊很不理解。

    作为已然千年魂兽的它已经拥有了些许人类的智慧，虽然不高，但是却使它成功辨别出了那种表情预示着名为乐的情绪。

    它不理解，它不理解为什么面前这个人类能够笑出来。明明自己已经使用天赋技嗜血，明明优势全部在自己手中！为什么！？

    他在小瞧我？

    这是嗜血魔熊那点少的可怜的智商唯一能分析出来的东西。

    刚刚获得精神探测共享还没高兴还没高兴几秒的王冬就很快就高兴不出来了，她眼瞧着对面的嗜血魔熊朝着自己怒吼，咆哮。

    接踵而至的是其身体的再度膨胀，血腥味的更加浓郁。

    “你有毒吧！”

    王冬已经快被气到吐血了，这家伙为什么还能变身啊！这合理吗？！这非常不合理好不好！你当你自己是boss吗？

    陷入沉思的不单单是王冬，台下了众人同样如此。虽然在场的绝大多数学生都不识货，但是看着嗜血魔熊的状态也是猜出了一二。

    “王冬这个运气，不去猎魂取骨可惜了。深度嗜血这种东西都能碰上，这东西不都是有嗜血天赋技的魂兽拿来搏命用的吗？”

    玄若君捂着脸，对身边完全没弄懂情况的霍雨浩解释道。

    “宿主，请不要埋怨他人，要学会从自己这里找原因，如果不是身为位面之子的宿主在王冬身边，他也不会这么惨。”

    系统声音突然的出现把正在和霍雨浩解释的玄若君吓了一跳。

    “什么鬼？怎么就怪上我了啊！原著里面霍雨浩也是位面之子啊，他也在王冬身边啊，为毛当时没这个难度？”

    “宿主，请你经过大脑思考后再进行回答。霍雨浩当时是否有宿主目前实力？”

    “好吧系统，你赢了。看来以后得给她们留点保命的东西啊，不然的话别因为我发育太快，一回身全都遗嘱我给找专业团队了啊。”

    想着，玄若君心里不禁感叹。

    果然和主角混风险都很高啊。

    既然如此，在下就给你提供亿点点帮助吧。

    “雨浩，你灵眸的第二魂技能够掩盖我使用魂技的事实吧。”

    玄若君清楚记得，原著中霍雨浩靠着这个第二魂技完成了多少“丰功伟绩”。

    可是如今霍雨浩没了第二武魂那四十万年的第一魂环，天梦那只大虫子居然还会给他选这个当做第二魂环，实在是不理解。

    “诶？老师你怎么知道的啊？”

    “废话，难道我眼瞎吗？刚刚你用精神探测共享时一点表现都没有，连魂环都没显现，你当我瞎吗？不过我也是奇怪，模拟这个能力虽然也说的上实用，但是对于现在的你来说偏向于进攻，或者防守一类的能力才更好一些吧。”

    玄若君确实不理解，如果是原著选择这个魂技作为第二魂环是为了掩盖冰碧帝皇蝎第一魂环的真相，那么如今再去选择的话完全是浪费了宝贵的魂环空位。

    “emmm，老师其实我也考虑过去选择攻击或者防守类魂技，但是。。。。。我打不过啊！这个魂技已经是条件允许内最好的选择了。”

    霍雨浩对于自己的第二魂环失望吗？不失望，毕竟他对于他自己能够走到今天已经感觉十分庆幸了。但是他对自己的第二魂环也远远达不到满意的程度！

    如今有了第二武魂的他，已经完全与自卑二字画出了分界线。他自信如今的自己可以堂堂正正的走进公爵府，所以说。。。这个模拟第二魂技除了能够忽悠别人外还能干什么啊！

    “。。。。。。。”

    玄若君一时语塞，他有一句mmp不知当不当讲。

    魂环这么重要的东西还能凑活的嘛？不是气运之子了，连智商都消失了吗？

    “活该，谁让你甩了我安排的人。乖乖给我施加模拟。”

    玄若君看着场上陷入劣势的王冬，明白自己已经没有犹豫的时间了。

    “施加完毕了老师。”

    霍雨浩此时一脸委屈，有苦说不出。谁让人是自己甩开的呢，早知道先让人家帮自己把魂环猎取了再甩啊！亏大了啊。

    “buff要来了。王冬同学，你可要好好接住哦。”

    第四魂技被动效果发动，星之王冠效果发动。

    场上的王冬此刻已经没有了开场的是从容，凌乱的头发，破烂的校服，沾满灰尘的脸庞，精神探测共享在对方近乎疯狂的进攻下仅仅是保证了她没有受到严重的伤害。

    深度嗜血让嗜血魔熊在失去痛觉的同时全属性大幅提升，王冬那本就就不大的优势也彻底消失殆尽。

    王冬很清楚，嗜血魔熊的这种状态持续不了很久，但是她自己又能撑得了多久呢？

    拖住是目前最好的办法，但是如此简单易懂的道理，对面同样知道，看着嗜血魔熊已然蓄力的后肢，很明显对方并不打算给自己这个机会。

    ‘buff要来啦。王冬同学，你可要好好接住哦。’

    “嗯？？？”

    王冬被突如其来的增幅弄得有点懵。

    懵只是一瞬间的事，下一刻她就立刻被这股增幅带来的效果所震撼。

    这个混蛋还真是无法无天啊，不过无法无天的让人感到安心呢。

    终于到我表演了吗？对面的闸种，你可要多抗一会啊。

    台上的杜维伦望着场上的王冬叹了口气，王冬的实力是有目共睹的，哪怕是放在整个二年级，估计也能排进前五，可是这个运气。。。

    杜维伦思索片刻，“哎，还是算他考核成功吧，毕竟这种嗜血魔熊在实力上有些严重超标了。”

    拿笔，拿纸，杜维伦坐等战斗结束。

    就在杜维伦都已经准备叫下一个上场的时候令人惊讶的一幕出现了。

    一直被动闪躲防守的王冬选择了主动出击，这样的行为别说下面的学生看不懂，就连身为年级主任的杜维伦都傻了。

    “这小子在想什么啊！别愣着了！准备救人啊！”

    王冬的行为在杜维伦看来就是为了班级荣誉选择舍命相搏，但是杜维伦怎么可能看着王冬做这种事，真要是出事了，那昊天宗不得来和史莱克拼命？

    看傻眼的两位裁判也是被杜维伦的一嗓子叫醒了过来，二人瞬间朝着王冬冲去。

    但是就在两位裁判就要救援的瞬间，却被台上的杜维伦强行打断了。

    杜维伦没有理会下面两位那疑惑中带着惊诧的眼神，毕竟实力上的差距那么大，他也没打算对方能理解。

    没有救援的理由很简单，因为他已经从刚刚的震惊中反应过来了，明白了王冬的一系列动作，并非殊死一搏，而是忍时待机的真相。

