    对于药仙谷的选择，陈修并不意外。

    哪怕是陆漫天被陈修杀死之后，陆家弟子也无人敢站出来报仇。

    武道界，一切以实力为尊。

    拳头不够硬的话，连报仇的资格都没有。

    而且，药仙谷的这帮老头子也是老奸巨猾。头像之前，先宣扬一下陈修的战绩，以免自己被骂的狗血喷头。

    药仙谷的二长老，五长老，六长老这三人也是被陈修斩杀的！

    这几人虽也是宗师，但战斗力却逊色了许多。

    不过，陆漫天、聂杀、肉山、尹氏兄弟之一，这四人早在武道界成名已久，尤其是陆漫天，曾以一人之力斩杀过化境宗师……

    而陈修却以一人之力将这四人全部斩杀了！

    可见对武道界造成的动荡之大。

    其中，花家二当家，五毒教教主蓝魅，这二人又死于蝰蛇之手。

    这件事一传出去，众人更是无比震惊。

    陈修一人厉害也就罢了，连属下都能力斩宗师。

    花家二当家的战力虽然一般，但五毒教的蓝教主的名号可是踩着千百人的尸体，一路杀出来的！

    而且，死在蓝魅手上的人，不分境界强弱，每一个都似的十分惨。

    蝰蛇击杀此人，武道界众人除了震惊之外，心里也很欢喜。

    “武道界安宁了三十多年，现在随着陈修的出现，恐怕又要再次骚动了！”

    “这个陈修，到底是何方神圣？之前并没有听过此人的名字！”

    “兴许是哪一个隐世家族的传人吧！”

    “姓陈……隐世家族里，好像并没有这一个姓氏！华夏虽大，但像邺城陆家那般的家族，却不超过二十个。其中，并没有姓陈者！”

    “又或者是哪个宗派的关门大弟子吧！”

    “总之，这一战直接让陈修成为武道界第一人！”

    “第一人？太夸张了吧？区区化境巅峰而已，还未到神境和玄境……”

    “这个第一人，并不是说陈修的实力第一。而是他的潜力。二十六七岁的年龄，却已经是化境巅峰。整个华夏，也只有蜀山的那位大剑修有如此成就。以及隐在国都燕山的那家……除此之外，恐怕没有几人能在二十多岁的年龄，修到化境巅峰了。”

    “我还听说，这陈修还是一位剑修，击杀聂杀的时候，还领悟了剑意？也不知是真是假！”

    “八成是真的，否则以药仙谷的身份和地位，又何必低头？”

    “那就很可怕了……当世第一人，非陈修莫属了！”

    随着药仙谷放出的口风，整个武道界都沸腾了。

    有无数人开始涌入邺城，有的人是要拜访陈修，有的人则是要挑战陈修！

    本来，武道界就好似一片没有涟漪的湖水，陈修的出现，就好似在湖水里砸下了一块大石头。

    刹那间，湖水内的鱼虾螃蟹都也跟着四处游蹿起来。那些隐世宗师们，也都沉寂了太久，忽然听说华夏又出了一位年轻的化境宗师，不禁有些手痒。

    至于陈修以一人之力击杀陆漫天、肉山、聂杀、尹氏兄弟之一……这些战绩，大多人还是不太相信的。

    他们认为陈修被神话了！

    传言，宗师夸张的！

    但不管谣言是否夸张，众人都知道了是陈修杀死了四人。

    若此刻能战胜陈修，那么他们就能能直接扬名。更甚者，若在这一战中有新的领悟，便能印证自己的武道！

    总之，陈修的出现让平静的武道界，再次蠢蠢欲动起来！！

    “还有一件事。”

    这时，楚幼微拿出几张战帖，犹豫道：“今天收到了四份战帖，分别是金城的形意门第三十二代传人，金彪；龙虎山的第八代掌门，孔臣国……他的战书上，写着既分高下，也见生死，要为徒儿肉山报仇。还有南宁的一个隐世宗师，郑久峰；多丹岛的岛主，黄振东！他们都是让邺城本地的几个人直接送来了战书，约定的日期都是十日之后……”

    听到这里，陈修眉头微皱。

    他可没兴趣跟这些人一一比武。

    “这才只是第一天，恐怕接着还会有人来找域主的麻烦。”楚幼微不禁担忧道。

    就连陈修也忍不住长叹一声，“这确实是一个很麻烦的事情，若闭而不战的话，他们会跟到东海市也说不定！”

    武道界内，宗师虽强，但人脉关系就不行了。

    若是向国都那些大家族，背靠巡捕房，兵部，礼部，吏部等等……

    他们想查陈修的底细还是不太困难，但要是这些武道宗师，却只能暗中跟随。

    “所以，再解决掉这些麻烦之前，我们连东海市也不能回的。”陈修道。

    而且还有一件事，陈修没有说出口。

    蝰蛇与云家的九年之约，只剩下六天的时间了。

    云家所在，距离邺城也有两千里。

    就算是派私人飞机过来，也需要大半天的行程。也就是说，陈修在邺城待的时间，不会超过两日。而且，越早离开越好。

    “想来，蝰蛇也是考虑到与云家的九年之约，所以才会迫不及待的去问药仙谷的所在之处。”

    “以蝰蛇的能力，若潜入到药仙谷，定能悄然无息的将药峥及几位长老杀于无形！”

    “可终究人算不如天算……”

    陈修心中想着，微微的皱了皱眉。

    “罢了，我们明日便离开邺城，那些人若想找我……就看他们有没有胆子了。”

    想起云城所在的地方，陈修不禁嘴角轻轻一扬，“相比云家，陆家连给他提鞋都不配！以往，我们不知道云家仆人一指断山河的恐怖之处。想来，现在连陆漫天也没有如此能力！”

    “而这，只是云家一名仆人罢了……”

    想到这里，陈修轻轻的一摆手，道：“幼微，传消息下去，我们下一个目的地，是龙城！”

    龙城！

    若是普通人听到这两个字，也只会认为这只是一个不太发达的二线城市。

    但，若是武道界得人听到这两个字，都会背后一寒。

    因为云家这两个字，已经和龙城牢牢的绑在了一起……龙城云家，神境亦曾斩杀与剑下，更别说，区区化境巅峰！

