    第2872章定价

    四人接过西饼递过来的单子，不由转头看向彼此，可惜他们中间隔着一张桌子，默契上却隔了更多的桌子，所以没能从彼此的眼神中领悟到对方的意思。

    周满还特别体贴的给他们准备了笔墨，笑眯眯的道：“我想各位对自己的药价总还是心中有数的吧？开价吧。”

    药商黄老爷轻咳一声道：“周大人，此事重大，我想得先回去和管事商量一下，不如将这单子给我拿回去参详参详？”

    满宝小脸一肃，认真的道：“这几日我都在致力于让北海县更多的百姓知道医署的存在，现在医署的名声勉强算打出去了，所以为了不让百姓们失望，医署就得尽快办起来，今日我是一定要定下药材的，黄老爷若是不能做主，自可以离开，见完了四位，我还要见一见从青州那边过来的人呢。”

    四人不由互相看起来，心中有些忐忑，青州那边都来人了？

    那要是他们这里不应，周满和青州那边的人达成了合作，以后医署这边还有他们的一站之地吗？

    医署虽然设立在北海县，但它可是整个青州的医署，就算没什么大规模的病情发生，只每年换季发生的病患便能消耗去不少药材，更不要说周满名声之盛，只怕青州之外的人也会来求医。

    那可都是钱啊！

    连同是药铺掌柜的石掌柜和赵掌柜都知道这个道理，更不要说两位药商了。

    四人又面面相觑了一下，终于有人忍不住拿起笔来在一味药后面写下了一个单价，因为离得远，彼此间都看不见，而正因为看不见，其他三人心中瞬间起了波澜。

    一人开始定价，其他人便也只能提笔行动。

    等他们终于从大堂里出来时，精神都有些恍惚了。

    迎面走来三人，四人认出他们，皆是精神一振，脸上立即扯出完美的笑容来，互相行礼后道：“黄老爷也来了？”

    “方老爷这是特意从青州赶过来的？”

    两拨人也就在院子里相遇说了几句话，然后方老爷他们去大堂见周满，黄老爷他们则离开。

    四人目送他们进了大堂，石掌柜感叹道：“青州那边的药商还真来了呀。”

    黄老爷道：“这一位周大人行事比别的署令都要方便啊。”

    黄老爷是做药材生意的，虽然生意做得不是很大，但有几味药材，天南海北的药商都要和他收购，因此消息也更加灵通些。

    如今开办的地方医署也有三十来个了，每一个到任的署令都面临着巨大的挑战。

    和当地衙门的相处是一个，和当地药商和药铺的沟通了解自然也是一个。

    周满算是进行得最顺利的，才来了几天，跑乡下宣传的功夫，医署这边还能建起来。

    另一位药商彭老爷却有些疑虑，“这段时间周大人和白大人不都下乡去了吗？青州那边的药商是谁请来的？难道真是闻风而来？”

    青州的药商当然是白善和周满一起请来的。

    不过白善是下乡前派了刘贵去青州城里放出各种风声，医署定在了北海县，医署署令正要大肆采购药材；

    而周满则是直接写信给路县令，表示她觉得青州人杰地灵，地理位置极好，既然新任刺史还没到，那她就暂时将医署定在北海县。

    毕竟因为众所周知的原因，她在北海县里获得的支持也会是最大的。收到信的路县令心领神会，都不必她循序渐进的再开口，直接回信告诉她，他会督促刺史府这边的官吏给她最大的支持。

    所以周满人才回到县城没两天，青州里的路县令一听说，立即就让听了风声也心动不已的药商们过去了。

    方老爷这些药商和药铺掌柜本来听说医署要采购药材就很心动了，再有益都县路县令的支持，那更得参与一脚了，所以老早就赶到了北海县。

    只是医署那边的人却说周满目前忙碌，所以安排了他们下午见面。

    这才进门就碰见眼熟的石掌柜赵掌柜和黄老爷等人，方老爷他们的心也很忐忑啊。

    于是大家就药价讨价还价起来时，方老爷他们三个总是提着一颗心，生怕开价高了周满不满意，转而换别家；开低了又心疼，权衡了半晌，最后还是给出了比心理价位最低价略高一些的价钱。

    满宝听了这些报价，脸上的表情也没多少变化，来来回回又就一些药材的量讨论起来，最后将价钱压了下去。

    方老爷最后苦笑：“周大人，您这价格压得真是真真妙啊，就是一些老掌柜都不能这么压价的。”

    满宝这才笑眯眯的道：“我这医署又不只是药铺，面对的是整个青州的病患，所需药材极多，而且医署之间也是有合作的，现在青州医署暂定在北海县，改日说不定就去了青州城，青州之上的密州，之下的莱州，尤其是莱州，它和北海县接壤，莱州的人过来并不远，难道他们来了，我们医署还会把人赶出去不成？”

    又道：“等将来青州医署运营得好了，密州和莱州等地也是会开办医署的。”

    方老爷他们连声应是，要不是周满表达出这个意思，他们也不会这么轻易就松口，以这样低廉的价格给她。

    这个承诺要是别的医署署令说，他们肯定不能相信，但这意思是周满表达出来的。

    和一些药铺的掌柜相比，方老爷他们这样生意比较大的药商对时事的了解更透彻些，消息也更加的灵通。

    太医署建立便有周满的手笔，从大药商们那里有消息过来，此次周满外放便是为了接下来大规模的建立地方医署做准备。

    药商们对什么土地之策不太感兴趣，对白善外放做县令也不怎么关心，相比之下，周满外放做医署署令才是杏林界的大事。

    与如临大敌的药铺医馆不同，对于药商们来说，地方医署的建立是利益合作大于竞争的，这对他们所有人来说都是一个机会啊。

    也是因此，他们才这么快的赶过来。

    要不是之前周满在乡下，且一天换一个地方，他们都想追到地方去。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

