    “给我安排一下，我家的土炕好像漏风，是烟囱的事情吗？”

    长安工盟，一个人找到办事人员提要求。

    “好的，我们这就给你安排。”接待员脸上带着职业化的笑容记下情况。

    “换成两年前，随便找几个人就修了，哪里还要跑到工盟来。今年大家都忙着赚钱，找别人就是耽误人家。”

    过来找工盟干活的人说着找不到人的原因。

    一场秋雨之后，所有的农活都干完，想种植大棚的人忙着找钱安排地。

    不种大棚的人把冬小麦种下去，立即在李家庄子找个活儿。

    包括老头老老太太，整天在家中用高粱秆子制作东西。

    还有捡山货的人，组队上山。

    结果等到自己需要干活的时候想找个人帮忙，突然发现周围没有人了。

    不止是一个家中土炕不好用的人找工盟，还有想换门板的、打一套家具的、房子刷浆的……

    整个京兆府一下子让人感觉到人手紧张。

    “到了明年，更多的东西会运往京兆府，尤其是活的牲畜了粮食、草料。”

    一群人坐在天上人间的包房中，看着外面走路速度都比平时快的人，姚崇给出一个结论。

    “擦鞋的孩子竟然也有人雇着干活！”毕构见到一个人领着四个擦鞋的孩子在那走，摇摇头。

    显然他不是让孩子们去他家给他擦鞋，除非他家的鞋特别多，要么是做鞋的。

    定然是有什么活儿，孩子可以帮忙，给的工钱高，孩子们才愿意去。

    “怀慎跑到李家庄子看病，不知道什么时候能好。”张说感受到了一种气氛。

    他发现李隆基对他们更关照了，与平时不同，事出反常啊。

    宋璟吃个榛子：“京兆府的百姓收入高了，花销跟着上来，户部收的商税多，日子好过。”

    “物价也高了。”说到户部，毕构最有发言权。

    他一直在派人收集日常生活中各种商品的价格数据，发现干果、肉的价格都涨了。

    正如姚崇所说，明年会有更多的人和东西往京兆府送，尤其是长安城。

    赚钱多，买东西就多，然后价格上涨，商人们发现机会，从其他地方买东西运到这边卖。

    卖的东西越多，户部收的税越多。

    毕构认为照此发展下去，光是京兆府一地收的商税，就能比全大唐的租子高出来两倍。

    到明年，洛阳也收，同时摊租入亩，两都足够支撑大唐对外使劲用兵了。

    李家庄子，李成器与李易说着差不多的话。

    “洛阳到长安的路况好，即便眼下黄河水浅，物资运输受到的影响也不大。”

    李成器说着看向灞水对岸，那里有车队路过，有的直接过去，有的稍微停一下，到桥头喝免费的汤。

    天冷了，喝口热乎的汤，进到城中即使一时间卸不了货，也能多坚持会儿。

    “大哥你买地不？”李易说的似乎不是一件事儿。

    “买地？买哪里的地？”李成器琢磨着问。

    “码头了、蓝田县周围的了、皇庄上面的了、渭南县的了。”李易说出来几个地方。

    “盖庄子？”李成器首先想到的就是庄子。

    “修仓库，如果不想迁都，那么京兆府将是一个重要的政治、经济、文化中心，同时也是生产制造、物流中转中心。”

    李易说到地皮的事情，现在长安的房价已经很高了。

    但不够，还会更高，等陆路的丝绸之路重新打通，别处的货物运送到长安，长安再向西域运。

    以前长安的地位始终不是特别高，吃不上饭时，要去洛阳。

    现在长安不用因缺粮跑到其他地方，商品周转就需要仓库。

    当然，李易不会再买地了，至少不在京兆府买。

    别的有钱商人保证能看到机会，李易给提个醒。

    “百姓手上的房子和地还会更值钱？官府的地也如此？”李成器思忖一番，发现问题了。

    “官府的地不能随便卖，百姓的房子……”

    李易说到此处顿住，想到了个事情。

    怎么限制资本流入？当然是限制房子买卖。

    如何限制房子买卖？给设个资格，比如说在长安生活工作多少年了……

    他想出这个主意，又觉得不对。

    京兆府还有许多空地，只要规划好，足够安置人口。

    而且大唐是农耕时代，百姓不会为了到长安生活放弃自己家里的土地。

    “百姓的房子不怕，别人想买，很贵。京兆府县里的房子和地是连在一起的，想买别人家的永业田，不是件容易的事情。”

    李成器笑了，他对是否会有人到京兆府炒房不急，百姓一直住着的，把房子卖了去哪住？

    他考虑的是另一件事情：“易弟，官府的地建成仓库，是不是可以租给别人用？”

    “户部收钱。”李易想到了毕构。

    “应该有更多的仓库，注意防火，同时把仓库到外面的路修好。

    再于仓库不远的地方建旅店，买卖的商人就可以住了。

    户部弄得那个给商人们交流得地方就不错，顺便还把税给收了。”

    李成器说起户部建得买卖交易大厅，采取了很多手段，牙人也参与其中。

    商人们很喜欢，其中有几个自作聪明的商人用内外价交易，想避税，被逮到，一次就给罚亏本。

    连罚了几次，商人们悟了，朝廷早已有所准备，想在这等事情上占便宜，根本不可能。

    “然！”李易点头承认。

    “不过不能分包，必须始终由户部的人负责，顺便让大唐巡查团监督。”

    李易又说到管理的问题，一般按照发展，官员会从中捞好处。

    然后朝廷为了省事情，就把仓库分包出去，承包的人只要拿吃来承包费，其他赚的钱归承包商所有。

    承包商为了多赚钱，会想办法让需要租赁仓库的商人掏出更多的钱。

    商人要把钱转嫁给下面的零售商，零售商转给百姓。

    说白了就是朝廷的无能让百姓吃了亏。

    大唐巡查团就比较不错，过些日子会有新的人加入。

    他们互相之间可不是那么和睦的，谁敢给别人说情，其他人必然弹劾。

    如此，可保证仓库平稳运行。

