    轰！

    苏莫身上气息陡然狂涌，剑气缭绕，气势直冲天际。

    手拿长剑，苏莫面对三十多人，面不改色，眸中战意疯狂爆。

    三十多名玄极宗弟子，同样是修为爆，气势升腾，连成一片。

    浓烈的杀机，几乎化为实质。

    有不少玄极宗弟子，甚至直接释放出了自身的武魂。

    有人级七阶武魂，也有人级八阶武魂。

    却没有一个人拥有人级九阶武魂。

    “杀！”

    众玄极宗弟子暴喝，同时出手。

    一瞬间，万般光芒交织闪耀。

    剑光凌厉无匹、刀气刚猛霸道、掌影漫天飞舞、拳劲厚重如山。

    三十多道攻击，如璀璨星河，化作一股洪流，向苏莫浩浩荡荡碾压而来。

    咻！

    剑光一闪，苏莫瞬间连斩三剑。

    三道剑气迎向攻击洪流。

    与此同时，苏莫身法施展，原地留下一道残影，身形骤然消失在原地。

    轰轰轰！

    苏莫攻出的三道剑气，毫无意外，被攻击洪流瞬间碾碎。

    下一刻，苏莫的身形，突兀的出现在众玄极宗弟子的一侧。

    “神风剑法风卷残云！”

    一剑击出，狂风骤起，剑气犀利破空，狂风扫荡四方。

    “小心！”

    有玄极宗弟子急忙大喝。

    众弟子急忙抵挡。

    但这一切都是在电光火石之间，剑气伴随着狂风，轰然斩在了人群之中。

    啊！啊！啊……！

    下一刻，数道惨叫声陡然响起，声音凄厉无比。

    有五名玄极宗弟子，被剑气瞬间斩成两半，他们残碎的身体，被剑气裹挟的狂风卷入空中，四处飞舞。

    什么？

    三十多名玄极宗弟子大惊失色。

    这才刚开始战斗，己方就损落了五人！

    “大家小心他的身法！”

    玄极宗的那名粗犷壮硕弟子，厉声暴喝。

    “哼！我让你们见识一番，什么才是无与伦比的度！”

    冷漠的声音，从苏莫口中传出。

    下一刻，苏莫的身影再次消失。

    这一刻，苏莫几乎将幽影步法施展到了极致。

    度大大越了，与左秋一战时，所展现的度。

    三级武技，真灵境武者才能修炼的武学。

    大成的三级身法幽影步，终于展现了绝世的风采。

    苏莫脚踩玄妙，一步一道残影，十步十道残影，身如幽灵，形如鬼魅，快如闪电。

    无数的残影幻化，围绕一众玄极宗弟子不断闪现。

    “杀杀杀……!”

    玄极宗弟子怒吼，疯狂攻击。

    一道道残影被轰碎，又再次出现无数残影，再次被轰碎。

    但，没有一道是苏莫的真身。

    众人疯狂攻击，却连苏莫的衣角都没有碰到一下。

    “疾风利刃！”

    咻！

    苏莫的身形出现，又是一道剑气从手中击出，灰白色的剑气如九天疾风，瞬间斩向玄极宗的那名粗狂弟子。

    一剑斩出，苏莫身形连闪，残影重重，再次消失。

    “破！”

    粗狂弟子早有准备，怒喝一声，一拳轰向迎面而来的剑气。

    破破破！！

    十数名弟子几乎和粗犷弟子同时出手，十数道攻击同时轰在了剑气上。

    轰轰轰！！

    剑气虽然犀利，却依旧被十几道攻击轰碎，强烈的冲击波扫荡四周。

    “死！”

    就在此时，一道冷漠的声音响起，苏莫的身形，已经冲到了另外几名玄极宗弟子的身前。

    “风魔剑法风魔血雨！”

    一瞬间，无数道剑气，仿佛下起了一阵剑雨，笼罩所有玄极宗弟子。

    风魔剑法，本名风魔九剑，共有九式。

    除了前三式普通的剑招之外。

    九式剑招之中，唯有第六式风魔剑雨，乃是大规模攻击的招式。

    此剑法虽然只是二级中品武技，远逊神风剑法，但也被苏莫练到了大成境界。

    攻击力不弱于小成巅峰级别的二级上品武技。

    一剑击出，漫天剑雨，纷纷洒洒。

    剑雨还未落下，苏莫手中长剑化为幻影，再次疯狂舞动了起来。

    第四式风魔剑罡！

    第五式风魔十字斩！

    第七式风魔洞天!

    第八式风魔乱舞!

    第九式风魔惊云斩！

    苏莫的攻击变得狂暴无比，一瞬间便将风魔剑法后六式全部施展了出来，

    整个场上，剑光照耀苍穹，剑芒刺破乾坤，剑气纵横九霄，疯狂肆虐。

    第一波剑雨因为攻击范围太广，力量分散。

    但却让所有玄极宗弟子，战力分散，俱是各自抵挡攻向自己的剑雨。

    接下来的几招，简直无可阻挡，所向披靡，一路所过，鲜血不断飚射。

    啊！啊！啊……

    凄厉的惨叫声齐齐响起。

    玄极宗三十多位弟子，瞬间有十七八人死于非命，剩下之人已经只有十三人。

    这十三人懵了！

    碾压，彻彻底底的碾压！

    三十多人，面对苏莫根本没有任何优势可言。

    苏莫无与伦比的度，让他们根本无法攻击到。

    这还怎么打？

    这已经先天的立于不败之地了！

    苏莫狂暴无比的攻击，更是杀的他们一阵胆寒。

    退！

    一瞬间，有三名玄极宗弟子身形暴退，就想退出战斗。

    唰！

    苏莫身形急闪烁，瞬间便拦住了三人的退路。

    随即一剑横斩而出。

    噗噗噗！

    三名弟子，根本不是苏莫一招之敌，瞬间死亡。

    随即，苏莫手拿鲜血滴沥的长剑，向剩下的十名玄极宗弟子走去。

    剩下的十名玄极宗弟子，个个面带惊骇之色，忍不住后退了起来。

    “继续吧！”

    苏莫淡淡一笑，说道。

    可苏莫这个笑容，在这十名玄极宗弟子眼中，却是感到阴森无比，让他们背脊生寒。

    “你……你别过来！我们认输！”

    玄极宗那名面容粗狂的弟子面色惊骇，急忙喝道。

    苏莫看向此人。

    此人就是之前，邀众弟子一起上场杀苏莫的人。

    这人实力不弱，在三十多名玄极宗弟子中，绝对能排在前几名。

    此人，也有越级战斗的能力。

    “你们不是要将我剁成肉酱吗？”

    苏莫嗤笑一声，戏虐道：“哦，对了，剁成肉酱你们好像还不解恨，还要将我挫骨扬灰！”

    “我们……！”

    粗狂弟子语气一滞，随即颤抖道：“我们不是你对手，我们认输，你不能杀我们！”

    “不能杀？”

    苏莫轻笑，摇头道：“这是战场，胜者生、败者死，你们连这点觉悟都没有，也敢上场！”

    言罢，苏莫不再废话，急掠向对方，身形冲天而起。