
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　听到主子这话，老者怔了怔：“哦？这么说，主子没喜欢那鬼医凤九？”
　　
　　“那是不可能的！”他说得那叫一个斩钉截铁。
　　
　　闻言，老者明显松了口气：“那就好，那就好，老奴还以为主子知道当初是鬼医救了你，所以你就把这感激之情转变成爱慕了。”
　　
　　易修染听到这话，只觉额头划过几道黑线，这都是什么乱七八糟的逻辑？
　　
　　“主子，其实你没喜欢上她才是对的，要是你真喜欢上鬼医了，那注定只是单相思，人家鬼医不会喜欢上你的。”
　　
　　老者又唠叨起来，无视着易修染那铁青的脸色，语气深长的道：“鬼医凤九的事情我们也知道不少，她身边出色的男人很多，尤其是她的那个未婚夫叫轩辕墨泽的，那也绝对是一个狠角色。”
　　
　　他顿了一下，又道：“而且据说这两人虽然经常相隔两地，但很是深厚，就算是主子想要强插一脚也是插不进去的，所以在主子尚未动心之心，老奴才想着多劝劝主子，免得走上不归之路。”
　　
　　易修染的脸色彻底黑了，他冷眼扫了喋喋不休的老者一眼：“什么叫走上不归之路？我刚才不是说了吗？我看不上那女人，再说了，你主子我很差劲吗？什么叫她不会看上我的？轩辕墨泽又是什么东西？再出色能比我出色不成？”
　　
　　老者动了动嘴皮子，想说话，却又怕打击到他，最后只是轻叹一声：“主子在我心里是最厉害最出色的，任何人也比不上主子。”
　　
　　只是，也不得不承认，鬼医凤九的身边，无论是那轩辕墨泽，还是那天机老人的徒儿陌尘公子，或者是她的义兄关习凛，还是那四大仙宗出来的四名后俊青年，一个个都是非池中之物。
　　
　　说来也奇怪，也不知究竟是怎么一回事？那些人物一个个的都聚集在她的身边，拥护着她，守护着她。
　　
　　想到这，他想到了最近传开的一个消息，迟疑了一下，看了看主子，便道：“主子，据说这鬼医凤九是凤星？这事主子是怎么看的？”
　　
　　听到这话，易修染皱了皱眉头，沉默了一下：“凤星是大福运之人，跟在她身边的人多多少少都会沾到一些好处，而且，这样的人，最好就不要为敌。”
　　
　　闻言，老者悄悄瞥了主子一眼，心下暗忖着：怎么他觉得主子这最后一句才是他想说的？
　　
　　不要为敌？那就是为友？
　　
　　“主子，鬼医还不知你是暗夜圣殿的殿主吧？”老者冷不防的冒出这么一句话来。
　　
　　易修染的脸色变了变，继面笑道：“是不知道，那又如何？”他弹了弹身上的衣袍，道：“行了，底下的事情就交给你去处理，我也应该去天丹楼看看了。”
　　
　　这都等了她一年了，终于回来了。
　　
　　“主子，主子……”老者喊着，却见他跨步就往外走，不一会便消失在视线之中……
　　
　　见此，老者摇了摇头：“这样子，分明就是中了那鬼医凤九的毒还不承认。”
