    君墨贵位魔界之君，把今天的这一场婚礼办的奢华又庄重。

    陆北冥一行人到的时候，是君墨亲自去接待安排的。

    同时，君墨也看见了厉苍穹。

    今天的厉苍穹，并没有坐在轮椅上，而是穿着一袭西装，从容不迫。

    “诸位，这边请。”

    魔界的观礼台上，张灯结彩，喜气洋洋。

    陆北冥一行人都担心夏繁星是被君墨强迫的。

    尤其是陆北冥和郝仁，两人真是紧张的不能再紧张了。

    随时都做好了和君墨大干一场抢回夏繁星的心理准备。

    “吉时已到，请诸位稍等。”

    君墨从容的离开，厉苍穹紧握着双手，看着那一张黑色的礼台。

    只见此时，从礼台下方，缓缓的走起一对新人。

    新娘的头上，罩着一方喜帕，她的身躯纤细妖娆，行走间头顶散落着无数花瓣，纷纷扬扬的像是下起了一阵花瓣雨。

    “紧张？”

    君墨和夏繁星二人并肩站在宫殿的里面，看着观礼台上的那一对新人。

    “有点。”

    在礼台上的那一对新人，并非真正的君墨和夏繁星。

    那二人只是君墨特意用魔界特有的幻化丸将普通的人幻化成她和君墨的模样。

    陆北冥和郝仁两人查觉到了一缕的不对劲，夏繁星是他们的徒弟。

    那怕徒弟就是从头到尾都裹着麻袋，他们也能认出来。

    如今站在观礼台上的那位新娘，根本就不是他们的乖徒弟。

    那么……

    君墨这么做，是什么意思？

    是故意的弄一个假新娘来糊弄他们？

    郝仁和陆北冥同时看向厉苍穹，只见厉苍穹坐在椅子上，不为所动。

    半点没有想要抢婚的打算。

    郝仁觉得，可能是他年纪大了，他已经不是很懂现在年轻人是一个什么样的态度了？

    这操作稍微有点奇怪。

    他看不太懂！

    礼台上两位新人在魔界祭司的带领下做出各种各样的动作。

    “歃血为盟，你们便是同生共死的夫妻。”

    有侍女端着木盘走到二人的面前，黑布放着一把锋利的小刀。

    夏繁星的眸光，滑到厉苍穹的身上。

    只见厉苍穹坦然的坐在椅子上，关注的看着礼台上的二人。

    失望。

    难过。

    绝望。

    悲伤。

    痛苦。

    释怀。

    各种各样的情绪，慢慢的爬上了夏繁星的心田。

    她突然觉得，自己是真的很失败。

    从重生后，她唯一想做的事，便是和厉苍穹结为夫妻，再续前缘。

    她一步一步的朝着厉苍穹的面前走过去。

    她一次一次的向厉苍穹表明自己的心意。

    直到……

    现在……

    夏繁星才真正的明白。

    她错了。

    她错的离谱。

    遇上厉苍穹的时机不对，她便不能像前世一样，和厉苍穹结为夫妻。

    她，夏繁星，也应该放下心上的执念。

    从此以后，放厉苍穹一条生路。

    她夏繁星也有自己的骄傲，何必强求一个不爱她的男人。

    厉苍穹的两只手，紧紧的握着椅子的扶手。

    他的手背上，青筋直现，心脏的跳跃仿佛都要停止了似的。

    他全身的血液，在那一瞬间，仿佛凝固了似的。

    ……

    ……

    PS：慢慢昨天完结《隐婚100分：重生学霸女神》，小可爱们，可以去支持慢慢的完结书哦。

    完结的时候，好失落，心里空落落的，然后失眠到凌晨四点！

    我感觉我离猝死的路不远了！

    惨！惨！惨！

    感谢【梦】【连】【Dangerous.？】【Fairy°】的打赏，么么哒~

    小可爱们，手上有推荐票吗？

    如果有月票的话，记得留给慢慢哦。

    慢慢估计不是27就是31上架啦~