    如磐石一般，在那洞穴中一动不动已经数天。唯有幽灵鬼卫，忠心耿耿的潜伏在洞口，以防任何不测。

    蓦然，雷动的眼睛睁开，漆黑双眸中，仿佛多了丝以前没有的深邃。重重地吐出了一口浊气，脸庞微有消瘦，却多了几分坚毅。两世为人下，雷动自认为还算老练。但不论是从心理上，还是生理上，都还只能算是个青年。然而与与那神秘女子这一次短暂相遇之中，却是几经波折，如火山一般的剧烈冲撞着。

    让雷动心中仿佛多了一丝明悟，那黑袍女子，就像是洪水一般，猛烈而无可抵挡的冲刷去了雷动心中最后的一丝稚嫩，懵懂。不论是生理上，还是心理上。都迅速的将他从一个男孩，变成了一个男人。

    “师姐！”

    雷动轻轻呢喃了一句，对于从小一起长大的师姐，雷动也是一直很喜欢。但是，雷动总觉得其中仿佛有一丝轻浮，和不真实感，隐隐还有些逃避感。直到即将窒息死亡的那一刻，雷动眼前浮现的师姐那似嗔非嗔的娇憨模样，形象是那么的清晰而深刻。原来，师姐她早已经在潜移默化中，不知不觉间，深深地镌刻在了自己心里。

    对比黑袍女子那狠辣无情，冷漠藐视。师姐的那份呵护，甚至是小心翼翼在保护着自己自尊心的呵护。让雷动此刻想来，心中格外温暖。

    修为，晋升了。雷动从来没有料到，和那黑袍女子的一场欢愉，竟然能让自己从炼气期第八层，连连晋升，冲上了炼气期十层。传说中的采阴补阳，难道效果真的这么出众么？

    其实这倒是雷动想差了，天魔是何等人物？她的元阴之中，有她积攒了无数年的精纯真元。虽然在天魔那等强者眼里，这只是微乎其微的一些真元。然而在那头蛟龙淫毒的催化下，天魔的情欲几近控制抵抗下，春情已经燃炽到了极致，到了山洪勃发而不可抑制的地步。

    此乃暗合男女采补之道，而她的元阴，也在倾泻之下，绝大部分被雷动得了去。在天魔那里，只是修炼时，长期沉淀积攒在元阴之中的一丝真元。但到了雷动这里，却是一份天大的礼物，那长期酝酿沉积在处子元阴之中的真元，雷动只需稍加炼化，便能融入自身，化为己用。借势连连突破，让雷动晋升到了炼气期十层。

    当然，若是雷动任由其不管，顶多个把月的时间，那丝在雷动那里磅礴的真元，便会渐渐消散。

    采集类似于天魔这等绝世强者女子的处子元阴，也许是炼气期弟子们的一个快速突破晋升方法。但问题在于，除非雷动这等举世罕见的机缘巧合下。哪有炼气期男弟子会有这份运道？任凭哪个绝世强者女子，也不会随随便便把处子元阴贡献给蝼蚁般的炼气期弟子吧？胆敢讨要，那绝对是一巴掌拍死的份。

    由此，雷动这份机缘。不说千古未有，却也算是极其罕见了。若他此刻已经是筑基期，那天魔的那份礼物作用绝对不会像现在这般明显。若他是金丹期，作用更是微乎其微了。就像雷动若是现在去谋掉师姐的元阴，当然能获得她元阴之中的一丝真气。但因为双方差距不大，对雷动来说，效果绝对不会很明显。此生之中，若想再有这等好事，恐怕很难。

    炼气期十层，绝对能在役使一只鬼卫的同时，多一只上品顶级鬼卒了。若非此次晋升，《锻神诀》修炼没有跟上，说不得都能同时役使两只鬼卫了。

    至此，雷动都有些纠结，如此遇到那个黑袍女子，不知道是祸是福了。原本以为自己会被吸成人干，谁知道最终竟然获得了如此大的好处？

    定下心神，雷动也不再去多想。只是在附近寻了个池塘洗个干净。有些精神抖擞，恶鬼幛化成了一团朦胧鬼气黑雾，裹着雷动向天空中飞去。炼气期十层，雷动明显感觉自己驾驭恶鬼幛更加得心应手，速度陡然快了几分。

    感受到自己比原先更加强大许多的雷动，扫除了些心中的一些不快。屏息凝神，专心致志的飞行。

    远远望去，见得他在天空之中，犹若一道不断前行的黑色流星般，拖着长长的黑焰尾。只是那遁光之色，鬼气森然，一见就知道绝然不是什么良善之辈。偶尔有散修远远望见，无不掉头就走，要么按下遁光，找个地方藏起来先。

    数日之间，雷动见过几个散修在逃离自己，眼神中也是有些阴晴不定。这里距离万鬼窟已经够远了，说不得就要试验一下魂珠的功效了。

    由此，雷动改变了一下行头，用一身黑袍套住了全身。先是到了一个凡人小镇上，寻了个正在横行霸道的年轻**，用金银财富诳他出了镇。便一只绿色鬼爪将他一把擒住，裹挟入恶鬼幛，黑雾滚滚，飞沙走石般的将他掳掠而走。

    数日之后，雷动的脸色有些阴沉而不好看。虽说原先就对这魂珠没啥期待，但那没有灵根的年轻**在服用之后，竟然满地打滚哀嚎，足足数天数夜后才爆体而亡。这种结果，让雷动倒吸了一口冷气。亏得自己当初心智鉴定，不敢乱吃莫名其妙的东西。

    但雷动还是不死心，一连换几个地方，抓捕了七八个没有灵根的年轻凡人。不是那种行凶作恶，横行乡里之辈，便是淫娃荡妇。也算是雷动为那些凡人小村小镇，做点贡献，行侠仗义了一番。但结果，让雷动胆颤心寒，寒毛直竖。每一个，都是一样的哀嚎三天，爆体而亡。

    还是有些不死心，雷动这次将目标放在了本身拥有灵根的散修身上。这样，也好试验一下，是不是能将劣等灵根资质，提升其资质。雷动将自己装扮成初出茅庐的小修仙家族弟子，修为不高，不知天高地厚的坊市里嚣张跋扈了一把，顺便秀了一下小财富。

    在暗中观察得好几个散修露出了贪婪的神色后，雷动便趾高气扬的出了坊市。与僻静之处，一一将他们擒下。三男一女，最高只有炼气五层的散修，成为了雷动的试验品。

    也不管他们苦苦求饶，雷动一一塞了他们魂珠。结果，让雷动的心都彻底凉了。和没有灵根的凡人一样，同样痛苦哀嚎。不过修为高的，撑过了七天，还是爆体而亡。

    如此这般，雷动也对魂珠是否能改善自己资质，彻底死心了。事实上，这四个散修之间，哪怕有一个人成功。雷动也是不会用自己做试验的。自己的灵根资质，只是相比于阴煞双英这等级别资质者差了些。对比于普通的阴煞宗弟子，则要稍微好些。对比与绝大多数散修，已经是非常好了。

    命只有一条，雷动可不想自己吃魂珠，然而爆掉。这样死去，也太蠢了些。

    彻底放弃掉魂珠的念想，雷动继续往老家方向飞去。走走停停，又是半个来月后。雷动又是到了阴煞宗的边陲之地，那个叫吴国的小国之中。十年多未曾回家，倒让雷动有些近乡情怯的感触，尤其是飞临到那依湖傍山，安静而祥和的小镇上空时，雷动的心，不禁有些激动了起来。

    ……