    17、打听消息

    趁着工程机器人整修飞船的时候，昆托和特鲁达聊了起来，他们是老熟人了。

    “说起来，费拉西去哪儿了？怎么没有跟你过来？”特鲁达问道，“那边几个人看起来面生啊。”

    他指了指村特、唐骁等人。

    “他们是我新的……呃……”昆托开始在思考怎么说。他总不能说费拉西被唐骁好吃好喝的养在黎明星球上当人质了吧？

    “合伙人。”村特在后面说了一句。

    “啊对，合伙人！”昆托赶紧附和。

    “行了，你自己办的事情自己把屁股擦干净。我已经通知贾巴了，他的人应该马上就到。”特鲁达说道。

    “嘿老头儿！你怎么坑我！我刚到塔图因怎么也得喝杯水吧！”昆托抱怨道。

    特鲁达阴笑一声道：“我们都是给贾巴做事儿的，你应该知道这个。”

    果然，正当他们说话的时候，外面就走过来几个赏金猎人打扮的人，一进门就大声嚷嚷道：“昆托！给老子出来！贾巴要的东西呢？”

    昆托被吓得一哆嗦，他以祈求的目光看了唐骁一眼但是却没得到任何回应，只好硬着头皮说道：“好的，我马上……马上过去。”

    “你们几个，把货卸下来装上！这些东西都是贾巴要的！”另一个提列克人佣兵晃动着手中的一把爆能步枪指着唐骁吼道。

    这爆能步枪一看就是军用品，相比昆托一行人手中廉价的DL-18爆能手枪要高档的多，难怪他们这么得瑟。

    T-850上前一步，就要给这个挑衅的家伙一点颜色看看。但唐骁却拦住他说道：“好了，装货吧！”

    说着，他也不嫌脏累，走进飞船货舱，搬着一个大箱子走出来放到一辆‘班萨II’型悬浮货艇上，几个赏金猎人全程背着手看着唐骁他们忙活。接着其中一个人丢给昆托一把金币，扬长而去。

    昆托点了点，大声说道：“喂！！这才2000乌皮！不是说好了5000的吗？！”

    乌皮乌皮币，是流通在塔图因上面的货币。塔图因处在外环星区，又是赫特人的势力范围，银河共和国的信用点并没有得到承认，这种非官方的货币才是真正的硬通货。

    但那些赏金猎人却并没有停下，一个人还回头嘲弄道，“给你钱就不错了！收着吧，没用的穆夫牛挤奶匠，哈哈哈哈。”

    昆托的脸色变了好几次，等到货艇走远了他才对着那个方向狠狠地竖起中指，“一群班萨娘养的！”

    村特倒是很洒脱，他走过去抱住昆托的肩膀晃了晃说道：“没事儿，这不是多少还有点钱吗？到时候咱们拉几趟活儿就好的。等我们的殖民地建设好了，到时候活儿多得是，也不用再看贾巴的脸色了。”

    “贾巴……”一说到这个名字，昆托的头就低了下去。

    “走吧，找地方喝一杯，我请客。”村特说道。

    “到头来还不是我的钱，我请就是了。”昆托苦笑着摇了摇头。

    他们一路进入莫斯艾斯利城，这座城市完全没有规划，没有划好的道路，只有杂七杂八的房屋和棚户，就好像一座面积超大的贫民窟一样。

    路上形形色色有各种各样不同的外星种族，所有人都披着斗篷防止烈日的暴晒。一些人拿着稀奇古怪的货品在叫卖，还有些人到处询问有没有工作，再不然就是拿着武器靠在墙上，等生意上门的雇佣兵。

    一般那些雇佣兵都努力做出凶狠的表情，尽量让自己显得厉害一些。

    这时候一台圆柱形好像竹竿一样的机器人提着几颗夸润人的头颅从街上走过，路上行人纷纷退避，那几个容貌凶恶的雇佣兵跑得最快。

    一些路人还在交头接耳，“快看，是铁鱼帮的那几个夸润人！他们前几天劫了贾巴的货船……”

    昆托也把好奇观看的唐骁拉开，让出道路。他小声说道：“这是IG-41，贾巴手下的一个赏金猎人。离它远点，所有被它认为是阻止任务的行为它都会直接开枪。”

    唐骁没有说话，他看了那台机器人一眼，就转过头去，跟着昆托来到莫斯艾斯利的一间酒吧当中。这里鱼龙混杂，形形色色的机器人和外星人混在一起，用自己卖命换来的一点点收入买一些低劣的酒精饮料，然后发泄着自己过剩的精力。

    长得跟鱿鱼一样的夸润人，好像一只大野猪似的加莫人，跟人类差不多，但头上是两根触手，肤色各异的提列克人……这里简直就好像珍稀动物园。

    村特对这里也非常新奇，他一进酒吧，找昆托拿了点零钱就到处晃悠去了，很快就勾搭上一个提列克女人，嘻嘻哈哈的喝酒去了。

    唐骁却径直来到酒吧中间那个椭圆形的大型吧台旁边，叫来酒保，点了一杯酒一口一口的喝着，同时丢出一枚乌皮乌皮币低声说道：“我想打听一下天行者一家的消息。”

    酒保不动声色的收起钱币，一边擦盘子一边用只有两人能听见的声音说道：“他们住在莫斯埃斯帕港，是一个托伊达里亚人垃圾商沃特的奴隶——这是他从赫特人加杜拉那儿赌博赢过来的，这事儿还传了挺久。”

    唐骁又拿出一枚硬币推了过去，“我想去找他们，有什么建议吗？”

    酒保再次收起钱币，把盘子一个一个整齐地放好，同时说道：“莫斯埃斯帕港是赫特人加杜拉的地盘，你知道的，贾巴和加杜拉这两个赫特人之间的关系……呵呵。你是给贾巴做事儿的，你知道会发生什么。”

    这个地方果然是鱼龙混杂谁都不能相信，唐骁心想。自己刚来这个星球马上就被贾巴的人带走，而这里的人居然这么快就知道消息了。

    唐骁掂了掂手中最后一枚乌皮乌皮币，刚想说点什么，突然他只感觉到一股大力把自己挤到一边去，他眉头一皱就要发火，回过头只看到一个显然已经喝高了的醉汉趴在自己旁边的吧台上，喷着刺鼻的酒气说道：“嘿！说你呢，小粉皮！怎么样，要不要跟我合作搞点钱？”

    一听到钱的事情，唐骁做了个手势阻止了刚要动手的T-850，问道：“说吧，你有什么办法？”

    “哈哈哈哈！看你细皮嫩肉的，家里肯定有钱吧？嗝~~~！我把你绑架了，然后你再找你家里要钱来赎，怎么样啊？哈哈哈哈~~~~嗝~~~！！”醉汉一边说一边大笑了起来，旁边另一桌上应该是和他一伙的几个人也纷纷附和着大笑。

