    “喂，世杰呀，有事吗？”

    “哦四叔呀......”电话那头黄少连忙道：“这不和朋友来美国办点事，想先来拜访一下四叔您.....”

    “我忙着呢，没空招待你.....”黄承德直接不耐烦道。

    他对二哥这个儿子是没太大好感的，典型的身在福中不知福的熊孩子，家族万贯家财，非要去搞那个什么破工作室，这和冷家那不务正业去打游戏为生的小子有什么区别？

    关键是人家冷家那个打游戏还打出点名堂，国内知名中单，自己这侄子开个工作室开了四五年屁成效没有，年年亏钱，还一点逼数没有和家里人硬扛，他心里最看不上的就是这种自命不凡的臭小子.....

    何况最近确实很忙，哪里有心情去理会这小子？

    “哦哦，那四叔您忙，我找一下世新就行，你们还住以前那别墅吗？”

    黄承德眉头一皱，虽然不喜欢这孩子他总不能直接赶人不是，毕竟老二如今才是家族的掌舵人。

    想到此他耐着性子道：“还在以前那里，你在哪里嘛？要不要我叫人去接你？”

    “不用不用.....我自己去就行，就不劳烦四叔您了.....”

    “这样......”黄承德点了点头道：“叔我最近确实有些事脱不开身，你四娘也在研究中心忙着，正好世新最近一个人在家里挺无聊，我叫他招待你....”

    “哦....好好好，那行，我就不打扰四叔您了，您忙.....”

    挂了电话后黄少微微松了口气，黄家里他最怕黄老爷子，其次就是这个四叔，四叔是极为干练的性子，也因为这样家族里在国外的生意都是他在打理，对自己这种纨绔是左一个不顺眼右一个不顺眼....

    他最近忙没空理会自己那更好，免得自己挨训....

    想到此黄少笑着对狗蛋一行人道：“那我们租辆车过去吧，我四叔虽然不在，不过我那堂弟应该知道一些情况.....”

    “好好.....”几人连连点头。

    一行人租了一辆JEEP的越野便一路杀向他四叔的家里，说实话，硬派的越野车舒适感确实很一般，沙发硬的一匹，国内有钱人买了这种越野车后都会花大价钱进行内饰改装，但国外却没这爱好，不过好在国外公路情况良好，坐着屁股虽然有些膈应却没受太大个罪.....

    德州的房价很便宜，即便是中心城市的休斯顿普通人家也能买得起一套别墅，对于黄家这种外国来的大资本家，别墅规模自然是奢华无比...

    狗蛋一伙都是平民家庭，很少见过这种阵势，尤其是小白菜，原本有生之年的愿望就是在魔都买一套六十平米的小狗窝，如今看到这种奢华的别墅自然是羡慕得口水差点掉地上。

    心中暗暗道：等本白菜城市建立起来，一定要修一个比这奢华十倍的大别墅，哼！

    “哟，三哥，什么时候来的？”就在几人感叹别墅奢华之时，就见里面小跑出一个穿着花哨的小胖子。

    黄少一眼就认出，这是四叔的儿子黄世新....

    这小胖子越来越圆了.....

    “哟，还带了两个美女过来？可以呀三哥！”小胖子眉开眼笑，眼睛都眯成了一条缝，看起来极为有喜感。

    “咳.....”黄少轻咳一声，低声道：“这两个女孩身份有些特殊，你别乱来，后果很严重的....”

    “是吗？”那小胖子闻言一愣，随即好奇道：“哪家的千金？”

    黄少指了指上面，小胖子眯成缝的眼睛顿时瞪得滚圆，小声道：“云.....云山的？”

    “差不多这么理解吧.....”黄少懒得多解释，罗浮是新门派，要解释的话又要废不少唇舌，而且.....论威慑力，还是云山对这小胖子威慑力大些。

    果然，一听是云山来的人黄世新顿时老实了很多，战战兢兢道：“仙.....仙长好.....”

    “嗯.....”肝帝和狗蛋两人闻言抬头挺胸，一脸趾高气扬的模样。

    黄世新则是小心翼翼打量了一下肝帝，暗道：这修仙界也有秃头呀？还以为这是程序员的专属呢....

    在招待一行人进去坐好后，小胖子又连忙叫人端来水果点心，一脸殷勤道：“哥，你带了云山这些仙长来是帮老爸解决问题的吗？”

    “额？”黄世杰闻言一愣，随即好奇道：“四叔出了什么问题吗？”

    “你不知道呀？”

    “我刚来的，怎么会知道？”黄世杰翻了个白眼后道：“我说刚才打电话四叔一副不耐烦的模样，到底怎么回事？”

    “额....我爹对你不一直不耐烦吗？这和有没有事没关系吧？”

    黄少：“.......”

    “咳，是这样哥.....”

    小胖子将黄承德最近遭遇的困难大概说了一下。

    黄世杰听了自家堂弟描述后，顿时好奇道：“咱家还支持了这里的市长的呀？”

    “废话？”小胖子翻了个白眼道：“咱家开这么大研究中心，抢了那么大市场份额，没地方政府支持能行吗？”

    “那现在什么情况？咱们支持这家伙拉票拉不过人家？”黄少愣愣道。

    “这情况吧....比较复杂.....”小胖子叹道：“这一任市长叫莫雷，是希斯里家族的，家族里一半的人都是走政界的，在休斯顿的声望和人脉都不错，听老爹说当初来争取咱家投资时我们也是看重了他家族在本地的底蕴，再加上人家承若上位后的条件比较优厚，所以虽然人比较年轻，但老爹最终还是决定投资了他，结果.....”

    “有问题吗？”黄少愣道：“不是听说四叔选的这议员上位后挺够意思的吗？”

    “是挺够意思.....”小胖子搓了搓手笑道：“就是太够意思了，当初支持他的大集团都得到了很大好处，可是....就是有些过火了，导致他才上任两年就被议院弹劾调查了好几次.....”

    黄少：“.......”

    “而且这家伙似乎很想证明自己，把之前上一任市长：老约瑟的行政方案大刀阔斧改了个遍，大搞他那套大社会、小政府那套方针，偏偏自己又没那水准....搞得现在局面有些乱，很多人都在呼唤以前的老市长回来....这不，这次竞选，老约瑟又重整旗鼓准备来夺回曾经市长位置了....”

    “呼唤？”旁边小白菜听了这话后突然问道：“以前那个老市长人气很高吗？”

    “倒还好.....”小胖子见仙长问话不敢怠慢，连忙回道：“这老市长以前在的时候吧大家觉得他挺保守的，一直害怕产能过剩，抑制企业发展，很多人觉得他不大气，导致休斯顿这些年不温不火的，让很多特别是年轻一代不是很喜欢他，结果他下了之后，市场一下就乱了，其实我早就觉得这老约瑟是个有本事的人，他在这些年休斯顿虽发展缓慢，但经济却是几大洲里最稳的，而且他这种平衡资本的手段才是长久之法，显然就比咱家支持那个靠谱。”

    “马后炮.....”黄少闻言白了他一眼：“你那么看好老约瑟你当时不和四叔说？”

    “我这黄口小儿的话，老爹会听呀？”小胖子白了他一眼道。

    “还是有自知之明嘛.....”黄少取笑道。

    “切.....”

    “对了，如果这次咱家支持那个没能选上会怎么样？”黄少好奇问道。

    “还能怎么样？项目就黄了呗....”胖子叹道：“咱们这次花了几百亿的联邦币在这个新项目上，设备和研究团队都已经雇好了，如果一旦不能收购那几个专利，这项目怕是要功亏一篑，而老约瑟上位了肯定是要帮顶他上位的那些集团的，而且老约瑟一向以保护本地企业为主，对咱们这种外人其实很排斥的.....”

    “这听起来挺麻烦的呀.....”黄少闻言皱了皱眉，他虽然不怎么关心家里的生意，却也知道这关于白血病特效药的研制好像是家族后面主要攻略的方向，而四叔这里则是黄家科研的最前端，倘若这里出问题，黄家恐怕得重新部署了....

    就在这时.....一旁小白菜突然又发声了。

    “要不我们帮你解决吧.....”

    小胖子一愣，随即下意识道：“怎么解决？”

    “你们说的那个老约瑟.....他家住哪儿？”

    小胖子：“.........”

    这么.....简单粗暴的吗？

