
江小暖看见了师父眼角的泪光，假装没看见，笑着说道：“师父，我先走了，下次再来看您。”

“你吃根香蕉，女孩子多吃香蕉对皮肤好。”

周师傅剥了根香蕉，塞进江小暖嘴里，又问道：“还要照相吗？”

“暂时不用了，过几天再麻烦师父照画皮的，我现在先卖红楼梦的，卖得特别好。”

说起生意，江小暖眉飞色舞，神采飞扬。

周师傅眉眼含笑，冷峻的脸柔和了些，轻声道：“你小心些，别让纠查队抓住了。”

“不会的，我很小心的，他们抓不住我，我先去海城大学了。”

“去吧，别一心只挣钱，学习别落下，你眼光要长远些，别只看见眼前的一点利益，考上大学学好本领，你挣的钱比现在多的多。”周师傅语重心长地说道。

“我晓得的，过了年就去复读班上课。”

江小暖点头，她心里都有数的。

“你有数就好，去吧，下次别买东西了，我不差这口吃的。”

周师傅嫌弃地摆了摆手，江小暖嘻嘻笑了笑，  快步离开了，心里却对周师傅的家庭背景挺好奇，应该不平凡。

她师父顶多五十岁，可能还不到，摄影技术却相当牛逼，说起摄影器材如数家珍，都是国外的大牌子，不管什么时候，能玩得起摄影的都是有钱人。

而且周师傅身上有种极特别的气质，就像现代一个叫王耀庆的演员一样，从头到脚都是有钱人的气质，哪怕穿着朴素的衣服，也会被认为是王子变青蛙。

周师傅就是这样，他的衣着都很简单朴素，可那种有钱人的气质，却印在了骨子里，而且文采也特别好，谈吐间能听出来，种种都说明，周师傅以前定是富家公子哥。

而且周师傅有很重的心事，他不快乐，也是个有故事的人。

不过江小暖没打算打听别人的隐私，这个混乱的年代，几乎每个人身上都有不平凡的故事，没必要都知道。

但她会知恩图报，周师傅帮了她，还教她摄影技术，她会记在心里的，也会报答周师傅。

到了海城大学，江小暖直接去了岳红珊的宿舍，宿舍里有好几个女同学在看书，见到她十分欢喜。

“是不是有红楼梦的剧照了？”上次问起红楼梦的女同学问。

江小暖点了点头，拿出了四张红楼梦的剧照，两张合影，两张单人照，每张都美得很，女同学们的眼睛都移不开了。

“太美了，每张都好看，我都想买下，可我还要买书，唉！”

女同学爱不释手地欣赏着，最终只选了两张，一张合照，一张林妹妹葬花的，依依不舍的样子。

江小暖心中一动，便说道：“你看这样好不好，帮我联系些同学来买，要是卖出去了，我送你，不要钱。”

女同学眼睛一亮，兴奋点头，“行，你等我一下啊！”

说完她一溜烟跑出去了，没多会儿就带了十几个女同学，也就是现在是暑假，好多人不在宿舍，若不然带来的人肯定更多。

“再等等，我去楼上叫。”

女同学觉得难为情，这么点顾客对不起江小暖，又一溜烟跑去楼上叫人。

红楼梦的剧照是真的美，叫来的女同学都很心动，这个买一张，那个买两张，没多时就卖出了二三十张，之前的那个女同学还要去叫人，被江小暖叫住了。

“够了够了，这四张相片送给你，我要走了。”

女同学跑得一头汗，和岳红珊一样，是个圆脸的可爱妹子，她不好意思地摇头，“给我两张就成，我自己买两张，哪能让你白送呢。”

刚才她也没叫几个人，不好意思要四张。

“没事，这四张给你了。”

江小暖大方塞给了她四张剧照，现在她自己洗相片，成本降低到了四分钱，四张也才一角六分，完全送得起。

“谢谢你啊。”

女同学扭捏地收下了，脸红通通的，对江小暖印象极好，还主动说了自己的名字，“我叫徐红梅，你复习时要是有不懂的，可以来问我的。”

“好啊，我可不会客气的。”江小暖大大方方的。

“还有我，小暖，也可以问我哦。”岳红珊热情道。

“好，我不懂就来问你们。”

江小暖微微笑着，其实她并不打算来问的，高考她有把握，不问也能考上，不过她不想拂了两个姑娘的好意。

和岳红珊她们告辞，江小暖离开了宿舍楼，才到门口就被人叫住了，是个非常漂亮的女孩，十八九岁光景，神情娇憨，穿着也很时尚。

白衬衫配背带红格子裙，扎了两条羊角辫，穿着乳白色的中跟凉鞋，这个时代是非常时尚的打扮，而且女孩手腕上戴着亮闪闪的女式手表。

这个时候的手表也要一百多一块，不是一般人家买得起的，除了得有钱，还得有票证，难得买一块手表，一般也是一家之主戴，这姑娘年纪轻轻就能戴手表，可见家境非常优越，还是父母的心头宝。

“喂，你就是卖剧照的那个吧？”女孩的口气不是太客气，优越感十足。

江小暖没太在意，她已经死过一回了，犯不着和小姑娘较劲儿，而且这个女孩确实有骄傲的资本，年轻漂亮，家境优越，又是前途光明的大学生，不出意外的话，肯定会嫁个有出息的老公，幸福地过一辈子。

“是的，你要买吗？”

“嗯，你有什么都拿出来看看。”女孩看清了江小暖的脸，微微皱眉，心里不太高兴。

这个卖剧照的模样还挺标致，就是穿得太破烂了些，可破衣服还是遮掩不住江小暖的天生丽质，女孩感觉到了威胁，她对比自己漂亮的同性都喜欢不起来。

江小暖感觉到了这姑娘的敌意，心里提防了些，拿出了几张剧照，身体却微往大门口侧着，万一有啥意外，她可以随时跑路。

“还有没有？”女孩每样都挑了一张，倒是蛮痛快。

江小暖摇了摇头，女孩不高兴地嘟了嘴，数了下相片，总共八张，拿出了一张伍块钱，找回一块，看都不看就放回了口袋。

“美云，你怎么知道我和老陆要来？”门口传来了有点熟悉的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935186"  chaptername="第40章  有故事的师父">加入书签</a>
</div>
