    “嗨，有空着的大象吗？”两人走到最近的气象万千阁，乔瑟趴在空无一人的窗口，探着头对着里面喊道。

    伊流翎从他身后看了一眼：“里面没人啊，是不是因为之前的事情所以没开业？”

    “不，他们要是没开业的话会挂牌子的，窗口没人很正常，这边坐气象不要钱，所以服务态度很差，我都习惯了。”乔瑟指了指一边墙壁上一颗空着的钉子，然后整个人往那不大的窗口里钻，嘴里还喊着，“你们再不来，我就自己进来拿牌子啦。”

    “那你自己从桌子上拿呀，”一个极其不耐烦的声音响起，“我们正忙着找人呢，没空搭理你。”

    因为乔瑟几乎将整个窗口挡住了，伊流翎并不知道里面是个什么情况，只是听那说话的像是个男的，可能是这里的工作人员。

    果然是因为夺笋案而人手不足啊，伊流翎暗道，不过现在事情已经解决了，等找到那个三代辉夜赛就差不多了吧？

    “我们两个人的话，就找个小一点的，小的脾气也好。”乔瑟在窗外的身体向前倾斜，一只脚抬起，像是在伸手够什么东西，同时对伊流翎解释道。

    伊流翎反正不清楚这边的行情，也就没发话，靠着墙壁等乔瑟完事。

    看乔瑟的动作，伊流翎猜测那个摆着牌子的桌子离窗户可能有些远，因为仅仅是挺直身体似乎并不能帮助前者够到东西，所以他又将另一只本来在窗外的手伸了进去，再往里拱了拱。

    “哎，好，拿到了。”乔瑟的语气很振奋，接着开始往回缩，然后，他遇到了麻烦，“卧槽，伊先生，我好像卡住了。”

    虽说有个理论叫头能过去身体就能过去，但乔瑟这是进去一半又出来的情况，而且他下半身已经悬空，双手又都已经进去了，根本找不到使力点，也就这么尴尬地卡在了空中。

    “如果你放弃退回来，继续往里面钻，能脱身吗？”钻通风管道经验丰富的伊流翎指点道，“一条路走不通，可以试试另一个方向嘛。”

    “这不行，我已经到极限了。你可能看不出来，”乔瑟叹了口气，“虽然我一直都有在健身，但是我的风衣之下有一个很大很硬的腰带，所以怎么想都进不去啊。”

    “你到底是个爱情史诗诗人还是爱情动作诗人啊？”伊流翎吐了个槽，“怎么说话都这么涩的？”

    “这才哪到哪呀？也就是我身材不够好，不然我往这一卡，用我们圈里的术语来说，这就叫壁……卧槽！”

    伊流翎可不给乔瑟继续开车的机会了，抓住他的腿就用力一扯，原本卡在窗口的乔瑟“啵儿”一声就被拔了出来。不过，因为这一下太过猝不及防，乔瑟没来得及挣扎，就结结实实地以一个人字形砸在了地上。

    “啊，我那人见人爱笔挺俊俏的鹰钩鼻啊。”乔瑟哀嚎一声爬了起来，一手捂着鼻子，一手拍着身上的灰，用幽怨的眼神看向伊流翎，“干嘛突然拔出来，至少先跟我说一声啊。”

    “我是真的要遭不住了。”伊流翎的脚趾已经快要把他的鞋子破防了。

    说实话，他说的这些话杀伤力倒没那么大，但配合这货那种似骚非骚的阴阳语气，呈现出来的艺术效果对于现在的人类来说还为时过早。

    乔瑟看到伊流翎的额头爆起了青筋，见好就收，顿时正色道：“那什么，伊先生，咱先去取象吧。”

    会飞的大象……姑且还是先体验一下再跟他分道扬镳吧。伊流翎思考了一下，跟上了乔瑟的脚步。

    乔瑟显然经常白嫖这边的交通工具，轻车熟路地带着伊流翎来到了一个很大的园子的门口，只见那竹制的拱门上有一块牌匾，上面的字体非常大气。

    “停象场？合理。”伊流翎念出了牌匾上的通用语，耸耸肩，跟着乔瑟走了进去。

    园子内部被栏杆划分成了一个个区域，和毫不设防直接敞开的大门不同，每个象位都被一个个魔法罩子扣着，要用乔瑟手上的这种牌子才能打开。以前据说是只有栏杆没有罩子的，后来有次不知道是不是有风系法师在打架，还是单纯的天灾，总之停象场被龙卷风摧毁了，重建之后就加上了魔法防护罩。

    因为是免费乘坐，停象场的气象常年处于填不满的状态，伊流翎只看到稀稀拉拉的几个区域里有大小不同的气象或躺或趴——气象没有其他的魔兽象那么沉重，所以可以随便使用各种姿势，不用担心被体重压坏自己。

    “找到了，”乔瑟用令牌打开了象位，从里面放出了一只较小的气象，走上去摸了摸后者的头，“那就麻烦你带我们飞一下了。”

    气象的智力不高（毕竟体内大多都是空气），感知也十分迟钝，也没有什么战斗的能力。可以说，这类生物如果不是由人族养着，在野外早就灭绝了。

    事实上也的确如此，现存的所有气象最初都是来自于同一对变异魔兽象，是当时辉夜姬郡一位大佬在野外捡到了这对幼年气象并带回家养大。

    气象和其他的魔兽象除了外形之外，已经几乎没有相似度了，这样大的变异，还能出现两只一模一样的变异种，用巧合是很难解释的。因此，辉夜姬郡的人普遍认为这与奇形怪状火有关。

    元素生命嘛，不可能就一只，在哪出现也都不奇怪，大家也就接受了这种解释。

    不管怎么说，气象如今已经是退群郡非常重要的财产，虽然可以免费让大家搭乘，但如果因为使用不当而出了什么问题，从气象万千阁百分之九十的成员都是战斗类职业就可以看出，事情没那么好解决。

    “芜湖，起飞。”这只气象的背上没有鞍，但气象的原始种类很像猛犸，因此有足够长足够坚韧的毛让乘客固定身体。反正，气象万千阁说过，因为免费，所以后果自负，摔下来不会赔钱的。

    但伊流翎毕竟是被黄泥巴拖着飞奔过，被琪拉拉放过风筝，还亲自开过空战陀螺的人，气象这相对平稳的飞行方式，要想稳住身形根本不在话下。

    令他惊讶的是，乔瑟一个看上去没什么战斗力的家伙，竟然也稳稳当当地坐在象背上，甚至他还有空拿出本子和笔，低头记录些什么。

    伊流翎凑过去一看，脸就黑了下来。

