    时光如水，转眼间，已过去一个月。水印广告测试水印广告测试

    一个月以来，欧阳暖日日带着两个小丫头出外游玩，每每入夜才归。

    两个小丫头是贪玩的性子，毛球也是坐不住的性子，欧阳暖却不是。

    她只是不想留在家中，打扰宁凡悟道。

    整整一个月，宁凡负手立于院落中，始终目光茫然看着一地草灰。

    比起一月之前，那茫然不解反增。

    “不明白...”

    长叹一声，宁凡拂袖生风，吹散一地草灰，想了想，推门而出。

    血界没有白天，只有黑夜。

    植柳城中灯火长明，家家门外都点着灯笼。

    一月以来，宁凡还是第一次走出家门，第一次静下心，去看植柳城的不同。

    植柳城是不同的，人不同，修道氛围也不同，与外界嗜杀冷血的修界迥异。

    偶尔也有凡人来到此城，在长街夜色里售卖各种东西。

    瓜果，首饰，小吃，纸鸢，甚至还有捏糖人的。

    修士并未一味追求修为，也会出游，也会散心，也会从凡人手中购买那些无用之物。

    几名辟脉大汉正坐在街边的面摊，吃着热乎乎的素面，笑谈今日入碧海猎杀凶兽的收获。

    一对对辟脉道侣在夜色中牵着彼此的手，浓情蜜意，厮守于夜色里。

    一个融灵修为的中年男子，抱着一个虎头虎脑的小童，身旁跟着一个温婉女子，正站在一个糖人摊铺前，耐着性子，等着眼前的凡人捏糖人。

    “有了糖人。就不许哭闹了，知道了么？”中年男子用满是胡渣的脸蹭着小童的脸，眼中满是宠溺。

    “嗯，小山保证再也不哭不闹了！小山会乖乖跟爹娘回家的！”小童信誓旦旦地保证道。

    回家。回家。回家...

    宁凡冰冷荒芜的心，忽而有所触动...

    对修士而言。家是何等奢侈的字眼。

    家...修士四海为家，亦无家可归，走到哪里，哪里便是家。

    四天九界的修士无家。北斗血界的修士却有家。

    这里，是北斗裔民的家。

    这里的气氛，真的很好。

    宁凡有些艳羡地看了那小童一眼，罕有的，会心一笑。

    这笑容，不是伪装！

    当笑过之后，宁凡方才露出惊容。

    七情灭后。他第一次发自内心的笑了出来！

    他骤然抬头，看着夜空上的北斗七星，似明悟了什么，又说不清楚。

    北斗血界与东天仙界有着本质的不同。因为那不同，所以，宁凡可以笑！

    在这里，宁凡本当灭掉的七情，正一点点重塑！

    四天虽有白昼，世道却太过黑暗。

    血界只有黑夜，却有人性的温暖。

    能心安处，便是家。

    “家...”

    难怪暖儿等三女一兽皆喜欢植柳城，喜欢北斗血界，在这里过的乐不思蜀。

    北斗血界确实是个好地方。

    宁凡走过长街，走过迷蒙的夜色，走过千门万户的灯火。

    家家屋外挂着灯笼，那灯笼的爝火之中，有思念在。

    母盼子，妻盼夫，子盼父...

    “家...”

    万家灯火映入宁凡眼帘，宁凡的眼中渐渐多了一些说不清、道不明的情绪。

    不知觉间，已行至植柳城的内城。

    在这里，一株参天之高的巨柳亘古长存，据宁凡猜测，是巨门杀帝悟道所留之柳。

    此巨柳之中，有一股隐晦的生死大道，让宁凡目光微闪。

    然而此柳对植柳城的意义，并未悟道，而是许愿。

    在巨柳附近，建着一座座庙宇。

    庙宇之外，有不少游人在巨柳前发下誓愿，亦有秀美女子在巨柳前焚香祷祝。

    巨柳之旁，有十七八个摊位，摊主皆是修士，在此为游人求签、解签。

    宁凡目光略略一扫，那十七八个摊主的身上皆有不同程度的天机之力。

    虽然不强，却也说明这些摊主在此地为人解签，并非骗钱，而是有真本事的。

    “这位小兄弟，要不要求个签？老夫是此城卜算之道最强者，最擅替人解签，尤其擅长解姻缘签、福运签、命格签，人称‘于三签’。十块仙玉解一签，第一签免费，嘿嘿，不贵不贵。”

    一个身着黄色道袍的老者，一见宁凡目光扫来，只道有生意上门，立刻满面堆笑地走过来，自卖自夸。

    形貌虽然猥琐了些，但此人身上的天机之力确实是此地最强的，修为也不弱，是辟脉八层修为。

    十仙玉一签，倒是不贵。

    宁凡随手取出二十仙玉，交给于三签。

    二十仙玉，足够求三签了，毕竟第一签免费。

    收了钱，黄袍老者笑得更猥琐了，将宁凡带至摊前，将摊位上三个签筒其中之一交给宁凡，堆笑言道。

    “第一签，姻缘签，小兄弟且求一签，老夫自当为你解签。”

    黄袍老者看不出宁凡厉害，只将宁凡当成了城中普通辟脉修士。

    宁凡点点头，正欲摇动签筒，忽然间，一群少年气势汹汹地朝摊位走来。

    这群少年，正是曾经招惹宁凡的那群人。

    为首的黑衣少年神情满是愠怒，还未走近，声音先传来，“于三签！你给小爷解的什么狗屁签！十日前，你说小爷鸿运当头，当得大机缘，小爷带人跑去碧海寻求机缘，差点死在碧海之中。狗屁的机缘！把小爷解签钱还来！”

    一见这群气势汹汹的少年，于三签立刻面色一变，神情有些慌张，竟是准备收摊跑路了。

    “想跑！”

    黑衣少年冷笑一声，一摆手，身后的少年们纷纷抽出腰刀。迅速将摊位围住。

    于三签苦笑一声，跑到黑衣少年面前，赔笑道，“任二爷莫怒！这求签之事。有时准。有时不准，咳咳...这可不能怪老夫解签解的不好...”

    “哼。还想狡辩！呃...你，你是！”

    黑衣少年冷笑一声，正准备好好修理于三签一顿，忽然发现摊位前的宁凡。神情骤然大惊！

    本来嚣张的神情，此刻满是敬畏之色。

    于三签一愣。

    在他的印象中，黑衣少年可是这植柳城一霸啊，曾以辟脉九层修为打伤了一名融灵初期，相当厉害。

    在这融灵为尊的植柳城，几乎没有任何辟脉敢惹黑衣少年，而黑衣少年平日里也是极尽嚣张跋扈。便是遇上融灵老怪，也不会给什么好脸色。

    然而此刻，黑衣少年望向宁凡的眼神，竟带着浓浓的敬畏！

    于三签不敢想象。宁凡究竟是什么修为，竟能让黑衣少年露出敬畏之色！

    融灵后期？融灵巅峰？还是传说中的金丹境界！

    “我正在求签，不想有人打扰。”宁凡望向黑衣少年，淡淡道。

    “明白！小的们，收起腰刀，守好摊位，任何人不准打扰大哥求签！”黑衣少年一声令下，一群少年立刻收刀，恭敬侍立在一旁，没有任何人敢收声打扰。

    黑衣少年又眼带威胁地瞪了于三签一眼，冷冷道，“好好给我大哥解签！解的不好，小爷乱刀削了你！”

    “大...大哥？！这位小兄弟，不，这位大爷，竟然是你的大哥！”

    一瞬间，于三签便深深确信，宁凡绝对是一个金丹境高手！

    曾有一名融灵巅峰找上黑衣少年，想收黑衣少年当小弟，却被少年拒绝。

    黑衣少年性子太傲，连融灵巅峰都不肯认作大哥，却将宁凡认作大哥，自是说明宁凡强于融灵巅峰！

    强于融灵巅峰，不是金丹老怪还能是什么！

    一想到马上要为一名金丹老怪解签，于三签不由手心冒汗。

    这下麻烦了，解签解的不好，不会被宁凡灭了吧...

    宁凡眉头微皱，他可不知道自己什么时候成了这黑衣少年的大哥。

    没有理会黑衣少年，宁凡闭上眼，摇动签筒。

    数息之后，摇出一签。

    于三签手掌哆嗦地拿起竹签，竹签上只有一行古怪符纹，无字，与凡人的签不同。

    目光扫了扫竹签内容，于三签闭上眼，掐指一算，忽的拿起朱笔，在一张黄纸上刷刷写下一首诗。

    这一刻的他，沉浸于天机之力之中，根本不知自己写的是什么。

    待睁开眼，一看自己写下的内容，于三签立刻脸色难看之极，哆嗦地更厉害了。

    ‘千世孤寞一世情，忍看落红碾作尘，红颜如云难相负，半为知己半为敌。’

    “此签何解？”宁凡淡淡问道。

    “此签，此签...”于三签不知如何说才好。

    “大哥让你解签，你便速速解签！再拖拖拉拉，小爷立刻将你削成人棍！”黑衣少年冷冷道。

    “咳咳，我解，我解...此签在姻缘签中，算是...下下签。从签文来看，这位大爷怕是要经历漫长的孤独，才可获得一世良缘。且这位大爷良缘不止一名女子，怕是有很多女子。只可惜这些女子之中，有的是知己，有的是大敌...总之，姻缘坎坷...”于三签哆嗦地言道。

    “胡扯！我大哥谪仙般的人物，姻缘签怎会是下下签！”黑衣少年怒视于三签，恨不得立刻削了他。

    宁凡却微微诧异地看着于三签，心道此人解签倒是解的很准。

    说起来，自己身边红颜虽多，不少却都是从敌人变作知己。

    “解得不错。”

    宁凡淡淡一语，好似天籁之音，让于三签面色大喜。

    他最怕的就是宁凡对解签不满，如今看来，宁凡倒是对签文十分满意。

    一听宁凡此言，黑衣少年自是收了所有怒火，没有继续为难于三签。

    宁凡觉得满意就好，宁凡可是他认定的大哥！

    大哥满意，身为小弟自然不会有任何不满的！

    第一签解罢，于三签将第二个签筒递给宁凡。

    这一签。是求福运。

    宁凡摇出一签，于三签又是掐指一算，大笔一挥，在黄纸上写下一首诗。

    ‘初如紫日映霞光。又染污秽堕黑芒。造化机缘徒思量。横尸惨死太寻常。’

    放下朱笔，于三签睁开眼。一看自己写，吓得冷汗直冒。

    大凶，大凶！此签比下下签更糟糕，要怎么解才不会触怒宁凡！

    “照实说即可。我不会对你如何。”宁凡看破于三签的慌张，淡淡道。

    “是。此签，是大凶之签。从签文来看，大爷你本当鸿运滔天，福泽无量，但因为一些原因，运数更改。福泽全失，凶运缠身。从此，造化机缘皆与你无缘，出门在外需小心谨慎。一个不慎，就会因为运数太差，被人所灭，横尸惨死...”于三签咬咬牙，如实解道。

    “胡扯！你敢诅咒我大哥惨死！”黑衣少年大怒！

    宁凡却摆摆手，满意地点点头。

    准，真的很准。

    这于三签竟能算出自己紫运化黑。

    不过可惜，这于三签注定算不出自己黑运还能化紫。

    算不出就对了，若于三签能算出自己气运变化，宁凡反而要担心了。

    “下一签，算的是命格么。”

    宁凡径自拿起第三个签筒，摇出一签，交给于三签去解。

    于三签掐指一算，闭上眼，朱笔唰唰一挥，解出第三签！

    睁开眼，一看自己所写内容，于三签吓得面无血色。

    第一签是下下签，第二签大凶，第三签...竟是修罗签！

    此签，凶得不能再凶了！

    ‘斩尽群仙始为魔，斩尽群魔斩修罗。血海难求真道果，道成道灭又如何！’

    “此签，此签...”

    “此签不必解了，我能看懂。”

    宁凡放下签筒，转身离去。

    他这一生，大多时间都在杀戮，无休无止地杀戮。

    只为守护心中执念，他早已染尽鲜血，罪孽深重，但那又如何！

    这条路，他避不开，躲不掉！

    行走在北斗星空之下，宁凡思绪渐遥。

    生死劫中，他听说过紫斗仙皇灭杀紫薇仙皇、北斗仙皇的故事。

    当年紫斗仙皇覆灭紫薇、北斗仙域之时，犯下的杀业绝对非同小可。

    血海杀戮后，换来的是紫斗仙域的太平盛世。

    紫斗以一人之罪业，赠予苍生一个太平盛世。

    紫斗的功过难说，但宁凡明白，自己不如紫斗。

    他一路走来，所思所想的仅是以一己之罪，守护亲人。

    他没有那么大的理想，去守护苍生。

    他甚至没有历代杀帝那般执着，愿舍弃一切守护血界。

    他从来都是自私的，永远做不到无私。

    然而这一刻，他却心生一种冲动，想要让动乱的四天九界变成北斗血界这般祥和之地。

    让他心中所思所爱之人，可无忧无虑生活在修真界。

    不必担心有人谋害，不必担心有人袭杀，只如凡人般平淡生活即可。

    这，是否就是一种理想？

    创造一个太平盛世，让心爱之人快乐，可否算作一种理想？

    “理想...”

    宁凡的耳边，似乎还回荡着紫斗仙皇的谆谆言语。

    “你的心中，可有过理想？”

    “我如你这般年纪，亦只是一个杀戮无度的妖魔罢了。终有一日，你会对这修界生出自己的看法。”

    恍惚间，宁凡耳边似听到另一个声音。

    那声音，从巨柳之中传出，众生听不到，唯有宁凡可听到。

    那是大道的声音！

    那是曾在巨柳之下悟道之人留下的大道之音！

    夜色微茫，宁凡已走出很远很远，蓦然回望，远远看着参天之高的巨柳！

    曾有一个少年自号巨门，种下柳种，于种前悟道。

    在他道成之日，已一梦万年，当年柳种，早已化作苍天大树！

    他在树下感叹时间流逝。感叹‘木犹如此，人何以堪’。

    无人知，巨门杀帝弥留之际，亦是悄然坐化在巨柳之下！

    他将一切托付给三代少帝。独自坐在巨柳下。望着巨柳，望着一如当年的碧海潮生。望着永沉黑夜的青山，没有坐化的颓然，只有满腔豪装！

    他在此，说过第二句话。却无人听闻。

    那声音，化作一句道音，亘古长存于巨柳之中！

    “青山依旧，而我却白发苍苍，真是岁月不饶人啊...只是人可以老，力可以衰，心却不能死。理想也不能灭！”

    “老夫身虽死，道虽灭，理想却与北斗长存，不灭不朽！”

    一句句道音传入宁凡耳中。宁凡猛然抬头，看着漫天北斗，久久无言。

    这一刻，他的道有了升华，有了质变，有了凝实的征兆。

    这一刻，宁凡神情肃穆，朝北斗星辰抱拳一拜！

    这一拜，是敬仰，是钦佩！

    钦佩的，是巨门杀帝虽死不灭的执念，永存于巨柳之中！

    他终于明白该如何证道了。

    他的道，可与世间无数知道相互印证！

    山河草木，皆有执念，世间生灵，皆有执念！

    巨门杀帝心中有执，紫斗仙皇心中有执。

    执是一种超脱生死的道，不会随着死亡消逝！

    宁凡前世为蝶，身虽成灰，执念却至今未散。

    从过去，到现在，他守护之心，从未改变过。

    执，可超脱生死，可超脱轮回！

    若执于情，则七情灭，仍可以言笑。

    若执于念，则纵然道消，纵然身陨，纵然轮回灭尽，此念仍不会灭！

    许久，许久，宁凡目光渐渐清明，转身返回宅邸。

    在大门外，高高挂起了两个灯笼，点燃灯火。

    这里是他与暖儿、微凉、紫璃的家。

    点燃灯火，可为她们照亮回家的路。

    时间一日日过去，一年很快过去。

    仙魂草仍未长成，五谷却已丰登，已可用于酿酒。

    院中的蒲草，也重新长出。

    某一日，内城诸多庙宇之外，多了一个解签的摊位。

    摊主是宁凡，他只解一种签。

    生死签！

    在他的脚边，放着一捆捆蒲草。

    每为一人解生死签，他便编织一个草环！

    他要将他人的生死，编入草环之中！

    一连七日，无人来寻宁凡解签。

    第八日，黑衣少年带了一群人，压着一个可怜兮兮的中年文士，来找宁凡解签了。

    “大哥！小弟听说你在此设摊解签，正好小弟一个朋友想找人算算生死，请大哥帮他算算吧。”

    黑衣少年神情恭敬之色，那被押来的中年文士则叫苦不迭。

    他根本不认识黑衣少年好不好，什么时候成了黑衣少年的朋友！

    他只不过是个初入植柳城的辟脉修士而已，刚入城，就被黑衣少年拎来解签了。

    他只是一个灵植夫，以种植灵药为生，又不去险要之地寻宝谋机缘，哪里需要算什么生死。

    不过现如今，黑衣少年逼着他求签，他不敢不求啊。

    “不知阁下解生死签，如何收费？”中年文士苦笑道。

    “辟脉修士，一支签，十块仙玉。”宁凡淡淡道。

    “十仙玉啊，倒也不贵。”中年文士松了口气。

    就花费十仙玉破财消灾算了。

    付了十仙玉，中年文士取过签筒，摇了摇。

    摇出来一签，上面竟空无一物，没有任何字！

    “呃...空签？”中年文士一怔，看了看签筒，所有的签都是空白状。

    他感觉自己被骗了，空签没有符文，怎么卜算？又怎么解签？

    他却不知，这所有的空签，都是宁凡特别制造的。

    宁凡不懂得卜算，不懂得解签，却懂得观人生死。

    这秘制竹签，又观人生死的神通。

    宁凡双目一闪，泛动生死道光。

    那一日，他在妖界参加钓龙大会，以生死道光观人生死，吓到无数强者。

    如今，他已可自如施展生死道光，观人生死。

    如今的他，最多只能看到融灵修士的生死。

    这中年文士是辟脉修为，其生死，宁凡自能看破。

    “十日后，你将死于宅中，死因是被采补而死。”宁凡淡淡道。

    “哈哈！可笑之极！陈某从来不近女色，怎会被人采补而死！且我灵武国风气大好，从无采花女魔，谁会采补我！”

    中年文士不屑一顾地看着宁凡，认定宁凡是在胡言。

    黑衣少年大怒，他怎能容忍自家大哥被人小觑！

    那是他认定的大哥，是能一个眼神把他吓瘫的大哥！

    就算面对融灵巅峰的老怪，他也没被吓到过，宁凡能吓到他，绝非凡类，他说中年文士会死，必有根据！

    正欲出手教训中年文士，宁凡却摆摆手，道，“任厉，住手。我已为他解明生死，他既不听，合该命绝，便是死了也怨不得他人。”

    任厉是黑衣少年的名字。

    宁凡在此住了一年，对黑衣少年已有所熟悉。

    此子身上虽有痞性匪气，却也不是什么大奸大恶之徒。

    此子口口声声喊他大哥，他听得多了，便也不再理会了。

    听宁凡叫自己住手，任厉虽对中年文士不满，却也不敢出手教训此人了。

    他谁的话都不听，偏偏对宁凡的话言听计从、奉为法旨。

    中年文士知道自己惹不起黑衣少年等人，虽然不满宁凡胡乱解签骗钱，却也不敢生事，灰溜溜地走了。

    不少旁观修士都亲眼目睹了宁凡解签的过程，都与中年文士持相同看法，认为宁凡是在骗钱。

    唯有于三签目光凝重，隐隐看出宁凡解签手法的不凡。

    宁凡解签，靠的不是天机之力，而是一种大神通，他于三签无法理解的神通！

    “或许，那个中年文士真的会死...”于三签如是思索道。

    十日后，一个惊人消息传遍植柳城！

    一名中年文士惨死家中，死因是遭人采补，凶手则是一株草妖！

    那中年文士，正是曾寻宁凡解签之人！

    那草妖，是他所种灵药所化！

    草妖被植柳城的强者联手灭杀，而宁凡解签精准一事，已极快速度传遍整个植柳城！

    渐渐地，不少出海猎兽的强者，出门之前，都会来寻宁凡解一支生死签。

    无人知，在中年文士陨落的那一日，宁凡编出了第一个草环！

    那个草环中，融入了中年文士的生死！

    宁凡张口一吞，草环化作一道半黑半白的光芒，被宁凡一口吞入腹中！

    而宁凡元神的生死道纹，在吞下草环的瞬间，多出一道！