    第437章 唐月华的神奇武魂

    “老师，你难道真的是……”雪珂看着唐月华，惊疑不定。

    多年朝夕相处的唐月华，是她的老师，某种程度上也像她的母亲。

    雪珂幼年时，雪夜大帝喜欢上一个宠妃，开始冷落她母亲，那个时候水皇妃还未入宫。

    天斗皇后失宠后，做了许多努力，不希望失去执掌后宫的地位，与那位宠妃进行宫斗。

    越发引起雪夜的反感，他不喜欢自己的风流快活受到掣肘。

    因一些小事，雪夜借题发挥，编排陷构罪名，废除皇后。

    天斗皇后被打入冷宫，郁郁寡欢中，不知怎地，就病死了。

    天斗皇后是一名魂帝，按理说，不大可能四十几岁就病死。

    但皇宫水深似海，各种离奇的事件都有可能发生，有小道传言，是雪夜用毒酒赐死。

    伴随着消息传播，引起动荡，因为皇后来自蓝电霸王龙家族，娘家势力强大，如果不给个交代，蓝电霸王龙家族发难，雪夜皇位不稳。

    迫于舆论与蓝电霸王龙家族的压力，为了保证统治，雪夜把皇后之死，推到宠妃身上，说是那名宠妃害了皇后，也让宠妃喝毒酒赐死。

    雪珂幼年时失去母亲，在唐月华教导下成长，因此，唐月华在雪珂心目中，亦师亦母。

    唐月华一直给人印象是没有半分魂力波动的柔弱女子，很会讲道理，因为她不能用拳头，只能用嘴巴讲道理。

    怎料，竟然是一位魂圣。

    虽然唐月华刚刚的回答，等于是默认她是魂圣的事实。

    但雪珂还是不敢相信。

    “是的，陆枫大人说得没有错，我是一名魂圣。抱歉，这些年我一直对你隐藏自己的魂力，只有这样我才能生存下去。”唐月华对雪珂无奈而歉然的道。

    雪珂也是一个聪明伶俐的女孩。

    唐月华这么一说，她立刻就明白了。

    如今，众所周知，昊天宗用碎魂秘法残害女子，若不是雪珂隐藏魂力，根本离不开昊天宗。

    唐月华为了保护自己，不得不隐藏自己实力，这确实是无可奈何的事情。

    若非如此，哪个魂师愿意几十年如一日的装扮成普通人。

    一名魂圣，完全有资格成为一个高级魂师学院的院长，甚至执掌一方势力。

    获得的财富，权力，荣誉等各方面，都比她这位月轩轩主多很多。

    “老师，我能理解你。”雪珂走到唐月华跟前，拉住唐月华的手臂，温声道。

    很贴心，是一位善解人意的公主，有非常良好的教养，当然，这也是唐月华教导出来的，名师出高徒。

    “不用担心，我们不会把你的大秘密透露出去。是吧，雪珂。”

    陆枫笑了笑道。

    “嗯，那是当然。”雪珂郑重的点了点头。

    “谢谢你们。”唐月华确实不想把这个秘密暴露到外界，至少目前不想。

    “只是，昊天宗已经被屠灭了很久，老师还在担心什么呢？”雪珂有些不解道

    “我习惯了平平淡淡的生活，不想再节外生枝。”唐月华不愿说太多，转移话题道，“陆枫大人，你接下来有什么打算？全大陆高级魂师学院精英大赛即将开启，你会代表史莱克学院战队参加吧？”

    “会参加，但我会是个无关紧要的小替补，预赛估计没我的份，决赛可能有机会上场亮相，所以，过两天我先去一趟武魂城。”陆枫故作委屈的摊了摊手道。

    “噗哧”雪珂看陆枫装模作样，很是诙谐有趣，忍俊不禁笑出声。

    “看你说的，是弗兰德怕你在场，史莱克战队的对手，全都不战认输，队员得不到磨练吧。”

    唐月华笑着翻了个白眼，释放武魂如意环，是一枚散发五彩霞光，如手镯般大小的银色圆环，流淌着月光般的光泽。

    她白素手一挥，地面上水渍瞬间消失，与此同时，陶瓷茶壶碎片像是受到某种力量驱使，自动拼接起来，顷刻间，恢复原状，竟看不出半点裂痕。

    然后唐月华开始重新泡茶，动作依旧不温不火，优雅而沉稳。

    陆枫目光一凝，眼中满是讶异之色。

    原剧情中，好像说唐月华的如意环，是昊天锤变异的废武魂。

    显然不是啊。

    能让破碎的茶壶，瞬间修复成原状，用物理学来阐释，那就是重组分子结构。

    在唐月华手中，破镜重圆，易如反掌。

    单单这种武魂功能，就无比神奇。

    原剧情也是会骗人的？

    “这是你如意环武魂的魂技？我能看看茶壶吗？”陆枫大感兴趣。

    “是我的魂技，万物修复。没什么用。”唐月华笑盈盈的把茶壶交到陆枫手中，又道，“这是我最心爱的天都窑限量版紫砂壶，只生产一百套，不忍心打碎了，因此修复一下。”

    陆枫端详紫砂茶壶，表面光滑，完好如初，丝毫看不到破碎的痕迹，啧啧称奇道：“唐轩主的魂技，是我所见过最神奇的，怎能说没什么用，我觉得用处绝对不会比昊天锤差。”

    修复紫砂壶，自然是看不出大用途。

    但若是修复一件损坏的神器呢？

    神匠楼高说过，八宝如意软甲这样的神器，损坏后就不能修复，只能溶解掉，重铸一件，耗费时间超过打造一件新的八宝如意软甲，而在唐月华这边，顷刻间就搞定了。

    也有的神器和宝物，损坏就是损坏，无法修复与重铸，这种情况，唐月华就是唯一救星。

    昊天锤号称天下第一器武魂，具有极强的破坏力。

    而唐月华由昊天锤变异出的如意环武魂，居然是具有极强的修护能力。

    还真是物极必反啊。

    听到陆枫给予那么高的评价，唐月华心头暗自乐悠悠的。

    为了避免暴露实力，她极少使用魂力与魂技。

    在陆枫面前使用，其实也带几分展现实力的意思，反正老底都被陆枫扒开了，而她也莫名希望陆枫多关注她，重视她。

    “如果神器给你，你能修复吗？”陆枫问道。

    “没试过，但只要是物体，都有可能，目前如果需要的话，我应该能修复一面崩塌的城墙。”唐月华道。

    (本章完)

