    “彩霞城长，我如约而至，登门叨扰来了。”陈六合看着门内的温彩霞笑嘻嘻的说道。

    “快进来吧，这不是在外面，就不用称呼的那么正式了，喊我一声彩霞姐就可以了，如果不介意的话，喊我一声阿姨也没问题！”温彩霞把陈六合让进了家门。

    陈六合一边脱鞋子一边说道：“呵呵，您倒是看到便宜就往上占啊，您也不看看，您哪点像是我阿姨了？”

    “我的年龄，当你阿姨绰绰有余了。”温彩霞脸上挂着温婉的笑容说道。

    “你就自个儿在那吹吧。”陈六合翻了个白眼打趣道，温彩霞很贤淑的拿了一双拖鞋给陈六合穿。

    “你自己在客厅里坐会儿，桌上有吃的，随意点就好，还有两道菜没烧好，等会儿就可以吃饭了。”温彩霞说罢，就向厨房走去。

    看着温彩霞的背影，陈六合都忍不住有些许的失神，曼妙枭娜，卓绝多姿，那种优美的弧度曲线波澜曲折，根本就不像是一个年纪在四十出头的女人该有的身段。

    再加上裙摆下露出来的一截圆润紧绷的丝袜小腿，更是让人心神荡漾。

    摇了摇脑袋，陈六合失笑了一声，旋即才开始四处打量着房内的陈设布局。

    这个公寓并不大，两室一厅，估摸着最多也就百来平米，家电倒是应有尽有，但装修的并不算豪华，也没有想象中的小资情调。

    一切看上去都是中规中矩，但却显得异常的干净整洁，很符合温彩霞的性格特征！

    还有一点非常让人好奇的就是，温彩霞这个位高权重的大佬级人物，竟然不住在那座神圣而威严的大院的四号楼，却蜗居在这样一个普普通通的小公寓之内。

    用温彩霞在电话里的话说，那就是，她不太喜欢大院内那种四处都被权力包裹的严肃氛围，反倒喜欢这样比较普通随便的生活环境。

    这在于湛海市来说，倒也算是独树一帜了！

    无所事事的陈六合在房屋内瞎转悠，探头看了看温彩霞的卧房，有着一股淡淡的独特香气，被褥和地板上都很干净，陈设和物品也摆放得井井有条。

    阳台上，彩光不错，但是挂在衣架上的一些女性物品，却是玲琅满目，看得陈六合有些心火腾腾，其中不乏一些缕空半透明的豪放款式，让陈六合就像是发现了新大陆一般新奇。

    “看来再如何强势优秀的女人，都有一颗爱美撩人的心啊，只不过有些人是真奔放，而有些人，只会把这种特性埋藏的很深，深到不为人知。”陈六合在心中呢喃。

    就在陈六合略显出神的时候，温彩霞不知道何时走到了阳台上，她先是看了一眼那些挂在衣架上的衣物，然后又看了陈六合一眼。

    “洗手去吧，该吃饭了。”陈六合吓了一跳，赶忙讪讪一笑，就溜出了阳台，而温彩霞则也像是一个没事人一样跟着走了出去。

    以她的阅历和心性，自然能做到处处滴水不漏，处处大方得体。

    饭桌上，陈六合大快朵颐，直夸温彩霞的厨艺高超水准惊人，这倒不是溜须拍马，看陈六合那津津有味的样子就知道了。

    “对了，彩霞城长，怎么不见您的爱人和孩子？难道他们都不在湛海吗？”陈六合有一招每一招的聊着。

    温彩霞抬起眼眸看了陈六合一眼，轻描淡写的说道：“是谁规定的，上了年纪的女人就一定要有爱人和孩子？难道我就不能是独身吗？”

    “呃……”这话还真把陈六合说愣了，旋即他回身，赶忙道：“那是那是，向您这么强势优秀的女人，还真没几个男人配得上，也没几个男人能驾驭的住。”

    “呵呵，你这小家伙，你是在夸我呢？还是在损我呢？”温彩霞轻笑道。

    “当然是在夸您了。”陈六合脸不红心不跳的说道。

    温彩霞摇了摇头，拿起一个干净的碗，一边帮陈六合盛着鸡汤，一边说道：“你慢点吃，没人跟你抢。”

    看着陈六合那津津有味的模样，温彩霞心中没来由的生出一股久违的温馨，多少年了，都是她一个人独来独往，很难得有人在家里陪她一起吃饭！

    以她的身份，不是不能前呼后拥，只不过她并不喜欢那样，正因为身份太敏感，所以除了工作时间外，温彩霞还有个不成文的规定，那就是杜绝任何人的拜访。

    “今天的事情解决的怎么样了？”温彩霞随意的问了一句。

    陈六合满嘴感谢的接过了鸡汤，含糊不清的说道：“都调查清楚了，清者自清，没多大的事情！”

    “嗯，那就好，以后出行的时候，自己多加小心一些。”温彩霞关心了一句。

    陈六合点了点头，一口把鸡汤干了个干净，他抹了抹嘴唇对温彩霞咧嘴一笑。

    说实话，这样的单独相处还真让陈六合感觉有些尴尬，特别是坐在他对面的还是一个风华绝代风韵犹在、身份特殊的女人，这很容易让任何一个男人心生躁动。

    不过好在温彩霞识大体涵养高，举手抬足与言语中，总能不知不觉的把这种尴尬化解而去。

    “彩霞城长，现在向您这样高风亮节的人可不多了，放着那座让人望而生畏的神圣大院不住，却住在这样一个貌不起眼的小区内，独树一帜啊。”

    陈六合说道，溜须拍马的工夫那是信手钻来！

    “可能是性格不同吧，我反倒觉得这样挺好。”温彩霞温婉一笑的说道。

    饭后，温彩霞很娴熟的收拾着碗筷，把餐后残余都整理干净后，两人坐在客厅的沙发上喝着饭后茶水。

    期间的氛围有些沉默，陈六合不知道开口说什么，温彩霞也没有主动寻找话题的意思。

    温彩霞是一个异常严谨的人，无论是她的走姿、坐姿、穿着、行为，都给人一种端庄优雅中不是严谨规矩的感觉。

    同时也会给人一种高不可攀不可亵渎的感觉，正是这种若即若离的感觉，才更加能激起旁人一种想要伸手触碰却又鼓不起勇气的冲动。

