
　　“那天在路边看到了，就随便买了。”

　　“老公的眼光真不错，随便买也买得这么好。”孟盈转到他面前，穿了十公分的高跟鞋，竟然也要矮他几分。

　　她抬手勾起他的下巴，烈焰红唇无比勾人，“谢谢老公。”

　　沐垣生瞧着那张媚惑妖娆的脸，一颦一笑都勾人摄魂，能在她手上还把持得住，也是他的本事。

　　“我让阿大送你去。”沐垣生知道她就喜欢肤浅的动手动脚，要真来实干，她一定会招架不住。

　　那一次在浴室，也只是一时情动，情不自禁。

　　现在也庆幸那个时候出了意外，要不然，他真的怕她经不起折腾。

　　孟盈根本就不知道他脑子里想了这么多，笑着说：“不用。就算是要人陪，也得是你陪我。”

　　沐垣生没有时间，今天要去处理断龙山的事。

　　“走喽。”孟盈亲了他一下，心满意足的扬着笑脸走了。

　　沐垣生摸了一下被他亲过的地方，渐渐的已经习惯她这些举动了。

　　不知道的，还以为他俩谈了多年恋爱，相亲相爱。

　　……

　　孟盈到了钱氏珠宝秀场，在入会场的时候签了到。

　　今天所到之人皆是来自各城有头有脸的人物，还有媒体。

　　除了孟盈，孟欣也来了。

　　“姐，听爸说，卢夫人也来了。”孟欣和孟盈走在一起，“对了，卢夫人对你为她定制的首饰很满意，还表示要让她的姐妹团也让你定制。”

　　孟盈随便找了个位置坐下，“那我可忙不过来。”

　　“姐，这可都是很多珠宝商求都求不来的客源。要是能把卢夫人的姐妹团拿下，咱们公司以后的路只会越来越宽敞。”

　　孟盈不说话，随便找了个地方坐下。

　　孟欣坐在她身边，眼睛扫了一下，示意孟盈看第一排一个穿着绛紫色礼服，披着雍容华贵披肩的女人背影，“那位，就是卢夫人。”23sK.com

　　孟盈看过去，一个背影倒是能够看出卢夫人的气质。

　　“姐，过去打声招呼吧。”

　　“人家好好来看秀，就不要去刷存在感了。”孟盈无感，今天也没有心情去结交这些贵妇太太。

　　孟欣不再多说什么。

　　没多久，前面的人突然转过身来，气质卓越的卢夫人目光锁住孟盈，视线相交，卢夫人对孟盈微微点了头。

　　孟盈不得不回以一笑。

　　目光落在卢夫人脖子上的那条黑色杨桃链上，上面的蓝宝石无比耀眼，衬得她越加的高贵。

　　珠宝秀要开始了，人都来了，孟盈安安静静的坐着。

　　只是一扫到卢夫人脖子上的那条项链，她就觉得什么地方有些奇怪。

　　主持人上场，说了一些打瞌睡的话，漂亮的模特才佩戴着珠宝首饰走出来。

　　钱氏设计师的设计品确实不错，倒也能看看。

　　最后压轴的作品是钱氏千金钱蕾的作品。

　　当模特出来后，媒体都齐齐拍照。

　　只是，在看到最后一件作品的时候，孟盈的眼神变了。

　　模特脖子上戴的那条项链，竟然和卢夫人戴的那条除了宝石颜色不同，竟然无一不像。

　　卢夫人也看到了。

　　坐在卢夫人身边的人，也时不时的看着卢夫人脖子上的项链和台上模特身上的项链。

　　这，是一样的啊。

　　难道，是钱氏千金抄袭了孟盈的设计？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，118、相亲相爱免费阅读。https://xs.23sk.com 