    千佛寺一行后，永国公府平静了些日子。

    吏部侍郎府送来了帖子，柴润俪的生辰，请几位小姐过府小聚。

    这种闺中小聚，成了亲的妇人一般是不去的。

    庄云黛准备了份小礼物，让陆优雁替她带了过去。

    这种闺中小聚的帖子，是一人一份。

    陆优雁有，陆优辰有，陆优娥也有，甚至三房的陆优翎也有。

    偏偏落下了薛凤桃。

    薛凤桃虽说看不上一个小小的生辰宴，但这种唯独落下她一个，摆明了就是人家吏部侍郎府没看上她。

    这种落差带来的羞辱，让薛凤桃气得浑身都在发抖。

    偏生她还不敢说什么——她是真的怕了她那个混不咎的表哥陆霁风，真发了癫，把她给纳进后院，那怎么能行？！

    薛凤桃只能忍气吞生——她安慰自己，小不忍则乱大谋。

    陆优雁姐妹几个从吏部侍郎府回来后没多久，吏部侍郎府的媒人就上了门。

    陆优辰心中有些复杂，她这十几年惯爱跟陆优雁争个高低，这次她遇到了恶心事，陆优雁却有了个好婆家，说心里不发酸，那是不可能的。

    但这次，她想起陆优雁先前种种善意，酸归酸，可她依旧替陆优雁感到高兴。

    媒人走后，陆优雁的生母钱姨娘高兴的在屋子里痛哭了一场。

    她带着她做的针线，亲自去了正院感谢庄云黛。

    庄云黛听说钱姨娘来了，也是微微一怔，继而吩咐丫鬟好生伺候，她换了一身见客的衣裳，便去见了钱姨娘。

    钱姨娘规规矩矩的给庄云黛行了叩拜大礼。

    庄云黛让丫鬟把钱姨娘扶起来，有些诧异：“好端端的，姨娘为何行此大礼？”

    钱姨娘眼角带泪：“奴婢是来谢谢王妃，一直以来对雁姐儿的照顾。奴婢听雁姐儿说，吏部侍郎夫人听说了雁姐儿在家里帮着娘娘管中馈，很是高兴，还大大夸赞了雁姐儿一番……眼下柴家已然遣了媒人上门，吏部侍郎夫人往后就是雁姐儿的婆婆。她对雁姐儿这般喜欢，都是托了王妃的福。”

    庄云黛笑道：“姨娘哪里话。是雁姐儿自己立得住。”

    “王妃着实过谦。雁姐儿从前的性格，奴婢看在眼里，也是着急。若非王妃娘娘这些日子时常把雁姐儿带在身边，又教她中馈，潜移默化的让雁姐儿改了性子，眼下哪里会有这么好的亲事？”钱姨娘恭恭敬敬的双手盛上她为庄云黛做的针线活：“……奴婢也没什么贵重东西，替王妃娘娘做了身衣裳，孝敬王妃。”

    这衣裳一看便是费了心思的。

    庄云黛点头，笑着让碧柳收下。

    钱姨娘又感激了庄云黛许多，这才告退。

    恰好陆霁青回来了，他换下外头的披风，同庄云黛道：“二妹妹的姨娘方才来做什么？”

    “为着二妹妹的亲事，来谢我的。钱姨娘客气，还给我做了一身衣裳。”庄云黛如实说了，陆霁青眼里带着几分柔意。

    陆霁青看得出来，自打庄云黛嫁进来，两个亲妹妹是一日比一日好了。

    他摸了摸庄云黛的头发：“真是辛苦你了。”

    顿了顿，陆霁青想到什么：“说起来，我在京郊华荣山半山有个温泉庄子，眼下天气冷了，正是泡温泉的好时候。你要不要去泡一下？”

    庄云黛有些意动，但她想想陆霁青，又道：“要不还是算了，你政务又脱不开身，我自个儿去也没什么意思。”

    陆霁青道：“好似阿期跟彤彤放寒假了。”

    庄云黛想了下，也摇了摇头：“前些日子我给娘送了些补品回去，看着她那肚子大的很，没两三个月也要生了，眼下还是不要出门的很。”

    陆霁青有些无奈，又有些心疼。

    庄云黛却是笑眯眯的伸手抱住了陆霁青的腰：“没事，也快过年了，年底我这边还有好些庄子上的收成要看。外祖父跟娘，给了我好些产业陪嫁。还有成亲后你那给的那些地契……全都是事。等翻过年去，不如你带我去附近跑跑马。”

    陆霁青应了。

    小两口说了会儿话，气氛正浓时，二房那边却是又闹腾起来。

    陆霁青脸色冷得骇人，让人去一查。却是因着今儿陆优雁得了一门上好的亲事，二太太心里有些不痛快，觉得太夫人有什么事总想着大房。

    这心里一不痛快，就想找茬。

    偏生二老爷那边有个正得宠的小妾私底下对二太太言语有些不恭敬，让二太太听了个正着。

    二太太一个耳光扇过去，那小妾被打翻在地，裙下却洇染开好大一片血迹来。

    都是生过孩子的，一看这还不明白是出了什么事？

    二太太这下慌了，赶忙叫来大夫一看，这小妾果真是小产了。

    这小妾正得二老爷的宠爱，闻言那是对着闻讯赶来的二老爷寻死觅活，哭得好不凄惨。

    二老爷是又心疼又愤怒，扬言要休了二太太！

    二太太也不是吃素的，一听二老爷要休了她，发疯一样，跟二老爷对打起来！

    就连太夫人那边都惊动了！

    陆霁青庄云黛夫妻俩听完，那是无语的很。

    但因着二太太跟二老爷这事闹到了太夫人那里去，陆霁青跟庄云黛两人一对视，很有默契的叹了口气，起了身，换了身衣裳，一道往太夫人那里去了。

    太夫人的恒升院里灯火通明。

    陆霁青跟庄云黛进去一看，二太太跟二老爷脸上多多少少都挂了彩。

    太夫人脸色难看得很。

    二儿子年纪一大把了，跟媳妇打架打成这样，明儿一上值，所有人肯定都知道了这笑话！

    真是丢尽了永国公府的脸！

    偏生二老爷还梗着脖子：“茶儿生性善良，这毒妇都容不下她！还害死了我跟茶儿的孩子！”

    二老爷老泪纵横！

    二太太也不甘示弱：“你那好茶儿，不过一个贱妾，背地里竟然敢构陷主母，你还说她生性善良？”

    两人显然又要打起来！

    太夫人脸色难看极了，喝道：“够了！都当祖父祖母的人了，还因着一个小妾吵架，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

