
    常卿微微一笑，“婶子，那下回来，我一定穿上军装。”

    然后常卿似乎想到了什么，忽然停下脚步看向站在门外的秦以泽，勾起了嘴角，“秦大哥，今天我应该称呼您为首长的。”

    本来站在门外和乔乔低声说着话的秦以泽好笑的看着常卿认真的脸色，他大踏步的走进了客厅，站在常卿的面前，眉目温和，伸出手拍了拍常卿的肩膀夸赞道，“好小子，这身子骨比以前可结实得多，看来锻炼锻炼是有好处的。”

    随后又叮嘱道，“这是在家里，你就叫我秦大哥就好。”

    常卿笑了笑，温润的声音似乎很乖，“秦大哥。”

    顾子书也很兴奋，围着常卿问长问短。

    主要是问他是不是也要跟着训练和跑步什么的。

    惹来大家哈哈的笑声。

    顾乔乔觉得眼前的一切都很协调和美好。

    她欣慰的微微一笑。

    随后，挽住了秦以泽的胳膊，去了大厅。

    那里有太爷爷和太奶奶在喝茶聊天。

    顾慕冉和顾子书已经将今天的节目都安排好了，中午大家聚餐，热热闹闹的大吃一顿，有生日蛋糕还要唱生日快乐歌，如今这样的生日宴会已经逐渐的走入他们这样的家庭，已经不是过去简简单单的过生日的时候吃个鸡蛋吃碗面条了。

    下午的时候他们就出去玩，晚上直接在外面吃。

    然后吃完饭之后去卡拉oK唱歌。

    那里还可以跳迪斯克，舞台上还有歌手弹着吉他唱歌，反正据说新开的那家卡拉oK可热闹了。

    而且明天是周日，不用早起，索性大家都玩到半夜也没有关系。

    都是年轻人，对于这样的安排自然双手赞成满脸喜意。

    秦小雨也是最高兴的一个。

    最近这段时间他真的很累，因为和顾家住的比较远，她没有和茜茜一起让罗帆帮着补课，况且沈蔓如也不希望小雨总在顾家住，如今秦以泽和顾乔乔已经搬走了，家里空荡荡的，小雨总不在家，那这个家真的有些冷冷清清了。

    而秦轩也是可以辅导秦小雨的，所以最近秦小雨也是起早贪黑的做最后的冲刺。

    今天被嫂子和大哥带过来，得到这样的放松，她自然是非常高兴的，从进来顾园，嘴角的笑意就没停过。

    而常卿的脸上也始终带着温润的笑意，秦以泽暗暗的想，难道自己一开始看到的是一种错觉吗？

    也许是这孩子没休息好吧。

    但愿是如此。

    吃过中午饭，切过蛋糕，唱了生日歌之后的众人，回各自的院子休息两个小时，等下午四点的时候，再出发出去玩儿。

    而老当家他们就不跟着去了，毕竟这是年轻人的娱乐项目，年龄大了，有些想法确实跟不上，而且也不喜欢太热闹的地方，安安静静的呆在家里喝喝茶聊聊天，给花浇浇水，也是惬意的很。

    秦以泽被顾慕冉拉着喝了一些酒，然后又被顾慕冉拉去他的房间，要看他最近的藏书，毕竟在这里顾慕冉和秦以泽年龄是差不多的，两个人爱好也很相同，都喜欢看书，自然也能说到一起去。

    而顾乔乔没有马上回院子，帮着连玉红还有李婶顾大娘她们收拾厨房和餐厅。

    而今天的常卿也收到了很多礼物，他非常感动，也知道这是大家的心意，他不能推辞。

    可他也报答不了他们。

    他注定不会走上经商的路，但是他会努力学习和工作，像乔乔姐希望的那样，做一个了不起的物理学家。

    对这一点他是很有信心的。

    这个时候的常卿是坐在顾园大厅的沙发上的，对面的顾子书和顾慕军在玩军棋，这几个男孩子没有女孩子那么娇气，不用休息，一会儿直接出去玩就可以，所以在大厅里只有他们三个。

    此时那两个年龄相仿的少年杀得不亦乐乎。

    其实他和他们两个年龄也没差多少，但只要往那一坐，就感觉比他们成熟了很多，而此时此刻眉目之间一直带着温润笑意的常卿，他的脸色却渐渐的淡了下来。

    漆黑的双眸，似是两道深不见底的漩涡，而他的一颗心忽然又砰砰的跳了起来。

    三天前他突然收到了一个盒子，是经过例行检查之后送到了他的手里的。

    打开盒子之后他发现里面是一串木珠手链。

    在木珠手链的下面是一张折好的纸。

    当时他是一个人在宿舍打开的。

    在打开纸的刹那，他震惊的瞪大了眼睛，同时又不可置信的看着眼前的一切。

    幸亏他的记忆力好，可以一目十行，否则那里面的东西他是看不清楚的。

    因为就在他将那张纸打开的时候，那张纸忽然间的不见了，如一点点光粒消失在了空气里，如果不是亲眼看到，他绝对不会相信有这样的事情的。

    曾经有那么一瞬，他以为自己是在梦里。

    而那张纸消失之后，木珠手链却安然无恙的躺在盒子里。

    他拿起木珠手链，惊骇的发现上面有“顾乔乔”三个字。

    而那张纸上写的东西让他现在想起来还胆战心惊。

    纸上的字迹告诉他，这是未来的他给他写的这封信的。

    信里告诉他，将木珠手链亲手交给顾乔乔，那是未来的他亲手雕刻的，那上面有他后来加上去的能量，对乔乔姐只有好处没有坏处，在危险的时候可以保护她。

    而随后的一段话让他触目惊心，现在想起来一颗心还在颤抖。

    来自未来的他告诉他，就在1989年的8月2日，乔乔姐会被坏人bangjia，虽然被秦以泽救了出来，但是嗓子哑了，从此之后，她再也不能说话了。

    叮嘱他无论现在身在何处，都要将这个消息告诉乔乔姐。

    只要乔乔姐没有出事，远在石头镇的顾伯父一家人就不会都死去，茜茜也不会自杀，子书也不会坐牢。

    后面的他没有看到，就算是他有超强的记忆力，也没能在那眨眼之间将后面那一段话记住。

    他不知道上面是什么，想都想不起来了，那一个个字就好像一个外星符号一样艰涩难懂。
