    百里红妆在将解药交给了三人之后，三人为了保险起见还是让自己认识的医师查看了一番。

    这医师在见到解药之后同样是啧啧称奇，“这解药的确能够解了你们体内的毒。”

    一听这话，三人顿时就松了一口气，看来栾彤霞之前根本就是在妖言惑众，用这样的方式来吓唬他们，着实可恶。

    “这解药是那位蓝姑娘制出来的？”

    “不错，有何问题？”

    “这位蓝姑娘真的是不简单啊！”

    男子面露惊叹之色，神色间还透着几分佩服。

    “这一次你们所中的毒其实很有特点，其中包含着一些我所不懂的原理。

    这几日我花了不少时间在这方面，发觉自己始终研究不透。

    直到此刻见到这解药之后，依旧有一部分无法明白，只不过就这药效来看，的确是能解开你们的毒。”

    听言，三人眼中亦是漫上了浓浓的诧异之色。

    眼前同样是一位大师，名声虽然没有栾彤霞那么响亮，但是大家都知道他的厉害之处。

    然而，他竟然说在见到解药之后依旧没有弄清楚这其中的原理，那就证明这究竟有多复杂了。

    “我之前有听闻这位蓝姑娘的厉害之处，现在看来，她不光是非常厉害的炼药师，她在医术上的了解恐怕是很多人都达不到的。”

    “你觉得她的医术有没有可能比栾彤霞更强？”

    男子思量了一瞬，道：“这一点我不能直接断定，但可以肯定的是她很强。”

    见状，三人对视了一眼，心中对百里红妆的佩服也更上了一个台阶。

    “我想，这位蓝姑娘以后肯定是个了不得的人物。”

    对于这个初来乍到的姑娘，大家更多的都是好奇。

    即便目前所展露出的实力都证明了她其实很厉害，但因为接触的时间太短了，大家总是下意识地觉得不会真的那么厉害或者传言有误。

    现在看来，大家都应该将之前的这种想法彻底抛之脑后了。

    这是一个了不起的后起之秀。

    三人在服用了丹药之后，不用医师说，他们也发现自己体内存在着的那一点阻滞已经彻底消失了。

    成功解毒。

    次日，这个消息便已经在九十一层流传开来。

    “我就知道蓝依萱制作出的解药根本是不会有问题的，栾彤霞所说的话根本就是在胡言乱语啊。”

    “这会真相已经出来了，她也没什么好说的了。”

    韩晨阳同样在服用了丹药之后就发觉了体内情况的变化，悬着的心彻底放了下来。

    现如今又听着众人的这一番议论，心中不免有些好笑。

    “这些家伙一个个认定了蓝姑娘没办法制出解药来，这会儿总算是不再胡搅蛮缠了。”

    身为断魂的少主，他觉得蓝姑娘这一次的做法倒是挺好的。

    经过这么一件事，这地位算是彻底奠定下来了。

    以后如果谁还觉得蓝姑娘年轻又或是新来了，再想要随便欺负她，那可就得掂量掂量自己有没有那个本事了！

    “万事大吉！”韩晨阳得意一笑。

