    第377章 傀儡会炼制傀儡

    “怎么样，灵矿够不够。”宁道关心的问道。

    “千星石、紫灵精、万年陨铁、灵......”徐凡说了一大堆灵矿，都是道器级别的。

    “好，一会我让人送过去。”宁道说道。

    “不白拿你灵矿，以后星舟收获抛去损耗，有你们两成。”徐凡说道。

    “那多不好意思。”宁道客气说道。

    “好，那就不给了。”徐凡点头说道。

    嗯，节省了一笔开销。

    “........”

    “好了，你的事忙完了，我该去那妖族圣城，去弄点好东西。”

    徐凡说着，控制着傀儡消失在原地，隐身向着那妖族圣城飞去。

    徐凡操控着隐身的傀儡，围着圣城开始寻找合适的目标。

    一队月狐妖族从圣城中出来，徐凡眼神一亮，因为他发现那队领头的化神期月狐妖族的眉心有月亮的标记。

    徐凡知道。这是皇族血统的标志，紧随其后，找机会下手。

    “都注意点，小心人族修士。”为首眉心带有月亮标记的月狐妖族说道。

    “首领，这里距离圣城这么近，那会有人族修士有胆子在这里。”旁边的月狐妖族笑道。

    眉心处有月亮标记的月狐疑惑地看着四周的时候，突然眼神深处闪过一丝茫然，随后便恢复正常。

    “走，专心巡逻。”

    “哈哈，不错，捡到宝了。”徐凡笑着说道。

    按照级别来说，他这是遇到了出来历练的王爷世子，未来还是有资格当族长的存在。

    “黄金血脉，不错。”徐凡摸着下巴说道。

    原本徐凡只想找一位在月狐妖族中地位高一点的，利用一下就完事了，但是没想到一次就找到宝了。

    三天后，月狐圣城之中，一位化神期月狐回到了自己家中。

    其实他只感觉莫名其妙的困倦，现在他只想回家好好地睡上一觉。

    化神期月狐一回到自己的房间，就趴在了自己小窝上。

    没一会便进入的梦乡。

    梦中，他出生在修仙界一世家显赫的修仙大家族中。

    他一出生就带着无尽的光环，顶尖的天赋，顶尖的世家，让他一时间成为了那座仙城绝顶天骄，一时间，风头无二。

    可是就在他人生顺风顺水要迎娶一大宗门圣女的时候，整座仙城被不知道从哪里冒出来的妖族攻破。

    一时间，整座仙城沦为了地狱，最后只有他逃了出来。

    从此修仙界多了一位只杀妖族的疯魔。

    化神期狐妖瞬间惊醒，疑惑地看着周围。

    “我一定是中了人族幻术，怎么会有如此真实的梦境。”化神期月狐惊魂未定的说道。

    变成人族，最低贱的奴隶，这是一件多么可怕的事情。

    “去找母上大人看一下。”化神期妖族说道。

    此时，徐凡得到自己想要的消息。

    “果然如此，那些炼器阵法师都被你们留在了妖界，圣城中只有几位维修法宝的狐妖。”

    “不急，慢慢来。”徐凡笑着说道。

    ................

    九凤岛，王城中多了一座金碧辉煌的皇宫。

    凤长宁一身九凤帝袍坐在龙椅之上，看着下方的群臣，眼中写满了对未来的野心。

    一轮宝盖出现在凤长宁身后，闪烁着功德气运的灵光。

    一条代表国运的气运凤凰围绕在皇宫之上翱翔。

    这一切都在凤长宁眼中形成了绝美画像。

    “全民修仙之事安排得如何。”凤长宁问道。

    下位群臣中走出了一位化神期修士，恭敬的说道：“测试灵根的法宝已经发往各大主城，目前已经有一亿百姓测试灵根，有灵根者约有四百万，适龄修炼者约有六十多万。”

    “预计全民测试完，会有适龄有灵根者三百多万。”

    “好，每座主城都要建立修仙学院，传授最基础的修仙法诀。”

    “灵根优秀者，带入到皇家学院内的，我亲自教导。”凤长宁说道。

    “愿我九凤王朝能在这乱世安身立命。”凤长宁说道。

    此时功德气运宝盖无风自转，皇宫之上的气运神兽也发出悦耳蹄鸣，象征王朝兴盛安宁之意。

    此时在完成中，一位刚会走路的小孩在侍女的陪伴下，第一次看到了外边的世界。

    刚会走的小孩看到那远处在皇宫之上遨游的气运神兽，眼中闪过一丝异色。

    小男孩走到侍女旁边，张开手表示要抱抱。

    “小少爷，累啦。”侍女说着把小男孩抱了起来。

    “呀呀，呜~~”小男孩指着那个气运神兽乱喊道。

    “哦，原来你是想知道这个啊。”

    “这个是...........”

    没一会，小男孩得到了自己想要的东西。

    “没想到，我堂堂大千世界天工仙门大长老会被迫转生到这个小世界。”

    “不过还行，起码是富贵人家，吃喝不愁。”小男孩想着还用头蹭向一处柔软的地方。

    “呀，小少爷饿了，我们回去吧。”侍女笑着说道。

    又是幸福时刻。

    皇宫中，御书房内。

    凤长宁正在看着两个器灵对话，有些哭笑不得。

    “你是葡萄哥哥吗。”小灵期盼地说道。

    “可以是，可以不是。”一个酷酷的穿着开裆裤的小男孩漂浮在空中说道，眼中是不是会闪过一道道数据洪流。

    “那你以后就是葡萄哥哥。”小灵说着坐到了小男孩的肩膀上，亲切的蹭着小男孩的脸颊。

    “可以。”

    小男孩说完后，看着凤长宁说道：“我已经彻底与本体失去了联系。”

    “按照预留备案，以后你拥有百分之百的权限。”小男孩说着投影出了无数光幕，上边全是一些绝密数据。

    凤长宁没有高兴，而是再次确定道：“整个修仙界的传送阵真的不能用了吗。”

    在凤长宁眼中，这种与王朝命运挂钩的大事，她确定一百遍都不嫌多。

    “能用，只是要付出极大的代价，大到让大乘尊者都心疼的地步。”

    “那就行。”凤长宁点了点头，等她派出去的人回来之后，一切都清楚了。

    “对了，对我放开百分百权限后，最大的好处是什么。”凤长宁好吃的问道，隐灵门所支援的东西她感觉都能完美掌控。

    “援助傀儡生产模块开启。”小男孩说道。

    “啥意思？”凤长宁不解道。

    “只要给傀儡材料，傀儡会炼制傀儡。”

    凤长宁瞬间惊了，这代表着什么，她很清楚。

    (本章完)

