    时间回到去岁重阳。

    欧阳锋见自己所设计的毒蜘蛛计策被识破，本想攻上岛去，但远远看岛上火光，摇曳变换，似与天上星辰辉映。

    他知道黄药师精通奇门阵法，心存忌惮，又不知柯镇恶与黄药师之间交手胜败之数如何，加上岛上还有一个名声武功都与自己等人相当的裘千仞，最后一咬牙，放弃了强攻的打算。

    他自己倒是自信，天下之大，哪里都可去得，却怕欧阳克会受到损伤。

    于是便直接返回到了陆地。

    但是他此番不远万里来到江南，又其甘心毫无所得便仓促返回西域。

    于是他一路大张旗鼓，将欧阳克先送出了陇右，又暗中折返回了终南山附近。

    这个时候，全真七子还在宝应，等着与周伯通汇合。

    欧阳锋武功登峰造极，暗中潜伏，即便是全真七子也难以洞察，更别说留在山上的那些最大不过十八九岁的少年们了。

    他潜伏在重阳宫内，花了一个多月的时间，将宫中的典籍全都翻阅一遍，却没有找到丝毫《九阴真经》的下落，心中也是焦躁。

    一直等到了年关，全真七子才拉着周伯通返回了重阳宫。

    此时天寒地冻，蛇类全都陷入冬眠，欧阳锋自然没法再驱蛇攻山，不过他对自己的武功极为自信，心道全真派没了王重阳，还有什么本事能阻拦的了自己抢夺《九阴真经》，于是便堂而皇之的跳了出来。

    周伯通本就讨厌欧阳锋，后者数月前还放蛇咬了他，心中恨意自然更浓，后来创出空明拳、又在柯镇恶的指点下领悟了双手互搏的奥秘，自觉武功大进，早就想找欧阳锋算账了，如今看到对方送上门来，哪里还能容得了对方嚣张。

    二话不说，就是打。

    全真七子摆出天罡北斗阵，在一旁掠阵。

    周伯通有心洗刷欧阳锋，一上来并未使用双手互搏，只以空明拳与欧阳锋过招。

    欧阳锋见这个十余年前，连自己三五十招都接不下来的家伙，居然能跟自己交手四五百招，未露败像，心中是又惊呀，不过却也不甚在意，心道你这软绵绵的拳法，就算再精妙，又有什么用出。

    哪知就在此时，周伯通陡然变招。

    他右手扔使空明拳，招式依旧，但左手却突然使出了截拳散手中切中抢攻的招式。

    他对武学的认知比柯镇恶还要高明几分，虽没有柯镇恶那般的大力，招式变化也不如柯镇恶快捷，但内功圆转如意，招式威力也不容小觑。

    欧阳锋本以为胜券在握，最多百招便能将对手拿下，陡然间却发现眼前的对手竟似变了个人一般，左右手竟然同时用出了截然不同的招式。

    自己就像是同时面对两个绝世高手的围攻，立马变落了下风。

    不过蛤蟆功到底是天下绝学，连王重阳都要忌惮的功夫，欧阳锋虽然落于下风，一时间也未溃败。

    勉强支持了两百招，寻了一个机会，用出瞬息千里的轻功，竟夺路而逃了。

    周伯通见老对手落荒而逃，心中快意无比，上蹿下跳，也不足以宣泄心中得意之情。

    全真七子见师叔大发神威，击退强敌，心中也是高兴。

    他们之所以下山寻找周伯通回山，本来就是因为收到了大理那边的消息，知道欧阳锋重回中原，怕他来全真派找麻烦，自己等人抵挡不住，才全体下山。

    一来是躲避欧阳锋，二来便是找到周伯通，联手来对付欧阳锋。

    如今周伯通一人便打败了强敌，七人又怎么会不激动呢？

    见周伯通还笑个没完，马钰终于开口道：“恭喜师叔武功大进，击退欧阳锋！”

    周伯通大笑着说：“哈哈哈，小意思啦，哈哈哈。”

    丘处机道：“师叔，你刚才用的武功，我们怎么从来没见师父用过？”

    周伯通道：“当然没见过，这是我自创的啊，处机啊，想不想学，师叔教你啊！”

    丘处机虽不像周伯通，是个武痴，但向来喜欢逞强斗狠，嫉恶如仇，对于高明的武功自然十分眼热，但他记得师父临终前的嘱托，有些担忧道：“师叔要是愿意教，弟子自然想学，只是，只是，师父临终前说过，咱们全真弟子，不得修炼那本经书上的武功！”

    显然，他是怀疑周伯通练了《九阴真经》上的武功。

    其实其他六人心中未尝没有这个疑虑，是以都没有主动提出要跟老顽童学习新武功的事情，只有丘处机最是耿直，直接将心中的想法说了出来。

    老顽童闻言，果然很是不爽，骂道：“好你个兔崽子，竟然敢怀疑师叔的人品，师兄让我们不可练真经上的武功，我就不练，连看都没看一眼，你这臭小子，竟然敢怀疑我，气死我了，气死我了，哼哼，不练拉到，我还不乐意教呢？”

    马钰见状，忙安抚道：“师叔息怒，邱师弟也是见师叔武功陡然大进，脑子愚笨，不如师叔天资不凡，所以才想不明白。那日在岛上，我可是亲眼见到师叔顿悟的，这功夫想必就是那个时候领悟出来的吧！”

    老顽童平时最不喜欢的就是说话耿直刻板的丘处机，最喜欢的便是马钰，会说话，是个有大智慧的。

    马钰那番话不但将周伯通这武功的来历道出，还大大的夸奖了他一番，直说到了周伯通的心坎里。

    周伯通心中欢喜，心中的不快也消散了大半，不过仍旧没有给丘处机好脸色，却拉着马钰走到一边，道：“那个小牛鼻子不想学，我还不想教呢，我教你，你好好学，我刚才用的一共有三门武功，一门叫做空明拳，这个呢就是那日在岛上见黄老邪比武时，领悟道的，跟咱们全真心法一脉相承。第二门武功叫做截拳，就是柯镇恶用的武功，不过这功夫乃是全身整劲发力，跟我们全真的路子不合，我稍稍修改了一番，招式上及不上柯镇恶，但威力也是极大，正好能够弥补空明拳攻击力不足的缺陷，这第三门就厉害了！”

    见周伯通卖起了关子，马钰忙配合着问道：“哦，那这第三门又是什么武功？”

    周伯通就喜欢马钰这么会说话的晚辈，笑道：“这第三门叫做双手互博术，能让人的武功立马翻两倍！”

    马钰道：“好厉害，这就是刚刚师叔打败欧阳锋的关键所在么？想必这也是师叔创造的武功吧！”

    “那是自然。”周伯通随口应下，随后又有些不好意思道：“这功夫呢虽然不是我想出来的，而是柯镇恶那个妹妹用的，不过他们只会分心二用的招式，不懂内力分流的诀窍，过来请教你师叔我，你师叔我天资聪慧，毕竟咱是头上有两个旋的天才嘛，哈哈。”

    马钰忙道：“师叔厉害，想必是您想到了内力分流的诀窍，然后将这门武功完善了起来，对不对！”

    “你怎么知道？”周伯通一愣，旋即大笑道：“哈哈，不错，就是这样，我只用了不到一个不，半个时辰，便将内力运使的方法用了出来，你不知道，柯镇恶那小子看我的眼神，那全是钦佩啊，哈哈哈！”

    马钰面皮微微的抽了抽，柯镇恶的眼神？布遮着你也能看到？

    不过他并没有拆穿老顽童，而是问道：“这功夫既然是柯大侠启发的，咱们能学吗？”

    周伯通道：“当然能学，为什么不能学，不但能学，还就该咱们学，来来来，空明拳跟截拳先不急，先学双手互搏，等学成了，自己跟自己打架，可好玩了！”

    马钰便道：“那太好了，不过我练武资质不好，让他们六个也一起过来学吧！”

    老顽童转头瞪了一眼丘处机，这才道：“想学的过来，不想学的一边玩去！”

    丘处机将两人的对话听得分明，知道是自己误会了，一时间有些脸红，但对高明武功的向往还是让他厚着脸，围了过去。

    周伯通也不赶他，径直讲解起了分心二用的入门手段，左手画圆，右手画方。

    这功夫果然适合全真弟子，全真七子中出了功力不达标孙不二，全都很快入门。其中马钰、谭处端、王处一、郝大通、刘处玄五个都是第一次尝试便做到了一手画圆一手画方，就算是心思最重的丘处机，也不过多花了一刻钟的时间而已。

    随后周伯通又讲解了内力运用的窍门，和招式上的搭配，众人也都很快掌握，最后周伯通又教他们自己和自己打架的本事，众人都只是默默听着，却没有那么无聊的真的跟自己打架。

    周伯通见状也觉得很是无趣。

    不过他除了天性爱玩之外，心中对王重阳传下的道统也十分看重，全真七子的武功能够提高，他自己出去玩时，也能更加安心一些。

    于是接下来的一个月的时间，他便安心的留在山上指导七子修炼空明拳和截拳。

    全真七子天赋各不相同，马钰内力最深，与周伯通几乎不相上下，但他不善争斗，学空明拳倒是上手挺快，但截拳却很慢，真正动起手来，比周伯通还是差得远。

    丘处机拳法学得倒是快，实战能力进步也是最明显的，但是他的内力却远不如马钰，所以威力还及不上周伯通。

    其余人内力武技都不及二人，效果自然也是大大的不及。

    不过总体来说，这一个月的突击，全真七子的武功却是有了不小的进步。

    而在这一个月的时间里，欧阳锋也没有闲着，他回忆着与周伯通交手时的细节，看出他拳法中许多招式与柯镇恶那夜用出的如出一辙。

    到了他们这个境界，所有的武功招式，见过一遍，大体便没什么秘密可言了。

    不过想要破解，却不是一时三刻能够做到的。

    但让他放弃，他心中却是不甘，很快便想出了一条毒计。

