    “德妃意图谋害皇上，论罪当诛！”凤卿尘淡淡的说道，“承恩公府，自然也要连坐，若是承恩公反抗，本王可以帮皇上一网打尽！”

    龙皇一怔，抬眸望向凤卿尘。

    凤卿尘轻笑：“就等皇上一句话！”

    龙皇掂量了一下，赶紧说道：“承恩公毕竟是开国功臣，德妃又是太子的母妃，怕是……”

    “既然皇上已经想好了怎么处理，就按照皇上的意见就行了！”凤卿尘淡笑，笼着衣袖离开。

    龙皇冷冷的望着凤卿尘的背影。

    春生上前，低声说道：“皇上，这广平王到底什么意思？承恩公府与太子的亲事……”

    龙皇摇了摇头，“他与承恩公一起回城，就已经表明了他的态度，否则以他的性子，怎么会与人同行？还有那个安玲珑……”

    龙皇按了按太阳穴，那边突突的疼，这次凤卿尘的确给他出了一个难题，是他太过着急打草惊蛇了吗？

    “北齐那边传来消息，那个连敬天因为贪污被人弹劾了，海疆那边也打了败仗，听闻有消息，北皇打算重新启用北镇南！”春生低声说道。

    龙皇冷笑，他早就说过这凤卿尘做事向来是吃人不吐骨头，果真如此，他不过是试探了一下，这人就给他制造了这么多的麻烦！

    看来那个女人，他的确很中意！

    “秦公公！”龙皇转眸唤了人。

    秦公公赶紧上前候着。

    “传朕的旨意，封安易为广平王妃！”龙皇沉声说道。

    春生一怔，敛眼低眉。

    秦公公赶紧应着。

    “还有！”龙皇将胸臆中的郁气慢慢的向下压了一下，沉声吩咐了，“将德妃打入冷宫！”

    秦公公一愣，但是却不敢多说话，还是照旧应着。

    德妃寝宫中，八皇子眼睁睁的看着宫人上前给德妃除下头上的珠钗，扒掉宫服。

    德妃面无表情的坐在梳妆镜前，任凭宫人的行为，她冷笑，眸色中全是讥讽。

    “母妃……”八皇子着急的上前。

    “你要过来！”德妃沉声喊道。

    八皇子只得停住。

    “本宫是被那女人陷害，本宫不服，但是你记住，本宫是被人陷害的就好！”德妃说完，又抬眸望向前来传旨的秦公公，“秦公公，本宫的冤屈，你可一定要告诉皇上啊！”

    秦公公叹了一口气：“德妃娘娘的话皇上都不信，怎么会信老奴的话呢！”

    德妃眸色一暗，她早就料到皇上会不信她，但是到了这个时候，皇上信不信不重要，重要的是如何保住八皇子！

    “阑儿，母妃死不足惜，母妃只是可惜没有看到孙子出生，你表妹德云月贤淑凉德，你可一定要对她好！”德妃沉声说道。

    八皇子一下子就明白了德妃的意思，德妃犯下的是死罪，甚至是连坐的大罪，如今只是被打入冷宫，而且承恩公提出将德云月送入宫内的事情皇上也没有反对，那么说来，他就还有机会。

    至少他还是太子！

    八皇子赶紧点头。

    见八皇子懂了，德妃这才安静的随着宫人前去冷宫。

