    第279章 佩佩（端午节安康！）

    胡一菲现在的样子特别的滑稽，头发乱七八糟，整张脸黑不溜秋的，系着的围裙已经给的不成样子了。

    “先不说其他的，来看看我煎的鸡排！”

    胡一菲着，打开了锅。

    不打开还好，一揭开锅盖, 一股黑烟从里面冒了出来。

    林晨咽了咽口水，指着锅里黑不溜秋的东西问道：

    “亲爱的，你可别告诉我，这是你煎的鸡排。”

    先不说林晨闻着那烧焦的味道，就光看那外表，食欲都没了。

    “对啊, 这是我下午费尽千辛万苦做出来的。”

    胡一菲点头表示。

    自己可是花了一个下午，对照着菜谱，看着视频，一点一点的做出来的。

    虽然中间的过程出了一点点的小意外，但是做出来的东西至少还是能看的。

    “亲爱的，我打算给展博和宛瑜做一桌西餐。”

    胡一菲兴奋的说道。

    她还没意识到自己做的鸡排，是多么的吓人。

    林晨苦笑一下，劝着想要谋杀陆展博和林宛瑜的胡一菲。

    “亲爱的，那个做西餐多麻烦，那多辛苦你啊，我们不如直接去外面吃。”

    “没事，这有什么辛苦不辛苦的！为自己的弟弟和未来的弟媳妇做顿饭怎么了？”

    胡一菲摆了摆手，毫不在意的说道。

    “额……我不是那个意思，我的意思是……”

    林晨说着说着不知道该怎么说下去，总不能现在拆胡一菲的台吧？

    “呀！一菲姐，你是去炸了谁家的碉堡？”

    陈美嘉这时和吕子乔一同走了过来，陈美嘉看着锅里黑漆漆的鸡排，惊讶的问道。

    胡一菲：“……”

    吕子乔和陈美嘉坐了下来, 吕子乔抱着手机在一旁傻笑着。

    “子乔, 你这是走了桃花运，还是走了狗屎运, 这么的高兴？”

    胡一菲没好气的问道。

    她现在心里正不高兴，自己辛辛苦苦做出来的鸡排，接连被打击。

    “桃花运，就是我新泡的妞，佩佩，你们之前见过的。她最近对我特别的殷勤，甩都甩不掉，女人荷尔蒙爆发，真是一点征兆都没有。”

    吕子乔得意的说道，

    他口中的那个佩佩，林晨几人也确实见过。吕子乔上次把她带到酒吧玩，他们都看到过。

    “怪不得天这么黑，原来是有人在地上吹！”

    陈美嘉嘲讽的说道。

    不知道为什么，一听吕子乔和那个佩佩的关系变的好后，陈美嘉心里就特别的不爽。

    而且，巴不得他们现在就分手。

    “爱信不信！她忽然跟我说她想通了，我和她之间的关系的确应该更近一步了。我马上又要破记录了！”

    吕子乔得意的说道。

    其实吕子乔也不知道怎么回事，之前他和佩佩交往的时候，希望关系更近一步，但是佩佩始终觉得太快了。

    可是没想到, 昨天佩佩生日的时候，他拿着林宛瑜送给他的眼镜，转送给了佩佩之后，就变得不一样了。

    看吕子乔的眼神，都是满满的爱意。

    “破纪录？弱智少女收藏记录？还是你泡妞人数记录？”

    林晨无语的问道。

    “是我上三垒的达阵记录！没想到才过一个生日，居然一日千里了！”

    吕子乔高兴的解释道。

    一旁陈美嘉脸上装着不在意，但是眼神却有些不自然。

    尤其是听到吕子乔上三垒的记录的时候，更不自然。

    不过，林晨和胡一菲的心思都没有在陈美嘉身上，也就没有注意到陈美嘉的不自然。

    “你对人家做了什么？子乔，你可不要做刑法上不让做的事情！”

    林晨劝诫道。

    吕子乔翻了个白眼，没好气道：

    “我是那样的人吗我？我什么都没做，我就送了她一个小礼物。”

    胡一菲朝吕子乔伸出了手，道：

    “既然你都有钱买礼物了，是不是该考虑考虑还钱给债主啊！？”

    吕子乔不好意思的低下了头，道：

    “这个……当然不是我买的，这个是我那天从宛瑜那里坑……不对，是那天我宛瑜送给我的二手墨镜。林晨也知道的，那天宛瑜给我的。”

    “是，某人厚着脸皮要的。”

    林晨点了点头道。

    陈美嘉一听，无语道：

    “这个佩佩的脑子被床头柜给撞傻了吧？一副太阳眼镜，而且还是二手的，就被你忽悠了！”

    “礼物不是关键，主要是我的诚意！就算是二手的东西，到我的手里，就千金不换！”

    吕子乔认真的解释道。

    陈美嘉继续怼道：

    “这个佩佩肯定是乡下来的，一定没有没有见过世面！”

    如果是一开始林晨和胡一菲还没察觉不对劲，但是现在察觉到了。

    陈美嘉的反应不正常，特别的不正常。

    平时吕子乔泡妞的时候，也没有见过陈美嘉这么的激动。

    可是今天一说到吕子乔送佩佩生日礼物，而且那个佩佩还说要和吕子乔进一步关系的时候，陈美嘉的反应特别大。

    吕子乔一说句话，陈美嘉就立马怼一句话。

    “你别管，林晨，一菲，我过来就是想问问你们还有没有什么二手的东西。比如，二手的发卡，化妆品，首饰配件什么的。我要把这招发扬光大，以后换别的妹子也这样！”

    吕子乔道。

    胡一菲眼前一亮，道：

    “还真有！我这里还有些鸡排，你就说你做的！看看佩佩什么反应！”

    说着，胡一菲把自己的锅递给了吕子乔。

    吕子乔闻了闻，眉头越皱越紧。

    “呕——”

    接着，干呕着急急忙忙的跑了出去。

    几天的时间里，林晨帮着陆展博寻找着戒指。

    航空公司那边已经给了消息，并没有发现戒指。

    同行的乘客那边也都上门一一问过了，都没有捡到戒指。

    “真是奇了怪了，怎么都没有戒指？”

    林晨挂断了航空公司的电话，喃喃自语的说道。

    “戒指？亲爱的，什么戒指？”

    胡一菲从房间出来，对沙发上的林晨问道。

    “戒指？我没说戒指啊，我说的是解释。公司那边有点账目对不上，我让财务经理那边仔细检查后给我解释。”

    林晨脸不红，心不跳的撒谎解释道。

    (本章完)

