    就在岳阳舰、三亚舰围剿德国运输船队的时候，昆明舰、襄阳舰、怀化舰那边也击溃了德国游击舰队之后，三舰本想立刻赶过来和岳阳舰、三亚舰汇合，但在途中却遇到了落单的勃兰登堡号战列舰。

    在战斗一开始的时候，勃兰登堡号被昆明舰用鱼雷击中，而命中的部位在动力舱附近，有一台蒸汽机被打坏，而且舰舱内大量进水，因此勃兰登堡号的航速由17节下降到了10节以下，只能暂时退出战斗，加紧排水抢修。经过了四十多分钟的抢修之后，总算是免强把缺口堵住，进水也排出了大半，不过只剩一台蒸汽机工作，航速只能免强达到12节。

    勃兰登堡号的舰长萨穆尔这才下令，返回战场。但这时战斗基本结束，德国舰队沉得沉，逃得逃，只能远远看见有一些舰船的影子。而勃兰登堡号的运气不好，就在想要离开战场撤退的时候，昆明舰、襄阳舰、怀化舰却赶过来，双方碰了个正头。

    在被鱼雷击中之前，勃兰登堡号还被击中了十余炮，其中挨了130毫米炮弹两发，100毫米炮弹6发，76毫米炮弹5发。虽然这些炮弹对勃兰登堡号并沒有造成致命的伤损，而且多数炮弹是落到上层结构上，但对甲板上的设施的伤害也相当大，由其是在前甲板上，一片狼籍，舰首的1门280毫米的双联主炮被击毁，4门105毫米单炮、3门80毫米单炮也被损毁，指挥室的玻璃也有一半被震碎，全舰伤亡的官兵超过百人。

    在这种情况下遇到昆明舰、襄阳舰、怀化舰，勃兰登堡号上的徳国官兵们也都知道自己这回大概是跑不掉了，不过日耳曼民族在欧洲也是以悍勇好战而著称，明知打不过，但也要拼一把，因此萨穆尔舰长立刻下令，命舰上还能再用的舰炮，向敌方无差别的开炮射击，反正就是和敌人拼了。

    但还没等勃兰登堡号开火，三艘穿越军舰的主炮就己经火力全开，顿时各种炮弹一发接着一发的落到勃兰登堡号的舰体上。而且几乎全部都是打击的勃兰登堡号的上层结构设备，而巨烈的爆炸，将勃兰登堡号的舰体完全覆盖。

    勃兰登堡号上的徳兵到也不是不想反击，只是对方的攻击实在是太过猛烈，而且精度极准，勃兰登堡号挨炮一直就没有停止过，这也让勃兰登堡号上的徳兵几乎找不到还击的空隙；另外爆炸产生的硝烟雾障也干扰了勃兰登堡号的射击，因此在三舰的连续打击，勃兰登堡号上的火炮仅仅只还击了五炮，而且全部都是胡打乱射，而炮弹也都不知打到那里去了。

    不过三艘穿越军舰只是用舰炮打击勃兰登堡号，而什么导弹、鱼雷全都没有使用。

    原来撞到了落单的勃兰登堡号，尚晋峰立刻就做出了决定，就是尽可能俘虏这艘军舰。因为这是一艘排水量超过万吨的战列舰，因此如果将这艘军舰俘虏修复，将来可以做为穿越集团新海军的一艘主力军舰。

    现在穿越集团己在天津招兵，组建新的陆军，而将来海军同样也会扩编，而且海军也不可能只靠五艘现代军舰，必须要以现有的技术条件，建造更多更强的军舰才行。不过海军的建设不仅是一个漫长的周期，而且耗资巨大，投入惊人，同时还需要足够的工业实力，决不是短期内能够完成的。百年海军当然不是一句空话。

    当然，海军的建没，也并不是完全没有捷径走，在某些情况下，还是可以通过一些手段来加快海军的发展，比如俘虏打捞修复敌人的军舰，为自己所用，就是其中之一。

    在旧时空里，利用俘虏的敌舰来扩大自己的海军，这是有先例的。

    在日俄战争之前，日本的主力军舰是六艘战列舰、六艘装曱巡洋舰，排名世界第七。在战争的进程中，日本有两艘战列舰沉没，并且又购买了两艘装甲巡洋舰做补充。而战争结束之后，日本通过俘虏、打捞修复，将俄国的七艘战列舰、一艘装甲巡洋舰编入本国的海军序列。

    加上日本还定购两艘新战列舰，取代在日俄战争中沉没的两艘战列舰，结果一下子拥有了十三艘战列舰，九艘装甲巡洋舰，比战前几乎翻了一倍，而且日本海军的实力也一举跃进世界第四的位置，成为一流的海军强国。而在第一次世界大战中，这几艘俄国军舰参与了日本发动的进攻青岛的战斗，也发挥了不小的作用。

    其实穿越集团在以前的战斗中，一直都尽可能的俘虏敌舰为自己所用，就算现在用不着，以后组建海军也用得上。现在穿越集团俘虏的军舰主要是英舰奥兰多号、徳舰汉莎号、法国帕斯卡号、日舰明石号，以及几艘浅水炮艇、鱼雷快艇等，另外在大沽口的海水里，还泡着好几艘大中型军舰，包括两艘万吨级军舰，俄舰西索伊号战列舰和俄罗斯人号装甲巡洋舰。只等战事结束以后进行打捞修复。

    如果再能够将勃兰登堡号战列舰俘虏，那么以后穿越集团的新海军将有三艘万吨级的大型战舰，这个起点可以说是相当高的了。完全可以在较短的时间內，建立起一支有一定实力的海军。

    而且在另一边，岳明舰、三亚舰也能够控制住德国的运输船队，这就让三舰可以腾出手来，全力俘虏勃兰登堡号。因此尚晋峰才下令各舰，只用火炮对勃兰登堡号进行轰击，而且尽量只攻击甲板以上的部位，这样可以打掉勃兰登堡号的剩余武力，同时又不至于将勃兰登堡号给击沉了。

    等到这一轮炮击结束以后，勃兰登堡号的甲板就像是被洗过一遍一样，几乎完全失去了还手之力。而就在这时昆明舰上才放下一艘小艇，向勃兰登堡号驶过去，原来这是昆明舰派副政委邓永俭为代表，到勃兰登堡号上去劝降。

    本来尚晋峰并没有打算派人去勃兰登堡号上劝降，毕竟这样做太过危险了，仍然打算釆用高音喇叭喊话的通常方式。不过邓永俭认为，单纯靠喊话所作用不大，刚才岳阳舰、三亚舰对德国运输舰队也喊话，结果怎么样，该跑的还是跑，因此最好是派人登上德舰去劝降。

    而且邓永俭还主动请令，要求自已亲身登德舰去劝降，并认为危险并不大。因为邓永俭曾做为军事交流人员，在徳国工作学习了一年的时间，不仅精通德国、而且熟悉德国历史人文，相比于欧洲其他的国家，尽管徳国做为一个大统一的国家历史并不长，到旧时空里，只有一百五十余年，比美国的历史还短。但德意志民族却是一个历史悠久的民族，由其是以神圣罗马帝国的继承者自居，因此德国人的性格不仅严谨认真，而且颇有类似英国人一样的绅士风度，同时极俱军人的荣誊感，在战场上，一般是不会轻易的伤害敌军派来的代表。

    见邓永俭的态度坚决，尚晋峰也只能尊重邓永俭的决定，派邓永俭到徳舰上去劝降。

    勃兰登堡号的舰长萨穆尔刚刚喘了一口气，就接到士兵的报告，对方军舰上派代表过来，要求面见勃兰登堡号的舰队。萨穆尔虽然也猜到了对方的来历，但出于军人的风度和荣誊感，还是下令让对方上舰来，并且在指挥室接见对方。

    邓永俭登上勃兰登堡号，在德兵的带领下，来到指挥室里，这时萨穆尔舰长己经招集勃兰登堡号的主要军官，接见邓永俭。

    双方互通了自己的姓名军衔，并各自行了军礼，萨穆尔才道：“邓中校，你来到我们的军舰上，有什么事情？”

    邓永俭道：“萨穆尓舰长，我是代表我们军舰的全体人员，希望贵舰能够放下武器，向我们投降，我们可以保证你们所有人的人身安全以及基本的权益。”

    萨穆尔早就猜到了邓永俭的来历，因此也早就想好了应对之辞，立刻道：“不可能，我们德国军人，是宁可光荣的战死，也决不会向敌人投降。”而其他的军官听了，也都一个个挺胸抬头，作出一付宁死不降的样子来。为萨穆尔造势。

    邓永俭道：“萨穆尓舰长，还有各位军人，现在的局势己经十分清楚了，你们认为现在勃兰登堡号还有逃脱的机会吗？我可以毫不夸大的说，只要我们愿意，随时都可以击沉勃兰登堡号，这一点各位都不会否认吧，但我们并不愿意制造无谓的牺牲，因此希望各位能够放下武器投降，等到战争结束以后，我们会和德国政府谈判，你们也就可以平安的回国了。”

    而在场的徳国军官们也是沉默了一会儿，虽然邓永俭的话有些刺耳，但说的确是事实，特别是在穿越舰队的强势面前，无人能够否认，这时萨穆尔道：“邓中校，我承认你说的事实，但我们徳国军人，是绝对不会投降，因此请你回去告诉你们的舰长，你们的好意我们不能接受，请你们像真正的军人一样认真作战吧。”

