
　　杜烨在大厅中又仔细的通盘考虑了一番，把全部仔细琢磨后，才站起身离开大厅。他径直往后院去，来到了杜启休息的院子。

　　如今杜启正在晒太阳。

　　到了江阴县的杜启，除了偶尔处理一下国内送来的大事，其余大多数时间，都是喝喝茶散散步，日子很是清闲。

　　原本杜烨曾提及，干脆请父王回朝，不必留在江阴县。不过杜启却是拒绝了，因为杜烨这里看似是没什么危险，却是需要人盯着，不能有半点的放松。

　　杜烨久而久之，也就习惯了。

　　见到了杜启，杜烨行礼后，便坐下来说道：“父亲，常州方面做出了安排，涉及到儿子的江阴县。眼下，局面有所变化。”

　　杜启喝了口茶，说道：“有什么变化？”

　　杜烨说道：“常州刺史江俞，一方面安排了人来传达公函，通知儿子前往晋陵县述职。和儿子一样要去述职的人，还有常州的各县县令。另一方面，则是暗中有商人要来江阴县。据许印鹤所言，这些商人都是擅长哄抬物价，擅长经商的人。”

　　“归根结底，这些人是来捣乱的。”

　　“甚至于，江俞便是给这些人充当保护伞，把儿子从江阴县调离。然后，以便这些商人在江阴县胡作为非，扰乱江阴县刚刚平息的局势。”

　　杜烨沉声道：“只是儿子不明白，江阴县在这一次雨灾中，那是做得最好的。我江阴县境内，死亡也就十多人，受灾的人不多。这对江俞来说，那也是功绩。为什么，他竟然是要把我调走呢？ｅ而且眼下各地都在救灾，他却是把所有各县的县令调去述职，实在是一步臭棋。”

　　杜启轻笑道：“原因么，其实很简单。因为整个常州境内，只有你一个人做得好。此前江南道方面，已经发放了告示，说八月底可能有大暴雨，责令各地注意灾情。常州方面，那也是得了消息的，偏偏常州刺史江俞的治下，灾情是最重的。”

　　“这一灾情，太严重了。”

　　“各县损失无数。”

　　“也就是你江阴县一县之地，损失很小，没有太大的影响。”

　　“如果是多了很多个县，都是如你这般，做出了政绩，江俞肯定是欢喜都来不及，那是他的功劳。毕竟水至清则无鱼，偌大的一个常州，不可能都是听话能干的人，总有能力差不愿意听从安排的，所以会有救灾不力的人。”

　　杜启侃侃而谈，继续分析道：“可是眼下，各地都受灾了，只有你一个人的情况最好。在这一情况下，那就不是江俞的功劳，而是江俞就在不力，御下不严，贯彻不到位。导致了各地，都出现了大灾。所以，这反倒是使得他陷入困境。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“甚至于，因为你一个人做得很出色，彰显出了江俞的能力差。”

　　“这就形成了衬托。”

　　“江俞身上的责任就大了。”

　　“反过来说，如果你和其余各县一样，江阴县也受灾了，且受灾很重。那么整个常州都是一片灾情，那么江俞完全可以说，这是天灾所致，不是他御下不严。他是贯彻了命令的，是因为地方上的灾情太大了。”

　　杜启说道：“所以如今的局面，江俞进退维谷，无法推卸责任。故而他这一次把你叫过去述职，本意上，就是为了搅乱江阴县。到时候，他就可以向江南道交代，就说整个常州都是一片灾情，他已经尽了最大的努力，却也是无能为力。”

　　杜烨听完后，一张脸漆黑。

　　无比的愤怒。

　　可恨！

　　实在是太可恨了！

　　先前的时候，杜烨知道江俞肯定是要对付他，但没有想到，江俞的心思竟是这般。如今杜启分析完，他已经全部都懂得了，已经是知悉了内中的缘由。

　　杜烨咬牙道：“父亲，江俞简直是该死。这样的人担任常州刺史，那就是祸国殃民，是朝廷的耻辱。依照儿子说，就该直接处死。”

　　杜启说道：“他的确有罪，可是天下间，这样为了自己利益自保的官员，不可胜数。你要还天下吏治一个清明，要让所有的官员，都以天下责任为先，要让天下官员皆为表率，那就有很长的路要走。甚至于，这一路绝不容易，会非常的困难。”

　　杜烨道：“即便是道路艰难险阻，儿子也矢志不渝。这天下的百姓，生活很不容易。偏偏地方的官员，却不能为百姓考虑。这样的官员，拿来做什么呢？所以，儿子的打算很简单，那就是这些尸位素餐的官员，都应该罢免。”

　　杜启说道：“你如果是皇帝，你整日在宫中，如何知悉天下的局势？如何知道，这天下的官员是什么样的样子。”

　　杜烨一时间就卡住了。

　　他因为在地方上，所以才能遇到这些情况。如果是在深宫之中，一年到头都在朝廷内，根本不可能知道地方上的情况。

　　杜烨心中思索着，看向杜启，问道：“父皇，您认为应该怎么做呢？”

　　杜启说道：“最简单的办法，那就是赋予御史台监察之权。御史台的官员，定期监察地方，巡视天下。唯有如此，才能最大限度的了解地方上的情况。当然，只要是人做事，就都可能出现问题，这一点你如今担任了县令，应该是有所了解的。”

　　杜烨颔首道：“儿子明白的，譬如儿子如果安排人监察地方，如果是任人不当，或许这监察地方的人，反倒是容易和地方勾结。甚至于，容易被地方收买。”

　　杜启颔首道：“是这个意思。”

　　顿了顿，杜启继续道：“不过这，不是不去做的理由。你要做的，就是尽最大可能确保地方的吏治清明。要说彻底杜绝，那是不可能的。是人的地方，就会有错谬，就会有贪婪，就会滋生出这样那样的问题。所以，只能是尽最大的可能遏制。”

　　杜烨颔首点头。

　　这一点，他是深有体会的。

　　如果不曾下沉到地方来，他就不了解这些。因为下沉到地方上，所以他了解到了地方上的复杂性，知道了地方上的不容易。

　　要做点实事，不容易。

　　杜烨深吸口气，压下了心头的愤怒，他言归正传道：“父亲，儿子接下来，要去晋陵县述职。只不过儿子离开了后，担心江阴县这里出现问题。所以儿子希望，一旦江阴县有什么情况，请父亲出手，稳定地方。另外，儿子已经安排了许印鹤，到时候他会协助父亲。”

　　杜启说道：“没问题！”

　　杜烨说道：“既如此，儿子就收拾一下，准备启程了。”

　　杜启说道：“你这一次启程北上，可有什么准备？”

　　杜烨说道：“儿子需要什么准备呢？”

　　杜启摇头轻笑，说道：“你啊，明知道前往晋陵县是鸿门宴，焉能不做准备。这一次，我让摩勒多跟着你，他带一部分人随行，确保你的安全。这一次北上，对你来说是一次历练，好好把握好好体会。”

　　杜烨颔首道：“儿子谨记父亲教诲。”

　　杜启摆了摆手，杜烨便转身退下，去收拾自己的行礼，准备着北上的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1434章 杜烨的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 