    在圆满混沌最近数百个叠纪中，南霆大禁天的名气极大，屡屡被人提及。

    并非是这里，诞生了何等强者，而是遭逢了太多变故。

    至今还让人热议的，无疑是当年那场主宰之战。

    那一战，影响太过深远，改变了许多。

    如巨灵群族，基本上已经在南霆中消失了，即便偶尔冒出几尊巨灵后裔，也很快就泯灭在岁月中。

    又比如。

    混沌有史以来，极富传奇性的另类主宰萧叶，也是在南霆大禁天中引得罪业红莲缠身，最终退出混沌舞台的。

    尽管主宰战的气机，早已被其他主宰肃清了，可这个大禁天依旧不宁，除却本土先天神灵外，还有许多强者跨域而来。

    既是为了瞻仰那一战的痕迹，也是为了虚无域而来。

    这是三主群族，最后一处掌控在手的分支。

    三主群族的激进派强者，悉数坐镇于此。

    他们很是执着，心怀执念拼击强敌，战火长盛不衰，绵延了一个又一个叠纪。

    世人已经形成了共识。

    想要推翻三主，只要从虚无域下手即可。

    实际上，经过当年那一战，虚无域早已不复存在了，只是在后世中得到了重塑。

    放眼看去，大片坚固的雄关拔地而起，关内道光茫茫，大陆、混沌神星、奇景地貌等等事物相互贯穿，组成了气势磅礴的三主分支。

    天蚕圣皇、南宫星宇、萧念、萧凡这些强者，都立身在高空之中。

    他们身上尽皆带有血光，气息萎靡。

    可此刻，却顾不上休养，纷纷朝着域外眺望着，都是眉头紧皱，写满了忧虑。

    海伦小禁天之事，伊镰第一时间就告知了他们。

    而近期。

    其他大禁天中发生的诸多惨剧，他们也是知晓了。

    此时此刻，他们都觉察出，一股无形的暴风雨，正从另外三大禁天升腾而起，朝着南霆汇聚而来。

    若是释放出至高意志探查，就不难发现，附近有禁天大阵的光芒在爆闪，可见一尊又一尊庞然大物，从中走了出来，隐于黑暗中。

    “那群神秘的先天神灵，到底是在帮我们，还是在害我们！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇低吼道，满脸的怒容。

    去血洗三主失守的分支，背后的深意，他已经无心去深想了。

    因为这种刻意的挑衅，会让各方势力，归结到他们头上。

    再加上那群先天神灵行踪诡秘，无法追寻，绝对会将世人的目光，引到这里。

    如今。

    不断有先天神灵，通过禁天大阵抵达附近，就是最好的证明。

    “怕什么？”

    “大不了一战便是！”

    身材高大，浑身青光腾腾的玉王在表态。

    一旁。

    万王、风王、佛主，虽然沉默，但身上都爆发出恐怖的天道威能。

    比起当年。

    这四大奇点神灵，竟然又做出了重大突破，已经立身于天道七转巅峰了。

    这份修为。

    放眼整个混沌世界的先天神灵，谁人可比？

    可南宫星宇闻言，却是苦涩一笑。

    以这四大强者为首的奇点神灵，的确可以纵横八方。

    近些年来，虽然也损失了一些，可却为他们三主，立下了赫赫战功，心怀无畏。

    而数十个叠纪，混沌也有不小的变化。

    如太神、翼神群族的天道榜强者，在主宰级存在干预下，都是修为激增。

    若是展开大决战，他们有多少胜算？

    “呵呵，你们这些家伙，还真是自视甚高啊，真以为现在，还是当年那般光景吗？”

    这时，天地惊颤了起来，大片流云神光突兀凝聚，形成了一副遮天蔽日的神翼图腾，悬于这处分支雄关之上。

    霎时间——

    咔嚓！

    咔嚓！

    关内一座座神阶大阵，受到了恐怖气机的冲击，在猛烈震颤中崩溃。

    至于天蚕圣皇、南宫星宇等人，全部都是浑身压力大增，簌簌跌落了下去。

    “是崔无双！”

    “他竟然也来了！”

    望着神翼图腾之下，一位面如冠玉的少年，他们都是一阵惊恐。

    当年中央神庭之行，萧叶出手，斩掉翼神、太神群族中，最顶尖的天道榜强者。

    这也使得当时的崔无双，成为了翼神中的领军者。

    其后。

    崔无双得翼神主宰悉心指点，境界更是一路突破，已经达到天道七转初期了。

    看起来，还比不上万王等人。

    可若是有主宰之力，或者主宰之器，这种差距，完全可以忽略不计。

    最近几个叠纪，对方出手了数次，带给他们一方不小的伤亡。

    “既然你们三主群族，这么快就想展开决战，我们又怎能让你们失望！”

    另一个方向，也是传来了冷酷的声音。

    只见成片的青光汹涌，一道朦胧的身影浮现，拥有女性的柔美之感，赫然是一尊天道太神。

    他是继吾羿之后，被太神主宰培养出强者，名为‘蒙塔古’，论境界，不比崔无双弱。

    两大顶尖先天神灵群族相继表态。

    虚无域附近的黑暗被驱散了。

    只见形色各异，通体缭绕至高气息的先天神灵，接连出现了。

    他们有南霆本土的冥神、金角神、洛神，也有来自转生、伏魔、断崖的先天神灵，足有千尊之多。

    当世八十个先天神灵群族，已有大半都露面了。

    他们按照阵营划分队伍，将虚无域团团围住，虽没言语，一副以太神、翼神为马首是瞻的姿态。

    当先露面的崔无双、蒙塔古，体内宛如有不朽神邸复苏，超然的力量似骇浪，引得各种大道轰鸣，瑞彩横空，赫然是动用了主宰之力，当先对最具威胁性的万王、风王等奇点神灵，进行压制。

    南宫星宇等人，面色变得雪白。

    这些年的战乱。

    他们三主一方，损失了十几尊古神，先天生灵大军，也覆灭了大半。

    如小白、死亡鹏王、九瞳鼠更是被重创，短时间内无法出手。

    现在，万王等人首先就被牵制住了，他们也是负伤未愈，能挡住这最终的战火吗？

    “这是萧叶老大，最后的战场，我们只是想守住这里。”

    “你们为何要一次次相逼！”

    这时，分支中一座宫殿炸开了，只见一位白衣少年从中冲了出来，在仰天愤怒的嘶吼。

    那是小白。

    他拖着伤体冲了出来，要守护这里。

    （第二更到！）

