    沈栀一觉睡醒，外面的天，已经有些暗了。

    睡了太久，脑袋有些胀痛。

    她将身上的薄被掀开，半仰起头看到了霍谨言。

    他还保持着她睡觉前的姿势，看到她醒来，将手中的书放下，拿起茶几上的水杯递给她：“喝点水。”

    水里加了蜂蜜，很甜。

    水温也刚刚好。

    “我去趟洗手间。”

    她喝完一大杯，起身往洗手间里走。

    她放在茶几上的手机，震动了一下。

    霍谨言随意的扫了一眼，当看到屏幕上顾子熹三个字的时候，目光一顿。

    几分钟后，沈栀出来。

    霍谨言看着她：“刚才有人给你发了信息。”

    沈栀将手擦干，拿起手机。

    依旧是顾子熹找他要钱的短信。

    ……

    周一，a大附中。

    林晚晚一进学校，便引起全校轰动。

    服装设计赛上的事闹得那么大，谁都知道，翟野去大赛上给一个新人设计师做模特。

    而那个新人设计师，就是林晚晚。

    林晚晚一直是学校里的透明人，属于成绩一般，长相也一般，没有什么突出才能的人。

    就连和她同班了好几年的人，有时候偶喊不上来她的名字。

    她很不习惯别人看她的目光。

    还好在校门口碰到了周晔他们，有几个熟悉的人在，她胆子大了些，勉强算镇定的走进了二十班。

    她刚坐在位置上，二十班的人便涌了上来。

    “林晚晚，你好厉害啊！你居然还会服装设计呀！”

    “我们都看直播了，你在台上的时候好好看，整个人都在发光哎！”

    林晚晚被夸得有些不知道该说什么，便只干笑着。

    “重点应该是她能够请到翟野做她的模特吧？”

    孙梅凑上来，阴阳怪气的说道：“林晚晚，你还真是不鸣则已一鸣惊人，平日里在班上比谁都乖，背后，尽干些龌龊至极的事情。”

    “你什么意思？”

    林晚晚脸色微白，仰头看着孙梅。

    一向怯弱的她大声说话都是不敢的，她这一句话，也是鼓足了勇气。

    孙梅半分都不怕她：“我说的什么你自己清楚，如果你翟野之间没有特殊的交易，他怎么可能会给你当模特？”

    “是啊，林晚晚你就老实告诉我们，你和翟野到底什么关系？你们之间，是不是有什么交易之类的？”

    林晚晚气得身子都在发抖，她搞不明白，同样是女孩，为什么他们要用这么恶毒的想法来想她。

    “你们有完没完！”

    周晔推开他们，将林晚晚护在身后：“学习不行，八卦倒是一流。林晚晚，你别搭理她们，就当他们是满嘴喷粪。”

    “周晔，你怎么说话呢！”

    孙梅生气，正想说话，旁边的女孩用手肘碰了她一下。

    沈栀背着书包，缓缓从门口走进来。

    看到沈栀，孙梅明显有些怵，没再说话了。

    一群人全部回到自己位置上。

    “怎么回事？”

    沈栀坐在位置上，用笔帽戳了戳前面周晔的后背。

    她一进来，就发现气氛不太对。

    周晔不太想让沈栀为这些破事糟心，而且就班级这几个人，也翻不起什么大浪。

    他插科打诨了几句，便忽悠过去了。

    大课间的时候，林晚晚去洗手间上厕所。

    可直到快要上课的时候，都没回来。

    沈栀趴在桌上睡觉，迷迷糊糊间，听到外面乱成了一锅粥。

    她听到一道稍微有些尖音的女声说道：“厕所好像有女生在吵架！都快打起来了！特激烈！”

    “好像是二十班的林晚晚！我看过她的直播，认识她！”

    沈栀睡意全无。

    身子猛地直起来。

    看了眼外面兴奋又心悸的围观人群，她站起来，大步往洗手间去。

    ……

    洗手间外面，众学生围得水泄不通。

    洗手间里面，骂声一片。

    林晚晚靠着冰冷的墙壁看着面前凶狠的几个女生，死死咬着唇内侧，让自己不那么害怕。

    “私底下，那么清纯，背地里很骚啊。连我们家翟神都被你骗了，你这个臭表子！”

    “我没有……”

    “还说没有！”为首的女生伸手推了林晚晚一把：“热搜都爆出来了，你还装！”

    “靠着卑鄙手段认识了翟神，还勾引她，让他当你的模特，你这么不要脸。”

    “我真没有……我、我和翟神真的没关系，我们……”

    林晚晚努力地想和他们解释她和翟野是清白的，热搜上的事情都是假的。

    她也不知道，怎么就会突然上了热搜。

    早上还都好好地，就上了几节课，怎么就……

    可是没有人相信她。

    那个女生是翟野的脑残粉，看到网上曝出的那些东西的时候，恨不得撕碎了林晚晚。

    她耐着性子，听她说了半天，也没有说出一句有用的。

    女生耐心全无，气得一巴掌就要朝着林晚晚打过去。

    林晚晚闭上眼，泪水丛眼角落下。

    可是，疼痛迟迟没有到来。

    鼻翼间飘过了一缕清香。

    她能感觉到一个人挡在了她的面前。

    随后，耳边响起那个女生的惨叫声。

    林晚晚猛地睁开眼，入目的是蓝白色的校服。

    少女比她要高上半个头，高马尾被风荡起。她看不到她的表情，但能够感受到她周身冷冽的气息。

    “沈栀……”

    林晚晚双手捂着脸，泣不成声。

    在看到沈栀的一一刻，所有的坚强伪装全部瓦解。

    她好怕好怕……

    呜呜呜……

    听着身后林晚晚的哭声，沈栀的脸色，越发的难看。

    握着女生手腕的手，用力——

    “疼疼疼！”

    女生惨叫着：“沈栀，你放开我！”

    “你也知道疼？”

    沈栀周身是化不开的怒意。

    想到刚才女生那一巴掌，胸腔愤怒得颤抖起来。

    一双眸子里，红血丝似蔓藤攀爬上来。

    猩红一片。

    和女生一起的几个女孩子，都吓得心悸，一句话都不敢再说了。

    “疼疼疼！你放开我！;”

    那女生痛得哭了出来。

    沈栀没有放开她，冰冷的眸子，死死锁定她的脸：“林晚晚什么地方惹到你们了？”

