    陈平躲避不及，另一边的肩膀处，被武狼击中。

    顿时，感觉胸口闷得慌。

    “噗……”

    一大口鲜血又吐了出来。

    此时，武狼看着被自己击中的陈平大笑起来。

    “中了我的火龙拳，还没倒下，小小年纪有此等武功，不错。”

    “可惜，你是我的敌人。”

    “今天，你必须得死。”

    说完，武狼用尽全身的力道，全部聚集在右掌上。

    他的右掌上，隐隐出现了一条暗红色的火龙。

    随后，挥舞着右掌向陈平砸去。

    就在武狼的必杀技‘终极火龙掌’要击中陈平的时候，突然一个巨大的黑影出现在陈平面前。

    这身影突然挥出巨大的手掌，跟武狼的手掌对碰。

    两掌相撞，整个百花村都为之一振。

    随后，武狼被震得倒退了十几米。

    恐惧地看着，前方跟他对掌的怪物。

    “你，你是什么怪物？”

    “你用的，是，是什么功夫？”

    “天底下，难道还有，受得住‘终极火龙掌’的武功？”

    “……”

    武狼还想说什么，此时他已经痛苦地脸蛋扭曲、变形。

    因为他的整个手掌和手臂，正在以肉眼可见的速度，慢慢地碎裂。

    裂痕延续到了肩膀处，再延续到头部。

    最后，整个人就像爆炸了一般，在空中炸裂了。

    可惜，武狼临死都不知道，自己是丧命在‘如来神掌’之下。

    而突然出现，救了陈平的是，巨型黑山魈。

    之后，从巨型黑山魈身后，跑出来一个小小黑色怪物。

    它就是巨型黑山魈的孩子，小黑山魈。

    “多谢，黑大哥相救。”

    见到这两个怪物后，陈平心里很感激。

    要不是大黑山魈及时出现，自己估计死在了武狼的掌下了。

    巨型黑山魈：‘陈兄弟，不用谢我，要不是你们村里的小黄狗来找我儿子，说你有危险，我也不知道，你们村里会来杀手要杀你。’

    ‘现在杀手死了，你们不用担心了。’

    陈平点了点头，现在他身受重伤，胸口还闷得慌。

    那个武狼确实太厉害了。

    被他击中一掌，自己竟然受了重伤。

    不过，比起巨型黑山魈，武狼还是太弱了。

    这怪物的神掌，竟然这么厉害，一掌就将武狼消灭了。

    “嗯，黑大哥，你刚才那一掌太厉害了。”

    “不知道，叫什么名称？”

    此时，小黑山魈跑出来，说道：‘陈大哥，上次我跟你说过，我爸爸的武功，都是在我们住的山洞里学的。’

    ‘山洞的墙壁上，画着一个很大的人，他在练着不同的招式。’

    ‘我爸爸跟他学了十几年了。’

    ‘具体叫什么掌法，我们根本看不懂。’

    其实，山壁上写着‘如来神掌’四个繁体大字。

    不过，黑山魈根本就看不懂。

    陈平点了点头，也不再纠结了。

    “嗯，以后有机会，我会去你们山洞做客。”

    ‘好，我让妈妈给你做好吃的。’

    小黑山魈特别开心，突然冒出个妈妈来。

    这让陈平纳闷了，以前没听它提起过。

    “小可爱，你妈妈也住在这边呀？”

    小可爱这个名字，是之前陈平帮小黑山魈取的，这小怪物特别喜欢。

    ‘嗯，我妈妈会做很多好吃的东西，而且还会种植蔬菜，种植果树呢。’

    ‘我跟我爸爸吃的东西，都是我妈妈种植出来后做的，我妈妈可厉害了。’

    ‘她还会很厉害的武功呢，下次去了我们山洞，我让你看看我妈妈。’

    陈平挺震惊的。

    这山谷内，竟然生活着黑山魈一家三口。

    于是，他看向黑山魈爸爸：“黑大哥，黑大嫂好厉害啊，什么都会。”

    黑山魈爸爸：‘嘿嘿，陈兄弟过奖了。’

    ‘你自己受伤了，多休息，需要什么治疗伤的药，我让我老婆帮你去找。’

    ‘我们先回去了，免得被村里人看到了，以为我们是怪物呢。’

    陈平也不希望，村里人看到这两个怪物，绝对会吓坏的。

    如果知道，它们都生活在山谷内，很多婆娘就不敢住在山谷里了。

    “嗯，谢谢你们。”

    随后，一大一小黑山魈朝陈平挥了挥手，大黑山魈就抱着儿子，一跃而起，消失在了黑夜中。

    此时的陈平，才想起来。

    另一个跟着武狼，鬼鬼祟祟的家伙，已经进了村子二十多分钟了。

    这家伙的武功不弱，看样子也是个心狠手辣之人。

    要是被他发现了村里的人，绝对要下狠手的。

    于是，陈平忍着身体的疼痛，快速朝村里跑去。

    他现在身受重伤，感应周围气息的能力很弱。

    静下来也没办法感应到那个匪徒的位置。

    看来，先去村委看看。

    于是，陈平就朝村委的方向而去。

    距离村委五十来米的时候，他突然听到了有女人的救命声。

    “救命啊，救命啊。”

    “畜生，畜生，你别过来。”

    “滚来，滚来。”

    “啊……”

    这声音，陈平听得出来，是曹小敏的。

    他心里纳闷，曹小敏不在山谷里休息，大半夜的怎么回到村里来了？

    而且，看样子，这婆娘是遇到刚才那个变态了。

    先救人要紧。

    陈平来不及多想，就快速朝村委的方向跑去。

    跑到村委外面的时候，他发现善二倒在村委大门口。

    身上全是血。

    在村委的门卫间内，曹小敏又大喊救命起来。

    “救命，救命啊。”

    “滚开，变态，滚开。”

    曹小敏喊了几声后，二狼就大笑起来。

    “小妞，长得不错，可惜大晚上的，你在村里乱转悠干嘛？”

    “是不是知道，哥哥要来了，专门来服侍哥哥的？”

    “现在，哥哥要跟你亲嘴，你就别叫了。”

    “好好服侍哥哥，一会儿哥哥给你说情，让我师傅放你一马。”

    这家伙说完，就去扯曹小敏的衣服。

    ‘撕拉……’一声，曹小敏身上的衣服被扯光了，连最里面的衣服也被扯掉了。

    此时少女完美的样子，完全展露了出来。

    二狼色眯眯地睁大双眼，还想进一步行动时，突然发现自己的身体不动了。

    这时候，陈平从他身后转过头来。

    看了看贴着二狼的曹小敏，又看了看二狼。

    “恶贯满盈者，死。”

    六个字说完，他拔出了插进二狼后背死穴的金针。

    随后，二狼慢慢地倒地，很快就没有了呼吸。

    此时他，脸上的表情，特别微妙。

    瞪大眼睛，脸上有兴奋，又有惊恐。

    眼睛里有贪婪，有震惊和恐惧。

    这家伙，就这么死了。

    而此时，陈平突然感觉浑身特别乏力。

    他拿起门卫室内的衣服，丢给了曹小敏。

    “你把衣服，穿上吧。”

    接着，他就转身离开门卫室，来到外面，看了看躺在地上的善二。

    善二看着血肉模糊，不知死活。

    他马上走上前，蹲下来，用手触碰到善二的手腕，开始感应。

    过了几分钟后，一股信息传来。

    ‘病人善二，中了古武派杀手二狼的七杀拳，生命垂危。’

    ‘不及时治疗，两个时辰后，命丧黄泉。’

    ‘救治方法，太乙金针还魂续脉针法，进行行针治疗。’

    ‘此针法需要耗费大量的真气……’

    ‘治疗完毕，服用三高药丸，灵芝粉……’

    陈平感应到了治疗方案后，就开始提升体内的真气，想帮善二治疗。

    这时候，曹小敏从门卫室内走出来。

    看到陈平，正要治疗善二。

    她就对陈平轻声吼道：“陈平，刚才在门卫室内的事情，你谁也不能说。”

    “还有，你看了我的身体，我要补偿我。”

    “今天，你把治疗癌症的秘方交出来，我就不追究了，不然，你等着瞧。”

    其实，今晚上曹小敏大半夜的来村里，是想去陈平家里偷秘方的。

    晚上，她爷爷曹济世打电话来说，国家的癌症创新治疗计划，已经有很多家族拿到了投资金，余下的名额不多了。

    让孙女曹小敏快点下手，跟陈平搞好关系，或者直接生米煮成熟饭，再让陈平把治疗癌症的秘方先交给她。

    曹小敏自然不肯生米煮成熟饭，她就想到了，今晚上大家都躲在山谷里了。

    那么村里就没人，于是到了半夜，自己就偷偷地上山来了。

    她先去了陈平家里，翻找了一番没有找到治疗癌症的方子。

    于是，就出来准备去老村医家里找找。

    结果，半路上遇到了匪徒二狼。

    就这么一直往村委的方向跑，想让守在村委门卫室的善二解决追着她的匪徒。

    没想到，大块头善二不是二狼的对手。

    自己差点在门外间，被那混蛋给玷污了。

    而陈平心里很无语，刚才要不是他来的及时，曹小敏的清白早就不保了。

    现在，这婆娘竟然让他交出治疗癌症的秘方。

    哎，这婆娘真是一点都没有人情味。

    陈平苦笑了笑，没有回话。

    他要先救善二再说。

    他从身边拿出金针，开始给善二行针治疗。

    刚治疗到一半，他发现自己体内的真气，正在快速地消耗。

    再这么下去，体内的真气就要消耗光了。

    不行，救人要紧。

    他硬撑着，继续行针。

    过了不到半分钟，突然感觉胸口闷的慌。

    身体特别难受。

    随后，一大口鲜血，喷射而出。

    整个人极其不舒服，头里晕得厉害。

    很快，眼前天旋地转起来。

    随后，人慢慢倒下，不省人事了。

    此时，站在旁边，一直看着陈平行针治疗善二的曹小敏傻眼了。

    看见陈平倒在地上一动不动，脸色白发，一点血色都没有。

    她马上冲上去，推了推他。

    “陈平，你快醒醒啊。”

    “你个家伙，还没给我秘方呢，你不能死啊！”

    接着，曹小敏探了探陈平的鼻息。

    没有呼吸了。

    又摸了摸脉搏和心跳，也没有了。

    “陈平，你个家伙，不能死啊。”

    “快点醒过来，你还有很多事情没有做呢。”

    “你答应我，下个礼拜去省城扮我男朋友的，你是不是说话不算话了。”

    此时的，曹小敏竟然哭了起来。

    随后，她就开始给陈平进行人工呼吸和按压心脏，进行急救。

