    众人打扮分散不一，其中的几个人穿的都是便服，剩下的几人，则是穿着天蓝色的衣服，左胸处还有一个徽记，白色为底，上面有两个大字——飘渺。

    飘渺宗里面也有不少的炼药师，不过并不比炼药师公会的炼药师多。

    飘渺宗征收弟子，以他们的炼药师为基础，培育无数弟子，是大陆的大宗门，其势力雄厚，不可小觑。

    几个飘渺宗弟子之中，有一个少女赫然独立，一副高冷的模样，她走在最前端，那是高傲的眸子之中带着一丝丝的警惕。

    他们也不知道自己走了多久，忽而，前面那个女子停了下来，盯着面前的山洞，打了一个手势，示意他们安静下来。

    众人旋即噤声。

    “我感觉到了，就在前面，等下动手的话，要干净利落，那只灵兽，飘渺宗必须抓到。”

    她的眼里划过一抹阴狠之色，冰冷的话音不容反驳。

    “周师姐，那……要是不小心杀了怎么办？”一个飘渺宗弟子小心翼翼地询问。

    周霜怜瞥了他一眼，缓缓开口道：“死就死了，反正也是拿来炼药的。”

    她也是炼药师，等抓到了这只东西，就带回去炼药，那只东西，可是红鳞红瞳，她恰好听父亲讲过。

    抓到这种灵兽来炼药，可以炼成一种十分特殊的药，吃了不仅能提升实力，还能保持容貌。

    哼哼。

    她今天一定要抓到。

    ……

    山洞之中，云暮挽已经换上了刚才发现的衣服，古老的纹路繁琐蜿蜒，十分精致，隐隐带着流光。

    她套上一件斗篷，戴好帽子，宽大的帽子将她这个人遮挡得严严实实，斗篷之上的纹路与她身上那一身相衬。

    她刚刚使用了一点水系灵力，弄出了一点水洗了个澡，现在换上这个衣服，她感觉一阵神清气爽啊。

    她将自己收拾了一番之后，从角落出来，将那个大鼎收入空间戒指之内，旋即，斗篷之下，女子唇角的弧度微微上扬，她缓缓抬眸，凝视前方的灵兽，开口道：

    “我知道你在帮我，多谢。”

    这只灵兽在她恢复之后又将她赶回来，对她不理不睬，但是又挡住她的去路，为的就是让自己发现这个东西吧。

    她刚刚可是看见了，她滴血契约之时，这只灵兽的反应。

    那只灵兽傲娇地点了点头，然后缓缓起身，终于让开了道路。

    云暮挽微微哑然，道：“你是奉命守护于此的么？”

    灵兽点头。

    “那你的前主人是谁？”

    灵兽摇摇头，它自己也不记得了。

    云暮挽见此，静默了一下，也不再过多询问了，便道：“我要走了。”

    它点头。

    这个灵兽完成了任务，她也得到了宝物，各自安好就行了，不必太在意。

    云暮挽话音落下，她正准备离开，蓦然之间，便是看见了外围那几道靠近的身影，她蹙眉，又退了回来。

    那只灵兽似乎也是看见了他们，刚才对待云暮挽和善的态度瞬间消失，凶狠的眼神，蕴藏着杀意，它的身影一下子就绕开了云暮挽，扑了出去！

    怎么回事？

    云暮挽眸色幽深，恍若寒冰的眸子夹杂一缕杀意，来猎杀这只灵兽的么？

    呵呵。

    对她有恩之兽，她怎么可能允许它有事呢？这些人，可真是……麻烦啊。

