    第20章小姑娘而已

    作为一名暗桩，宋毅做的非常好，蛊惑三皇子造反，却能在三皇子逼宫失败之后全身而退，转投到太子名下，同样得到了太子的重用。

    曾经，自己也在宋毅的建议下，替太子做过很多违背本心的事情。

    她清楚的记得，当时宋毅是这样告诉自己的：“我们都是为了大梁的未来，姑娘帮太子做了这些事儿，是提前为肃正大梁的朝廷，是为了百日后的国泰民安，将来太子殿下登基，也一定会感念姑娘此时所付出的恩情。”

    事实上，当借由她的手做完那些见不得人的事情，将太子的政敌通通暗杀掉之后，太子尚未登基就开始防备起了自己。

    在太子被害之后，她曾跪下来求过宋毅，因为宋毅是当时在场的证人，只要他开口说出实情，她就能免除一死。

    可是他没有，他坚定的扶起她，告诉她：“太子已死，总得有人承担后果，我也帮不了你。”

    “宋毅，你就要这么昧着良心说话吗？你明明知道不是我做的！”

    “事已至此，姑娘还是认命吧。”

    这时他才知道，原来他是南楚的人，与夏黛和杨朔西也有着千丝万缕的联系。

    从那之后，她再也没有见过宋毅，等待她的是刽子手的3600刀，是临死之前被揭露的悲惨真相。

    夏青目不转睛的看着站在前面的青年，运筹帷幄？见死不救？冷酷无情？

    不，对于他的国家南楚来说，宋毅是功臣，是栋梁。

    可是，对于夏青来说，若他再次将主意打到自己的头上，那么这辈子她定然与他斗个你死我活！

    她不知道宋毅是什么时候和夏黛杨朔西搞到一起的，不过不管怎么算也应该不是现在，毕竟现在的杨朔西还没有进入朝廷，还在和夏黛的爱情中沉沦。

    或许，她可以先下手为强，将可能的威胁扼杀在摇篮之中。

    宋毅放下自己手中的书本，察觉到一道并不友善的目光盯着自己，顺着感觉抬头，便看到正死盯着自己的夏青。

    不由得停下了动作，不知道这位新来的小姑娘为什么对自己有这么大的仇恨，就在他想要看仔细的时候，之间小姑娘低下头，继续看桌上的书本。

    宋毅忍不住的摇了摇头，暗笑自己太过大惊小鬼了，一个小姑娘而已，怎么可能对自己有那么大的情绪。

    于是，看了看正襟危坐的同学们，宋毅打开书本，开始今天的教学。

    宋毅的课讲的很有趣，大家的反应都很积极，一上午的课堂很快就过去了。

    夏青始终保持着正襟危坐，认真听讲的模样，专注的神情引起了身边一直趴在桌子上睡觉的顾屿的注意。

    “夏青，你又不能考状元，听的那么认真干什么？”

    顾屿是无法无天惯了，对伯温书院的这些课程也没多大兴趣，要不是家里逼着他必须来上课，他早就从伯温书院退学了。

    夏青转过头看着顾屿，重生之后虽然有过几次交集，但这是夏青第一次仔细的观察顾屿。

    少年肆意飞扬，一副天不怕地不怕的模样，正是人生最好的时光。

    可惜上辈子，由于顾屿的父亲在夺嫡中站到了三皇子的队伍，在三皇子逼宫失败之后，顾家被诛了九族。曾经鲜衣怒马的少年，最后也只是死于那场血染午门的斩首之中。

    记忆中最后好像还是谢策之不顾劝阻，执意收了顾屿的尸体，让他没有被丢到乱葬岗，入土为安了。

    上辈子的种种记忆，对如今来说，都是尚未发生的警醒，这辈子还是否会发生也是未知。也不知道眼前这位神采飞扬的少年，最后会是怎样的结局？

    见夏青没有回答自己的话，反而一直盯着自己看，顾屿有些不满，毫不客气伸出手指动了一下夏青的肩膀：“在想什么呢？是故意不想搭理我吗？这般努力学习，莫不是想在一个月后的惊云宴中觅得佳缘吧？”

    “惊云宴？”

    夏青微微挑眉，确实不知道顾屿说的到底是什么。

    惊云宴是伯温书院一年一次的大型考核会，目的是为了考查学子们一年的学习情况，但是由于伯温书院的学子多为京城达官贵族的子弟，所以每年惊云宴的时候家里的长辈也会来观摩，届时相中了哪家的小姐公子，既能达到联姻的目的，又能成就一段姻缘，因而是伯温书院学子们在一年中最重要的时候了。

    不过夏青目前对出这种风头没什么兴趣，听到顾屿给自己解释了之后，笑了笑，“那个时候我才来伯温书院一个月，可没有什么拿得出手表演的。”

    顾屿对惊云宴也没什么兴趣，对夏青的话表示了认可，“我跟你说，惊云宴真没什么意思，一个个跟孔雀开屏似的，知道的是学业考核，不知道的还以为是选美比赛。”

    “嗯。”

    夏青面带微笑，对顾屿的话没有任何的评价，收拾了自己的书本，便起身准备离开书院。

    伯温书院外面就是京城最热闹的玄武大街，来来往往的人群无处不再说明京城的繁华，夏家的马车停在书院对面的巷子里，夏青一出门就看到了站在马车边的寒露，便朝着对面走去。

    “小心！”

    夏青只顾着穿过街道，并没有注意到有一匹马从前面的路口拐了进来，直接朝着夏青飞驰而来。

    旁边的人都吓傻了，夏青自己也忘了反应。

    原本以为会被马踏上，不死也得半残，却只感受到一阵眩晕，并没有感受到预期中的疼痛。

    “小姐，你没事儿吧？”

    寒露跑了过来，担心的问道。

    夏青睁开眼，发现自己被谢策之紧紧的护在怀里。

    “谢谢你！”

    夏青挣脱了谢策之的手，大庭广众之下，这些影响她还是要注意的。

    “你还好吗？咱们要不要去医馆看看？”

    刚刚自己发现马匹的时候已经距离自己很近了，夏青担心谢策之救自己的时候受了伤，关心的问道。

    “我没事儿，下回走路小心点。”

    谢策之甩了甩自己的胳膊，刚刚要不是自己身手快，夏青恐怕已经成为马下亡魂了。

    (本章完)

