    相对于黄慧的震惊，陈汉升倒是没有太大反应，心里只是在想：“噢，原来黄慧在这个公司工作啊。”

    不过她发挥的还是不错，除了一开始的诧异，黄慧也很快就调整过来了，讲解时条理清楚，热情洋溢，只是经常看着陈汉升的方向。

    郑观媞小声调侃道：“这又是你留下的风流债？”

    陈汉升瞅了她一眼：“虽然我们之间很熟，但是乱说话我一样可以告你诽谤的。”

    郑观媞也点点头：“我觉得也不太可能，这个女讲解员长的不够好看。”

    黄慧讲完以后，又鞠个躬站到旁边，一是看看还有什么表现的机会，二是想了解陈汉升为什么能够坐在这里。

    “不是说重要客人吗，陈汉升只是财院的大二学生吧，难道他也很重要？”

    黄慧在墙角观察着陈汉升，他正和旁边一个年轻漂亮的女人交头接耳的聊天。

    聊着聊着陈汉升掏出烟，抬起头扫了一圈桌面，大概在寻找什么。

    黄慧马上反应过来，跑出去把烟灰缸拿过来：“您好，烟灰缸。”

    “谢谢。”

    陈汉升点点头道了声谢。

    卢金锋和其他几个管理者觉得黄慧做的不错，眼皮子真是蛮利索的。

    “郑总，几位领导，下面我简单介绍下金捷未来两年的发展布局，还请各位多多指正和批评。”

    卢金锋把话筒拿过来，开始描绘金捷的研究方向，这样做的目的一是寻求两个公司在业务上的契合点，二是展示软硬实力。

    陈汉升倚在靠背上默默的听着，不管相对于辰曼的李启森，还是联发的于桂生，卢金锋的做事方法都要大气很多，在企业的发展脉络上能够清晰体现出来。

    陈汉升注意到郑观媞听得也很认真，心想拍板权其实还在她身上。

    卢金锋讲完以后，时间将近下午6点多，金捷这边肯定是极力挽留应酬的。

    郑观媞兴趣并不大，陈汉升站出来婉拒：“我们回去还要好好研究，这顿饭可以留着，见面的机会还很多的。”

    卢金锋留不下只能摇头，刚才不管是郑观媞还是陈汉升，很明显都对金捷的未来框架很感兴趣，在这场项目的招标中，卢金锋也很有信心压到其他的竞争者。

    如果能够再有私人关系的进展，那基本上是板上钉钉的事了。

    只可惜郑观媞架子太大，陈汉升又比较陌生，其他人感觉都是不能做主的样子。

    不过，就在新世纪一行人即将上车离开的时候，就在卢金锋心里的遗憾表现在脸上的时候，突然一个声音冒出来。

    “陈学弟，明天是我生日，你有空过来参加吗？”

    大家同时停下手中动作，循着声音望过去居然是黄慧。

    她丝毫不顾及大家的目光，笑吟吟的走到陈汉升面前：“陈学弟，认真算算我们已经认识也快一年了，平时你太忙，我们相聚的时间也比较短，明天是我的22岁生日，不知道能否邀请你来参加。”

    “哇。”

    也不知道谁悄悄惊呼一声，叫出了在场所有人心里的感叹，两人还有这层关系呢。

    卢金锋眼睛马上就亮起来了，希望再次燃烧。

    就连郑观媞都在旁边笑着说道：“你自己不想承认，可惜人家姑娘不想帮你隐瞒了，话说你这次眼光有些差啊，这质量差的太远了。”

    陈汉升心想承认个屁啊，我和黄慧就那么寥寥几次见面，老子都懒得搭理的，她刚才是故意说的含糊暧昧让人产生联想。

    不过这种事真的没办法解释，陈汉升如果一脸认真说道：“我和黄小姐其实没什么关系，认识虽然是认识，但是加起来没说十句话。”

    这样说别人未必相信，说不定觉得陈汉升是在推卸责任，而且也不是很近人情，对方邀请参加生日party，你却说不熟。

    陈汉升顿下脚步，问道：“梓博参加吗？”

    黄慧其实都没打算邀请王梓博，但是她脸色不变，微笑着答道：“梓博当然参加啊，我们都说好了，他也是我的好朋友嘛。”

    陈汉升点点头：“那我们一起过去。”

    说完他就上车了，郑观媞还建议：“要不要留下吃顿饭，其实我都无所谓的，总得给人家姑娘一个面子。”

    “郑总的普通话越来越普通了，以前我记得还夹杂着粤语腔调呢。”

    陈汉升也嘲讽一句，然后说道：“那你在这里吃好了，我学校还有点事。”

    黄慧借着自己出了风头，陈汉升说什么也不会留下吃饭，他不会一直给人当台阶刷存在感的。

    郑观媞也不勉强，她察觉出陈汉升有些生气。

    不过郑观媞的晚餐总得要照顾的，陈汉升想了想和司机说道：“拐去东山镇的上元街，晚上我请大家吃鸭血粉丝和油煎包。”

    鸭血粉丝和油煎包是建邺的特色小吃，上元街的这一家也是老字号。

    其他人未必有多大兴趣，不过郑观媞是吃的满嘴流油，大呼好吃。

    “你这人其实想想还挺有意思的。”

    郑观媞手上拿着调羹，喝了口鲜美的鸭血粉丝汤：“商业上有点小天赋，也比较会说话，又知道街边这些好吃的地方，就是太渣了，到哪里都能碰到风流债。”

    陈汉升叹一口气：“今天还真不是，黄慧只是在火车上无意中认识的，我一个死党很喜欢她······”

    就在陈汉升解释黄慧和自己关系的时候，在金捷的总经理办公室，黄慧也在说明和陈汉升之间的关系，但是说法截然不同。

    “陈学弟是在一次旅游中认识的，当时我觉得他懂得多，又会照顾人，于是就加了QQ。”

    “这样说，你们感情还不错？”

    卢金锋问道。

    “那当然了，在建邺还经常约饭呢。”黄慧说道。

    卢金锋就很奇怪：“那他晚上怎么不留下来应酬？”

    “可能不好意思吧。”

    黄慧抿嘴笑了笑：“毕竟这么多人呢。”

    卢金锋微微颔首，他沉吟一会突然说道：“明晚你的生日party消费公司承担了，而且我再特批你5万块钱经费，一定要尽可能的加深感情，我能感觉出陈汉升在这个项目里的作用。”

    “他的确挺有本事的。”

    黄慧也感慨着一句，这句话是她的真心话。

    在财务处签字领钱以后，看着手上沉甸甸的5万块钱，黄慧想了想拿出电话。

    “喂，梓博，明天我的生日party想邀请你参加。”

    “小慧姐，我一定没问题的，地点在哪里······”

    王梓博在电话里激动的问道。

    他根本不知道，如果不是因为陈汉升的原因，自己都不在计划之内。

    ······

