    查看完齐王建的生平，李珏都愣了。

    传闻齐王建修仙，他一直以为都是传闻，没想到竟然是真的。

    外面流传齐王建是被饿的求饶，结果人家早就能够辟谷，而且开坛做法，要与大秦对抗。

    李珏斩了齐王建之后，果然是从他身上钻出来一股煞气，就进入了李珏的体内。

    他知道，这就是所谓的煞气入体，命煞不详。

    齐王建终究是修仙之人，杀之不详。

    换一个人，在这一股煞气之中，就已经暴毙而亡了，别说撑到晚上，当场就要暴毙。

    也就是李珏，他将这股煞气转化，直接融入了他的真气，被天仙决转化为法力。

    本来有十分之一的真气转化为法力，如今又多了一成，有了十分之二的法力。

    李珏因祸得福，他也是心中惊喜。

    随后。

    阴阳生死卷也是给齐王建开出了价码，竟然是飞出一团云彩。

    李珏张开口，就将那云彩给吞噬，吸入肺腑之中。

    片刻睁开眼，他就已经心领神会。

    腾云驾雾。

    那一朵云彩其实是功法，李珏如今已经学会了腾云驾雾，而且直接达到了大成境界。

    凡人是能够腾空的，但是上不到百丈，而且只能漂浮，想要飞行还是差强人意。

    盖聂能够将自己的肉身承托在渊虹剑之上，施展御剑飞行，但是也无法持久，更加不能直上青天。

    但是。

    掌握了腾云驾雾这种飞行本事，能够把云彩踩在脚下，百里路程，顷刻就到。

    从未有人见识过云彩之上，到底有没有天庭，而李珏也只是灵魂上过天。

    如今掌握了腾云驾雾，他也能够让肉身上天了。

    李珏心中惊喜，来不及检验一下自己的腾云驾雾本事，默默的收起了金刀，就退下去。

    此处已经不需要他了，而接下来就是请仙，这一场闹剧，他不想参与其中。

    免得被连累。

    李珏退下，所有人都看着他，想要看下他是否有异常，却是见到他龙行虎步，红光满面。

    完全没有霉运当头，即将暴毙而亡的迹象。

    嬴政见状，顿时大喜，喊住了李珏，道：“李爱卿，来人，赐酒。”

    立即就有人端来了美酒，李珏接过，叩谢之后，直接一饮而尽。

    酒入嘴，李珏就察觉到这酒水的与众不同，不是寻常烈酒，而是镇煞酒。

    比起贾似真最初给他喝的还要浓郁，说是酒，一嘴的药味，他差点就吐了。

    不过。

    他还是咽了回去，因为他知道这是嬴政的好意，想要让他活着，至少不能在这一段时间之内出事。

    喝完了镇煞酒，李珏还要给嬴政跳一段大秦战舞，以示高兴，实际上是为了借此机会告诉别人，他没事。

    果不其然。

    众人见到李珏能够跳战舞，都是知道，他没有受到影响。

    嬴政笑了笑，很满意，随后低声道：“李珏有功，赏赐千金，再赐下美酒三坛，以及一粒极乐丹。”

    赵高闻言，一脸妒忌。

    连忙道：“大王，赏赐李珏金钱和美酒，已经足够了，但是再赏赐仙丹，就有违天意，那是给大王的贡品，就算是几位公子都没法享用，何况区区一个刽子手？”

    他从中使坏，但是李珏却忍不住为他叫好。

    麃公在旁，欲言又止。

    嬴政道：“也罢，仙丹确实不能轻易赠与人，仙丹就算了，其他赏赐要给。”

    赵高答应，立即下去安排。

    众人接下来开始欢呼，一个个都是激动万分。

    齐国灭了，大秦即将大一统。

    与接下来的请仙相比，他们所有人更在乎的，其实还是大一统，将来的大秦将会变成一个什么样的国家，他们都很期待。

    也就只有六国余孽，才是恨得咬牙切齿，根本不希望大秦能够大一统。

    李珏退下之后，嬴政看了一眼麃公，道：“麃公，你方才似乎有话要说。”

    麃公道：“王上，极乐丹已经可以不用吃了。”

    嬴政差点忍不住从位置上站起来，但是他还是目光凌厉的盯着麃公。

    他的眼神太锐利，就算已经是炼气化神境界的麃公，也是如芒在背，那一瞬间压力大增。

    嬴政面无表情道：“发生了什么事？”

    麃公赶紧道：“好事，是好事。”

    说完才是觉得压力少了一些，嬴政的目光也是变得柔和，随即笑了。

    他笑道：“麃公说话一顿一顿的，寡人还以为极乐丹没有了呢。”

    麃公连忙解释道：“其实是，极乐丹没有必要吃了。”

    他赶紧把自己炼制出了护灵丹的事说了一遍，不过他并未提及李珏，而是说着是他跟李珏背后三位世外高人研讨的结果。

    直接就把功劳落在了自己和几位世外高人的身上，而他是大功一件，世外高人也是不见了。

    如今天底下会护灵丹的人，就只有他一个。

    同时也是把护灵丹的功效夸上天，比起极乐丹有过之而无不及。

    随后拿出一个锦盒，里面就放了一个护灵丹。

    麃公道：“王上，这便是护灵丹，一炉的药材，就炼制出两枚，一枚已经让老臣服下试验，这是最后一枚。”

    嬴政大喜，拿过丹药，但是还是有些担忧，道：“爱卿觉得，这丹药如何？”

    麃公道：“人间极品，消灾除厄，延年益寿，不在话下。”

    嬴政大笑，“好，若是如此，寡人要重重的赏赐你才是。”

    随后将这枚丹药给直接吃了，而他吞入口中，喉咙发凉，体内如火。

    当真是跟麃公所说的症状是一样的，随后觉得通体舒泰，神清气爽。

    这种爽快与服用极乐丹是完全不同的，极乐丹那种飘飘欲仙，头重脚轻，让他十分不踏实，服用之后有一种虚无缥缈的不安全感！

    但是。

    服用了护灵丹，嬴政觉得他全身舒泰，精神饱满，连日来的操劳疲倦，一扫而空。

    身体因为一些大大小小的疾病沉疴，在这一枚丹药下去之后，竟然逐渐的消解。

    甚至他的一些偏头痛，都仿佛缓解了。

    嬴政本身也是有实力再身的，身体的变化，他也能够感觉得到，而且十分明显。

    极乐丹是精神层面的快感，但是护灵丹让他能够感觉到肉身的变化。

    他惊喜万分，这是真正的灵丹妙药。

    不敢说能否延年益寿，但是至少让他身体一些沉疴旧疾给逐渐消解。

    若是继续服用，迟早这些问题都会解决。

    嬴政也是明白，疾病都是积累的，若是不解决，肯定越来越严重，堆积如山，最后病来如山倒。

    如今有办法解决，他自然是惊喜万分。

    嬴政哈哈大笑，众人都是莫名其妙，不明所以。

    麃公却是知道，脸上都露出了笑意。

    扶苏上前，道：“父王，敢问何事如此高兴，莫非是即将大一统，以及请来上仙助我大秦万万年！？”

    嬴政站了起来，这一刻，所有人都觉得这个嬴政气势和状态都与一开始有所不同。

    方才的嬴政是坐着的，但是实际上他日夜操劳，而且服用重金属过多，早就已经身体疲倦不堪，不堪重负。

    他是故意板着脸，让人知道他威严不可侵犯。

    但是如今他起身，所有人都能够感觉到嬴政的威严，他红光满面，容光焕发。

    这种气势和状态，哪里像是一个操劳过度，头重脚轻的上位者！？

    更像是一个初登大宝，意气风发的君主。

    扶苏也看到了，顿时大喜。

    赵高见到，则是连忙低下头，眼神惊恐震撼。

    嬴政就是一座山，健康无忧的时候，让他喘不过气来。

    而他距离嬴政最近，最清楚嬴政的状况，他无时无刻不在盼望着嬴政倒台。

    然后他联合胡亥，将大秦窃取到手。

    现在。

    看到嬴政如此威风，他心头害怕，不敢看嬴政的眼神，担心被看出自己内心的不轨。

    嬴政朗声大笑，道：“寡人大笑，并非请仙，也非大一统。而是，麃公为寡人炼制出了一种仙丹，让寡人神清气爽！”

    原来如此。

    众人闻言，都是震撼万分。

    其实有一些人觉得麃公炼制的仙丹，不值一提，毕竟嬴政吃了也没有什么变化，反而越来越差。

    但是。

    这次嬴政精神头，是所有人都能够看到的，那是真正的好，也不是一时的变化。

    众人顿时对麃公推崇备至。

    赵高也是明白，同时对麃公也是充满了怨恨。

    扶苏惊喜道：“若是如此，真是恭喜父王了。”

    嬴政道：“听令，麃公有功，寡人赐他护国龙虎天师称号，允许他在咸阳城外开道观，开宗立派。”

    他大笑道：“齐王建的龙虎山之人，全部收纳，归护国龙虎天师管辖。”

    麃公大喜，惊喜交加，连忙跪下，给嬴政行礼。

    嬴政道：“龙虎天师啊，你以后可要好好地给寡人炼丹，除了寡人，谁人都不能吃你的仙丹。”

    麃公连忙道：“大王放心，不得大王令，就算是老臣也不会吃。”

    嬴政大笑起来，今天是真的神清气爽，甚至都开始赦免齐国一些贵族的罪状。

    李珏退下了，但是并未离开此间，而是在人群之末，看着这一切。

    他都没想到，麃公竟然会得到如此丰厚的封赏，而且还允许在城外建立道观。

    这是何等的殊荣，恐怕会借此机会，道家成为大秦之中除了法家之外，第二个得到官方认可的上九流！

