    “让我进去！”

    话音未落，就听到外面高傲尖锐的女声，带着几分洋洋得意：“拦着我干什么？一会儿就算是阮寒星，都要求着我。你们敢拦我，不怕被她撵出去？”

    “您稍等。一会儿阮女士同意了，我们会带您进去的。”

    工作人员好声好气地劝，也并不能让这人收敛几分。

    阮寒星的眉头皱了起来，合起手上的文件，微微抬高了声音：“黎眠，有事进来说。”

    嗓音里含着三分冷意。

    站在门口，挺着孕肚的黎眠，扬起下巴满是高傲地道：“看，这不就请我进去了？什么东西，也敢拦着我。”

    鄙夷不屑的目光，四下扫了一圈，惹得在场的几个人面色都隐隐有些难看。

    黎眠却根本不在乎，在人群中深深看了一眼，这才鼻孔朝天地悠悠然进了办公室。

    “什么人啊！一点教养都没有。”

    小组长冲着她的背影翻了个白眼，气冲冲地道：“要不是看她是个孕妇，我早就直接把她撵出去了。”

    夏昕怡深深地埋着头，站在她的身边一言不发。

    “小夏这是怎么了？吓到了？”小组长轻推她一下，笑着随口问：“你这是怎么了？怎么看着心不在焉的。”

    “没，没什么……”

    夏昕怡的脸色有些发白，闻言抬起头，勉强挤出一点笑容：“我，我好像有点不太舒服。”

    “你脸色怎么这么难看？”

    见她面色惨白，小组长关心地热情道：“你是不是生理期到了？不舒服就别硬撑着，不然今天你请半天假……”

    话还没说完，就见从阮寒星办公室走出来的女孩，冲着夏昕怡露出个笑容：“小夏，去给阮女士和客人泡点茶送进去。”

    “小夏不舒服，还是我来吧！”

    小组长忙道：“让小夏去休息……”

    “不，不用的！”

    夏昕怡打断她，冲她露出一个苍白的笑容：“我没关系。我来就好。”

    说罢，像是生怕她们会继续劝她，埋着头快步去茶水间泡茶。

    办公室里，黎眠四处打量了一圈。

    看着宽敞气派，又干净的一尘不染的办公室，她的眼中闪过一丝妒色。

    目光转到阮寒星身上的时候，那零星的妒色一瞬间犹如燎原的星火，浩浩荡荡地灼烧起来。

    来工作，阮寒星穿了一身夏季的女士西装，展露出凹凸有致的身材。

    整个人看起来干练至极，气场强大。

    她乌黑浓密的长发，被挽在脑后，露出一截洁白修长的脖颈。

    白玉无瑕的脸上，眉眼带着几分凌厉，红唇饱满，整个人坐在那里，就光鲜亮丽，气势压人。

    让黎眠忍不住抓紧了手提包的带子，外强中干地挺直脊背。

    她强忍着没有去摸自己的脸。

    她清楚地知道，伴随着怀孕，她的脸上出现了斑点。

    这段时间休息不好，更是让她憔悴不已。

    用了孕妇可以使用的化妆品，才能勉强盖住几分苍老。

    她一直把阮寒星当成自己的情敌，怎么能够允许自己在她的面前露出狼狈的模样？

    “这就是阮女士的办公室？”

    她强撑着骄傲，轻蔑地道：“也就不过如此嘛……还以为阮女士嫁入霍家，有多么风光呢！还不是要窝在这小办公室里办公？”

    “不劳费心，我觉得这里很好。”

    轻描淡写地瞥她一眼，阮寒星根本不把这点讥嘲放在心上。

    她身体后仰，靠在椅背上。

    双手交叉撑在桌面上，淡声道：“钟少夫人到我这里来，应该不是为了参观一下我的办公环境吧？”

    “当然。”

    黎眠抬起下巴，想起自己手上的东西，眼底忍不住带上几分得意。

    她走到阮寒星的对面，扶着肚子坐了下来。

    这才笑眯眯地道：“我来是想请阮女士帮个忙。”

    不等别人问，她就已经用理所当然的语气道：“我知道霍家的能量不小，阮女士身为霍夫人，面子肯定也很大。少阳哥的父母，就是我的父母。我希望阮女士能帮我保住他们，让他们免于牢狱之灾。”

    这口气，仿佛对面是她的下属，她才能这么理直气壮地下命令。

    “当时你也在场，你应该很清楚钟定国和林柔犯下的罪过吧？”

    阮寒星目光带着冷意，定定地看着她：“偷税漏税，涉嫌杀人，工程造假。不管是哪一项罪名都很严重，你凭什么以为我会帮你？”

    “我知道又怎么样？不管这件事情有多难，你必须要办到！”

    黎眠也不意外她的态度，胜券在握地翘起脚尖，含笑道：“我也相信，阮女士一定会让我满意的。”

    “你哪来的自信？”

    阮寒星觉得好笑至极，勾起红唇，略带几分讽刺：“钟少夫人，我跟你好像没什么交情吧？你凭什么以为我会帮你？”

    不但没有交情，彼此之间相处得并不愉快。

    她到底是犯了哪门子的病，才会跑到她的面前说出这种话？

    “就凭我能让你身败名裂，甚至身陷囹圄。”

    黎眠抬起下巴，用鼻孔看人。

    那副傲慢的样子，像是终于扬眉吐气，可以把她踩在脚底下。

    说不清到底是略胜一筹让她这么愉快，还是能救出钟定国和林柔，才让她心情舒爽。

    总之她嘴角的笑意收不住，满含着恶意打开包，从里面掏出一份文件：“不如阮女士先看看这个，再给我答复？”

    她死死地看着阮寒星，将文件放在桌面上推过去，冷笑道：“阮女士整天义正言辞，我还以为你有多么光明磊落呢！现在看来，手段也没好看到哪里去。”

    “你想继续维持你的名声，坐稳你的霍夫人，也要看我答不答应。”

    她似乎觉得手上的这份文件，足以逼阮寒星低头，说话的时候没有半分客气：“阮女士把事情给我办满意了，我才能考虑考虑，不把这些东西曝光出去。”

    她死死地盯着对面的人，想要从她的脸上看到慌乱失措，绝望无助。

    然而她注定是要失望了。

    阮寒星抬手接过文件，翻开仔仔细细地看。

    从始至终，都保持着平静从容的表情，古井无波，仿佛她的底牌都不能让她掀起丝毫的波澜。

