    “那好吧！姬氏，你跟我走！”

    “嗨！”

    姬氏倒是无所谓，反正林阳说什么她就做什么。

    “小颖，晚上我接你去日料店吃饭！”

    林阳微微一笑，说完带着姬氏离开了办公室。

    “......”

    汤颖用幽怨的小眼神白了林阳一眼，这家伙身边带个大美女四处招摇，他就不怕自己吃醋吗？

    林阳刚下楼就接到了龙援朝的电话。

    “小林，恭喜你！为国家立了大功！”手机那头传来了龙援朝爽朗的笑声。

    “龙将军太客气了，你是说四大神社吧？”

    林阳嘴角上扬，淡淡的说道：“其实没什么大不了的，我也没想到对方实力那么弱！”

    “......”

    龙援朝一听忍不住翻了个白眼，心说几天不见这小子还学会装逼了？

    “咳咳......你答应我的事没忘记吧？”龙援朝清了清嗓子。

    “保护那个艾文公主是吧，我回来就是为了这件事，放心吧忘不了！”林阳笑道。

    “那太好了！”

    “你现在就去学校报到吧，直接找严校长就行！”

    龙援朝一听这才松了口气，仔细交代了几句，最后嘱咐道：“林阳，艾文公主的人身安全是外交事件，你可千万不能出差错啊！”

    “尽量吧！万一她不让我保护，那我也懒得管了！”林阳撇了撇嘴，自己要做的事情还很多呢！

    “......”

    龙援朝一听也是哭笑不得，别人都想去保护艾文公主，这可是露脸的好机会，只有林阳还没干就准备撂挑子了！

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话。

    十分钟后，他带着姬氏开车赶到了中医学院，在学生的指引下很快在教学楼找到了校长办公室。

    校长是个五十岁出头的男人，身材偏瘦但精神矍铄，气质也十分儒雅。

    “打搅了，我找严校长。”林阳进门后微微一笑。

    “林阳？”

    严世铎看到林阳，顿时眼前一亮，主动站起身笑道：“我是校长严世铎！”

    双方握手相互认识后，林阳直入主题道：“严校长，我此行的目的你应该知道吧，不知方不方便让我现在单独见一见艾文？”

    “我明白！”

    严世铎点点头，笑着对林阳说道：“林医生，从现在起你就是艾文同学的班主任了！”

    “没问题！”

    “那我现在就让人带你去一班吧！”

    “一班？”

    “哦，中医学一班，也是艾文小姐所在的班级！”

    严世铎淡淡一笑，说完拿起桌上的电话拨了出去，很快一名三十岁出头，戴着金丝边眼镜，头油锃亮的男人走了进来。

    “谭老师，这位是林医生，从今天起他将担任中医学一班的班主任，你带他去和同学们见见面吧！”严世铎说道。

    “什么？”

    “校长，这不妥吧？”男人一听顿时急了，说道：“前段时间你不是还让我当一班的班主任吗？”

    “这是上级的安排，谭老师我希望你不要有情绪！”

    “……”

    谭六语塞，但林阳却从他看自己的眼神中，扑捉到一丝犀利的寒芒！

    不过林阳并没放在心上，对方只是个普通人，根本构不成威胁。

    “谭老师，我们能走了吗？”林阳问道。

    “跟我来吧！”

    谭六语气生硬，说完转身离开校长办公室，心里憋着一肚子火。

    “林医生实在抱歉，谭老师脾气就是这样，你千万别介意。”严世铎尴尬的解释道。

    “无所谓！不过有件事，希望严校长帮帮忙！”

    林阳指着姬氏，说道：“她叫姬氏，麻烦你给她也安排一个岗位，最好能随时接近艾文！”

    “既然这样的话，姬女士可以当女生宿舍管理员如何？”严世铎也没问姬氏的身份，想了想提议道。

    “啧啧，这个主意真不错！多谢严校长，我先告辞了！”

    “姬氏，你留下听校长安排！”

    林阳强忍着笑，让‘千年老怪’当宿舍管理员，亏他严世铎想的出来！

    离开校长办公室，林阳看到谭六正在外面抽闷烟，叫林阳来了谭六才扔掉烟头，阴阳怪气的说道：

    “林阳是吧，我在网上看过你的视频！但我得提醒你，教学是另一码事，搞不好就是误人子弟！”

    “这就不用你操心了，你的任务是带我去一班！”林阳面无表情道。

    “你……”

    谭六一听气得头发都竖起来了！

    他对林阳又妒又恨，妒忌是因为这小子的医术确实厉害，很多学生甚至都将他奉为偶像！

    本来谭六是学校最年轻有为的导师，结果林阳一来就把本该属于他的职位抢走了，心里能不恨吗！

    不过想到一班那些学生，谭六又忍不住的冷笑，他对林阳说道：

    “林阳，我现在叫你一声林老师，你敢不敢跟我打个赌？”

    “打赌？你想赌什么？”林阳一愣，现在的老师都这么爱赌博吗？

    “我赌你驾驭不了一班，最多一个礼拜你就会自己收拾铺盖卷走人，信不信！？”谭六冷笑。

    “是吗？”

    林阳一听反倒来了兴致，他好奇的看着谭六，问道：

    “谭老师，莫非一班的学生还会吃人不成？”

    “那你就别管了，就说敢不敢跟我赌吧！”

    “那要是我赢了呢？”

    “如果真这样，我卷铺盖走人，行了吧！”谭六冷哼道。

    “行，我就跟你赌一把！”

    林阳无所谓的耸了耸肩。搞定几个小屁孩而已，没什么难度！

    谭六一听嘴角立马挂出了一抹狡黠的弧度！

    中医学院的老师都知道，一班是个特殊的班级，里面的学生要么背景深，要么就是无可救药的学渣！

    而且他们很讨厌让班主任管着！

    今年上半年，就有三个班主任从一班被抬出来了，其中一名男老师至今还躺在医院的骨科病房……

    因此，再也没人敢当一班的班主任，老师们也将一班称之为‘魔鬼班级’上课的时候，都恨不得穿着防弹衣进去！

    很快，林阳被带到了一班教室门口。

    “林老师，这就是一班。”谭六一脸坏笑。

    “是吗？怎么没老师上课呢？”

    林阳从门口瞥了一眼，结果看到教室里乱作一团，有打扑克的，梳头照镜子的，玩手机的，唯独讲台上空无一人……

