    天云湖，湖水清宁。

    然而却是透着一股肃杀冷意。

    此刻在这湖中心巨岛的北侧沙滩，太一独身立于此，黑金帝袍伴着银发随水风飘扬，眼眸所及之处，皆是泛着微波涟漪的湖面。

    来到这岛滩，太一只是很单纯的想要放松一下乱遭的心境。

    孔宣大军压境龙族，龙凤之战，敖冰灵的境况。

    导致他的一颗心，始终都是悬着。

    连太一自己都没有想到，他会这么在乎敖冰灵。

    “主上，布置好了，只不过…”

    就在这个时候，太一的身侧，敖玥的身形出现，低声说着、语气略显踌躇。

    “无碍。”

    太一淡淡开口。

    他知道敖玥想要说什么。

    用通俗易懂的话来讲，无非就是‘周天星斗’只能启动最低配版本，顶配版、现在根本硬件不足。

    因为真正的顶配版‘周天星斗’，是需要在不周山才能布置。

    天庭之内，当天庭建立之初，便是设下了连接太阳神星与太阴神星的大阵。

    而在不周山四方，更是早已经布置好了‘周天星斗’所需要的阵眼，甚至在每一处阵眼，都是提前预留了足够的力量，除却十几处主要的阵眼之外，其余之地根本不需人力。

    若是太一在天庭之内，只需要祭出混沌钟，一念之间，便是足以将顶配版‘周天星斗大阵’开启，而这、也是天庭的护界大阵。

    “敖玥，孔宣攻龙族之事，你可知晓。”

    太一突然出口一问。

    敖玥顿时怔了怔，随后点下了头：“奴龙略知一二。”

    “不过奴龙已经发过天道誓言，此生此世，无论生死、皆为陛下驱使，龙族之事、与我敖玥无关。”

    敖玥话虽然这样说，但是他的眼底，还是有着被压制住的怒火。

    那，是对于凤族的怒火！

    凤族太子扶摇差点让他殒命，凤族公子孔宣此番大举攻龙，于自己于族，敖玥都不可能不恨。

    而且，纵然祖龙敖苍再怎么对他不爽，敖苍终究是他的父亲，龙族也终究是他的家，这一点是永远改变不了的事实。

    “扶摇何在，本皇出征之时，好似他并不在场。”

    太一也是当得知孔宣搞事的时候，才想起来这件事，好像自己回到天庭之后，就没有见到那位妖师扶摇。

    经过太一这么一提，敖玥也是一愣，接着仔细想了想，瞬间脸色起了怒色。

    “这狗贼！定是怕主上回去责罚于他，暗中开溜。”

    “罢了。”

    太一淡淡开口。

    其实扶摇离开天庭，是一件再正常不过的事情。

    凤族既然已经选择走了这条路，必定是提前告知了扶摇，扶摇若是还继续留在天庭，无异于找死。

    而就在这个时候。

    从天云岛的四面，原本停留在湖畔的阿修罗大军，开始朝着中心巨岛，汹涌扑来。

    岛上的天庭大军与千族联军，都是瞬间反应了过来。

    不过，并没有乱。

    而是按照各自既定好的位置，站在了巨岛之上的各处。

    这些，都是‘周天星斗’的星位。

    “主上，阿修罗攻来了。”

    敖玥抬眼看向前方，眼中有着战火汹汹，他要把心中的恨，现在阿修罗身上发一顿。

    “回你的阵位。”

    太一只是看了眼这前方的湖面，暗红一片，密密麻麻都是冲来的阿修罗教众。

    “是！”

    敖玥躬身行礼，随后倒退三步，一个转身、化作长虹朝着岛中心冲去。

    “冥河老祖。”

    太一双眸望前，隐约能够看见，在阿修罗大军之后，有着一条血炼长河，这长河之上，便是一身血金锦袍、负手而立的冥河老祖。

    一个转身，太一身形消失在了原地。

    巨岛中心。

    有着一片万丈空地，空地上汇以星辰之图，玄妙万千。

    而在这星辰之图的最为中心，则是周天星斗大阵的主阵眼之处，‘太阳’‘太阴’两处神星阵位所在。

    太一身形，在此处出现。

    他的周围，敖玥、十大妖神、四圣妖族尊、若干准圣之辈。

    再往外一圈，则是从大军中挑选出来的大罗金仙，数量不过百位出头，比起完整版需要的三百六十五位相差甚远，却也是现在能够做到的极致。

    至于‘亿万神魔’所需，则是以天庭大军和千族联军来充当，有一个算一个。

    整个天云岛，此刻、寂静到令人窒息。

    没有一人言语，连呼吸声都是清晰在耳。

    而在岛外，八方四面之地，有着数之不尽的阿修罗杀来。

    同时。

    令人惊骇的一幕，也是在这天云湖中上演。

    只见原本清澈见底的湖泊，此刻竟是以肉眼可见的速度，迅速化作了血色。

    并且不单单是外表血色那般简单，更是有着极为刺鼻的血腥气，从这湖面泛起。

    太一眸子微凝。

    扫了眼这变成血水的湖泊，他大概猜到了冥河老祖想要做什么。

    血河大阵！

    当天云湖彻底化作血色的时候，这占地百万亩的天云湖，上方的天，同样是在变化，有着极为厚重的血云，从四面八方呼啸而来，云集在这天云湖的上空之地。

    整个天云湖的天，彻底的变成血云之天，就连狂笑的风，都是带着一丝肉眼可见的血色。

    血云压境，风呼雨欲来！

    天庭大军与千族联军，皆是在这风雨欲来之境下，开始心绪浮躁了起来。

    不过靠近太一的十大妖神等妖，还有那领了‘大周天星辰幡旗’的妖族强者，则是一个个屏息凝神，等待着东皇开阵。

    他们很清楚，寻常的妖兵可以浮躁，但他们是周天星斗大阵的枝干，不管发生什么，他们必须稳住心神，不能有丝毫差错。

    而太一。

    依旧是神色平静，从外表看不出丝毫表情起伏，经历过巫妖一战的十二都天神煞大阵之后，现在的太一显然要老练的多。

    不过就在这个时候。

    他的眼中，突然掠过一丝不可见的喜色。

    因为识海之中，多了一样东西，是刚刚从混沌星河中钓上来的，这玩意虽然不能改变什么，但是对于目前的局面而言，必然能够有所助益。

    