
    秦知天像是知道两人有溜走的念头，不由分说就拉着两个人往酒店里面走去。

    叶秋和苏菲只好跟着。

    叶秋倒是没什么，苏菲一张小脸黑的不行，逃课也就算了，遇到老师的话也还好，可是千算万算都没想到居然遇到了院长！

    让自己嘴贱，刚才吹牛干什么？

    苏菲欲哭无泪。

    秦知天刚刚拉着叶秋到了酒店门口的时候，几个人就看到门口的一位时尚měinǚ。

    白芸苓上身一身贴身的针织线衣，外加一件小坎肩将曼妙的身材包裹的淋漓尽致，而她的下身穿着一条灰色毛呢包臀裙，腰间一根简约的腰带，十足xìnggǎn。

    “叶秋！”

    见到叶秋，白芸苓美目一亮，嘴角露出一丝迷人的微笑，显得万种风情，吸引无数男性的眼球。

    叶秋脸上露出笑容，打了声招呼：“白姐。”

    白芸苓快步迎了过来，看到苏菲仍旧抱着叶秋胳膊的样子，脸上的表情微微一僵，然后不动声色的将叶秋拉了过来，对着他瞪了一眼，然后似笑非笑地看着苏菲问道：“叶秋，这是你的干妹妹？”

    这一句话显得很有深意。

    苏菲哪里听不出来，看到白芸苓那眼神脸上一红，然后甜甜一笑：“姐姐，你真漂亮，是大叔的女朋友吗？”

    白芸苓一怔，倒是自己显得小气了，柔声道：“不是，他怎么看得上我。”

    说完白了叶秋一眼。

    叶秋老大不自在了，只好拉着秦知天说道：“秦老，我们进去。”

    白芸苓这才注意到旁边的老人，当她看清楚是谁时，不由得长大了嫩红的小嘴：“秦老？”

    秦知天一笑：“你认识我？”

    白芸苓恢复镇定，从容道：“秦老可是我们华夏中医界的泰斗，名满八方，小女子怎么可能不认识。”

    秦知天虽然不是很喜欢浮夸的人，但是被人这么一夸心情也很好，谦虚道：“哪里哪里，都是虚名。”

    白芸苓嫣然一笑：“如果说秦老的盛名都是虚名的话，那么天底下就没有出名的中医了。”

    秦知天笑了笑：“出不出名不重要，要是出名了医术不好，败坏了中医的名头实在愧对祖宗，这名头都是虚的，是浮云，唯有医术才是真章。”

    叶秋和白芸苓听到秦知天的话，瞬间对这个老人家肃然起敬。

    现在的年轻医生一个个都是追求名声，为此甚至不择手段，可是往往都忘了医术才是支撑他们名声的底气，最后捡了芝麻丢了西瓜。

    苏菲磨了磨虎牙，觉得这个老爷爷太装了，她可不相信中医能够有什么出息的，所以才会逃课。

    要不是家里面硬逼着她来上中医院，她才不回来呢。

    “我们还是进去吧。”白芸苓客气道：“秦老里面请。”

    秦知天一怔。

    叶秋看到他的神色笑着解释道：“秦老，她就是白云大酒店的老板，白芸苓。”

    秦知天这才释然，呵呵一笑：“好。”

    进去后，白芸苓立刻就让人准备一间最高标准的包厢。

    她之前就听说过秦知天的名头，天广市中医院院长，华夏中医协会的成员，华夏医疗组成员，诸多闪亮的名头加起来简直让人晃瞎了眼，而且最重要的是，秦知天还对药膳这方面有所研究。

    因为后天要跟天上人间比试药膳的事情，白芸苓已经在考虑请一些老中医帮忙了，秦知天就在她的考虑当中。

    但是秦知天并不是首选人物。

    因为他的名头实在太大了，自己不可能请得动这尊大神的。

    可是现在老天跟她开了个玩笑，没想到就把这个大神送到了她的面前来。

    白芸苓兴奋无比，不由得看了看叶秋.

    这犊子还真是她的福星，一开始见面就给自己送来了野生山菇，然后是药膳，现在又是一个中医泰斗。

    要不是场合不对，她现在就想要给叶秋一点香艳的奖赏。

    白芸苓想到这就给叶秋知会了一声：“叶秋，你知道他是谁吗？”

    叶秋一愣，小声道：“中医院院长？”

    “其他身份呢？”

    “不知道，我路上遇到的。”叶秋把事情讲了一下。

    “这都行？”

    白芸苓不由得感叹起叶秋的运气来，居然这样子都能够遇到一个中医泰斗，连忙说道：“叶秋，这事情交给你了，一定要让秦老这顿饭吃的开心，这样子的话我们酒店后天那场比试稳赢了！”

    叶秋张了张嘴巴，很想说我来也可以，不过还是说道：“那行。”

    “这事办成了，就给你点奖励。”

    白芸苓在他耳边说道，一股湿润的香气飘来，让叶秋有点激动了，不过脸上还是一副正经的样子。

    但是……

    秦知天上楼梯的时候。

    叶秋热情的跑过去：“秦老，来我扶你。”

    秦知天入座的时候。

    叶秋殷勤地跑过去拉开座位：“秦老，请坐。”

    这些小动作让白芸苓哭笑不得，然后说了几句先离开这，她要去准备一下菜品，这一顿饭可不能够出错了。

    苏菲翻了翻白眼，嘀咕道：“大叔我看错你了，就是个马屁精！”

    秦知天倒是很受用，很少见到这么热情的小伙子了，都有想法把自己孙女介绍给叶秋认识了，不过以他的眼力自然看得出，白芸苓跟叶秋关系不一般，这个想法也只能够作罢了。

    叶秋忙前忙后，问道：“秦老，有一点我比较在意，你是老中医应该对自己的身体情况很清楚，怎么还会有高血压高血糖？我也说句实话，今天你的情况很危险。”

    秦知天闻言苦笑：“这都是以前年轻时候落下的毛病，那个时候只记得研究，每天废寝忘食的，后来人到中年就不太行了，但是我还是没在意，继续没日没夜地研究，然后就身体就出现各种毛病了。”

    叶秋心中敬意顿起，这得多用功啊。

    苏菲好奇道：“院长，你研究什么？”

    秦知天说道这个不好意思道：“这个嘛……研究，研究吃的。”

    苏菲张大了小嘴。

    叶秋：……怪不得高血压高血糖，感情是研究吃的！
