    张嘉亮还要再打，就看到老爸把人放开了。

    “可以了。”张友松制止住了儿子，松开了施明明。

    施明明立刻跑走了，把车内的小伙伴抛在了身后。他脚底仿佛装了风火轮，跑得飞快。

    在车里的赵志涛听到这话松了一口气，露出了如释重负的笑容。听张嘉亮爸爸这话的意思，他待会应该不会挨打了吧？

    但是下一秒他的笑容就凝固在了脸上。

    张友松拉开了车门，直接把他按到了车边上，扭头冲儿子开口：“打他。”

    怕儿子不敢动手，他强调道：“他怎么打的你，你就怎么打回去。有什么事我替你担着。”

    老爸这句话让年幼的张嘉亮心中勇气大涨，他立刻对着赵志涛拳打脚踢了起来，咬着牙愤愤不平道：“让你欺负我，让你欺负我。你才娘娘腔！你全家都娘娘腔！”

    赵志涛被打得鬼哭狼嚎，大喊对不起。

    张友松看着差不多了，便拦住了儿子：“好了，别打了。”

    张嘉亮连着打了两个人，现在累得气喘吁吁，听到老爸的话他便老实地收手坐到了一旁。

    “再敢欺负我儿子，我要你好看。”张友松阴沉着脸警告着眼前哭得一把鼻涕一把眼泪的赵志涛。

    “呜呜呜呜我知道了我错了叔叔。”

    听到他含糊不清的道歉，张友松这才松开了他。

    脱离了钳制的赵志涛，一溜烟赶忙跑了，生怕背后的男人追上来。

    张友松让儿子上了车，开口道：“打完感觉怎么样？还害怕吗？”

    “不害怕了。”张嘉亮看着威猛高大的父亲，下意识地挺直了背脊。

    “人善被人欺，马善被人骑。要做一个懂礼貌的孩子，但也不能被欺负了不还手。谁要是动手打他，记得先好好说道理，要是说不通，那就要狠狠地反击。反击到他们害怕，让他们知道欺负人是要付出代价的。”张友松看着儿子，一字一句道。

    张嘉亮听到这话，似懂非懂地点了点头。虽然不是特别明白，但是这话却一直让他牢牢记在了心里，直到长大也没忘记。

    接下来张友松开着车带着儿子找到了剩下三个欺负他的同学，趁着他们还没走到家，让儿子挨个修理了一遍。

    这下可就捅了马蜂窝了，这些孩子回家哭哭啼啼地告了状，家长们炸开了锅，第二天全都到学校来找张友松要个说法。

    张友松早就料到了这种情况，所以一接到班主任的电话就立刻开车赶了过来。

    “这位家长，你是不是太过分了点啊？小孩子之间打打闹闹，大人掺和做什么。”赵志涛的妈妈克制着自己的怒气质问道。

    “就是啊，你一个大人去欺负小孩子也不嫌丢脸。”施明明的妈妈跟着附和了起来。

    “你们家小孩欺负了我儿子那么久，上次班主任也已经批评教育过了，但是他们却一直不敢，还在欺负我的儿子。他们五个打我儿子一个就不丢脸吗？”张友松冷笑一声，十分不屑。

    在家长眼里，自己家的孩子都是千好万好的。他们当然不肯相信自己家的孩子会干出这种事。

    “你胡说什么呢，我家孩子最听话了，不可能打他的。”施明明的妈妈第一个站出来反驳。

    “老师，您说呢？”张友松看向了站在一旁似乎有些手足无措地班主任。

    谭慧敏有些尴尬地开口：“这几个同学之前确实有欺负过张嘉亮。”

    听到这话，那几个家长表情都有些僵硬。

    谭慧敏继续开口：“但是我已经批评过他们了，他们也给张嘉亮道过歉了。”

    听到她这么一说，几个家长顿时又活过来了。

    “都是过去的事了，你现在纠结不放做什么？”赵志涛的妈妈理直气壮道。

    “就是啊，都道过歉了，老师也教育过了。你一个家长怎么还跟一个孩子计较啊。”施明明的妈妈不忿地看着张友松。

    她儿子昨天被打了一顿，今天死活不肯来上学了，她好说歹说才把他劝来的。看到打了自己孩子的罪魁祸首，她自然没有什么好脸色。

    “不是我要跟他们计较，是他们一直不肯放过我儿子。还威胁我儿子要敢告状，就继续打他。要不是我回来了，我儿子还不知道要被打多久呢。你们一个个牙尖嘴利的，这么能说会道，怎么不把自己儿子教得像话点。”张友松在生意场上摸爬滚打惯了，自然不会被他们三言两语给打败，反倒是越说越有气势。

    “你说是就是么，万一是你儿子撒谎了呢，我家孩子不可能做这种事。”

    “就是就是，我儿子绝对不可能。”

    “谭老师，我儿子向来很听话的，你知道的啊，他不可能去打人的。”

    ……

    几个家长你一言我一语地附和了起来，叽叽喳喳地说个不停。班主任被他们包围在中间是十分为难。

    “几位家长，你们冷静一下，听我说。”谭慧敏拔高了嗓门，这才打断了他们几人。

    “要不把孩子叫来问一下吧。”她知道这事肯定不能高高拿起轻轻放下了，这事必须要查出真相，对每个家长都有交代才行。

    “好。”这个决定倒是得到了家长们的一致通过。

    谭慧敏松了一口气，把几个孩子都叫了过来。

    张嘉亮跟在他们身后，原本还忐忑不安，但是一看到自己的老爸立刻两眼放光，欢快地跑了过去一把扑到了爸爸的怀里。

    “爸，你来了呀？”

    看到老爸，张嘉亮高悬的心总算落了下来。

    “嗯。”张友松摸了摸儿子的脑袋，扫了一眼其他几个学生。那群熊孩子正准备告状，但是一看到他这凶神恶煞的眼神，立刻就怂了，老实站在了自己妈妈身边不吭声。

    施明明的妈妈一直观察着张友松，见儿子看到他就吓成了一个小鹌鹑，心疼得不行。没想好气地看向了他怒斥道：“你瞪我儿子干嘛。”

    张友松懒得搭理她，直接开口：“你们是不是警告张嘉亮不许告状，要是他敢告状你们就继续打他？”

