
　　干掉他！

　　不能让勇者妨碍到灾厄加农大人的复活！

　　依盖队队员这样想着，忽然卸掉身上的伪装，在一片烟雾和符文中现身，他穿着类似于忍者的服装，脸上带着类似于希卡族徽章的面具。

　　林克早有准备。

　　在走下桥头的时候，就在戒备着依盖队的队员。当初玩游戏的时候，因为不知道，还被这家伙的突然变脸吓了一跳。

　　现在林克早有准备。

　　在游戏中，依盖队算是比较难应付的角色，高速度，神出鬼没的忍法，都让很多新手叫苦不堪。

　　当然对老手来说，依盖队只是录视频的素材。

　　林克就曾在D站见过一个名为“依盖队千百种死法”的视频，视频中充斥着的奇思妙想和大胆想象力让林克叹为观止。

　　对现在的林克来说，这帮依盖队也不是什么事。

　　在游戏中，以为游戏机制的原因，你必须砍上不知道多少刀，才可以消灭敌人。

　　在现实里，杀人却不是这样的。

　　只要伤及要害，敌人就基本死翘翘了。

　　这也是林克从初始台地出来后，这么轻松写意的原因，拥有林克时间和疾风剑法的他，简直是无敌的存在。

　　依盖队手握着恶魔环刃冲向林克。

　　林克早就戒备，瞬间后跳进入林克时间，在时间仿佛静止的领域里，林克手中的长剑直接削过依盖队队员的脖子。

　　当林克时间结束，林克收剑入鞘，依盖队队员已经捂着脖子倒在地上，挣扎一番，就化作烟雾消散在天地间。

　　看着依盖队消失的地方掉落了一根香蕉，林克笑了笑，将其捡起，剥开香蕉皮，一边吃着香蕉，一边继续朝卡卡利科村走去。

　　沿着山道行至半山腰，林克遇到了伯库林。

　　一个长得很像大菠菜的“精灵”。

　　在游戏里，伯库林可以帮助玩家扩展武器袋，弓箭袋，盾牌袋的容量——只要你把呀哈哈的果实（屎）给它就行了。

　　因为是“精灵”的缘故，平常人是看不到伯库林的。

　　林克倒是可以看到。

　　因为他是勇者，是被驱魔之剑选中的传说中的勇者，所以能看到人们看不到的精灵很正常。

　　但林克实在不想去找呀哈哈——因为果实太丑了。

　　况且林克也用不着什么武器袋，盾牌袋。游戏映照进现实后，这些游戏中的设定并不存在。

　　林克有四次元口袋，这可是无限大的口袋，和游戏中的武器袋和盾牌袋有异曲同工之妙。

　　所以林克直接装作看不见伯库林，继续往上走。

　　半天时间，林克走过长长的山道，路两边都是高耸的崖壁，一切都静悠悠的，偶尔有狂风席卷着海拉鲁大陆的青草芳香从山口灌入，吹动着脚下的青草摆动。

　　林克很快见到了各种风铃符文一样的东西，它们挂在路两边的崖壁之上，在往前走，一颗大树更是挂满了这类的事物，文明的气息一下子扑面而来。

　　这些日子一来，林克晃荡在海拉鲁大陆的旷野中，景色虽美，却有种被剥离的孤独感。

　　此时再见到这些充满了人文气息的装饰，心中不免有些感怀。

　　还未走进村子，就隐隐听到了村子里咕咕鸡的声音，再往前走，木质的房屋映入眼帘，树木参差，潺潺河水山上掉落，缓缓流过村子。

　　有两个小孩在村子里嬉戏打闹。

　　有大人在地里浇水照看蔬菜。

　　有咕咕鸡站在屋顶上咕咕叫喊。

　　林克放缓了自身的脚步，慢慢走在村子里。

　　村子里的人们注意到了林克。在田里浇水的老人拿着水壶人都看呆了。

　　没办法，林克这张脸实在太耀眼了。

　　老人活了这么长的时间，完全没见到还有比林克更帅的海利亚人。

　　在村子嬉戏打闹的两个小丫头忘记了跑，驻足在原地，偷偷地看着林克。

　　倒是不远处一个斜坡上的人面色微变。

　　此人看着林克走向村子老人的屋子，眼神复杂。

　　英帕的门外正有一个少女在擦地板，听到有人走上来的脚步声，少女帕雅抬起头，就看到林克走上前来。

　　英俊帅气的面庞，扑面而来的雄性气息，让帕雅顿时立刻脸红心跳，紧张不已，她拿着抹布，手不知道放到哪去。

　　“你你你，你好，请请请问，你，你是……”

　　“我叫林克，是来找英帕的。”

　　少女实在太过紧张了，直接变成了结巴。林克见她说话着急的模样，便开门见山地说道。

　　“英帕？”

　　帕雅一下子瞪大了眼睛，“你要找英帕奶奶，难道您您您，您就是传说中的英英英杰了，林林林克大人？”

　　“是林克，不是林林林克。”

　　“不，我我我知道您是林克大人。”

　　帕雅满脸通红地低下头，“只是我太紧张了，对对对不起，我太紧张了，叫错了您的名字。”

　　“没事，我也是在开玩笑。英帕在里面吗？”

　　“在，在的！”

　　帕雅听林克是那位奶奶一直挂在嘴边的传说中的英杰，顿时毕恭毕敬起来，道：“奶奶在里面等您很久了。”

　　林克推门进去，环境都还没看清，一个老迈的声音在林克耳边响起，“你终于来了，林克。”

　　林克看向屋子里面，一个头戴着帽子，面色苍苍的老人正坐在屋子正上方，一脸亲切地看着林克。

　　“我在这里等你太久了，林克。”老人说道。

　　林克笑，叫出对方的名字，“英帕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　英帕布满皱纹的脸色露出又惊又喜的表情，“林克，你竟然还记得我，我们都认为你在一百年的沉睡后，会失去记忆呢！”

　　林克道：“的确失去了不少记忆，但是不少人还是记得的。”

　　作为玩家，林克当然知道英帕，此时的林克更像是玩家和游戏主角融合在一起的感觉。

　　所以从玩家角度来说，林克认识英帕。

　　而从游戏主角的角度来看，林克一百年前就认识英帕了。

　　英帕闻言感慨，“那你还记得塞尔达公主吗？当年发生的事情……”

　　“塞尔达公主我还记得，当年发生的具体情况，却是忘记了。”

　　“这样啊……”

　　英帕恍然地点头，她看着林克，目光似乎带着探寻，道：“当年公主将你放到复苏神庙，是希望你醒来后，能完成当年未能完成的使命，林克，你……还要对抗灾厄加农吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第79章 卡卡利科村免费阅读。https://xs.23sk.com 