    清晨的阳光透过窗子洒落，宋伯玉坐起身，伸了个懒腰，他发现秀娘已经起床，外面传来黄米团子的清香，让他觉得唇齿间有津液滋生。

    换了一身武者劲装，宋伯玉与妹妹一起吃完早饭，各自离开。

    不到一刻钟，宋伯玉就赶到宛门街，一到此处，就感觉到完全不同，几乎所有遇到的人，都会对他露出善意的微笑，或者打个招呼。

    这让宋伯玉回忆起前世偶然间看到的一句话：你越强大，身边善良的人就越多。

    无论这善良是否真诚，宋伯玉还是感觉心情十分舒畅，一路快步来到了学雅武馆，只见人头攒动，都是年轻武者。

    大家看到宋伯玉来了，都争先恐后往门口挤。

    “宋师傅来了，宋师傅来了！”

    “宋师傅，我们是来交束脩的，想跟您学功夫。”

    “别挤别挤，懂不懂先来后到！”

    ……

    好在他们对自己颇为尊敬，到了一米左右的距离，自觉停下，不会靠的太近。

    来到武馆大厅内，宋伯玉让大家排好队。找荀飞鹏和巴昂交束脩登记，并承诺：“每个刚柔境界的学徒，我都会一起教，并且尽可能助你们达到刚柔圆满。不过，你们也必须听我的，按我的要求做，否则我也帮不了你们。”

    “宋师傅，俺想学您的长短二剑术，这个教不教？”

    “对对对，咱都想学这个！”

    人群一阵嘈杂，各种说话的声音响起。

    宋伯玉双手虚按，等人群安静下来，朗声道：“想学我的剑术，至少要达到刚柔大圆满。已经达到境界的，每个月逢十都可以跟我学剑。”

    宋伯玉的长短双剑剑术，乃是在梦境中不断大逃杀、大反杀的尸山血海中练成的无名剑术。

    此剑术实战性极强，最擅长以弱胜强和偷袭，也极为凶险，追求一击毙命，招招都针对人体要害，很是凶狠。

    称之为好勇斗狠的绝佳剑术也不为过。

    而且此剑术乃是宋伯玉在刚柔、内壮境界所创，最适合尚未进入神力境界的武者以弱搏强。

    至于神力大成，可运转精气强化身体，能动用剑芒、透体气劲可伤人的宋伯玉，就需要更适应自己状况的新剑术了。

    宋伯玉正思索着，自己或许该开发新剑术时，就听到少数已经达到刚柔圆满的人欢呼起来，其中一人问道：“宋师，咱们这剑术可有名字？”

    “名字？长短二剑，可谓之参差不齐；招式凶险、以弱胜强，可谓之逆而杀强，就叫参差逆杀剑术吧。”

    宋伯玉声音沉稳，缓缓道。

    “参差逆杀？好名字！”

    “宋师不愧是武者中的读书人，有文采！”

    “听着就有逼格，好！”

    ……

    一群恭维叫好声响起，宋伯玉淡然一笑，并未得意。

    等众人登记完，荀飞鹏拉着宋伯玉走到一旁，压低声音：“伯玉，我们武馆本只需教荀氏武功，但你直接将自己创造的强悍剑术贡献出来，这实在是太仗义了，我也不能小气！

    以后咱们武馆的收入，分你三分之一，原来承诺给你的待遇不变，这是额外的！”

    宋伯玉本想推辞，但见荀飞鹏很坚持，就笑道：“咱们是生死兄弟，你给我加钱，我就不推辞了。我这几日将剑术整理下，记录在咱们武馆的书库。”

    荀飞鹏闻言更是欣喜，不住的夸宋伯玉仗义。

    宋伯玉微微一笑，没有再去客套和解释，他的心脏跳动加快，有意无意的透过窗子瞥了后门的书库一眼。

    当天，宋伯玉就开始尽心尽力的教众学徒虎形劲的动桩功，他拥有心眼，二十米内的一切对他来说清晰可见，可以观察到所有人身体内部的变化。

    如此一来，他的指导更具有针对性，让刚加入武馆的学徒们很欣喜。

    “宋师的水平，比其他武馆的师范强太多了。”

    “就是，他只是看动作，摸筋膜骨，就知道怎么给我纠正了。”

    “我感觉浑身温热，身体说不出的畅快自在。”

    ……

    众人看他的目光更加尊敬，让荀飞鹏都有些吃味，找荀飞鹏请教的学徒还没宋伯玉的五分之一多。

    同样拥有心眼绝技的闾丘明并不在此，她今天一早向荀飞鹏说明情况，就出城寻找凶猛野兽和低阶妖兽，继续在生死搏杀中磨砺杀道真意了。

    至于巴昂，几乎没人请教他，他只能当个助教，指挥协调，好不郁闷。

    连续一天的武学教习，宋伯玉感觉很疲惫，某种程度上，教人比自己修行要累十几倍。

    之后几天，宋伯玉半天教学徒习武，半天在书库抄录总结自己的剑术，他将剑术做了一定的删减和规范，虽然有所弱化，但也更好学习。

    回到家后，他就开始日常的行功搬运，然后用按照《上善至柔》中的易筋锻骨篇重练自身筋骨膜，既提升身体素质，也为后续修行打下基础。

    其实他可以同步修行《金刚不坏》的刚体篇和脏腑不蠹篇，但为了保险起见，宋伯玉还是打算先将易筋锻骨篇修成，再修这两篇章。

    至于梦境的时间，他依旧是两天推演螺旋精气战法，一天推演剑芒的妙用。

    如此持续数天，宋伯玉终于等到了一个最好的时机，恰逢荀飞鹏有事出城，当夜不归。

    武馆中除了巴昂和众学徒，再也没有其他人，他故意晚走，等所有人都先离去，宋伯玉按照梦境中的记忆，非常熟稔的打开书库的隐藏开关。

    青石地板下，传来一阵沉闷的石板移动声音，宋伯玉将中央雕着石虎浮雕的石板掀开，露出黑洞洞的甬道。

    一股腥臭腐烂的味道扑面而来，宋伯玉没有着急下去，他敞开窗户，任由冬日的冷风呼啸出来。

    就这样静静等了一个时辰，腥臭腐烂的味道终于散去，宋伯玉猫着身子爬入甬道，初极狭，仅能通人，后越走越宽阔，别有洞天。

    “如此宽阔的地下密室，全部由青石板铺就的地板和墙面，真是个大工程。荀学雅能做到这地步，确实是有大毅力的人，而且此人心极狠，竟能将亲子杀死取灵骨，是个难缠的人物。”

    宋伯玉站在空旷的石室，用心眼扫视，虽一片漆黑，对他来说却如同白昼。

    这里正中央，乃是奇怪的血色符阵，中央有一尺人形尸骸，应是荀学雅的幼子。

