    莫无忌甚至没有直接回藕剑峰，而是先去药王峰将烟儿接回了藕剑峰。他不能将所有的希望都寄托在殷浅茵身上，他是三品人丹师，想去五行荒域还有别的途径。

    “莫师兄，烟儿师妹。”看见莫无忌带着烟儿回来，斐秉柱赶紧上来招呼。

    “是不是有什么事情？”莫无忌一看斐秉柱的表情，就知道应该有事情。他在十九号炼丹室又耽搁了一些时间。

    斐秉柱有些担忧的说道，“是的，昨天二长老派人过来了，他说你从丹室回来就去一趟他那里。还有，那个姓孟的后台就是二长老。”

    莫无忌忽然想到了秦湘雨弟弟秦尘的师父，不也是二长老吗？没想到这个孟薄于的后台同样是二长老。

    “秉柱，无论宝血藕是不是已经成熟，先挖起来再说。”莫无忌见这件事已经闹到二长老那里，估计有些棘手，干脆让斐秉柱将宝血藕挖起来再说。

    说完他又补充了一句，“将所有的东西都收拾收拾，我们随时都要走。”

    二长老调查到他这里了，如果殷浅茵还没回来的话，他需要先走了，不能留在这里碰运气。

    斐秉柱连忙说道，“师兄放心，我早已准备好了玉盒。只要用玉盒和灵石将宝血藕保存起来，可以坚持几个月时间都不会损坏。别的东西我马上就收拾。”

    莫无忌点点头，正想说话，就看见丹师殿的执事元齐急匆匆的走了过来。

    “元执事。”不等元齐说话，莫无忌主动上前抱拳问候了一句。

    元齐看了莫无忌一眼，没有了第一次的那种热情，而是叹了口气说道，“莫丹师，宗主和殷师姐还有几位长老都在宗门大殿等你，你和我一起过去吧。”

    听到殷浅茵回来，莫无忌心里微微松了一些。看样子殷浅茵回来后还没有去药王峰，否则的话他会碰见。他相信殷浅茵会再帮他一次，而且他也只需要殷浅茵帮他这一次。这一次之后，他将和无痕剑派再无关系。

    莫无忌点点头，表情平静的对斐秉柱说道，“秉柱，你做你的事情，我去去就回。”

    “师兄放心。”斐秉柱点点头，他也不知道莫无忌能不能躲过这一关，不过到了这个时候，也只能听天由命了。

    ……

    莫无忌跟随着丹师殿执事元齐走进了无痕剑派宗门大殿，这是他第二次跨入这个大殿，第一次来的时候是为石俊做药童。此刻石俊已经作古，他却成了无痕剑派的客卿丹师。世事变化无常，莫过于此。

    进入宗门大殿，莫无忌就看见了众多长老都来到了这里。哪怕他从未见过二长老，他也是一眼就认出了二长老。二长老长须灰袍，眼光很是犀利。在二长老身边站着一名英武的年轻男子，有几分秦湘雨的影子，莫无忌立即就猜到这应该是秦尘。

    除此之外，宗门的丹师也都来到了这里，宗主孤然面色冷漠，坐在上一言不。最让莫无忌担心的是，瞿丹师的位置挪到了殷浅茵身后。可以猜到，瞿丹师的地位此刻已经仅次于殷浅茵了。

    莫无忌抱拳说道，“藕剑峰莫无忌见过宗主，见过各位长老、峰主、殿主。”

    没有人说话，好一会后，殷浅茵才柔和的说道，“莫丹师请坐吧。”

    莫无忌心里暗道，看样子今天就是要针对他啊。

    “等等，莫丹师，我听说灵药配药房的一名杂役弟子因为配错药，导致了瞿丹师一炉丹药被毁，最后被执法殿带走。而莫丹师你却不顾宗门规矩，强行去执法殿带走了那个犯事的杂役弟子？”不等莫无忌坐下，一名满脸横肉的男子就站起来问道。

    莫无忌认识这家伙，火剑峰的藏千行，和自己算是有仇的一个。

    就好像没有听到藏千行让他不要坐下来的话，莫无忌毫不犹豫的一屁股坐在了椅子上。

    看见莫无忌坐下，不但是藏千行，就是瞿丹师和几名长老也都是满脸怒容。这个姓莫的太嚣张了，难道他不知道现在他是被审问的人吗？

    不等第二个人站起来难，莫无忌就淡淡的对藏千行说道，“藏峰主也只是听说哦，这也怪不得藏峰主。因为藏峰主不懂炼丹，自然不清楚其中的原委。我相信在座的只要稍微懂一点炼丹知识，就知道这件事有问题。瞿丹师是我无痕剑峰顶级的丹师，就算是他的药童不行拿错了药，瞿丹师岂能不会现？还用错误的灵药去炼丹？

    藏峰主，你没有常识没关系，却不能怀疑瞿丹师的水平。我肯定这里任何一个丹师，都不会犯下这种低级错误。我去了执法殿，和执法殿的人分析过其中的原委后，得知那名弟子是被人冤枉的，所以这才无罪释放。至于藏峰主说的强行带走，估计是自娱自乐吧？”

    莫无忌自然不会因为别人不让他坐就站在，这个时候一旦输了气势，就等于被人不断的踩踩踩。他倒是没有瞎说，一个丹师若是连自己入炉的药材都分不清，那就别炼丹了。

    这次宗门大殿没有人再站起来帮忙说话，就是瞿丹师也没有多话。因为莫无忌说的道理显而易见，若是一个丹师连自己炼丹需要哪几种灵药也弄错了，那这个丹师还真的别炼丹了。

    可见这件事的确是有人诬陷那配药房的杂役弟子。

    二长老忽然问道，“莫丹师，最近一段时间，你可见到孟丹师？”

    莫无忌连忙站起来，对二长老抱了一下拳，这才不解的问道，“许长老，我来宗门后不大外出，不知道这位孟丹师是？”

    在干掉孟薄于之前，他根本就不认识孟丹师，宗门肯定能够调查出来。一旦他回答没有见到，那这就有问题了。可见这个二长老的问话很是阴险。

    一名皮肤白皙，眼睛微眯的男子开口说道，“莫丹师，根据我执法殿的调查。孟丹师在几个月前出去过一次，数天后，孟丹师没有回来，倒是莫丹师你从外面回来了。据我调查，在这之前并没有莫丹师外出的记录。”

    莫无忌心里一沉，这是他唯一的破绽，可他并没有办法，因为他没有任何办法神不知鬼不觉的回到宗门。若是不这样做，那肯定会调查到乌开那里。

    “我最近连续出去过两次，至于为何没有记录，我想沙殿主应该询问那记录弟子，而不是来问我。”莫无忌一口咬定他出去过，这种事情他绝对不能承认。哪怕对方肯定孟薄于是他干掉的，他也不能承认，只要撑着离开了宗门，他就赢了。

    “我怀疑几个月前从宗门出去的孟丹师已经不是他本人，而是……”

    “沙殿主，若是没有根据的事情，还是不要随便怀疑。我对莫丹师很了解，他不是一个喜欢找事的人。”殷浅茵突兀的出声打断了沙殿主的话。

    沙殿主虽然是执法殿的殿主，对殷浅茵的话也不敢无视，只能硬生生的将余下的半截话咽了下去。哪怕别人都知道他要说什么，他也无法继续说出来。

    莫无忌心里是真的感激，就算大家都怀疑他杀掉了孟薄于，只要这件事没有被点破，就还有转圜的余地。一旦点破，那就不好办了。

    二长老冰冷的眼神在莫无忌身上扫了一圈，莫无忌清晰的感受到了一道凌厉的杀机。他肯定，二长老尽管没有多说什么，也不会放过他。殷浅茵只能在人前保住他，一旦他离开这个宗门大殿，他的小命就随时会被二长老收割走。这种无力掌控自己小命的感觉，莫无忌真是厌烦了。

    在饶州那个凡俗世界是如此，现在来到修真的地方，也是如此。

    孤然出声打断了大殿中的沉默和压抑，“孟丹师的事情先放一放吧，沙殿主可以继续调查一下原因，毕竟我无痕剑派一个二品人丹师莫名其妙的失踪不是小事。莫丹师也是我无痕剑派的二品人丹师，若是没有证据的事情，沙殿主不要影响到莫丹师。”

    “是。”执法殿的殿主连忙应道，他知道这不是莫无忌的二品人丹师起了作用，而是殷浅茵的话起了作用。

    殷浅茵在宗主眼中的地位，除了他自己外，绝对是宗门第一人。

    见执法殿殿主没有了异议，孤然也点了点头继续说道，“下面我们讨论一下前往五行荒域进行丹比的事情，五行荒域丹比即将举行，这次会议之后我们立即就要出。因为无痕剑山的缘故，现在我们能派的出手的丹师只有殷丹师和瞿丹师……”

    殷浅茵再次说道，“宗主，莫丹师对提炼灵草有独到的见解，甚至不在我之下。我希望这次能带莫丹师一起过去帮忙，也许会起到异军突起的作用。”

    “不行！”这次宗主还没有说话，二长老就主动站出来说道，“莫丹师现在还陷进了孟丹师一案中，就是现在没有证据，也不能让他去五行荒域代表宗门丹比。”

    莫无忌心里一沉，若是殷浅茵走了，他还留在宗门里面，那就是送死。现在二长老连殷浅茵的面子都不给了，显然是铁了心要杀他。

    想都这里，他再也顾不得别的，缓缓站了起来，“许长老，你为了孟丹师的事情怀疑我，我不在意。因为这里你也一样值得怀疑，毕竟只是怀疑而已。但就因为你怀疑，就将我软禁在无痕剑派，这未免太过霸道了点吧。”

    （第七更送上，今天的更新应该就到此为止了。能有七千订阅，对我来说已经是非常满意，谢谢所有订阅不朽凡人的朋友们。当然，若是晚上订阅还要上升，我会继续加更！同时感谢小梦十万成盟主，关于盟主的加更，我这个月会慢慢来的。每一位盟主都会加更一章。最后还是要请求月票支持，让我们的月票再上去一点点，一点点！！！）

    ......(未完待续。)