    虽然已经猜出对方和自己一样，去过传承之地，但皇甫烈压根不认为林辰能够和自己一样，也得到一门上品至尊神技，所以有恃无恐。

    林辰脸上露出带着玩味的笑意。

    一缕缕缠绕灰雾的黑色火焰，从他身后的一颗颗星辰飞出，犹如一柄柄长剑，在他的上空汇聚，没一会儿，化作一座千丈高山！看到这一幕，皇甫烈惊骇欲死，叫道：“天焱冥王山！你——”“我既然能从传承之地，得到中品至尊神技‘幽冥魔踪步’，同样的，也能得到上品至尊神技。

    除此之外，我还通过了最终的考核。

    这么说，你明白了吗？”

    林辰说道。

    “最终的考核！原来如此！原来如此！”

    皇甫烈身体一震，总算想明白，为什么对方能在传承之地得到至尊神技的同时，实力还有如此巨大的提升。

    虽然不知道，通过最终考核后，会有什么奖励！但无疑，就是靠着这奖励，对方的境界才能够达到这种地步。

    眼看着火焰熊熊，弥漫死亡气息的千丈大山，犹如一颗星辰朝自己飞来，他有种被死神注视着的感觉，咆哮道：“不管怎样，我是天冥神殿的殿主，更是天冥大陆的主宰者！任何人都休想击败我。

    休想！”

    他身后空间扭曲，火焰在他上空汇聚，很快同样出现一座燃烧火焰，弥漫灰雾的千丈高山，朝着飞来的大山撞去！两座大山，一黑一金，像是两颗在靠近的星辰，无比显眼！轰隆隆——就犹如两颗太阳碰撞，整个世界都在剧烈震动，狂暴的火浪奔涌，地面上无数人被狂风掀飞，响起阵阵惊慌的叫声。

    像是末世降临，似乎世界即将崩塌，无比吓人。

    在僵持片刻之后，赤金色大山如泡沫般消散，燃烧黑色火焰的大山，火焰疯狂跃动，像是虽是将要崩溃的泡沫，最终依旧是将皇甫烈吞没了！“不——！！”

    皇甫烈不甘心的惨叫声响起。

    无数抬头观望的人，身体仿佛化作石雕，眼睛瞪得眼角都快要撕裂，若非亲眼所见，根本无法相信眼前的一幕是真的。

    天冥神殿殿主，这片大陆的主宰者，竟然败了！皇甫烈以及诸多天冥神殿成员，身体发软，颓然坐在地上，整个人都傻了。

    原本跟在黑冥老祖身旁的两位至尊境初期，都已经被卡西娅斩杀，只剩下黑冥老祖还在苦苦支撑，结果看到上方的一幕，它也是傻眼：“主人……主人他竟然败了？”

    就在它愣神的功夫，一道剑光斩在它的脖颈上。

    山峦一般巨大的脑袋，掉落在地上。

    “和我交手还敢分心，是不是有些太看不起人了？”

    卡西娅收起长剑，脸上带着笑意，对这一战的结果很满意，从头到尾都是自己压着对方打，即便是最终将对方斩杀，也不需要施展上品至尊神技。

    “没办法吞噬！”

    林辰暗叹口气。

    虽然说，自己离着至尊境巅峰只差一步之遥，但毕竟还只是至尊境后期。

    皇甫烈的境界在自己之上，“噬星者”的能力，无法吞噬对方的力量，不然的话，这无疑又是另外一笔巨大的收获。

    他也有考虑过，将皇甫烈废掉，然后关押起来，等自己突破之后，在吞噬对方的力量。

    问题是，要那么做，必须是他自己的实力远在皇甫烈之上，而眼下他不过是仗着诸多手段才能够压制皇甫烈。

    想要击败对方，就必须施展“天焱冥王山”。

    若是没办法在“焰灵魔体”的副作用到来前，将对方击败，那么死的就会是自己！一不小心，自己和卡西娅、郭渊的命都要搭进去。

    不是他不想留手，而是根本不敢留手，眼下的局势，不是皇甫烈死，就是他林辰亡！他看向黑冥魔蟒坠向地面的尸体，黑色火焰自体内涌出，朝黑冥魔蟒冲去，很快便将黑冥魔蟒的尸体淹没。

    “浪费可耻。

    这家伙虽然只是个至尊境中期，还不足以让我进一步突破，但吞噬它的力量，多多少少，也能加快突破的速度！”

    这一幕，落在众人眼中，便成了林辰手段狠辣，连黑冥魔蟒的尸体也不放过，要烧成灰烬才罢休。

    直接将天冥神殿的人们，吓得脸色惨白。

    “哈哈哈！死了！皇甫烈死了！”

    郭渊狂笑起来，笑得泪水都出来了，“死得好！死得太好了！笼罩这片大陆的黑暗终于消散，只有他死了，天冥大陆上才能够便会当初的模样。

    从今天开始，天冥大陆上的所有人都可以修炼，再也不用60岁便要去断魂谷等死，再也不用受天冥神殿的窝囊气！”

    “天冥神殿殿主死了，那……那是不是天冥神殿也完了？”

    “废话！不只是天冥神殿的殿主死了，而是天冥神殿的四个至尊都死了，这下子，天冥大陆是要变天了啊。”

    “那中年人，是和这对男女一伙的。

    你们没听到吗，哈哈哈，他说了，从今天开始，所有人都可以修炼。

    这……这不是做梦吧？”

    ……这片大陆被天冥神殿统治太久，以至于过了许久，人们才后知后觉地想到，天冥神殿若是消失，天冥大陆会迎来什么样的变化。

    这么一想，所有人都是欢呼起来！普天同庆，不过如此！林辰看了眼下方狂喜的人群，似乎受到感染，脸上也露出笑意，此时卡西娅正要飞到他的身旁。

    他道：“我们也是时候，该回去了。”

    卡西娅道：“什么时候走？”

    漆黑的火焰，回到林辰的体内，林辰缓缓道：“现在。

    这边剩余的事情，交给郭渊去处理便是，我们能做的，都已经做了。”

    下方，陈莹眼睛转了转，不知想到什么，突然抱着周裕的大腿嚎啕大哭起来：“相公！相公我知道错了，我求求你原来我好吗？

    我真的知道错了。

    我发誓，以后一定好好待你，绝对不会做出半点对不起你的事情。

    你就算再怎么恨我，也要为我们的孩子想一想，你忍心让我们的孩子，成为一个没娘的孩子吗？”

    林辰看向她，戏谑笑道：“这女人倒是个人精！”

    

