    总而言之，这位波西学长的实力相当之强，基本已经可以和学校的讲师相媲美了，只可惜他铁了心毕业之后要带着女友的骨灰回家，不会留下来任教。

    　　而就在几年前的一次运动会，老师们正在操作秘境出口时，波西学长回来了，他身上的气味让一名新来不久的讲师直接昏迷。

    　　从此以后，所有的学生在秘境对接期间，都会被聚集到大礼堂里面，防止其他干扰。

    　　“饭饭，饭饭！”四人转移到大礼堂外面之后，饭饭还讲得起劲，突然听到有人在喊自己的名字，他回头一看，来的人是一位高大的女子，“妈，你怎么来了？”

    　　“你爸叫你回家，”蕾娜将饭饭拎起来，一转头看到了伊流翎，“咦，你也在这里啊？”

    　　“大家都在这里好吗？今天校运会。”伊流翎早就习惯了蕾娜的搞不清楚状况。

    　　蕾娜露出恍然大悟的表情，反正她没有什么偶像包袱：“原来如此，那我先带我儿子回去了，你比赛要加油啊。”

    　　说完，蕾娜便拎着饭饭走远了。

    　　“总感觉有点浪费时间，”香槟突然从鼻子里哼了一声，瞟了伊流翎一眼，“我先去看看分组表，你最好别跟我分到一个组。”

    　　果然还是被记恨上了，伊流翎尴尬地摸摸自己的鼻尖，然后发现居然不油，可能是因为刚用月亮井水洗过脸？

    　　“我也去看看，这次都是两男一女，说不定会见到什么漂亮姑娘呢。”紫毛鸩拍拍伊流翎的肩膀，乐呵呵地往已经没什么人在的公告栏走过去。

    　　“啊！”香槟和紫毛鸩同时惨叫了一声。

    　　“怎么了？”伊流翎走过去，“你俩分到一组了？”

    　　说着，他的目光先是扫到了香槟的名字，她旁边的另外两个名字非常眼熟。

    　　饭饭，纪舒翟。

    　　“这是好事啊，都是你认识的人，”伊流翎笑起来，“加油啊。”

    　　香槟也不知道想到什么，气得跺跺脚，跑远了。

    　　“她怎么又生气了？”伊流翎看向自诩最了解姑娘的紫毛鸩。

    　　紫毛鸩已经石化了。

    　　伊流翎伸出一根指头，戳了戳紫毛鸩，确定他是真的魂游天外，这才挤过去查看后者面前的那一片区域。

    　　“嗯，紫毛鸩，不认识……安吉拉？”伊流翎跳过了那个他不熟悉的名字，然后看到了一个老熟人，“你跟安吉拉一组。”

    　　紫毛鸩像是关节锈蚀了的炼金傀儡一样，咔咔咔转过头看向伊流翎：“我没了。”

    　　伊流翎摸着自己的下巴回忆了一下之前安吉拉说过的话，她算不了自己的事情，然后紫毛鸩的桃花运是黑色的，看起来……

    　　“这是好事啊，”伊流翎拍拍紫毛鸩的胳膊，“你的组员很强，你自然就能拿到比较多的金牌，到时候站在领奖台上何等威风，一定会吸引很多小姑娘的。”

    　　紫毛鸩听完，眼睛一亮，抓住伊流翎的双肩：“你说得对！我怎么就没想到这一点呢？不愧是你，我已经输给你太多了，怪不得你能从兰迪老师那里虎口夺食。”

    　　“什么虎口……”伊流翎还没反应过来，紫毛鸩已经一溜烟儿跑远了，他只能搔搔后脑勺，去找自己的名字了，“我看看，伊流翎，伊流翎，哦，在这。”

    　　伊流翎的分组名单里也是两个熟人，他刚念出名字，就被其中一个人拍了拍肩：“哟，好久不见啊，翎哥。”

    　　“怎么跟你分到一组了？倒血霉啊。”那人肩膀上的鹦鹉忍不住说了一句。

    　　“哟，梦言往，”伊流翎回头，“补考考得怎么样？”

    　　“还能怎么样？有小爷在还能挂科？”爵士又插话了。

    　　梦言往对爵士早就无语了，而且这次考试也确实是多亏了这只傻鸟，所以他没继续这个话题，指着名单说：“奇怪，我之前看到乔纳森被担架抬去了医院，怎么他也在我们这组？”

    　　“是哦，”伊流翎也想起了这件事情，“他还能参赛吗？”

    　　就在这时，两人听到了“嘎吱嘎吱”的木头转轮声，像是有一辆木车朝他们开过来一样，便不约而同地转身，然后看到了一个轮椅，上面坐着一个被绑得像个木乃伊一样只露出眼睛鼻子嘴巴的人。

    　　“乔纳森？”伊流翎目测了一下体型，又看到了插在轮椅后方剑鞘里的双手剑，试探着问。

    　　那人也不方便点头，但他还能说话：“是我。”

    　　“我说傻大个，”爵士飞到了乔纳森的头上，“就你这样子还能去比赛？”

    　　“真正的主角即使是遍体鳞伤，也绝不会退缩一步。”乔纳森中气十足地回答道，看起来这几乎不能行动的伤势也并没有影响他的大嗓门。

    　　比起这个，伊流翎更好奇另一件事情：“你现在手脚都不能动，你是怎么移动这个轮椅的？”

    　　乔纳森是独自一人出现的，可没有什么人在后面推动。

    　　“那当然是勇者的信念……”乔纳森还没说完，伊流翎已经绕到了轮椅后方，露出恍然大悟的神色：“原来如此，是智能机械啊。”

    　　这个轮椅虽然看起来差了些，但是上面安装了类似炼金傀儡的控制中枢，可以接受一些简单的命令，用语音即可操纵。

    　　“好吧，看起来就是这样了，”爵士回到了梦言往肩膀上，“一个傻子，一个矮……出风头的家伙，和我家的这个傻子。”

    　　伊流翎收回了对爵士的眼神杀气，但他忽然发现了不对劲的地方：“等等，不是两男一女吗？我们为什么是三个男的？”

    　　“那我怎么知道？”爵士理直气壮地说。

    　　伊流翎的神色一动：莫不是之前他那个样子，被不认识他的学长登记到女生组了吧？安吉拉倒是没引发类似的误会，还真是奇怪。

    　　不管怎样，既然发现是自己的问题，伊流翎立刻决定把话题掩饰过去：“算了，事已至此，到时候我们统一口径就行。”

    　　“这是个女的？”第二日负责报名检录的工作人员指着乔纳森，又看看一旁信誓旦旦的两人，露出震惊的神色。

