    “果然是他。”露琪亚也在空中：“但兄长大人呢？”

    本副队长或者席官们，愤怒的命令飞到空中死神们赶快撤离，可空中死神，只是以很缓慢速度，象征性向远处退去。

    悬浮在低空之中。

    无夜不由低头看向地方烟尘笼罩之地。

    低头那一刻。

    前方一道人影瞬间冲来，有些幼嫩的声音却霸气十足：“千年冰牢！”

    温度急速下降，大气的水分子快速的被冻结，无夜周身，巨大的寒冰悬浮在空中，堪称“空中城堡”把无夜冰冻的寒冰之中。

    “是日番谷队长，我们的队长出手了。”

    “哈哈，不敢敌人是谁，这一下肯定死在我们队长手中。”

    “战斗结束了。”

    十番队成员看到这一幕，惊呼道，充满了自豪感，其余番队的成员，嘴角也不由带着一抹笑容，对护廷十三番队任何队长都冲来了绝对的自信。

    “这一下完蛋了，看样子绝对被抓了。”露琪亚有些失望的摇了摇头。

    “轰！”

    远处死神还未高兴太久，笑容才保持数秒。

    巨大的千年冰牢，轰的一声，化为漫天冰渣，如子弹向四方迸射而去。周围地面破坏的千穿百孔。

    “无夜，现在由我当你的对手，我绝对不会再让你前进半步。”卍解心态的日番谷，坚定不移的眼神，表明了自己的态度。

    而无夜脚下正下方，烟尘散开，朽木白哉的身影却已经消失。

    “离开了吗？为什么？跟卯之花烈一样，攻击一挥完全还不算正式对抗，就离开了，他也完成了他的任务了吗？到底浦原喜助，你让队长一对一车乱战方式，与我对抗，真正的目的是为何？”无夜皱着眉头，至于日番谷的话，无视掉了。

    脑海中快速的回忆，与卯之花烈以及朽木白哉两人短暂交手所有细节，想要找出一些相连或者相同的细节，也许能得到答案。

    可似乎并没有相同的战斗细节啊？

    被无视的日番谷，冷哼一声，浑身的寒意更浓，背后的冰翅闪动着，手持剑锋，向无夜怒冲而来。

    咻！

    剑锋直刺而来。

    却被无夜侧身躲过，剑锋刺中的天空，层层被寒冰冻结。

    “如此坚定的眼神，现在的你，是真的准备与我全力交战，拼尽一切吗？”无夜平静的看着近在眼前的日番谷，冷然道。

    后者眼神微变。

    无夜明白了，果然是带着特殊的任务，那任务是？

    “啊！”低吼着，刀锋向无夜劈砍而来。

    “轰！”

    轰的一声，在远处死神惊诧的目光之下，日番谷倒飞出去。

    “为什么啊？”细节这些死神看不见，但不明白，为什么日番谷队长会突然倒飞出去啊。不明白，尤其是十番队成员无法接受自己队长居然被击飞出去。

    “出手还是如此快，让人无法反应。”划过天空，数百米日番谷才稳住自己的脚步。

    低头看了看自己腹部，清晰凹下去的脚印。

    在他第二次挥刀的时候，无夜只需一脚。

    “但这一招，你该如何接！冰天百花葬！”

    日番谷背后的冰翅融化，同时天空还是飘着雪。

    雪花从天而降。

    “下雪了？”远处死神呆滞的看着这突然变化的环境，却肯定着一定是日番谷队长的强大招式。

    一朵朵雪花，从天而降。

    密集的雪花，随意的飘落，因为完全没有规律，而且数量极多，反而是几乎不可躲避的招式。

    “似乎抓住了一些什么？”无夜伸手，一朵雪花落在手中，随即浑身绽放出一朵又一朵的雪花，整个人浑身被雪花覆盖，而且还在不断的绽放。

    越来越多。

    “我知道了，这是我们队长最强的招式，当雪花在敌人身上开到一百朵的时候，就会夺走对方的生命，现在已经如此多，看样子敌人马上就要死了。”

    “这么说，结束了，不愧是日番谷队长啊，既然只是如此敌人，为什么要让我们全部撤离啊，未免太大题小做了吧？”

    死神们处于振奋与疑惑之中。

    “雀蜂雷公鞭！”

    一道金色的导弹，划破天空，轰然砸在天空那雪花堆积之地。

    在死神们惊骇的目光之下。

    爆炸！

    惊天动地的爆炸，呈现在这里。

    巨大的爆炸气浪，掀起一座有一座无人的房屋，庞大的房屋，在空中，解体，碎片砸在远处各处，恐怖的一幕。

    震惊很远之处所有死神。

    “这是什么能力啊？”死神们呆滞的看着空中升起的巨大蘑菇云。

    简直难以相信的破坏力。

    “似乎刚才雪花已经开到一百朵，现在有承受这样的攻击，敌人再强，也绝对死了啊。”

    “看样子，我们可以回各自的番队了。”

    “似乎没机会去报答两次的放过恩情了。”露琪亚有些惆怅的叹气一声，心中为无夜的死感到一抹哀愁。

    浓烟还占据这片天空。

    在浓烟之外，日番谷快速向远处飞去，与凭空出现的碎蜂，擦身而过，二者眼神有过交流。

    很快。

    日番谷消失在这片区域，而碎蜂立即卍解转化为始解，警备的看着浓烟，只有队长们，才深刻明白无夜的强大。

    “出来了吗？”碎蜂眼中凌厉，前方浓烟中，一道人影若影若现，漫步而来，她瞬间消失，化为漫天的虚影，同时冲入浓烟之中，击散浓烟。

    所有的人影，向其中那一道人影冲去。

    在远处死神悠闲的目光之下，漫天的浓烟开始消散。

    “你说，我这一次，杀死他，让你们稍微惊喜一点，如何？”

    ..

