    舒听澜到幼儿园门口时，刘姨比她早一步接到小朋友们，正在幼儿园门口的广场上等她。熙熙攘攘的孩子与家长的人群里，有两个卡通人物格外显眼。

    舒听澜也没太在意，现在的培训机构总是用层出不穷的方式吸引小朋友们的注意。但显然，这两个卡通人物格外让家长还有小朋友们喜欢。

    因为人家不发传单，也不用家长扫码，就是单纯的送礼物，且礼物的质量还好得不得了。刘姨在旁边说

    ：“也不知是哪家店的员工，来了两天了，不做任何宣传就是送礼物，老板要是知道了，要被气死。”

    舒听澜又看了眼那两个玩偶，很大的两只，一只是巨型恐龙造型，一只是大白的造型。大白造型的玩偶有点偷懒，就是站着没怎么动；巨型恐龙的就活泼很多，不停地热情给小朋友们送礼物，她想着许是哪家培训机构新招的员工，忘了宣传吧。

    舒小念指了指大白的造型说

    ：“妈妈，我想要那个玩具。”

    大白的手上拿着的是一组乐高机械拼装的儿童跑车，非常炫酷。舒听澜不是随便拿人礼物的性格，尤其是宣传机构免费派发的礼物，她从来不要，所以对舒小念说

    ：“我们先去看易叔叔，等回家妈妈给你买。”

    “好。”舒小念一向很乖，而且听说可以去看易叔叔，马上就准备牵着妈妈的手离开。

    这时，只见刚才一直站着不动的大白，手里拿着拿住乐高机械拼装，慢慢朝他们这边挪过来。

    舒小念到底是小孩，看到喜欢的卡通人物拿着他喜欢的玩具，有一种梦幻感，瞪着大眼睛看着慢慢靠近的大白，眼里充满了期待。

    大白里面是卓禹安，穿着巨型的、密不通风的道具服并不舒服，但为了能像此刻这样光明正大的近距离的见她还孩子们，他就心甘情愿，每朝着她们走进一步，他心里就像有个齿轮，走一步，咔嚓一声，齿轮合上一点，他的齿轮与她们一点一点合上，直到站在她们的面前，他把那组乐高机械拼装的跑车递给舒小念，这是昨天陆阔打探出来的舒小念喜欢的玩具。

    舒小念怯生生地接过乐高，说了声：“谢谢大白叔叔。”

    卓禹安伸出手摸了摸他的脑袋。

    在舒听澜另一边站着的舒小荷也很喜欢大白，甜甜地笑着问

    ：“大白叔叔，我可以抱抱你吗？”

    她在电视上看的，抱着大白很舒服。

    卓禹安几乎眼眶发热，稍稍弯腰，一手就抱起了舒小荷，看到一旁舒小念羡慕的眼神，他另一只也把舒小念抱起来。

    他的脚底下围着一群欢呼的小孩子，都想要他抱抱。

    舒小念被腾空抱这么高，很内敛地朝妈妈笑了笑，舒小荷则兴奋地叫起来，大白太柔软了，像被云朵包围着。

    道具服里的卓禹安做梦也未曾想过会有这样的时刻，只恨服装太宽松隔着气体，无法把她们小小的身体紧紧搂在怀里，也恨腾不出手来把听澜也搂在怀里。孩子们在高兴着，他在服装里感动得一塌糊涂，舍不得放下她们。

    “好了，我们该走了。”舒听澜出声喊她们。

    舒小荷有些舍不得下来，舒小念很懂事

    ：“妈妈要带我们去见易叔叔。”

    一听要见易叔叔，舒小荷立即开心地毫不犹豫地从大白的身上滑下来，舒听澜眼疾手快接住她。舒小念也从大白的身上滑下来，开开心心牵着妈妈和刘姨的手走了，只给全身僵硬的卓禹安留下一个“残忍”的背影。

    他的脚边还是争相往他身上爬的求拥抱的孩子，而他站在那里一动不动，脑子里只余他的孩子兴高采烈从他身上滑下去要去见易叔叔的身影。

    怀里空落落的，这就让他产生了前所未有的危机感，所以他再不努力，老婆不是他的，孩子们也要叫别人爸爸了？

    回酒店后，陆阔听到这话，哈哈大笑起来，甚至是有些幸灾乐祸

    “听澜过份了哈，太过份了。”

    “所以我说，你不舍得为难她，就只能为难自己。只能眼睁睁看着自己的孩子叫别人爸爸了。”

    “反正孩子本来就不随你姓，姓舒或者姓易，都跟没什么关系。”

    陆阔怎么触痛卓禹安就怎么说，否则他放下正事陪他来H市，可不是为了陪他扮演卡通人偶的，这简直太大材小用了。

    卓禹安不再表态，很多事，他知道怎么做会是最有效的，但是真要拿出在商场那一套来对听澜吗？他确实不忍心。

    陆阔该说的都说了，也无话可说，回自己的套房睡觉了，他明天上午要回森洲，平日虽然像个无业游民，但实际，听鲸金融的很多工作，已经是他在接手处理，没那么多时间耗在H市。

    第二天一早，准备赶往机场时，看到卓禹安的车从外边缓缓开进来，一看就是昨晚不在酒店住，刚回来的样子。

    卓禹安把车停在他的前面，送他去机场。

    车内的气氛莫名有些压抑。

    “昨晚去医院了？”陆阔鼻子灵，能闻到他身上隐隐的药水味。

    “嗯。”卓禹安也没有隐瞒。

    他在医院的走廊坐了一夜，隔着一扇门，隔着一个世界。

    门里面是听澜在悉心照顾易木旸，两人说话的声音都很轻，像是喃喃细语。易木旸睡着了，她便把电脑放在床边，工作之余偶尔抬头看易木旸一眼，然后继续。等困了，便趴在他的床边睡着，是恋人，也是家人。

    门外是他形单影只的身影。

    如果没有这一夜，他还笃定听澜心里有他，迟早都是他的人，但亲自看她陪着易木旸，看他们一直紧握着的手，他第一次深刻感受到，听澜已不再属于她，在森洲那一夜，不过是她的酒后乱.性，甚至他怀疑，那一夜，她是否是把他当成了易木旸。

    三年多，在他还在原地，还在为他们的未来做规划做努力时，她已经走得很远了。从来没有一刻像现在这样清醒地认知到，听澜已完全不属于他了。        今日宜偏爱

