    十分钟后。

    磊子溜溜哒哒的走进一条胡同内，后面的付林和付谷，顿时就冲了下来，趁磊子不注意，付林从后面快速的，勒住了他的脖子，想要往后面一拉，把他放倒。

    “卧槽？”磊子不明所以，但反应迅速，惊呼一声后，他一把抓住付林的手，身体微微弯腰，狠狠的一甩，直接来了一个过肩摔。

    “嘭！”

    付林被重重的摔到了地上，整个人顿时迷糊了。

    还没下车的刘北，顿时捂脸，不忍下目的扭过了头。

    “你TMD，你还会武功啊？”付谷略微懵逼了一秒后，快速拔出一把水果刀，架在磊子的脖子上，恶狠狠的说道：“别动，再动我就捅死你。”

    磊子斜眼看着他说道：“……你还想咋地啊？”

    “啪！”

    付林艰难的站起身来，一巴掌就呼在了他的脸上：“你说咋地了？打我白打啊？”

    “那你打我吧。”磊子语气平淡的说道：“我站着不动，给你打。”

    “哎呦，跟我玩刚硬？”付林一笑。

    “打不打？”磊子不耐烦的问道。

    “我不冲你，你打电话给你那个哥们儿，叫他过来。”付林说道。

    “叫我卖兄弟啊？那不可能。”磊子毫不犹豫的说道。

    他这么一说，走过来的刘北，顿时对他有些刮目相看的说道：“你还挺讲义气啊？”

    “出来混，不就是靠一个义字走着么？”磊子淡淡的说道。

    “呵呵，你在外面混啥啊？”付谷嘲讽的说道：“你在外面混着混着，那怎么还要你姐过来交钱赎你呢？就你这样的，也算一个混的人啊？”

    “你有事儿说事儿，我怎么样，用不着你管。”磊子顿时皱眉，语气很不舒服的说道。

    “你要是有种，那就跟我上车聊？怎么样？”付谷挑眉说道。

    “行啊！”磊子毫不犹豫的点头答应。

    ……

    十五分钟后。

    三人感觉这个胖呼呼的磊子，还有点意思，挺讲义气，所以也没为难他，反而带着他来到了一家夜宵店，坐在了一起。磊子坐在位置上，还有点拘束。

    “哎，李笑笑和你什么关系啊？”刘北笑着问道。

    “你怎么认识我姐？”磊子立即疑惑的问道。

    “你出来的时候我看见了。”刘北想了一下说道：“你姐在天池当前台，我经常找开包厢，就这样认识的。”

    “哦。”磊子点了点头。

    “哎，你是不是挺社会啊？经常领着你的那帮小朋友，四处铲事儿啊？”付林斜眼问了一句。

    “也就一般社会。”磊子一听这话，顿时傲然的说道：“你就看看，郴江市二十岁左右的社会人，遇见我跑不跑就完了。”

    “意思就是你混的挺好？但就是掏不出钱，是不？”付谷紧接着说道。

    “目前不是没有什么好业务接嘛……。”磊子脸色通红的回了一句，但紧接着又傲然且二BB的补充道：“但我相信，我迟早是要崛起的，五年之内，我必当上郴江第一刀！”

    “哈哈哈，郴江第一刀是啥啊？”刘北乐抽了。

    “别笑了好不好，这是我的理想。”磊子挺不乐意的回了一句。

    “那你理想挺伟大啊。”付林也是无情的嘲讽道：“不过，你打个架都要家人去赎，你拿啥当上郴江第一刀啊？”

    “走了。”磊子气呼呼的就要起身。

    “哎，我看你闲着没事儿，要不跟着我玩吧？”刘北及时喊道。

    “玩啥啊？”磊子一愣。

    “带你混社会。”付谷呲牙插了一句：“我们玩的可很大哦，你们搞事儿用刀，我们搞事儿用响儿，你敢不敢啊？”

    “艹，有什么敢不敢的。”磊子顿时激动的说道：“我都说了，你就看看那些社会人，遇上我，跑不跑就完了。”

    “行，那你以后就跟我了。”刘北笑呵呵的点头说道。

    “幸福简直来的太突然了。”磊子兴奋的问道：“不过，我想问问，你为啥突然要收我啊？”

    “因为我想当你姐夫。”刘北羞涩的回了一句。

    “滚！”

    “哈哈！”付谷和付林，顿时爆笑。

    “叮铃铃！”

    就在这时，刘北的手机响起，他拿出手机，低头看了一眼备注后，抬头说了一句：“我出去接个电话昂。”

    ……

    门外。

    刘北接通电话说道：“喂，可仪。”

    “呵呵，在干嘛呢？”张可仪笑着问道。

    “还能干啥，吃饭呢。”刘北随口回了一句：“怎么了？”

    “也没啥事儿，就是问问你最近咋样，有进展么？”张可仪问道。

    刘北一听这话，顿时拍了拍脑袋说道：“哦，对了，我今天正想打电话告诉你呢，最近六区那边有个叫杨鬼的，想在我们这里进药，拿到六区去卖，这事儿我负责。”

    “卖在六区哪儿？”张可仪立即问道。

    “不清楚，还没交接过。”刘北摇头。

    张可仪略微思考一下后，继续问道：“马天成他们拿药是谁负责去拿？”

    “也不清楚，我也不敢去打听这事儿啊。”刘北无奈的回了一句。

    “你和杨鬼那边交接，是多久？”张可仪又问。

    “不知道，还在等消息。”刘北摇头说道。

    “我觉得杨鬼那边，你可以想想办法，你先负责交接几次，然后找个机会，把你换成唐成或者贺阳去，这样下来，我们在再一举把他们俩个抓获，少了左膀右臂的马天成，这样对你上位，也会有很大的帮助。”张可仪思维清晰的说道。

    “我也是这样想的。”刘北点头说道：“但我突然换下来，然后他们就出事儿了，这样很难让他们相信，所以这事儿，得用点跑地面的人，我正准备先做几次，就和老韩商量呢。”

    “行，你心里有思路就行。”张可仪干脆的说道：“行了，先这样，挂了。”

    “哎，等等，我妹妹怎么样了？”刘北及时问了一句。

    “……还是没醒。”张可仪略微一愣，缓缓回了一句。

    “好吧，挂了。”

    刘北想到妹妹，心情瞬间有些不佳的回了一句，随即直接挂断了电话。

