    “没有子女？”

    “怎么？还需要先将我的经历和来历全部告诉你们吗？”

    “哦，不，请跟我们来。”看着这位新赶到的始祖伊傅的冷淡神色，恶魔族巡逻队成员自动脑补了很多东西，露出同仇敌忾的情绪。

    也不怪他们想得多，这年头在星空挣扎的恶魔族十个挑八个，都会有一些惨痛的回忆。

    而一位恶魔族始祖说已经没有子女，那他的子女去向就显而易见了，追问只是揭人伤疤而已。

    “哼，那些该死的天龙人！”

    “安心吧，伊傅始祖，我们遭遇追杀的日子不会再有了。”

    “我们会将一切都讨回来！”

    带着路，这些恶魔族巡逻成员还你一句我一句地安慰起伊傅来。

    但伊傅始终没回应，让他们觉得这位新到的恶魔族始祖似乎在为往事伤感，才渐渐安静下来。

    信心都挺旺盛的，赫拉姆单杀第五神将带来的吗？菲戈暗忖。

    应该没有人会看不出来。

    伊傅是菲戈伪装的。

    拥有包含恶魔族血脉的菲戈之力，变身恶魔族再容易不过，星空中没有第二个人会拥有他这样得天独厚地伪装恶魔族的条件。

    至于伪装进来的目的，自然是想办法捞一大票收益，见机行事，看看能不能创造出和别西卜单独相处的机会，来场浪漫的邂逅。

    当然，也要谨慎行事。

    在这种相当于恶魔族大本营的地方暴露，遭遇围攻的话，哪怕是菲戈，恐怕也得挨顿狠揍，甚至有小概率遭遇性命之危。

    飞行中，他观察着环境。

    拜伊星群和东宇宙海的火索尔群星差不多，而比起火索尔群星五颗星球的临近，拜伊星群足足有九颗星球相近，两大七小，因此在星空间所占据的广度极大。

    想要在星空中完成对这样的星群的封锁，比封锁单独一颗星球要困难万倍，哪怕是天龙人，也没有那样多的飞舟战舰与兵力，这也是赫拉姆选择这里的原因。

    另一方面，拜伊星群九颗星球中七颗是宜居星球，共生活着十几个种族数百亿人口，同样会使天龙人生出几分顾忌。

    菲戈登陆的位置是拜伊星群的六号星，原本这里极度繁华，但此刻大城小镇却皆一片死寂，家家户户闭门不出，遍地是恐慌的情绪。

    许是作为人质，恶魔族没有带来无谓的杀戮，更未做屠星之举。

    不过无事的都是无害的。

    当菲戈被巡逻队伍带到一座占地规模相当于普通小镇的巨大庄园外，庄园大门前不远新树立的一座高台就吸引了他的目光。

    在那座高台之上，树立着数十个铁桩，有数十个衣衫褴褛、气息奄奄的人正被重重锁链捆在上面！

    “他们是？”

    巡逻队长普尔闻言，对菲戈介绍道：“他们都是六号星上的反抗者，大部分可是天龙人，伊傅始祖你来得太晚了，不然还有机会去抽他们两鞭子，欣赏他们的恐惧。

    现在不行了，可不能便宜了他们，让这些家伙轻易去死……”

    拜伊星群是受天龙人镇守保护的生命星群，这个地方，应该就是六号星上天龙人的驻地。

    不过现在被恶魔族征用了。

    菲戈的见闻色没有点灯，所以没有冒失地用见闻色扫视其内，不过他知道，里面有他一个熟人，这也是他从这里登陆的原因。

    在庄园门口降落，动静让捆束在高台上的天龙人中的两个勉强睁开了眼睛，口中含糊了句什么。

    普尔不屑地低哼一声，又对菲戈道：“负责镇守这颗六号星的是亚娜魔子，你知道亚娜魔子吧？”

    “别西卜始祖的女儿？”

    “哈哈，那已经是过去的事情了。”普尔却笑道：“如今亚娜魔子已经脱离别西卜始祖，投入到伟大的赫拉姆始祖麾下，成为始祖大人子女中的第五魔子了。”

    “第五？”无论是亚娜的转投还是这个数字，菲戈都很意外。

    作为恶魔族第一始祖，赫拉姆麾下的魔子可和别西卜不一样，那全部是点燃四盏灯火的恶魔族！

    只是据菲戈所知，数量应该只有三个才对，怎么蹦出来了第五？

    “哈哈哈，我们恶魔族到底有多少力量，怎么能让星空中人尽皆知？六位哦，就算忽略掉新加入的亚娜魔子，赫拉姆始祖大人的麾下原本也足有五位魔子！”一名恶魔族神色兴奋地对菲戈道。

    他们大概也是在来到拜伊星群后才知道的这个消息的，有什么会比这样的事还鼓舞士气吗？

    “就像伊傅始祖你，如果不是这次聚集，我们根本不知道族人中还有你这样一位点燃三盏灯火的强者，说不定什么时候，会突然出现第四位始祖呢？”普尔补充道。

    隐藏力量吗？菲戈也露出了点笑容，道：“希望如此。”

    话说至此，终于有了一些亲近感，普尔道：“我先带伊傅始祖你去见亚娜大人，过不久，你应该能得到赫拉姆始祖大人亲自召见。”

    菲戈又道：“希望如此。”

    很快，他便在这座原本属于天龙人的豪华庄园中心见到了亚娜。

    和14年前相比，亚娜的模样几乎丝毫未变，对她这种寿命在两百年以上的恶魔族来说，无论是110岁还是120岁，都没什么区别，只是神色间似乎有些忧郁。

    抑郁了？

    而菲戈显然变得她认不出了。

    她公事公办道：“伊傅始祖，请全力对我使用你的封禁力量。”

    菲戈的封禁力量扩张出去。

    亚娜体会片刻，稍觉惊讶地点了下头：“看来伊傅始祖已经点燃第三盏灯火很长时间了，我听普尔说你还点燃了身体灯火，是第二盏灯还是第三盏灯火？”

    “第二，第三是武装。”

    亚娜顿时面露笑容。

    身体和武装？这样一来，在点燃三盏灯火的始祖中，这位伊傅始祖的实力也能排在前列了。

    恶魔族意外增添这样的力量，让她的心情变好了一分。

    “伊傅始祖，能简单了解一下你的来历吗？”她又问。

    “西宇宙海，几乎处于已探索宇宙尽头的一个小星球。那里的人族即使得到恶魔族解放计划带来的科技，也花了几百年才破解出来。

    我诞生于120年前，一个自称为‘神之国’的国度……他们想要通过我来控制果实军团……革命军摧毁了他们的统治，救了我……”

    亚娜认真听完，不由冷哼一声道：“解放计划中诞生的天龙人文明吗？辛苦了，伊傅始祖。”

    至于‘伊傅’为什么在离开那颗星球后没有和族人们汇合，她也不去问，万一是贪生怕死呢？问了反而尴尬，这次出现在拜伊星群参与对天龙人的反攻，就是好同族。

    当然，也还要再观察观察。

    她安排部下将菲戈带去住所休息，拿起电话虫停了几秒，才拨给赫拉姆始祖，通报这件事。

