    

    
关于商代的图腾，无论史书还是甲骨文中都有很多传说和记载，其内容大都与玄鸟生商有关。

    
这里既然有火焰图腾，又有凤鸟的传说，看来十之八-九是历史记载中的东夷部落。

    
不过让我好奇的是，按照典籍记载，东夷不应该是在如今的山东一带吗？这凤凰古城怎么跑到东北来了？

    
莫非历史的记载出现了偏差，还是说这里的存在，更早于如今的历史记载。

    
因为我们张家人世代作为抬棺匠，我个人对于历史向来比较上心，不管是正史还是野史，都有一定的研究，可看了一眼身边的三个人，我不禁轻轻的摇了摇头。

    
小哑巴不会说话，自然没办法沟通，虎子杀人还行，王星海……还是算了吧！

    
要是胡秋在身边就好了，还能多一个学术探探的人。

    
不过我也知道现在可不是探讨学术的时候，进到古城里面救人才是重中之重。

    
纸人没有思想，在同心咒的牵引之下，很快就跨过了两道石柱，向着凤凰古城里面前进。

    
穿过这两道石柱，就等于是正式的进入了凤凰古城之中，我们都变得谨慎起来。

    
手中的天星罗盘转动的更加剧烈了，我脸上的表情也跟着越发凝重起来。

记住网址

    
上一次出现这种情况还是在长寿村的后山之中，那里毕竟是一处小阴间，阴阳逆乱之地，可这里并非如此，如果仅仅是阵法和地相的话，只能说明一个问题，这里也不是个善地。

    
这里虽然还是外围，但是迷雾却很浓，即便是强光手电筒的照射之下，我们最多也就能看到小几十米远的距离，而且越往里面感觉浓雾就越发的厚重。

    
为了能够相互照应，我们4个人每人中间间隔了不到一米的距离，枪上了膛，剑出了鞘，随时都准备着应对突发状况。

    
古城内到处都是内残垣断壁，建筑多数都是一种黄色的石头搭建而成，从造型上来看基本上都是民居，毕竟这里是部落的外围。

    
整体虽然已经破败不堪，但是依旧可以看到一世当初的影子。

    
因为心中紧张，所以我们几个人始终都绷着一根弦，可是一路走下来却并没有碰到任何的意外情况，既没有野兽偷袭，也没有充蛇噬咬，除了到处都是迷雾之外，就跟参观远古遗迹没什么区别。

    
因为有的纸人的指引，所以我没想过会走太多的冤枉路，心中估算的时间，应该很快就能找到他们。

    
可是走着走着，我就发现了不太对劲的地方。

    
抬起手腕，看看手表的时间，我们竟然已经走了将近二十分钟。

    
这让我的脸色瞬间就难看起来，因为我们竟然还没有走到古城的正中间。

    
下山之前，我站在山坡上对着凤凰古城进行过大概的目测，部落并不算大，按照我的估计，直行穿过的话，最多也就需要半个时辰的样子，这样算下来，我们进入城市的中心位置也就10分钟左右。

    
而且我是估算好了参照物的，在凤凰古城越往里面的建筑就越高，就比如之前黑先生出现的地方虽然不是正中心，但是也是一处高楼了。

    
此时我们走了这么久，别说高楼了，就连超过两层的石头建筑都没有遇见过，这些人是有些说不过去。

    
这只能说明一个问题，我们从开始到现在并没有按照直线行走，而是很可能在原地兜圈圈。

    
想到这里，我捏了个手印，让纸人停了下来，既然是在绕圈圈，再继续下去也没有任何意义。

    
“妈的，这个女人真狡猾！”我忍不住的爆了一句粗口。

    
“怎么啦少爷？”虎子问道。

    
“咱们被那女人给耍了。”我叹了口气。

    
我把这情况跟虎子一讲，虎子的脸色也难看起来，目光四下一扫，“搞了半天咱们在转圈，怪不得直到现在还在外围。”

    
“看来这女人早就知道咱们会追过来，所以才故意耍咱们玩呢！”

    
“不是吧？我感觉咱们走的一直都是直线呀！”旁边的王星海有惊讶的说道。

    
“想知道到底是不是在兜圈子，简单，我让纸人自己跑，咱们做个记号！”

    
说完这话之后，我再一次捏了个手印让此人继续恢复行动，而虎子做乘着这个机会，在我们站立的地方留了两个标记。

    
5分钟后，我们再一次回到了刚刚说话的地方。

    
“妈的，这女人真可恶！”虎子怒道。

    
“我现在最担心的是他把胖子给抛弃了，自己带着胡秋和龙水瑶跑了，那就有些麻烦了？”

    
“那怎么办？”虎子问道。

    
“先找到胖子再说吧！”

    
我和钟兰交过手，知道这女人擅长幻术，而且手法极其的高深，除此之外，她好像还特别擅长用毒，胖子肯定是被她给控制了。

    
既然纸人无法快速的追上胖子，那么就让胖子自己找过来吧。

    
我冷笑一声，手中的指诀再次变化，猛地对着纸人一指，纸人顿时倒在了地上。

    
我将纸人捡起来，然后一把贴在了王星海的脑门上，随后我再次拿出一张纸人，只不过这张纸人上面的八字却是龙水瑶的。

    
既然胖子都不行，那就试试龙水瑶的。

    
按照之前的办法，打入魂光，念动咒语，然后往地上一抛。

    
纸人顿时行动起来，只不过却是朝着另外一个方向。

    
我毫不犹豫的跟了上去，只不过这一次倔强，速度放得很慢，因为我知道胖子有可能很快就会追上来。

    
毕竟有同心咒在，纸人同样可以牵引主魂。

    
另一方面是因为王星海有些撑不住了，接连两次抽取他的神魂，他终于是有些眩晕起来。

    
不是我逮着一只羊薅羊毛，而是因为我觉得我们4个人中，战斗力最弱的就是他，他虚弱一点也不会影响大局，而且还能给我们带来帮助。

    
这一次我们仅仅走了三分钟左右的时间，身后突然就传来了轻微的动静。

    
我顿时心中一喜，停下了脚步。

    
“来了！”

    
胖子他们三个人也跟着停了下来，扭过头看着迷雾。

    
几秒钟过后，一个淡淡的身影缓缓从迷雾中显现出来。

    
可当我们看到这东西的时候，不由得集体的傻眼儿了。

    
因为出现在我们面前的竟然不是胖子。

