
　　美杜莎女王并没有那么头铁，让青莲地心火触碰到自己的手掌，因为即使她是斗皇，也难以抵挡异火的威能，况且蛇人天生体质阴寒，青莲地心火这样的炙热之物可谓是她的克星，这就更不能直接触碰了。

　　所以，在青莲地心火降落到距离她的手掌越有三四厘米的位置时，美杜莎女王的眼中闪过一抹红光，顿时，她掌心的那团斗气迅速石化，变成了一块坚石。

　　接着，美杜莎女王竖起左手双指，指尖溢出一点紫光，紫光之中，极为玄妙的几个图文在其中闪现，正是她当年封印海波东斗气时所用的‘蛇之封印术！’

　　数秒后……

　　“嗡！”紫光从美杜莎女王的指尖暴射了出去，击中坚石和青莲地心火，将青莲地心火封印在了坚石之上，以免它突然逃走或者暴动，从而伤害到自己。

　　封印异常顺利，顺利得让美杜莎女王不禁变得更加忧心了起来。

　　她能感受到眼前这朵青莲地心火已经诞生出了一些灵智，而且体内蕴含着的能量极为庞大，绝对在自己之上。这样的一朵异火，面对自己的封印居然毫不反抗，而是默默承受着，这……太不寻常了。

　　尽管一切都在朝似乎对自己有利的局面发展，可这些不同寻常的事情加在一起，让美杜莎女王有一种预感——自己在被人算计！

　　那个人是谁呢？

　　很明显，就是刚才遇见，然后又神秘消失了的那个纳兰家的男人。

　　但他的目的到底什么，美杜莎女王无从知晓，这让她无比的郁闷。

　　“嗖！嗖！”

　　这时，美杜莎女王的身后，两道破空声响起，听到这个声音，感受到熟悉的气息，美杜莎女王将心中的郁闷情绪暂时压制住，托着盛有异火的石块，转过身来，淡淡地看着来人。

　　只见一红一黑，两道光芒从天而降，降落在她身前大约两米的位置，然后，光芒消散，显露出两位蛇人的身影

　　“魅蛇部落首领，月媚，参见女王陛下！”

　　“墨蛇部落首领，墨巴斯，参见女王陛下！”

　　一位妩媚动人，尾巴是粉红色的女性蛇人和一位尾巴是黑色的，非常魁梧，以人类的审美观来看，极为丑陋的男性蛇人，一起跪倒在美杜莎女王的面前，对她恭声道。

　　“嗯。”美杜莎女王点了点头，发出一声鼻音，随后，对这两人吩咐道：“沙岩鬼豹已经死了，立刻命令族人加大对沙豹一族进攻，务必将它们手中的绿洲全部夺过来！”

　　“是，女王陛下！”月媚和墨巴斯齐声应道，然后，两人缓缓起身。

　　起身后，看到美杜莎女王的手中居然托着一块石头，而这块石头上居然有一朵青色的火焰，感受到这朵火焰传来的炙热能量，月媚和墨巴斯的脸色同时一变，然后，后者上前一步，对美杜莎女王惊讶道：“女王，这……莫非就是……”

　　“啊，这是异火，排名第十九的青莲地心火，传说它拥有引爆火山，毁灭自然的恐怖力量。”美杜莎女王故作轻松地说道，说完，低头看了一眼自己手中的这朵火焰。

　　有了它，情况顺利的话，自己可以进化为斗宗，但是，如果失败了，那自己也将灰飞烟灭！

　　至于不使用它，就把它当做一件收藏品搁置在蛇人族里，这种事，美杜莎女王从来都没有想过。

　　宝物就是要使用才能发挥出它的价值。

　　再者，自己这些年来一直都在苦苦追寻异火的下落，尤其在西北大陆的局势发生天翻地覆的变化后就更是如此，今天，终于遇到甚至得到了一朵异火，让自己不使用它，不借助它的力量进化，这怎么可能？

　　所以，很快自己就要经历一场生与死的赌博了。

　　想到这里，美杜莎女王的心情还真是有些复杂，感觉自己突然多了些感悟似的。天籁小说网

　　“嘶！”另一边，听到自家女王的回答，确定这真是异火，月媚和墨巴斯一起倒吸了一口凉气，既惊骇异火所蕴含的力量，也惊讶于自家女王的运气。

　　出门追杀沙岩鬼豹这个强敌，最后不但把强敌给杀了，还机缘巧合得到了一朵异火，这，这是何等的运气啊？

　　没错，两人都不会往这异火是有人送给美杜莎女王的这一块去想，都以为它是美杜莎女王在追杀沙岩鬼豹的路上，碰巧发现，然后收服的。

　　这么巧地就找到蛇人族苦寻多年而不得的异火，还灭掉了沙岩鬼豹那头六阶魔兽，女王不愧是女王，亲自出马的成果就是比我们这些部落首领丰厚啊。

　　丰厚多了！

　　于是乎，月媚和墨巴斯望向美杜莎女王的眼中，除了恭敬，还多出了一抹崇拜之色。

　　女王陛下，您是我蛇人族的楷模啊！

　　注意到了这两个人眼神的变化，猜到了他们心里在想些什么，美杜莎女王的眼角微微抽搐了两下，然后，对他们摆了摆手，语气中有些不耐地说道：“你们去吧。”

　　“是，女王。”收到命令，两人一起朝美杜莎女王鞠了一躬，恭敬又激动道。

　　接着，纷纷释放出自己的斗气化翼，双翼一振，直冲云天，朝蛇人族与沙豹一族的前线飞去。

　　他们要去传达女王陛下的命令，沙岩鬼豹已死，立刻对沙豹一族采取全面的进攻，将它们所掌握的绿洲全部夺过来！

　　……

　　望着自己两位得力手下离去的背影，美杜莎女王冷艳的脸颊浮现出一抹担忧之色，并轻声一叹，良久，站在原地一阵沉默的她，喃喃道：“罢了，未知的事情再怎么担心也没有用。这条路原本就是本王自己选的，如今有人帮我把距离缩短了，难道我反而还不敢走了吗？开什么玩笑！”

　　说完，美杜莎女王手臂重重一挥，掀起那好看的紫色宫裙的袖边，然后，施展出斗气化翼，朝蛇人族圣殿的方向飞去。

　　她不需要再过问蛇人族与沙豹一族的战争。没有了沙岩鬼豹，剩下的事情，八大首领会帮她料理好的，接下来，她只要专心准备进化的事情就可以了！

　　……

　　“嗡！”美杜莎女王飞上天后，不多时，下方，她之前站着的位置，那里的空间一阵波动，随后，一个年轻的人影缓缓显现了出来。

　　抬起下巴，看着天上那正急速飞离此地的美女蛇，夜时秋扬起嘴角，轻笑了一声，开心道：“没想到一回来就有机会得到一条上好的宠物，美杜莎，你可要加油啊！”

　　说完，空间再次波动了起来，刚显现而出的这道身影，再一次遁入到了空间之中，消失不见，不知到什么地方去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十章 一回来就得到上好的宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 