
他拿出手机，准备给马助理的电话打过去，但是，他突然转念一想，才刚刚跟马助理交代过，让他今天晚上回去好好休息一下，难道，还要把人家给叫出来不成吗？

这几天的时间，其实马助理跟在自己身边，也真的是没有少奔波，不管怎么样，马助力差不多，也都是一个五十四岁的人了，怎么可能，还能经得起如此的折腾呢？

想到这里之后，萧铭就将手机收了起来，接下来及时自己单枪匹马的去干了，以防节外生枝。

他只是在医院里面，跟值班医生交代了一下，然后，匆匆忙忙的便起身，就从这里离开了。

他不知道该去什么地方，但是，唯一一个去处，便是他们目前他所在的宾馆，因为，在这件事情没有结束之前，这个汤姆，他是绝对不会离开宾馆的。

他来到宾馆楼下，随后就往汤姆的房间里面张望了一下，他看到，此时他的房间，灯是亮着的，而且，窗帘也是紧紧的拉在一起的。

现在这个情况，难道，他还要盲目的上去吗？上去之后，跟他去说什么？他相信，说什么的话，估计，这汤姆也应该早有所准备了。

随后，萧铭又往隔壁的房间看了一眼，那个就是波尔所住的房间，现在，已经完全黑了灯。

真的已经被他们给踢出了吗？那么，踢出去之后，他们接下来又会做什么？这件事情，他还真的是没有考虑。过

在宾馆的下面，萧铭一直都是来回的走动着，而且，此时，他突然就注意到，角落里面，好像有一个男人，一直在鬼鬼祟祟的围绕着宾馆，不知道，是想要做什么。

当看到这个情况之后，他便突然之间紧张起来。

然后，便悄悄的绕到了那个男人的后面，随后就仔细的看了一眼，可不是吗？他这一次看的很清楚，这个人，正是那个波尔。

这很明显，这个波尔，按正常情况来说的话，是不应该在这里出现的，但是，现在的出现，很明显，还有一些未完成的事情，需要他去完成。

萧铭没有想到，在楼下，竟然能够看到这个人，那如果是这样的话，他觉得，自己来这一趟，也真的是没有白白的的来。

最后，萧铭就在后面耐心的等待了下去，大概，也就是在晚上九点左右的时候，他看到，那个汤姆带着一顶帽子，然后，匆匆忙忙的就从楼下走了下来。

到最后，他便朝着波尔的方向走过去，两个人见了面之后，什么话都没有说，而且，直接转身就往宾馆的后面赶去。

看到了这一切之后，这个萧铭更加感觉到，这里面，肯定是有什么故事的。

当时，明明是配合着这个宗龙把这个波尔给踢了出去，而现在，他们两个人又会私下见面？那么这一切，又能够说明什么呢？

想到这里之后，萧铭就下定了决心，不管怎么样，自己一定要把这件事情给弄明白，于是，他便悄悄的跟了上去。

对于这个宾馆，他还是比较熟悉的，他记得，在这后面，就有一个类似于后花园的一个地方，当时的时候，是供外人去使用的，但是，后来渐渐的就被这家宾馆给私有化了。

所以，也只有住在这里的宾客，才能够进入到这个园区。

因为，此时已经到了这个时间点，而且天气有些寒冷，所以，在这个地方基本上是看不到什么人的、

只是偶尔还是能看到，有一两对情侣，相拥的从这里经过，其他的，就看不到任何人了。

萧铭弯下腰去，然后，便来到了这个公园的后方。

在这里悄悄的潜伏了下来，萧铭看得很清楚，坐在自己上面的，就是波尔还有汤姆两个人。

“我不是跟你说了吗？有什么事情的话，让你给我打电话，你怎么还会冒险到这里呢？”

“你觉得，我不来到这里的话，我能解决这一切吗？还有，宗龙之后有没有再跟你联系？”

“没有，一直都没有联系。”

“他现在，突然把我踢出去来，我估计，他应该是觉得事情应该是办成了。”

“对，我就这个意思，我估计，他现在正在抱着那些股份，在家里面正在开心的睡不着呢。”

“呵呵，这个家伙，我估计他也是高兴的有点太早了，他可能做不到，不大这一切也完全正就是我们的计划。”

“怎么样？有没有跟他们联系，对方到底是怎么答复的？”

“他们说，让我暂时按兵不动，而且说，接下来，他们很快就会派人过来，跟我们接应的，到时候，这个宗龙必须要一举拿下。”

“好，那如果是这样的话，那自然是再好不过了，另外，还有一件事情。”

“哦？还有什么事情？”

“那就是萧铭这边，萧铭现在已经把兴亚公司给收购了，而且，手中的股份，也已经完全的并购过去了。”

“对呀，那不正好吗？我们现在两个人，手中的股份全都是按照正常手续给释放出去一部分，到了宗龙的名下，另外一部分，到了萧铭的手下，这不就是正中下怀吗？”

“但是，我总感觉到，这个萧铭对付起来，没有那么简单，并不像是宗龙，我们对他知根知底，毕竟，我们对于这个萧铭了解的，实在是少之又少。”

“没关系，不都是人嘛，而且，他们图的就是一个字，钱，说是有钱的话，什么事情都好做，但是，没有钱的话，恐怕也是寸步难行的。”

“好吧，我也希望，这事情能够一直的顺利进行下去，另外，萧铭估计一直在等待着我的消息，他在等待着，把所有的钱向给我结清之后，然后，我就可以从这里离开了。”

“离开？那是不可能的，而且，我们不但不离开，还会重新调转方向，然，后就枪口对着他们，没有想到，这些人，真的是实在太好骗了。”

“只能说，我们两个人的戏演的实在是太好了，对了，你今天深夜来这里，待敌是做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70458850"  chaptername="第343章  惊天秘闻">加入书签</a>
</div>
