    看着被知县大人提在手上却是显得很是安静的老母鸡，程登几人顿感迷惑不解。

    程登忍不住问道：“大人，你这是......”

    李渝如此解释道：“大公鸡对于煞气那玩意毕竟敏锐，带过去说不定会起到什么意想不到的效果来。”

    话是这样说没错，但......很明显这只是一只肥硕的老母鸡，而不是大公鸡......

    不用说，看眼前几人的神色就知道此时心中在想什么，李渝便又道：“本官手上的这只虽然不是大公鸡，但这是一只快要成精的鸡了，对于煞气的敏锐想来并不会弱于那些大公鸡，甚至可以说是更胜一筹。”

    说着的同时，提着老母鸡的手往上提了提，以示意一下。

    快要成精了的鸡？

    程登几人不由瞅了瞅知县大人手上的老母鸡，发现除了长得比较肥硕一些之外，与其它的老母鸡并没有什么区别的地方......

    确定这是快要成精了的鸡？

    面对几人怀疑与不信的目光，李渝朝手中的老母鸡道：“来，眨了两下眼睛。”

    于是，老母鸡很听话地眨了两下鸡眼，不多不少。

    程登几人：“......”

    ......

    眼见知县大人的方向要错了，程登不由站了出来，提醒道：“大人，往烂庙的方向并不在这一条路上。”

    李渝如此道：“本官自然是知道，现在本官这是要去集市上买些水果和一些零食，对于小杰那小孩，本官还是挺喜欢的，既然都要去烂庙那一边了，自然没有不去看一下之理。”

    程登不禁有些惶恐：“大人，那臭小子何德何能能让大人您如此......”

    “行了！”

    李渝有些不耐烦地打断了他的话，道：“本官已经决定了，勿要多言！”

    ......

    昨日，得益于吴道子所留下来的解毒丹，虽然成功消除了侵入小杰体内的煞气，但小杰却是为此而遗留下了一些后遗症。

    每当要闭上眼睛睡觉之时，似乎总是能看到那浑身冒着浓浓黑烟的丑丑大怪物出现在眼前。

    昨夜，程登夫妇费了好大的劲，到很深很深的夜之时，才让小杰浅睡了过去。

    天微微亮之时，程登蹑手蹑脚地起床要去县衙，尽管他已经够是小心了，但还是让浅睡之中的小杰一下子醒了过来，说怎么也不肯再睡下去。

    小孩子只睡了这么一两个时辰，身体怎么能承受得住。

    于是，在程登离开家之后，程柳氏便开始哄着小杰再度睡下，费了好长的一段时间之后，小杰这才再度睡了过去。

    “呼......”

    为此，程柳氏终于是得以呼出了一口气来，宠溺地看着躺在床上睡着了的儿子，正待想轻手轻脚地出卧室，到外面伸展一下有些酸痛的身体之际，外面却是传来了几道强而有力的脚步声，听起来这八九不离十是男人的脚步声，越来越靠近。

    程柳氏蓦然一惊，自家男人现在并不在家中，外面的那些人究竟是谁？究竟是意欲何为？

    怀揣着心中的那些许的不安，程柳氏轻手轻脚地走出了卧室，到了外面的大厅，然后小心翼翼地只把大门推开了一条小缝，顺着这条小缝，向外看了过去。

    当看到那几个南人之中的那道熟悉的身影之后，程柳氏高悬着的心顿时在一下子之间落了下去，然后连忙推开了大门，迎了上去。

    “良人。”

    程柳氏朝着程登轻轻叫唤了一声，目光之中带着些许的疑惑与询问。

    几位捕快并没有穿捕快服装，与李渝一样只是穿着便装，是故，程柳氏在并不清楚与自家良人在一起的几人是什么身份。

    “这是知县大人，还不快行礼！”程登带着些许严厉的语气对着程柳氏道。

    知县大人？

    程柳氏顿时一惊，急忙对李渝行了一个大大的礼：“民妇见过知县大人！”

    这般大的礼，李渝是完全没有想到，也是吓了一跳，下意识地想上前扶住，但蓦然反应过来，男女之间有别，便只好作罢。

    不由瞪了一眼程登，责怪是因为其方才的那一句话才造就这样的局面，然后再对其使眼色：搞定自家的婆娘。

    于是，程登这才上前把自家婆娘给扶了起来。

    对于李渝这位知县大人，程柳氏是发自内心的尊敬与感激。

    在昨日，自家良人抱着醒过来的儿子回来之后，已经跟她说过，是知县大人救了他们家的臭小子，要不是知县大人，自家那臭小子恐怕是很难扛过这一劫难的。

    因此，在方才，听到眼前这位年轻人正是知县大人之时，她便毫不犹豫地行了一个大大的礼。

    “咳咳......”

    见气氛似乎因程柳氏的这个大礼而有些不太对的样子，李渝便咳嗽了几声，然后转移话题：“小杰呢？怎么没有见他。”

    一旁地程柳氏连忙道：“知县大人，小杰他刚刚睡下，民妇这就去唤醒他。”

    说罢，她随即转身，欲要进入房子。

    见状，李渝连忙叫停了她，道：“不用了，本......我只是随口问一问，既然小杰睡下了，就不必唤醒他了。”

    同时，心中也是有些郁闷，他总觉得程登的这婆娘好像对自己恭敬得有些过分，难道自己看起来有那么凶神恶煞的吗？

    接下来，在程登与程柳氏的带引之下，李渝与几位捕快进入房子了里面，就在不算大也不算太小的大厅里坐了下来。

    不用程登示意，程柳氏第一时间就去泡茶了，拿出了家里最好的茶叶来。

    让几位捕快把从集市上买来的东西给放下之后，李渝这才观察起了程登这位下属的这房子来。

    房子虽然不算是很大，但却是五脏俱全，看起来倒是也算是颇有些精致，也很干净。

    一个大厅，除了他们几人现在坐的位置之外，只有摆放在中间位置的小小餐桌，以及围绕着小小餐桌摆放的三张凳子，其中，有一张凳子明显要比其它两张凳子高上一截，从这里可以看得出来，这是幸福的一家三口。

    除了大厅之外，还有一间小厨房，一间杂货间，以及一间卧室......

    或许是因为方才程柳氏没有注意的缘故，卧室门并没有完全的关上，透过这，可以隐约看到卧室里面的一些东西。

    当看到其中的某一件物件之时，李渝的眉头在下意识之间皱了起来。

