    根据隐月殿人物志中对韩天河和刘岩山的介绍，韩天河和刘岩山都只有一只主战灵物。

    两者除了主战灵物达到创世种外，其他灵物都还只是处于神话种的程度。

    这也是绝大多数强者最终都会走上的路。

    毕竟培养一只灵物至创世种所花费的资源就已经十分多了。

    更何况灵物晋升创世种想在再次提升花费的资源还要向上翻倍。

    就算韩天河和刘岩山背靠顶尖势力苗家缔兽苑，苗家缔兽苑的资源也不足以让韩天河和刘岩山的其他灵物晋升为创世种。

    资源是有限的，若真这么做了就等于分散了韩天河和刘岩山主战灵物所能花费的资源。

    资源分散下，韩天河和刘岩山的主战灵物实力定然不可能像现在这么强。

    对于韩天河和刘岩山主战灵物只有一只的情况，林远稍稍有些遗憾。

    这说明就算虚无影魔将韩天河与苗振山击杀，自己最多也只能获得两枚世界结晶。

    不过两枚世界结晶也总比之前的一枚世界结晶要好得多。

    思及此，林远对着刘杰问道。

    “刘哥，明天应该是你去镇灵之地强化那些被虫母控制的虫类癌灵物的时间，极斗场你就不用去了吧！“

    刘杰闻言赶忙说道。

    “虽然这场血誓极斗没有什么悬念，但这毕竟是天空之城第一次在公开场合下与其他势力进行生死对决。”

    “我作为天空之城的白袍总管这个时候怎么能够缺席呢？”

    “我和师傅提前已经请好了假，等进行完与郑家的血誓极斗我再去镇灵之地强化那些虫类癌灵物也不迟。”

    听到刘杰的话，林远脸上露出了阳光的笑容。

    明天之后，天空之城将真正的伫立在各大老牌势力和顶尖势力面前。

    向各大老牌势力和顶尖势力展示天空之城一直不曾显露出来过的武力。

    和刘杰交谈过后的林远依旧十分悠闲，不过其他人却都还在马不停蹄的忙碌着。

    由于楚辞已经外出历练了，没有楚辞拉着温钰，血浴之母，无尽夏一起玩灵物棋。

    林远觉得庄园中都少了几分热闹。

    说真的，林远有些想楚辞了。

    林远拿出手机就想着给楚辞打了一个电话出去。

    结果电话一打林远发现楚辞的电话竟然正处于通话中。

    林远暗暗挑眉，不知道这个时候楚辞到底会给谁打电话？

    就在林远心中即将警铃大作的时候，林远只见楚辞的电话拨了过来。

    林远接起电话，就听楚辞在电话那头问道。

    “哥，你在和谁打电话啊！”

    “刚才给你打电话的时候你的手机正占着线呢！”

    说话间，楚辞还不断的做出指令。

    “曜铁狂牛，使用技能狂铁加护冲撞虫潮前方的异虫！”

    “焚葵双子跟紧曜铁狂牛，同时使用技能火焚热雾对曜铁狂牛四周的目标发起进攻！”

    “哎林远！你能听到我说话吗？”

    “我这边在清理次元生物潮，那些异虫的虫鸣声实在是太吵了！”

    听到楚辞的话，林远立刻就知道自己刚刚给楚辞打电话的同时，楚辞也再给自己打电话。

    两边的电话对上了，才会使得两方都处于占线状态。

    根据楚辞刚刚对曜铁狂牛和焚葵双子的指令，想来狂铁加护和火焚热雾都是曜铁狂牛和焚葵双子的新技能。

    新技能说明曜铁狂牛和焚葵双子双双提升了阶位。

    这个发现让林远眉头一皱。

    曜铁狂牛提升阶位实属正常，可楚辞的焚葵双子到目前为止还不是幻想种灵物。

    现在提升阶位的话对于焚葵双子的潜能会产生影响。

    “楚辞我能听到你说话，你把焚葵双子的阶为也提升了？”

    楚辞闻言，开口说道。

    “林远，我才出来历练没多久就领悟了一枚十分适合焚葵双子的意志符文。”

    “沧月老师也觉得合适，我就将焚葵双子晋升幻想种了，本想回家的时候给你一个惊喜的。”

    林远闻言脸上立刻露出了喜意。

    楚辞又领悟了一枚意志符文，着实让林远惊喜万分。

    甚至要比林远自己领悟一枚意志符文，还要让林远开心。

    作为一名哥哥，没有什么是比看到妹妹成长更为高兴的了。

    算下来楚辞在过完年刚满十六岁的年纪就已经领悟了三枚意志符文。

    这样的天赋说出去简直惊人！

    有沧月带着，不需要自己去操心楚辞的三只灵物就能够得到快速的成长。

    林远觉得怕不是明年，年仅十七岁的楚辞都够实力去参加辉耀百子序列的考核了。

    听到此那边楚辞接连不断的又发出一连串的指挥，林远心中的警铃突然再次响起。

    楚辞正在指挥灵物与虫潮进行厮杀忙的不可开交，怎么会在这个时候给自己打电话还和自己撞到了一起？

    难不成楚辞小小年纪就早恋了？

    从来没有想过这种问题的林远此时有些麻了抓。

    不知道该怎么和楚辞从侧面说这件事。

    上辈子的林远也没有为人父母的经历，因此林远对于这种事情是一点经验也没有。

    还不待林远发问，楚辞那边又是几声巨大的虫鸣声震的林远耳朵都有些发麻。

    这时林远听到楚辞开口说道。

    “林远，之前我看星网上的新闻说你最初历练的时候也是面对的异虫潮。”

    “今天我面对异虫潮的时候，就想到了你当时面对异虫潮的时候是什么感受。”

    “哥，我想你了！”

    楚辞的这句哥我想你了，让林远心中生出了一种十分窝心的感觉。

    心安处是家，这窝心的感觉正是一种被亲情沁润的安心。

    林远在窝心的同时，也长出一口气。

    看样子自己的妹妹并没有早恋，还是之前那个贴心小棉袄。

    和楚辞聊了一会，林远挂断了电话。

    楚辞那边的虫鸣声激起了林远心中久违的热血，让林远想到了自己外出冒险时的经历。

    说真的，比起在庄园中谋划发展，培育灵物，林远更想去冒险。

    在冒险中去体会那种战斗厮杀的感觉。

    等与郑家进行完血誓极斗，事情也算是彻底告一段落。

