    “哇，凯特小姐，”安吉拉落败之后并不生气，反而露出欣赏的神色，“你真的不是本校的学生吗？太可惜了吧？”

    　　琪拉拉礼貌地欠了欠身，转身离开，显得相当高冷。

    　　“真是，太酷了。”安吉拉的眼神越来越亮，“我一定要跟她成为朋友，回去就算一算。”

    　　顺利走入四强之后，琪拉拉的下个对手是饭饭，不过在此之前还有两场八强赛，所以琪拉拉又回到了备战区。

    　　安吉拉跟伊流翎打了声招呼之后，就和紫毛鸩他们去观战区了，显然是打算看完比赛。不过索迦高中的比赛本来就是一项接一项的，打完之前也没别的事情可干。

    　　伊流翎扫了一眼在空中飞着的一个个像无人机一样的绿色眼球，现在各族代表应该就在专门的小秘境休息室里看直播，不知道他们对横空出世的琪拉拉怎么想。

    　　不过话说回来，索迦高中办这个校运会到底是为了什么呢？虽然说禁止使用本命道具和魔力，可以有效地隐藏学生的各类底牌，但一般这种比赛不都是应该全力以赴打一场吗？怎么感觉每一个项目都乱七八糟的？

    　　“你在想什么？”伊流翎的耳旁传来了琪拉拉的声音。

    　　“没事，”伊流翎爬到了备战区的铁栏杆上坐着，双脚勾住下一层的横栏，“下一场的饭饭很强，你要是赢了的话，恐怕……”

    　　“没事，不会出事的，紧急替补很强是必然的事情。”琪拉拉背靠着栏杆，“凯特本来就很能打，当初她有考上索迦高中的机会，最后因为想离家近一点，所以才去了辉夜赛高中。”

    　　“原来如此，辉夜赛不是人族创办的高中，所以在中立地带是吧？”伊流翎恍然。

    　　“倒也不完全是，”琪拉拉说，“老大喜欢生气充裕的地方，他选的地址就是辉夜姬密集的一片区域，第一代辉夜赛就是在那里诞生的。”

    　　所以说，辉夜赛高中完全就是在莉莉斯的领地里啊，难怪要看人脸色了。

    　　“对了，”琪拉拉忽然问，“你之前说的那个湖里的女孩，是什么样的？”

    　　看得出来，她真的很在意外貌的事情，如果伊流翎知道琪拉拉之前因为长相评论问题手撕了多少魔族，估计这会儿的台词就会变一变。

    　　遗憾的是，他并不知道，所以实话实说：“她啊，是史莱姆。”

    　　“史莱姆是什么东西？”琪拉拉很疑惑，“有这种生物吗？”

    　　“应该没有，”伊流翎想了想，用手比划了一下，“是我给她起的名字，总之就是一种像果冻一样透明的生物，会变形，还会吞噬其他生物。”

    　　“那不是怪物吗？”琪拉拉很惊讶。

    　　“你不是很在意别人对你外形的评价吗？说话可不可以不要这么刻薄？”伊流翎谴责道，“她也是个姑娘啊，而且我猜测，她是独一无二的存在。”

    　　伊流翎回想起那只史莱姆发现他不是同类时，表情显得很孤寂。

    　　“你倒是能把她捧得高，不过史莱姆这名字也够难听的。”琪拉拉皱眉。

    　　“史莱姆是物种名啦，在我们蓝星很知名的，”伊流翎说，“她应该配得上更好听的个体名。”

    　　“啧，你倒是很上心嘛。”也许是阳光太烈，也可能是琪拉拉刚刚打过一场，她忽然打开一瓶水，顿顿顿喝下去半瓶。

    　　伊流翎看了一眼琪拉拉，她一滴汗都没出，对比台上现在打得大汗淋漓的两人，果然实力碾压就是实力碾压。

    　　但是，提起史莱姆娘的话，伊流翎有话要说：“肯定上心啊，我对她一见钟情。”

    　　“噗，”琪拉拉嘴里的水喷了出去，不过毕竟是魔皇的魔裔，没有大失形象地呛住，“你那描述的都不是个人，你怎么一见钟情的？”

    　　伊流翎立刻反驳：“怎么就不是人了？我说了史莱姆会变形啊，她非常可爱好不好？”

    　　“你那叫一见钟情吗？你是馋人家身子吧？”一个欠扁的声音插了进来，伊流翎先一步抓住了爵士，免得他被不会给面子的琪拉拉掐死，“哎哟，梦小子救命。”

    　　“再这么下去，我是真的救不了你了。”梦言往再次跟伊流翎作揖道歉，这才把爵士解放出来。

    　　“哦，又到我了，”在爵士出现之后，琪拉拉的表情变得很冷淡，看不出她心情如何，“你故事编得不错，可以去当吟游诗人。”

    　　说完，她又朝着擂台走去了。

    　　“哎哟，你还这么用力掐爷，爷的毛都要被你小子弄秃噜了。”爵士看琪拉拉走远了，才不满地说，“爷是来救你的好不？”

    　　“怎么就救我了？”伊流翎一脸无语地看着爵士。

    　　爵士立刻甩开梦言往的手，清了清嗓子：“所以说小屁孩就是小屁孩，一点眼力见儿都没有，人家凯特小姐明显对你有意思，你还一直在这里哔哔赖赖别的女孩子。要不是爷搅和了一下，你再说下去迟早要被拧断脖子的。”

    　　“你怎么就能看出她对我有意思了？”伊流翎一副“你接着编”的表情。

    　　“那还能没意思，你仔细想想，凯特小姐跟别人一共才说过几句话，跟你又说了多少话？”爵士理直气壮地说，“众所周知，话多是爱的体现，据说我们伏牍鹦鹉就曾经有一对夫妻，连续说了七天的话，然后双双饿死，真是凄美的爱情。”

    　　“爱你个头，我又不是鸟。”伊流翎翻了个白眼，“总之你别在那里瞎说了，小心哪天出门被人炖了。”

    　　爵士一听到“炖”，整只鸟都警惕起来：“那个人就是你吧？”

    　　“说不定就是我爸。”伊流翎想起自己父亲的厨艺确实不错。

    　　“你怎么也开始谐音梗了，”爵士惊呼，“你之前不还谴责我来着？”

    　　“你不知道吗？人族本来就是双标狗嘛，”伊流翎也理直气壮地回了一句，然后教育道，“你的嘴臭功力还是不到家，刚刚我那句话你应该接一句你不会铁锅炖自己的。”

    　　“是哦，错失了一次当你爹的机会，”爵士反应过来，伏牍鹦鹉的习俗就是谁嘴巴上能占便宜谁厉害，顿时对伊流翎尊敬了起来，“我还是太年轻了，以后我一定会好好向你学习。”

    　　“我总觉得你们的重点越来越歪了。”梦言往叹了口气，又一次萌生了他和伊流翎的本命道具怎么不互换一下的想法。

