    （两章合一章更）

    白拿起手中的玻璃杯，轻轻抿了一口，杯中清水平稳无波。

    “he~tui！”文森自觉无趣，往白椅子边啐了口唾沫，回到自己的酒桌。

    人类就是这样造孽的生物，剧烈挣扎反而火上浇油引起兴致，反应平淡就如一桶冰水当头泼下，浇灭万丈烈火。

    “白，不给他点教训？你给句...给行字，我帮你。”旁边一名大汉神色很是不忿，怒气冲冲。

    大汉的同伴都知道，他对白思慕已久，但白其实连他的名字都不记得。

    “白根本没把文森放在眼里，对你也一样。”同伴拍着大汉的肩膀安抚他，嘴上却像刀子般毫不留情地戳在心口。

    大汉很受伤，狠狠灌了自己一杯深水炸弹。

    其实，别看这些男人表面上为情所困，但地下世界的成员都知道，加工者和他们完全不是同一物种。

    加工者永远冰冷、精准、高效，可以说是披着人皮的机械，剖开他们的胸膛，也许看到的不是缓缓跳动的心脏，而是一枚动力核心。

    爱上加工者是一场灾难，这是每个地下世界成员的认知。

    所以，大部分人对白的思慕只是嘴上说说。

    如果白哪天真的接受了某个人的心意，这个人第一反应必定是立刻逃离这里，因为他的名字大概率已经出现在某笔加工订单上了。

    就在众人以为闹剧收场时，一个小插曲发生了。

    “生命之水，纯的，不加冰。”古老的翻盖手机出场，白打出一行字展示给酒保。

    酒保顿觉疑惑，白是极少数不近烟酒的客人，连饮料都不喝，只喝纯净水，吧内人称“饮水姬”，怎么今天突然要喝酒？而且上来就要生命之水...

    这种酒的酒精度高达96度，比医用酒精度数还高，入口灼烧感极为明显，一不小心甚至会弄坏喉咙，袋鼠国那边还有喝完直接暴毙的先例，非老酒鬼很难适应。

    饮水姬今天这是怎么了？隐藏属性觉醒？

    酒保没多问，抱着看热闹的心态，随手给她倒了一杯生命之水。

    白端起酒杯，缓缓走到文森旁边。

    文森回头，神情稍显意外，咧嘴笑道：“白，你想通了？那我们现在就走？我家床很大，随便滚~”

    白无言，小手带动酒杯徐徐倾斜，96度的酒精从文森头顶浇下，将板寸头和脸上的胡子一同打湿。

    周围刹那间陷入死寂，文森也呆住了。

    白左手一晃，夺过文森同伴口中的香烟，按在文森头上。

    96度的生命之水一点即燃，火光轰然炸起，在文森头顶熊熊燃烧，并随着酒精向下蔓延，将他的肩周全部点着。

    “啊啊啊啊啊——”在火焰的洗礼下，满头烈火的文森看起来就像暴气的赛亚人，整个人滚下座椅，在地面不断扑腾打滚，痛吼声响彻酒吧。

    “啊哈哈哈哈哈我的妈！！！你们看他像不像...哈哈哈哈像不像赛亚人？？！！”那名喜欢白的大汉捂脸狂笑，肚子都快抽筋了。

    “怎么说话的？明明像外国动画片里的火娃！那首歌怎么唱来着——葫芦娃~葫芦娃~一根藤上七个娃~”酒保显然经受过文化输出，唱歌的发音还挺标准。

    粗犷的笑声此起彼伏，好不热闹，只有文森的同伴上前帮忙，虽然他们的嘴角也若有若无地扯了一下，但还算比较良心，不停帮他拍打火焰。

    寻常酒吧都经常有斗殴，更别说是地下世界，大家对这样的事情早已司空见惯。

    这里每天都在上演滑稽闹剧，从不停歇，似乎成了固定的娱乐节目，总有人一言不合就起纷争，严重程度不定，有时只是打一架，有时会致残乃至出人命。

    这里没有太多的规矩，对错的判断标准也很简单——死的那个人就是错的，弱小即原罪。

    唯一的原则是不能用热兵器，以防出现大规模杀伤。

    酒保拎来两大桶冰水，轻松单手平举放上吧台，随即回到原位接着笑。

    文森的同伴接过水桶，往他头上一泼，酒精被冲散，滑落到地面犹自燃烧，最后缓缓熄灭。

    文森踉跄站起，脸上通红，须发被烧得凌乱扭曲，宛若火灾后的稻田般狼藉，蛋白质的独特烧焦味飘荡在周围，就像一只带着毛被烤的野猪。

    气氛开始变得压抑，文森走到白面前，目眦尽裂地瞪着她，眼中尽是血色，十分狰狞恐怖。

    所有人都知道，这条疯狗要开始狂吠了。

    在文森的杀意下，白毫不示弱，直接扯断上衣纽扣，将可能影响搏杀的衬衫脱下扔到一旁，只留一件运动抹胸。

    这一刻，全场哗然。

    白肤如其名，皮肤白得像还没化开的冬雪，而且和普通女孩软绵绵的身材不同，身为专业加工者的她锻炼痕迹明显，身形挺拔，紧致的腰腹没有任何多余的赘肉，马甲线呈现着猎豹般优美的弧度，精致得仿佛出自上帝的亲手雕琢。

    最让众人惊愕的是...

    有沟。

    还很深。

    目测36D。

    酒保盯着白，三角眼直接都瞪圆了：“这他妈是16岁？！”

    火辣的身材外加冲突的火药味令众人情绪高涨，虽然他们大多来自不同组织，彼此只知道对方的名字年龄等常规信息，不清楚底细，平时也只是聚在一起凑个热闹。

    可眼前这个冰山女孩每次接取任务，总是能安之若素归来，一个人在这里喝上几杯水，仿佛只是做了洗脸买菜这样平淡无奇的事情。

    所以，即使文森体型彪悍，体重至少是白的两倍，两人根本不是一个重量级，但看好白的也大有人在。

    再说了，在场的都是大男人，不支持36D，难道去支持那个火系葫芦娃吗？

    酒吧打架很常见，但加工者要和雇佣兵互殴可不是什么常见的事，酒吧很快挤满人，还有好多其他酒吧的人收到消息，专门赶过来围观起哄。

    “扁他！扁他！扁...”起哄声叫到一半，在极短的时间内片片消失无踪，周围再度陷入死寂。

    冷风吹入，随即响起关门的声音。

    “嗒，嗒，嗒...”脚步声传来。

    10年的训练告诉白，当你和人对垒，千万不要被任何动静分心，因为你在盯着对方破绽的同时，对方也在盯着你的破绽。

    但是，这阵脚步声实在太熟悉了，让她蓦然回想起儿时的那场大雪，不自觉看了过去。

    这一刻，她失神了。

    文森捕捉到破绽，霎时间重拳出击，准备打碎白的面骨。

    脸打烂了也好，以后就不用惦记了。

    在肾上腺素的作用下，短暂的一瞬被无限拉长，文森兀然看见一只戴着白手套的手进入视界，搭在他的腕上。

    文森的重拳被这只手推偏，和白的面颊擦过，未能伤其分毫。

    文森眼中战意勃发，刚想跟这个多管闲事的人厮打，整个人却僵在了原地。

    因为，他看清了那双琥珀色的眼睛...

    一片死寂中，窃窃私语声传来：

    “微笑的恶魔...”

    “他这10年来跑哪去了？情报系统根本找不到他。”

    “他跟之前长得一模一样，这家伙难道不会老吗...”

    ...

    奇诺站在文森侧身，就像抓住笨拙的飞虫般搭着他的手，微笑看着白：“好久不见。”

    短暂的失神后，白在上面的九宫格按着，最后放到奇诺面前，屏幕上编辑着一行字：“3743天。”

    “你真的长大了很多，要不是你的眼睛，我差点没认出你。”奇诺脱掉手套，亲昵地抚了抚她的脸，“为什么跟这个男人打架？”

    白还没来得及回应，文森已经摊开手，脸色苍白地强笑道：“嘿，奇诺，好久不见。我不知道白是你的人...”

    “她是谁的人并不重要，重要的是原因。两个人打架，肯定是起了冲突。起冲突，就意味着有一个人是对的，另一个人是错的。”奇诺看向文森，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“那么问题来了，这件事是你的错，还是她的错？”

    一看到奇诺的微笑，文森已经浑身寒毛耸立。

    雇佣兵向来看不起加工者，这是毫无疑问的。

    但要说加工者里有谁让雇佣兵畏惧，那就是面前这个人。

    古往今来，能从死神手中归来者，只有微笑的恶魔。

    文森用力咽了咽喉咙，强笑道：“奇诺，听我说，这只是一个小小的误会...”

    奇诺：“你还没回答我的问题，这件事是谁的错？”

    文森还没说话，身后突然传来娇嗔：“又打架？真的是有毛病！跟你们说了多少次，不要在我的酒吧打架！滚去吃金坷垃吧！爬！！！”

    文森屁股突然挨了一脚，他站稳后回头一看，缩头赔笑道：“畴昔老大。”

    畴昔摇头晃脑走过来：“诺宝问你话，你为什么不回答？”

    文森嘟囔道：“我这不是怕嘛...”

    这下反倒是奇诺觉得莫名奇妙：“怕什么？我只是问问谁的错，又没干嘛。怎么？在你眼里，我是那种别人说错话就要杀人的变态？”

    你不是吗？文森忍着没说这句话，赔笑道：“我的错，我的错。”

    奇诺：“那你跟白道个歉。”

    文森轻咳一声，对白鞠了个躬：“对不起，白，刚才都是我的错。”

    奇诺看向白：“你接受他的道歉吗？”

    白侧目看向吧台座椅，那里沾着文森刚吐的口水，极其无礼。

    白摇头。

    “啊哦~”奇诺微笑着，五指合拢，犹若毒蛇般袭向文森的咽喉。

    “咔！”文森的喉骨直接被打碎，倒在地上挣扎扑腾，眼球中浮现起密集的血斑，很快窒息没了动静。

    全场死寂，大家都埋着头喝酒，不敢看这边。

    文森的同伴也不敢出声，这些雇佣兵都是为钱而战的战争野狗，彼此没有什么战友情，平时一块喝酒只是解闷罢了，不至于此时出头。

    “诺宝你又开始了，我真是服了你！”畴昔无奈地插着腰，指了指文森的尸体，“来人，赶紧把尸体拖走，身上该摘的器官都摘了放液氮里存好，别浪费。尤其是肾！iPhone20下个月就出了，可以换两部呢...”

    文森的尸体被拖走后，奇诺看向酒吧里的众人，抱有歉意地说：“很抱歉打扰各位的酒兴，今天晚上的所有酒，请允许我来买单。”

    处理完这里的事，奇诺，畴昔，白三人离开酒吧，换了个地方吃东西。

    走进餐厅，奇诺和白都要了一份红丝绒蛋糕加甜牛奶，畴昔要了一份专供版机油焗饭。

    吃着吃着，奇诺侧目看了白一眼，不禁泛起嘀咕：“加工仓库的食谱后来是改过吗？怎么发育得这么好...”

    畴昔扒着饭说：“有钱了嘛，每顿饭都有充足的蛋白质，饭后还有木瓜之类的水果。你当年如果也吃得这么好，估计已经1米9了。”

    白舐去唇角的奶油，拿起手机打了一行字给奇诺：“你有要求的话，我就去做手术切掉，它们在任务中偶尔会妨碍行动。”

    “那倒不至于切掉，就这样吧。”奇诺无奈一笑，向畴昔问道，“身世情况，你们是怎么设定的？”

    畴昔拿出手机，打开一份文件递了过去：“喏，你看吧。”

    奇诺接过手机，喃喃念叨道：“沐小白，女高中生，射击队青训队员，性格内向，先天性失语症，不会说话，在一场车祸中身亡...没有太大问题，可以，就这样吧。”

    畴昔懒洋洋地说：“要我说，你还真是从街头捡了个宝回来。白的天赋极佳，不仅全科目精通，你留下的好几项记录都被她破了，包括订单完成率，百份以上开始统计，你是99.99%，她是100%。”

    她随即露出神秘的笑容：“而且，白跟你当年真的很像——喜欢吃甜***通快慢加工，经常看书听音乐，艺术品味很高。唯独不会笑。”

    奇诺有些疑惑地看向白：“你为什么不会笑？”

    白拿起手机，打出一行字：“为什么要笑？”

    这还真把奇诺问住了，不知如何回答。

    畴昔解释道：“《情感剥夺与表情控制训练》，就你唯一得0分的那门科目，她是满分。”

    “哦...”奇诺哭笑不得，“也好，当年我挂科挂了十几次，白帮我补回来了。”

    畴昔：“对了，你这次在这边待多少天？”

    奇诺：“4天。”

    畴昔：“你每次回来待的时间都不一样，或长或短，这很像某种消费机制——通过消耗特定介质来兑换回归时间。这种介质是什么？获得途径是？”

    奇诺沉默。

    畴昔唉声叹气说：“这不能问，那不能问，制定这规则的存在真抠门！你这一走，下次回来又不知是多少年以后了吧。”

    奇诺这才开口：“嗯，但对你来说没什么区别，你是仿生人，不会衰老。”

    “这倒是。”畴昔随口问道，“你这几天准备干嘛？”

    奇诺看向白，深深地说：“旅游，给她留下一些这个世界的回忆。”

    ...

