
　　“……”明灯眸子颤着。

　　婵儿一笑。

　　她倒不是说明灯不好，而且她也能理解明灯。

　　这孩子可不是那些傻丫头，以明灯经历过的事情来说，这孩子懂事、早熟的很，绝非看上去的傻兮兮的……

　　明灯的很多举动都是为了让身边的人高兴，这作为侍女固然是好的。

　　但是十楼里没有人真的将她当做侍女看，便会觉得心疼，若是明灯真的像是那些天真的孩子一样，姑娘们反而会高兴。

　　面对软弱、会掉眼泪的孩子，哪怕是翠儿都舍不得下手的。

　　“适当的撒撒娇怎么样？”婵儿提议道。

　　“……”

　　撒娇？

　　明灯抓着衣角：“婵儿姐，我……我不会。”

　　“撒娇是女孩子天生就会的东西，哪有不会的道理。”婵儿轻轻抓住明灯的手，将她的手从衣角上分开，攥在手心里后。

　　被婵儿这般抓着手，明灯忽然就有些慌张，她不知晓现在身后婵儿看她的眼神是不是之前看安宁那样。

　　“可是……小姐她……”明灯正要说什么就被婵儿打断。

　　“你是想说七姑娘撒娇被十姑娘教训的事情吧……”婵儿在明灯耳边说道：“你与七姑娘不一样的，你是小孩子，以前生着病，又是半妖，她们都会惯着你，可明白？”

　　“回姐姐，不太明白。”明灯晕乎乎的说道。

　　“不明白就算了。”婵儿啐了一声，她发现明灯有时候聪明，有时候就真的是个蠢笨的丫头。

　　杜七只不过让她去拿个梨条，也没说一定要。

　　可瞧着明灯那模样，就知道她没有找到梨条时候是多么慌张了……也幸亏是遇到了红吟，不然这丫头完不成杜七给的任务，哪里敢回来？

　　换一个正常的孩子，即使是没有找到梨条，坦然回来就是了。

　　婵儿认为如果是自己，她不光会立刻回来，还会像石闲抱怨让自己白跑一趟。

　　明灯大概是没有完全融入进来，又或者是太在意杜七了。

　　懂事的孩子就是这样的，容易想的多。

　　婵儿搂着明灯，便觉得从小就这样心思斑驳是不好的事情，连杜七在她们身边都学坏了，那么明灯从小就在她们身边长大，心思又细腻……

　　等明灯长大了，不知道是什么样的性子呢，自己到时候只怕都斗不过明灯。

　　不过因为有自己等人看着，婵儿倒是不担心明灯会变成坏孩子。

　　“嘛，我差点忘了，你以后是要去修炼界的，心思多一些有百利而无一害。”婵儿笑着说道：“比起你，七姑娘就傻多了，到时候去修仙，你可得保护好姑娘。”

　　“婵儿姐，小姐……才不傻。”明灯回过头来，认真说道。

　　“七姑娘虽然也学了不少，但是比起你可差远了。”婵儿捏了捏明灯的脸：“你觉得，姑娘自己吃了梨条，嫁祸给你的想法……是不是有些好笑。”

　　婵儿和明灯生活过许久，自然知晓明灯的吃相。

　　明灯身子一颤，没有回应。

　　她其实方才就想提醒小姐的，留自己一嘴糖霜会被婵儿一下看出来的，但是小姐完全没有给她说话的机会。

　　婵儿撩起耳侧短发，无奈的说道：“像是七姑娘这样的小心思有还不如没有呢，到时候若是真的出门，碰上了心怀不轨的人，还不得被人吃干净？我现在是知道十姑娘的心思了……哪里敢放姑娘去修仙？”

　　“小姐是很厉害的。”明灯倔强的说道。

　　杜七在明灯心里就是天下最好、最聪颖、最权能的人，她很听不来其他人说小姐的不好，哪怕是说话的是婵儿，她听着也心里憋着一口气。

　　“她厉不厉害我不知道，不过你这丫头很不错。”婵儿抱着明灯，啪叽一下在她脸上亲了一口：“你修炼的天赋好，心思也密，所以将来……有你陪在姑娘身前，她一定能少吃些亏，我们也放心。”

　　“将来……”明灯意识到了什么。

　　“修炼的人寿命都是很长的吧。”婵儿伸手划了一条线，旋即随意说道：“我没有修炼的打算，能活的像七姨一样就很满意了，所以到最后还是要你陪着七姑娘。”

　　明灯眸子一缩，抓着婵儿的手紧了许多。

　　“现在说这些有点远了，不过时间这种东西，本就是一个眨眼就过去了。”婵儿眨眨眼，抓住明灯的头发，轻轻向后拽，眼看着明灯脑袋顺着她使劲的方向后仰，婵儿俯下身，贴在明灯的耳边，压低了声音后说道：“以后在修仙界，姑娘用得到你的时候还多着呢……所以如今在城里，稍稍的放开一些，学学撒娇怎么样？过了这个城，以后可就没有机会了。”

　　窗外的风吹动树影，落在窗子上留下晃动的影。

　　明灯不知道应该说什么，婵儿姐真的是很厉害、很厉害的人……

　　“婵儿姐，疼。”明灯弱弱的道。

　　“会说疼，我算是你进步了吧，好了……不与你胡说了，话说，红姑娘人呢，外头还下着雨，怎么人没了。”婵儿随意说这，揉了揉明灯的头发，旋即将她转了一圈，从正面抱着明灯，完全将她当成了一个布娃娃、或者说……婵儿是抱猫儿抱习惯了。

　　“……”明灯被婵儿抱在怀里，可以感受到婵儿强有力的心跳。

　　明灯闭上眼睛。

　　她觉得自己和婵儿姐说的一样，真的是很不可爱的人，可她的确没有办法和婵儿姐的说的那样，像一个普通的女孩子。

　　明灯忽然有些害怕。

　　因为她忽然意识到，婵儿也是会死的。

　　方才婵儿随口提起的时候，明灯心里都咯噔一声。

　　那以后自己的小姐呢。

　　有许多事情，明灯都不敢想……

　　果然。

　　姑娘们也得修炼才行，婵儿姐说她不想修炼，这应该是不能由着她的性子的……明灯记得，师先生说过，若是愿意，她们这些人都是可以随着一起上山的。

　　还有她的小姐。

　　明灯知道杜七不喜欢修炼，所以……哪怕杜七在浑水摸鱼的时候，她也只是乖巧的在一旁看着。

　　明灯觉得修炼不是困难的事情，只要小姐愿意就一定能够做到。

　　她是不是该……

　　提醒小姐一下，将修炼当做一件事好好放在心上，别再摸鱼了。

　　“明灯，你实话说，七姑娘修炼的天赋怎么样。”婵儿忽然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0794 将来得负责照顾杜七的人免费阅读。https://xs.23sk.com 