    第三百五十四章出手指点   

    “你还算有些天赋，我给你一个机会，当我的暖床的丫头，我饶你一命！”

    

    林轩之逼退了方清竹，冰冷的说道！   

    原本他打算将其直接斩杀，但没有想到方清竹实力不错，方清竹长得又不错，于是心生起将其收为暖床丫头的想法！   

    “异想天开！”

    

    方清竹听见，有些愤怒说道！   

    “哼，给你机会你不要，那就别怪我了，去死吧！”

    

    林轩之听见，冰冷说道，虽然方清竹长得也算不错，但方清竹既然不肯成为他的暖床丫头，那就死！   

    说完，一剑直接斩杀而出，没有丝毫手软！   

    方清竹的脸色多了一丝慌乱，林轩之的实力太强，她还根本不是对手！   

    凌厉的一剑速度极快杀到她的面前！   

    这一剑凌厉恐怖，速度同样极快，方清竹来不及躲避！   

    寒光交错，冰冷的剑光倒映在她的面前，让她感受到一丝死亡威胁！   

    难道自己今日会死在这里吗？

    

    方清竹的心中涌现一抹绝望的念头！   

    不过就在这一招即将杀到她的面前，被其一剑斩杀之际，她感觉自己被一只手托住，那一道刺向她的剑芒被另外一只手直接抓住！   

    林轩之的强势剑芒，竟然在此刻无法动弹分毫！   

    “毕竟是我的人，又岂是你这样的杂鱼能动的！”

    

    叶无双平静的说道！   

    他既然说过会庇护他们的生死，自然不会让方清竹死在这里！   

    “怎么可能！”

    

    看见叶无双轻易接住了自己一剑，林轩之的脸色大变，他眼神之中满是不可置信，无法相信！   

    这家伙，究竟是什么人？

    竟然轻易就抓住自己的剑，让他无法寸进分毫！   

    要知道，他这一招绝对不简单，而且此剑还是地阶上品武器，哪怕是顶级天骄，也不敢轻易触碰，非死即伤！   

    “滴答！”

    

    一滴鲜血从叶无双的五指之中溢出，顺着剑锋滴落，叶无双微皱眉头，自语说道：“没有想到竟然割破了一些皮肤，看来我的肉身还有待提升，得找个时间继续淬炼一番！”

    

    听见他的话语，不少人几乎都气的喷出鲜血！   

    他们没有听错吧！   

    这样的恐怖肉身，叶无双竟然还不满意！   

    人比人，真是气死人！   

    林轩之的脸色也是变得无比难看和愤怒！   

    叶无双将方清竹松开，同时松开了林轩之的长剑！   

    “你退后吧，能取得这样的成绩，已经不错，但你应该可以做的更好！”

    

    叶无双并没有责备方清竹，毕竟两者实力差距太大，但方清竹也并非没有胜利的可能性！   

    “好好看着，一门好好的七杀剑，被你施展的乱七八糟！”

    

    “这才是真正的七杀剑！”

    

    叶无双平静的说道！   

    但是下一刻他身上的气势陡然一变，身上的气势锋芒毕露，强势至极！   

    他直接施展起来方清竹施展的七杀剑！   

    他并未动用武器，但一剑杀出，却是比方清竹祭出武器施展的剑芒还要更加恐怖！   

    方清竹见状，目光惊惧，不敢有任何分神！   

    她知道这是圣子对她的指点，这可是极好的机会，换做其他时间恐怕根本没有！   

    而一旁，林轩之也是回过神来，脸色变得无比阴沉！   

    可恶，这小子，好狂妄！   

    在战斗之中，竟然根本没有将自己放在眼中，甚至将其当做给手下指点武技的攻击对象，这简直是没有将他放在眼中，彻底激怒了他！   

    “区区元丹境，也敢如此小瞧本圣子，找死！”

    

    林轩之愤怒说道，他实力已经突破金胎境界，远胜叶无双，而叶无双竟然敢如此小瞧他，真是找死！   

    话语一落，他直接杀出，手中长剑凌厉，一剑挽成一朵剑花直接杀向叶无双！   

    叶无双见状，目光淡然，毫不在乎！   

    虽然林轩之天赋和实力都不简单，但是他依旧没有将其放在眼中！   

    他想要败他，轻而易举！   

    不过现在他打算指点方清竹，因此没有直接将其击败，而是当做武技施展对象，让方清竹好好看清楚七杀剑如何施展，甚至学会以己之短攻彼之长，赢得胜利！   

    哪怕方清竹实力逊色于林轩之，但方清竹想要胜利，依旧能做到！   

    只要用心，就能成功！   

    轰！   

    叶无双一剑直接施展，直接杀向林轩之一剑剑花中心！   

    看见叶无双的出手，林轩之脸色猛地一变，感受到巨大的威胁！   

    他没有想到叶无双竟然看破了自己攻击的缺点！   

    他很清楚这一剑如果叶无双得逞自己会是什么下场，稍有不慎，攻击溃散，而他的右手轻则受伤，重则直接被废！   

    对于他这样的顶级天骄而言绝对无法接受！   

    他急忙收手，但已经轰出的攻击突然收手，他还是遭到一些反噬，而叶无双的攻击也轰出，更是轰中他的身躯，将他逼退出去数米远！   

    “反应还不错，倒是不蠢！”

    

    叶无双看见林轩之退后，平静说道，倒也不意外，毕竟是太衍宗的圣子，如果连这样的反应都没有，那就太蠢了！   

    听见叶无双的话语，林轩之脸色无比难看，这在他眼中简直是耻辱，他没有想到竟然被叶无双逼退甚至轰伤了！   

    “可恶，小子，不过是侥幸罢了，给我去死！”

    

    林轩之愤怒说道，认为叶无双看破他的破绽不过是一个侥幸！   

    叶无双见状，毫不在乎，他想要击败林轩之轻而易举，不过他是看见方清竹的攻击有太多的破绽，便升起指点的念头，毕竟是天玄宗的人，他将林轩之当做教学对象，因此才没有直接灭掉他！   

    “与对手交手，最重要的不是如何出手，而是学会如何战胜对方！”

    

    叶无双开口说道！   

    如果是普通的弟子，他指点也就罢了，但方清竹已经是天玄宗最顶级的天骄，竟然还不知道如何利用自己的优势，不会寻找对方的破绽，差点被对手所杀，这简直是耻辱！   

    如果她不是天玄宗的弟子，叶无双懒都懒得搭理！   

    话语落下，叶无双脚尖一点，整个人直接朝着林轩之杀去！   

    “七杀剑，最重要的不是招式，而是在于其蕴含的武者无畏之心，何为杀？”

    

    叶无双平静说道，亲自出手，指点方清竹，施展七杀剑！   

    

    

