    话说到这个地步，林春暖也就有话直说了，到底这事是自己做得有些不地道，虽然不能说是算计了柳云鹤，但多少也算是画圈让他往里钻了，柳云鹤做了这么多年生意，哪会看不出林春暖的意图来。

    让自己出钱为她做事，也得看看她的诚意才行，所以柳云鹤直接问了出来，林春暖也就没有再打马虎眼，

    “我做这个东西，得需要水，但你也知道，我家里没什么人，也没什么钱，所以呢，云鹤哥，你找人帮我挖个水井，开个水塘吧？”

    “要在你们家院子里挖水井，然后在田边开水塘吗？”

    这意图不要太明显噢，林春暖的要求很明显就跟调料没关系，只是想要自己帮她们家干点儿活儿而已。

    “云鹤哥，你要这么说，我就没话说了，这个合作不来也罢，我的话是需要你相信的，如果两个人互相之间不相信，这买卖肯定是做不成的，到时候我你疑心我我疑心你，多没意思。”

    “我也不骗你，云鹤哥，我做的调料跟水确实是有关系的，而且是有着很大的关系，但我不能跟你说得更具体了，所以，还请你谅解，如果你真的不能相信我，我也没办法了。”

    林春暖说得很认真，让柳云鹤觉得自己刚刚是不是真的说错了，林春暖接下来的话，让他知道，他确实是说错话了，

    “你不愿意帮我也成，就当我刚才的要求没说，云鹤哥，要不就这样吧，酒楼你还是自己开，这样也省了罗乱。”

    柳云鹤急了，他商量了这么半天，图得是什么呀，结果因为一个水塘就黄了，这太不可思议了，雇人挖个水塘才多少钱，自己这根本就是没事儿找事儿，刚才痛痛快快地答应不就完事儿了么。

    “春暖，你听我说，酒楼没你不行，挖水井，开水塘我都帮你做，你就当我刚才的话没说，成吗？

    柳云鹤简直不知道要如何表忠心了，他很是后悔自己刚刚的斤斤计较。

    林春暖既然那样说，肯定是有她的算计的，自己也不过就是多掏几个钱而已，何必闹成这样呢，自己这脑子肯定是早晨起来的时候撞床头上了，现在还没清醒呢。

    结果林春暖却摇了摇头，

    “云鹤哥，让你刚才这么一说，我觉得咱们还是别掺合在一块儿的好，人和人之间如果没了基本的信任，是绝对不要合作做生意的，这个随处就有前车之鉴。”

    “所以酒楼你还是自己开，而水塘我也自己开，我们毕竟是朋友，我也不会对你不管不顾的，以后我做了调料出来，就独家供给你的酒店，不过事先说好，我的调料很贵的，你要真心想要接受才行，你想好，我们都别勉强。”

    林春暖也因为自己事先挖坑让柳云鹤跳有些后悔，事情还是应该直说的，结果，一下子就让对方对自己有了疑惑，本来单纯的相互支持和帮助，就立刻变了味道。

    “不行，春暖，我对你没起疑，就算是起疑也是刚起头的那一瞬间，后来你肯定地说你没骗我，我就相信你了，真的，春暖，我相信你，我们还是可以合作的，除了你，换成谁我都不信的。”

    柳云鹤不知道，林春暖现在跟他同样的后悔，人和人的相处真的很微妙，很怕那种突如其来的隔阂，一旦有了，就怕再也回不到最初，所以林春暖很坚决，

    “云鹤哥，还是算了，你考虑一下吧，想要收我的调料，咱们再谈，好吧。”

    随手又拿起那个竹筒，

    “这个你也考虑一下，茶叶的生产，我们一直合作得很好，我倒不想放弃，如果可以，我还是想和你继续做下去的，反正就是按着前边的规矩来呗。”

    “而这个茶筒，你考虑清楚，想做就按照我的想法儿来做，多个项目而已，不想做的话，我再找别的出路，至于茶园和竹林，还是要拜托云鹤哥的，希望云鹤哥尽力帮我这个忙。”

    虽然柳云鹤对自己起了疑，但林春暖还是想要继续相信他的，因为，生意上有些不和谐都是正常的，但柳云鹤的为人，林春暖倒是比较相信，她觉得只要是他答应了的事情，他肯定会尽心地帮自己办。

    况且，如果他真的想要据为已有的话，自己也根本毫无办法，那还不如全心合意地相信他呢，而办这件事，跟他相不相信自己没关系，他应该会帮自己办成，林春暖对自己看人上，还是多少有点儿信心。

    “春暖，你要允许我犯一次错误，你说说你从前要求我的话，我有没有反驳过？你不能因为我小小的怀疑了那么一小下，你就全盘否定我，我承认我说出怀疑的方法不对，带了嘲讽，这个肯定是你受不了的，我应该真接问，这东西是不是真的跟水有关系，我在你心里是不值得信任的人么？”

    “当然不是，如果你不值得信任，我也不会继续求你帮我办茶园和竹林的事情了，那知道，如果事情办下来，这两样东西是捏在你手里，你说我信不信任你？云鹤哥，我很相信你的人品，也相信你做事儿的态度。”

    “可也正因为我相信你做事的态度，所以才在你心有疑惑的时候，坚定地退出来，你做事很执着，我很欣赏也很佩服，但也因为你的执着，一旦你心里确定一件事，是很不容易更改的，所以我才说，如果不能彼此信任，那还是参合的好。”

    柳云鹤听明白了，林春暖是因为自己起了疑心，觉得自己不相信她，这才断然决定不合作的，而她对自己却是全然的信任，这样一比较下来，自己真是落了下层了，失去了自己该有的机会不说，也失去了一个最要好的朋友。

    但他不甘心，他想要把这份友谊再争取回来，

    “春暖，我从现在起，绝对全心全意地相信你，绝对，我在这里发誓，绝不反悔，人总是一厢情意地相信自己的判断，但是，只从表面又能判断出什么呢？”

    “就像这调料，我觉得跟水是没有半点儿关系，这么干爽的东西，怎么会跟水有关系，但确实是跟水有关系的，我知道你没有骗我，也没有必要骗我，所以我才明白了一个道理，看问题不能看表面，要看实质，就像我们的友谊一样。”

    “我为无端的怀疑向你道歉，诚心的，希望你能给我机会，让我们回到从前那样，我们会彼此信任的，你是我生命里，第一个全然信任我的，而我也向你保证，以后我会全然的信任你，再不怀疑。”

    “我以后会向你坦白我的任何意图，比如说开酒楼，我还是希望你能跟我合开，这样，我就不会担心你的调料会断货，因为酒楼也有你的一半，你一定会尽心竭力地想把它做好，但如果你只是提供调料的话，我们就只是供需关系了。”

    “不对，不对，我不是这个意思？”

    柳云鹤觉得自己说得有点儿乱，这话里话外的，不还是不相信林春暖能对待自己的酒楼，像对待她的酒楼一样么，可这话要怎么说才合适呢。

    看到柳云鹤发急，林春暖笑了，

    “云鹤哥，你这个考虑是对的，如果是我的酒楼，我肯定会更上心一点，这人跟信不信任没关系，供需关系跟合作关系，当然是不一样啦，在商言商嘛。”

    听到林春暖这么说，柳云鹤松了口气，

    “春暖，你很聪明的，总是能很快地领悟对方说的话，所以我觉得，我想表达的意思你也是明白的，我不过是因为你开始下了个套给我，我心生不满罢了。”

    “你得允许我耍个小脾气，发泄两句，而且，越是好的朋友，才会大方地袒露出这一面吧，如果对方不是你，而是换成了别人，我是绝对不会这么对他说话的，因为有防备心，就会更加的谨慎恭敬。”

    这话算是说到林春暖心里去了，

    “云鹤哥，你觉得你真的能做到相信，不怀疑吗？我可不希望我们最后闹得不欢而散，那可是连普通朋友都没得做了，我们那边还有生意跟着呢。”

    林春暖说的是茶叶和薄荷的生意，柳云鹤确实是懂的，而且，一直以来，就是林春暖对自己的信任，比他这方面给予的信任来得多得多，不管是提供茶叶还是让自己帮忙买茶园和竹林，都是全然的信任，没有半点儿怀疑。

    就说茶叶吧，自己欠着春暖一批不说，春暖那边过来的茶叶是有数的，而茶叶卖了多少钱，却只有自己的帐目上才有体现，春暖可是从没有怀疑过自己，也从来没有问过价钱的高低。

    这么一比较起来，一个堂堂五尺的男儿，这心胸确实不及面前这个八岁的小姑娘了，柳云鹤更加地赦然，全心全意地相信一个人，真的很不容易，但对方已经先给了自己信任，那自己难道连还回去的勇气都没吗？

    “我向你保证，春暖，我绝对能保证自己不怀疑，就像你相信我的人品一样，我也相信你的人品，刚才那篇儿，咱们就翻过去了好不好？就算是兄妹也会吵架的，就当哥哥这次吵输了，因为没占理么，你就原谅一次，哥下回保证不再犯了。”

    经过这一番较量，林春暖确定了，柳云鹤以后绝对不会再对自己起疑心了，合作的生意，绝对容不得一点嫌隙，这一次的对峙，能够得到这样的结果，林春暖也算是很满意了。

    她是真的下了决心，如果柳云鹤不能认识到自己的错误，那就坚决不合作的，林春暖刚才的决定，绝对不是开玩笑，但最后的结果让她很开心，没有失去一个好伙伴，没有丢掉一个好朋友。

    “既然云鹤哥这么诚心，那我就同意了，能跟云鹤哥一起开酒楼，我真的很开心，只是，我确实希望我们以后能以诚相待，生意中，难得有纯粹的信任，我们能彼此合拍，真心不容易，希望我们能一路走下去，做一辈子的好朋友，一生的好伙伴。”

