    眼见旺达没有要走的意思，皮特罗忍不住说道：

    “旺达，他们在利用我们！”

    九头蛇一直都在利用皮特罗和旺达，甚至在他们觉醒能力之前，连利用都谈不上，他们仅仅只是九头蛇的实验体而已。

    比起他们两个，九头蛇更在意如今罗杰手上的洛基权杖。

    皮特罗不相信这群人，现在眼看着离开的方式就在眼前，皮特罗说什么也不会放过。

    旺达盯着罗杰看了许久，说道：

    “…你把关着我们的房间打碎，我们自己能够离开。”

    “好，如果这是你们希望的话。”

    这对心中还有着对托尼斯塔克仇恨的双胞胎，现在不信任罗杰这个陌生人也很正常，既然他们两个打算自己走，罗杰也尊重他们的决定。

    来到两人的玻璃墙前面，罗杰说道：

    “你们两个躲远点。”

    皮特罗和旺达照做，随后罗杰双手放在两块玻璃上轻轻用力。

    哗啦！

    两块能够关押住能力者的玻璃，轻易的被罗杰打碎，玻璃的碎片散落在房间内，皮特罗和旺达看着地上的玻璃碎片出神，罗杰继续说道：

    “现在困着你们的东西已经不存在了，你们自由了。”

    皮特罗与旺达从房间中走出来，两人互相对视一眼，皮特罗对罗杰问道：

    “我们还不知道你叫什么。”

    “这不重要，反正你们也不会和我一起走，好人做到底，我去帮你们处理外面的那群九头蛇，接下来你们随意吧。”

    确定眼前这两人没有要和罗杰一起离开的意思，罗杰毫不迟疑的转身就走。

    旺达的事情只是一个插曲，罗杰也没指望这两人能帮助自己什么，在将九头蛇的基地彻底摧毁，并消灭了这里大部分的有生力量后，罗杰从天空离开。

    自由了的皮特罗和旺达抬头看向罗杰飞走的方向，旺达看向自己的哥哥问道：

    “我们…现在去哪里？”

    “去找斯塔克，复仇！”

    皮特罗沉默半晌后，认真说道。

    ……

    离开这个世界的快银和绯红女巫，罗杰继续满世界的寻找丢掉的琴格蕾。

    但也不知道是琴格蕾没有跟自己来到这个世界，还是她在穿越的过程中出了什么意外，罗杰并没有在地球上找到琴格蕾。

    就这么在地球上找了整整三天都一无所获之后，罗杰放弃在地球上寻找，他想着或许琴格蕾被传送到了其他的星球，又或者是其他的维度。

    那样的话自己这么找是找不到她的。

    毕竟漫威世界又不是只有地球上拥有生命。

    罗杰不愿意去想琴格蕾可能出了意外，他将琴格蕾带出她的世界，罗杰需要对琴的安全负责，如果琴真的出了什么意外，他不知道要怎么回去面对查尔斯。

    同时这三天罗杰还发现了另一个坏消息。

    他的穿越点…似乎不再充能了。

    原本穿越点是在缓慢充能的，罗杰能够感受到穿越点内在不断积蓄的力量。

    这种感觉很奇妙，只要穿越点在充能，哪怕再怎么轻微，罗杰也能知道穿越点在积蓄能量。

    可是当来到这个世界后，罗杰却发现穿越点内的能量一动不动，也不知道是失去了吸收能量的能力，还是因为之前心灵宝石的大吸特吸，让穿越点受到了损伤，无法继续充能。

    总之，以目前的情况来看，罗杰算是被困在了漫威世界。

    “这就是屋漏偏逢连夜雨啊……”

    右手拿着心灵宝石，左手拿着从九头蛇基地弄来的洛基权杖，罗杰叹息不已。

    其实他也有想过，万一某一天穿越点用不了了怎么办，到时候罗杰会不会被困在某个世界出不来。

    虽然有想过，可罗杰却没想到这一天来的这么快。

    “还好，不是那种蛮荒的世界。”

    现在唯一比较幸运的事情，大概就是自己没有真的穿越到荒无人烟，没有任何人类的世界里去。

    没人能受得了没有同类的世界，罗杰也不例外。

    “现在做什么呢。”

    收起心灵宝石，罗杰问着自己。

    琴格蕾目前找不到，这个漫威世界的剧情，似乎才进行到电影《美国队长2》的阶段，将自己伪装成神盾局的九头蛇，准备启动洞察计划，美国队长和娜塔莎等人决定阻止九头蛇的计划。

    这个剧情不需要罗杰参与进去，按照剧情进展，美队肯定能够打赢九头蛇，不用罗杰多此一举的去帮他们。

    至于接下来的剧情，多一个罗杰少一个罗杰也都差不多，除非灭霸提前到地球，不然没有罗杰出场的机会。

    “对了，安德莉亚·凯尔森！”

    拿着洛基权杖，罗杰才想起来自己来到这个世界的目的。

    他是被心灵宝石上隐藏的坐标带到这个世界的，那么这个世界肯定就和那个疑似穿越者的安德莉亚·凯尔森有所关联。

    或许就是安德莉亚所存在的世界也说不定。

    想到这里罗杰立即动身前往卡玛泰姬。

    戴安娜说过，安德莉亚是至尊法师，或许卡玛泰姬会知道一些什么，而且在物理层面罗杰找不到琴格蕾，在魔法层面或许会有新的线索。

    在丧尸漫威世界，罗杰在卡玛泰姬呆了不少时间，对卡玛泰姬的位置相当清楚。

    所以没花多少时间，罗杰来到了这个世界卡玛泰姬的门前。

    站在卡玛泰姬的房门外，罗杰抬起手刚打算敲门，可手还没有落下去，房门却直接被人从里面打开，一名黑色皮肤的法师对着站在门外的罗杰行了一礼，并礼貌说道：

    “你好，至尊法师已经等候多时了。”

    “……好吧，为什么我已经对这种事情见怪不怪了呢。”

    至尊法师都是一群高深莫测的家伙，好听点讲是通晓一切的智者，说话和行动都相当富有哲理。

    难听点讲，这群家伙都是谜语人，什么事情都不说清楚，全让你自己去猜。

    斯特兰奇是这样，古一也是这样。

    因此罗杰对古一知道自己会来一点也不奇怪，或许自己从来到这个世界的那一刻起，就已经被古一盯上了。

    而接下来，古一的任何行为也都不会让罗杰感觉到惊奇，反正这些家伙就是这样，他们不神神叨叨的反而才令人惊讶。

    出门迎接罗杰的法师叫做莫度，或者称呼他为‘莫度男爵’会更熟悉一些。

    他原本斯特兰奇的师兄，在多玛姆入侵地球被斯特兰奇用无限循环给‘打’回去之后，‘悟出’了这个世界法师太多了的‘道理’，并决定清除一部分的法师，在《奇异博士》电影的最后失踪不见。

    但如无意外的话，这家伙会是电影《奇异博士2》的反派，当然，跟现在的莫度没什么关系。

    现在斯特兰奇还没有被古一收为弟子，莫度和另一个《奇异博士》系列的反派卡西利亚斯，如今都还只是古一的学生，在这里和古一学习魔法。

    跟着莫度走进卡玛泰姬，罗杰被他引领着来到里面的茶室，刚走进茶室，罗杰就见到了那个正在沏茶，穿着朴素的光头女人。

    现任的至尊法师，古一。

    “欢迎，来自未知维度的客人，要喝茶吗？”

    听到罗杰的脚步声，古一笑着起身，端起茶杯对罗杰问道。

    罗杰看了眼她手中的茶，婉拒道：

    “喝茶就不用了，至尊法师古一，既然你猜到我会来，那你应该能知道我来找你的目的。”

    “我只知道今天会有贵客上门，还真不清楚你的目的。”

    古一收回递给罗杰的茶杯，坐在一旁的椅子上，并对罗杰伸出手，示意罗杰也坐下，问道：

    “不如你先说清楚你的来意？异维度的客人？”

    “……”

    罗杰觉得古一可能是在耍他。

    有时间宝石在手，若说古一不知道罗杰的来意，他肯定不相信，但罗杰没有太计较这些，他深吸一口气说道：

    “我想拜托你们帮我找一个人，她叫琴格蕾，红色头发，拥有念力和心灵感应的超能力，她是和我一起被传送到这个世界的，但是现在…她失踪了。”

    罗杰尽量描述琴格蕾的特征。

    “嗯，你确定？”

    听完罗杰的叙述，古一反问道。

    罗杰皱眉道：

    “我当然确定。”

    “那么这就有趣了。”

    “什么意思？”

    “根据我的观察，这段期间通过其他维度来到这个世界的存在，只有你一人，不论是在地球，还是在九界，都没有发现第二个来到这个世界的存在。”

    古一回答说道。

    “你说…什么？”

    得到问题答案的罗杰瞪大双眼。

    他不相信只有自己一个人被传送到漫威宇宙，可至尊法师是保护地球位面不受侵蚀的守护者，如果连至尊法师都没有观测到除罗杰之外的其他人，那么琴格蕾或许真的不在漫威宇宙。

    但…如果琴格蕾不在漫威世界的话，她又能去哪里？

    ……

    如今被罗杰担心并寻找着的琴格蕾，在一片陌生的地方睁开了自己的双眼。

    她的意识还停留在自己和罗杰被突然出现的传送通道吸收进去的那一刻，所以此刻的脑袋还有些不太清醒。

    “罗杰……？”

    刚刚醒来，还没有打量周围的琴格蕾，第一件事就是寻找和自己一起的罗杰。

    但在这时，一个熟悉又陌生的声音从一旁传来：

    “醒了？”

    听到声音的琴，猛然睁开双眼回头望去，一名坐在轮椅上，头发光溜溜的老人正慈眉善目的看着自己，并说道：

    “醒来的第一件事，就是去找这个叫罗杰的人，看来‘罗杰’这个人对你而言很重要。”

    “你…您…您是…教授？”

    感受到对方熟悉的心灵波动，还有对方标志性的轮椅，琴瞪大双眼询问道。

    “是我，孩子，我是X教授查尔斯，但……或许不是你认识的查尔斯，而你也不是我认识的那个琴。”

    查尔斯回答说着，随后他操控着轮椅来到房间的窗户旁，拉开窗帘对琴说道：

    “而且…孩子，你现在来的不是时候。”

    窗外阳光明媚，暖洋洋的日光打在琴的身上，让琴下意识眯起眼睛。

    而听到查尔斯的话，琴疑惑的问道：

    “为什么这么说？”

    “很简单。”

    查尔斯的话还没说完，房间门就被人推开，和查尔斯一样垂垂老矣的万磁王，带着他那标志性的头盔走进房间，对琴说道：

    “如今的世界是变种人的末世，你不该来的，琴格蕾。”

