    第4章 别开枪，我们投降

    直升机巨大的声响吸引附近不少人眺望。

    十五架陆航直升机出现在小区上空，这事情放在以前根本没有，除非是出了什么惊天的大事。

    “发生了什么。”

    “难道咱们小区有劫匪？”

    “该不会是老王睡人家媳妇引来的吧？”

    “这是部队的演习还是什么？”

    人们在议论纷纷的同时。

    十五架陆航直升机内的战士们已经接到宋队长的指令。

    “就是这栋公寓，在第13层，一组二组封锁公寓，任何人不得出入，三组进入，确保叶晨的安全，他关乎着我国一项重大发明，这是叶晨大家都看一下。”

    叶晨的照片映入每一个战士眼帘。

    战士们齐齐在对讲机内说道；“是，保证完成任务，确保叶晨的安全。”

    ‘吱吱吱’

    因为时间仓促，叶晨关乎着的东西又太重要。

    特别行动队不得不重视。

    十五架陆航直升机，除了载着煌炎学院的学者们的几架之外，其余直升机纷纷向下抛下速降绳。

    战士们陆续从半空来到地面。

    “出发！”

    “跟上，快跟上。”

    “打开保险，阻挠者就地击毙。”

    这些战士很很明显是配合已久的伙伴。

    仅仅几个手势，就将叶晨所在的公寓围得水泄不通，又有一组战士冲进公寓，锁定了目标。

    这么大的阵仗，小区的居民都看傻了。

    谁也不知道究竟发生了什么，但莫名就要有要打仗的气息扑面袭来。

    .....

    这时。

    公寓内的房东太太带着三个狗腿子感觉到一阵心烦意乱。

    螺旋桨声音，让他们意识到小区好像出了大事，而且刚刚还喧闹无比的小区也突然诡异的安静了下来。

    此刻，他们只想赶紧离开这里，去外面看看究竟是出了什么事。

    叶晨见对方要走，急忙告诫道：“我那电脑保存好，千万别卖了。”

    房东太太冷笑一声，根本不屑和叶晨说话。

    刀疤男皱眉道：“嫂子我总感觉心神不宁呢，咱们赶紧走吧。”

    房东太太点头，她一拧门，前脚刚走。

    臃肿的身体突然就多出好多红点。

    “激光？”

    本就心神不宁的房东太太愣了一下，瞬间大怒，骂骂咧咧道：“哪个混蛋敢往老娘身上照激光，信不信老娘现在就弄死你！”

    而门外，正是整整一个小组，手持枪械的战士。

    他们全副武装，枪械全部对准了房东太太，只要对方一旦做出任何过激的举动，他们就会毫不犹豫扣动扳机，将这堵肉墙给打成筛子。

    叶晨顺着缝隙也看呆了，忍不住猜想这是刘院长的人？

    幸好这时候，刀疤男第一个反应过来，将房东太太从门外拉回屋子，并紧锁房门。

    刀疤男也忍不住咽了咽口水，双腿都在打颤，强行镇定，自语道：“怎么回事，外面怎么那么多战士？”

    房东太太傻傻的站在原地，一脸出神，完全被吓傻了。

    直到现在她才反应过来，刚刚那根本不是激光笔，而是枪械上的瞄准激光。

    怎么肥四？

    自己这辈子也没做什么坏事啊，最多无非是威逼利诱让那些刚出社会的雏妥协伺候自己一晚而已。

    难道就因为这，需要出动军队来镇压？

    叶晨迟疑了一阵，道：“他们好像是来找我的。”

    房东太太和三个狗腿子冷笑一声。

    连房租都交不起的人，能有本事唤来外面的军队？

    门外忽然响起了喊话：“里面的人，你们已经包围了，赶紧放开叶晨。”

    竟然真的是叶晨？

    这下，房东太太和三个狗腿子脑袋直接炸响。

    未等四个人反应过来，门开的喊话再度响起：“里面的人赶紧抱头出来投降，不然我们就破门开枪击毙你们了。”

    开枪击毙？

    这下，不管是房东太太，还是刀疤男，以及另外两个壮汉，脸色陡然变白。

    不用这么狠吧，竟然直接破门开枪击毙。

    叶晨的脸色变得古怪起来，就叫你们来叫个房租而已，真没必要这么大动干戈。

    不过，他想想也就释然了，方舟反应炉可是划时代的科技，其重要性不言而喻。

    而门外的战士们还不知门内的情况，尽是一副如临大敌的样子。

    他们不知道叶晨研究的究竟是什么，但上面给的死命令就是不惜一切代价保护叶晨，由此可见，对方是有多重要。

    而且，里面的人如果伤害了叶晨，那这些战士的罪过可就大了。

    “别开枪，我们投降.....”

    房东太太扯出白色内衣，第一个挥着大号‘白旗’小心翼翼打开房门出来。

    她仅仅是个暴力催个房租而已。

    随便让俩警察过来就能解决的事，可这些密密麻麻手持枪械的战士，是怎么肥四？

    房东太太从未遇到过这样的事，现在双腿都在猛得打颤。

    因为，可以肯定，自己要是真对叶晨做出了什么，这些手持枪械的战士，绝对不会毫不犹豫一顿突突。

    紧跟着，尿骚味传出。

    饶是任何一个平常人被一群战士拿枪顶着头，恐怕都得吓尿裤子。

    而房东太太四人，此时的心理防线已经崩溃。

    一名小组长打了个手势，立即有两名的战士冲进屋子，确认叶晨之后，立即将他保护起来。

    “你好，叶晨同学....先生，奉上级命令，现在将由我们保护你，希望你能配合我们。”

    叶晨：“......”

    你能想想这样不切实际的场景吗。

    “是我那个研究？”

    “具体我们不是很清楚，总之上面对你很重视。”

    通过简短的交谈，几名战士将叶晨360度保护出门外。

    房东太太亲眼见到这一幕，惊恐万分，张大嘴巴，浑身都在颤抖。

    现在，她终于意识到自己惹到什么人了。

    没想到叶晨这个刚出社会的雏，竟然有这么大能量！

    “别开枪，别开枪，我们没对他做什么。”

    “这是个误会，我只是和他开玩笑，我真是来收房租的啊。”

    房东太太蹲在地上双手抱头，颤抖着说出自己的罪行。

    随着这一番话说出来，形势严峻的画风突然变了。

    叶晨尴尬的碰了碰鼻子，笑道：“我只是告诉刘院长带些钱过来，帮我交房租，没有其他意思。”

    持枪警戒的战士们纷纷面面相窥，满头雾水。

    不是说好的叶晨遭遇困难了吗？

    收房租和遇到困难，这完全关联不到一起啊。

    我们都以为你被绑架了呢。

    叶晨问道：“你们把钱带来了吗？”

    房东太太蹲在地上急忙开口，道：“不要钱，房租我不要了，叶晨你想住到什么时候都可以。”

    被十几把枪顶着脑袋，还敢要房租吗？

    叶晨也不搭理她，径直回到房间捡起刚刚房东太太因为恐惧丢掉的笔记本电脑。

    按下开机键。

    电脑黑屏，没有任何显示。

    叶晨的脸色一沉，自语道：“开不开机，这是坏了？”

    房东太太的内心咯噔一下，蹲在地上急忙大喊道：“坏了没事，嫂子赔你个好的，就买那挨炮笔记本。”

    叶晨愤怒道：“谁要你的破电脑，这里面的资料就是一百个挨炮也赔不起。”

    行动队小组长见叶晨露出着急的神色，隐隐担忧道：“资料是那项研究的？”

    叶晨一边按住开机键，一边点头。

    行动队小组长顿时意识到问题的严重性，他们来此保护叶晨就是为了那项研究。

    如今存放资料的电脑被损坏，按照惯例自己也要承担部分责任。

    因此，排长沉着脸对叶晨说道：“我这就向上面汇报，请求技术部门配合修复工作，如果还无法修复，这三男一女将将会被指控叛国罪。”

    (本章完)

