    【8号包间，出价300万！】

    大荧幕之上立刻滚动了这条信息。

    大厅里的络腮胡此时吓得屎都快拉出来了。

    好家伙，两个大佬争成了这个样子，他何德何能还想从大佬手底下拿到天香丹，那简直就是想屁吃！

    后台。

    杜绣笙往日的儒雅早已经消失不见。

    他咬牙切齿的看着3号包间的方向，对身边的下人道：“那个包间，是曹海对不对？”

    “掌柜的，是！”

    “很好，这个曹海，很好！他妈的！”

    虽然没有明确说什么，但谁都听得出来，这曹海，撞到枪口上去了！

    此时，曹海的包间里，他有些难办了。

    身边的手下也在出谋划策。

    “大人，天香丹的价格差不多就是三百万，再出价就得不偿失了。”

    “哼，这点钱，我还不放在眼里，继续！”

    说完，便再次拿起了计价器。

    【3号包间，出价350万！】

    叶南面无表情的看着3号包间的方向，淡淡的开口道：“500万！”

    嘶~

    丝萝萝倒吸一口冷气。

    “大哥，差不多了，差不多了，咱不要了，把我卖了都不值这么多钱啊。”丝萝萝急的喊道。

    叶南哭笑不得的揉了揉她的脑袋，道：“可别小看了你自己，五百万而已，差得远了。”

    同时。

    大荧幕之上也立刻滚动了叶南出价的消息。

    而这次，震惊全场。

    直接压价150万，五百万！

    曹海豁然站起身来，怒瞪着双眼看着8号包间的方向，咬牙切齿。

    “杀死了我的侄儿，现在还如此羞辱于我，好胆，好胆！”

    但他已经不继续出价了。

    150万的加价，表明了对方的决心，但也超过了天香丹的价值，如果继续出价，对方不要了，这可就是正儿八经的赔钱。

    “500万一次。”

    “500万两次。”

    “500万三次。”

    咚！

    落锤。

    “成交！”

    到手了！

    叶南缓缓的呼出一口气，眼神恶狠狠的看着3号包间的方向，虽然拿到手了，但是3号包间的混蛋却让他多付出了这么多钱！

    这笔账，记下了！

    很快，侍者就将天香丹拿到了包间里。

    看到面前的天香丹，丝萝萝眼睛都直了，但却不敢伸手却拿。

    她知道，这是叶南花了500万拿下来的。

    那可是500万啊！

    “傻乎乎的看啥呢，诺，是你的了。”叶南随手拿着药瓶，在丝萝萝面前晃了晃。

    “啊！别，你别晃，坏了咋办！”丝萝萝吓了一大跳，赶紧伸手结果。

    小心的样子惹得叶南一阵哈哈大笑。

    揉了揉丝萝萝的脑袋，宠溺的说道：“先收起来，回头找个安静的地方再使用。”

    叶南嘱咐着说道。

    他主要考虑的是，丝萝萝的本体是圣兽，兽族的人，如果觉醒，可能会有什么变化，如果在这里暴露了丝萝萝的兽族身份，可就坏事了。

    “好，好，好。”丝萝萝一本正经，小心翼翼的将天香丹放在了自己的储物戒指里面。

    反复确认之后，才重新看向叶南。

    叶南看她眼眶红红的样子，调侃着说道：“可别太感动啊，我对小萝莉没什么兴趣，你要以身相许的话，我可不会答应的。”

    哇……

    丝萝萝一把扑到了叶南怀里，哇的一声就哭了出来。

    抽泣着，肩头微微耸动，眼泪鼻涕在叶南的身上流出一大片。

    叶南安慰着抱着丝萝萝，轻抚她的后背：“好了好了，不哭。”

    安慰还是有效果的。

    几分钟后，丝萝萝终于安静了下来。

    从叶南的怀里抬头，这次，她直接仰起小脑袋，用自己的樱桃小口在叶南的嘴上啄了一下。

    “我会长大的。”

    啊？

    叶南一愣，随即才想起来自己刚才的话，这丝萝萝，当真了？

    “咳咳……”叶南不知道说什么，干咳了两声，指着外面的大厅，道：“继续看吧，后面可能还有什么好宝贝。”

    这会儿，第二件拍品已经被人拿走了，当然，是大厅里的人拿走的。

    前面出现的都不会是真正的宝物，包间里的大佬都看不上，天香丹如果不是曹海肆意报复，也不会飙升到那么高的价格。

    接下来的拍卖，其实挺无聊的，大多都是下面大厅的人出价。

    包间里的大佬偶尔有兴趣，出价之后，下面也没人抢。

    整个拍卖会有条不紊地进行着。

    曹海的包间里，他没什么想要的，注意力依旧放在8号包间，心里愤愤不平，脸上青红不定。

    叶南的加价，让他觉得自己受到了侮辱。

    可曹海万万没想到，杜绣笙已经在盘算着怎么收拾他了！

    他也完全没想到，自己到底招惹了一个什么样恐怖的存在！

    时间一分一秒的过去。

    终于。

    侍者这次送上来的托盘被掀开，所有人的眼睛都亮了，包括包间里的大佬们。

    武技球！

    拳头大小的武技球，一般是虚无的灰蒙蒙的颜色，另外一边是土黄色的，两股能量相互交融。

    “双系武技，是双系武技！”

    “天呐，这次的拍卖会值啊，还有这种好东西！”

    “可惜就是双系天赋的人太少了，这东西，不知道卖得出去不。”

    “投资懂不懂？你看着吧，那些大佬，不见得用得上，但绝对会出价！”

    “对对对，我也觉得，这东西，只可能贵，不可能被简陋！”

    “看样子，一个是土系的，另外一个是什么？”

    ……

    众人的讨论中。

    韩黎介绍着说道：“武技球，土系和空间系的完美结合，大家请看大荧幕的资料介绍，三分钟后，开始竞拍！”

    说完。

    大荧幕之上便出现了武技球的介绍。

    【拍品：双系武技球】

    【属性：土系、空间系】

    【武技名称：画地为牢】

    【品阶：玄阶】

    【起拍价：500万】

    【加价：不少于10万】

    ……

    叶南嘴角微微上扬。

    果然，杜绣笙说的没错，玄阶双系武技：画地为牢！

    立刻。

    大荧幕之上开始滚动加价信息：

    【5号包间，出价550万】

    【9号包间，出价600万】

    【7号包间，出价630万】

    ……

    不多时，就涨到了770万。

    这时。

    叶南终于开口了：“1000万！”

