    足足过了七八秒，唐然才伸出手去摸唐毅的额头：“没烧啊，这怎么就说胡话了呢？”

    唐毅嘴角乱抽，妹妹的表情就像是在给智障哥哥量体温。

    周春芳以为儿子开玩笑，愣下来的脸又恢复笑容：“这孩子，又看什么电影崇拜谁了吧，真是想一出是一出的。”

    咱老唐家的祖坟就不可能冒这股青烟......老唐硬生生把这句到了嘴边的话又给咽了回去：“你们吃好饭抓紧上学去。”

    唐毅一巴掌扇开妹妹的手，看着父母：“爸，妈，我是认真的。我想让你们过上好日子，你们这样操劳我看着心疼，我想通过努力，给家里换套大房子。”

    老唐愣住了，嘴里的包子鼓在腮部，一脸不信表情，所剩不多的头发差点竖起来，几秒后啪地把筷子拍在桌子上：“在高考关键时候你这简直是胡闹，咱老唐家的祖坟没冒这股青烟。你努力考上一所好大学，就是给我，给你妈和唐然过好日子。”

    老唐说着火气更大了：“飞行员是什么？是天之骄子，是绝少天赋异禀者的职业和战场，你不好好备战高考，却异想天开的把时间和精力浪费这上面，我绝不同意。”

    唐毅知道老唐会反对，但没想到反对的力度和火气会这么大，一时不知如何接话，只能低头吃饭。

    这事得暂时缓缓，不然别把老爸气出什么来就麻烦了，他这年纪身体最脆弱。

    周春芳又挑了一个肉包给儿子：“你这孩子，考什么大学不好非得考飞行员惹你爸生气，新闻里三天两头播报各国飞机事故频发，我看了心塞的慌，那马航至今都没找到。”

    见老爸生气，唐然连忙安慰：“爸，妈，唐毅只是一时好奇三天新鲜，最多过四天就把飞行员忘耳朵后去了。再说，以他这体型，您二老想让他成为飞行员也得人家看得上，就他这体重，非把人战斗机驾驶舱压坏了不可。”

    老唐闻言看了看儿子，觉得女儿的话有道理。

    见肥胖的唐毅低头吃饭，周春芳忽然心疼儿子，对女儿说道：“这孩子，怎么可以这样说你哥。”说着伸手轻抚唐毅的头，充满骄傲的说道，“我儿子最帅！”

    看着母亲花白的头发，唐毅内心一阵温暖，暗暗发誓一定要成为直招飞行员，让父母妹妹过上好日子，他抬头看着家人，心中默念：从今以后我就是唐毅了，前世翻篇，不回去了。

    古灵精怪的唐然趁机插科打诨：“唐毅你看，我就说爸妈偏心吧......”

    吃好早饭，东方的天空还是灰蒙蒙，老小区在泛着微黄色路灯的衬托下显得更加老旧，唐毅载着唐然刚出了小区大门，便让唐然骑车，他跟在后面跑步到学校。

    对此唐然也不觉得奇怪，这一幕她早已习惯，唐毅一般坚持两天、最多三天就嚷着再也不减肥了。

    “老唐，又要减肥啊。”

    跑到校门口，听见身后有人叫自己，气喘吁吁的唐毅停下脚步回头，是好哥们曹力骑着小电驴一溜烟过来了。

    “小然你先走，把我书包放我课桌上。”唐毅回头对远去的妹妹说道，然后弯下腰双手撑着膝盖，“老曹你坑我，昨晚都几点了还发信息。”

    “嘿嘿，当时我以为我爸不同意，所以想瞒着他。不过，今天早晨吃饭时，我爸说支持我报考飞行员。”曹力说着看四周没发现老师，鬼鬼祟祟地掏出手机给唐毅看了一眼又麻利藏好，“今天中午，我报名考试。”

    曹力学习成绩上佳，人又长得帅气，有一副运动员的身板，皮肤小麦色，笑起来一口白牙不知迷倒多少女生，跟唐毅从初一就是一个班，高中三年更是结下深厚友谊，二人一胖一瘦是死党，校园人称‘毅力’组合。

    “你爸真开明。”一脸羡慕的唐毅解下扎在屁股上的校服，胡乱抹干净脖子和头上的汗，“手机可得藏好，被老师看见铁定没收叫家长。”

    停好电车，二人聊着战机，一起朝班里走去，说到J10猛龙，曹力一脸向往：“老唐，等我考上飞行员，驾驶猛龙带你翱翔宇宙，征服蓝天。”

    卧槽，我一级试飞员都不敢说翱翔宇宙征服蓝天，哥们你牛掰，还有，猛龙都是单发......唐毅笑了：“不是哥们给你泼冷水，飞行员比北大还难考，现在正是备考大学的关键时刻，你别丢了西瓜又飞了哈密瓜。”

    “这你放心，我姑姑是军医，她说我的身体成为飞行员没问题，只要能过娱莱坞的考试就行。”曹力伸手搂住唐毅的脖子，兴奋说道，“这次国家大力支持高三学子报考娱莱坞的直招，听说会有很多奖励。”

    唐毅迟疑了一下：“老曹，我也想报考飞行员。”

    “你条件不够，不必要为毫无胜算的事浪费时间精力，如果你抱着打打酱油参与一下的态度还马马虎虎，哥们劝你老老实实考一所好大学才是首选。”

    曹力笑着说道。他跟唐毅是好哥们，说话没必要拐弯抹角，不行就是不行。

    唐毅说要参加招飞他可以理解，毕竟飞行员是高富帅的代名词，哪个少年不向往？但作为好哥们他必须得实话实说。

    唐毅知道曹力没有任何恶意，完全是好哥们之间的真心话：“我爸妈和唐然也认为我不适合飞行员。”

    曹力伸出另一只手摸了摸唐毅的头，安慰好兄弟。

    唐毅内心温暖：“老曹，哥们看好你，全程为你加油助威。”

    曹力微微用力夹着唐毅的脖子，二人头对头：“等我过了网考，参加体能测试时，你一定要现场为我助威，咱毅力二人组必定是全场最靓的仔。”

    “好！我相信以你的实力，定能参加体能测试，我一定到现场为你摇旗助威。”

    唐毅说着伸手也搂着曹力的脖子，二人身高都是175，就是体重悬殊较大。

    走进教室，人还没到一半，五六名男生围在一起聊得正嗨，另有几名眼镜男一脸嫌弃的低头做作业，女生们则是破天荒的没有看书，都在看着男生们聊天。

    能报名招飞的男生，无论是身材还是精神面貌都是杠杠的，几个行走的荷尔蒙坐在一起聊战斗机谈理想，自然而然吸引女生们的目光。

    高三规定五点四十之前所有人都得到班级，现在才五点半，外面的天还没全亮，班主任老师也没到。

    “曹力来了。”一名皮肤黝黑，稍瘦但很健康的男生叫道，“曹力，我们几个正在讨论报名招飞事宜，你来的正好，趁老师还没来，咱哥几个好好聊聊。”

    说话的是王磊，学习成绩和体育都很出色，自从【空战联赛】开始招飞以来，他是全班最兴奋的一个。

    见曹力和唐毅勾肩搭背走进教室，女生中不知道谁低声说了句什么，立刻所有女生都捂嘴偷笑。

    曹力放好书包，加入聊天团：“你们几个聊啥呢，这么开心。”

    王磊很兴奋，直接坐到课桌上：“曹力，我们这几人都准备报名参加招飞，组成飞团，你加入吗？”

    飞团的成员们都看着曹力，眼神邀请。

