    祈年殿中，苏羽浏览着祭祀台的属性面板，满意地点了点头。

    他花费1900万的灵能币，获得了这个仅仅持续1天的buff。

    看似很亏，但其实一点都不亏。

    这一天的buff可以把领地的升级速度提升至原来的12倍！利用好了，可以让领地提前11天建造出法师塔。

    早一天建造出法师塔，蓝星人类的胜率就提高一分，所以这钱烧得很值。

    再说了，1900万灵能币一天，苏羽背包中的灵能币足够他烧整整一年了，所以他不是很慌。

    ……

    祈年殿中，翼神龙偷偷瞄着苏羽，神色有些复杂。

    苏羽有钱她知道，毕竟苏羽用自己一个人的资金支持了整个公会的发展。

    但苏羽能有钱到这种程度，她可真是万万没想到。

    “会长，您是从哪里弄到这么多灵能币的？据我所知，‘帝血弑天’公会收了这么多天，也没收到这么多灵能币啊？再说了......”

    翼神龙压低了声音：“如果您把这笔钱给我，凭我的能力可以在拍卖行里炒货，能帮您赚到更多的钱！”

    “炒货？现在可不是炒货的时候。”苏羽摇头：“我们回市政厅吧！现在有12倍的增益buff，还有很多事要处理。”

    “好的。”

    看到苏羽对垄断炒货没兴趣，翼神龙微微叹了口气。

    ......

    现在领地buff已生效，玉珑神像的龙头中喷出浓浓的绿雾。

    这些绿雾快速扩散至整个领地，为整个领地渲染上一层浓浓的绿意。

    领地内的NPC、玩家们吸入这些绿雾后都精神百倍、活力充沛。

    田野里中农作物、路边的杂草、树木也都在绿雾的作用下开始违背正常生长周期的疯长。

    原本不起眼的草坪在短短的十几分钟的时间中，就疯长到能淹没玩家的膝盖的程度，长势十分狂野。

    而且玩家们还发现了一些隐藏得好处。

    祈年殿中，一个玩家突然惊呼出声：“不我没看错吧！我的经验值居然在自动增加！”

    他的声音马上引起周围玩家的注意。

    大家纷纷朝着自己的经验槽看去。

    看了一段时间后，大家发现这竟然是真的！每隔2、3秒，就会自动获得1点经验值。

    “真的哎！我的经验值也在自动增加！”另一位玩家惊喜异常。

    “这经验增加速度有点快......每2秒+1点，一个小时就是1800点经验值。卧槽，赶上练级的速度了！”

    “还真是，和我练级速度差不多！”

    “这就是绿雾的隐藏效果吗？”

    “挂机就能升级，这也太爽了吧！”

    玩家们兴高采烈地讨论起来。

    ......

    这时，苏羽和翼神龙、天空龙骑着各自的坐骑，朝【市政厅】赶去。

    “翼神，现在我们需要注意三件事。”苏羽对翼神龙吩咐道。

    “请讲。”

    “第一件事，是关于流民。”苏羽说道：“现在的【流民吸引度】是以前的12倍，你知道这意味着什么吧？”

    “当然知道。”翼神龙的神色渐渐严肃：“意味着我们每两个小时能接受到多达240人的难民！

    现在的领地人口是343人，如果‘繁荣度’和‘宜居度’一直保持在90以上，2个小时后领地就能升级【大型村落】4个小时就能升级【巨型村落】，8个小时就能升级到【小型城镇】了！”

    一天之内领地等级三级跳，这对他们无疑是个巨大的考验！

    “没错，流民一定要安置好。一次性安置这么多流民，还要保证繁荣度和宜居度，对我们来说是个巨大的挑战。”

    苏羽：“至于第二件事，是城市建设，领地升级后领地内的建筑也都要升级，而且我们还要建造下一座奇观。

    不过这一点倒很好解决，我打算招募1000名玩家当临时工，建设问题差不多就能解决了。”

    “我觉得可行。”翼神龙点头。

    “至于第三件事，是怪物攻城。”苏羽伸出三根手指。

    “对啊！还有怪物攻城。”翼神龙的神色变得渐渐严肃。

    领地在“小型村落”升级“中型村落”就有过一次怪物攻城。

    不过那次怪物攻城非常简单，玩家们很轻松就击溃了前来攻城的怪物。

    但是下次以及下下次，怪物攻城的难度肯定会提高。而且因为准备时间短，他们很难训练出足够多的NPC士兵，守城得压力可能会很大。

    “会长，我们可以请‘有关部门’公会的精英团来帮忙驻守，凭借他们的力量我们应该能应付得了怪物攻城。”翼神龙提议。

    “我也是这么想的。”苏羽点头，“那么翼神，我们来分工一下吧。怪物攻城和招募流民我来办，流民安置和建筑建设就都交给你了，怎么样？”

    “没问题。”翼神龙马上回答。

    “那我呢？那我呢？”看到苏羽迟迟没提起她，天空龙举手提问。

    “你就跟着我吧。”苏羽轻轻捏了捏天空龙肥嘟嘟的小脸：“等下我们一起去招募流民，需要你的好运气。”

    “好吧。”天空龙撇了撇嘴。

    现在她又一次收到了系统发来的“天雷警告”，不过她早就习惯了苏羽的这种行为，直接点了“取消”。

    ......

    就在苏羽三人返回市政厅的同时，村子南边【疯狂的戴夫】的种植园。

    戴夫是现在领地里最受欢迎的NPC，没有之一。

    他不仅是个史诗级的人才，而且培育出的【向日葵】、【豌豆射手】等魔化植物都非常可爱，深受女性玩家们的喜爱。

    现在戴夫的种植园中，除了苏羽安排给他打下手的5位玩家外，另外还有5个女玩家、2个男玩家。

    这7个玩家是自愿给戴夫打下手的，所以种植园面积虽然不大，但也挺热闹的。

    种植园中，戴夫半跪在试验田里，打量着一株长歪了的【向日葵】。

    然后他拿出纸笔，在笔记本上记录到：“第43次实验，失败。”

    “没事的戴夫。”旁边有玩家出声安慰道：“失败是成功之母，只要思路清晰、路子没走错，我早晚有一天能培育出全新植株的！”

    “你说的对。”戴夫从田埂上站了起来，拍了拍手上的泥土，准备休息一下再开始下次实验。

    但就在这时，绿色的浓雾蔓延到了种植园，院子中的灵能浓度开始剧烈上升。

    戴夫先是一怔，然后大喜！

    因为灵能浓度的提升，一个灵感突然从他脑海里蹦了出来。

    他对院子里的玩家们大声道：“各位，我突然想到了一个好方法！实验能不能成功，或许全看这次了！”

