    “速度粉色齐放，衰弱它们的防御能力！”
    其实并不需要杨牧下命令，但作为主帅，杨牧还是要下达统一的攻击命令。
    人们在广播里听到命令，最重要的是听最后那三个字。
    “粉色齐放，杨牧令！”
    虽然这声音并不是杨牧亲自发出，而是由各级指挥官转达，但人们听后依然信心倍增。
    铁甲丧尸到达城墙下方，堆积成一排，它们没有攀爬能力。
    但后续普通丧尸依然在前进，到了铁甲丧尸的下方堆积，用身体的力量将这些铁甲丧尸推起来。
    铁甲丧尸可以作为它们的掩护，只有被控制的丧尸才有如此智慧的攻城方式。
    人们原本因此而惧怕，可听到了“杨牧令”三个字，他们瞬间鼓起了勇气，神一样的男人与他们同在。
    “快放粉色石下去，快点快点！”
    “按照杨牧大人的吩咐去做。”
    “有杨牧大人在我们能赢！”
    “都别怕，万一坚持不下去，杨牧大人会召唤天兵天将帮我们的。”
    大家因为杨牧的鼓励而雄起，然后又相互鼓励战斗意识更强。
    粉色石全都被投放出去，各级都有，慢慢变多，开始形成粉色磁场，使用者控制它们的释放范围在二十米范围，这样就不会影响到城墙上的人。
    这之后，杨牧令，红色先出。
    所有的红色被扔出，敲击那些铁甲。
    一些铁甲被击碎，铁甲防御被破除后，蓝色幻想快速释放。
    群攻在这里占据优势，可明显不够。
    “阿神！”
    杨牧快速叫增员，这是他和家中人研究好的战斗策略，既然没办法把西京的人快速运走，那也要在适当的情况下增员他们。
    这是同为人类应该有的道德。
    阿神出现，情绪紧张。
    “大哥你还好吧？”
    “调火攻队！把城墙下方的堆积清理出来，它们这些铁甲丧尸过来的目的就是想要造成堆积。”
    “是！”
    暴君城的蓝色幻想者可跟这边的不一样。
    在杨牧进入美地之前，就开始有意识的建立群攻策略，所有的幻想者都是以群攻擅长，并且根据擅长种类不同，形成了不同的群攻战队。
    阿神先是叫来一批能够使用黑紫白通道的擅长者，之后集合八千火攻队。
    这八千人出现立刻向两边跑去，分散到城墙各处，之后开始自己的蓝色幻想，全火焰攻击！
    什么火墙，烈焰，火球，火海，火阵，反正五花八门。
    杨牧当然也使用了自己的火系攻击。
    不过杨牧不敢让能力使用过盛，战斗才刚开始，以数目为特长的丧尸大队可以连续攻击这座城一个月，如果他现在就把自己搞废，那会很危险。
    杨牧也在奇怪，其实白素可以直接让外圈丧尸包围过来，将所有的底盘吞噬，将所有人吃光，那可能也要耗费一两个月时间，但最少比这简单许多。
    虽然开始的时候有疑惑，但杨牧很快也就想明白。
    白素已不是地地道道的无智慧丧尸。
    她有智慧啊，又在人类社会生活过许久，从某种意义上来说，人类智慧是她智慧的师傅。
    自己在这里建立起防御，成为盾。
    她想要降服自己，那就是成为矛。
    杀死人类吃掉人类满足不了她的快感，或许对她来说，降服人类撕碎人类的心才是目的。
    这很好，给了杨牧更多时间，船队虽然行走艰难，但依然还有机会运送更多人出去。
    那么这一场战斗就变得有意义了。
    所以，他必须坚持的久一点！
    城墙下烈火滔滔，燃烧了足足三个小时。
    很多来自第三暴君城的战士们已累得脱力，只能从黑紫白通道返回。
    最后基本全都撤退，阿神也离开了。
    这一站又算是成功，城墙下骨灰遍地，铁甲丧尸基本被清理。
    人们当然又是欢呼，只有杨牧笑不出来。
    每一次的胜利都得之不易。
    而且，杨牧知道自己并没有人们传说的那般伟大。
    如果他真的全心全意，那就不会用船把难民送走，而是用船去将暴君城里自己的战士们接过来。
    可如果那样做的话，就等于是和白素大决战，再无退路。
    他不能这样做，他只能做一个自私的人。
    让阿神他们只是通过黑紫白通道过来支援，这才是最好的选择，不能让他们被这边的事情缠住，自己也拖家带口啊。
    脸色始终不好，一大波普通丧尸冲来，又是一个浪潮。
    杨牧这次没召唤天兵天将。
    发出命令让城墙上的守军去杀。
    这一战杀了个天昏地暗，不知何时落日，不知何时天明，城墙上的士兵一批又一批的换下去，只有杨牧如同泰山，巍然不动！
    这让二十四传令官更加钦佩杨牧，真真正正的把杨牧看做这支军队的魂。
    他们在传送命令的时候，也开始加了一些自己的感情。
    “杨牧大人已三十六小时没休息，大家加油啊！”
    “杨牧大人只吃生肉，虎口染血以明志，所有人都要坚持下去！”
    在这样的消息传播出去后，很多心软的人都哭了。
    末日十二年，他们为了活下去自私过，害过人，所有人几乎都做过恶人。
    有人说过，末日里只有坏人才能活下去。
    其实这句话并不对。
    恶，只是人性的片面。
    善，同样存在与每个人的心中。
    不能用善恶去简单的描述一个人，每个人都有善恶不同的两面。
    在文明时代，人们表现出的是善良。
    可是到了末日时代，人们就表现出了恶。
    然而，很多人其实因此痛苦。
    他们也希望做个好人，只是这世界不允许！
    在作恶多年后，他们从未想过，竟然能够遇到这样一个大圣母，愿意站在他们的前头，保护他们，似乎不为了任何理由。
    这让他们感动，并且忏悔，所以他们流下了痛苦的泪。
    人们在感叹过之后，也就对杨牧更加好奇，他到底是一个怎样的男人？
    ......
    城墙上，一处休息区，所有的士兵全都贴着墙壁坐在地上，有的人睡去，有的人睡不着。
    因为在另一边墙上，他们的战友顶替了他们的位置，还在拼命的厮杀呢，而城外面的丧尸们还在疯狂的吼叫。
    一点也不安宁。
    有那么十几个人围成一圈，低声讨论着：
    “我觉得大人一定不是人类，要不然他怎么那么厉害？”
    “确定的，他一定不是人类，所以我不明白他为什么愿意帮着我们。”
    “那冰骨神王多么的可恨，奴役人类，在人类需要帮助时就走了，为什么大人来帮助人类呢？”
    大家反反复复说着这些话，想不明白。
    “杨牧是人类，而且他曾经还是个臭乞丐！”
    忽然，边上有一女人说话。
    而这句话，让人们一愣之后，立刻就火了，全都转头，寻找发声者。
    真是太过分了，竟然说他们的保护神是臭乞丐？
    等他们看到了发声者后，又全都噤若寒蝉，愣在那里。
    好美的女人。
    一些人认出。
    啊，是她！
    她这几天也在城墙上，并且在作战的时候也出手。
    她还是一位高级原石战斗者，有着十一级原石。
    不过她的表现并没有很突出，在她身边，那个男人才叫厉害。
    他叫什么来着？
    对，听女人喊过他的名字，好像叫徐天子。
    而徐天子也喊过她的名字，似乎叫做小花？
    ......
    小花坐在地上，很不爽的啃着馒头。
    她稀里糊涂就加入了这场战斗。
    她的全套十一级石都是徐天子给的，可以说这是她的第一次战斗。
    幸好城墙够高，只需要远程攻击，要不然她可是会害怕的。
    她一点也不想在这里，但因为杨牧，她却又不想走。
    看到杨牧这几天的战斗，让她的心情有些压抑。
    杨牧怎么变得这么厉害了？
    简直是难以形容。
    这才多久时间啊，这个男人厉害的简直让她无法想象。
    小花很不开心！
    非常不开心！
    她恨杨牧，不想让他好！
    可很明显，他现在非常好！
    哼！
    啃着馒头，又听到那边人在夸杨牧。
    她这几天每天都能听到，他们这群蠢人，简直把杨牧当做神了。
    杨牧的故事她可是知道的很清楚，他是什么神啊？
    “杨牧是人类，而且他曾经还是个臭乞丐！”
    小花忍不住说出口，那群人听到全都围上来。
    怒目而视的模样。
    小花开始有点紧张，可想到身边还坐着徐天子，于是也就情绪平稳了。
    果然，这几个小子也知道徐天子的厉害，他那天用了一招就干死了城下一大片是丧尸，很多人可是都看到了呢。
    小花昂起头，看着人们道：
    “干嘛？想要打我？”
    战士们相互看看，脸色都变得有点发青。
    他们是有这个冲动，可是他们却根本不敢挑战这两位强者。
    其中一人硬着头皮出声道：
    “知道你们很厉害，可不应该这样说大人。”
    “我为什么不能，这是实话！你们不是这几天一直不知杨牧的来历吗？好！我可以告诉你们，我对杨牧所有的一切都了如指掌，他就是臭乞丐，烂乞丐！”
