
　　田春丫没料到安家还有狠角色，她咬咬牙：“道歉就道歉。”

　　安栩栩补充：“要是不够诚意，就赔钱。”

　　田春丫深吸了一口气，才走到安国瑞跟前，已经没有了刚才的嚣张样子。

　　她对着安国瑞重重低下了头：“对不起，我刚才不应该那样说你，请你不要怪我。”

　　安国瑞看都不看她，冷冷道：“像你这种女人，我根本就看不上。”

　　然后转身回了屋里。

　　田春丫羞的面色铁青，撒腿跑出去了。

　　刘媒婆自己搞砸了事，也无话可说，急急忙忙跟安母说了声，灰溜溜地去追田春丫了。

　　安国瑞又一次相亲失败，安母有些泄气。

　　安母生怕安国瑞伤心，“国瑞，都是娘不好，没给你安排好，你别难过。早知道，就不让刘媒婆带她来了，那姑娘长得挺水灵，心眼咋就那么歪呢。”

　　安国瑞道：“妈，你不用自责，我没有难过。刚才那个就算她愿意，我也不会愿意。我想了想，其实我觉得娶不娶媳妇都没关系，你已经有了石头砖头两个孙子，以后国辉也会给你生孙子，应该就用不着我传宗接代了，我的责任也就没那么大了，一个人过一辈子倒也活的轻松自在。”

　　安母赶紧往地上呸了两口：“你说啥呢？你怎么会娶不上媳妇，什么一个人过一辈子？你不孤单吗？现在有我们陪着你，以后呢？还有你老了，也要有一两个能给你养老送终的人。听娘的，你肯定不缺媳妇。”

　　安国瑞无奈道：“那好吧，娘。反正我就这条件，以后再有人给我说媒，别找那种条件好的，不然我配不上人家。”

　　安母叹了口气，“找不好的，会不会委屈了你？你说你长得也不差，哎……”

　　“娘，好姑娘嫁给我，委屈的就是人家。”

　　安母竟然无言以对。

　　快到中午了，安母想留安栩栩在这里吃午饭，被安栩栩拒绝了。

　　林家三兄弟都在给他们帮忙拉砖，她还要回家给那兄弟四个做饭呢，骑着车子带三个孩子回了家。

　　林家四兄弟一上午拉了四趟砖，林正业从县城回来带回来了一块二斤重的五花肉，交给安栩栩。

　　安栩栩道：“那就做猪肉炖粉条吧，再做两道其他的菜。”

　　林正业微微颔首：“媳妇，你看着弄吧。”

　　因为家里人多，安栩栩不方便从空间里往外拿东西，只能拿她之前放在橱柜里的。ŴŴŴ.23sk.com

　　泡了一把干木耳，两朵干银耳，准备做鸡蛋炒木耳和凉拌银耳。

　　趁着泡木耳银耳的时间，把猪肉炖粉条做出来。

　　把粉条先泡进水里，猪肉切成片。

　　大娃勤快地跑过来，帮她烧火。

　　锅热后，倒入少量菜籽油，把切好的五花肉放到锅里，煸出里面的油脂，炖出来的肉就不会那么腻了，猪油溶在汤里同样很香。

　　煸好肉片后，加入花椒辣椒等调料，加水放粉条，等把粉条煮透，安栩栩又去院子里拔了几根蒜苗，洗净切好放到里面，就能出锅了。

　　这时候，木耳银耳也泡发好了，可以继续做另外两道菜。

　　最后烧水热馒头。

　　饭菜做好后，大娃帮着拿筷子拿碗，二娃三娃找板凳。

　　因为板凳不够，林正道搬了几块砖，暂时当凳子坐了。

　　四个壮劳力累了一上午，但看到丰盛的饭菜，疲劳瞬间消失了一大半。

　　吃饭的时候，就更不用说了，每个人的碗里连菜汤都没剩。

　　饭后，林正道林正宗林正义都没有回家休息，他们坐着聊了会儿天，就继续干活了。

　　下午，安国梁和安国辉也来帮忙了，安父和安国瑞在家先做窗户。

　　等林正业林正义把砖拉回来后，安栩栩找了原主冬天带的一双毛线手套戴上，也去帮着卸砖。

　　三个大伯哥和林正业，还有哥哥弟弟都不让她干，他们男人来干就行。

　　其实，他们是觉得安栩栩根本干不来这种活。

　　安栩栩道：“只是盖我们自己的房子，我什么都不干哪能行？”

　　后来夏春燕也来了，帮着卸砖。

　　林正道和林正宗腾出手，去院子里盖房的地方，用铁锹挖地基，把土翻上来以后，再用水把地基浇透，打夯的时候才能把地基打的更扎实。

　　几个人马不停蹄，一天下来总算把砖拉完了，挖好的地基也用水洇透了。

　　晚上，安栩栩还是把他们留下来吃饭，吃完饭，还每人一个苹果招待了他们。

　　第二天，还要买其他建材，房梁，檩条，椽子这些都要买。

　　山上的树是公家财产，不能砍，只能去木材厂买。

　　想要房梁结实，就要买好一点的木料，林正业选择松木做房梁，一根二十年的松木八块钱。

　　做檩条的木材比较便宜一点，一根三块钱，需要两根，然后是最细的木椽子，一块钱能买十根，林正业买了四十根。

　　做门窗的材料切割好的木头，铁钉，铁荷叶买回来后直接运到了安家，让安父和安国瑞加工。

　　买完木料，还要买石灰，沙子和水泥，瓦片，门窗上刷的油漆。

　　林林总总下来，已经花了一百三十六七毛块钱。

　　林母林父和丁香兰去河边割了很多芦苇，拉到空地上，编成苇芭，等房顶上梁搭好檩条椽子后，把苇芭放盖在椽子上面，糊上一层泥巴后，才能在上面盖瓦片。

　　安栩栩盖着两间房子，几乎出动了林家和安家所有的壮劳力。

　　几个丫头空闲下来，除了带孩子，还跟着大娃学起了数数。

　　大娃成了几个姐姐的老师，可牛气了。

　　午后太阳暖融融的，林老太太拄着拐杖，一路歇了三回，才走到了安栩栩这里。

　　安栩栩老远就看到老太太拄着拐杖，赶紧迎了过去。

　　“奶奶，您怎么来了？”

　　林老太太笑呵呵的，“我没事儿就在街里溜达溜达，听说你家要盖房子，这是大喜事，过来看看。”

　　安栩栩把她扶到了家里，拿了凳子，让她坐在阳光充足地方，几个小家伙看到曾奶奶过来，立即就围了过来。

　　人老了就爱逗逗小孩子，安栩栩拿了糖给她，她给自己这些孙子一人发了两块糖。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第75章 买建房材料免费阅读。https://www.23sk.net 