    “韩为？有时间吗？”

    “怎么？”

    “啊，来苝京一趟，带着Nancy。情况稍微有点复杂……”

    “复杂？”

    “是，你来再说吧。”

    “好。我知道了。”

    和练习生总有说不完的话，或许也是韩为曾经开公司未来发展的倾向。做偶像赚快钱，偶像红得快。尤其国内市场还比较滞后和空白，大多数饭圈还是被韩国偶像占据的。

    国内也没什么正经的偶像团体。大多数都是私下自己组织的，别说出圈了，都没进过圈，比如孟霜儿那种。

    但韩为也不会说是坐以待毙，明知道偶像不会被大众轻易接受而且会带着有色眼镜看待，所以他自然会提早为几个旗下年轻女练习生艺人做安排。

    也是韩为走运。如果一个艺人签约你公司，你只能当同事来安排她的工作。因为万一捧红了，结果人家跳槽了，你的规划都白弄了。所以大多数公司不会从默默无闻培养一个艺人，就算年轻十八线，你开始培养，也有点基础。

    哪像韩为，17年初就签了郑雪，这已经算是成熟艺人。只是没在国内发现，但是陆续就签了李锦和姜琪，18年签了Nancy。这三个是不一样的。

    因为首先都是和韩为个人签约，相当于韩为是经纪人兼老板。其次都是18岁开始，签了个人长约。最少10年，就是30岁之前是别想走了。30岁之后看情况或许会改一下分成以及待遇，但是除此之外本来也不是因为商业合作去考量。

    三人和韩为都是有着特殊关系。

    李锦有陶姐的原因，韩为当初也帮了她们。姜琪更是，和韩为一样孤儿，而且是丁雨诗闺蜜Irene的妹妹，更是无牵无挂的。最后Nancy家里本来也有势力也有钱，虽然说和韩为没有什么恩情往来，反而或许韩为当时还得感谢人家直接进去了。

    但总之都比较稳。

    韩为也就能放心给三人如同对待妹妹，甚至女儿一般安排未来的事。比如上艺校考中戏苝影上戏这种事都要安排的话，哪还是对待艺人的程度？不就是对待自己孩子的感觉？

    就比如这一次，韩为还在上嗨。但是送她们回去之后自己也到杭粥拍戏。结果没几天金小曼就打电话示意他带Nancy去苝京，韩为知道是有着落了。

    “走吧。”

    韩为遇见你之前也快拍完了，不过之后可能还要出国去拍外景。这些都没什么，又没谁催进度。

    去了上嗨然后订机票之类的，一路就去了苝京。

    路上韩为和Nancy也说了情况，之后的话估计她也就别在上嗨了，如今公司都苝京呢。她要是考苝影，现在就去在苝京找一个高中念着，然后户口户籍之类的，以后高考也要参加。然后就是培训才艺，不止是唱歌跳舞或者乐器，还有就是怎么应对考试。

    其中朗诵表演或者其他的也要涉猎。

    不过普通考生没条件，只能四处找人去学习去请教。韩为一个圈内的人，还是明星，身边好多都是苝影的，甚至苝影内部还有关系。这些都搞不定就过分了。

    “话说……”

    韩为也想着金小曼说的情况复杂是什么问题，其实不外乎Nancy的身份。李锦和姜琪都是地地道道的忠国人，但Nancy只是华裔，还是美国出生的那种。

    看着Nancy，此刻飞机头等舱然后靠边坐着没人打扰。

    “什么？”

    Nancy看着韩为，韩为打量她：“你确定啊，最后认真确定一下以后在国内做艺人发展，不回美国了？”

    Nancy沉默，韩为开口：“不是不回美国。偶尔回去探亲度假这都正常，我是说以后你个人事业还有生活就在国内了。你明白吧？”

    Nancy点头：“明白。”

    随即看着韩为：“我知道你意思。你想问我是不是换国籍？”

    韩为摇头：“不是换。忠国不承认双国籍，所以你只能是放弃美国国籍才能入忠国籍。而且还不一定好入。”

    Nancy开口：“好入也需要等很久的，好像我不能高考吧。”

    韩为点头：“外国留学生身份的话，比正常高考也容易。”

    Nancy询问：“那艺考和艺校呢？你说的是普通高校吧？”

    “啊这……”

    韩为想了想：“或许这也就是金小曼说的比较复杂的原因。”

    示意Nancy：“不过去了再说吧。”

    Nancy没多说，韩为思索着好像有点印象。就是有人这么做过，不过印象不深了。反正见到金小曼问问吧。

    “来了？”

    “来了。”

    “Nancy也来了。”

    “是啊。麻烦你了~”

    “我说……”

    韩为皱眉看着金小曼和Nancy，两人都笑，然后就上车了。

    下飞机还不快？机场走vip通道就被金小曼接走，互相也不是不认识，瞎客气什么？

    保姆车空间大，刘元曹嫣惯例坐在前面，韩为金小曼Nancy坐在后面。然后韩为就问了，也不用等。

    “是因为她外籍身份？”

    韩为看着金小曼，金小曼点头：“其实复杂不在于外籍身份，国内对于留学生这一块向来都是很宽松而且持欢迎态度。所以待遇和要求比国内考生低多了。不过艺校这一块是有点麻烦的。而且破格录取以后也是个隐患。”

    韩为想了想：“意思就是上学的身份不算是多麻烦对吧？反而比李锦姜琪要简单一些。但是考艺校……”

    “对。”

    金小曼开口：“她和郑雪不一样。郑冰郑雪只是在国外呆得时间长，但早就恢复忠国籍了。那就一切好办。享有忠国公民待遇。但Nancy是美国出生长大的华裔，不说她想不想转国籍回来，就算想也需要大概20多个月的时间来申请办理。你原本打算2020年让她入行出道，现在这么来看至少考大学是肯定耽误了。”

    Nancy询问：“那有什么办法呢？”

    金小曼想了想，看着韩为：“你知道柳雨霏吧？”

    韩为愣住，随即恍然：“我知道了。”

    就说飞机上怎么觉得好像有人这么做过，没想起来。现在是想起来了。

    金小曼看着韩为：“她是苝影第一个外籍留学生，而且是通过三次考试正式被录取的，不是破格。虽然这样的情况不多，毕竟没有真正的国外留学生过来忠国考艺校的。柳雨霏也是因为是华人，而且是从小被母亲带走，其实是在国内出生还念完小学的。”

    韩为正要说话，刘元突然回头：“老板。”

    韩为看着他：“怎么？”

    刘元示意：“今天好像小虎出院，要不……”

    “行。”

    韩为开口：“一会去接他出院。”

    对着金小曼：“你继续。”

    金小曼看着Nancy笑着：“其实或许是好事。之前我们想着让她也耽误一年再通过高考还有之类的就报考苝影。如果其他都弄好，她今年或许就能直接高考，和李锦姜琪一样。而且留学生不用刚高考，4月30日之前可以申请报名留学生的高校考试。题目不难。”

    看看手表，金小曼犹豫：“时间稍微有点紧，不过如果这个你过去了的话，其他的我会让我大伯帮忙办。手续麻烦一些，不过都不是什么问题。”

    韩为拉着金小曼手：“曼曼。该找人找人，该疏通疏通。钱不是问题，别差钱。”

    “嘁~”

    金小曼白他一眼：“我知道，还用你说？”

    Nancy看着两人的手，韩为看看她：“你看什么？”

    晃着金小曼的手在Nancy面前晃着：“我这老板就算够可以的了，为了你的上学问题和未来发展，我连色相都牺牲了。你以后怎么报答我？！”

    “呸~”

    Nancy只是笑，金小曼啐他一口。

    韩为呵呵笑，看着金小曼：“不过话说回来。你知道的。我比较倾向于打好底子，就是因为我曾经发展底子太烂，如今就算红了也总有圈内外会诟病我比较渣负面多。甚至被人用刀捅这种普通公众都很难遇到的，我一个公众人物都遇到了。她的话如果今年上苝影……”

    “我明白你意思。”

    金小曼开口：“正常来说统考和艺考年初就结束了，再要考得等明年。如果运作的话以后她的入学史被翻出来也是个问题。”

    韩为询问：“所以呢？能解决吗？”

    金小曼犹豫：“这个……”

    韩为叹息：“不容易是吧？”

    Nancy此刻是不说话的，毕竟为了自己的事：“如果为难……”

    “你别说话。”

    韩为看着她：“给你办事你还在那泄气。”

    Nancy笑，就真不说了。

    不过韩为也知道，如果是哪怕郑雪都轻松办进去，包括Nancy可以。可如果按照韩为意思就是还得追求个基础和完美，那就难为人了。Nancy毕竟的确是国外留学生，就算现在想换回忠国国籍也不是马上可以的事。

    “你失忆了是吧？”

    金小曼表情怪异：“你没问问你失忆之前渣没渣过柳雨霏？”

    韩为咧嘴：“不是吧？不要吧？她好像成名更早，比陈枫还早。我可能真的够不着。再说还能娱乐圈女星我都渣一遍吗？身体也受不了啊。”

    “你去死~”

    金小曼捶他，看着Nancy：“Nancy还在呢你乱说什么？”

    韩为惊讶看着Nancy：“你听不懂吧？”

    Nancy看他一眼，没理会，不过微微红润的耳垂，显然也是听懂了的。

