
“唔，不错。”

PDD再次提出建议：“其实不用纠结在对线方面，线上不吃亏，能稳住，团战作用更大的一样可以考虑。”

“平时肯定要打出自己的风格。”

“但碰到关键比赛，做一定妥协也没什么问题。”

“明白。”林北点头。

就像Rank拿各种输出英雄乱杀，晋级赛生死局碰上大腿选出坦克怂塔一样。

为了赢嘛。

不寒碜。

做好打算，韩服账号还是船长诺手剑姬老三样，偶尔用用锐雯纳尔这种大家都在练的东西。

每天5-6小时雷打不动。

剩下的时间，回国服。

在电信一区艾欧尼亚的时候，林北是个名气很低的普通路人王，没加过几个好友。

多少有点成绩之后，只打维护局，平时都不上线。

ID基本没人知道。

改个名字，把列表里面的好友删光，偷偷玩特殊英雄，来一手明修栈道暗度陈仓。

Ning也在努力转换风格。

上单走输出路线，打野必然要为队伍补足坦度，原本Ning英雄池里只有一个人马，现在要把酒桶猪妹挖掘机包括蜘蛛女皇都提升到能登场的程度。

时间只有不到一星期，任务很重。

好在娜美经验丰富，能提供很多反馈，并在大局方面做出一定指引，让调整的速度加快了许多。

并且，进入季后赛的队伍随着三周过去已经淘汰掉了大半，训练赛得以重新约起来，试验新阵容和打法的可行性。

果然发现了很多问题。

原本林北建立优势，Ning再做一下保护，对手就会果断放弃上单，转而把精力投入到中下去找节奏，进行资源方面的交换。

打的坚决一些，很容易通关。

现在不一样了。

上单重要性提升了起来，无论如何都不能放弃，哪怕劣势也要强行来接战。

一直接一直接，总有找回来的时候。

和NB战队两天切磋了六场，其中有一场，林北和Ning因为过于激进被埋伏到，双双爆炸。

虽然概率很低，但必须提起警惕。

“上路需要更稳。”

“中单必须盯住对面，跟不上没事，报点要及时。”

“辅助有机会尽量游一游。”

解立文拿着褐色文件夹，在副驾驶转过头，再次强调要注意的东西。

另外一边，皇族SHR战队的大巴也到了场馆门口。

双方下车互相看了看，眼中战意很浓。

尤其是下路的Y4。

皇族春季赛从LPL掉级到LSPL的时候，ADC是娜美，那时候Y4还在三流队伍EPC打城市争霸，站在台下如同喽啰。

随后，皇族收购了VPG，改名RNG，重组班底继续征战超级联赛。

而原本的老皇族，也就是SHR，签约了韩服路人王上野Untara、Black，高价买入脚神Sask，国产小将Y4和K4mi只是‘凑合用一下’工具人。

稍微出一点问题，粉丝中就冒出了不如让娜美继续打的声音。

好巧不巧，没有带动队友，一度心灰意冷黯然退役的娜美被邀请到YM，焕发了第二春。

此时，成了挡在SHR面前的拦路虎。

比赛之前，各路解说、主播、职业选手的分析，都认为SHR下路不是YM对手，很可能被当成突破口，进而影响到全局。

Y4对此很不服气。

“对面ADC看我的眼神怎么有点奇怪……”娜美走进选手通道，还隐隐能感觉到背后犀利的目光。

“可能是想和你真人PK。”Ming声音经过墙壁反射，有点幽幽地感觉。

“教练，关下门！”娜美连忙求援。

“我和你们说，别乱玩梗，宣告可回来了。”解立文带着笑意警告。

“怕什么，林北不是和宣告认识嘛。”Ning一点不在意。

“哟，还有这事？”娜美转头：“林北你认识宣告？”

“早就认识了，半个老乡。”林北平时不说，队友问的时候没必要瞒着：“要是和谁喷起来，记得叫我，我找宣告上门去。”

“行！”娜美很开心：“宣告在北美练这么久肌肉，比以前猛多了。”

“那也不是我对手。”林北捏了捏手指。

“真的？”娜美不信。

“知不知道什么叫吕布在世。”林北挺起胸膛。

“拖把沾屎？”Ning凑上来。

“哈哈哈哈哈哈——”

“哈哈哈哈——”

一路笑闹着进入休息室，等待工作人员通知上场。

前台解说是米娃组合，并且邀请了老IG队员，六级前最强辅助笑笑一起。

“观众朋友们大家好，这里是2015LSPL季后赛，胜者组决赛的现场。”

“我是娃娃。”

“我是小米。”

“我是笑笑。”

娃娃作为控场位，念开场白：“经过整整两个月的激战，参赛队伍距离LPL超级联赛只剩下数步之遥。”

“作为胜者组的前两名，无论输赢，都有打升降级的机会。”

“而且，双方是有容错率的，胜者晋级总决赛，败者和EPA争夺另外一个总决赛的资格。”

“比赛之前想要问一下笑笑，作为前职业选手的你更看好谁呢？”

“我肯定是支持YM。”笑笑表态：“不过胜负还真不好说，如果版本没有变动，我无条件看好YM。”

“但版本变了。”

“小北原本是队伍的大腿，最近在韩服……我就直说了啊，战绩有点惨不忍睹。”

“确实。”小米拿出数据：“小北近期的KDA是5-9-7，场均死亡比击杀多4次，助攻还没多少。”

“？？？？？？？”

“？？？？”

“不会吧？”

“5-9是什么情况。”

“小北最近的状态确实迷，船长连桶清兵都能歪。”

“好像快掉回钻一了是不？”

“对，最近OB韩服高分段的主播都看不到小北了。”

“换版本也不应该差这么多啊，以前血C的。”

“那谁知道……”

“今天上路可能要炸。”

一部分不怎么关注新闻，只在固定时间看比赛的观众，刚刚知道这个消息，有些难以置信。

随手搜索了一下，进入各贴吧论坛看了看，才发现是真的，不由担心了起来。

“也不是这么说的。”

娃娃努力往回圆：“版本刚改的时候，小北就一路从王者掉下来，差点回钻一。”

“最近这段时间战绩虽然差，但分数没怎么变，反而涨了一些。”

“我觉得还是很值得期待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694058"  chaptername="第七十八章  明修栈道，暗度陈仓">加入书签</a>
</div>
