    唐北愣了一下，但还是开口说道：“行，你先带她回山海湾壹号等我。”

    “是。”陈江河很是果断的挂断了电话。

    作为山海市的交椅之一，陈江河也是希望有政绩的。

    如果新能源基地一旦建设起来，他就能够百尺竿头更进一步。

    事实上，陈江河一直感激唐北。

    他原本已经到了年龄线，整个西北陈家在他的身上投入了大量的资源，但还是卡在了西北。

    一辈子都无法走出西北，进入山海市履新。

    但转折点就在五年前。

    大夏第一天王战神北王横空出世，组建了天王联盟，他的弟弟陈庆之被北王选中，被北王培育成了一个九星战神！

    而后，北王又组建了天王纠察队和大夏行刑者联盟。

    陈庆之封号白马探花！

    一下子连带着陈江河水涨船高，被上层大佬选中。

    一路履行，于一年前进入山海市履新！

    他清楚的知道，只要抱住北王这根大粗腿，他便是能够一路高歌。

    未来进入京都决赛圈，也不是没有可能！

    山海湾壹号中。

    陈江河坐在会客室的沙发中，打量着袁楚楚。

    身高1.68米左右，面容姣好，典型的鹅蛋脸，充满了东方美。

    皮肤非常的白皙，唇红齿白，穿着高跟鞋，搭配着简单大方的黑色长裙，如同精灵。

    她就是曾经金融街23号的基金女王，拥有惊人的商业才能。如果不是遭遇新能源骗局，现在的她，估计已经成为福布斯排行榜上的人物了。

    此刻，袁楚楚打量着这栋号称山海市最贵的豪宅，虽然面无表情，但内心却也是充满了震撼。

    单体造价13亿，整个大夏国，估计也没有几人舍得吧？

    “等下那位大人物来了，薪资你们自己谈。”陈江河说道。

    “我知道的陈叔。”袁楚楚很是平静的点点头。

    陈江河沉默了一会儿，随即开口：“如果你能够把他交给你的任务打理好，一年内，你就有可能还完外债，两年内，就有可能重回巅峰。”

    听到这句话，袁楚楚的脸上则是出现了淡淡的自嘲：“外债？几千万的外债？我已经失败过一次了，没人敢花几千万聘用我。”

    陈江河语重心长的说道：“这是你唯一的机会。”

    袁楚楚微微叹息一声：“我知道了，谢谢陈叔的引荐。”

    陈江河随即不再说话，安心的等待着唐北。

    他与袁楚楚的父亲认识，关系也还不错，当年在西北就认识。

    但袁楚楚破产后，她的父亲就与她断绝了关系，也无法忍受要债人的骚扰，远离了山海市。

    “来了。”看到客厅中的电梯开始运行，陈江河开始站起，表情有些严肃和紧张。

    袁楚楚见到陈江河这个样子，心中也是一凛。

    到底是什么样的人物会让一个千万级人口大市的第一把交椅如此的紧张和恭敬？

    又是什么样的人物能够买得起这栋最贵豪宅？

    她也盯着电梯，显示屏上的箭头开始缓缓上升，如她的内心一样。

    仅仅是几秒钟的时间，电梯便是已经到了客厅。

    随着门缓缓的向两边打开，一个年轻俊秀的男子面无表情的站在电梯中，缓缓迈步而出。

    第一眼，袁楚楚的视线中出现了幻象。

    仿佛站在他眼前的不是一个人类，而是一尊高高在上的神明，

    再看第二眼，她愣住了，眼眸中尽都是惊骇之色。

    她认识唐北！

    五六年前就认识！

    当年闹得沸沸扬扬的唐北，山海市首富之女宋丽的男朋友！

    被乌雀哥追杀的唐北！

    让林知夏陷入万劫不复的唐北！

    她也知道几天前，他回到了山海市，开始频繁的与林知夏接触！

    “不可能，林知夏的男人，不可能拥有这么大的能量！”袁楚楚瞪大了美眸，眼眸中尽都是不可思议之色。

    但一旁的陈江河却让她知道，眼前这一切，都是真的！

    只见她心目中威严而不苟言笑的陈叔叔，走到了电梯门口，恭敬的向唐北弯腰行礼：“见过……北王！”

    北王……

    袁楚楚又是一阵的头晕目眩，只感觉今天一天所受的震惊比以往几年都要多！

    哪怕是当年她遭遇新能源骗局，一夜之间破产，也没有这般头晕目眩过！

    国内，谁没有听说过北王的名声？

    就连幼儿园的小朋友，也都知道。

    北王……

    想不到林知夏孩子的父亲，居然就是大名鼎鼎的北王！

    就是那个号称大夏第一天王战神的北王！

    就是令所有敌对势力闻风丧胆的北王！

    “林知夏……何德何能！”袁楚楚内心只有这个念头。

    世人都说北王坑杀三万人，但也算是毁誉参半。

    曾经在网络上发起了一场投票，国内25亿人口，喜欢北王的女性，超过了9亿人。

    所以北王又被成为九亿少女的梦。

    这九亿少女，不包括林知夏，但绝对包括袁楚楚！

    “见过北王。”袁楚楚也走了上来，轻声开口。

    她的声音软糯软糯的，但柔软之中，却也带有一缕坚强。

    “坐。”唐北说道。

    王玄策和君无恙开始倒茶，而陈庆之则是保护唐堂去了。

    唐北随即将目光注视在了袁楚楚的身上，时隔几年，第一次开口：“袁楚楚，好久不见了。”

    她不如五六年前那么青涩和强势了，多了一丝成熟和圆润，似是尖锐的石头被磨掉了棱角。

    而袁楚楚也在打量着唐北。

    他也不如五六年前那么锋芒毕露了，内敛到了极致。

    眸子中有点点的沧桑之色，脸上虽然没有表情，但也写满了故事。

    坐姿也很端正，一丝不苟，身上没有一丝的灰尘。

    袁楚楚甚至觉得他的身上有一缕仙气。

    “该说的，陈先生已经跟你说了吧？”唐北问道。

    袁楚楚点点头：“该说的都说了，你的身份要保密，连林知夏都不能知道，因为林知夏对北王这个名字有些畏惧。这个您可以放心，我这个人就是守口如瓶。”

    唐北表示满意：“薪资这块，你什么要求？”

    “一年……”袁楚楚小心翼翼的看向了唐北，“五百万……”

    年薪五百万。

    说实话，她目前不值，甚至连百万都不可能达到。

    失败者就是失败者。

