
　　那名管事将功法递了过来，看向苏子虎笑道：“苏道友，这便是那本功法，最适合你这种初入筑基期的修士修炼。”

　　苏子虎点了点头，他刚刚筑基没多久，如果现在选择走以吃入道的路子，的确不用转修功法。

　　现在自己不走此道,以后改变主意就会麻烦许多。

　　不过，他并没有立刻做出决定，反倒是先是接过功法，仔细的查看一番。

　　以吃入道的功法与普通的筑基功法不同，每一大境界没有分为初期、中期、后期、大圆满四个小部分，而是简单地分为练气篇和筑基篇。

　　功法中讲述走以吃入道的路子，凭借着这部功法便能够一路修炼到筑基大圆满，在此期间都不必为功法之事操心。

　　他现在修炼的水系筑基功法水月心经只能够修炼到筑基后期,一旦突破筑基后期想要继续修炼就必须转修功法。

　　尽管他心中对自己能够突破结丹并没有太大的奢望，但作为一名筑基修士没能达到大圆满境是一件很丢人的事情。

　　他对自己的期望可不止筑基大圆满而是假丹；若是有机会的话，他甚至想冲击一下结丹。

　　在一刹那间，他的心中便做出了决断。

　　不过他心中很快又犯起了嘀咕，一个很残酷的现实摆在他面前，他没钱！

　　尽管一部能够修炼到大圆满的筑基功法只要三万下品灵石很便宜，作为一名刚刚筑基没多久的修士，不但没有多少灵石反倒是欠了一屁股债。

　　身上仅有的300中品灵石，还是他筑基成功后家族给的赏赐。

　　他扭头撇了一眼一旁的苏子云，心中并没有抱过多希望，毕竟对方跟他一样，是一名筑基没多久的修士。

　　不过，在场的众人他能开口借灵石的也只有苏子云一人。

　　心中一阵挣扎过后，最终还是选择了开口。

　　“子云哥，我准备买下这部功法就是手头上有点紧，你看能不能借我几块灵石？”

　　“呵呵！”

　　苏子云冷冷一笑,心中暗道果然。

　　将自己腰间的储物袋递了过去，开口道：“一万下品灵石,多了没有！”

　　“多少？”

　　苏子虎顿时感觉到脑壳嗡嗡作响，甚至有些不相信自己的耳朵。

　　他心中感到有些不平衡，同样是刚刚筑基的修士，凭啥对方能够一口气就能够拿出一万下品灵石。

　　从苏子云的手中接过灵石，再将自己储物袋中的灵石清点一番。

　　勉勉强强凑出了一万五千下品灵石，刚刚达到功法价格的一半。

　　他抬头看向那名执事，笑脸相迎道：“道友能不能便宜一点？”

　　那名明月阁管事听了苏子虎的哀求，看了一眼坐在不远处的苏世安，目光犹豫了片刻，说道：“你是苏长老的晚辈，可以苏长老的名义购买，只需要支付两万七千下品灵石。”

　　“哦，多谢道友！”

　　苏子虎神色微喜，自己多提了一嘴剩下了三千下品灵石。

　　这对刚刚筑基的他来说，可是一笔不菲的巨款。

　　可惜还有一万两千下品灵石的缺口，就是他把身上的灵器、灵物卖了都补不上。

　　不过他心中清楚像这种特殊的功法虽然修炼的修士不多，但自己这次不拿下很有可能过了这个村就没这个店了。

　　他低下了头，心中思考一个问题—到底是脸面重要还是前途重要。

　　大人物要脸面,小人物争前途。

　　当他再次抬头之际,已经咬紧牙关。

　　看向那名明月阁管事,问出了一个令他自己都感到十分羞愧的问题。

　　“道友,你们这赊账吗？”

　　“我们这不……”

　　突然他好像意识到了什么，嘴唇半张半合地僵持住，扭头看了一眼苏世安跟刘诚的位置。

　　感受到明月阁管事的目光，苏世安老脸一红，心中暗骂道：“好小子，有我当年的风范。”

　　然而今时不同往日，作为一名结丹修士向一群筑基修士提赊账，他还真有些挂不住脸。

　　为了躲开异样的目光，他当即大手一挥道：“子虎差多少，族长给你出了。”

　　听到竟还有如此好事，苏子虎立刻开口道：“启禀老祖宗，还差一万两千下品灵石。”

　　苏世安没有回应，只是一抬手面前便多出一堆灵石，不多不少足足一万两千块下品灵石。

　　将自己手中的一万五千块下品灵石拿出，苏子虎如愿以偿的换到了那本筑基期功法—《百味服食决》。天籁小说网

　　《百味服食决》是一部五行功法，只要具有金、木、水、火、土五行灵根的修士都可以修炼此功法，当然以吃入道也是灵根越少资质越好。

　　不过此类功法并不适合大规模推广修炼。

　　然而一旁的苏子云心中也不看好自己这名族弟，毕竟以吃入道要拥有强大的财力，而自己这名族弟还没开始修炼便已经欠下一屁股债。

　　不过苏子虎此时正在兴头上，他对自己的未来充满信心，再加上苏家未来二十年将不遗余力地实现高速发展，作为族内年轻一辈的领军人物，他相信自己所拿到的资源绝对不会少。

　　宴席结束之后，苏世安便带着两名族中小辈告别临海郡明月阁，动身前往两州交界的边陲之地。

　　边陲之地，现如今的局势相对稳定，出现了昆县秦家与济阳县苏家共治的局面。

　　苏世安来到边陲之地后，首先到昆县县城转悠了几圈，他并没有凭借自身强大的修为出手灭掉昆县秦家。

　　毕竟紫云大陆之上的各方势力之间盘根错节，哪怕是一个不起眼的边陲家族，背后都站着华阳门这个实力远超苏家的结丹势力。

　　这让苏世安看到将来苏家要在紫云大陆之上有更大的发展，就必须拜入一方大势力的麾下，否则便极有可能因为得罪一个看似不起眼的势力而遭遇灭顶之灾。

　　作为家族势力，注定要走上寄人篱下先当孙子后当爷的道路。

　　“唉～”

　　看着面前的秦府，苏世安长叹一口气，带着苏子云、苏子虎二人离开了此地，直奔济阳县而去。

　　来到济阳县县城，苏子虎表明身份带着一行人畅通无阻地走了进去。

　　“灵石、灵石，现在我手头上并没有多少灵石！”

　　一道既激动又无奈的声音响起。

　　很快便有另一道低沉的声音回应道：“家主，族库内还有当初预留出来的两万下品灵石，不如先拿出来垫着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十四章 筑基功法—百味服食决免费阅读。https://www.23sk.com 