    第151章 光之国战斗

    战斗一触即发！

    两个赛罗扭打在了一起！

    “艾梅利姆切割光线！”

    “艾梅利姆切割光线！”

    他们头上绿色的指示灯同时发射出绿色的光线，在空中碰撞后，相互的抵消掉了。

    赛罗脚用力向后一蹬，身体弹射了出去，右手的拳头带着火焰砸向千姬浚。

    千姬浚也是一样的，身体弹射出去，拳头带着火焰迎了上去。

    “轰——”

    拳头与拳头碰撞，他们同时倒飞了出去。

    一旁观战的赛文看向格丽缇，问道：

    “你们来自哪里？”

    他很好奇，为什么会出现一个与自己儿子一模一样的奥特曼。

    一开始，他也以为是贝利亚制造出来的战斗兵器。

    可是，他从赛罗的外形上，还有攻击的手法，敏捷度来看，发现这个并不是像贝利亚以往制造出来的作战兵器。

    格丽缇道：

    “我们来自地球，今天原本想来光之国看看。结果，没想到就遇到了刚刚你们和那个黑暗洛普斯赛罗战斗的一幕。”

    “地球？”

    提到地球，赛文不禁想起自己以前在地球的时候。

    那时候……

    想想都让人怀念啊……

    不过，地球上什么时候有奥特曼了？而且还是两个？

    能去到地球的，不应该都是由光之国的宇宙警备队的成员去执行任务吗？

    “对，地球。”

    “这其中看来是有什么误会了。”

    赛文道。

    他猜想道这其中有什么误会没有说清楚，但是也没有叫停正在战斗的两个赛罗。

    他想看看，到底是他的儿子厉害，还是这个来自地球的赛罗厉害。

    两个赛罗打的不分上下，谁也奈何不了对方。

    “赛罗集束光线！”

    两个赛罗同时使出了集束光线。

    两道银色的光线碰撞，千姬浚的集束光线逐渐的冲破赛罗的集束光线。

    “砰！”

    千姬浚的集束光线冲破赛罗的集束光线，射在了赛罗的身上。

    “啊——”

    赛罗捂着胸口，气喘吁吁的看着千姬浚。

    刚才千姬浚用了究极手镯的能量，光线的攻击力提高了不少。

    本以为不会有太大的伤害，没想到直接把赛罗击飞了出去。

    “赛罗！”

    赛文叫了一声，急忙冲上去接住了赛罗。

    成功接住赛罗，赛文将他扶正。

    赛罗还想上去与千姬浚在打一架，但是却被赛文拦住了。

    “父亲，让我上去与他再战斗一次！”

    赛罗握紧拳头，有些不服气。

    他原本以为自己能和千姬浚打个平手，但是没想到千姬浚的赛罗集束光线给击飞。

    这和他想的不一样啊！

    他想了想，发现千姬浚的左手上有个手镯。

    那手镯熠熠生辉，中间蓝色的能量石，散发出强烈的能量。

    格丽缇走到千姬浚的旁边，一同走到了赛文和赛罗的面前。

    “你没事吧？”

    千姬浚问道。

    赛罗捂着胸口，冷哼了一声，没有回答千姬浚的话。

    赛文倒是伸出了手，礼貌的说道：

    “你们好！欢迎来到光之国。”

    “你好！”

    各自握了一下手后，千姬浚道：

    “光之国到底发生了什么事情？”

    (本章完)

