    在孔展翼的眼中，高翔的身影再次以恐怖的速度消失。

    下一刻，凶猛的气劲扑面而来。

    高翔的膝盖重重撞击在孔展翼的胸膛上，背部衣衫瞬间炸碎，断线风筝般飞了出去。

    高翔随即追了上去，顷刻间便到了孔展翼的身体上方。

    他的右臂向后极限拉开，全身力量凝聚在拳头上, 猛地向孔展翼的脸打了过去。

    千钧一发之际，孔展翼的身前凭空出现一道旋风。

    高翔打过去的拳头遇到了很大的阻碍，控制不住地晃动，力量被不断分散，竟是无法摧枯拉朽地轰破这道旋风。

    两人的交手看起来很长，其实就是眨眼之间。

    孔展翼的后背重重摔落在地上，高翔的拳头擦着这人的耳朵打在湿润的泥里，炸起一大片泥土，溅了两人一身。

    高翔战意盎然，“这场战斗比我想象得更有意思啊。”

    他喜欢挑战实力强大的对手，这让他觉得更有乐趣。

    话说完，高翔的右腿突然一紧，一根藤蔓缠了上来，将他甩飞出去，向地面砸去。

    “呀呼~”

    高翔居然还很兴奋地大叫，完全没有处于危险之中的觉悟。

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    高翔被狠狠砸在地上，还没等他爬起来，数不清的藤蔓从土里生长出来，将他缠绕了起来，狠狠紧勒。

    看到这一幕，齐欣不由得发出一声惊呼，心跟着悬了起来。

    她所有的希望都寄托在高翔身上了，特别害怕他出事。

    直到藤蔓崩断的声音响起，高翔从地上坐了起来, 她才心里踏实。

    “这几天太累了，身体一直很不舒服，多亏了你的全身按摩，我现在好多了。”高翔左右扭了扭脖子，站了起来。

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    两人对视一眼，飞快移动起来，一前一后将高翔包围。

    高翔没有任何动作，淡淡看着两人行动。

    “上！”

    两人同时大叫。

    韩瑞身前，几十根藤蔓破土而出，瞬间化为重重残影，迅猛地刺向高翔。

    孔展翼则不断放出犹如实质的风刃，从后方袭击高翔。

    前后夹击，稍有不慎就会受伤。

    高翔神色如常，非但感觉不到压力，甚至眼神显得更加兴奋起来了。

    他试着将精神力漫散出去，一瞬间，世界变得不一样了，仿佛放慢了许多。

    他能够捕捉到每一根藤蔓的移动轨迹，身影连闪，或后退、或横掠、或突进、躲过了藤蔓灵活且猛烈刺击。

    不仅如此，他还能兼顾到孔展翼的偷袭, 就好像脑后长了眼睛一样, 没有一道风刃击中他。

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    两人越来越心惊, 高翔的实力远远超出他们预料。

    面对他们的联手夹击，居然很轻松，没有丝毫吃力。

    “你们的准头太差了，平时要多去医院看眼科医生啊。”

    高翔边说着，边侧头躲过了一根藤蔓的猛击，他的身体瞬间加速，快如闪电地闪现到韩瑞身前，势大力沉的拳头像锤头砸在了这人的脸上。

    韩瑞再次飞了出去，脸更加凹陷了进去，甚至骨头都暴露了出来，血止不住地往外涌。

    就在高翔击飞韩瑞的同时，一道巨大的风刃向他劈斩而来。

    “高翔，小心！”

    齐欣大叫。

    高翔猛然转过身来，伸出一只手掌。

    金铁交击之声响起，高翔居然伸手抓住了风刃。

    孔展翼毕竟是B级中等实力，这道风刃给高翔造成了伤害，切开他的皮肤，犹如电锯猛割着骨头。

    “威力不够啊。”

    高翔的手指猛然发力，风刃在他手掌破碎了，无数劲气溅射出去，将周围的环境破坏得一塌糊涂。

    孔展翼瞠目结舌，他看到了什么？

    高翔居然徒手捏碎了他的风刃！

    这是人能干得事情？

    太他妈离谱了吧！

    高翔甩了甩手，对伤口满不在乎，他的嘴角泛起不屑的笑容，说道：“我还以为你们能给我一点惊喜，让我陷入苦战呢，结果就这点水准吗？”

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    突然，大地隆隆作响，一条极其粗壮的藤蔓向高翔猛砸了过来。

    满脸血污的韩瑞手按在地上，大口大口喘着粗气，制造出这条藤蔓，耗去了他体内大半的灵力。

    “轰隆！”

    藤蔓像是一座山倾倒在地，强猛的冲击波席卷四面八方，无数的水稻被连根拔起，泥土到处乱飞。

    “要爱护庄稼啊混蛋，就算是机械化播种，也是很辛苦的！”

    以高翔的速度，自然不可能被藤蔓砸中的，他又一次来到韩瑞身前，拳头打在了这人的脸上。

    这一拳直接让韩瑞陷入了昏迷，他可怜的脸实在承受不起这么多次的重击。

    接下来，就只剩一个对手了。

    孔展翼意识到情况不妙，立即向齐欣冲去，想要以齐欣为人质要挟高翔。

    高翔怎会让这人如愿？

    他瞬间跨越四米的距离，出现在了齐欣的身前，拦住了孔展翼。

    孔展翼猛然刹住身体，他来不及多想，一道猛烈的旋风冲向高翔，夹杂着无数细小的风刃，沿途所过之处，犁出一道深深的沟壑。

    高翔抱着齐欣消失，远离旋风的攻击范围。

    再看孔展翼，落荒而逃，以最快的速度向远处逃窜。

    “那能逃得了吗？小宝贝。”

    高翔怀抱着齐欣，接连施展瞬影，在孔展翼绝望的眼神中，一脚踹在这人的后背上，向前扑飞出去，啃了一嘴的泥。

    “怎么样？

    我是不是很厉害？

    现在知道对我说行不行，是多么大的侮辱了吧？”

    高翔低头看着齐欣的脸，笑容里充满了强大的自信。

    “你……你怎么这么强？”

    齐欣难以置信地说道。

    高翔才多大年纪啊，比她还小一两岁，可是实力却是那么强大，究竟是怎么修炼的？

    “我强大的原因很简单，纯粹是天赋的力量。”

    齐欣，“……”

    这份自大，她是学不来。

    风轻拂而过，两人的头发随风摆舞。

    时间过去了一秒、两秒、三秒……

    齐欣慢慢觉得不对劲了，她红着脸道：“你……你还不放下我吗？”

    “没事，我再抱会儿，我不怕累。”

    “……”

    齐欣一时语塞，不知道怎么接话。

    “我还是下来吧。”

    她挣扎了一下，从高翔的怀里跳下来，整理整理起皱的裙子。

    高翔没有继续跟齐欣说笑，而是走向不远处的孔展翼，用脚踢了踢，“喂，你没有昏迷吧？快起来吧。”

    整张脸埋在泥里的孔展翼身体抽动了一下，无奈坐了起来。

    他没有任何攻击高翔的想法，因为他知道根本不可能伤到高翔。

    高翔故意没杀死两人，因为他打算刷刷敌意。

    接下来可能会有更强的敌人追过来，临场突破一下下。

    “跟我来。”

    高翔抓着孔展翼的头发，向韩瑞走去。

    孔展翼居然像个没有超能力的普通人一样，跟着高翔在地上爬。

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你……】

    来到韩瑞身旁，高翔松开手里的头发，对孔展翼道：“你用最快的速度把他叫醒，不然就打碎你的手指。”

    孔展翼心里一寒，急忙并指如刀，风凝聚在手刀上，在韩瑞的身上狠狠割一刀。

    剧烈的疼痛使韩瑞猛地坐了起来，忍不住惨叫。

    高翔掏掏耳朵，“再叫割掉你的舌头。”

    高翔的声音不大，却清晰地传进了韩瑞的耳朵里，他立即闭上了嘴，强忍着疼痛，不敢发出声音。

    “你们是什么人？为什么袭击齐欣？”

    “我们是……”

    两人同时开口，声音混乱嘈杂。

    高翔看着孔展翼道：“你说吧，你脸上没挨拳头，脑子比较清醒。”

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    “我们曾经是马家的家仆……”

    “马家？”

    齐欣诧异极了，马家跟齐家来往密切，在生意上有很多往来，尤其在医药方面，两家深度合作，合作关系紧密而稳定。

    孔展翼被打断后，见齐欣没有说话，继续说道：“一个月前，我们保护四少爷出门，遭到了黑色死神组织的袭击，四少爷被杀了。

    我们没有保护好主人，肯定要以死谢罪的，所以，我们就叛逃了，东躲XZ了一个月。

    但是这么逃下去不是办法，我们就把算盘打在了齐家身上，想绑架齐小姐，从齐家手里得到强化药剂的配方。

    这样的话，我们就能靠着这个药剂笼络一大批人，壮大势力，能够跟马家抗衡了。”

    高翔好奇道：“强化药剂是什么？用来强化身体的？”

    齐欣解释道：“是的，这个药剂的配方是我弟弟在二爷爷的房间里无意中发现的，经过不断地实验，马上就能量产了。”

    “二爷爷？齐后胜吗？”

    在北峰山上，齐欣已经从爷爷那里听说，他这两天跟高翔经历的事情，一百多年没有出现的齐后胜现身了，成了大科学家。

    所以，高翔提到齐后胜的名字，她没有觉得意外。

    她回道：“是的，就是他。”

    高翔的视线重回到孔展翼两人身上，该怎么摧残这两人的灵魂呢？

    “欣欣，你最好背过身不要看，接下来的画面容易给你的身心造成严重伤害。”

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    【韩瑞……】

    来了。

    他们终究还是要迎接死亡。

    两人闭上眼，等着高翔挥下屠刀。

    “我又不是没有见过死人，没什么好怕的，不要把我想成娇滴滴的人了。”齐欣有些不忿地说。

    “我没打算现在就杀他们，我要先折磨他们，你确定要看？”

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    【韩瑞对你……】

    齐欣吃惊道：“你折磨他们干什么？给他们一个痛快不就好了吗？”

    “我有必须那么做的理由，你不要把我想成疯子。”

    齐欣难以理解道：“我实在不明白，你为什么要那么做？”

    “你不是我，当然是想不明白的。”高翔笑了笑，“总而言之，你不要看就是了。”

    【韩瑞对你产生了敌意+3000】

    【孔展翼对你产生了敌意+3000】

    【韩瑞对你……】

    齐欣并没有看到高翔摧残两人的身体，而是进行谈话节目，从记事开始聊起，心与心地交流。

    齐欣深刻感受到了高翔的嘴有多么毒，简直不当人，将两人打击得体无完肤，一无是处，连草履虫都不如。

    高翔觉得用人刷敌意，比诡异快多了。

    诡异没有丰富的人生经历，没有自尊心，没有关系亲密的人，没有对未来的美好畅想……

    人类所拥有的这些东西，都可以进行贬低。

    受到贬低的同时，情绪也就随之起起伏伏了。

    不一会儿，高翔就把敌意刷到了666600，真的有点快。

    齐欣渐渐开始担心，“高翔，我们不赶快走吗？要是敌人来追我们怎么办？”

    听到她这么说，高翔看了一眼眼神呆滞的孔展翼两人，他们仿佛失去了灵魂，变成了一具躯壳。

    敌意刷不下去了，从一分钟前开始，就变成几百几百增加，少得可怜。

    “就到这里吧。”

    高翔给了两人一个痛快，把所有敌意加了。

    【攻击】加134点，【防御】加133点，【敏捷】加133点，【精神】加133点，【回复】加133点。

    攻击：1968

    防御：1967

    敏捷：1967

    精神：1967

    回复：1967

    智慧：？

    敌意：600

    这个属性，在B级中等里应该很能打了。

    假如以现在的实力跟孔展翼两人打，会赢得更加轻松。

    跟B级上等打起来就难说了，这个等级的水太深。

    就拿齐先胜来说，有些同是B级上等的超能力者根本不是他的对手，很容易就会被他击败。

    高翔救齐欣之前，有观察过所有敌人的实力，没有发现比齐先胜更强的人。

    但是，他不能掉以轻心，随时有面临苦战的可能性。

    高翔想了一下，对齐欣道：“我们找个地方躲起来，等彻底安全了再回去，你觉得呢？”

    齐欣哪有什么意见，她都听高翔的。

    “就照你说得做吧。”

    “来吧，我抱你走，这样更快些。”

    说完，高翔根本不给齐欣说话的机会，将她拦腰抱起。

    “……”

    齐欣想跳下来，可是又觉得高翔是对的。

    高翔救她之前，她的灵力过度消耗，现在还头晕眼花，浑身乏力。

    要是下来自己走，肯定会给高翔拖后腿，走不太远的。

    齐欣轻轻叹了口气，“麻烦你了。”

    高翔特别直白地说道：“抱你是一种享受，怎么会觉得麻烦呢？”

    “你……你有必要这么直接吗？”齐欣觉得很尴尬，而且，高翔的眼神太炽热，让她不由得感到害怕。

    “明明心里有想法，却藏着掖着，也太虚伪了。

    直接一点不好吗？

    我就是想做一个真实的人。”

    齐欣一时无话可说，就算是耍流氓，高翔都能找到冠冕堂皇的理由。

    “话说回来，这次我救了你，你打算怎么谢我？”

    高翔低下头，笑吟吟地看着齐欣的眼睛。

    齐欣眼神躲闪，不敢接触高翔的视线。

    她回想起了高翔那仿佛看透她灵魂的眼神。

    “这样好了，我向你提个要求吧。”

    “什……什么要求？”齐欣没来由地紧张。

    高翔道：“从明天开始，每天给我发一个小时的短信，怎么样？”

    “啊？”齐欣惊讶道，“这么简单？”

    “对啊，我这个人的理想就是这么简简单单，每天能跟你聊一个小时，就觉得人生充满了快乐。”

    小情话信手拈来，齐欣这位大小姐从来没听过这么大胆直接的告白，脸隐隐发烫。

    “可……可是，我已经有未婚夫了，还有三个月就要结婚了。”

    齐欣说完这些话，就有点懵了，她为什么要跟高翔说这些？

    “未婚夫？”高翔微微皱了下眉，很快又舒展开，笑道，“是家族联姻吧？

    你要嫁得这个未婚夫，你们没有一点感情吧？”

    齐欣震惊极了，“你怎么知道？”

    高翔神神秘秘地一笑，没有回答齐欣的话。

    他为什么知道呢？

    很简单，他乱猜的。

    毕竟看过那么多电视剧，对家族联姻了解太多了，男女双方都是家族的工具人，结合的目的纯粹是为了家族利益。

    高翔非常庆幸地说道：“幸好还有三个月，不然我就没有机会抢亲了。”

    齐欣愣了一下，“抢……亲？”

    “很奇怪吗？”

    齐欣道：“今天是我们第二次见面，你对我一点都不熟悉，我也一点都不了解你，你说抢亲？”

    “咋了？

    你觉得很儿戏？

    从明天开始，我们就要通过每天一小时的聊天了解对方，三个月下来，绝对打下足够的感情基础了。

    况且，就算是以朋友的身份，我也要阻止你的婚礼，为了家族的利益结合，是不可能得到幸福的。”

    “可是……只有三个月，又不是三年，就算是三年，你也不可能有抗衡两大家族的力量。”

    高翔嘿嘿一笑，“让我们拭目以待吧。”

