    这些战役原本可以做得更好的，昔日那些看似没多少破绽的敌军，现在在沈隆的眼里就犹如筛子一般满是漏洞，许多原本看上去根本不可能的进攻线路也变得清晰起来，如果可以从这里展开进攻，一定可以获得更大的战果吧？

    可惜啊，要是早点得到这项奖励就好了，沈隆不由得叹道，得到了精神的火花，沈隆终于可以算得上真正的名将了。

    不过没关系，自己日后依旧有这种机会，别的不说，《闯关东》世界自己还是可以回去的，等回到这个世界，自己再和小鬼子、乃至美国人打仗的时候，这种天赋就能派上用场了，想必到那时候，自己一定可以赢的更加轻松吧？

    沈隆从口袋里摸出那枚铁军前卫勋章弹向空中，然后伸出手掌接住，放在眼前仔细观察，这次他从《亮剑》世界回来，别的东西没带，就带了这枚勋章，这枚勋章是他赫赫战功的见证，看到这枚勋章，就好像看到了李云龙、赵刚、魏和尚他们一样。

    在家里休息了几天，沈隆重新恢复过来，自家饭店又开始营业了，只是在《亮剑》世界的种种经历还时常在脑海中浮现，一空下来，沈隆就会拿出铁军前卫勋章细细摩挲。

    这天，沈隆给客人们做完了菜，他们聊得话题沈隆有点不太感兴趣，于是就来到院子中间，坐在躺椅上继续拿出勋章摩挲。

    “咦？铁军前卫勋章？老板，您怎么会有这东西？”忽然，身后传来了一声惊呼，回头一看，刚坐在酒席上首的那位正两眼放光盯着他的勋章呢，见沈隆回头，他连忙解释，“不好意思啊，我是远远地看着有些像，所以专门跑过来了；对了，我叫李康。”

    “哦？你也认识这个？”沈隆有些惊讶，铁军前卫勋章可不像八一勋章、独立自由勋章、解放勋章这般有名，属于小众中的小众，那怕是资深军迷也不一定认识，面前这位看起来也就三十多岁，白白胖胖的样子，看穿着打扮似乎是个商人，不像是对这东西有兴趣的人啊！

    “认识，认识，怎么会不认识！”李康连连点头，很快就解除了沈隆的疑惑，“我爷爷也有一枚，平时都小心收着，我小时候偷偷拿出来玩，那可是被他好一顿打啊，到现在我还记得呢！不过，我爷爷那枚和您这枚材质似乎有点不一样，您能让我瞅瞅么？”

    “哦，原来您爷爷是晋察冀军区的抗日战士啊！”沈隆肃然起敬，在经历了《亮剑》世界之后，他对这样的老战士愈发敬仰起来，“给，您慢慢看，别丢了就行。”

    “诶，谢谢您了，我就在这儿看。”李康惊喜地接过勋章仔细打量，一边看还一边问沈隆，“您家里也有长辈是晋察冀军区的？现在还健在么？敢问尊姓大名？回去我问问我爷爷，说不定他还认识呢。”

    我能说这枚勋章是我自己得的么？你听了该不会打我吧？看得出来，这位对他爷爷以及他爷爷的战友们很是尊敬。

    “和我爷爷的一模一样，齿轮上方是一面红旗，红旗上是铁军前卫四个字，您这个是镀了一层银，级别比我爷爷的高，老爷子当年肯定是立下了大功啊！”李康两眼放光，小心翼翼拿着勋章慢慢观看。

    “其实新四军也发过铁军前卫勋章，不过在外观上和咱们晋察冀军区的有些不太一样，新四军的勋章上，齿轮轮齿更加清晰，红旗下方还有部队的番号和颁发的年份，咱们晋察冀军区的则没有……这些年我倒是见过几枚新四军的铁军前卫勋章，咱们晋察冀军区的除了我家老爷子的，这还是第二次见！其实我家老爷子战友家里应该也有，不过从来不给我看！”李康边看边给沈隆普及着知识。

    听他一口一个咱们晋察冀军区的，沈隆能体会到他对老爷子以及那一批人由衷的崇敬，沈隆不由得对他多了几分好感，因为在沈隆也是晋察冀军区的一份子。

    “您的这枚品相真好啊！比我老爷子的那枚保存地好多了。”李康依依不舍的将勋章还给沈隆，他是打心眼里想买吧，但是换位想了下，如果别人问自己求购爷爷的勋章，他也不会卖吧？这不仅是勋章，更是英雄功绩的见证，是一个家族最光辉的历史，任谁也不会轻易出售。

    “老爷子身体还好？”沈隆没有回答品相的问题，这事儿也不好解释啊，他这枚勋章拿到手才几年功夫，李康老爷子的那枚都六十多年了吧？看起来当然不一样。

    “劳您挂念，我爷爷现在还走路轻快，吃得下睡得香，您家里？”李康答道。

    “那就好！”沈隆继续避而不谈，他忽然想起了一件事，于是发出邀请，“不知道老爷子在不在京城？方不方便来我这儿？我前段时间倒是见了几位尚且健在的抗日老战士，想请他们吃顿饭，不知道老爷子愿不愿意见见这些老战友？”

    之前沈隆在进入《亮剑》世界之前，专门去拜访过几位老战士，现在顺利完成任务回来了，怎么也得感谢下人家不是？

    “老爷子的老伙计们是一年比一年少了，要是能多认识几位，他肯定高兴。”李康眼中闪过一抹伤感，“不过，您也知道，老爷子毕竟年纪大了，饮食这方面……”

    李康带着一丝迟疑，看向桌上的饭菜，这些饭菜固然好吃，却不一定适合老人吧？

    “这个我当然清楚，我会根据老爷子们的情况，给他们准备一桌特别的宴席。”这点你放心好了，老爷子吃了我的饭菜，绝对不会出问题，而且说不定还能帮他们调理身体呢。

    捡了两道具有代表性的菜品，给李康说了说，为他分析了一番这些菜品的营养构成，对老人的好处等等，李康再无疑惑，“那行，我一会儿就回家和老爷子说说去，他肯定愿意来！”

