
　　浩劫之翼会意，扇动翅膀退出战圈，向外围撤离。

　　不过他没有向帝国皇帝靠近，而是飞向另一个方向，与帝国皇帝、红巢主母形成三角站位，与帝国皇帝一起掩护红巢主母。

　　有两名同族帮衬，红巢主母不管自身防御，放心大胆进攻土元素半神。

　　摩尔林、金精灵王、美人鱼皇看到这一幕，不由得眉头一皱，心中感到担忧。

　　浩劫之翼掩护红巢主母是意料之中的事儿，而帝国皇帝也退出核心战圈，为红巢主母提供帮助，这就大大超乎了众人的意料了。

　　在这样的混战中，红巢主母得到两名同族的帮助，相对其它竞争者而言优势太大了，就算是美人鱼皇也不敢打包票自己能挡住三龙联手的攻势，更何况更弱一筹的摩尔林和金精灵王。

　　不过，美人鱼皇、摩尔林和金精灵王目前还不用担忧三龙的联手攻击，当前最要紧的事儿还是联手杀死土元素半神，让【大地之心】变成无主状态，以便争夺。

　　轰！轰！轰！

　　魔法与魔法对撞，爆炸的炎光、划破天空的金光、还有那覆盖了半个天幕的水元素潮汐相互攻伐，造成剧烈而混乱的魔法能量风暴，且伴随着地动山摇，远方的荆棘城居民都能感觉到明显的震感。

　　帝国居民们震撼站在室外，爬上房屋顶端、树梢等高处，眺望远方天空那令太阳失色的魔法光影，心中震撼不已。

　　战场距离荆棘城算不上近，也绝对算不上很远，众帝国居民心中却少有害怕，强大的帝国皇帝，以及荆棘城城中心高耸的魔法塔给了帝国子民安心。

　　魔法塔顶端的魔能水晶射出通天光柱，和整个魔法塔防御体系的魔法塔联合在一起，形成强大的魔法结界，将战场方向传播过来的能量风暴隔绝在外，保护帝国的安全。

　　另外，荆棘城居民还收到帝国官方的安抚通知，以帝国宰相——迩苟大人为首的帝国精锐法师团已然入驻荆棘城魔法塔，防备帝国的领土遭到破坏。

　　自身安全得到保障，帝国子民们自发祈祷，祈祷神祇庇护帝国皇帝在战斗中获得胜利，至少也得平安无事。

　　当然，若是帝国子民能看到战场场景，就不会为他们的皇帝感到担忧了，因为何塞一直没有加入核心战团，在一旁远程施法辅助红巢主母。

　　何塞不参与针对【大地之心】，反而辅助红巢主母，并非双方关系有多好，也不是为了开战前的那几句毫无约束力的约定，而是出于帝国利益的综合考量。

　　以帝国皇帝目前的实力，除了对红巢主母占据优势之外，对美人鱼皇、摩尔林都处于劣势，甚至金精灵王也能造成很大威胁，因为红龙最大的依仗——火元素免疫对于三者来说如同虚设。

　　实力不占优势，参与【大地之心】的争夺风险太高，所以不能参与。

　　然而【大地之心】一旦被摩尔林、美人鱼皇或者金精灵王得到，那么弗塞帝国将面对一个更强的邻居，反而不如让必然离开的红巢主母得手，将【大地之心】带离泰达诺尔位面。

　　若是能更进一步，从红巢主母手中购买【大地之心】，那就更妙了。

　　是以，何塞是真心希望红巢主母能拿到【大地之心】。

　　十分钟后。

　　“啊！”土元素半神发出一声怒吼。

　　土元素半神擅长防御，在众半神的围攻下坚持了十分钟，终还是不敌众半神联手，露出了破绽。

　　红巢主母抓住机会，燃烧的烈焰在她龙爪中变形，形成一把巨大的烈焰长刀，狠狠一刀卸掉了土元素半神的一只胳膊，小山般的胳膊临空解体，化为石块砸在大地上，在大地上砸出一个个坑洞。

　　“吼！”土元素半神发出愤怒的咆哮，却无法挽回颓败的局势。

　　少了一只手臂，土元素半神战力大打折扣，多米诺骨牌效应的第一张牌已然倒下。

　　随后，众半神乘胜追击，扩大战果。

　　又坚持了三分钟。

　　终于，土元素半神发出一声不甘的怒吼，被红巢主母将胸膛炸碎，元素核心被毁，巨大的身体分崩离析，露出藏在元素核心中的璀璨黄宝石。

　　这颗黄宝石和美人鱼皇手中的【海洋之心】一般大小，散发出醉人的璀璨光辉，璀璨光辉在昏暗天空的背景下显得是如此的醒目。

　　正是四元素宝石之一的【大地之心】！

　　【大地之心】现身，所有半神呼吸为之一滞，目光中充斥着想将宝物据为己有的贪欲，帝国皇帝也不例外。

　　何塞深吸一口气，压下心中的贪欲，他明白现在是开战以来最危险的时候。

　　在这个时候，没有那个半神会容忍【大地之心】落入他人之手，手里拿着【大地之心】的人必然享受土元素半神一样的待遇，遭到其他人的联合围攻。

　　一道密语传入红巢主母耳中，先前还有所警惕的红巢主母立马冲了上去，伸出龙爪去抓临空悬浮的【大地之心】。

　　她听到的密语是帝国皇帝发来的：“主母阁下，我会阻碍西图雅！”

　　在红巢主母向【大地之心】冲去的同时，其他人也动了。

　　磅礴的水元素能量在美人鱼皇法杖上汇聚，其接下来的一击必然非同小可，但她却没机会向红巢主母发出这一击，因为帝国皇帝的魔法瞄准了她。

　　何塞维持着【焱之帝君】形态，空气中的火元素如臂使指，在他的意志下形成一支火元素箭矢，火元素箭矢高度凝练，仿若一支燃烧的红水晶箭矢。

　　“去！”

　　火元素箭矢激射而出，目标锁定美人鱼皇脑袋，快、准、狠。

　　若是美人鱼皇坚持进攻红巢主母，那么她必然遭到火元素箭矢的攻击，只得无奈放弃。

　　诚然，正面对抗帝国皇帝不是美人鱼皇的对手，但她也别想短时间内摆脱红龙的纠缠。

　　另一边，浩劫之翼向摩尔林发起攻击，只要他能像帝国皇帝一样拖住摩尔林的步伐，金精灵王对红巢主母造不成威胁，如此一来，红巢主母获得【大地之心】十拿九稳。

　　然而现实并不总是按照计划发生，金精灵王挺身而出，拦截了浩劫之翼的攻击。

　　摩尔林飞速念咒，不知动用了何种秘术，强行破开了次元锚锁定的空间，先红巢主母一步出现在【大地之心】旁边，在红巢主母冒火的眼神中一把攥住【大地之心】。

　　突然出现这样的变化，何塞亦是心中大惊。

　　战场周围有次元锚封锁空间，但次元锚也并不能将空间完全封死，次元锚的原理是稳固空间障壁，加大传送阻力，只要力量够强就能强行破开次元锚的阻力，完成传送，能做到这一点的魔法大都是高阶空间秘法，极为罕见。

　　惊讶摩尔林有此等秘术的同时，何塞反应也不慢，口中咒语飞速念出，一股无形的力量向四面八方传播，空间仿若荡漾的湖水。

　　空间纹波！

　　空间纹波没有杀伤力，但却能干扰空间稳定性，令空间产生波纹，在波纹期间再怎么高明的传送魔法都无法生效。天籁小说网

　　正施咒打算再次传送离开的摩尔林脸色一变，他的咒语比红龙稍慢了一步，虽然他知道空间波纹只会持续一瞬，但这一瞬就会将他从天堂打入地狱。

　　昂！

　　愤怒的龙吟声响彻云霄，被摘了桃子的红巢主母冲了上来，起手便是发动最快的龙息。

　　古龙龙息焚烧万物，温度极高，短时间内将龙息周围空气加热得虚幻扭曲，封锁摩尔林逃跑空间。

　　这还不是最要命的，最要命的是红巢主母冲了上来，法师一旦被一只实力相当的巨龙近身，下场不言而喻。

　　另一边，美人鱼皇恨恨看了帝国皇帝一眼，同时口中咒语飞速念出，这咒语却不是针对帝国皇帝的，而是一个空间封锁魔法，在次元锚的基础上进一步稳固空间，防止持有【大地之心】的摩尔林传送逃走。

　　远方，美人鱼皇落井下石，以至于无法传送。

　　近处，红巢主母欺身而上，龙息又封锁了大片躲避空间。

　　摩尔林陷入绝境，无奈之下，他把心一横，将手中的【大地之心】向天空抛去。

　　弃宝保命，这无疑是个正确的选择。

　　红巢主母一看到上升的【大地之心】，就放弃了摩尔林，扇动翅膀向【大地之心】飞去。

　　比红巢主母更快的是美人鱼皇，【海洋之心】宝石上射出一道激流，先红巢主母一步命中上升的【大地之心】，并携裹着【大地之心】快速缩回。

　　“【大地之心】是我的！”红巢主母怒吼，挥爪射出一道火刃。

　　火刃将水线切断，【大地之心】再一次向红巢主母方向靠近。

　　红巢主母后方，紫色的魔法能量在摩尔林手中汇聚，而目标正是伸爪抓向【大地之心】的红巢主母。

　　“你的对手是我！”帝国皇帝射出一道魔法，直袭摩尔林后背。

　　感受到被一股狂暴的魔法能量锁定，摩尔林无奈放弃阻击红巢主母，转身应对帝国皇帝的攻击。

　　与此同时，浩劫之翼也缠上了金精灵王，令其无暇他顾。

　　“哈哈哈！”红巢主母大笑着将【大地之心】攥在手中，就要携宝逃走。

　　然而不知道何时，深海般的蓝色水幕将整片天空覆盖，而深蓝水幕的尽头正是美人鱼皇手中的【海洋之心】。

　　红巢主母脸色一变，她与美人鱼皇曾经交手多次，明白若不冲破水幕，绝对没法突破美人鱼皇的拦截。

　　果不其然，水幕中伸出一只擎天巨手，从天而降向红巢主母抓去。

　　昂！

　　红巢主母爆发出一声愤怒的龙吟，身上燃起熊熊火焰，火焰散发出的光和热甚至压过太阳，她不退反进，向抓下的巨手冲去。

　　砰！

　　仿若实体碰撞，红巢主母一头扎进精纯水元素凝聚的大手中，海量水元素与火元素碰撞，相互湮灭产生狂暴的元素波动以及大量水蒸气，红巢主母在水蒸气中逆流而上。

　　何塞死死拖住摩尔林，不让其干扰突围的红巢主母，浩劫之翼战斗意识也是合格的，连忙进攻引导魔法的美人鱼皇。

　　吃一叠长一智，美人鱼皇早有防备，身边环绕的水流好似有生命般，将浩劫之翼的攻击化解。

　　金精灵王无人制衡，施法背刺红巢主母。

　　“可恶！”红巢主母咬牙切齿，前有美人鱼皇挡路，后有金精灵王背刺，她的处境很艰难。

　　与此同时，她也想明白了，帝国皇帝有能力拖住摩尔林、美人鱼皇中的一个，而浩劫之翼却是实力低微，也就能拦一下金精灵王，对摩尔林和美人鱼皇无可奈何。

　　如今最好的办法就是，自己留下来和帝国皇帝联手拖住美人鱼皇、摩尔林，让浩劫之翼带着【大地之心】逃走。

　　等安全之后，再找浩劫之翼拿回【大地之心】。

　　红巢主母相信浩劫之翼的忠诚，更相信自己的实力：“量他也不敢不给我！”

　　一念至此，红巢主母不再寻求突围，而是顺势而下躲开金精灵王的攻击，向浩劫之翼飞去。

　　汹涌的火焰破开美人鱼皇的攻击，红巢主母又向金精灵王发出一道能量攻击，随即丢出【大地之心】：“雷德里拉兹！你带着宝物先走！”

　　望着冲向美人鱼皇的红巢主母，以及飞来的【大地之心】，浩劫之翼瞬间反应过来，明白了红巢主母的打算。

　　他扇动翅膀，将飞行速度提升到极限，临空伸出龙爪抓向【大地之心】。

　　此时，何塞拖住摩尔林，红巢主母冲向美人鱼皇之前发出一道攻击，能延缓金精灵王一瞬，给浩劫之翼创造出最好的机会。

　　眼见【大地之心】就要落入浩劫之翼手里，摩尔林有些急了。

　　一旦浩劫之翼将【大地之心】拿到手，立马就会逃之夭夭，金精灵王无法追上一心逃走的同等实力巨龙。

　　摩尔林一边与帝国皇帝对抗，同时手指上指环触发。

　　轰！

　　猛烈的紫色能量团射出，眨眼命中浩劫之翼，澎湃的元素能量风暴爆发。

　　“啊！”

　　听到浩劫之翼的惨叫，何塞心中一凝，扭头一瞥看到风暴携裹着一道发光的物件向自己激射而来，他下意识一把握住。

　　感受到手中传来的土元素，他明白自己握着的是什么，同时也感受到那一道道满含恶意的视线。

　　“卧槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第383章 半神混战，争夺【大地之心】免费阅读。https://xs.23sk.com 