    

    “什么？他打游戏菜？我没听错吧？”陆亦宁一脸惊讶的看向顾歆恬。

    这秦特助好歹也是恬恬老公的特别助理，恬恬竟然不知道人家打游戏贼溜，真的假的？

    顾歆恬挑眉：“难道是我看错了？”

    有一次他的确看到秦安逸在玩吃鸡，短短十分钟的时间，他做了好几趟飞机，一直落地成盒。

    关键是，还偏偏往人多的地方跳，比如G港、学校、P城、军事基地，他专门找这种钢枪大神多的地方跳，菜还不知道狗着，所以，他不挨枪子儿谁挨？

    秦安逸尴尬一笑：“顾小姐，陆少说的是打王者，不是玩吃鸡。”

    他吃鸡的确是菜到没朋友，都没人愿意跟他一起玩儿，就连他自己都觉得菜。

    至于王者，他是多年的老玩家了，国服野王，野区就是他的天下，抓人一抓一个准，正因如此，他无敌，也深刻的体会到无敌是多么的寂寞。

    更让他心寒的是，很多臭弟弟加他拜师学艺，而且个个都是人才，他把徒弟教会后，徒弟们都去带妹子不跟他玩了，只说逢年过节会给他烧三根烟以敬师恩。

    顾歆恬微笑着调侃：“看不出来啊！秦特助还会玩王者，什么段位了？”

    吃鸡玩的那么菜，这王者该不会是个永恒钻石吧？

    她以前就有过这种情况，卡在永恒钻石上不去了。

    可还不等秦安逸回答，就听陆亦宁抢先帮他答道：“嗐，也没什么，区区荣耀百星，最强国服而已嘛！”

    秦安逸嘿嘿一笑，复述道：“对，区区荣耀百姓，国服而已！”

    顾歆恬表情微愣：“什……什么玩意儿？区区荣耀百星，国服而已？”

    这两人莫非都是隐形大佬？

    区区？

    而已？

    她自认为自己游戏打的不赖，可是秦安逸这也太牛批了吧？

    “恬恬，你这是什么表情，不信吗？上次我可是很他PK过，的确很牛批，但是我不服，那天是因为我喝的头昏眼花，技能总是放错，还空大。”陆亦宁往休息区的沙发上一躺。

    到哪儿都是坐没坐相站没站相，一副吊儿郎当的痞子模样。

    “的确有很多次这种现象，不过，陆少就算是没喝醉，也一样打不过我。”秦安逸不卑不亢，也不巴结这个陆市长的儿子。

    他向来是个做事有把握有分寸的人，只要他说出口的话，必定会说到做到。

    或许是跟了霍堇言时间久了，就连做事风格都跟他有些相似。

    “吆喝，秦特助还挺狂昂，那我们现在再来比试比试？”

    “不好意思陆少，我现在是上班时间。”

    “切，怕了就是怕了。”

    “不可能怕。”

    陆亦宁和秦安逸在休息区正说着话，对面是霍堇言的办公桌，后面是一排书柜，上面摆放了很多奖杯以及书籍。

    她没在参与二人的嘴炮，只是独自一人参观了霍堇言的整间办公室，他的办公室很干净且整洁，与他的人一样，看上去干净利落，还有那种与生俱来的男人魅力。

