    李过见王震带着一千多火铳兵赶来，立时大怒道：“震天虎，你不带你的人去前面顶着，来这里做什么？”

    王震缓缓走近，抱拳道：“我来保护闯王！”

    李过立时大喝道：“闯王也是你称呼的？”

    在大顺军中，现在能称呼闯王的，只有李自成的老部下们，连一些不熟的文臣都要老老实实的称陛下，王震这个新来的，也配称闯王？

    刘宗敏出来道：“哎，都什么时候了，你们还......震天虎！”

    他猛然大喝一声，惹得众人疑惑不已。

    李过也是一怔，却见王震的右手已经从他脖子出轻轻划过.......

    一招将亳侯李过毙命，王震快速冲向李自成，手中不知不觉出现一把手铳，对着李自成便是一梭子乱射。

    然而，李自成身边的老营将领郝摇旗第一时间挡住了他，被打成了筛子。

    所有人都惊呆了，刘宗敏更是有些懵了，他指着王震大怒道：“震天虎，你要做什么！你想跑一起便是，你竟然杀我们兄弟，袭击闯王！看我是不......”

    “砰！砰！砰！”

    王震面不改色，手一摸又是一把手铳，二话不说对着刘宗敏就是三枪，胸口心脏两枪，脑袋一枪。

    刘宗敏一句话没说完，别直挺挺的躺下，死的不能再死了。

    “他是明廷奸细！杀了他！”李自成顿时寒毛炸起，大喝道。

    此时若时还不能判断出王震是何人，那这么多年的饭就白吃了！

    王震手下的千余名火铳早已准备妥当，对着周围老营兵便是一顿猛射，其中几个小头目同样摸出手铳，对李自成等顺军主要将领进行射杀。

    军师宋献策想要逃命，当场被一枪爆了脑袋，脑浆与血水飞溅。

    他替别人算了一辈子命，终究还是没算出自己的命运......

    王震紧盯着李自成，想要将之格杀，然而周围的顺军老营迅速反应了过来，纷纷死命护着李自成逃命。

    李自成的干儿子李双喜为了掩护李自成，直接抱着王震滚下山坡，他扯着王震的衣服吼道：“你到底是什么人！”

    “吾乃大明天武皇帝亲军，潜龙卫！”王震冷然回道，随后一拳震碎他的心脉。

    李双喜双目圆瞪，在最后的意识中，他实在无法相信，这个喜欢杀官虐官的冷面虎，竟然是明廷的人？他.......

    中军传来的一阵铳声惊动了周边的顺军。

    “中军怎么了？”

    磁侯刘芳亮担忧的往后看去，只见李自成所在的山坡上已经乱做了一团，身穿青色衣甲的中营居然和闯王的老营打了起来？这是什么情况？

    大军即将奔溃，中军又突起变故，各军一阵惊呼混乱，随着天武军枪阵和龙武军的步步紧逼，顺军终于彻底崩盘，四散溃逃。

    上万铁骑压成密集的三角冲锋阵，再度冲杀而来，沉重的马蹄似乎要将顺军纛旗所在的山坡震得崩塌了！

    曹变蛟眼看着李自成在老营的护送下匆忙撤退，他大喝一声：“闯贼休走！”

    仓促之中的李自成却出奇了听到了这道喝声，他快速转头一瞥，却看到身后长枪如林，铁蹄如山，洪流如铁！

    他吓得全身冷汗直冒，拼命鞭打胯下战马，往北而逃。

    整个战场乱糟糟的一片，溃败的大顺军各种跑路，自相残杀者不计其数，所有人中只有一个念头——跑！

    论起逃跑技术，大顺军天下第二！

    大顺军的儒将、喜欢佛学的泽侯田见秀，正呆呆的站在那，看着大顺军慌不择路的样子，他才真正体会到什么叫兵败如山倒。

    他收拾了心情，一撩大红披风，翻身上马准备北上回到京师，忽然身体一震，只觉得胸口一凉，一颗子弹从他身后将之贯穿。

    田见秀捂着胸口，策马奔了十几步，轰然一声栽倒马下。

    他身体微微抽搐，在他的最后意识中，大地轰响，队列依旧严整的天武军步卒徐徐推进，踩着满地的血迹，从他身边经过......

    猩红的龙旗之下，朱慈烺看着顺军溃散的情形，脸上终于露出了笑容。

    周围各将脸上也是激动，天武皇帝登基第一战，还是第一次御驾亲征，就打的这么出彩，将来史书定会大书特书，搞个天武中兴，名垂青史！

    经此一战，大明新的三大营便正式确立了，原本的三大营，是大明的王牌军队，分别是五军营﹑三千营（神枢营）和神机营。

    明军三大营自成军以来，历经无数战役，如靖难之役、平定安南、明成祖五次北征、麓川之役、北京保卫战、成化犁庭等等。

    后来的三大营堕落的不成样子，在去年的京师战役中几乎可以说是全军覆没了，不是投降就是战死，已经成为了过去。

    朱慈烺将天武军分为龙武军、神武军三部，也是为了取代三大营，形成新的军事体系，明军王牌主力，天子三军，统称天武军。

    严格来说，靖武军、定武军也属于天武军一脉，主要将领都是出自天武军，只有天雄军和安武军是外系将领组成。

    在五千御林军的护卫下，朱慈烺随着天武军的阵列前进，一直行到了沂水边。

    只见宽阔的河水中一片殷红，河面到处都是漂浮的顺军尸身，还有一些散落的木板等物，显然是浮桥被大军踏沉造成的。

    河岸边，到处蹲着投降的顺军，他们一脸惊恐的看着将他们围堵在此的铁甲大军，唯恐天武军将他们射杀。

    据龙骧夜不收汇报，李自成往北溃逃，曹变蛟率龙武军一路追杀了过去。

    投降的顺军不下十万人，此战消灭的顺军暂时无法统计，不过被斩杀的顺军将领足有上百名，如泽侯田见秀、汝侯刘宗敏、亳侯李过、绵侯袁宗第、歧侯贺珍、光山伯刘体纯等。

    磁侯刘芳亮等人被俘，狗头军师宋献策被爆头，可以说，伪顺朝廷封爵者有七成在这一战完犊子了。

    闻言，朱慈烺点了点头，看着沂水旁密密麻麻的顺军降卒，他思索了片刻，道：“在河边临时设营，把他们集中起来看押，全部剃头，等待战后安排改造。”

    随后，朱慈烺下达了一系列的命令：“传令曹变蛟继续追击李自成，务必将其拿下，不论死活！”

    “孙应元负责统战，肃清山东残余流寇，拒降者，全力围剿，杀得他们上天无路，下地无门！”

    “调南京国子监二百监生，前来山东各地代理政事，安抚民心.......”

    安排完毕后，司礼监掌印太监吴忠垂首道：“皇爷，您打算在何处驻跸？”

    朱慈烺一撩身后炫酷的大龙盘龙披风，含笑道：“自然是孔子的故乡，曲阜衍圣公府！”

