    时间进入到夏季，天气已经特别炎热了起来，这种天气对于王惊蛰来说是挺难熬的，因为他得穿着长袖和长裤来遮挡住身上的纹身，所以照例又还上了一身长袍褂子，要不然被人看见他身上的地藏经文，恐怕得一下子就被归列为了不良人士。

    长袍褂子外加一包菜刀和剪刀，走在街上怎么看都有点不伦不类的，再加上他的不修边幅，瞅着实在是挺寒碜的。

    从皖南出来后，王惊蛰往东南边走了走，连着走过了十天八天的他就进入到了姑苏这边的地界，去了十里秦淮河岸。

    说来王惊蛰行走江湖这些年，他还很少来到姑苏，特别是金陵这座古都更是没怎么来过了。

    金陵是四大古都中唯一未做过异族政权首都的古都了，历史底蕴深厚，汉家文明极其发达，一路走了七千多年的历史。

    特别是孕育了金陵的十里秦淮河，滔滔的江水翻滚起来浪花之后似乎都藏着点沧桑和历史的味道，秦淮河古称龙藏浦，据说秦始皇东巡到龙藏浦的时候，一眼就看到此地翻腾着王气，当时颇为惊异，于是回去以后就询问国师鬼谷子，两人大概聊了一下，鬼谷子就对秦皇讲了，龙藏浦这个名字的由来就是因为这条江河下藏着一条龙的原因，你能看到王气自然再正常不过了，毕竟你现在已经一统天下眼光自然是不一般的。

    后来秦始皇就让鬼谷子出谋划策，导龙藏浦北入长江，最后汇入大秦皇城，鬼谷子当时还劝诫过他说你不要太贪了，这龙藏浦王气对一般的帝王来讲可能会有点帮衬，但对你来说未必有啥好处，你想啊当时秦始皇已经称皇了，再来这么一手的话这不是脱裤子放屁多此一举了，龙藏浦的王气再入大秦皇城，这看起来就跟一山有了二虎似的，搞不好可是要掐起来的，可惜当时的秦始皇已经有点飘了，这种劝诫他哪里听得下去，他觉得我为一代秦始皇，整个天下都是我的这龙藏浦的王气也不例外，于是说啥非得要导龙藏浦北入长江。

    后来么，历史就是最好的证人了，秦二世的时候大秦就嗝屁了。

    当然了，这也未必是大秦轰然倒塌的重要因素，但绝对是原因之一。

    晚间的十里秦淮河夜景是不错的，不过可惜了，到了现代之后河上缺了那么一点味道，在古时河边沾满了文人骚客，河上飘着画舫，船上坐着名妓，吟诗唱歌，欢声笑语什么的，最后就是一夜春宵，那简直是呵呵了。

    可惜的是现代这种烟花之景当然不可能有了，河岸两旁都是来回散步的游人，河上的画舫也几乎看不见了，顶多就是游船而已，实在是没有曾经十里秦淮河的味道。

    晚上，夜幕降临华灯初上，王惊蛰将菜刀摊子摆在了河边，不过却挑了一块挺偏僻的地方，毕竟人多的话来回巡查的人也不少，菜刀怎么算也是管制类的道具，不太方便。

    王惊蛰现在发现自己有点懒，总想站着不到倒着，倒着不如躺着，一躺下来就想要打盹睡觉，后来他安慰自己说是路走多了，人困乏也是正常的，于是菜刀摊子摆下来以后没过多久，他打了个哈欠就闭上了眼睛。

    “反正也不用吆喝么，只赊有缘人的……”

    时间一晃而过，秦淮河两岸游人也渐少了，游船差不多都靠岸了，只有寥寥几艘还晃荡在江水上。

    夜半，忽然间，有几辆车停靠在了河边，车上鱼贯而出几人都默默的站着，没过多久从不远处的河面上驶来一艘白色的两层游艇，船上亮着灯，船头站着人。

    几分钟后，这艘白色的游艇靠在了河岸上，那边有一个很小的码头，就离王惊蛰不太远，所以车子开过来游艇靠岸的时候他就醒了。

    之前从车上下来的那些人都被邀请到了游艇上，船上下来的是个四十多岁的中年，每当有人上船的时候他就低声跟对方打着招呼，礼貌态度十足。

    一直到最后一个人上了船，这中年的眼神就看向了坐在不远处的王惊蛰，还有地上铺着的菜刀摊子。

    中年诧异的愣了下，然后走过来笑道：“先生，请吧，船到了”

    王惊蛰有点懵的眨了眨眼睛，问道：“啥意思啊？”

    整两岔子了。

    这中年是来请人的，之前从车上下来的那些都是专程被邀请过来的，船上这位中年呢看见王惊蛰坐在一边也以为他是其中一员呢，等人都上去了他却没动，就过来邀请了一下，没想到正岔道了。

    双方四目相对，都是尴尬一笑，中年说了声“抱歉”然后笑着就退了回去，走向了那艘白色的游艇，王惊蛰现在是比较闲的，菜刀摊子摆出来也秉承着有缘两字，所以这中年认错了人，在他看来的话，也能勉为其难的跟缘这个字贴上一点。

    王惊蛰“哗啦”一下收起了菜刀背在身上，然后朝着对方走了过去，在他身后说道：“你来都来了，我也别让你白走一趟了，你就当是过来请我的不就得了。”

    这中年顿时一脸懵逼，表情都有点木了，不过还气挺客气的说道：“先生，我们之前请的人都是已经约好的了，您这有点唐突了”

    王惊蛰大咧咧的摆着手说道：“没事，正好赶上了，相请不如偶遇么，巧了是不是？”

    “额……”

    王惊蛰大概知道对方请的是什么人了，刚才从几辆车上下来的那一伙离的又不远，他看了几眼之后就发觉那几位差不多可以跟他算是同道中人吧，所以就挺诧异的，中年找来这么几个，到底是要干啥。

    那边站着的几个人，浑身上下都透着股阴森森的劲，估计应该是阴阳先生或者出马仙一类的，他就估计可能是船上的什么人受了邪病，所以才找来这种人。

    这中年挺哭笑不得的，就问了一嘴你知道我们要干什么啊，你就要凑热闹，王惊蛰指了指那边，说道：“同道中人，我跟他们差不多，你多少也不差我这一个了，是不是？”

