    “陛下，眼前帝国虽然情况危急，但也并非没有挽转余地，微臣以为，只要精心策划，认真调度，未必不能转危为安。”何知秋的话其实留有很大余地，但说起来却是铿锵有力信心百倍，听得包括皇帝陛下在内的众臣精神都是一振。

    众人的饱含期望的目光都一下汇聚在了军务大臣的身上，连皇帝陛下的眼神中似乎都多了一丝平常难以见到的企盼。

    “哦，爱卿说来与朕和众位卿家听听。“话语中虽然听不出什么，但军务大臣却知道皇帝陛下的心中其实是渴望得紧。

    心中暗叹一口气，何知秋却又不得不咬紧牙关道：“陛下，现在关西局势危急，但主要原因有三，一是关西地区太平教势力展迅，我们地方政斧失察，甚至有部分官吏与其勾结；其二，关西地处内地，警备废弛，警备部队战斗力极为低下，难以应对突的形势变化；其三也是最主要的一点，就是因为我们前期为了对马其汗人施加足够的压力而从关系西地区抽调走过多兵力造成关西防地空虚，给了太平教可乘之机。在这一点微臣应该负主要责任，在平定叛乱后，臣自请陛下给予处罚。”何知秋先分析了目前情况并主动承担了责任。

    “好了，何爱卿，此时不谈这些，要说责任，恐怕是朕才应该承担这主要责任吧。还是先谈谈该如何应对吧。”司徒明月十分清醒，要说抽调关西驻军南下，一力支持的便是他自己，只不过谁当初也没有想到这个隐藏得如此之深的太平教居然会选在这个时候揭竿而起，而且一下子就掀起如此大的波涛。

    “太平教现在看上去势头很猛，但是他们也有一个致命的弱点，如果我们能抓住它的这个弱点穷追猛打，我相信我们很快就可以取得优势。”何知秋不慌不忙的分析道。

    “哦？”几乎所有大臣都来了兴趣，现在太平教势力如同滚雪球一般，势力越展越大，已经有燎原之势，稍不小心，甚至有可能蔓延成波及全帝国的海啸，何知秋居然还敢夸下如此大言，怎么不令在座众人惊讶中又带着一份欣喜。

    “那太平教势力展虽快，其教徒众多也不假，但臣分析其主要教徒大部分来自农村，或者是那些生活贫苦的农民，或是一些对帝国不满的下层乡绅，还有大量的奴隶充斥其中，这构成了太平教的主要成分。眼下他们虽然攻占了几府，但与这几府的主要官员或者警备部队出现叛变有很大关系，臣仔细查看，他们并未真正通过武装攻打的手段取得多少战绩。这就是他们的一个极大弱点。”

    “根据情报显示，太平教虽然在帝国境内活动展了十几年，但从未建立过真正的军事组织，他们武装力量的建立最早是从去年年底才开始，主要是今年才逐渐建立起来的。陛下也深通军务，要知道一支部队的建立，并非单纯让一群人穿上盔甲给武器那么简单，要成为一支真正的军队需要长时间的训练和培养，更需要经历血与火战斗来磨练，尤其是军官更是需要正规的培训和锻炼。”此时的何知秋口若悬河，滔滔不绝，所有的人都被他的话吸引住了。

    “而太平教的武装力量仅仅组建不到一年，从一群连武器都不认识的农夫摇身一变就成了军人，其战斗力可想而知。即便是有情报显示有外国势力介入帮助他们训练军队，但短短几个月，又未经过任何战争的磨练，那只不过是一群貌似军队的乌合之众罢了，根本经受不起真正的战争检验。”

    “如果我们现在能够集中兵力迅出击，寻找敌人的主要武装力量一举全歼，而关西地区也还有许多忠诚于帝国的百姓士绅和地方军队，只要动起来，必要时我们甚至可以鼓励士绅们自己组建私人武装保护自己，打击太平教势力，我想关西的形势很快就会明朗化。至于北原、燕云等地情况也大体差不多，条件更好，也可同样处理。”何知秋一气呵成，把自己的意见和盘托出。

    “很好，何爱卿，真是难为你了，帝国有你这等肱股之臣，实在是朕之幸事啊！那你再具体谈谈你的安排给朕听听。”司徒明月大为振奋，一扫先前的满脸阴霾，兴冲冲的道。

    “是，陛下。眼下第四军团第三，第四师团依然滞留天水，军部已经重新任命了师团主官，而且已经在上任路上，预计两天后就可到达，我已经命令他们在接手迅整顿队伍，准备南下与驻防那里的第二师团一道进击锦城，先扫清锦城府内乱军，截断乱军东窜道路。”何知秋的布置是由东向西，由北向南进攻。

    “另外，臣还想陛下命令城卫军团出动四个师团，其中两个师团进击陇东，截断乱军南北联系通道，将乱军剖成两半，另两个师团从天水向南推进，将乱军挤压到汉中府，待第四军团三个师团完成锦城清剿任务后，在向西推进，与城卫军团两个师团共同攻克汉中府。汉中府是乱军最重要的基地，若是能解决掉汉中府，收复关西郡指曰可待。”军务大臣的想法不可谓不慎密细致，但这中间却还有许多问题。

    果然何知秋话音刚落，立即有人表示了异议。

    “何大人，先不说我城卫军团三个师团风尘仆仆从南边才回到燕京，官兵都十分疲劳，急需休息以恢复战斗力，就按你说，第二师团已经去了北边，再抽调四个师团，那城卫军团就全部上阵了，如此燕京的防御谁来负责？如果这燕京周围出现太平教反叛的情况又该如何应对？”出列的是帝国城卫军团军团长尤素夫，城卫军团虽名义上属于军部管辖，但其实历代都由皇帝亲自控制，军部若需调动其一兵一卒都须得皇帝陛下同意，并赐与特殊的兵符才可调动，历任城卫军团军团长都是皇帝陛下的绝对心腹，其忠诚度毋庸置疑。

    面对尤素夫咄咄逼人的质问，何知秋也有些恼怒，虽说城卫军团受皇帝陛下直接指挥，但名义上还是属于军部管辖，对方名义上也是自己的下属，为了保存城卫军团的实力，居然不顾眼下如此危急的形势与自己作对，实在是有些忍无可忍。

    但何知秋毕竟是多年的重臣了，他知道尤素夫身份的不寻常，强忍住心头的怒火，平静的道：“燕京内还有禁卫军团十万人，还有帝国羽林军，下官想无论是应对燕京防御还是城内的治安应该是绰绰有余吧？”

    “何大人，下官对您的意见不敢苟同。禁卫军团是帝国最后一支力量，若是城卫军团全体出征，燕京内就只剩下禁卫军了，至于羽林军那是守卫皇宫的军队，不过区区几千人，济不得事，可燕京内有人口五百万，以太平教的渗透力度，下官很怀疑在燕京内究竟有多少人已经被其拉下了水？十万？二十万，还是五十万？若是他们在燕京一造起反来，那可真是不堪设想。下官认为稳妥起见，还是请城卫军团留驻燕京更为合适。”出列支持尤素夫的居然是帝[***]务副大臣皮克，他表面上十分尊重自己主官的模样，言语间却是丝毫不让。

    “皮克大人，您未免太小瞧燕京内政部门的能力了吧？不错，太平教在各地的展的确出乎我们意料，但燕京非同其他地区，天子脚下，皇城根前，治安何等严密，太平教何以能在燕京内生根？纵使有，也不过是几个跳梁小丑，无足挂齿，起不了多大风浪，以禁卫军完全足够应对。陛下，而关西地区则不同，眼下已成泛滥之势，若不立即采取强硬措施，臣担心一旦其军事力量得到时间锻炼成长起来，必将成为帝国难以控制的灾难！”何知秋心中焦急，语气也有些激动。

    “小瞧内政部门的能力？何大人，我看您是太高看了他们的能力才对啊！关西、北原、燕云等地太平教的展难道是今天才有吗？不对吧，太平教在帝国滋生十几年，内政部门在干什么？原来吹嘘的天下一片太平难道就是太平教的‘太平’？难怪那帮反贼提出蛊惑人心的口号竟然是‘太平天下，天下太平’！此时何大人却来说内政部门能力出众，足以控制燕京治安，这怎么能让人信服呢？”加入反对何知秋阵营的帝国行政总署第一副大臣宁远望，他言语尖刻，顺带连内政大臣也捎了进去。

    面对对方凌厉的攻势，何知秋不由得感到一阵气馁，他也知道对方说的是事实，也有一定道理，但对方的目的绝对不是出于公心，而现在的情况却有如此紧急，实在半点也耽搁不得，他不能不据理力争。

    “诸位若是反对将城卫军团投入关西战场，那我想请问一下诸位，那关西战局又该如何处置？北方局势又该怎样应对？”何知秋转守为攻，反问道。

    “何大人，按理说这本是军部的事，但我也想提醒你一下，咱们不是有四个师团投入到了捷洛克公国的战场吗？现在捷洛克那边的局势已经趋于稳定，为何不能将那四个师团抽回投入到关西或者北方战局呢？”尤素夫本来在说完自己的意见后觉得自己语气有些过重正想解释一番，没想到却得到了皮克和宁远望二人的支持，腰杆也硬了起来，大模大样的建议道。

    ;