    （上推荐了，有什么推荐票都投过来吧，拜谢）

    （过渡章节，会更新快一点）

    无尽之森。

    遥远的未知之地。

    铁屋内。

    一个秃头中年人微笑着在私信输入一行字。

    然后，他退出聊天界面，打开了另一封私信。

    “条件已经定了，两块铁一块肉，谁也别随便上架，准备狩猎。”

    随后，他又将相同的内容发送给了几十个人。

    然后，他才慢条斯理的点开李书的私信。

    【楚铭】：我真是为了你好，你自己好好考虑考虑吧！

    “李神。”

    “李大？”

    楚铭呲笑一声，十分不屑。

    虽然他才刚升到三级，战斗力距离第一梯队都有很大的差距。

    而李书是当之无愧的等级第一人。

    但……

    “等级高有什么用？”

    “莽夫而已。”

    楚铭摇摇头。

    “还是要靠脑子。”

    他穿越之前，是个资深股迷，炒了一辈子股，房子没了，车子没了，老婆也没了。

    当然，他不觉得是自己的原因，而是运气不好，怀才不遇。

    或许是他把运气都留到了穿越，他穿越以后，出生点很好，没有猫头鹰，更没有独眼巨人，而且背靠一片沼泽，怪物很少。

    在经过最初的慌张后，他很快站稳了脚跟，并发现了财路。

    从二道贩子，到买空卖空，楚铭赚的越来越多，并且在这个过程中，忽悠更多人上了他的车。

    现在，他这辆车上，共有接近五百人。

    他的扩张模式很简单，扶持一帮亲信，然后亲信寻找下家。

    是不是很熟悉？

    经过几**作，这些跟着他的，都赚了不少，纷纷认他为老大。

    这让楚铭产生了错觉，觉得异界才是实现自己人生价值的战场。

    他敢威胁李书，是有底气的。

    他们的操作其实很简单。

    根据第一天的死亡人数，楚铭猜出了铁块要涨价。

    于是号召车上所有的人，通过前期累积的财富，大量收购市面上的铁块，等到铁块的价格到了一定的阈值，他再组织大量抛售。

    等铁块的价格降下来，再大规模组织收购。

    一来一回，差价到手，

    手段不高明，但他们人数众多，普通人哪能和他们玩。

    然后他就膨胀了。

    甚至视自己为这片区域的操盘手，所有人都是他的剥削对象。

    一个普通人突然间能呼风唤雨，很容易让人心态失衡。

    因为占据了先机，且家底丰厚，经过几**作，现在他们500人，手里共计掌握着近3000块铁。

    可以这么说，市面上流通的大部分铁，都在他们手上。

    楚铭自己身上就有30块，这还是用了10块升级小屋。

    他本来打算用这3000块铁，赚最后一笔收手。

    但李书的出现让他改变了主意。

    膨胀了，谁的主意都敢打。

    尤其是，他觉得自己才是主角，但一群人却都在舔李书，让他有些嫉妒，所以想要“安排”李书。

    “舔啊，疯狂舔啊！”

    “你们舔的人，也不过是我的猎物！”

    当然，也不全是因为嫉妒，更因为眼热，有利可图。

    他盯上李书已经很久了，现在机会来了。

    “炒肋条肉，比炒铁块前景好的多。”

    “李书每天卖出的肋条肉都有定量，证明这东西，他获取的渠道也有限，产量不高。”

    “如果能操控市场上肋条肉的价格，哪怕只有一两天，也能赚的盆满钵满。”

    楚铭心中想道。

    他丝毫不担心。

    李书的留言，证明了他需要很多铁，而现在的市场，大部分铁块都在他们这群人手里。

    剩下的人手中即便有铁，也是一两块，根本买不起肋条肉。

    买得起的，都在留铁升级小屋，轻易也不会出手。

    “李书曾经问过猫头鹰和巨大脚步声的消息。”

    “据我所知，同样问过这些消息的人都没了。”

    “李书侥幸活到了现在，估计也顶不住了。”

    “他收铁，是为了升级5级小屋，甚至六级。”

    楚铭小屋是4级，所以很清楚，升到5级需要100块铁。

    六级更多。

    当然，平分是肯定不够分的，他也没打算平分。

    他吃肉一些亲信喝汤就好了。

    “所以现在他是需求者，我完全能拿捏他。”

    分析了一波，楚铭点点头。

    事情一定是如此。

    紧接着，他开始回复他的那些亲信，安抚军心。

    “听我的没错。”

    “对，铁块换肉我们几个知道就行，其他人不用说，看着他们别随便出手铁块就行。”

    “李书就是运气好了点，其实没什么可怕的。”

    “放心吧，他肯定会低头的，你不想看所谓的第一人低头？”

    “谁是操盘手？我们才是操盘手！”

    “别急，别急，6级怎么了，6级也得求我们！”

    “对对对，等他求饶，哈哈。”

    当然，也有一些亲信觉得不靠谱，但都被他压了下去。

    不跟着我走没事，别捣乱，吃肉没你的，汤总有一口。

    楚铭大口喝了一口矿泉水，志得意满，笑容满面。

    这是一场狩猎，猎物是李书。

    只要成功一次，他就可以踩着李书上位，把更多人拉上车，从而实现彻彻底底的垄断。

    到时候，李书？

    不过是剥削对象罢了！

    他仿佛已经看到了自己叱咤风云的那一天。

    ……

    另一边。

    李书观察了许久交易市场，再结合楚铭的话，也猜了个大概。

    “合起伙来操纵市场价格？”

    也就这点手段了。

    不过，这群人难道没经过社会的毒打？

    给我来这一套。

    有意思。

    看着聊天内容，李书回复了一句。

    “你不是一个人？”

    “好了，知道你不是人了，不用声张。”

    楚铭是吗。

    我记住你了。

    聊天界面那头。

    楚铭脸色铁青。

    “就嘴硬吧！”

    “总有你来求我的时候！”

    ……

    “小白，过来。”

    李书将升级石挂在小白脖子上。

    然后对小白叮嘱了一番。

    “等会你自己一个人行动，就像咱们昨天那样，抓住荒狼就喂它吃石头，然后在爆炸前宰了它。”

    他打算让小白一个人去练级，然后自己去矿山挖矿。

    小白没办法看荒狼的等级，而且虽然很聪明，但毕竟不是人，练级效率会打一个折扣。

    但李书宁愿牺牲一天的练级时间，也要给那些人一个教训。

    不然传出去什么阿猫阿狗都敢来要挟自己了。

    应对合起伙来操纵价格最好的办法是什么？

    就是大量抛售，让你接不住，接不住，自然会崩盘。

    他有一座矿山。

    这是其他人无法想象的。

    针对他的人，注定会竹篮打水一场空。

    小白：“嗷呜。”

    【那御兽师你一个人小心点，我先走了】

    “小白也小心。”

    李书笑着摸了摸狗头。

    “你可以考虑去我们昨天见过的另一条河，里面的荒鳄很傻。”

    “能骗出来杀。”

    “但是要记住回来的路。”

    “还有，天色只要一暗，立刻回家，如果家里没有我，就来矿山找我。”

    小白点点头。

    唰！

    它化为一道白色的闪电，消失在树林中。

