    夜，越发的深了，天气中带着些许微凉，黑夜笼罩下的小安镇，尽显一片死寂。

    这个在和平时期也算的是小半个桃花源的普通镇子。

    若是抛开一层层黑暗，你很快就会发现，早已被侵占这里的日军打造成了铁桶一般的军事重地。

    镇子处于最核心的位置，再往外就像是洋葱一样，被一层一层的工事与防御建筑包裹着。

    最外面是高高矗立的三座砖石结构的炮楼。

    炮楼呈弧形排列，每座炮楼的结构相似，共有三层，处于中间的炮楼倒是明显比两旁的炮楼大了不少，最高层的视角远阔，鬼子在上面安装了探照灯，用来在夜间巡查炮楼周边的情况。

    炮楼再往外几十米，是鬼子照常拉起的铁丝网，配上壕沟，沟槽里再灌上水，以防敌后的武装部队偷袭。

    另外，阴险的鬼子还在铁网周边埋设了一些地雷。

    曾经就有一些游击队经过小安镇外围的铁网区域，不小心踩到了地雷，伤亡不小，要不是撤的快，就被闻声扫射的炮楼机枪火力消灭掉了。

    鬼子的炮楼里架设的机枪火力，几乎能将整个外围工事区域笼罩，但凡有丝毫风吹草动，鬼子的火力点接着就会倾泻过来。

    炮楼再往后则是小安镇的外围工事，正如孔捷的探查，仅仅是这外围就有五挺重机枪工事作为火力支撑。

    过了铁丝网，炮楼，外围工事之后，才算是真正地接触到小安镇核心区域，在那里，则是鬼子最后部署的守军。

    这也是为什么鬼子将小安镇作为运输线的一处枢纽，八路军这边却一直不敢轻举妄动的缘由。

    出动的兵力太少，不足于攻取小安镇，出动的兵力太多，小安镇一时半会儿打不下来，日军援兵肯定会到，战斗规模一旦扩大，谁也说不好会往哪一步发展。

    再加上八路军的武器装备太差，手头拥有的炮火根本不足以炸毁鬼子的炮楼，哪怕这炮楼只是砖石结构的。

    。

    一群“鬼子”借着黑夜的掩护迅速穿行。

    接近小安镇之后，远远地望着三处炮楼上不断循环探查的探照灯，第一次干这种夜袭炮楼之事的新一团战士们，忍不住在心底捏了把汗。

    人都还没有接近，就已经能够感受到小安镇的防御之森严了。

    “这三座炮楼的确是个大麻烦，通往小安镇的道路开在右边两座炮楼之间，有这样的炮楼作为火力打击点，鬼子又能提供源源不断的弹药，想要在白天正面攻取小安镇，就算是不考虑鬼子的援军，我看也够呛。”丁伟忍不住摇头苦笑。

    孔捷低声骂道：“狗日的小鬼子是欺负咱们手头没有大口径火炮，这些炮楼仅仅是砖石结构修筑的，要是咱们手上有炮，哪怕是一门九二式步兵炮，小鬼子也不敢这么猖狂。”

    丁伟笑道：“老孔，别酸了，要是手头有步兵炮，咱们还用得着偷袭？老子直接就带兵打进去，等会儿拿下小安镇，先把鬼子的三座炮楼从内部炸了再说。”

    “好！”

    “老丁，夜袭鬼子炮楼，我手头的突击队最有经验，需要的情报信息这两日也都探查过了，弟兄们熟记在心，你让你们团的战士们在后面跟着。”孔捷说道。

    “没问题。”丁伟道，心底倒是也有些好奇，孔捷手上组建了一支突击队他是听说过的，打长坡据点的时候，能够无声无息地拿下炮楼，据说就是这支队伍干的。

    不过这还是丁伟第一次见突击队出手。

    队伍被迅速分成三个部分，独立团突击队在最前方，再往后跟着的则是这次跟随突击队一起行动的独立团老兵，再往后才到新一团的丁伟等人。

    孔捷在最前方带头摸进。

    接近外围铁丝网，孔捷右手忽然高举，整支队伍立马停了下来，紧接着孔捷手掌下压，突击队成员们毫不犹豫地匍匐在地。

    独立团老兵们动作也不慢，丁伟那边则是有过孔捷提前的交代，跟着前面的队伍做战术动作就是了。

    新一团战士们立马有模有样地学着。

    鬼子炮楼的探照灯灯光缓缓地巡视而过，只是因为孔捷等人离了铁丝网还有一段距离，探照灯的灯光落在孔捷再往前几米的距离，并没有发现任何端倪。

    探照灯的灯光划过之后，孔捷依旧没有动，他静静地等着，目光一直盯着炮楼那边。

    偶尔斜眼，借着月光看看左腕上的手表。

    手表是在拿下长坡据点的时候缴获的，至于之前问一营长王雷虎借的那块儿他家祖传的怀表，早被扣扣搜搜的王雷虎给要了回去。

    已经是夜里一点五十五分了，孔捷心里默默地想着，地面经过大半夜的降温，传来阵阵寒意，但依旧挡不住心底的兴奋和炽热。

    记忆似乎在孔捷的脑海里恍惚了刹那。

    和平年代，一身所学不过是限于空想、限于军事演习，当真是养兵千日，却极少用兵一时。

    孔捷感慨着人生的奇幻，似乎眨眼之间，自己就活在了这片满是豪壮与悲歌的年代。

    感受着身边一位位鲜活的先烈，如今更能与他们生死与共，并肩作战，这是怎样一种幸运与自豪？

    生于此世，当怀热血！

    ……身后，二营长沈泉忍不住多看了自家团长几眼。

    好一阵子了，团长愣是一动没动，该不会在这关键时候睡着了吧？

    团长不能这么不靠谱吧？

    正想着，小安镇外围最左边的炮楼三层，有小手电的灯光，在隔着探照灯稍远些的地方闪动了三次。

    紧接着，第二座炮楼和第三座炮楼的三层也有类似的灯光闪烁。

    沈泉和孔捷的身子齐齐一震。

    来了！

    孔捷又瞥了一眼时间，是双方约定好的凌晨两点整，他心底响起沈泉汇报的原话：

    “团长，那伪军连长王安说，他们一连负责的是正是协助鬼子驻守外围炮楼，每个炮楼有他一个排的弟兄，行动之前，他会和三个排长交代好，这三个排长也都是信得过的人。”

    “只是这段时间咱们独立团大力发展伪军，成立敌后敌工部，鬼子多多少少也探查到了一些消息，所以在这炮楼的防守上，他们也提防着伪军的，以前这炮楼的防守是鬼子住在三层，伪军住在二层，一楼则是囤积货物，可自从鬼子开始提防伪军之后，为了避免伪军与咱们直接接触，里应外合，鬼子把伪军安排到了三层，自己守在二层。”

    “二楼也是有鬼子的哨兵值夜的，还有三楼的探照灯，小鬼子放心不下，也是他们的人负责，另外，二楼的鬼子哨兵是隔一段时间就会上三层巡查一遍的。”

    “这个时间大约是半个小时，所以王安表示，夜里两点是发动偷袭的最好时间点，鬼子哨兵刚好在三楼探查完毕，他会安排人暗中杀死三楼的鬼子哨兵，然后用手电筒传递信号，但是希望咱们在半个小时之内杀进炮楼，否则三楼的伪军未必能顺利的干掉二楼的鬼子。”

    理清思路，孔捷再不犹豫，一挥手，队伍再次跟着他前进……

