    照片上的人看起来非常年轻，五官完美而深刻,有着一头银白色长发,再加上浅色衣服,整个人都仿佛沐浴在阳光中,耀眼得让人炫目。

    他的眼神和发色一样,都带着一种高高在上的冰冷。

    云昭发自内心地不喜欢这个人,当然,以他追求完美的性格，他讨厌的人挺多的，但是这个不同，云昭感觉尤其讨厌他。

    另外，云昭觉得照片上的西尔利亚有点眼熟，这种熟悉感让他抓心挠肝。

    他可以肯定自己没有见过他,至少他醒过来发现失忆之后没有见过。

    而按照自己下属的说法,他以前也没有见过这个人。

    听起来有点不可思议,毕竟两个人身份都非同一般。

    他是莱恩家族的继承人,出席过的上流宴会和重要社交场合自己都数不清；而西尔利亚,这个人同样非常有名。

    西尔利亚是多年前出现在一个大型拍卖会上的，一口气买下好几颗星球,钱多得仿佛花不完。

    当时有不少人盯上他,被触动利益的贵族或者星盗,他们下大力气计划了一场围杀。

    也是那场围杀让西尔利亚彻底出名，他用了大型歼灭武器，除了他自己的飞船,所有人都死了。

    而且还抓不到一点把柄。

    之后，帝国将他请过去喝茶，不过，一周之后又将人客客气气地放了。

    因此，甚至有流言说西尔利亚手头有一颗或者几颗死星，可以将整个帝国葬送的那种。

    云昭觉得这应该不是全部，不然帝国不会对西尔利亚这么客气，连监视都没有。

    总之，后来西尔利亚就出名了，他有自己的星球，有自己的太空堡垒，手底下还有几个机甲和军火集团。

    短短几十年的时间，西尔利亚的势力已经发展成一个庞然大物。

    有意思的是，这个人的资料没有DNA信息。

    有很多人DNA信息都是保密的，比如王室成员，军部或者政界高层，只能显示一部分信息，靠这一部分信息也可以识别本人身份。

    但是云昭黑进西尔利亚的资料查看——法律上是绝对不允许的，好在云昭黑客水平还不错，就算真留下什么痕迹，莱恩家族也能摆平这点小事的——这个人根本就没有留下任何DNA信息。

    这个人难道到哪里都是刷脸？不怕别人冒充他？云昭特意查了查，确实没有发生过冒充事件，不可能没有，应该是西尔利亚的人干掉了。

    没有DNA信息，云昭猜测西尔利亚这个名字只是个化身，一个明面上的假身份。

    帝国一定有人知道他的真实身份，否则就算西尔利亚再厉害，帝国也不会放任这样一个人存在。

    这样一个人闲的没事绑架小熊？

    小熊说过，他最开始见到的那群人说他是珍惜物种，所有一个大人物对他感兴趣，这也不是没可能。小熊就算是蛇形，也是非常可爱的……

    另外一种可能是他知道小熊是自己儿子，是冲着自己来的。

    不管哪种，都足够让云昭心情糟糕了。

    还有最开始让顾雨遭到陷害的鬼煞号，那艘船的真正主人才是最开始绑架小熊的人。

    当然，那个人已经死了，但是他临死前联系的人，说不定才是幕后黑手。

    那下属继续往下追查，尤其是绑架小熊的那群人，还有鬼煞号上可能遗留的线索。

    云昭再次看向西尔利亚那张照片，顾雨说起过他曾经遇到过两个人，这两个的名字恰好是西尔利亚和里克，因为名字太过雷同，顾雨让二号打印了两个人的照片给他。

    云昭翻出那两张照片，可以看出，这是不同的三个人。

    反复对比，却也能看出一些相同的地方。

    比如容貌都非常完美，比如眼神都带着一种熟悉的淡漠，再比如他们脸型都有点相像。

    看多了，云昭都不知道这是不是他的心理作用。

    资料上还写了现在西尔利亚行踪成迷，下属们正在追查最后见到西尔利亚的地方。

    云昭关了光脑，打算让自己轻松一下，他取出一块蛋糕，当然是顾雨做的，他以前藏起来的，又让保姆机器人泡杯茶过来。

    云昭看着桌子上的相册，嘴角不自觉地弯了起来。

    其实最让他心动地不只是这份礼物，还有顾雨那番话。

    顾雨还真是会说甜言蜜语，怪不得自己会和他结婚……

    准备再次重温相册种的美好时光的时候，云昭忽然愣住了。

    昨天收到礼物的时候太过激动，他没有细想这个问题，但是，如果顾雨说得都是真的，这本相册里也都是真实发生的，为什么他自己这边没有任何发现？

    没有关于顾雨和小熊的任何东西，如果他失忆过几次，并且知道自己会失忆，总得做点什么吧？

    云昭脸色难看异常，他已经仔细核查过莱恩这个身份，还将名下的资产都梳理过了，事实上不止如此，云昭还将他的所有存款，银行保管箱，甚至每栋房屋中的密室和保险箱都摸得清清楚楚了，比他自己的贴身助理还要清楚。

    至于他自己体内的空间，云昭早就在第一时间检查过一遍了。

    那里东西很多，但是都分门别类放置着，清楚整洁，让人看了就心情愉快。

    法器从最低价到仙器放在几个置物架上，丹药也从一品丹药到仙丹都分类放好了，每个置物柜前还有一枚玉简，介绍这些法器或者丹药。

    因为这里的东西归置得太好，以至于他没有一样样仔细检查。

    现在却出现了一件非常不合理的事。

    如果他保留了记忆自己会失忆的东西，保留了关于顾雨和儿子的物品，那么他会放在哪里呢？

    肯定是他的体内空间。

    云昭沉着脸，花费了不短的时间一样样查过去——他从不觉得自己收藏太多有什么不好，现在却让他有点头疼了。

    看到好看的石头和奇怪的骨头的时候，云昭都有点麻木了，这一定是他从小开始收藏的……

    然后，在他收藏品的最里面，是一堆黑色的小石头，其中一块上面有两个浅浅的牙印。

    这应该是他出生地的石头，云昭默默想道，看来他的收集癖是从出生开始的。

    而在这一小堆石头里面，云昭找到了一枚玉简。

    按照自己的分类习惯，这玉简绝对不该出现在这里的，这是一枚仙灵玉做的玉简。

    如果这真是记录自己会要失忆的玉简，那么显然自己将这件事看得很重，随时更新换代记录玉简。

    说不通的地方就是，玉简如果是为了提醒自己用的，为什么要藏在这种地方？

    云昭将玉简拿了出来，神识探入其中，然后被一个阵法挡住了。

    输入十六位密码才能看到里面的内容，并且输错一次，里面的东西自动销毁。

    ……

    简直神经病！

    自己失忆难道会记得密码吗？

    云昭回忆了自己拥有的所有东西，确定里面都没有一个十六位密码。

    这简直可笑又荒诞。

    小熊肯定是他儿子，他能感觉的出来他们之间的血缘关系。

    这里没有关于小熊和顾雨的任何东西，这是疑点之一，那枚玉简则是疑点之二。

    但是，谁动了他体内空间的东西？

    就算是修为再高的修仙者，也没有办法在杀死一个妖修之前，动他体内空间的东西。

    这就有点让人毛骨悚然了。

    有人能控制他？或者催眠了他？

    云昭甚至开始怀疑自己是不是路德维克·莱恩，但是从他出生开始的DNA一直没有变过，这就是他，云昭还对比了顾雨照片上出现的时间，当在那边出现的时候，这边的路德维克·莱恩一般都是独自出门了。

    就算照片上没有出现的时候，路德维克·莱恩独自离开的时间也很多。

    云昭看着手边那本相册，最终决定，在找到自身问题之前，先把它放在顾雨那里。如果有人见到这个相册，一定知道自己已经起了疑心。

    “什么？”顾雨疑惑地看向云昭。

    “我会把它拿回来的。”云昭声音嘶哑地道。

    “有什么事吗？你的状态似乎不太好。”顾雨关心地问道。

    “我……能有什么问题，你还是关心你自己什么时候变成原来的模样。”云昭说道，“而且，我们只是一起过个了梵蒂特节而已，并没有什么值得互相信任的理由。我们应该互相怀疑，在我恢复记忆之前。”

    “你确定自己脑子没问题？”顾雨不能相信云昭昨天还说可以维持凑合混日子的婚姻，今天就翻脸不认人。

    “我当然没有，还有，我知道那些照片你是偷拍的。”云昭警告地看了顾雨一眼，“既然这是我的东西，你不要拿给任何人看，我恢复记忆之后会自己拿回来。”

    顾雨再次看了云昭一眼，将相册收了起来。

    云昭确实有点不对劲。

    即便不对劲，云昭的效率却非常快，他亲自给小熊很快办好了身份ID，并且找了一所附近口碑最好的学校——云昭现在连助理都不怎么相信了。

    不过，小熊现在的名字没有跟随云昭现在的形式，而是用的云晓这个名字。

    云昭还将顾雨也塞进了那所学校，作为旁听生，因为顾雨模样变化有点快，他也不可能一直在学校里。

    不知道云昭在忙什么，反正小熊上学那天，云昭只是不舍地亲了小熊几下，让顾雨和助理机器人送两个去学校了。

    小熊有点小期待，他还是第一次上星际的小学呢。

    之前在修真界他也有上过课啦，但是学得东西不一样，管理学生的模式也不同，反正他超级兴奋的。

    要是香香哥和阿影哥也在就好了，不过，这次有爸爸在！

    他和爸爸可以上同一所小学呢~

    小熊和爸爸手拉着手，大嘴巴要弯到耳朵那里了。

    “爸爸，你知道吗？这是我之前查过的小学中的一所呢，这里算是软件硬件教学设施都不错的呢，升学率也挺高哒~”小熊和爸爸介绍着，“而且，这所学校有自己的初中，高中和大学，以及研究院。”

    “要是爸爸能陪着我一直念到研究院就好了~”

    顾雨：……儿砸，地球那十来年已经摧残了爸爸的青春一次了。

    “我看看你是哪个班。”顾雨说着，点开了手腕上的光脑。

    不过，上面的星际文字让他看着有点艰难——在神罚监狱的时候多亏了翻译器帮忙，看来他真的有必要认真学习一下了。

    小熊伸头看了一会儿道，“爸爸，我知道了，我们在W18班，按照学校手册上的说法，这个班级大多数都是凶兽星人。”

    顾雨先是呆呆地看着比自己看得快的儿子一眼，然后问道：“凶兽星人是什么意思？”

    “就是本体可以变成凶残的兽形。”小熊看来是真的好好做了功课的。

    顾雨脸色不大好看了，“学校怎么能这么分班呢！这是物种歧视。我要去找校长——”

    “爸爸，不是这样哒。”小熊忙给顾雨解释道：“学校为了学生能相处愉快，分了凶兽星人，植物星人，还有各种普通班，另外，不管是普通人类，本体是凶兽或者植物的学生，都可以选择H开头的混合型班级，W18班是我自己选的啦~”

    顾雨咳嗽了一声，“哦，好吧，那这所学校还算是开明的，小熊，你怎么没选混合型班级呢？”

    “……选班级的时候有点晚了，只有这一个班还没招满。”小熊其实还是有点怨念的。

    上一次在修真界上学的时候他还被校园霸陵了哩，这次要不是爸爸跟他一起上课，他还有点小害怕呢，别看他自己闯荡了不少地方，但是那是在没有办法的情况下，他还是条娇花儿一样的小蛇呢。

    当然，被小熊揍过的修真界小伙伴和垃圾星的蜈蚣们可不这么想。

