    “额...”

    这个雪人族的指着眼中明显闪过一丝茫然，望着眼前冒处来的阿蛇，一时间有点不知道该怎么做。

    见状。

    阿蛇咂舌，将脑袋凑到陈平安面前笑了起来：“叫义父？”

    只见陈平安在陈蛊怀里咯吱咯吱的笑着，奶声奶气的望向阿蛇：“义父！”

    见此。

    智者再没有任何疑虑，当即率领一众雪人朝阿蛇跪了下来，声音刺耳的嘶哑道：“马尔扎哈见过二圣父。”

    随后眼神再次陷入茫然。

    眼前这个男人是二圣父，那前两个男人哪个是大圣父...

    就在智者眼神陷入茫然时，白老捂嘴轻咳了一下，便也要从人群走出来。

    结果走到一半，就被独眼龙和阿蛇两人给推了回去。

    白老面色幽怨的望着前方两人，反正陈平安都三个爹了，也不多他一个爹吧，他也想感受一下圣父是种什么感觉。

    而此时，一旁的尹月人都已经傻在了原地。

    瞳孔中充斥着难以置信和一丝恐惧，望着眼前的画面歇斯底里道：“你们在做什么，你们难道不要趁圣人转世弱小时，将他宰了吗？”

    “他是人族圣人，又不是你们雪人族圣人！！！”

    “你们朝他下跪做什么？！”

    “愚，蠢！”只见智者神情愤怒的望向一旁尹月怒喝道，一拳隔空打出，尹月便口吐鲜血重重砸在远处雪地里。

    随着一拳挥出，这个看起来已经年迈极致的雪族老人身上竟然爆发出武王气息。

    阿蛇望着那个被一拳打飞的女人，眼中闪过一丝快意。

    随后智者走上前，不敢直视陈平安，底下头声音四压道：“圣人，请给马尔扎哈指令。”

    “不急。”

    陈蛊在富谐肩膀上轻拍了一下。

    富谐嘴角微微抽搐了一下，还是会意的蹲了下来。

    刚才事发突然，他们三兄弟第一时间就跑到了蛊哥身旁。

    这种危机时刻，毋庸置疑，蛊哥身旁绝对是最安全的。

    就算连蛊哥也顶不住，那至少可以晚死一会儿。

    结果现在倒是因为靠的太近，导致凑在枪口上。

    陈蛊坐在富谐的肩膀上，轻拍了一下富谐的脑袋。

    富谐面无表情的抱着蛊哥的双腿朝智者面前走去。

    只见陈蛊身高瞬间拔高了一段，怀中抱的陈平安，径直将面前这个智者搂在怀中：“那个兄弟啊，我们人族有句老话叫做。”

    “不管啥事，咱饭后谈，酒过三巡后那感情才能增温。”

    “走，我们去极地里面坐坐。”

    “见面就是缘分，我怎么说不也得摆宴招待一下你们？”

    智者望着这个坐在一个男人肩膀上的圣父，一时间眼睛茫然的喃喃道：“大圣父？”

    “随便叫就行，叫我大圣父就好，旁边那个叫他二圣父，那个带了个眼罩的瞎子，你叫他三圣父就好了。”

    “好了，不说这个了，先吃饭先吃饭。”

    陈蛊面色佯怒的坐在富谐肩膀上，拍了拍智者的肩膀：“有什么话吃完饭后阻碍说。”

    没办法，雪人族的身子都比人类高太大了，不这样做还真搂不住这个智者的肩膀。

    至于为什么非要这样做。

    废话，不楼肩膀那能叫兄弟吗？

    随后陈蛊扫向一旁雪人，高声道：“都愣着干什么呢，走，我去极地给大家摆宴。”

    半晌没有反应。

    这时陈蛊才反应过来，望向智者笑道：“你给兄弟们翻译翻译？”

    随后智者张开双手朝着一种雪人叽里呱啦了半晌后，顿时山崩海啸般的欢呼声响起，就连雪人族长也神情兴奋的望着陈蛊。

    重重的拍了下胸脯，然后给陈蛊竖了个大拇指。

    见状陈蛊也笑着拍着自己的胸脯，给这个雪人族族长竖了一个大拇指。

    随后——

    陈蛊便搂着智者的肩膀朝极地走去。

    而一众雪人也拍着这自己的胸脯，嗷嗷叫的兴冲冲的跟在智者身后。

    唯有一些年迈的雪人没有这样失礼，但那忍不住流露出来的比鞋拔子还大的笑容，证明着他们内心也很开心。

    在极地州这个鸟不拉屎的阶段。

    基本上只有在雪人族族长和智者轮换的时候，才会设宴，除此之外，根本就没有多余的粮食供他们设宴。

    一旁的阿蛇见状也笑了起来，然而下一秒看见一旁正挣扎的朝远处爬着的尹月，在雪地上留下一条刺眼的血迹。

    冷笑了一下，轻声道：“抓回来，别弄死。”

    “我要用这个女人泡坛酒喝。”

    “洗干净点。”

    “是。”旁边的驴蛋沉声喝道，随后带着几个青龙帮帮众便脱离人群，径直朝那个尹月方向走去。

    一直面无表情站在一旁的刘老叹了口气后，缓缓从腰间抽出一柄剑，指向面前几个青龙帮帮众。

    “止步。”

    阿蛇见状眉头皱起，轻拍了下独眼龙的肩膀，让其带着帮众先跟上蛊哥，别掉队了。

    随后才大步走在刘老面前，眼睛眯起嘶哑道：“刘老，你是个聪明人。”

    刘老没有吭声，只是单手持剑，眼皮耷拉下望向地面，没有退让的架势。

    “如果你担心我会因为这个女人而降怒于你，大可宽心，无论是我和蛊哥都没有迁怒于你的意思，你可以活下去。”

    望着面前阻路的刘老，阿蛇眉头皱起沉声的给出了个承诺，他并不想杀掉这个老头，这个老头是个懂事的人。

    带青龙帮到极地州一路上，付出了不少，没有卸磨杀驴的道理。

    “什么聪明人，什么蠢人，我不懂。”

    刘老缓缓的摇了下头，身上的灵气陡然暴涨，面色平静的低声道：“我只知道我是尹小姐的护道人，我不死，她不可能死。”

    “没有主子死在护道人前面的道理。”

    只见他抬起头盯着面前的阿蛇，面无表情的举剑直指阿蛇，灵气涌入剑中，寒光瞬间四射。

    “这不是聪明人的选择。”

    “我不是什么聪明人，我只是个护道人。”

    下一秒——

    刘老没再停顿，深呼吸了一口，强忍着情绪没扭头去看那个仍在挣扎中朝远处爬去的尹月，率先发起进攻。

    没有使出任何剑法，他本就不会剑法。

    但这一剑，却是他生平最快的一剑。

    “愚蠢！”

    阿蛇面色阴沉的大步上前，偏头避开这一剑后，灵气汇聚在拳前，猛地朝刘老肚子轰去。

    “轰！”

    下一秒——

    刘老的身体便破破烂烂的砸向远处，猩红的血液在空中形成一个弧形，洒落在地上。

    在洁白的雪地中，

    异常刺眼。

