    【指挥官，所有准备都已经就绪，可以随时对目标所在地点发起空中袭击，以及机器空降准备。】

    副官的声音在舰桥上回响着，从工厂开工以来这已经是第四天了。

    已经被副官激活的七百名机器人，经过一晚上的加紧配置之后，全部配备上了武器弹药。

    因为都是机器人的原因，它们所配备都是12毫米大口径的武器，而且绝大部分的弹药都是配备的穿甲弹。

    之所以配备穿甲弹，那都是为了对付那些皮糙肉厚的怪物，同时除了穿甲弹以外，还带了少量的其他弹药。

    战场上所有的情况都是变化莫测的，总不能在一棵树上吊死。

    不过同样因为它们体型的原因，所携带的弹药并不算太多，唯一的好处就是机器人不用担心后坐力的问题。

    此时，这700多名机器人正手握武器，一动不动的站在训练场上，等待着苏峰的命令。

    苏峰看着副官所显示出来的画面，心中也有了一些波澜。

    但是他很快就平复了，这只是一些炮灰军团，等真正的机械化部队出现之后那才算是真正的星际军团了。

    苏峰收回了自己的目光询问道：“陆战队员已经抵达指定位置了吗？”

    【指挥官，所派遣出去的两支侦查部队正在按照预订的路线行进着，目前没有出现任何的意外，很快就能抵达预定的地点。】

    说着副官将地形平面图给投影了出来，上面除了一些红点之外，可以看到三个绿点，正在森林中快速的行进着。

    而且他们所行进的路线没有招惹到任何的红点。

    这是因为轨道指挥中心，与导弹塔两者雷达探索过之后，副官所规划出来的路线。

    “那就等他们到达指定位置之后，我们这边就开始行动！”

    苏峰说着看了下时间，现在刚好是早上6点25分，再过几分钟，太阳应该就快要出来了。

    等到太阳的光芒照射在这片大地之上的时候，那么就是自己攻击的时候。

    这一次他没有在第一波攻击中放置陆战队员，因为这一次的主力并不是他们。

    最开始他们只需要派遣一些人员在现场指挥一下那些机器人就可以了。

    当然在面临棘手的事情，机器人无法处理的时候，那就是大量派遣陆战队员的时候了。

    .

    在要塞规划给空中部队的区域。

    数名陆战队员正在外围巡逻着，但在巡逻的时候还是会朝着这些无人机看几眼。

    现在场内可是非常的忙碌，大量的机器人机器人正在给那些无人机装配着导弹。

    它们将是这一次攻击的先头部队。

    苏峰虽然不是什么军事迷但是也是知道一个万金油的战术，先是空中轰炸，让对方的有生力量失去抵抗能力，随后再派遣地面部队进行收割。

    虽然简单，但是这种战术可以适应很多战争场景。

    而且也只有它们打开攻击的道路之后，后续的部队才能跟上。

    同时它们还担负着抢夺制空权的任务。

    地面的蛇都能变异成三头的，而且防御力大增，谁知道天空中会不会也出现那种情况。

    而且上一次那铺天盖日的飞行生物的袭击，苏峰现在都还有一点后怕。

    所以做好有飞行生物袭击的预案还是很有必要的。

    除了这里除了停放着数百架无人机之外，还有四十架体型比一般无人机大上许多的无人机型。

    只不过这些庞大的无人机它们并没有携带任何的防御武器，就连机体上的涂装都还未完成，看起来就好像是假冒伪劣产品。

    这些是加急制造出来的无人运输机，因为时间仓促的原因，这些运输无人机只加装了重力悬浮系统，以及两侧的推进系统，但即使这样，它的速度也并不会慢，可以达到六百公里每小时。

    而它们主要的目的就是将那些新制造出来的机器人快速运输到需要他们的位置。

    虽然麻烦了一点，但是也算是降低了损失的可能。

    这要是大规模的从森林中走去，有可能在没有到那颗巨树的附近，它们的弹药就消耗的差不多了，甚至还有可能出现损伤。

    就拿前几天L001他们所遇到的那些伪装者们，它们都可以对这些机器人大军造成不可估量的伤害。

    这些无人运输机，因为是运输机器人，所以这些无人运输机在设计的时候，完全没有什么舒适性可言，可以说基本上就是四处漏风的存在。

    .

    时间一份一秒的过去，当远处的太阳将自己的光辉洒落在要塞的地面之上的时候。

    一道急促的警报声在这片停满了无人机的区域上空响了起来。

    【所有人员注意，无人机将在一分钟之后起飞，各单位做好配合准备。】

    那些原本穿行在无人机之间的机器人，立马就停止了下来，站在了一旁的空地之上。

    而众多携带导弹的无人机，则是开始一群一群的如同蝗虫一般飞向天空之上。

    在天空中组成一个个飞行队形之后消失在了要塞的上空。

    无人运输机在这些攻击机起飞之后，也同样缓缓升空，朝着那些准备就绪的机器人所在的空域飞去。

    无人运输机每次大概能够运输五十台机器人，而这里只有七百台，所以说三十五架无人运输机完全可以将这些机器人在同一时间转移。

    它运输的方式与那些正常的运输机完全不一样，在它的下方只有几排站立的地方，上方是一条条固定绳。

    而机器人就是固定在这些绳子上方，在抵达预定的区域之后，这些安全绳就会直接脱落，将机器人投放到它们将要去的地方。

    其实这也是苏峰没有办法，太空之中完全没有自己的战舰，想要投放空投仓，那基本上是不可能存在的，所以他就想出了这么一个办法。

    这也算是因为它们是机器人的原因，完全不畏惧危险，他才敢让无人运输机就这么挂着机器人。

    无人运输机悬浮在半空中，而这些机器人也在副官的命令下，一个接着一个的跳了上去。

    找到与自己所对应的地方，将固定绳朝着他们身后的卡槽上直接一摁，同时脚下也是伸出了辅助平衡的设施，将自己紧紧的固定在了这无人运输机之上，这样就算这飞机飞得再快，它们也不会坠落下去。

    ……

