    这人好些想要攀附帝家关系的人都找不到下手的机会，如今冒出来一个盛羽，还是别帝夫人如此喜欢看着的外甥女，好些人的心思就动了，别看盛羽年纪还小，可是好些关系不就是从小孩子培养期的吗，所以瞬间盛羽就成了好些人结交帝家的纽带，立刻就有好些大人领着自己家和盛羽年纪相仿的孩子过来，还让自己家的孩子领着盛羽过去孩子们中玩。

    盛羽原本就没有参加过这样的宴会，确实也很好奇，跟着大人只有那些虚伪的应酬，倒是还真的不如何孩子们一起，能听到一些其他的消息呢，当然如今有人愿意主动领着自己去“玩”，她也是很乐意的，只是盛羽和一群孩子原本在宴会的偏厅玩的好好的。

    他们中的一个长的有点高的小女孩，突然的就不悦的看着入口处喊到“那个小妖精怎么来了，哼，她家是什么身份，她是如何有入门请帖进来的，哼，好讨厌啊，到哪里都能看到她，她来了肯定没有好事，这下看谁又招惹这个哭包了，哼，动不动就哭，烦死了。”

    额，这女小女孩是不是也太过份了一点，怎么能开口就喊人家小盆友小妖精呢，还动不动就哭，女孩子也好小孩子也不，爱哭原本就是可以理解的，再说了妖精是会哭的吗，妖精不是只想着要吃人的吗，盛羽如此想就如此说了出来，而那个刚刚叫喊的女孩反倒对盛羽的那句，妖精不是就想着要吃人，来了兴趣，整个人就还是给逗乐了。

    她瞪着圆溜溜的眼睛冲到盛羽面前，如今在他们这个圈子，像这样的耿直脾性还敢在自己面前如此说话的女孩子，好少了啊，那些女孩可都是水做的，碰一下就会哭不停，不晓得这个如同洋娃娃般的小妹妹，会不会也和他们一样呢。

    小女孩眼睛滴溜溜的转了一圈，想着或许她不知道自己的身份，或许她也不知道自己力气大吧，她坏心眼的凑到盛羽的身边，小声的到“你不怕我啊，你敢怼我肯定不怕我，那你知道我谁吗，我姓冯，叫妙妙”。

    “哦。”盛羽是真的不知道冯妙妙有什么不同的，简单的哦了一声就当是回答了。

    而冯妙妙看到盛羽听到自己的名字后，竟然就给了自己一个哦，然后就完了，这算是个什么反应呢，冯妙妙狐疑着盛羽是真的不怕她呢，还是也和自己一般有着什么不一样，毕竟由己及人吗，不是有所依仗才会胆大吗，她不就是这样的吗。

    如今这里是无论大小孩子，在她没有发脾气的时候还能勉强和自己玩，只要是自己发脾气了，还真的就没有一个人敢随便靠近自己，即便是那些想要巴结自己父母的孩子，也都会避开自己心情不好的时候，想这样敢在自己要发脾气了，还该怼一句的人真的好稀奇了啊。

    难道她都没有看到，就在刚才自己抱怨一句，他们都会立刻和自己拉开距离，好似自己会不管不顾的伤害他们一把，嗯，也就只有这个粉嘟嘟的小妹妹没有一点躲避的意识，还和原来一般站在原地，该什么表情还是什么表情。

    如此有胆色的女孩，她冯妙妙交了这个朋友，冯妙妙自认自己找到了好朋友，立刻抛开刚刚的不快，高兴的凑到盛羽的身边“我告诉了你名字，你也告诉我名字啊，我们以后就是好朋友了，你有事情记得报我的名字，很管用的，你都不知道这个世间有一种东西，比吃人的妖精还要让人恐惧，就是那个女人的眼泪。”

    额，盛羽有些无语了，这真的还是一个孩子吗，这些话真的是一个孩子能说出来的，他们可都还只有是十一二岁吧，就女人女人了，呵呵，盛羽摇头看向女孩嫌恶的来人方向，进来了三个半大的孩子，感觉来人中有两个好似有点熟悉啊，不过嘴巴却没有停“我叫盛羽，很高兴认识你冯妙妙。”

    盛羽收回视线对着冯妙妙很直接的伸出手作出握手状，嗯，小盆友也可以握手确定朋友关系的吧，冯妙妙越发的满意盛羽了，立刻伸手握手盛羽的手，嗯，盛羽觉得冯妙妙有点激动，手上有点力气，不错是一个很健康的小女孩。

    “啊！”只是两人才握手，现在就有一个小女孩，发出惊惧的尖叫，盛羽不解的看向那个女孩，就看到那个女孩有分开的手捂着的惊恐的脸，一双恐惧的眼睛都在分叉的手指间，不停的眨巴着呢。

    哎！掩耳盗铃人家好歹也忽悠了自己吧，可是看看这，这是要忽悠谁啊，既然害怕闭上眼睛就好，哎，原来国人文化，真的是从小培养起啊，看看这都是什么事，这里闹腾着那几个进来的已经到面前了，盛羽可算是看清楚了，她就说为何如此熟悉了，原来真的是熟人啊。

    一系白色淑女风打扮的盛容，还有昨天才和帝归宇说起的异域风情的女孩，竟然在这里看见了，只是此刻的盛容，果然身高盖过自己很多啊，自己要是只有一米的话，盛容起码就有一米三四了，所以她的五官也明显的张开了不少，加上如此往成熟的淑女风打扮，还真的一点都和自己这个还如同八九岁孩子一般打扮，又是团子脸的自己不同。

    此刻的盛羽因为盛容的出现，已经完全的将那个带有危险性的异域苗丽给下意识的忽视了。额，也是盛羽觉得无论是苗丽，还是苗青禾都无法伤害到自己的原因，才会下意识的忽视的吧。

    而盛容来到大家面前，就很淑女范的开口道“各位姐姐好，我和苗姐姐来迟了，各位姐姐莫怪啊。”

    你叫谁姐姐呢，谁是你姐姐啊，不要脸，谁让你进来的，你是如何进来这里的，还莫怪呢，说的好似谁在等你一般，这里是你们盛家那样的小门小户能进来的，哼，怎么今天又是依靠了谁家的关系，带你进来的，还真的不要脸，这么小就想着要找男人，羞羞羞。”

    