    “作为国兽，自从上一届全联邦顶级职业大赛过后，这些年来，其他七大战区，陆陆续续都有其他战区的天才，从不同的渠道，获得了他们各自战区的国兽的力量。”

    “这是眼下最灿烂的时代，但可惜，别说这几十年，自从龙帝过后的千年来，都无人获得帝青龙的力量。你们东华战区，实力看着很强，但可惜，已经有很多年没有在这全联邦七大战区顶级职业大赛上，取得前三的名次了。”

    “人才辈出，但一些顶级传承的力量，却依旧无人继承，无魂宠继承。研究开发这方面确实越来越厉害了，但你们东华战区那些古老而强大的力量却依旧在沉眠。”

    “而其余几大战区，科技与古老并进，它们继承了不少古老的力量。每每在五十年一届的顶级职业大赛上，都能压你们东华战区一头。”

    “其中原因和根节，就在于此。”

    “所以，若是能将帝青龙前辈的力量发扬光大，他老人家会感到欣慰的。”

    王澈心道，这几位大圣说得挺有道理。

    这一套，我倒也是挺熟悉的。

    帝青龙，怕是远远没有这么简单。

    这时，那道帝青龙的意志虚影，倏然朝着王澈飞了过来，宛若一头猛兽一般，撞在王澈的身上。

    刹那间，一股强烈的意志冲击王澈的灵魂。

    但转瞬即逝，片刻后，王澈心神一震，身体骤然闪烁起青黑色的光芒。

    一条神秘的纹路，浮现在王澈的手掌之上，随即渐渐隐了下去。

    “有意思…”

    王澈眼神一跳，看着手掌中，那已经隐去的龙纹，眯了眯眼睛。

    时流和枯木两位大圣略有几分错愕，似乎还未反应过来。

    “怎样？”枯木立刻问道。

    王澈摊开手道：

    “它的灵魂意志并未选择与我的武魂共鸣…”

    “那是？”

    “它想与我的灵魂共鸣。”王澈缓缓道。

    时流和枯木立刻对视一眼，有些愕然。

    魂兽的灵魂意志，没听说能与人类的灵魂共鸣的。

    一般都是和武魂共鸣，让武魂继承其意志力量，共鸣程度高的，还能让武魂进化。

    这和人类的灵魂共鸣…

    他们没见到过。

    “那情况如何？”时流大圣皱眉问道，“正常来说，如果和人类的灵魂共鸣，能直接让本人获得其力量。但若是没有了武魂作为缓冲，人类自身很难直接承受它的力量。”

    武魂在这个世界是神奇的，作为人类世界的力量形态，许多都要根据武魂来进行。

    不同于魂兽。

    “简单来说的话…”王澈看了两人一眼，“它的灵魂意志不过是换了一个地方沉眠。”

    王澈这么一说，时流和枯木立刻理解。

    “那你可有继承它的力量？”枯木问道。

    “并没有。”王澈摇摇头。

    “这种情况我第一次见。”时流大圣沉吟道，“但未必是坏事，你能引起它的灵魂共鸣，这本就不简单，选择你也是正常的。如今沉眠在你体内，看来是认定你了。”

    “……”王澈。

    王澈没有解释引起共鸣的原因。

    如同时流大圣所说，未必是坏事。

    它的灵魂意志既然沉眠在自己体内，那么要是遇到太过强大的敌人，现在自己又不算太强，元神武魂也没有修炼起来。

    也能借助它渡过一些比较致命的危机。

    毕竟刚才要是没有它的灵魂意志，自己现在怕是在仓皇逃窜了，有没有生命危险都不好说。

    “我想见见小毛虫它们。”王澈看了两位大圣一眼。

    “这恐怕不行。”时流大圣微微一笑，“根据规定，万兽节结束后，你和你的魂宠才能相见。”

    “它现在进行某种修炼。”

    “不就三天么？”王澈沉吟道，“再改变也就那样。”

    “那可未必。”时流大圣神秘一笑，“你这三个家伙，说实话，虽然不知你是怎么培育出来的，但却是过于离谱。你是不知它们的遭遇，在我这里，它们修炼的时间，可不止三天。”

    “你擅长时间之力？”王澈有些意外的看着实力大圣。

    时间之力，能掌握这种力量的魂兽，可非同一般啊。

    时流大圣笑了笑。

    “那行吧，三天后我倒要看看它们能变成什么样…”王澈想了想，“将我送出去，这总没问题吧？”

    他可不想一个人再跑一趟。

    “没问题。”时流大圣手掌一转，一枚古怪的令牌递给王澈：“这是万兽令，象征着你独自一人打败了我们万兽山的万年修为的古魂兽，东西拿好，对你们人类来说，这玩意儿很重要。”

    王澈将万兽令揣入怀中。

    时流大圣将王澈送了出去。

    “这少年…”枯木看着空间的波动，表情有些古怪，“也不知道是哪儿来的…东华战区居然会出这么一个人物。有的看了…”

    “带我去看看那三只魂宠。”

    时流大圣带着枯木先是来到裂风云河。

    “嗯？你们来了？”巨鹰眼睛充血，似乎已经盯了很久，盯着前面的光茧，“怎么样，那小子挂了没有？”

    “挂了？”时流失笑一声。

    “你这笑容有点古怪啊。”巨鹰揉了揉眼睛，“不会真出事儿了吧？”

    “确实是出事儿了，出大事儿了。”枯木笑着说道，“说出来你可能不信，我们去的时候人家直接都解决了。”

    “少骗老子。”巨鹰挥了挥翅膀，“能混进这里的鬼徒，随便一个都能打打这种二十多级的小魂师。”

    “他就算带上它这三只魂宠，都未有可能。”

    “你看，这傻鹰果然不信。”枯木指着它道。

    “也不可能怪它，它的脑子装不了太多东西。”时流大圣道。

    “几个意思？想打架是吧？”巨鹰冷哼一声，“我让他去圣灵谷，用武魂共鸣引起鬼徒，这我都是计划过的，还能超出我的预料？”

    “那我跟你说，他要是和帝青龙的灵魂意志引起了武魂共鸣呢？”

    “……”巨鹰像是僵了一样。

    时流大圣将事情经过说了一番：

    “实在不信，问问小焰狐，它知道。还有你下次可心大点吧，别把这小东西当工具狐使唤了，真是的。”

    巨鹰却是闭上眼睛道：

    “未曾设想过的情况。”

    “……”

