    赵衍唯一可惜的是，就是那门上清大洞真经他这些年来也读了不知道多少遍了。

    可最后却依旧没有入门，更不用说按着上面所说的“读之百遍，羽化成仙”了。

    若不是赵衍也明白他看不懂那些术语的解释，而且道衍图关于这门经典的评价。

    赵衍可能会觉得这一门上清大洞真经可能是个西贝货了。

    不过也没关系，想来再过些时日，他应该也是有时间会去了解这些相关的知识的。

    “师弟？怎么了！想什么呢！”

    看着赵衍貌似又神游天外的样子, 王子仲也知道自家师弟又没有在听他说话了。

    说来这些年来，他也发觉这些年来赵衍貌似也有些变化了。

    当然他也不说不出来到底是哪方面的变化，也没有感觉到有什么不好。

    他只是觉得自己这个师弟貌似心中的想法可能比以前多了。

    当初对于这广州城内大烟病患猛增的情况，当他还在想着按部就班地对那些患者采取传统的保守治疗之时。

    他这个师弟就已经直接研制出了彻底解决这病患的方子，甚至还为了让医馆处于收支平衡的状态。

    其还推出了两套不同的方案。

    说来针对这大烟病患，他们医馆的救治可以说是有很多优惠的。

    甚至说的直接点，如果只是来戒除大烟, 按着他们医馆所收的诊金，其实只有药材的成本价。

    这还没算研磨、问诊、店铺租金等一系列的银钱。

    可以说每收一个病患, 他们医馆就得赔上一点钱。

    没法子，毕竟这种病患的医治不比其他，救一人就是救了一大家子。

    而且若能遏制大烟的泛滥，怎么也算是件功德，所以无论是师父牛春来还是王子仲都是主张这种做法的。

    而对此赵衍虽没有反对，不过对于账面上的亏损，赵衍却没有坐以待毙。

    当王子仲和牛春来都想着用自家医馆的老底子去扛的时候，赵衍却想出了一个新法子。

    也就是他们医馆推出的那个新项目——保健项目。

    按着赵衍的说法，损利成全心中的慈悲，不算错，可若真一直只出不进。

    这医馆可坚持不了多久，到那时可能带来的问题就是会有更多的病患没得医治的门路。

    也正是如此，赵衍才会拿出这保健项目, 毕竟同样一个治疗门路他们也不至于搞两重标准。

    总不能富人多收点, 穷人少收点。

    这种说法乍一听好像没什么问题，可本质上那也不算多对，最关键的是这种法子可能带来的法子确实太多了。

    而且这种麻烦反而不是来自富人, 而是来到那些穷人身上。

    只能说在这世道, 有些看上去很滑稽的事情，在这个世道却成了现实。

    而当初王子仲才提出这个法子，赵衍就只告诉了他一个问题。

    那就是对于一个饭都吃不起的穷人来讲，是健康重要还是吃饭重要。

    也正是这一句又让得王子仲想起了当初他们离开清远城的场景。

    没错，在巨大的差价面前，在这样的年代，或许穷人可能也不需要去考虑什么治病了。

    相反他们会在这巨大的差价面前，抓住机会去谋取生的机会。

    他们可能会直接放弃治疗的机会，将那治病的药直接转手卖出。

    甚至更可怕的是，这群人中，真有那种活不下去的人，会自己去找大烟抽。

    然后获得机会来以这药材换取几天的温饱。

    这些可能听起来可能都是滑稽可笑的，可真见识过这世道的王子仲却知道，这就是这个时代的写照。

    相反，这反而是这个年代常态，种善因得恶果。

    问题不是种善因错了，而是在如今这个年代，恶果很难避免而已。

    也正是如此，赵衍说出这一句之后, 王子仲也打消了这一想法。

    而对于赵衍提出的保健项目，王子仲也挺认同的。

    唯一有些让王子仲不理解的是，这保健项目的收费上除了本就不少的药材费以外，那人工费也是不低的。

    甚至十五个大洋里，可能六块大洋都是人工费。

    而对此，赵衍的说法也很直接。

    一次治疗就需要一个异人行炁配合药材聚精会神治疗两刻钟，要点人工费不过分。

    甚至赵衍说他自己赚的也是辛苦钱。

    当然最关键赵衍提出的这些保健项目，效果不是骗人的。

    可以说配合着异人手段，以及医术根底达到其所承诺的效果可是没有半分虚言。

    再者明码标价，愿者自来，这本身也是公平的买卖。

    按着赵衍的想法，这门路无外乎是在满足各方需求的情况下，让医馆可以收支平衡而已。

    唯一需要废点事的可能就是这过程需要他们花费一些时间。

    在这样的说法下，王子仲也没得半分其他的说法。

    说起来，在与他师弟相处的时候，王子仲其实对这个师弟也是有些服气的。

    毕竟在做事上，他已然从这个师弟身上学会了很多。

    可也正是如此，他才觉得自家师弟心中的想法太多了。

    就像如今，师父牛春来被济世堂叫走之后，自己这个师弟就一直心事重重的。

    好似他又想到了一些了不得的事情一般，可又能发生什么呢？

    这三年来，他牛氏医馆在这广州地界已然是立住了。

    甚至在整个粤省都是闻名的，特别是针对这大烟病患反复的情况。

    他们牛氏医馆搞出来的这个方子，甚至让得他牛氏医馆成了整个济世堂的招牌。

    哪怕是在济世堂内，对他们这一脉的尊崇也是越发明显了，甚至在堂主黄岐英一脉刻意低调的前提下，济世堂内都有一他牛氏医馆为首的意味了。

    明明一切都在稳中向好，哪能有什么祸事？

    唯一让王子仲不明白的是，在对外宣称的时候，那些功绩自己这个师弟却全部将这些给到了他的身上。

    就比如说在济世堂中，都以为那戒毒的方子、保健的方子、还有某些由赵衍解决的疑难杂症都是他王子仲的手笔。

    可王子仲却知道那不是，而这些王子仲从来都认下来，也从来没有去说过，可外面却一直在这样传。

    以至于如今在济世堂中，他俨然成了济世堂中声望最强的后辈，甚至有人更是说除了牛春来以及黄岐英。

    他王子仲已经是济世堂医术第一的地步。

    可这并不是他弄出来的，虽然他也确实有些成就。

    可他不理解的是另外一些由师弟弄出来的功绩也被安在了他的身上。

    而这些赵衍也没有否认，甚至同样在这样宣导。

    最可怕的就是牛春来也是如此作为的。

    当王子仲去问赵衍的时候，赵衍却只是说了一句不清不楚的话。

    “师兄有些事情你可能不清楚，但是有些荣誉给到你身上才是真正的实用。”

    他总是感觉自己这个师弟有着他没有的视野以及警觉。

    其心思更是比他重上许多。

    所以如今赵衍的心不在焉，也被王子仲以为赵衍又在想一些有的没的了。

    只听得王子仲又说道。

    “师弟你可是又在想一些有的没的了，别这样啊！师弟，有时候我真觉得你挺累的。”

    “平日里修炼，闲暇里谋算，你何必活的这么苦呢！”

    而对此，赵衍却只是摇了摇头，然后说道。

    “这不是苦，而且我也没有瞎想。”

    “放心吧！师兄有些问题我会解决好的！”

    而听的这话，王子仲又觉得自己师弟又在当“谜语人”了。

    不过对于王子仲的不解，赵衍却并没有想解释的。

    这荣誉他给了王子仲，但是祸患他却不能也一并给了。

    那福义帮虽还没动作，但赵衍却还是得探探清楚，若是真等福义帮动手了。

    那一切都晚了。

    至于这些，王子仲就不必知道了，纯粹的医者那就是纯粹的医者吧！

    有些事还是得赵衍自己来做，只有这样赵衍也能多回报一点师门。

    毕竟比起王子仲，赵衍可不觉得自己适合直接去当他们这一门的“面子”。

    身份有着问题，甚至日后可能有许多麻烦的他，以及接下来要做很多事的他，其实更适合当师门的“里子”。

    也只有这样，他才能为师门做更多的事。

    同样这样的话，哪怕日后他的身份暴露了，他也不至于过多地影响师门。

