
    第五百六十五章顶哥带你们去装逼

    叶轻雪冷哼了一声。

    陈青龙急忙沉声道：“黑熊，以后叶先生就是我们的贵客，他的话就是我的话，也就是轻雪xiaojie的话，你知道吗？”

    黑熊有点迷糊，不过他知道叶轻雪的来头很大，加上陈青龙那严肃的脸色，虽然老憋屈了，但是不敢含糊，低头道：“叶先生。对不起。”

    叶秋淡定点头：“嗯，小事，原谅你了。”

    麻蛋！

    黑熊有点蛋疼啊，明明是你抢了我的车，居然要我道歉，还一副就是你犯了错的表情。

    这时候，远处忽然传来轰隆隆的声音，简直就像是地震了一样。

    “地震了？”

    “我靠，快点找地方躲！”

    众réndà惊，急忙找地方躲起来。

    就算是叶秋都有点懵逼，站在原地呆了一会儿，才想起来要找地方躲躲，可是当他听到一阵轰隆隆机械运转的声音时，脸上就露出几分怪异，走到窗户边上一看，顿时有点哭笑不得。

    估计是蔡雅担心他吃亏，所以还真的叫了工人过来找麻烦，看下去下面就黑压压的一片。

    最夸张的是，这些工人还把挖掘机、压路机、推土机都开过来了。

    这是一言不合就要拆房子的节奏啊！

    “我靠！强拆啊？”

    陈青龙看到这场景是真的有点怕了，没想到那个蔡雅那个女人竟然那么疯，这是要直接埋了他们啊。

    他心有余悸，以后是不敢再惹蔡雅了。

    最后，蒙昭的尸体被陈青龙处理掉了，这事情对他来说是举手之劳而已，至于想着报复叶秋？

    想都不敢想。

    而叶秋不知道的是，在他离开的时候，有一道仇恨的目光死死得盯着他的背影。

    ……

    第二天。

    屠顶是江虎手下的一名小头目，负责姗姗水果超市总店这一片街区的保护费，手下管理着二十多个小弟。

    他原本是临海市的一名司机，后来撞死了人，肇事逃逸害怕被抓，就逃到了天广市这边，被江虎收入了门下。

    前几天江虎给了他一个任务，就是找他负责区域那家水果店的麻烦，只要开店，就砸！

    不过砸了一次之后，那家水果店就关门了。

    屠顶就觉得这个任务太轻松了。

    这时候忽然有小弟过来说道：“顶哥，那家水果店又开了！”

    屠顶一定，接着一笑道：“他妈的，还有胆子开店啊，不怕再被砸？”

    “顶哥，还去砸吗？”

    “当然砸，砸到他不敢开店为止。”

    有小弟迟疑道：“顶哥，这家水果店有没有什么背景啊？”

    屠顶吸了一口烟，脸上露出不屑的神色，“有个屁背景，而且我已经跟这里的负责人说过了，我们随便砸，不会有人管的。”

    小弟们纷纷喊道：“顶哥威武！”

    “走，顶哥带你们去装逼！”

    屠顶手一挥，就带着小弟们出发了。这次虎爷交待的人物实在太简单了，就砸店而已，吓唬一下那些店员就不敢反抗了。

    一群人到了水果超市。

    屠顶一看，顿时笑了，对方还真有胆子继续开店，把水果摊子都摆到外面来了，挥了挥手道：“走，进去，给他们一个深刻的教训。”

    “嘿嘿。”

    这群人都是混混，平常就是那种无恶不作的混蛋，当下就跟着屠顶大摇大摆地进去，还把门口的水果摊子都给踢翻了。

    嘭！

    屠顶甩着钢管，狠狠敲了一下，骂道：“谁给你们的胆子还敢继续开店啊？是不是跟我屠顶过不去？”

    “秃顶？”

    店里面忽然传出来几道笑声，这名字也太创意了，竟然叫秃顶。

    屠顶一怒，他妈的他最恨别人拿他名字说事了，骂道：“都他妈的找死啊！都给砸，砸了这里！”

    “明白，大哥！”

    一群混混哈哈一笑，就冲进了水果店里面，刚想动手，但是让他有点奇怪的是，店里面的员工怎么一个个虎背熊腰的，看起来挺生猛的啊。

    咦？

    不对吧，上次来好像不是这些人吧？

    “管他呢！砸！”

    叶秋站在里面，看了看黑熊，淡淡道：“交给你们了。”

    “叶先生放心。”

    黑熊急忙说道，然后喊道：“都愣着干什么？给我出来，宰了这帮混蛋，竟然敢对叶先生的店出手！”

    黑熊的人立刻就动手了，先是假装员工的那些好手，一下就出手偷袭了身边的几个混混，接着外面又冲进来二十多个人里应外合，瞬间把屠顶的人包了个饺子。

    “我靠！”

    “有埋伏！”

    屠顶的人都懵逼了，事情发生的太过于突然，等到反应过来的时候，他们自己这边的人就已经被偷袭干掉了十个，就只剩十几个人了。

    但是黑熊这边还有三十多个！

    屠顶有点傻了，本以为轻轻松松的一个任务，却没有想到遭遇了埋伏，怒吼了一声就想要开大。

    结果可想而知，他被狠狠镇压了，头上的头发都不知道被谁给揪掉了一大片，直接成了屠顶。

    叶秋打了个电话给李东河：“李队，打架斗殴你管不管？”

    李东河接到这个电话还有点蒙，接着说道：“不归我管，但是你打电话过来了，我不可能不管，我马上带人过来。”

    “行。”

    叶秋挂断了电话，接着走到屠顶面前：“你就是带头的？”

    “呸！”

    屠顶嚣张道：“快点放了我，不然有你好看的！”

    叶秋也不生气：“挺嚣张的啊。”

    黑熊踢了他一脚，骂道：“死秃顶，怎么跟叶先生说话的？”

    屠顶不屑地看着黑熊：“妈的，没想到是你这个混蛋，不过我劝你最好放了我，不然怎么死都不知道。”

    黑熊还想说什么，叶秋制止了，说道：“行了，我已经报警了，很快就有人来带走他们。”

    屠顶心里面一喜，他跟这片的派出所有关系，到时候人过来了，倒霉的还是叶秋他们。

    没过多久，警笛声响起，李东河带人过来了。

    李东河走进店内，看着一地的狼藉，说道：“叶兄弟，怎么回事？“

    叶秋指了指地上的混混：“聚众伤人。”

    屠顶要顿时傻眼了，他当然认识xíngjǐng队长，这可是要着重防范的对象，可是一个小小的治安事件，怎么把这位惹过来了？

    “那他们呢？”

    李东河忽然看到黑熊几个人。

    黑熊顿时紧张起来了，我靠，这个村长怎么认识xíngjǐng队长啊，不会把自己抓起来吧？

    “哦，这是我最近聘用的员工，帮忙zhìfú了这群穷凶极恶的暴徒，不然我的店损失就大了！”

    黑熊感激地看了叶秋一眼。

    李东河看了黑熊几眼，接着挥了挥手：“把地上的都带走！”

    “是！”

    屠顶要吐血了：“等等，这不是治安事件吗？”

    “废什么话！”

    这些xíngjǐng直接把人都带走了。
