    安琦也怔住，抬头看向聂延锋，这一刻，男人看向她的目光，格外的温柔，安琦顿涌上一股被保护的感觉，真好。

    左安安内心的嫉妒在暗暗涌冒，今天被安琦这般的羞辱，她一定记下了，因为她从来没有如此丢脸过。

    “聂队长，我只是说说的，我哪敢打架啊！我是连一只鸡都不敢杀的人呢！”左安安忙软下声线，替自己辩护了一句。

    左安安尴尬没法再呆下去了，转身从另一条路离开。

    她一走，安琦忙朝聂延锋问来，“我听说你心情不好，出什么事情了吗？”

    聂延锋俊颜闪过怔愕，她这么急着跑过来，是因为知道他心情不好？

    “没事。”聂延锋摇摇头，他从来不会把自己的情绪影响到别人。

    安琦当然知道，自己还没有到能分享他情绪的地步，她不免有些失落，“哦！那你不说就不说吧！你需要我的时候，你随时找我就行。”

    看着她误会自己的意思了，聂延锋内心有些无奈，他的事情说出来只会让她担心，她生活在如此平静的世界里，又何必让他知道那些黑暗的事情呢？

    这二十九年来，聂延锋的人生里出现的意外并不多，而安琦算一个。

    即是意外，也是偏爱。

    “回去吧！”聂延锋说完，转身便走。

    安琦站在原地，拿着可怜巴巴的眼神看着他，仿佛有一种被主人冷落的小猫咪情绪。

    聂延锋不由有些无奈迈步回来，伸手牵起她，继续往前走。

    安琦就这么被他牵着回到基地大门口，遇到了人，安琦下意识的抽回了手。

    他们一起端着餐盘坐到了小四几个人的身边，他们看自家老大的情绪好像没问题了，果然还是安琦安慰的效果最好。

    天知道，安琦正郁闷着呢！她是很想安慰聂延锋的，可他连发生什么事情都没有告诉她。

    吃完饭，聂延锋约了吴坚下午三点去练拳馆，并且指名其它三个人也必须要到场。

    “我可以去看热闹吗？”安琦也很想参与。

    “安琦小姐，来吧！来看看我们会被老大打得有多惨。”李隆星笑嘻嘻的说道。

    安琦顿时美眸微睁，“什么？你们去挨揍的呀！”

    “不是，我们几个和老大打架就没有一个赢过的，所以只能抡为挨打的份。”李隆星苦哈哈的说。

    安琦扑哧一声被逗笑了，吃完饭，很多人去了午休，安琦倒是想去聂延锋的房间呆着。

    她去弄了两杯咖啡端了过来，聂延锋正在打着电话，看到她进来，低沉朝那端道，“我过会儿再打给你。”

    安琦端咖啡的身姿在门口僵了几秒，越发感觉自己打扰到他了。

    “我给你送杯咖啡。”安琦走过来，把咖啡放下之际，她端起她的那一杯道，“我回房间去了，不打扰你了，你继续打你的电话吧！”

    安琦说完就想走。

    “别生气，我的工作必须具有保密性质。”聂延锋站在一旁解释。

    安琦闷着脑袋想了一会儿，便点点头，“好，我理解你，不生气了。”

    她真得理解他，只是心里还是有些难受罢了，她想要了解他，走进他的世界，可他的世界一直关着门，令她怎么也挤不进去。

    好像了解的，只是他这个人的表面，他的外在和性格，而他的内心，她一片茫然无知，这种感觉令她焦虑。

    安琦还是识趣的离开了，下午三点，她准时到了练拳馆，就看见聂延锋和手下都到齐了，都换上了紧身服。

    “安琦小姐，过来这里，我给你准备了小零食，你可以一边看一边吃。”小四体贴的招呼着她坐到一个位置上。

    安琦有些哭笑不得，她这是一边吃一边看他们挨打吗？好像不太好吧！

    “坚哥，挺住，你给我们耗耗聂队的体能，让我们少挨两拳。”阿松在一旁叫唤起来。

    吴坚平常穿得厚实，此刻，才发现他一身钢铁般的肌肉，一看就是很能打的样子。

    安琦反而暗暗担心聂延锋，他身躯比吴坚高出半个头，肌肉匀称，不是那种结实肌肉性的身躯，但他身上有一种平和外表下暗涌的力量。

    “你们老大真能打得过坚哥吗？”安琦突然问了一句。

    这声音在室内响着，显得格外震耳，其它三人纷纷露出了一种悸色，安琦这话不是鼓励着他们老大一定要打赢吗？

    他们突然有些后悔请安琦做观众了，明显激发老大的无限潜能嘛！

    连吴坚脸上的线条都再绷紧了一分，安琦在场，聂队的实力肯定超越平常，他不敢再分神了。

    只有安琦一脸无辜，替聂延锋在绷紧着神经，希望他以一敌四不要受伤才好。

    “安琦小姐，我上次给你下载的片子你都看完了吗？没看完的话，你可以回去看。”小四已经在劝安琦离开了。

    安琦摇头一笑，“不要，我要看你们练拳。”

    小四和李隆星阿松三人的表情格外复杂，聂延锋也正好朝这边看来，看到那个满眼笑意望着他的女孩，他冷峻的面容顿时沉静了几分，显然做好准备战斗了。

    “聂队，来了。”吴坚一声沉喝，瞬间铁臂一般的拳头砸向了聂延锋。

    安琦吓得手里的零食都要掉了，整个人缩瑟了一下，小四赶紧安慰她，“没事没事，聂队不会受伤的。”

    聂延锋在快速避让之际，眼神扫过了安琦那张充满紧张的面容，他的嘴角勾了一下，像是喜欢她这份担忧。

    吴坚的攻势非常紧凑，这若是换常人，一拳就能打晕过去，可是聂延锋每次轻松避让，再沉重有力的反击，激斗中的男人目光像刀刃般锋芒毕露。

    吴坚从刚开始的攻击，到渐渐的被反击到连后退几步，在聂延锋几道强势的腿势攻击之下，吴坚发出了几道沉哼声，显然有些难支了。

    “坚哥小心。”安琦突然惊呼了一句。

    聂延锋原本一拳击向吴坚的侧颈，听到这句呼叫，他瞬间收拳，可吴坚的拳头也正做反攻准备，聂延锋收拳，他可没收，所以，这一拳正中聂延锋的侧脸，聂延锋高挺的身躯原地后退了数步才稳住。

    安琦吓得脸色一白，从位置上站起身就跑向了聂延锋的方向。

    聂延锋的嘴角明显有血丝在冒。

    “老大，对不住了。”吴坚道歉一句。

    聂延锋伸手利落的擦拭了一下嘴角的血迹，淡应一句，“没事。”

    “你流血了。”安琦心疼的看着他。

    聂延锋朝阿松道，“你上。”

    阿松一边放松，一边笑嘻嘻的过来，“坚哥，那我来了。”

    聂延锋一把揽过了安琦，把她带出了安全范围处，安琦把他拉到一旁的椅子坐下，她仔细的查看他的伤口。

    此刻，小四和李隆星正在低低私语。

    “你瞧，老大说得没错，女人果然会影响到他拔剑的速度，要是安琦小姐刚才没出声，老大就不会挨打了。”

    “是啊！可瞧瞧咱们老大，这挨打之后被美人关心的心情也不错。”

    “老大这得是多喜欢安琦小姐，她仅仅出一句声，就影响到他的作战计划了。”

    “那不得放心尖上了啊！”

    “这么说，安琦成为我们嫂子这件事情，是稳了？”

    小四和李隆星看向对面椅子上，聂延锋微扬着头，让安琦检查他的伤口位置，吴坚那一拳，虽然后期收住了一些力量，可还是猛烈的。

    安琦的美眸全是心疼之色，当然，她不怪任何人，这支队伍中的五个人，不管是谁受伤，她都会担心的。

    ”我去给你拿冰块。“安琦说完，转身跑出去了。

