    少林空性，擅长少林绝技龙爪手，威力巨大，招术精妙。

    在武林排行榜当中，位列三十名左右。

    这个名次听起来不是很高，但因为受伤而内力不纯的青翼蝠王韦一笑，也大约在这个名次徘徊。

    以这个排名，不说称霸武林，但也足够纵横天下了。

    只是，面对陆九骁，空性显得太弱了。

    如今的陆九骁，已经学会了九阳神功和乾坤大挪移，虽然没有获得这个功法，但是在本世界内，还是可以使用的。

    再加上瞬间移动这个新能力的加持，恐怕除了面对张三丰这个天下第一的武力天花板，其余人都已经不被他看在眼里了。

    【叮！】

    “您击败了少林派空性，获得3000积分！”

    【叮！】

    “您帮助火工头陀完成遗愿，隐藏任务达成，精神力+20。”

    一阵提示音，在陆九骁的脑海中传来。

    此刻紧张的态势，已经让陆九骁无心再去理会这个隐藏任务。

    因为随着空性和尚被陆九骁一击必杀，现场的气氛再度变得诡异了起来。

    “你这孽障！明明说好了是要比试！但却出手就夺人性命！你究竟是来化解刀兵的，还是来羞辱我六大派的？！”

    灭绝师太看见空性和尚死了，居然比空闻大师还率先发声，站出来大声质问。

    而且出口就把六大派全部都给捎上了。

    之所以这么做，并非是因为灭绝对于空性的死而有所惋惜，而是因为她着实不愿意看见六大派和明教的纷争就此止住。

    既然陆九骁想当这个出头鸟，那她索性就直接将火引到了陆九骁的身上。

    面对灭绝师太的挑拨，陆九骁并未退缩，而是一步上前，坦诚承认：“少林空性向我挑战，乃是诸位亲眼所见！你们都是习武之人，当该知道拳脚无眼的道理！既然他自不量力，死了又与我何干？”

    “阿弥陀佛！这位施主，你既然习武，当知道这天下间天外有天的道理！如此贬低我少林弟子，是否不妥？”

    空闻大师听见陆九骁话中带刺，终于忍不住辩解一句。

    “我从不信什么天外有天，只信胜者为王！如今空性已死，大师是否准备兑现承诺，让少林收手呢？”

    陆九骁根本不给空闻面子，朗声问道。

    “你……我们走！”

    空闻大师听完陆九骁的话，本欲跟他理论，但以他的身份，若跟陆九骁纠缠不休，势必对跌了身份，而且落得一个言而无信的名声，最终只得作罢，选择忍气吞声。

    “且慢！”

    就在空闻大师准备离开的时候，忽然又有一位身穿长袍的老者迈步上前，朗声道：“陆少侠神功，在下佩服！敢问，能让老朽领教三招么？”

    “我说了，我今日在此，便是替明教迎战各路英雄！你若想送死，又有何不可！”

    陆九骁一声冷笑，朗声道：“只是，我拳脚之下不死无名之鬼，你是何人，还得报上名来！”

    “好一个尖牙利嘴的后生！在下乃是昆仑掌门何太冲！”

    老者看着张无忌，大声报出了自己的名号。

    “好啊！既然你要送死，那便放马过来！”

    陆九骁听完何太冲的自我介绍，显得有些兴致缺缺。

    何太冲此人，私底下个性懦弱、为人忘恩负义，早年得其师姐斑淑娴之助，夺得掌门人之位，亦因而娶其为妻，不过在之前青翼蝠王探底六大派军营时，班淑娴就已经被灭绝师太一剑斩杀了。

    最主要的是，何太冲的武功并不是很高，连前三十位都排不进去，使得陆九骁对于他难以提起兴趣。

    而何太冲愿意在此刻出头，绝对不是因为受到灭绝师太蛊惑，在乎六大派的面子。

    而是因为今日一战，峨眉、少林这两大门派都已经在陆九骁手下吃了大亏。

    倘若何太冲能够将陆九骁击败的话，不仅名声大噪，而且还会洗刷外界对他的负面印象。

    可以说，在今日的光明顶上，谁如果能够击败陆九骁，那是能够一战封神的。

    正因如此，何太冲才会站出来发起挑战。

    他武功低微，但能够坐到一派掌门的交椅上，脑力还是有的，敢于挑战陆九骁，自然也有自己的底气。

    “陆少侠，请了！”

    何太冲陡然一声暴喝，身形急掠，同时抽出了身后的一柄昆吾剑来，向着陆九骁袭击而去。

    “没看出来！这何太冲，倒算是一个英雄！”

    灭绝师太看见何太冲出手，以一个既能被六大派众人听见，又不至于太过张扬的声音说了一句。

    这么做，当然也是为了激怒其他人，因为她深知，身手平平的何太冲绝对不是陆九骁的对手。

    此刻力捧何太冲，岂不是说别人连何太冲都比不上？

    “呵呵，莽夫之举，怎能称得上是英雄？”

    崆峒五老的老大关能听完灭绝师太的话，不禁失笑：“何太冲能拿得出手的功夫，无外乎跟他夫人联手释放的正反两仪剑法，此刻他夫人都已经死了，仅凭他一个人，又能做些什么？”

    “我们名门正道匡扶正义，斩妖除魔本就是分内之事！战死沙场，又有何不妥之处？总比做缩头乌龟好得多！”

    灭绝师太正愁没人搭茬，见关能开腔，登时噎了他一个大红脸。

    “嗡！”

    此刻，何太冲已经冲身到陆九骁面前，手里的长剑横扫而去。

    原本，何太冲见陆九骁一招击杀空性，对于他还是有些忌惮的。

    但是此刻出手，却居然发现不太对劲。

    因为这个青年的动作，实在是太慢了。

    此时自己的剑锋距离他已经不足一尺，可他居然没有闪躲。

    这么近的距离，普天下根本不可能有人闪躲过去。

    难道，这个青年是在送死？

    何太冲想不通这个道理，心头却是一阵狂喜。

    看来自己的后手根本不需要使用出来，就已经能够将这个青年击杀了。

    没想到，自己名扬天下的机会，居然来的这么突然，以至于让他没有一点点准备。

    但仅仅一秒之后，何太冲便后悔了。

    因为他跟空性一样，同样感受到了那种明明信心百倍能够一击必中，但是却又一招落空的感觉。?

