
自从他帮她背那口黑锅之后，北青心就再没有理过他。

他根本无法相信，北青心竟然将他们的事情告诉了父母。

她原本以为，北青心不联系他是因为他辍学后无所事事嫌弃他，现在看来，好像不是这样，

北青心见陈帆信了，自然将计就计：“是啊，我爸妈知道我们的事情之后，很不同意，我正在努力说服，所以在这之前，千万不要让她们看到你。”

北青心说着，又转头朝四周望了几眼，见没人才松了一口气。

陈帆得知北青心心中还有自己，自然是喜出望外。

他握着北青心的手，说出来的话是深情款款：“青心，你放心，我现在虽然没有工作，但是我一定会给你美好的未来，你一定要相信我。”

北青心见陈帆的情绪已经稳定，自然不想和他过多纠缠，于是又继续说道：“你先回去，我尽量说服我爸妈，到时候我们……”

北青心的话未说完，却被陈帆直接打断：“青心，你知道你没理我的这几天，我是怎么过的吗？茶不思饭不想，我真的不能再等下去了，你让我去见见你爸妈，让我去说服他们。”

听到陈帆这么说，北青心自然急了，可是她又不能让陈帆发现，只能稳住自己心绪，然后故作为陈帆着想一般说道：“帆，你现在一没工作二没金钱，前阵子又被开除，我爸妈对你的印象不好，等你赚了钱扬眉吐气了，再来我家找我，说服我爸妈，好吗？你现在空口无凭，我担心我爸妈会对你的误会越来越深。”

北青心一边说一边侧着眸子观察着陈帆的表情，希望可以用这套杜撰好的说辞令陈帆信服。

面对北青心的关切，陈帆听了自然是心中一阵暖意，只是他已经打定主意，今天一定要和北青心父母说清楚。

想到这，他又继续说道：“你说的没错，但是今天我还是和你父母说清楚，以后我会给你好日子的，希望他们放心。”

陈帆说完，便准备朝门的方向走去。

北青心见状，吓得不行，又一拉住陈帆的袖口。

“其实我们……”

两人一来一去争论不休，却丝毫没有注意到已经从别墅内出来的北震天。

“你们在做什么！”

北震天严厉的呵斥声直接将争吵中的两人打断。

北青心看到北震天，吓得直接将拉着陈帆袖口的手甩开，然后低着头不再言语。

反倒是陈帆，看到北震天也不害怕，反而大胆的介绍着自己：“伯父好，我是青心的……”

深怕陈帆说漏嘴，北青心恰到好处的补了一句：“好朋友！”

陈帆斜睨了北青心一眼，碍于北震天在，他只得继续说道：“我叫陈帆。”

北震天锐利的眸子上上下下将陈帆打量了一遍。

北青心第一次带男孩子回家，没想到竟然是这种瘦不拉几的货色，这衣服看上去也不是什么名牌，家境应该很一般，长得也黑，身高么……啧啧更是不行。

才短短两眼，北震天就已经将面前的陈帆与他心目中的准女婿‘殷寒司’来了个一百八十度大比较。

结论自然是没有一点比得上殷寒司！

北震天是老油条，不喜欢一个人自然不会表现在脸上，他只是转头对着北青心说道：“青心，在门口呆着做什么，还不赶紧进去。”

“哦，好的。”

闻言，北青心就像是被解开了束缚的绑带，欢快的朝着房间内奔去。

北震天本想留陈帆在门口，谁曾想陈帆已经先一步跟上了北青心的步伐，率先踏入了家门。

北震天一转身，刚准备说话，陈帆却已经反客为主：“伯父，我家离这有点远，不介意我讨口水喝吧？”

听着陈帆这么说，北震天自然没有理由强行轰他出去。

只得默默的点了点头。

北青心见陈帆进门，暗道不好，可是自己的父亲却没有要赶他走的意思，她也就没多言。

乖乖的跑去泡茶去了。

北震天坐在沙发上，一本正经的看着坐在自己对面漫不经心喝茶的陈帆，心中早已经打起了算盘。

姜还是老的辣。

北震天从第一眼他就看出这小子对北青心感兴趣，他不是刻板之人，只是这小子怎么看都配不上北青心。

陈帆以为北震天早就知道了两人的事情，因此也不过多打哑谜，开门见山：“伯父，我和青心的事情，希望你们可以成全。”

北青心泡着茶的手兀然顿住，她没想到陈帆竟然会这么说。

这话一出，北震天更是一头雾水。

成全？

难道两人在一起了？

可是他根本就没听北青心提起过啊。

北青心被北震天投来质问的眼神吓了一跳，潜意识的开始辩解：“爸，是这样的，我和陈帆虽然没认识多久，但是他在学校一直帮衬着我，他被开除绝对是个意外，您千万不要觉得他是没什么底子的小混混，其实他还是很上进的，所以，希望您可以不要计较，能帮衬的多帮衬。”

陈帆一直觉得北震天知道他所有的事情，因此面对北青心在北震天面前的辩解，他丝毫没有怀疑，他只觉得北青心真的心中有他，帮他说话！

可是这一切在北震天的眼里，可就不是这么个意思了。

没认识多久。

被开除。

没底子的小混混。

就光凭这三点，他就可以直接将他给帕斯掉！

听到这，北震天又将话锋转向了北青心：“青心，你若真的喜欢这样的男人，爸爸真的替你觉得心寒。”

北青心听到北震天这般生气的模样，顿时赶紧上前解释：“爸，不是这样的，我……我只是觉得……其实陈帆也蛮可怜的，但是他对我很好，我只是不希望……”

北青心故技重施，一字一顿都停留在重点上，这模棱两可的话语自然带来了不一样的效果。

在陈帆看来好似北青心在害怕父亲怪罪与自己真挚的感情是纠结万分。

但是在北震天看来，那可不就是她被陈帆胁迫，有苦难言么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866313"  chaptername="第161章  难道两人在一起了？">加入书签</a>
</div>
