    房间中，听到脚步声，所有人心中一紧。

    这里是学校禁制入内的地方，若是被发现，少不了被扣学分之类的处罚。

    相比其他人，谢晓静握着手中的徽章更是紧张，她知道徽章的用途，自然比其他人多知道一些东西。

    “这么强烈的污染，不会是污染者吧？我运气不会这么差吧！”

    谢晓静脸色发白，烫手的徽章，以及由远及近的脚步声，无不在提醒她，有恐怖的东西存在靠近！

    脚步声从走廊外传来，很快一道身影出现在众人视线中。

    那是一名青年，与他们年纪相仿。

    来人正是苏南。

    看到苏南，在场几人先是一愣，随即又松了口气。

    “吓死我了，我还以为是学校的老师呢！”

    “你是哪个系的？你知不知道人吓人会吓死人的！”

    几名男生抱怨，在他们看来，苏南与他们一样都是来这里探险的。

    苏南皱眉，他也没想到这被封锁的地方会有人，这对他来说自然不是什么好事。

    不想理会几人，苏南就要继续向前走，这时一道女声却让他停了下来。

    “苏南？你怎么也来了？”

    人群中，一名留着短发，相貌清丽的女生问道。

    “何双双？”

    苏南认出了女生，正是与他一起在西城博物馆被污染的几名同学中的一人。

    他与何双双不熟，只能说是认识，刚才一眼扫过倒是没有注意到。

    苏南心中微动，立刻明白何双双来这里的目的，她显然是想要寻找活下去的方法。

    “双双你认识他？”何双双旁边的谢晓静问道。

    与其他人不同，谢晓静看着苏南的目光充满不解与警惕。

    在苏南出现后，她手中的徽章更烫了，极高的温度让他根本不能用手去拿，只得用衣服包着。

    在这样的情况下，她有不相信眼前的苏南是正常人。

    “他是我们班的。”何双双道。

    谢晓静立刻想到了什么，惊呼道：“你们班的？不会是与你们一起的那几个……”

    她没有继续说下去，因为苏南的目光已经落在了她的身上，被苏南盯着，她竟不敢继续说下去。

    “苏南你的身体好了？”

    何双双这时终于发现苏南原本畸变的身体竟然与常人无异，忍不住立刻问道，眼中充满希冀。

    从博物馆出来的几人中，苏南身体畸变的最严重，若是苏南能解决身体的问题，那她说不定也能。

    “没有！”

    看出何双双的意思，苏南直接摇头。

    这话倒没有要骗何双双的意思，他的情况他自己知道，严格说起来，何双双的状态都要比他好百倍千倍！

    目光扫过众人，苏南一眼便看的出，这里除了何双双被污染了，其他人都是正常人。

    何双双为了活下去来这里还可以理解，其它人就纯粹的找死。

    “这里不是你们该来的地方，你们若是不想死，还是尽快离开。”苏南提醒道。

    听到苏南的话，领头的高个子男生顿时兴奋了：“兄弟你也知道这里的事情？”

    苏南没有理会他，径直向前走去。

    见到苏南离开，领头的高个子男生道：“快！我们也快行动起来，不能让超凡被他先发现了！”

    “我们走右边，我们人多，真有超凡也是我们先发现！”高个子男生指向苏南相反的方向，那里他们还没探索过。

    谢晓静正要与众人一起走，却被何双双拉住道：“晓静姐我们走这边吧”

    何双双指向苏南离去的方向，意思很明显。

    “不要！我感觉你那个同学有问题！”谢晓静看着苏南远去的背影，立刻摇头。

    “怎么会？苏南他既然会来这里，说不定对这里比我们了解。”何双双道。

    “你那个同学真的有问题，说不定他根本就不是人，我不想跟他在一起！”

    “不可能，苏南……”

    “不行！就是不行！”谢晓静态度坚决。

    “好吧！”何双双无奈，只好跟着众人向另一侧走去。

    ……

    苏南顺着楼梯直接向上走去。

    到了这里，他甚至都不用去查看，就知道这里什么地方有问题。

    “三楼与四楼有明显的污染，污染源头应该就在这两层。”

    苏南直奔三楼，很快他便来到三楼的楼道口。

    到了这，他立刻察觉到了什么，动作不由一滞。

    目光中，三楼的走廊上，竟诡异地趴着一个人！

    那人皮肤惨白，毫无血色，四肢扭曲着，以一种诡异的姿势匍匐在地上，好似一只人形的大蜘蛛！

    “污染者！”

    苏南瞳孔微缩，没想到会在这里见到污染者。

    让他奇怪的是，这些污染者身上的穿着并不是现代的风格，反倒有点像他前世十八世纪欧洲人的穿衣风格。

    污染者也发现了苏南，竟是张开满是獠牙的大嘴，以极快的速度向苏南爬来。

    “这些污染者竟然会主动攻击！”

    苏南脸色一变。

    眼前的污染者与他遇到过的污染者有着明显的不同。

    如果说，他遇到的那两个污染者只是行尸走肉，那眼下的污染者则完全是会厮杀的怪物！

    腐臭味迎面扑来，伴随着强烈的污染，苏南迅速将藏在身上的刀取了出来，迎着扑来的污染者就砍了过去。

    “唰！”

    砍刀落下，精准斩在污染者的脖颈上，巨大的力量让污染者身子一歪。

    然而即便这样，污染者不仅没有被砍下头颅，反而彻底被激怒，发出一声刺耳的嘶吼，再次扑向苏南。

    “这……”

    苏南倒吸凉气，看着污染者脖子上仅仅一寸深的口子，忍不住咋舌。

    他这把砍刀说不上削铁如泥，也绝对不钝，加上他的力量，足以轻而易举将一个人头颅砍下。

    可眼下不仅没能将污染者头颅砍下，反而只留下一寸深的伤口！

    “难道被超凡力量侵蚀的污染者都这么强？”

    苏南来不及思考，砍刀挥舞，再次砍下，这一次仍旧是脖颈。

    污染者根本没有疼痛这个说法，疯狂向苏南扑来，苏南只得继续反击。

    好在，如今的他对于污染者的污染已经有很强的抗性，眼下的污染者虽然强，想要污染他还是差了不少。

    终于，砍了六七刀之后，污染者的头颅被砍了下来。

    让苏南送口气的是，眼下这污染者虽然强大，却也仍旧能被制服。

    也就在这时，似是被苏南交手的动静吸引，三楼的房间中，一个又一个污染者接连爬出，数量之多，足足有十几个！

    “怎么会这么多！难道这些污染者是被灵性吸引来的？”

    苏南头皮发麻，直接转身便向四楼跑去。

    “什么声音？”

    与此同时，二楼的房间中，正在搜索的众人也听到苏南与污染者交手的动静，

    “快，应该是刚才那个家伙发现了什么，我们直接去三楼！”

    领头的高个子男生反应迅速，想都不想便向三楼冲去，其他人见状立刻跟上。

    何双双也要跟上，这时谢晓静却一把拉住了她：“双双等一下，徽章又有反应了！”

    “有反应了？难道附近有污染？”何双双脸色一变。

    谢晓静之所以带着徽章，就是防止遇到污染有关的东西，他们是来寻找超凡的，可不是来寻找污染的。

    “我也不知道，总之我们走慢一些，离他们远一些，若是出现什么问题，我们也能及时应对”谢晓静道。

    领头的高个子男生没有发现两女的异样，一个个兴冲冲向着三楼跑去。

    当他们来到三楼，一个个皆是傻眼了。

