    （求月票，求月票，求月票，昨天很给力，大家再接再厉啊。）

    年关一过，时间进入大业九年，大家都大了一岁。

    别人都没事，李破这里有点麻烦。

    他今年到底多大，自己也不太清楚，杜撰的年龄是十七岁，还是青葱少年。

    十七岁在大隋不算成年，因为大隋规定，男子二十成年，女子也要十八岁。

    当然了，这是当年文帝时定下来的，为的是颁行均田制，岁数定的太小，发下的土地就多，怕农民口数不够，无力缴纳粮税而已。

    所以，这也造就了各地的移风易俗，男女成年的年龄参差不齐，除了官府，没谁按照这个来，你说我孩儿都有了，竟然还没成年？

    李破现在要还是马邑城里的马倌，也没人管他，但现在不一样了，他也是有老师的人了。

    李靖好像才想起这茬来，当然，这是女儿提醒，不然的话，他现在满脑门的官司，才不会去关心李破多大了呢。

    于是，捎了一封书信到马场，给李破取了个表字。

    按照关西人的规矩，李破这就算是成年了，自此李破也就有了另外一个名字，李定安。

    从取的这个表字上其实就能明明白白的看出李靖的用心，李家这一辈，都有个定字，这显然是要李破入赘的先兆。

    可惜，李破他自己不明白啊，觉着这名字取的有点俗，但还能凑合着用。

    至于李靖信上说的什么，破字锋芒太过，当定而安之，藏而励之云云，他是全当没看见，都略过去了。

    李碧还想给李破办个成年礼，可惜的是，父亲不能过来。马场也没什么长辈在，这个成年礼也就办不成了。

    总不能李碧主持吧，那成什么了？

    李破成年，悲剧之处不一而足。简单的好像什么都没发生似的。

    后来，李破看的书渐渐多了，也明白了过来，成年之礼很重要，男人过了这个时候。你就可以随便的娶妻纳妾了，在大门户里，你若不是长子，也能拿到一点家产，可以出去自己创业了。

    回想起自己成年的时候，悄无声息的样子，李破一咬牙，重新办了一次成年礼，当然，这里面肯定少不了跟老丈人赌气的意思。你那会儿糊弄傻小子呢。

    这一年的正月，并不平静，大军渐渐又在向涿郡聚集，而山东人差不多已经把人脑子打出狗脑子来了。

    翟让的瓦岗军，也渐渐有了些气候。

    值得一提的是，灵武牧奴白瑜娑反了，听这个名字应该就能明白，这是个羌人后裔，党项羌还没后来那么嚣张，不过在西边也有不小的势力了。

    这是典型的边地奴隶起义。主要的原因也在于，突厥王庭渐渐强盛，触角延伸向西域所引起的必然的反应。

    不过这个时机选的挺好，隋帝杨广已经很长时间没回长安了。西突厥又经了内乱。

    这个牧奴白瑜娑起义的时候，不过数十人，很快就壮大到了几千人，西边的各部西胡，纷纷加入了进来。

    后来人挺好笑的，给白瑜娑起义定的格调非常高。什么有力的支援了中原各支义军，为推翻隋朝的腐朽统治做出了极大贡献，巴拉巴拉。

    但实际上，白瑜娑麾下，大部分都是西胡，他们北连突厥，进掠州府，无恶不作，所过之处，烟尘滚滚，赤地千里。

    不过有一点是肯定的了，通往西域的丝绸古道，再次狼烟滚滚，沦为了战场，中原和西域的交通，突然便断绝了下来。

    隋帝杨广，用了四五年的时间，平定吐谷浑，西巡张掖，慑服西域诸国，分化西突厥，等等等等的努力，在这一刻尽都付之流水。

    大业九年的白瑜娑起义，不出数月，军队很快就达到了数万人，顺便也揭开了关西战乱的序幕。

    关西乃大隋根本所在，但对于开始的白瑜娑，以及之后的各路义军，讨伐力度一直不是很大，这里面的意味是很耐人寻味的。

    当然，大业九年正月，隋帝杨广没忘了晓谕天下，他又要带兵出征高句丽了。

    消息传到马邑，没引起太大的波澜，只是这一年开头，马邑的百姓，感觉压力又大了很多，粮价居高不下，很是让人难受。

    当然，还没到承受的底线，毕竟，马邑的农民都还有着收成，不需要去买什么高价粮，日子还算过的下去。

    说实话，到了大业九年，还算安静的地方，也就剩下马邑等寥寥几处了。

    就在这快要开春，天下渐渐又要骚动一番，进入一个新的阶段的时候，李碧和李破终于率兵，进驻了恒安镇。

    元朗，也正式升任云内马场马令，可以说，马邑从现在开始，差不多就姓李了。

    想在马邑做什么，都要问问马邑郡丞李靖答不答应。

    李破现在也很忙碌，几千人的吃喝拉撒，都要他费心，好在，辽东那一圈没白走，对于军中之事，他是越来越熟了。

    他的短板，还在文字功夫上，虽说练了一段时间，但拿起毛笔来，写出来的东西，还是不成，这需要常年累月的练习，急不来。

    当然，恒安镇诸曹，文书，都不缺，还用不着他出丑露乖。

    他要做的最重要的一件事，就是清点辎重，粮草储备，往来账目等等，算是个准后勤，其他的，有李碧去做，毕竟，人家才是恒安镇镇将嘛。

    等到事情做的差不多了，也来到了二月间。

    看上去，除了恒安镇的军兵将领换了一茬，到也没太多的变化。

    但恒安镇的营房，需要扩建了，马邑以及云内城的工匠，在二月里陆续赶到恒安镇，用大隋建造速度，不到一个月间，就将恒安镇的营房扩建了一倍。

    当然，征伐民夫这种事情，李靖没去干，恒安镇官兵，也就都成了苦力，李破这个参军，也就成了监工。

    要不怎么说辽东之战，让李破受益匪浅呢。

    在辽东城下，建造四方城的时候，李破可也做过工头呢，从用料，到工期，再到人力分配，靡费几何，李破也算是小半个行家了。

    经过十几天的督造，李破大致心里就有了数，别人再想骗他，可就不太容易了。

    于是，李破也就真正开始了一手皮鞭，一手木棒的监工生涯，几个在年关酒宴上灌过他酒水的旅帅外加一个将军，终于晓得了李参军的手段。

    被李参军操练的是苦不堪言，你还别不乐意，和以前一样，让你难受，也让你知道，我很不满意，但你还就挑不出毛病来。

    工匠们表示，也很不舒服。

    恒安镇的李参军做事，那叫个认真，而且越来越不好糊弄。

    偷工减料，想要蒙混过关的，先是李参军跟管着工匠的小吏说笑般告诫了两句，开始的时候，谁也没当回事儿。

    不过当他再次巡查的时候，却突然就翻了脸，两个小吏被他命人按在地上，就是一顿板子。

    想着尽早完事，回家搂着婆娘过日子的几个，也倒了霉。

    李破用鞭子和棍棒，让这些人很快明白了一个道理，这里是恒安镇，掉个脑袋不算什么的凶戾之地。

    要想全须全尾的离开，可要费上一番心思呢。

    整日里嘴角挂着笑，翻起脸来比翻书还快的李参军，开始看着就让人有点冒凉气了。

    总的来说，不到一个月的工程，让李破渐渐熟悉了恒安镇上下的官兵，借此，也就自己的形象，深深扎入到了手下人等的心里。

    之后，很多人众说纷纭，有的说李参军做事认真，不好糊弄的，有的也说，李参军脾气不太好，心胸也窄了些的，也有人说，李参军还算照顾大家伙儿。

    毁誉参半，说坏话的，肯定是吃了亏了，说好话的也别当回事儿，那是因为恒安镇的伙食很不错，都是李破掌管着呢。

    李破还真就去了云内县城一次，也真就把几个厨子给领到了恒安镇，谁都不会明白，这应该就是个地道的吃货来的。

    李破在这边忙活，李碧也没闲着，在那边开始操练人马了。

    练兵这活，人家是得了李靖的真传的，李破还真就比不过，他那些经验，小打小闹，还能用得上，但要是放在成规模的军队上，就有点不够看了。

    等到把工匠都送走了，大军安定下来，李破想了想，一边陪着李碧折腾，一边也在琢磨，应该让消息更灵通一些了。

    现在这支三千多人的军伍，好像什么都不缺，一旦出兵，也能武装到牙齿，在见过辽东诸多隋军精锐的模样之后，李破觉得，恒安镇军，已经可以与任何一支隋军相提并论而不逊色了。

    勇猛的将领，彪悍的士卒，整齐的装备，高昂的士气，良好的后勤补给，放在哪里，都是精锐中的精锐。

    让李破感到唯一欠缺的，就是耳目，在恒安镇，这支隋军的假想敌不言而喻，一定是突厥，他们需要知道突厥人的动向，而不是等突厥人都到了长城边儿上了，才做出反应。(未完待续。)

    
