    铁扳指里的空间比芥子袋更大。

    秦桑把东西都装在里面，也只占一其中小部分。

    他突然奇想，打开尸傀袋，唤出仅剩的一具煞尸，意外发现，竟然成功把煞尸收进铁扳指里面。

    那么，活尸行不行？

    此时没有活尸可以验证，秦桑想起血翅鬼头蜂，抓起一旁的灵兽袋。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    灵兽袋飞出一个血影，仔细甄别才看清是一头拳头大小的血翅鬼头蜂。

    这些血翅鬼头蜂还是只经过第一次孵化的幼虫，毫无蜕变的迹象。

    不仅如此，它们成长速度也极为缓慢，现在秦桑手中的血翅鬼头蜂，个头和实力当年在无涯谷见到的差不多。

    但到了这个程度，似乎就是它们的极限了，秦桑尝试用培育鬼头蜂的方法提升它们的实力，却一点儿效果也没有。

    他曾冒险返回血翅鬼头蜂生长的地方，寻找它们异变的原因，却发现它们的巢穴已经被毁，现在由无数鬼兽占据，那些血翅鬼头蜂早就不见踪影。

    秦桑对怎么培育它们，仍然毫无头绪，只能用血食喂养，维持它们不死。

    血翅鬼头蜂虽然性情暴躁，六亲不认，始终不肯认主，不过秦桑饲喂它们这么久，多少也有点儿作用。

    至少，感应到秦桑的气息后，它们不会直接发狂、进攻。

    但也仅此而已，想要御使它们对敌，还是做不到。若非鬼头蜂乃是一种奇虫，难得一见，秦桑早就把它们扔了。

    血翅鬼头蜂停在秦桑面前，这只是其中的一头。

    秦桑当时摘下来一个蜂巢，最后孵化出来二百多头，这些血翅鬼头蜂虽然个体战力不高，但把灵兽袋里的鬼头蜂瞬间全放出来，筑基前期修士一时不慎，也要遭重。

    秦桑催动真元，束缚住血翅鬼头蜂，送进铁扳指。

    等了一会儿，再召唤出来时，这头血翅鬼头蜂却已经死透了。

    “看来，尸傀袋和灵兽袋还是不能丢。”

    秦桑摇摇头，挥手把血翅鬼头蜂的尸体和山洞里的杂物都清理掉，无意识地旋转着右手大拇指上的铁扳指，陷入沉思。

    过了一会儿，秦桑收起思绪，再度盘坐入定。

    这一次，他心神内守，‘凝视’着尸丹，随后意识回归元神空间，毅然将元神中的天尸符解开！

    ‘啪！’

    佛光大作，天尸符应声碎裂。

    这一刻，秦桑的心脏瞬间从胸口提到嗓子眼，无比紧张的关注着气海的变化。

    天尸符破碎的刹那，他身上的炼尸禁制也如无根浮萍，纷纷破碎，稳固气海的五行阴物，竟也开始有不稳的迹象。

    秦桑很是意外，最先出现变化的竟是它们。

    五行筑根基是在天尸符封魂之前进行的，没想到天尸符一碎，引起连锁反应，而且变化速度快得惊人。

    五行阴物不稳，再留在气海中毫无意义，反而可能会坏事，秦桑不敢耽搁，飞快将它们驱逐出去，继续关注尸丹变化。

    仅仅一呼一吸之间，秦桑身上的炼尸禁制就消散得差不多了，秦桑紧握双手，死死‘盯着’尸丹。

    最坏的情况没有出现。

    秦桑能感觉到，天尸符碎、炼尸禁制消散，但他和尸丹之间亲近感并未消失，他的预想成真了！

    不过，现在远未到高兴的时候。

    身上最后一道禁制破碎！

    ‘轰！’

    气海中忽然真元激荡。

    尸丹陡然一亮，接着竟然大肆震动起来，连带着气海里的真元好似煮沸的开水，剧烈地沸腾起来。

    丹田处传来阵阵剧痛。

    秦桑面色大变。

    这一刻，他和尸丹虽然没有成为陌路，但当他试图催动真元，稳定尸丹之时，却发现比之前多了一种凝滞的感觉。

    好似小孩耍大刀，根本拿不动。

    秦桑面色变幻不定，对这种结果，他也说不清是好是坏。

    无法使用真元，他想稳定尸丹，却无从下手。

    不过，没有直接丹碎，或者尸丹反噬，至少说明还有挽救的可能。

    秦桑神情严肃，沉吟片刻，毫不犹豫将神识尽数探入气海，争分夺秒联系尸丹，发现自己的神识太弱了，在无法借力真元的情况下，根本不足以做到安抚尸丹。

    秦桑仍不放弃，立刻以神识催动乌木剑，进入丹田，显露法宝的气息，作用也有限。

    当秦桑尝试借助禁制之力，截取《天阴尸诀》上的炼化尸丹、辅助人丹合一的禁制，凭借自己的对禁制一道的理解，改动一部分，将一道道禁制打向尸丹，终于起到一些的作用。

    只不过，依然无法收服尸丹，这样持续下去，无疑会以尸丹彻底脱离掌控告终。

    不过，在这个过程中，秦桑和尸丹之间的联系越来越清新，心头渐渐有所明悟。

    出现这种现象的原因，很可能不是尸丹试图挣脱控制。

    而是他自己的实力太弱了，而且现在能够使用的只有神识之力，在没有天尸符和《天阴尸诀》辅助的情况下，根本不可能掌控尸丹，所以才引起尸丹不稳、真元凝滞。

    他们之间的联系未断，秦桑能够确定，尸丹对他并不排斥。

    只要能够稳定尸丹，就能让其重新归于掌控！

    当然，这并不意味着秦桑必须拥有比尸丹更强的力量，才能将其压制。只需四两拨千斤，借助尸丹对他的亲近和《天阴尸诀》禁制将之收服，不让其失控即可。

    否则尸丹还不如秦桑本身的力量，要来何用？

    对了，灵力！

    秦桑忽然想起来，天尸符解开后，他重获新生，《元神养剑章》回归，可以借助灵力来稳固尸丹。

    不过，他本身的修为只有假丹境，依然不足以掌控尸丹。

    毕竟，这枚尸丹，是能和真正的结丹期修士抗衡的！

    秦桑脑海里飞快运转，思考还有没有其他的办法，最后却只想出来一个，主动让尸丹逸散一部分力量。

    据他估算，若将尸丹之力，逸散到飞天夜叉的程度，自己应该就能将之收服，以后把它当作外丹使用。

    这样非常可惜，自己以后不能再肆无忌惮得罪结丹期修士了。

