    说起佛门，李哲第一个想到的，便是关于自己获得那火舍利之时，遇到的那老和尚。

    那老和尚连紫府境都会畏惧的修为，必然是能够帮助李哲静心的。

    只是那老和尚已是离开了庙宇，李哲恐怕是难以找到对方了。

    此刻青云子看着李哲沉思的模样，也是缓声说道：“我也就只能帮你这么多了，我即将返回上界，不会再留了。”

    听着青云子的话语，李哲面色微微一滞，按着李哲自己的想法，自然是想要青云子多留一段时间，给予自己多一些的指点的。

    不过仔细想想，从头到尾，李哲也仅是传输了一部分仙力给对方，还是因为自己需要借用到那仙力。

    自己与对方本就是萍水相逢，各取所需，仔细想想，李哲也没资格要求对方什么。

    因此，李哲也只得是苦笑着点了点头，应声问道：“前辈这般着急回去，是有什么事情吗？”

    听得李哲的话语，青云子微微点了点头，应声说道：“如若你不出现，我恐怕是要在此地等上数万年，方才能被同门发现来救我。”

    “但你既然在这个时间救到我了，再过段时间，就将一个重要的时间，既然能不错过，我还是要赶去的。”

    青云子看着李哲，缓声说道。

    听得青云子的话语，李哲深吸了一口气，这才是对着对方抱拳一拜，恭声道：“无论如何，此番多谢前辈相助了，晚辈无以为报，若是日后有缘再见，任凭前辈差遣。”

    话音落下，李哲便是深吸了一口气，转过身子，手腕搭在了那噬法灵剑之上。

    如今，有着那血丸相助，李哲倒也是没再被剑身之上所附着的杀伐道气影响，直接是将剑给收回了自己的储物袋之中。

    而青云子则是静立原地，手腕一抬，一颗青色的种子出现在了他的手中。

    随即，青云子便是将那种子一抛，悬浮在了李哲的跟前。

    “这是……”

    李哲看着这种子，微微一愣，抬手将种子给接了过来。

    “此乃我宗门信物，你若是有朝一日，能飞升上界，便用仙力将之激发，届时我门中接引道人会将你待会宗门，你可入我宗修习。”

    青云子看着李哲，缓声说道：“我之所以帮你这么多，只是看在你天赋尚可，算是结个善缘了。”

    听着青云子的话语，李哲微微点了点头，应了一声。

    当即，该说的都说过了，青云子也是沉吸了一口气，转过身形，站到了那巨石之上。

    他本就是上界之人，穿越回上界，自是无需如同普通修士一般，　再经历天劫什么的。

    好在青云子自身实力极强，对于仙力的掌控也是精妙到了极致，李哲给予他的那些仙力，到如今倒是刚好还剩下足以突破上界的仙力。

    只见此刻，青云子浑身气息骤然涌动，一阵青蓝色的仙力瞬间从其身躯之中涌动而出。

    刹时间，伴随着那仙力涌动，青云子原本平和的气息也是在这一刻提了起来。

    这一刻，李哲只觉得眼前原本看上去十分平和的青云子，恍若是瞬间变成了一个高深莫测的得道高人般。

    光只是看着他，就让李哲从内心之中，生出一股子惧怕的感觉。

    便是就在这一刻，这片天地突然间颤动了一下，便是连同那一直在缓缓流动的海水都是在这一刻停了下来。

    “呼……总算是能回来了……”

    青云子长长的舒了一口气，抬起头，望着上空，低声喃喃着说道。

    便是就在这一瞬间，青云子周遭的空气都是开始扭曲了起来，道道波动疯狂的挤向他的身躯。

    就仿佛是整个世界都是在排斥着他一般！

    天空顶端的云层在这一刹那缓缓汇聚在了一起，一道淡紫色的电光静静的凝聚，转瞬之间，便是化作了如同月亮般大小的光团。

    紧接着，那雷霆便是瞬间裹挟着惊人的威压，从天际直冲而下！

    “若是有缘的话，上界再会。”

    青云子偏过头去，看着李哲，轻声说道。

    便是这话音落下的一瞬间，天空中那道落雷也是落在了青云子的身躯之上。

    一刹那间，青云子的整个身躯都是如同化作了一道光影，紧接着伴随着那雷光消逝，一同消逝在了这天地间。

    便是连同青云子自身的气息都是在这一刻消失得无影无踪，就仿佛他从未在此界存在过一般！

    李哲在原地愣愣的看了半晌，这才是长长的舒了一口气。

    这个时候，他才是注意到了自己身上所穿着的那已是彻底破碎的紫灵玉衣。

    看着其上那大大的一个破洞，李哲苦笑了一声，他自然也是回想起来了，那是自己在与妖帝作战的时候被伤到的。

    “哎……早知道当初进入幻境之前，先把这衣服给脱下就好了……”

    李哲看着那紫灵玉衣，苦笑着喃喃了一声，随即便是将其给收入了自己的储物袋之中。

    而后，李哲才是再度将自己的东华宗便服给拿了出来，穿在了身上。

    紫灵玉衣的事情，虽说如今没了道海，但是当初修复紫灵玉衣之时，那天轮地器两兄弟乃是全程在旁辅佐的。

    想来他们二人就算多花一些时间，但是修复之事，应当还是会的。

    而当初修复紫灵玉衣的材料乃是东华宗掌教秦阳卓炼化的一整块紫灵玉，想必应当还能剩下一些，修复起来，应当也是没有太大的问题的。

    当即，李哲便是先将这事情给抛之脑后了，自己再想回到故界，最主要的一点，便是先要解决自己身躯之中，那杀伐道气！

    如若这杀伐道气无法解决，李哲自身就只剩下了十个月的寿元，十月之后，就将再度化作那杀伐机器，就此死去！

    “机缘……还是危险呢？”

    李哲喃喃了一声，捏了捏拳头，身形直接是化作了一道遁光，向着北境雪地的方向疾驰而去。

    李哲深知自身现如今唯一的办法，便是那青云子告知的佛门净化之法。

    这杀伐道气主杀伐，之所以一旦涌动便会将李哲的理智占据，主要原因还是因为李哲自身的神识还无法掌控那杀伐道气。

    只要李哲能够强化心神，无惧于那杀伐道气的反噬，那李哲就将重新占据主动，将那杀伐道气掌控为自身的力量！

    很快，李哲便是越过了这片海域，再度到达了北境的境内。

    一如当初越过这北境之时一般，李哲有着那雪妖帝的羽毛，有着雪妖帝的气息，一路之上，倒也是没有丝毫受阻。

    很快的，李哲便是离开了北境，再度来到了中洲地界。

    李哲要的，便是前往当初那知法和尚所在的那寺庙。

    尽管那老和尚不在了，不过知法和尚应当还是在的。

    李哲打算从他那里打探一下，看看他是否知道哪个佛门所在，可以净化心神。

    至于如何让佛门同意帮助自己，李哲的内心也暂时还未有任何的办法，但事到如今，也只有走一步看一步了。

    光是从北海一路来到这中洲边境，便是花费了李哲十余日的时间。

    这十余日过去，李哲明显感觉到了自己体内的那杀伐道气已是开始微微涌动了起来，似是有再度重启的感觉。

    毕竟一枚血丸能够坚持的时间，也不过是两个月左右罢了。

    李哲长长的舒了一口气，当即直接是毫不停顿，朝着那宗门的所在飞速行去。

    转瞬之间，便是又过去了数日的时间，李哲的眼前，也终于是出现了那数座矗立于山间的佛塔。

    再往前一些，李哲便是再度来到了那破旧寺庙的所在。

    李哲长长的舒了一口气，自身气息也是在这一刻毫不掩饰的释放了出来。

    几乎便是李哲气息释放出来的瞬间，那寺庙之中便是一道人影闪动，当初带着李哲来到这寺庙所在的知法和尚便是瞬间走了出来。

    老和尚离开之后，知法便是负责看守寺庙之中的封魔井，不能再擅自离开。

    他眉目原是紧皱，只以为是哪个仇家找上了门来，不过当见得李哲的面容之后，知法和尚的面色便是瞬间一缓。

    “原来是施主您来了，贫僧还以为是那些个仇家找上门来了。”

    知法和尚对着李哲行了一礼，随即才是笑着说道：“看来施主这些年进境很快啊，竟已是到达元婴之境了。”

    知法和尚自身如今依旧是金丹境中期的修为，倒是没有进步太多。

    李哲微微一笑，这也才是少收起了自身气息，身形一闪，到了知法和尚身侧。

    只是，李哲才是刚刚在知法和尚身侧落下，知法和尚的眉头便是瞬间皱紧。

    “施主……您身上为何杀气如此之重？！”

    知法和尚眉目紧皱，看着李哲，缓声问道。

    此言一出，李哲的眼睛也是瞬间微眯，看向了知法和尚，沉声道：“你看出来了？”

    “佛门本是清净之地，施主这杀气，便是虚神境的小僧，都能感受出来。”

    知法苦笑了一声，对着李哲说道。

