福伯吓得双腿一软，无比震惊的看着耍赖的陆老夫人，刚才是谁傲气的说一人承担的？

        陆老夫人使劲的赔笑，“这个福伯实在是太大胆了，不过念在他是初犯，就不要跟他计较了。”

        说着陆老夫人要有多委屈就有多委屈，“话说回来了寒霆，你生这么大气干什么，这小别胜新婚的，年轻人热血翻涌没什么不好的，至少让我早日抱上重孙啊。”

        陆寒霆薄唇一抿，“奶奶！”

        “知道啦知道啦…寒霆你知道我现在在那些老太太面前有多么抬不起头么，打麻将的时候她们都挤兑我，一个个在我面前炫耀自己的重孙有多可爱，她们就欺负我没有重孙！”

        “寒霆，你就当可怜可怜奶奶吧，奶奶都老了，不知道还能活几年，如果我闭眼的时候还看不到自己的重孙，我会死不瞑目的。”

        陆寒霆直接将房门给关上了。

        ……

        耳畔清净了，陆寒霆返身回去，往床边逼近。

        夏夕绾已经知道发生什么事情了，她拽着被子往里面躲了躲，戒备的看着他，“你…你想要干什么？你别过来！”

        陆寒霆上了床，按住她莹润的肩头直接将她压下去，“奶奶在外面，配合一点。”

        又要配合他么？

        想起新婚夜配合他的那一次，夏夕绾雪白的耳垂上染上红晕，慢慢的就不挣扎了。

        这是协议里很重要的一部分，她配合他演戏。

        陆寒霆看着女孩紧闭的双眼，还有紧绷的身体，眸色暗了几个色调，“又不会叫了？”

        夏夕绾可以从容冷静的应对每一道难题，唯独面对这个时，她露出几许青涩无措。

        这让她怎么叫啊？

        陆寒霆覆下身，亲吻她的脸。

        夏夕绾如蝴蝶蝉翼般的羽捷慌乱颤动着，配合着他叫出了声。

        很快，外面的陆老夫人心满意足的离开了。

        夏夕绾迅速伸手去推男人，“奶奶走了，你快起来。”

        陆寒霆不但没起来，还将身体的重量都压在了她的身上，俊脸埋进她的秀发里。

        夏夕绾不敢乱动，怕刺激他，戴着面纱的俏脸埋在他挺括的肩下，一双盈亮的澄眸泛着水汪汪的光，她轻声道，“这样骗下去也不是办法，我看得出来奶奶真的很想抱重孙，奶奶年纪很大，而且奶奶对我真的很好，如果有一天她知道我们欺骗了她，那…”

        夏夕绾很珍惜每一个爱她的人，陆老夫人对她越好，她就越内疚，她怕有一天真相来临，陆老夫人会承受不住的。

        陆寒霆两只大手撑了起来，居高临下的看着她，“我们也可以…假戏真做。”

        夏夕绾瞳仁一缩，慌乱的将他给推开了。

        陆寒霆躺在了床上，闭上眼滚了滚喉头，“我去冲冷水澡，你先睡吧。”

        陆寒霆进了沐浴间，很快就响起了“哗啦啦”的水流声，夏夕绾抱着被子闭上眼，却毫无睡意。

        ……

        夏夕绾不知道怎么睡着的，迷迷糊糊的又醒了，她往沙发上看了一眼，陆寒霆不在。

        他去哪里了？