    入夜，

    雷蒙盘坐在床上，冥想之前，他又习惯性地把第二本海英斯笔记拿出了翻了翻。

    笔记中隐藏的内容缓缓映入了脑海。

    “曾经有很长一段时间我在研究魔药的本质是什么，超凡者进阶的本质又是什么...”

    “为什么至亲血裔对同一个序列的魔药会有很高的契合度，但是越往后传承越低...后来我发现血脉传承中应该也同时传承了某种相同的元素，我称之为‘基础因子’...我把人体内这种‘基础因子’组合成的稳定结构称作‘基因链’！”

    “而魔药的本质...我认为就是解开‘基因链’上的枷锁，让我们的身体能够尽可能地开发诱导出‘神灵先祖’传承在基因中的那些神秘力量...”

    “那么血脉的源头又在哪儿呢？从远古文明的记载看来，我们人类的先祖可能是那传说中的众神，或者说是那些拥有强大力量的超凡存在...”

    “...”

    每一次翻看这笔记中记载的内容，雷蒙总觉得有新的收获。

    像是又拨开了一层迷雾，豁然开朗了一瞬，可转眼又遇到更大的谜题，瞬间便又被更浓郁的迷雾迷了眼。

    海英斯对超凡力量的研究很透彻，让人从字里行间看到他追求真理的那种执着态度，这也让雷蒙越发期待后面基本笔记中究竟记载的是什么。

    那个海英斯说的“成神序列”和“终极秘密”究竟是什么...

    序列8，

    如笔记中记载的那般所描述的一般，这才刚刚跨入超凡者世界的门槛，

    前方还有太多的路要走。

    一千年前的“英雄时代”、五千年前的断代文明“尼克斯时代”、两万年前的“巴伦文明”、还有那神话传说中的“远古众神时代”...

    有太多的秘密隐藏在了这波澜壮阔的历史长河中。

    神秘的大航海世界，在雷蒙翻开这本海英斯笔记之时，才缓缓揭开了面纱。

    ......

    海船虽然大，可航行中不能下船也很无趣。

    大航世界的海洋真的很美很美...

    每每在甲板上吹风，雷蒙总会有种心潮澎湃的感觉。

    虽然他大部分时间都待在船舱里冥想，却也总不能不出门吃饭透风。

    可不知道为何，每次自己出来透风，总能碰到伊利亚这活泼丫头。

    一来二往，也就混的熟络了。

    可这一切，也被同行的那个叫库克的年轻剑客看在了眼里。

    系统提示的那莫名奇妙增长的敌意，让雷蒙意这才意识到，自己好像成了别人眼中的情敌。

    马修这胖子和苏珊娜在房间里缠绵了两天两夜，甚至连吃饭都没出门。如果不是伊利亚说自己的哥哥沉迷在温柔乡里，雷蒙差点觉得这货给猝死在了房里了。

    第三天正午，尼格尔火山已经远远出现在了视野尽头。

    渡轮餐厅，

    众人围拢在翻餐厅包桌吃饭，马修和苏珊娜这才终于出门，第一次参加集体聚餐。

    雷蒙看着马修这货顶着浓浓的黑眼圈，明显一脸肾虚的样子，差点把饭给喷出去。这家伙被榨得连走路都有些打摆子，旁人不知情的，怕还以为他受了啥虐待。

    马修这货脸皮也是够厚，他对自己这XX的行径不以为耻反以为荣。脸上挂着的得意笑意，仿佛是在宣告自己如何威猛，征服这如花似玉的未婚妻。

    “哎哟，大家伙都在啊？”

    马修落座跟大家打了个招呼。也没客气，捞起一根战斧象拔就往嘴里塞。这玩意儿大补，对身体好，这些家伙清楚得很。

    “哼！”伊利亚翻了翻白眼，没去看那荒淫无度的一对狗男女。

    “呵呵。”

    雷蒙干笑了两声，眼神古怪地撇了一眼胖子身边的苏珊娜，这女人总给他心机很深的感觉。在他看来，这几日马修这胖子不仅人被榨干了，心理的秘密怕都被榨得一干二净了。

    可毕竟是别人家事，自己一个外人也不好多说，只能埋头吃东西。

    这时候，马修似乎也觉得气氛有点怪，他嘴里还嚼着东西，瓮声瓮气地说道：“咳咳咳...这两天我和苏珊娜仔细研究了一下地图，我们要去的应该是尼格尔火山脚下的那几座小岛，大致方位我已经划出来了...格列队长，这边你们佣兵更熟悉，下船后就麻烦你们了...到时候如果真的收获超过预期，我还会额外支付价值收获十分之一的佣金。”

    毕竟藏宝图指向的有可能是一个从未被人发掘过的古代遗迹，马修也不敢大意，准备以财服人。

    胖子雇佣的风狼佣兵团的一整支精锐小队，

    络腮胡的格列是队长，

    他是一个跨入序列7多年的老佣兵，探险经验十足。

    听到这话，身着锁子甲背着巨剑的格列点了点头，应和道：“您放心。我们风狼佣兵团的名声在那里，一切按照契约执行就成。”

    他也听出了马修的言外之意。

    毕竟一些小的佣兵团，为谋财在野外杀掉雇主的事情也屡见不鲜。

    闻言，马修笑着点了点头，递出了一张手绘的粗劣地图，说道：“这是我们大致划出来区域麻烦，麻烦格列队长先看看有什么需要额外准备的。”

    “嗯...越靠近火山的海盗海兽就阶位就越强，我们曾经在这附近遇到过某头路过的四阶‘山岳鳄龟’...而且岛上丛林里的毒章也非常厉害，即便是超凡者也有一定危险...”

    毕竟是专业佣兵，格列队长很快就分析出了他们还需要准备些什么，“一会下船过后，我们在冒险者营地补充一点...”

    任务很快就有条不紊地分配了下去，其余佣兵纷纷领命。

    ......

    目的地就在眼前，众人各自回房准备下船探险。

    可雷蒙刚才想走，却被那个年轻剑客库克给喊住了。

    “喂，小子！你留下，我事给你说。”

    语气很傲慢，又充满了冷漠。

    雷蒙看了一眼系统提示，脸色突然变得有些古怪。

    他赖着兴致，反问了一句：“怎么了？”

    若是自己没记错，这是两人的第一句对话。

    库克嗜好没拐弯抹角，冷冷地说道：“你最好离伊利亚远点。”

    本来以他的高傲，根本不屑于和雷蒙说这话。因为两年前的“菲利普领剿灭”战表现优异，他现在被特封为王国新晋男爵。虽然同是男爵，可含金量可比那什么旮旯小领地封的伯爵还尊贵。

    库克在天澜皇家海军学院的名气很大，一手快剑出类拔萃，战斗力更是挤身“学院名人榜”前列。如果他愿意，无数贵族女孩会投怀送抱。

    他爱慕伊利亚的事儿人尽皆知，这次假期随行出海也是想借机搞好关系。

    王城脚下的贵族自带三分傲气，之前看着雷蒙出现在探险队伍中，库克还没有多少在意。毕竟一个乡下来的穷酸小贵族，再怎么都不可能成为自己的竞争对手。

    可这还没两天，情势陡转。

    他居然发现伊利亚和雷蒙越来越熟络，甚至举止亲密得让他心生了嫉妒！

    他觉得自己要是再不做点什么，恐怕那天自己爱慕的姑娘真要被那卑鄙的乡下佬用花言巧语给骗走了！

    当然...他并不知道每次都是伊利亚那丫头缠着雷蒙聊天。

    “哟呵...这是宣誓主权来了？”

    雷蒙本来之前还想给他解释一句，自己对伊利亚没有半点兴趣，可现在看着系统这这杀意百分比提示也来了几分火气。

    喜欢漂亮姑娘没错，可你这小子，嫉妒就嫉妒吧，这杀意执行率都超过60%就过分了哈？

    雷蒙神色古怪地问道：“你是来警告我的？”

    库克满眼蔑视的冷漠表情，傲然道：“不错，我就是来警告你的！”

    “我要是说不...”

    雷蒙眯着眼，又问道：“你是不是就准备杀了我？”

    库克说这话的时候，险些没拿着鼻孔看人，傲慢道：“呵！你要是这么理解，也没什么问题。”

    他这话一出，系统提示的杀意执行几率居然飙升道了80%。

    我勒个艹，给你脸了是吧？

    我什么都没干，你张口就要杀人，还秀了老子一脸优越感？

    雷蒙瞳孔微微一缩，轻描淡写地回应了一个字，“哦。.”

    他没再理会这家伙，扭头就准备离开。

    这家伙要是真想不开，自己也不介意送他一程。

    如此态度，

    库克顿时觉得自己受到了侮辱！

    这个乡下小贵族，居然敢无视自己？

    他怒喝道：“你什么意思？”

    听到这话，雷蒙回头瞥了库克一眼，

    “且不说我和伊利亚有没有关系，哪怕有又如何？”

    说道这里，他顿了一顿，嘴角浮现了一抹冷笑，又霸气道：“我尼古拉斯·赵四一生行事，何须向你解释？”

    管你阴谋阳谋，你敢来，一刀斩了便是！

    如果不够，便再来一刀！

    说罢，

    他拂衣而去，

    留下气得一脸酱紫的库克呆愣当场。

