    距离的冲力让席灵大脑一阵晕眩，胃里更是翻江倒海的恶心。

    但是，这一切感受都没有那瞬间拂过全身的寒冷来的可怕！

    她嘴唇哆嗦着，颤抖看向面前极度陌生的曲志远，酒精依然让她的视野中出现了三道重影，“不，我不去、我不去！”

    边说边退，席灵踉跄着就要跑开。

    只是本就阴暗的灯光加上醉酒状态的头脑，让她连站稳都无比费力，还没走出两步便一个不稳摔倒在地。

    曲志远的声音阴魂不散传来，“席灵同学怎么如此不小心呢？”

    “你看这不就是摔倒了，把腿擦破多让人心疼，我扶你站起来吧。”曲志远不紧不慢的走来，一把抓住席灵的肩膀，以不容拒绝的力量将席灵猛地提起。

    “你放开我，我要回去，我要回家。”席灵挣扎着，只是酒精麻醉之下，让她连大喊都变成一种奢侈，此刻的挣扎呼喊如此软弱无力。

    “回去？”

    曲志远盯着席灵那漂亮的脸蛋，瞳孔之中腾起熊熊烈焰，“想来就来，想走就走。”

    “带你出来，没让你花钱吃住的感觉很爽吧，那现在是不是要算算账了？”

    “你他妈以为自己是只白天鹅吗？”

    “想要别人帮你，没有好处的事，非亲非故，凭什么帮你！”

    曲志远的声音如恶魔一般毫不留情的摧毁席灵的心理防线。

    “我不求你们了……我求求你让我走……”席灵哭的梨花带雨，这些话如同刀子一般将她戳得千疮百孔。

    啪！

    一个鲜红的掌印清晰浮现在少女脸颊上。

    席灵捂住脸失声痛哭，“对不起、对不起……钱我还给你们的……我和菲菲说清楚，我……”

    “你什么你？我曲志远这几天给你好脸色看，是不是以为自己是个人物了？”

    “啧啧，望北学院的高材生啊。”

    曲志远猛地掐住席灵脖颈，眼神狰狞的对视，左手提起一瓶人头马，“把这瓶酒喝完，我就原谅你，怎么样？”

    席灵全身都在颤抖，眼神呆滞无神，看着那瓶酒紧紧咬住嘴唇。

    然后转身用尽力气再次冲出，“救命——”

    “不知好歹！”

    曲志远大手一抓，落在少女肩膀。

    嗞啦！

    一声裂帛。

    半个肩带都被扯开。

    席灵摔倒在地，捂着自己的肩膀惊恐的爬行。

    曲志远眼神都直了。

    “恶心的王八蛋！”

    一声娇叱，斜地里猛地甩出一条长腿，带着破空声重重抽来。

    虽然曲志远喝了不少酒，但是拥有4星战士实力做底，敏锐的直觉和战斗本能，依然让他瞬间反应过来。

    伸手一挡，那条鞭腿踢到臂面。

    虽然纤细，却蕴含着巨大的力道。

    曲志远踉跄退了两步，站定，非但没有害怕，反而心中一股暴虐的情绪升起。

    这力量确实不错，不过最多也就是2星实力了……

    再看这横插一脚的人，曲志远眼中邪光大盛。

    这竟然是个比孙菲菲还要热辣的女孩！

    腿更长，而且那波涛汹涌的本钱，完全不属于她年纪应有的水平！

    “你没事吧。”王筠连忙俯身托起惊慌发抖的席灵。

    那名清纯恬静的女孩，此刻世界观仿佛被彻底摧毁一般，眼睛红肿，眼神迷茫而呆滞。

    本就弱小的她此刻除了努力护住掉落的肩带，维持最后的尊严，再无任何手段。

    “呦，小妞够正的啊，这屁大的尚南还真是让我惊喜。”曲志远玩味的盯着王筠，活动着脖颈和手腕走来，语气里的阴鸷让人遍体生寒。

    “你先站起来。”

    王筠叮嘱了女孩，看着来者不善的曲志远，心中也不由闪过紧张。

    刚刚一脚本能踢出，救人要紧，所以放弃了几式本应跟进的蝶式侧旋踢。

    但是基本的力度和反馈她还是能够判断出来的，这人在醉酒状态下随手挡住了她的飞踢，这意味着对方的实力是绝对超过自己的。

    “这里是尚南市，我不管你是哪里来的，这不是你能撒野的地方！”

    王筠护在含泪站起的席灵身前，语气坚决。

    她今天和苏燕燕两人偷偷来这里庆祝，马上要离开这座城市，还没来得及见识最出名的酒吧，总是感觉青春里差了点什么。

    本来王筠还想约着林韵雪，只是好友竟然态度出乎意料的坚决拒绝了，说什么修行如逆水行舟不进则退。

    而且，还讲什么要照顾萌萌。

    萌萌是谁，直到刚才喝完半场，王筠都没想明白。

    现在已经来不及去问林韵雪了，她在看到那无耻的一幕后直接气炸了。

    果然酒吧里有这种传说中的人渣！

    这让本来还觉得酒吧不错的王筠瞬间升起浓浓的厌恶。

    “呵呵……要是我从燕北之都来的呢？”

    “哥哥我在这交流感情，你莫非想要替她，好啊，那就别走了。”

    “一个小小的酒吧，我曲志远还真没放在眼里。”

    话音落下，曲志远手臂震起劲风数层，4星武者实力带起千斤巨力如毒蛇般刺向王筠。

    而且落点之处极尽下流。

    王筠柳眉倒竖，腾身侧踢，抵住曲志远几道手影。

    而后带着眼花缭乱的黑影接连踢出长腿，每一次扭身、发力，每一次借力撑起跳跃，都带着非一般的韵律美感，甚至都完美的踏在此刻背景音乐的鼓点上。

    这就是将舞蹈和武道融合在一起，攻防一体，自本世纪中期才终于崛起显露于世界舞台的战舞者！

    以她2星战徒的实力，竟短暂抵挡住了曲志远的这一次突进。

    酒终于醒了大半的席灵，呆呆看着那道优美的背影在自己身前躲闪腾挪。

    再怎样她也是望北学院的高材生，哪怕不是战斗系的学生，没有修行过那些战技，但她也有着同为2星基础实力，平常更是看到诸多学院杰出学员的对战。

    所以，清醒大半的她自然能够看出，这名将自己救下的少女实力和自己无比接近。

    然而，就是实力接近的两人，面对问题时的选择却截然不同。

    同样柔弱，那名挡在自己面前的少女却显示出了路见不平以及毫不畏惧的勇气。

