    第212章 奥斯卡高级进化

    有些不敢相信的奥斯卡转过身，不顾周围的环境，背过身去拉了拉自己的腰带，低头看了下去。

    这一看，奥斯卡仿佛凝视到了深渊。

    没了，真的没了，这是怎么一回事情啊？！

    以前也只是不行, 现在直接是没有了。

    奥斯卡整个人两眼一黑，直接晕倒了过去，这个打击实在是太大了些。

    【叮，发现自己服用了性变丹之后的结果，主角奥斯卡接受不了，心态严重失衡，影响剧情走向, 获得反派点2000点，奥斯卡主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    “这直接被不堪的现实给吓晕了！好歹你也是原著中的七怪之一啊，你怎么能这么不堪啊，你们不敢惹事是庸才时的胆量呢？”

    看着直挺挺躺在地上，犹如一具死尸一般的奥斯卡，傅玉书鄙夷的摇了摇头。

    奥斯卡，接受现实吧，以后你注定就要叫奥米卡啊。

    创世神力凝聚，傅玉书伸手射出了一股极寒凝冰针直直的命中了奥斯卡小腹处气海穴的位置，“想睡，你这个年纪怎么睡得着啊！”

    寒冰之力直中奥斯卡体内的魂力根源，极寒之气瞬间让奥斯卡被冻的清醒了过来，这种深入灵魂的寒气直接让奥斯卡打了一个激灵，双手抱怀，蜷缩在了地上，缩成了一团。

    就在奥斯卡冷的要命的刹那, 耳畔边响起了傅玉书的声音，声音中满是遗憾。

    “可惜啊, 可惜, 你原本已经要成功了，没想到在最后时刻昏了过去，让之前的努力化为了虚无，最终变成了现在的模样，这一切实在是太可惜了。”

    奥斯卡抬起头看向站在自己身前的神医老师，不禁颤抖的问道，“神医老师，我现在究竟是什么一个情况，我的身体好冷，冷的要死了。”

    “这就是你体内的寒气所致，我先帮你压制一下吧。”傅玉书翻手再次射出了十二道寒气冰针直刺奥斯卡的周身大穴，让性变丹所释放出的药力完全的锁定在奥斯卡的经脉内。

    只要一天的时间，让药力完全的浸入道奥斯卡的奇经八脉之中，除非奥斯卡脱离这具身体，否则只能以一个女人活着了。

    被傅玉书“治愈”了一下，奥斯卡虽然感觉手脚仍然是有些冰凉，不过身上的温度已然回暖了许多, 看向傅玉书的目光中再增几分崇敬的神色。

    这神医果然强大无比，只是随手的一个举动就能让他如沐春风一般，真可谓是神仙般的手段。

    【叮, 宿主高强的医术手段让主角奥斯卡心生佩服，获得反派点500，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “神医老师，我现在的身体怎么会变成这个样子了？神医老师，你可得救救我啊！”感受到四肢不再冰冷僵硬，奥斯卡连忙手脚并用的爬到傅玉书的脚边。

    傅玉书捕捉痕迹的后退了两步，躲开这个大（雕）伪娘的抱大腿举动，这才沉声解释道，“原本你只要再简直三个呼吸的时间，你体内的寒气全然被逼出，你的身体也就恢复了。

    可惜啊，可惜，你根本就不知道我给你炼制的十全大补丹的秒钟，自己被突然发生的状况给吓晕了过去，让体内的寒气淤积在了气海穴内。

    造成了什么结果你应该已经十分清楚了，这也算是造化弄人吧。”

    “啊？再坚持三个呼吸我就能好了。”听到这个消息，奥斯卡直接悔恨死了，恨自己怎么那么的无用，恨自己的心理素质怎么那么差啊。

    人一旦陷入到了极端的懊悔之中，或多或少的会做出一些自残的举动，这奥斯卡也不例外。

    尤其是他刚才经历的遭遇，足以说是近乎所有男人都无法割舍的东西。

    心情惆怅的奥斯卡开始疯狂的抽打自己，耳光之声一下比一下响，用的力气一次比一次重。

    不到一分钟的时间，以奥斯卡魂尊级别的力量，直接把自己抽成了一个猪头。

    原本他那还算不错的伪娘面孔，瞬间就变得惨不忍睹了。

    【叮，主角奥斯卡心态失衡，出现自残的举动，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “好了，好了，别打了，你这个状况也不是没有补救的方法，以我的水平还是能够救你的，只要你不死，我就能够一手回天。”

    傅玉书喝止了奥斯卡的行为，这要是奥斯卡自己把自己再抽晕了过去，那他还得费一番力气去让他清醒过来。

    听到傅玉书的话，奥斯卡愣了一下，黯淡的眼眸中泛起了一丝对生的渴望，“还能救治？！”

    傅玉书点了点头，确信的说道，“的确还能治疗。”

    “神医老师，我应该怎么做，你快点救救我吧。”奥斯卡连忙跪倒在地，对着傅玉书磕头祈求着。

    奥斯卡所跪的这一片草地虽然柔软，不过，在他嘭嘭的磕头声中，草地上也是以肉眼可见的速度出现了一个深坑，足以能让奥斯卡的脸完美的契合在地面上。

    【叮，主角奥斯卡主动向宿主下跪祈求，获得反派点500，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    看着在奥斯卡铁头的攻击下，已经有几簇蓝银草被砸扁了，傅玉书这才开口道，“这件事情我虽有办法，但是你体内的寒气实在太过磅礴，而且还凝聚在你体内魂力的中央。

    这大大的增加了为你解除现状的难度，我还得细细的斟酌一番。”

    “啊，难度又变大了？”奥斯卡脸上浮现出了一抹失望，不过，他也是明白想要将自己现在这女人的模样恢复，实在是太过匪夷所思。

    眼前的老师虽然是神医，但毕竟不是神。

    “神医老师，你需要太久的时间才能有治愈我的希望？”奥斯卡跪在地上问道。

    傅玉书微微皱眉想了想，“想到方法不难，十天半月就能得到一份药方，不过，想要寻找那些珍稀的药材，却是一个无法估量的时间了。短的话一年半载，这长的话，就不好说了。

    所以说这段时间你还是咬牙坚持一番吧，早晚我能让你恢复。”

    (本章完)

