    李之玉愣了愣，“咱们子弟小学还能住宿呢？”

    “一直能住宿啊，之前咱们都不知道吧，我问过老师了，有些家里离得远的孩子，人家就住在学校，天天有老师看着学习，不比咱们盯着写作业强吗？

    李之玉想了想，还是摇了摇头，她暂时做不到像李振兴这么痛快，毕竟答应了韩老二要把两个孩子照顾好，那她就不可能把韩波和韩涛送到寄宿学校去，“二哥，我还是算了吧，几个孩子在家还能帮我干点儿活。”

    李振兴想想李之玉和韩穆怀的工作状态，也觉得自己想岔了，这才点了点头，“行吧，你自己看着办，咱们两家的情况都不一样，像我们家，用不着老大带孩子了，现在他几个弟弟妹妹都懂事儿了，也听得懂的话了，也不用人看着了。

    对了。我听爹说，你在给他找房子，找到了吗？怎么样呀？”

    两人一边翻腾旧家具。一边说最近的近况。

    李之玉笑着点了点头，“合着咱爹跟你说了呀，房子找着了。挺好的，一个老中医的房子，成色还不错，就是盖了有小二十年了，不过用的都是好材料，倒是跟许多新房没得比，却比好多老房质量都要好。

    等过两年咱爹回来了，咱们就可以给两个老人翻盖一下了，老俩住的也舒服，等我在东间儿盘个大大的炕。”

    李振兴听着倒是挺好，还不住的点头，然后转头对李之玉问道，“这房子多少钱？我手里还有点儿钱，一会儿给你拿上去把钱付了吧。”

    “这房子价格可不低，因为他有三间正房，还有好些个配房，院儿也不小，都是一水儿的青砖大瓦房，就连围墙都是石头砌起来了，人家要价一千五，不议价。”

    这个价格其实还好，不过就算是是李之玉经常买房。也为这个价格震惊了一会儿，想当初之前给几个孩子买了三套房子，加起来都不过两千块钱，现在这一处房，居然要一千五，这处房子还没有韩沛名下的那处房子大，也没有韩沛名下的那处房子好，可见这两年虽然经济不怎么样，房价倒是没少涨。

    当然她也就震惊了一瞬间。

    “嚯，一千五？那可够贵的，我手里也没这么些钱了，这么着吧，我给你拿八百，剩下的我跟大哥去借点儿，或者让大哥出点儿，我跟大哥一人出八百就得了，你就甭跟着掺和了。”

    李振兴这八百块钱还是这两年换库房，卖布料头子一点儿一点儿攒下的。

    李之玉给了他一个白眼儿，“二哥，您这话说的，真是欠揍，你把咱爹当什么人了，他让我给买房，还能没给我钱？

    你放心吧，他给我这儿放了两千块钱，这钱尽够了，剩下的还能够翻整一下呢，把墙刷了还能盘个新炕。放心吧这钱够了。”

    李振兴这才知道原来李政道还留着钱了，他憨憨的笑了一声，摸了摸短粗短粗的头发，“咱爹这人就是见外。”

    “什么见不见外的，咱爹现在能挣钱，自然是他负担他和娘的花销，再说了，他刚回来就要咱们的钱这也说不过去啊。他要真是这样的人，先不说咱们，就是咱娘心里肯定也不舒服，所以现在这样儿也挺好。”

    “行吧，你们都是有这些弯弯绕的，就我傻，不过傻子只要听指挥就行。”李之玉倒是不知道他二哥还有这个想法，乐得不行，“二哥，你有自知之明就好。”

    “我怎么就没有自知之明了，我清楚明白着呢，我没有你脑子好使，没有大哥聪明，所以我就老老实实的听指挥就成。”说完李振兴指着旁边的那个雕花大床问她。

    “小玉，这个架子床可真不错，你看这做工，这花雕的，还有，我摸着这木头质量还挺好，就是烧得乌漆麻黑的。我看看啊，倒也不是不能修补。”李振兴摸着手下这张架子床有些眼馋，随即他想到自家的那个小房子，这床也放不进去，随后就歇了心思，放下手。

    李之玉顺着李振兴的手看过去，确实是一张精致的架子床，其实说是架子床，但好像又不是这么回事儿。

    李之玉凑近，上下摸了摸，果然有榫卯结构，紧接着又在四周找了，零零碎碎又找到不少东西，找其他的倒也拼得起上，仔细一看和这是张千工拔步床。

    闹得的可以拆卸的千工拔步床。

    “二哥，你这眼光不错呀，这床确实是个好床，尤其是这木材，更是绝无仅有。”李之玉摸着手里的漆黑的木头，要是她没猜错的话，这底下可是金丝楠木，这可比金子值钱。

    就是被烧得乌漆墨黑了，有些可惜，但这种木头家具也好办，拿张砂纸一打磨，又跟新的一样。

    不过好些人也讲究包浆，反而李之玉不喜欢。

    李之玉喜欢簇新的东西，所以她看着这些床的零件儿，眼睛都快拔不出来了。

    李振兴在旁边看着，问道，“金丝楠木是啥木，贵吗？”

    李振兴也知道能让小妹露出这种神色的，那肯定很值钱，倒是具体值多少钱，那他可就不知道了。

    李之玉撇了他一眼，没好气地说：“二哥，你俗不俗，什么贵不贵，钱不钱的！这种珍贵材料，还有这么精湛的技艺，是金钱能衡量的吗？

    你知道吗，在以前只有皇帝的棺材才是金丝楠木做的，可是现在咱们眼前有张千工拔步床，而这想千工拔步床拼起来好悬有三平方米，你知道这得用多少木料吗？”

    李之玉摸着手里的床，想到的是她上辈子拥有的一个金丝楠木的小化妆盒，那个化妆盒是她爸从拍卖会上给李之玉拍回来的，就这么小小的一个，比巴掌大点儿，雕刻着精美的花纹，就花了将近千万，原因就是因为金丝楠木再加上它的精湛雕工，还有历史价值。

    “古代皇帝才能用金丝楠木？还得是死的时候？人都死了，要这么贵重的木头做什么？”

    李之玉，无语了，索性心平气和地开导自己，外带给李振兴科普，“古代皇帝讲究事死如事生，所以死后会有大量的陪葬品。”

    “那有啥用，皇帝死了才能用上金丝楠木的棺材，咱们现在就能用上这金丝楠木，小妹，快，咱们把这个床装车带走，等我处理好了给你送家去。”

    李之玉无语了，她二哥可是想起一出是一出。

    “二哥，你就算给我送到我们家去，也没地方放呀。”几个孩子布置完房间之后，韩穆怀连书房都没有了，这么大的千工拔步床往哪放呀。

    “我看你才是傻了呢，你几个孩子名下都有房子，放哪儿不行？哦，对了，沛沛名家的房子刘叔他们住着呢，那潇潇还有汐汐呢，不都有吗？

    哪儿还放不了个千工拔步床啊，难道非得把它放在皇宫里？我可不信！你说咱们这地儿，哪儿有皇宫啊，既然这床是出从咱这儿出来的，那必然是放的咱们这边房子合适。”

    李振兴现在就觉得，只有这张床给小妹睡，才不算浪费。

    不得不说李振兴真相了，李之玉沉吟了一会儿，觉得他自己着像了，她拍了一下脑门，“好吧，这床就先拉到你家去，然后明天咱们上房管所把娘他们那房子交了钱，再拉到娘那屋房子里去，这床收拾出来就给咱爹娘住吧，省得再买了，东屋有炕西屋有床，多好呀，想睡炕睡炕想睡床睡床。”

