    嗒嗒嗒嗒嗒...

    黄昏时分，厨房中传来一阵连续的刀板撞击声。

    杨逸影化身大厨，现在家里的伙食基本都由他供应。

    以他的刀工，足以将里脊肉切成头发丝儿薄细，做出的每道菜都堪称艺术品。

    “还有多久才开饭啊，我快饿死了！”

    无聊地躺在伊丽莎白椅上的吕大少扯着嗓子嚎道。

    “快了。”

    杨大厨将里脊肉一股脑下进热好油的超大号炒锅，一时间肉香四溢。

    很快，醉心实验的杨浊月被叫了上来，目露惊奇地看着桌上色香味俱全的菜肴。

    现实不过十几天，长高了半头也就算了，这刀工是怎么回事，她之前从不知晓老弟还有这手艺。

    不过，杨浊月只是媚眼扑闪了几下，没有多问，坐了下来。

    三人围坐餐桌，享用起杨大厨的手艺。

    这是杨逸影两兄弟回归现实的最后一天。

    席间，吕定扉拿起餐纸一抹嘴角留下的香油，突然开口：

    “马上晋阶试炼了，真是令人期待啊！”

    “什么试炼？”

    正夹着碧玉色青菜的杨浊月动作停顿了一下。

    “没什么，我们两兄弟玩的一款游戏。”

    表情没有丝毫异样，杨逸影给扉哥夹了只大鸡腿，笑着对老姐解释。

    一旁的吕定扉想起空间的警告，自知失言，赶紧赤手抓起鸡腿啃了起来。

    “噢。”

    筷子再次动起，杨浊月似乎也没在意。

    杨浊月很快吃完回地下实验室去了，杨逸影瞪了吕定扉一眼，扉哥讪笑着主动收拾起碗筷。

    入夜，杨逸影躺在床上等待传送来临。

    【传送即将开始，请确认周围环境】

    【开始传送】

    明明是平躺于床上，推腰感还是从后面传来。

    ......

    【距离进入世界剩余时间：1小时59分】

    【提醒：本次晋升试炼世界为：火影忍者】

    专属房间内。这次提示有所不同，竟出现了世界预告。

    扉哥的访问申请很快发来，杨逸影选择同意。

    “你是什么世界？我是海贼王。”

    吕定扉声音很急切，想立即知道是否和好兄弟一个世界。

    “火影忍者。”

    杨逸影深吸口气，走到沙发边坐下。

    “怎么又不是一个世界，不是同一批吗？”

    扉哥也在一旁坐了下来，拿出一罐饮料闷闷喝了一口。

    这其实是正常情况，一阶执行者数量庞大，同一批晋阶的人数也不少，不可能全部都在一个世界。

    而且，杨逸影一直有个猜想，每个世界的时间发展线非常重要，执行者进入世界的节点堪称生死攸关。

    既然如此，即使是相同背景的衍生世界，时间线不同，按理说也不会是真正意义上的同一个。

    “海贼王的剧情你熟吗？”

    没分到一个世界，实力这块杨逸影不是很担心，他比较关心好兄弟的世界背景了解情况。

    “熟啊，我打算进去就拳打路飞，脚踢白胡子，混个海贼头子当当。”

    不得不说，扉哥总是这样热血而充满自信。

    “......，我建议你还是低调点。”

    平平无奇的脸庞板了起来。尽管这张脸经过了数次调整，依旧还是那样平平无奇。

    “害，我知道，你不用担心，我会先试探下自己的实力水准的。”

    倒没嫌好兄弟唠叨，扉哥挥挥手表示收到。

    杨逸影点头，他不是婆妈之人，提醒一下好兄弟，让其引起重视就足矣。

    “走，打听点情报去。”

    吕定扉从沙发上起身。

    ...

    杨逸影被吕定扉带着走到广场一角，喧闹声扑面而来。

    “哪位大佬晋升试炼是海贼王世界啊，求抱大腿~”

    “钢之炼金术师有没有抱团的，顶尖主坦求组啦！”

    “啊，怎么我是死神来了世界啊，太倒霉了！”

    “妹子，我也是死神来了，加个好友，咱们守望相助~”

    “异形世界的兄弟姐妹们来集合了，我们已经有5人了！”

    看着这番热闹场景，杨逸影有些佩服地问好兄弟：

    “你是咋找到这里的？”

    “害，这有什么，下次带你去空间娱乐一条街的酒吧玩玩；我先去海贼王那边了，回见。”

    社交达人吕定扉快步离开。

    这批晋阶试炼的人果然不少，经历世界被公布，许多人开始寻找共同世界的临时队友。

    当然，这种队友的靠谱程度有待考证，一阶并未开放临时组队权限，而临时组队契约属于珍贵品，只拳皇等有限的几个世界能产出，基本被公会垄断。

    这是公会减少内耗的基本手段，也是吸引招纳新人的利器。

    显然，空间并不鼓励执行者初期进行抱团，更倾向于让新人先提升个人实力。

    不过，执行者们依然开发出各种应对之法，临时组队契约是一种，杨逸影很快碰上另一种。

    “有没有火影世界的大佬，5000金币求大佬带过，可签交易契约！”

    一位看上去只有十多岁的小萝莉踮着脚大声嚷着，似乎丝毫没注意到周围有人投来阴冷的目光。

    杨逸影将人群的各色表情看在眼里，心中暗暗摇头，能活到晋阶，并且有此财力的人，怎么可能如表面这么简单，即便她看上去只是个小小萝莉。

    谁是狼，谁是羊，还真不好说。

    所谓的交易契约，看似有空间作保，约束力足够，可经历世界时实际变数太多。

    况且，仅仅5000金币，远达不到让人卖命的本钱。

    “如果不在同一阵营怎么办？”

    人群中有疑问发出。

    “当然就无效咯，可以写在契约里哟~”

    “小妹妹，我也是火影世界，竞技场排名八十二位，考虑一下？”

    一位腰间别着左轮手枪的牛仔男叼着咖色雪茄走上前，神情肆意。

    “好呀好呀，还有没有排名更高的大佬，我可以一起雇佣哟~”

    小萝莉甜美笑着点头，接着叫嚷。

    牛仔男呵呵一笑，吐了口烟圈，一弹帽子走到小萝莉身后。这单他打算接了，人多一点更好，只要他的酬劳不减就行。

    “我，二十九位，加价。”

    脸上有道十字疤痕的壮硕女人迈步走出，她对自己的实力很有自信，在她看来，竞技场第29位只是因为没有队友配合而已。

    “大姐姐，你要多少，我可不富裕喔~”

    听闻此言，小萝莉眼睛一亮，抬起头打量超过一米九高的壮硕女人。

    “一万，包过。”

    刀疤女人明显不善言辞，说话更像是在吐词。

    “太贵了呢，不好意思，大姐姐。”

    一万的确不少，加一点都够买件一般的史诗级装备了，小萝莉拒绝也在情理之中。

    点点头，刀疤女人没多说什么，抬脚离开。

    稍靠后的牛仔男饶有兴致地看着这一幕，竞技场他常打，但从不认真，他属于不羁的游侠个性，并不很看重排名。

    一直隐藏在人群里的小阴比没有露头。在三界空间，除了好兄弟吕定扉，他谁都不会真正相信。

    相较于执行者，某些时候衍生世界的原生人物反而更值得信赖。

    比如刺客信条世界的某老实人亚诺·多里安。

    又喊了一会儿，发现不再有人来应召，小萝莉略带失望的转头对牛仔男说了几句，两人一起走进小萝莉的专属房间，商量雇佣细节去了。

    杨逸影看了一圈，围在这里的执行者至少有四、五十人，大概率都是要到火影世界晋升试炼，这还不包括没到场的。

    莫非这次所有人的时间线是一致的？进入的是相同的世界？

    他摸摸下巴，暗中揣测空间如此安排的用意。

    “有大佬也带带我嘛~人家虽然没钱，但可以用其他方式来换哦~”

    小萝莉的雇佣似乎起到“抛砖引玉”的作用，一位身材凹凸有致地少女举起藕臂。

    “哈哈，什么方式啊~”

    有男执行者语调怪异。

    “私聊嘛~麻烦竞技场前五十的大佬来撩哦，还请私下展示一下排名，谢谢~”

    少女各种黏音，大抛媚眼。

    眼看场面朝着不可描述的方向发展，杨逸影摇摇头，无意掺和，干脆转头离开。

    他没发现，远处有位束着长发的古风男人目光阴沉地望着这边，对身边的几名执行者交代着什么。

    

