    第二日清晨，雪花漫天飞舞，大雪是天没亮之前开始下的，现在天已经大亮，地上的积雪深厚，脚步一踩上去，脚底下便发出一阵吱吱地响声。

    从山洞之中传来的那一个女人的笑声，让这站在山洞之外的泥香、夜寒冬、金逸三人都心中暗暗惊奇，因为对于这个山洞中无缘无故多处一个女人，他们都极为不解，要知道他们就是站在山洞洞口，就算是一个苍蝇从这山洞的洞口飞进去，也逃不出他们的法眼。

    “泥香姑娘的术法好生厉害！”金逸看见泥香直身走进山洞的石壁之中，他心中也是一惊，“原来这位姑娘也是西方的召唤师啊！”

    闻听金逸这样说话，夜寒冬且道：“她身怀召唤术绝技，但是她绝不是西方蛮荒部落的召唤师。”

    “哦？”金逸又是一惊，将目光移向了夜寒冬，看着面前这个年轻的轩主，道，“如何不是，难道她施展的此项武功乃是中州的行踪武学？”

    夜寒冬道：“江湖门不知道你有没有听说过？”

    金逸听了，又是大吃一惊，呐呐道：“江湖门可是这中州千古第一门派，虽然这个门派在江湖武林上流传千古，但是在这江湖上没有任何一个人能将其门派驻地、帮宗派别说的清楚。”说到这里他脸上扬起了一脸的崇拜之意，只是他此刻真是无法平静自己的心情，所以他又道，“这女子竟然是中州江湖门的弟子，真是了得啊，想想这偌大的中州地界，会西方蛮荒部落的召唤术术法的人，恐怕也只有江湖门的弟子了。”

    他的这一翻崇拜之情，当真是让眼前这位年轻的轩主跟着激情澎湃，可是两人一翻说话之后，又闻听从那山洞之中传来了另一个人的声音。

    然而这个声音则不是那个狂放女人的笑声。

    山洞之中，泥香以西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，以山洞的石壁为媒介，她来到山洞的洞口。

    让自己的身体融合在山洞的石壁中，所以洞中的人都没有发现她的身形，夜正是这样很难露出马脚，所以她站立在洞口，让整个身子隐藏在山洞的石壁中，然后她将整个山洞全看在眼里。

    山洞中，公孙飞扬背对她而站立，正在和他身前一个身穿白色衣服的女子在理论什么，她一进山洞时，只闻听公孙飞扬对眼前的女子说道：“师妹，我根本就没有那本炼制丹药的秘籍，我拿什么给你？”

    站在公孙飞扬身前的师妹白了他一眼，脸上漏出了不满之色，道：“谁会相信啊，师傅临死前说什么来着，你不记得，我可是记得清清楚楚。”说着说着，她竟然又白了一眼公孙飞扬，继续道，“师傅对你可是极为赞赏，说你乃事我们飘絮观百年难遇的奇才，那可是天赋异禀啊，他不把那炼丹秘籍交给你，那他交给谁啊？”

    隐身在石壁里的泥香，她此刻已经借着那熊熊燃烧的火炉将公孙飞扬身前的女子看得清楚了，只瞧见一身淡紫色的衣服将这个女子的性感躯体紧紧包裹着，虽然比她年长很对，但是脸上依然洋溢着青春的颜色。

    牛乳一样的肌肤，尤为经典的妆容，让泥香也看得入神，她自言自语道：“哦？是公孙道长的师妹啊？”

    想至此处，只听得公孙飞扬的师妹又道：“秘籍不再你身上，那这丹丸，你又是如何炼制的呢？”说着，她的手在身旁的药案上一伸，拿起一只药勺，将其放在那热气腾腾的炉子里，狠狠地一倒置，舀出了一大勺子的丹丸。

    “你别乱来！”

    丹炉里的丹药是刚炼制出来的，当然也将是泥香拿着这药救之莫云白的丹药，此刻公孙飞扬见她将炉子里的丹药一勺子药舀了出来，当下急了。

    所以，公孙飞扬大声道：“你别乱来，这丹药可是拿来救命的。”

    他的师妹见他如此紧张，如此着急，脸上顿显出一阵笑意，她仿佛是拿捏住了公孙飞扬身上的短处了，所以她开心极了。

    她道：“我不乱来，但是前提条件是你必须要将那炼制丹丸的秘籍交出来，若不然别怪师妹我心狠手辣，要将这药炉打翻了。”说罢，她竟让将勺子里的丹药丸子全洒在地上。

    “你疯了吗！”公孙飞扬气急败坏，一怔咆哮如雷，“师傅临终时，你我都在身边，你几时看见他将炼制丹药的秘籍交给我的。”

    这一生咆哮，彷佛是天上雷声滚动，不但震动了泥香，还震动了站在洞口的夜寒冬和金逸，而洞外两个人一听，心中当下急了，双双大步走进山洞。

    由于泥香的身子藏于山洞的洞壁之中，所以泥香看得到他们，而他们却看不到泥香，看着夜寒冬和金逸大踏步走进山洞，不但泥香被惊，那个浅紫色衣服的女子也是一惊，她在此刻同样大惊一声，道：“谁让你们进来了！”

    浅紫色衣服的女子乃是飘絮观的弟子，却为了一本他师傅身前的一本炼制丹药秘籍的书，和她师哥反目成仇，这是泥香暂且了解到的情况，可是看到她将要救之莫云白的解药全丢在地上，她也是一阵大怒，道：“姑娘为何如此粗鲁？”

    这个山洞说大不大，说小也不小，泥香说的这一句话在山洞中久久回响，使得站在山洞中间位置的师兄妹听的真切，只不过公孙飞扬已经听出了这是泥香的说话，可是他的师妹则是四周一打量，山洞中并没有人，她当下全身皆备了起来，道：“是谁在装神弄鬼，还不赶紧给我滚出来！”说话之间，他的袖子像是两把淡紫色的长剑在蓝色火焰的山洞中肆意飞蹿了起来。

    可是，淡紫色袖子所到之处，竟是空空如也。

    泥香见这女子对自己说的话，有很深的痛觉，她便接着说道：“你师兄炼制丹药多么不容易，你却这样糟蹋他的劳动成果，敢问姑娘不觉得不对吗？”

    浅紫色衣服的女子闻听泥香之言，哈哈大笑道：“我认为是对的东西，他就是对的东西，何须你多言，你是谁，快给我滚出来。”

    说时迟，那时快，泥香心想公孙飞扬既然已经将解救莫云白的丹药给炼制出来了，那么当下还是救治莫云白为要紧，所以术法顿生，她的身子一闪，犹如一道仙魅从山石之中闪出来了。

