    汪氏这一番说辞，也算是把心里话说出来了。

    这世上就是有这么一种人，你说她糊涂，她却也精明，然而这精明，却是从未用对过地方。

    就譬如季应之这事，她是绝对不会怪自己的孩子不长进做错事的，心里只会憋着一个念头：若当初不是被人害了，她儿子不至于落到被打发去庄子上的地步，要是没去庄子上，今日又怎会发生被人打断了腿的糟心事？

    分明是好生管束自己的儿子便可避免的情况，在她眼中，错处全在那个被她儿子算计的人身上。

    今次季应之受了伤，不必说，季大夫人铁定是又给季樱头上记了一笔，这会子进去，保不齐还要被她攀咬，能落着好？当然是先躲开再说啊！

    季樱含笑望着汪氏那张带了点焦灼的脸，不自觉地抬手，摸了摸下巴。

    看起来，她这位大伯母，形象经营得可不大成功啊。明明无论到了哪儿都以良善温婉示人，她的那点小心思，怕是只有她自个儿最清楚，可怎么……

    前有许千峰，铁口直断季大夫人“心思深沉”，这会子就连汪氏话里话外那意思也是怕季樱吃亏，怎么着，闹了半天，这位究竟是个甚么人，大伙儿心里门儿清？

    那老太太呢，老太太又晓得多少？

    将脑子里的思绪暂且撇了去，季樱垂下目光看向汪氏，抿唇一笑。

    “大嫂嫂全是为了我好，甚而冒着风险来提醒我，这份情我记在心里了。只是……无论如何这事不该将你夹在当中，回头若是大哥哥知晓了，也不知会不会……”

    “他知道的呀！”

    汪氏将她的手一拉：“只不过他实在不好出面，这才让我来——我们俩，所有事都可一起商量，什么都不瞒着对方的。”

    说着仿似还害羞起来，低头一笑。

    噫……咱说事儿就说事儿，干嘛冷不丁地往人嘴里塞狗粮？

    季樱扁了扁嘴，回握了握她的手：“那就麻烦大嫂嫂帮我跟大哥哥也说一句，请他放心。这事儿左右躲不过，即便现下我逃了，晚饭的时候不也照样得现身？幸而老太太一向心里明白，既不是我的错处，定不会落在我头上。”

    说罢，安抚似的再看汪氏一眼，松开了她的手，转身进了偏厅。

    此时厅中，宾客皆回避了，只余姓季的一家人。

    季老太太照旧稳稳当当地坐在主位上，一手托着头，微眯着眼，也不知在思忖些什么。其余人或站或坐，也都没出声，四下里静得很，唯独季大夫人时不时地发出一两声抽泣。

    头先儿在门外，不是还听见说话声了吗？这又是怎么了？

    季萝上午原本同许琬琰在一处玩来着，想必也是被叫过来的，原本正蔫蔫儿地在角落中坐着，瞧见季樱，顿时来了精神。然而这满屋皆静，她也不敢说话，只好一个劲儿地冲季樱比划，用力拍拍自己身边的椅子，示意季樱赶紧来。

    季樱向四处打量了一遍，见此情形，也没去同长辈们打招呼，当真悄没声儿地朝季萝走了过去。

    却不料，刚想坐下，那暗自低头啜泣的季大夫人也不知抽的哪门子疯，忽然霍地站起身，蹬蹬蹬地走了过来。

    “樱儿，你来，替大伯娘说句话吧！”

    带着哭腔的女声在耳边炸开来，响而尖利，还带着热乎气儿，直喷到耳朵上，季樱不由自主地偏了偏头，躲了一下。

    也不知季大夫人是没注意到还是顾不上，一把攥住季樱的手腕子，将她拉了起来：“你替大伯娘说句话，算大伯娘求你了，成不成？你二哥哥就算千错万错，他现在也受到惩罚了，你可知道，他在庄子上，把腿都弄断了？”

    “啊？”

    季樱被她拽着，一路行至季老太太跟前，听了这话，登时满面惊讶：“怎会发生这样的事？”

    她不接茬还好，刚问出这一句，季大夫人仿佛再也憋不住，用帕子掩住口，当下失声恸哭起来。

    “孩子犯了错，受罚是该当的，可……晓得他受了那皮肉之苦，我这当娘的心里，就像有人在用刀子剜我的肉哇！”

    季大夫人抽噎着道，将季樱抓得牢牢实实不肯松开：“就算他犯了天大的罪，经了这事儿，也算是受了教训了，能不能……”

    她转脸来看着季樱，情真意切：“樱儿，你能不能网开一面，原谅你二哥哥一回，让他回家来？只要一想到他一身是伤，在那庄子上无人照应，我……实在是心里疼得厉害！倘若你肯原谅他，往后大伯娘必加倍待你好，你二哥哥也绝对不会再犯浑了！”

    一边说，一边还捏着季樱的手腕子，使劲摇撼了两下：“伤筋动骨一百天，骨头断了，若是不好好儿地将养着，往后可是要留下病根的呀！你二哥哥要是瘸了……”

    再说不下去，又是一阵呜咽。

    季樱一副无措的模样，看看她，又转脸去瞧季老太太，在心中翻了个白眼。

    从季应之去庄子上到今天，满打满算也就才一个月吧，就这么迫不及待，不放过任何机会地想把他弄回家？

    既做了这想法，便去求老太太呀，跟她这小辈儿掰扯个什么劲儿？

    心里正琢磨，便听见季渊那边，冷不防寒浸浸地丢过来一句话。

    “若真个犯了天大的罪，是要掉脑袋的，断条腿太轻了。”

    季大夫人的哭声戛然而止，抬头不可置信地看向他，张了张嘴，还没说什么呢，便听得季老太太厉声喝道：“胡说些什么，还不快住口！”

    季渊呵呵一笑，扇子“啪”地打开来扇了两下，果然不再言语了。

    季大夫人愣怔了一瞬，便又来晃季樱：“好孩子，再怎么说，你二哥哥也是初犯，你就、你就原谅他一回，给他个机会吧！他那腿……再不赶紧医治，可就不赶趟了！”

    这么爱演是吧？那就一起演好了！

    她话音才刚刚落下，便听得身畔的季樱陡然也迸出哭声来。

    “呜呜呜，祖母，要不你就让二哥哥回来吧，这身上受了伤，却见不着家人的滋味，我可太明白了！想当初，我从山坡上滚下来，摔得一身是伤，身边还躺了个死人，那种感觉，直到现在想起来我还心有余悸。彼时，我多希望爹娘在身边，但……二哥哥太可怜了，祖母饶了他吧！”

