    神出鬼没的太极身法、诡异莫测的空间魔法、风火轮的超级速度，三者结合之下，使得岳晨身形快捷诡异。已达圣级的黑衣男子竟然一时拿他没办法。

    突然之间，岳晨身形变缓。他感到周围的空间似乎被一股异力束缚，空间受到禁锢，空间魔法已然无法使用。

    “域。”岳晨为之色变。他能感应的到，束缚之力的本源是风。也就是黑衣男子是位风系武圣。

    “哈哈。不错。你已身陷我的域中，我定会让你求生不得求死不能。”黑衣男子狞笑着，右手成爪直向岳晨抓来。

    “是吗？”岳晨淡淡地发出一声冷笑。

    “什么？”黑衣男子吃惊地看着岳晨。他清楚地感觉到，在他的域之中又升起了另一股强大力量。这股强大力量竟然直接将他的域排斥在外。

    “这不可能？”黑衣男子颤抖着指着岳晨，道：“你竟然是圣级巅峰强者，你竟然是圣级巅峰强者。”

    黑衣男子心中后悔万分。自己一时不察，竟然没发现对方根本是在扮猪吃老虎。同时，他心中骇然。岳晨竟然可以在他的域中无视他的域存在。那就是说，岳晨的域已经超过他，达到了巅峰圣级强度。

    “怎么？怕了？”岳晨无视黑衣男子的域，缓缓飞到黑衣男子面前，冷然问道。

    “你，你究竟是谁？”黑衣男子大声责问。他不相信一个年龄不足二十的年青人会达到圣级。其中一定有着不可告人的秘密。

    “是谁？不就是你要杀的岳晨喽！”岳晨轻笑，意动之下，流云甲已然穿带完毕。接着收起龙纹法杖，手持玄阳剑遥视黑衣男子。

    岳晨身着流云战甲，手持玄阳剑，脚踏风火双轮。全身流光闪闪，灵气翻腾，不经意间流露而出的威势势不可挡。

    黑衣男子双目瞪得滚圆。“神器，你竟然有着神器。”看着岳晨手中光华闪动的玄阳剑，黑衣男子喃喃自语。

    岳晨懒得与其废话。直接手捏印诀，驱使玄阳剑直向黑衣男子斩去。难得有机会可以一试玄阳剑与流云甲的威力，他已经有些急不可待。

    “什么？以意御剑！你不是魔法师，你是武士。”黑衣男子急忙移动身形，企图避开飞剑。同时口中发出惊呼。

    岳晨似乎是为了有意告诉对方猜错了。右手一圈，光系魔法光明枷锁瞬间完成。同时，意念驱使飞剑继续向黑衣男子追击。

    黑衣男子体外爆起强大剑气，冲开向他围来的白色光圈，心中满是震憾。他心中得出一个信息，对方是魔武双修。他竟然见到大陆有史已来第一位魔武双修的圣者。

    冲开光明枷锁黑衣男子已然力竭，看到后面的飞剑袭来。黑衣男子把心一横，手中出现一把黑色大剑，直向飞剑迎去。心中已然在思索，该如何逃遁。

    “嘭。”在玄阳剑的一击之下，黑色大剑顿时迸裂成无数碎片。玄阳剑也为之一顿，岳晨手中疾退。岳晨心中暗叹。对于御剑之术他还不够熟练。否则黑衣男子应该已然被斩于剑下。

    “小子，我与你势不两立。”黑衣男子双目怨毒地盯着岳晨。这柄诡异的飞剑太利害，令他感受到深深的威胁。

    “出来吧。我的伙伴。”黑衣男子投出一枚黑色晶石，狠狠地砸向地面。

    “啵。”一声脆响。一个巨大的六芒星凭空出现，同时出现的还有一股强大而雄厚的威势。

    “嗯？”岳晨眼中闪过一丝惊讶。从这股突如其来的威压来看，应该也是一位圣级强者。

    “嗷。”一声嘹亮的狼鸣响彻天地。

    六芒星光华渐渐消散，一只巨大的魔狼出现在黑衣男子身旁。黑衣男子伸手轻摸魔狼头部，柔声道：“老伙计，我们一起杀了这小子。”

    岳晨双目一凝，从魔狼的气息来看，应该是一只圣级中阶魔狼。也就是说他将要面对两位圣级强者。

    岳晨心中没有丝毫气馁，相反还非常兴奋。原本他还有遗憾，只有黑衣男子一人测不出流云战甲与玄阳剑的威力，此刻多了一只魔狼，正中下怀。

    “来得正好。”岳晨一改之前的随意战态，手持玄阳剑，展开混沌开天剑诀，直向黑衣男子攻去。

    混沌开天剑诀，为《混沌天道》内众多攻击术法之一。岳晨本就喜剑之一途格外喜爱，所以在达到金丹期之后，他就首选修炼了混沌开天剑诀。

    岳晨手持玄阳剑，体内混沌真元力直向玄阳剑灌涌而出。同时将手中玄阳剑以玄奥的轨迹向黑衣男子劈出。

    “鸿蒙未断。”

    满含混沌气息的灰暗剑气带着强大威势，势如破竹，直向黑衣男子袭去。

    “什么？”黑衣男子满脸惊色看面奔袭而来的剑气。身形拔身而起，扬起手吕不知何时多出来的双手大剑，再次向岳晨斩来。随之而动的还有身旁的黑色魔狼。

    “哄。”灰暗剑气一路冲袭。魔兽森林内断木横飞，一道道宽达数丈，深不见底的巨大剑痕凭空出现。

    岳晨的功击并没有取得预期的效果。黑衣男子与魔狼都已早早避开剑气。

    “嘶。”看到岳晨所发剑气的威力，黑衣男子顿时倒抽一口凉气。他看得出来，对方的招式似乎还不是很娴熟，但是这一击的威力却让他心寒。他虽达圣阶，但也没有把握可以接下如此一击。岳晨的表现越来越超出他的预计。此刻的岳晨根本就是一个武技高手。

    带着无尽的感慨，黑衣男子扬起手中大剑，向岳晨狠狠击下。同一时间，巨大魔狼也已来到岳晨身后，张开巨大狼口，喷出一股散发强大黑暗气息的黑色光柱向岳晨后背直冲而来。

    “嗖。”

    风火轮的速度绝冠天下。黑衣男子只击中了岳晨留下的残影。岳晨早已百米之外的数冠之上。

