    

    湍急的水流中，宋宁感觉自己的身体就像是一团包着石头破布，在水里横冲直撞。

    幸亏阴差阳错的是，因为失去了意识，宋宁身体是平躺在水面上的。

    躺在冰冷黑暗的水面上，两岸的景色就像是幻灯片一样从他眼中转过。

    尽管身体连动一下手指头的力量都没有，可此时宋宁的意识反倒是格外的清醒。

    漫长的时间中，他想了很多很多。

    从之前碌碌无为一世，到如今拥有惊人的财富；从退婚到再一次结婚；从

    甚至这一刻，宋宁还浮现了小时候的自己，屁颠屁颠跟着二叔宋程阳去放牛，被宋程阳放在老黄牛身上一晃一晃回家的场景。

    那场面，格外的清晰，仿佛就出现在了宋宁的眼前一般。

    他就像是坐上了时光机，默默的回忆着自己脑海中深处的那些记忆，

    有人说，人在临死前，就越容易想起过去的事。如果离死亡越近，回忆的就越清晰。

    宋宁不由自主了露出了几分苦笑，看来自己是快死了。

    可惜他阻止不了，受伤严重的身体，也无法为他提供自救的能量。

    他只能看着自己儿时的身体，坐在老黄牛上，踏过村前的黄泥路，身上背着阳光，一步步往村子里赶去。

    只是后来，或者因为他在背上太过嘚瑟，不开心的老黄牛毫不客气的将他翻到地上，再狠狠的跺了一脚。

    宋宁突然想起，自己小时候脑袋被牛踩过的这件事。

    似乎这件事还成为了亲朋好友口中的一个梗，每每过年，这件事就成为了走亲戚时的笑料！

    只是在后来，那些喜欢拿这件事笑话他的亲戚都去世了，这件事也逐渐消失在了众人的记忆。人们讨论的热点，又成为了那个小孩玩鞭炮炸屎糊了一脸……

    想着，宋宁也恍然若失，原来他已经长大，已经回不去了。

    无论是因为疯牛病期间被强行活埋的老黄牛，还是过世的外公外婆长辈，都已经画上了句号。

    一切……都已经结束。

    老黄牛的牛蹄子也对准他的脑袋，高高举起，越举越高。

    地上的小宋宁，惊慌失措的看着牛蹄子的接近。

    宋宁嘴角微微上扬，他似乎与小宋宁的身体突然间重合，面对越来越近的牛蹄子，宋宁坦然自若的张开的双手……

    既然已经改变不了，会让这一切，尘归尘，土归土吧。

    可就在牛蹄子落下的前一刻，他突然听见扑通的落水声响起，不久后，一道柔软的身体抱住了他，大颗大颗的泪水就这样砸在了他的脸上、嘴唇上。

    宋宁动了动嘴唇，内心默默想着。

    这眼泪的味道，怎么除了咸，还有一点儿苦呢？

    不多会，那道柔软的身体，用绳子牢牢将他和自己捆在一块，然后咬紧了牙关，一步一步往岸上走去。

    对方每走一步，宋宁都能清楚的感觉到对方身体下颤抖不已，似乎已经耗尽了他全部的力气，下一刻就要倒在水中一般。

    宋宁皱了皱眉，努力想要睁开眼睛，却只能看到模糊无比的一道干瘦身影。

    长发？这应该是个女人吧！那为什么能把自己一个大男人从水里背起来？

    可眼看着女人要马上就要因为体力不支倒在水里，她却又神奇的在水中站稳了没有倒下去，而是又身体颤抖的往岸上跨上了一步。

    一步、两步、十步……

    一直到女人艰难的将自己拖上岸边，宋宁依旧没想通，自己何德何能，让这个女孩子为自己做到这一步。

    他张了张嘴唇，想要询问这个女生究竟是谁，可压根一个字都说出口，只能是任凭着女人再度颤抖而坚强的背起自己，走进黑暗中……

    不远处，沈月双眼通红的从一颗树走了出来。

    她远远的望着林玉茹顽强的背着宋宁，特别是看到宋宁昏迷不醒的样子时，差点没忍住想要冲上前去。

    她不知道自己为什么在听到消息的第一时间就冲到河边反复寻找，也不知道为什么听到宋宁中枪时会泪流满面。

    冒着大雨，可在她和林玉茹同时出现时，沈月却停下了脚步，躲在的树后面。

    错过了，就连站在他面前，救他的资格都没有。

    沈月站在雨中许久，不多会便已经有救援队的人寻了过来，焦急的对着她询问道。

    “前面那位女士，您好，你看到水里漂过去一个人嘛？”

    闻言，背对着他们的沈月擦了把泪水，露出了几分激动的样子。

    “同志，你说的这个人是不是穿着西装？浮在水上？”

    “就在刚刚我看到了，他往下游漂过去了，就是水太急，根本看不清是不是宋宁。”

    “下游？”赶过来的救援队员对视了一眼，往永定河的远处看去。

    麻烦了，下游好几个支流，又分别流到京都几个大水库里面！

    用不了多久，宋宁就会被湍急的水流冲进已经蓄满水的水库，到时候要找人，可就比登天还难了！

    不过确定宋宁没有被救时，几个人也松了一口气。相互对视一眼后，几人看向沈月的目光中也冒出了一丝杀气。

    紧接着为首的一人犹豫了一会，还是摇了摇头。

    即使这个女人知情又如何，只要宋宁没有赶在他们前面被救就行。

    因为一亿悬赏，现在来救宋宁的人太多了，人多眼杂，这时候再杀一个没有用的女人，牵连到后面的那位就麻烦了。

    想到这里，救援队队长对着沈月笑了笑。“行，美女谢谢你的帮助，雨变大了，你还是早点回去吧。”

    说完，不待沈月回答，一行人便立刻往下游搜寻去！

    沈月望着这救援队来者不善的样子，担忧的咬了咬红唇。

    宋宁的局势，并不是想象中这么好！

    很快，随着事件的影响力不断扩大，前来永定河寻找宋宁的人也越来越多。

    仅仅下水搜寻宋宁的人数，就达到了恐怖的三四千人。

    可是随着宋宁被冲到了永定河下游，尚未获救”这个消息传了出来后，众人的心中顿时蒙上了一层阴霾。

    要在下游的几个大湖里找到宋宁，无异于比登天还难！

    更重要的是，随着救援时间的一点点增加，还是没有宋宁被救下的消息传出！

    众人已经心知肚明，宋宁被救活的几率，已经变得极小！

