    京城机场，一行人员，行色匆匆。

    其中几人，甚至身穿海外某军团迷彩服，不知情的，还以为只是普通军迷。

    为首一人，面色凝重，三十来岁，身材匀称，肌肉隐藏在衣服里头，爆发力十足。

    正是天外楼十二战王之一，王安。

    身后只跟着一名年近四十的男子，同样是戎马气息爆表，气场很足，容貌跟宗山州天外楼办事处的时任主任徐年华，有几分神似。

    而这俩人隔开距离，跟着十几名龙行虎步的部属人员，一个个目光扫动，警惕警备。

    能跟随王安归国的天外楼将士，无一是等闲之辈。

    只不过，即便是钢铁男子，此时也是难掩疲色。

    一路马不停蹄，时差都还没倒，刚入京城机场，又得转机到宗山州，实在是有点折腾人。

    当然，没人敢问，没人敢抱怨。

    都以为是战王王安，在秘密执行本楼的某个任务。

    徐年凤这个副手相对轻松一点，但意外的是，即便他有问过几句，但王安这个上峰，这一次有些反常，嘴巴丝毫不漏风。

    不多时，直到一行人分坐几架私人飞机，银翼划破苍穹，直飞宗山州机场方向，王安的目光才清冷起来。

    面对徐年凤，他一直视为生死弟兄，战场上如此，私下里头，也是极少摆出什么上峰架子。

    但这一次，王安板着的脸，几乎是从海外起，到了这一刻，仍是绷着。

    “年凤，你知道这次我跟你回来，是为了什么事吗？”

    王安打破安静。

    徐年凤摇了摇头道：“安哥，我看你嘴巴一直很严，猜得到事情不小……会不会是关于飞仙阁？破袭？斩首？！”

    面对敌对组织，斩首行动不罕见，往往是针对对方的饿核心成员。

    徐年凤的猜想，不是毫无根据。

    毕竟出动了他跟王安这种级别的战王准战王，要是对付什么阿狗阿猫，可就是浪费资源了。

    “狗东西！你是我的弟兄，但如果是上了战场，你就是我的兵！你要是出了问题，老子连带责任，你懂不？！”

    王安叹了口气，面沉如水。

    徐年凤心头一愣，已经察觉到不对劲。

    我徐年凤跟随王安这个老上峰出征海外多年，连找床香被的时间都没有，这是什么跟什么嘛。

    当年还是你个狗上峰到紫虎战皇那边挖的老子，怎么现在喜新厌旧了，莫非是找到了什么新的指挥人才，要抛弃老子了。

    想是这么想，但多年战友感情，如同手足，外加敬畏敬重，徐年凤当然不会这么直白。

    “老大，你要是嫌弃我这颗老白菜了就直说，我现在在上升期，我要是不在你的指挥班子计划里头，回头我找紫虎去，还是颗新白菜！”

    副官跟指挥官之间，谈话方式什么的，没什么束缚。

    “矫情！看不到自身的不足，就知道偏激闹情绪！老子当年挖你，狗东西你也就是个小白菜，这么多年我培养你，现在爬到了准战王这个位置，得瑟了是吧。”

    王安语气软和了点，又是叹了口气，欲言又止的。

    自然，王安也清楚，这事还真的怪不上自己这个副官。

    是徐年华欺上瞒下污染天外楼风气，并非徐年凤。

    但规矩就是规矩！

    无规矩不成方圆！

    更何况，这次下令调动的，可不是战皇级别的上峰，而是天外楼的至高人物。

    至尊真要办了徐年凤，他王安也保不住！

    “安哥，有话直说吧，你这搞的一出出的，磨磨唧唧的，还不如直接给我一刀得了！”

    徐年凤也是忍耐不住了，战场热血大男儿，为天外楼征战多年，属于龙国海外大屏障大洪流里头，战功颇丰的人物，哪里受得了这种折磨。

    “战王，高度八千米，已经进入宗山州……准备降落……”

    前方飞行舱传来乘务机组人员的声音。

    “抓紧时间！”

    王安牙关一咬，回应一声，

    目光落在舱窗外头，心事重重。

    再回头，语重心长，如同告别。

    “年凤，天外楼内部，只有一个首脑，唯一一个最高指挥官！如果有人犯错，不管出于什么原因，该怎么处理就怎么处理！就算是我本人，也一样！”

    “我知道这事不怪你，但连带责任这一点，你应该跟我一样清楚！正因为如此，战王以及战王之上的战皇乃至元老会那些老家伙，轻易不会任人唯亲，天外楼上下，所有位置，都是能者居之，如果有什么臭老鼠在，除非没有发现，一旦发现，必然是要处理！”

    “你，不是有个亲弟弟嘛，徐年华……”

    王安说到这里，眼底丝丝不忍消散，以上峰的目芒，直视徐年凤。

    阵痛是一时的，规矩就是规矩！

    砰！

    徐年凤这才反应过来，唇色有些发白，深呼吸几口，好不容易才调整回来。

    “这瘪犊子，老子就知道要出事……”

    徐年凤身为兄长，对于自己那个亲弟弟的性格为人，当然是清楚不过了。

    当年是有点私心，靠着自己的威望，拉了自己这个亲弟弟一把，登上宗山州办事处主任这个位置。

    但之前可是强调，甚至了警告了无数遍。

    在这个位置，就好好干，天外楼不会负你，但你要是有点什么私心，到时候，别说我这个亲哥，就是安哥都保不住你！

    警言在先！

    没想到还是……

    “安哥，我知道了……”

    徐年凤拳头一攥，槽牙怒咬。

    “是紫虎战皇听到了什么消息么，如果情况不是那么严重，我也没什么好说的，只希望紫虎战皇能饶了那瘪犊子一条狗命！”

    恨铁不成钢！

    徐年凤恨不得出现在徐年华跟前，将这个不争气的弟弟打个半死。

    成事不足败事有余的狗东西。

    王安沉默。

    直到私人飞机降落宗山机场，下机之后，才出声。

    “做好心理准备！”

    “要是紫虎战皇的话，我兴许还能求求情，最起码清理门户这方面，也是有回旋的余地，但这次性质不同……”

    “在我们天外楼要跟飞仙阁全面开战的关口，徐年华无视规矩，欺上瞒下，欺霸一方，毁坏我天外楼的声威，影响恶劣，必须得清肃！”

    “是至尊亲自过问此事。”

    轰！

    徐年凤脑瓜子一炸，心如死灰。

