
“轰！”

“轰！”

“……”

“轰！”

一连六声巨响，如同山崩般爆炸声在提克里特的城市上空响起，六枚航空炸弹从天而降砸在了正在推进的伊拉克士兵的头顶，其中四发命中两侧的建筑物，两枚落在了街道上，爆炸产生的巨大威力，将街道上的伊拉克游击队员如同柳絮一般炸飞，再狠狠的落在了地上，摔成肉泥。

两辆装甲车虽然没有直接被命中，但是被巨大的气浪直接吹翻，在空中进行了七百二十度高难度翻转之后，落在地面，整个装甲车已经变形，看不出原来的样子，成为了一块废铁，而这些伊拉克人的梦魇并没有结束。

三分钟之前，提克里特城外的一处伊拉克政府军秘密基地。

伊拉克在遭到了美国的空军精确轰炸之后，国内的大多数军事基地几乎全部都瘫痪，但是美军的情报网络即使在强大也不可能摧毁伊拉克所有的重型武器。

提克里特城外的就有一处伊拉克导弹旅的秘密基地，由于保密级别比极高没有被渗透，所以侥幸的存活下来。

从开战至今，整个伊拉克军队的指挥已经全部都瘫痪，在没有收到任何来自高层的指令之后，这个基地一直保持沉默，没有被美国人发现，但是却好像也被高层给遗忘了一般。

每天照理巡逻，导弹发射车被藏在了隐蔽的位置，但是今天却突然的有三名伊拉克政府军士兵如同着了魔一般，将其中一辆导弹车开出了掩体。

接着打开发射器，按下了发射按键，而隐藏在地下的控制室之中，电脑突然出现了一段乱码，接着一枚地对地导弹从发射车上飞出，笔直的飞上空中，接着小幅度的转向之后，飞向了提克里特城区内。

“轰！”

巨大的爆炸声再一次的响了起来，这一次的爆炸比之前加起来都要大的多，藏在建筑物之中的余洋感觉到了建筑物剧烈的晃动，接着房顶开始坍塌，余洋和马卡尔，李图德三个人立刻钻进了一个卫生间之中，任何建筑物之中，最为固定的地方就是空间最小的地方。

“地震”还在继续，房屋不停的颤抖着，大约持续了接近半分钟的时间，大地才再一次的回归平静，余洋拍了拍自己的身上的灰尘，用力的将卫生间的房门给推开，勉强的打开可以侧着身子走出去的空间，藏身的建筑物已经塌陷了一大半。

侧身从卫生间钻了出来，眼前一片空旷，往前再两步走就会直接从二楼直接摔落，迅速的找到一个藏身的地方余洋看向四周，周围已经大变模样，与其说是身处城区之中，不如说是身在一片废墟之中。

刚才还在不断推进的伊拉克队员已经不见了踪迹，余洋身后大约五十米处的位置有一个巨大的深坑。

余洋瞬间就明白了发生什么事情，之前的轰炸应该是来自自己呼叫的火力支援，而最后巨大的爆炸则应该是来自于自己呼叫的空对地导弹，那么问题来了，空对地导弹威力为什么会这么大？

“瑞恩，瑞恩，收到请回答，收到请回答！”余洋观察了一下四周的情况，暂时没有危险之后，立刻开始呼叫瑞恩，刚才他们藏身的地方已经变成了一片废墟，三层的建筑物已经倒塌，余洋只是能够勉强的找到大概的位置。

“余，听到你的声音真的是太好了，你没事吧，该死的，这些伊拉克人居然使用导弹，空军的人不是说伊拉克所有的重型武器装备都被摧毁了吗？该死的，我的腿，谢特！”耳麦之中传来了瑞恩暴躁的声音，听起来中气十足，应该没有什么事情。

“我没事，你呢，那边情况怎么样？”

瑞恩没事，余洋也松了一口气，毕竟这些美国大兵是为了自己才出来冒风险的，而且这个轰炸好像应该和自己有点关系，不然的话，不会平白无故的出现。

而且炸的还是伊拉克人，不过技能上写的是空对地导弹，为什么会变成了地对地导弹，这样余洋有些不解。

“我这边没事，只不过我们可能遇到了一点点的小麻烦！”

“需要帮助吗？”余洋刚刚说完，就看见几个伊拉克人在废墟之中钻了出来，有些迷茫的站在废墟边上看向四周。

这些伊拉克人也没有搞清楚，到底发生了什么事情，一脸的懵逼，有些手足无措的看向四周，穿过距离，透过眼神，余洋能够从这些伊拉克人眼中看见几个字：我是谁，我在那！

伸出枪口，对着伊拉克人扣动了扳机，将一个站在废墟上思考从何处来，又要往何处去的伊拉克人击毙。

听到了枪声的伊拉克人才反应过来自己在战场上，开始四散而逃，东南西北四个方向，这些伊拉克人根本不知道自己该去哪里，脑海之中只有一个念头，就是赶快逃离这个地方。

“余，是你开的枪吗？”耳麦之中再一次的响起了瑞恩的声音，不过这一次听起来好像有些焦急。

“是我开的枪，街道上还有一些伊拉克人，我正在将他们清理掉，瑞恩，你们遇到了什么麻烦？”

余洋一边通话，一边点射，这些伊拉克人已经抵抗，再战高处的余洋就像是在打移动靶子一般，一个一个的点杀。

“我们确实遇到了一些小麻烦，我们好像被埋在了废墟了下面，该死的，我现在身边只能够看见塔尔，马克还有翻译官！”

“瑞恩，你先不要慌，别乱动，我已经看见援军了，就在不远的地方，他们马上就要过来了，放心好了，我现在就过去和他们汇合，马上就可以将你们给挖出来，别乱动！谢特，李图德，马卡尔，你们给我火力掩护！”

余洋说完，探出头看了看身下的建筑物，这个时候一发子弹擦着余洋的脑袋飞了过去，余洋立刻将脑袋缩了回来，这个时候居然还有伊拉克人在反抗，而且看起来还是一个狙击手。

从枪声判断应该是在自己十点钟的位置，余洋将自己的身体缩到了掩体后方，对着身后的马卡尔打了一个手势，示意他火力掩护。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471934"  chaptername="第一百七十六章  爆炸">加入书签</a>
</div>
