    “还是再等等吧，达掌柜的家人呢？知不知道了？”

    “达娘子知道了，还算镇定，没有吵闹，只是一天三回的到驿传找姜掌柜问消息。达掌柜的两个儿子，都还不知道达掌柜失踪，正常去书院读书。姜管事也一直有帮忙达掌柜一家。”

    “嗯。”

    “东家……你说达掌柜失踪，会不会和五万两黄金有关……携金私逃？当然我不是怀疑达掌柜的为人，能被东家选为掌柜，肯定是可信赖的。”

    孟寐笑了笑，然后看着前方，“其实……我一直不报官，正是因为达掌柜。”

    “因为达掌柜？”齐峥听着孟寐的话，很快反应过来。确实，一般人失踪了，第一时间就是报官，但是孟寐没有。甚至来了卞城后，先查账本，然后让他去打听消息，她则去了一趟官府要欠账。只字不提报官的事。当时就觉得蹊跷，莫不是里面有隐情，还有达娘子在知道丈夫失踪后，也不提报官，只是等消息。

    孟寐一直等着齐峥问，没想到他竟然能憋到现在，也不易了。

    “达掌柜，本名达威子。原不是齐国人，他们一家都是柔然国人。出身一个贫苦的人家，家里原有一个妹妹，小家碧玉，温柔贤淑，却被恶霸欺凌至死。他气不过，替妹妹报仇，杀了恶霸。恶霸家里有权有势，达威子知道如果想要一家人活着，只能逃离。最后拖家带口的来了齐国。我和长生，是四年前遇到他们一家的，当时达掌柜要卖身为奴。你知道，如果一个男人为奴，那么一家人就算入了奴籍。”孟寐说到这儿停了下来。

    “所以是东家救了达掌柜一家？”齐峥道。

    孟寐摇头，“不是我。”

    “不是东家？”

    “是长生。我当时忙着驿传的事，上上下下都要跑，一个人恨不得掰成几个来用，哪有功夫管一个卖身为奴的。”

    “长生兄弟那时候才九岁吧。”

    “对。他自作主张的带着达威子一家来见我，要我给达威子办户籍。我当时是拒绝的，但是长生倔强的非要我去办。最后没办法，顺了他的意思，托人给达威子一家办了良籍。后来他们一家跟了我们一段时间。期间我发现达威子是个性格坚毅又不乏灵活的人，在生意上也有自己独到的眼光。后来卞城的青鸟传书开了，达掌柜就被我安排来了这里，帮我撑起了这一摊子。若说达掌柜为了区区银钱，而背叛我和长生，甚至丢下妻儿不管，我是不太相信的。况且五万两黄金，也不足以让他背弃这一切。曾经他过手过比这更多的银子。”

    “那达掌柜失踪……”

    “要辛苦你啦。”孟寐拍了拍齐峥的肩膀。

    齐峥一时被她拍蒙了，“当然，我会竭尽全力的。”

    “我的意思是，我要回一趟金陵，你先在这里查达掌柜的事。”

    “东家回金陵做什么？”

    “唉！怎么说呢，是直觉吧。十三年了，每每那臭小子有事，我都约莫能察觉到。这次肯定又有麻烦了。与达掌柜相比，肯定是我的宝贝弟弟更重要。”孟寐喟叹道。

    ……

