    夏天快要来了，太阳越来越热，走到街道上的高中妙龄少女们开始嫌弃自己腿上的裤袜闷热，走路的时间，时不时揪一下裤袜圈的口子。

    一群穿着白色短裤袜的少女中，一个短裙下两条纤细长腿轻盈迈舞的粉发少女挎着通勤包，哼着小歌走进学校。

    “中野一花君是吗，可以帮我签名吗？拜托了！”

    刚进学校。

    一个戴着眼镜的男生拦住中野一花，认真地双手递上明信片。

    中野一花其实已经戴了口罩，甚至为了伪装自己，把自己平时不怎么戴的大框眼镜也架在鼻梁上，但仍有不少人能认出她的身份。

    就在她犹豫着不知道是拒绝还是答应时，男生越靠越近，她小心地后退两步。

    高杉原出现在她身边，把那个男生的明信片拿走。

    “同学，你应该知道这学期开学典礼上的事情吧。虽然已经过去两个月，但那也是校领导的要求：不要骚扰到别人的生活。”

    男生连连抱歉，转身离开。

    中野一花蹙着的眉头慢慢松开，眉笑颜开地望向身边的比自己高了一个头的阳光灿烂的男生。

    “衫原君，你总是能及时出现在我身边。”

    “嗯。我一眼就看到你了。”

    “怎么会呢？我都已经听你的话好好伪装了。”

    高杉原温柔地瞄中野一花一眼，然后轻轻摘下她的眼镜，手揉薅她的粉发。

    “你要一顶帽子把头发塞进去，不然你戴十双墨镜也没用。”

    中野一花恍然大悟，自己的粉色短发太有识别度了。

    “今天你是没课的，下午来图书馆老地方。我帮你补习高二下学期的数学。”

    高杉原和中野一花慢慢走进学校。

    “收到！”

    中野一花嗯一声。

    两人在教学楼前告别，望着高杉原走远的身影，中野一花的眼睛越发有神，在清澈的眼眸中映出那天晚上高杉原推开自己的房门的场景。

    夜晚蒙着一层雾纱感的黑暗，她坐在床边，双手抱着架起来的双腿，紧张地望着房门房门。

    房门慢慢推开，叽呀声在黑暗中格外的清楚，像一个寺庙里的撞钟撞在她心里。

    高杉原的身影出现在门口，悄无声息地走近她，他的体温让整个房间变得温热，她从床边站起身，伸手抱住他。

    下午三点半，阳光明媚。

    图书馆。

    两人经常坐得位置是最后一排的二人书桌。

    书桌上摊开着书本，在从落地窗洒泻进的阳光光束中，散发纸香。

    “这里，用导数求导。”

    高杉原椅子搬在中野一花身边，轻声指导，右手的笔在纸上时不时画出几条漂亮的字迹。

    中野一花点着头，粉发撩在耳朵后，露出雪白立体的侧脸。

    “好累。”

    中野一花的大眼睛通过薄薄的镜片，望向高杉原。

    “才过了一个小时。”

    “但，就是好累。”中野一花忍不住说，眼睛渴望地望向高杉原，别有用意地抿抿嘴唇。

    “不行。”高杉原摇头。

    “我是你女朋友，这有什么不行的。”

    “这里是公共场合。都休息五分钟吧。”

    高杉原收回前倾的身体。

    “那我找书去了。”

    中野一花离开座位，进入一排排的书架中。因为是上课时间，图书馆并没有多少人。空阔的图书馆内，只有值班的一个老师坐在借阅处的电脑前。

    中野一花发短信给高杉原。

    “你过来，这一排。”她把自己在的位置发给高杉原。

    “怎么了嘛？”

    高杉原走过去。

    中野一花把拿在手上的书放回书架，那是川端康成的雪国。

    “我给你也放松一下，你教得很累吧。”

    中野一花拉住高杉原的手，慢慢靠住书架，轻颔美首。

    “这里没人。”

    高杉原心领神会的瞪她一眼，“你果然惦记着这个。”

    中野一花还想反驳，下一刻嘴唇已经被堵住，脸蛋逐渐娇羞起来，轻嫩的柔声从书架中传出。

    ···

    高三第二学期从三月开始，在七月结束。

    中野一花在高杉原的指导下，逐渐把上半年缺失的知识弥补回来。

    就在暑假假期开始的第一天，她接到了事务所经纪人的电话。

    事务所为她争取到一档专门为艺人宣播热度的综艺节目，为了维持她在观众中的知名度和热度，她必须参加这场活动。

    活动为期一周，在佐贺县录播。

    中野一花收拾行李的时候，发信息给高杉原，问他要不要也跟着来。

    高杉原过了半小时后，回了一个“好的”的信息。

    “真的吗？”

    中野一花倒躺在床上，双手举着手机。

    “嗯。毕竟留给我们的时间不多了。”

    高杉原是如此想的。

    现在距离最终考试只剩下一个学期，这期间要是中野一花再出点幺蛾子不能出勤学校，那复习时间会变得更短。

    因此他必须捉住当下的每一天时间，尽可能在现有的时间多给中野一花补习。

    综艺节目的录制比电视剧的拍摄要轻松得多，两人乘坐电车到达佐贺县。

    中野一花住在节目提供的酒店，高杉原则在旁边找到一家民宿入住。

    正式的录制拍摄安排在第三天，前两天一有空中野一花就从酒店溜到高杉原所在的民宿里面。

    白天一起补习，一起吃饭。

    当然，这一切都需要瞒住负责联络她和另外两名同一个事务所的经纪人的前提下。

    中野一花晚上还想呆着这儿，两人一起看电影。

    但晚上在酒店有节目的培训工作，她只能在晚餐后偷偷溜回去。

    “明天就开拍了，你要是觉得闷的话，可以来拍摄场地见见我？”

    中野一花合上作业本，直接放在高杉原的房间的桌子上，没有拿回去的打算。

    高杉原正在看美国富翁崛起的纪录片，一直没有近视的他最近配上一对五十度的眼镜。

    黑色眼镜框架在他的鼻梁上，显出鸿儒书生气。

    高杉原摘下眼镜。

    “当然没问题。你现在就走吗？”

    中野一花轻柔地笑一笑，在镜子前把略有凌乱的鬓发发丝整理整齐。右脸脸颊略有枕头的纹路，那是她今天下午趴在床上睡午觉留下的淡淡痕迹。

    她琢磨着还得半小时才能消去。

    “嗯。”

    高杉原突然挪动椅子，一把拉住中野一花的小手，顺势把柔体拉进怀里。

    “干嘛？”

    中野一花坐在高杉原的大腿上，感受到高杉原的手在自己腰肢上不安分的游走，鼻尖微红，也没有反抗。

    “不是说了吗，现在还不行。”

    高杉原伸着脖子，鼻子在中野一花的白嫩脖子上上下细闻，就像嗅一朵白玫瑰。

    “我只是帮你按摩。”

    “哪有这样按摩的。”中野一花轻嗲一声。

    “那明天见。”

    高杉原的手也没有特别的不安分，只是放进了衣服里面，在中野一花后腰肢上轻轻抚摸。

    中野一花双手捧住高杉原的下颏，柔软的手掌不像高杉原的手那样有不少茧子，几乎感受不到皮肤的纹路，温暖的像一块无暇的和田玉，低下脸，娇红的双唇在高杉原的嘴巴上用力一覆。

    “嗯。今晚要好好睡觉哦，衫原君。”

    夜晚，中野一花在接受培训的时间里，一直开小差和高杉原聊了一晚上的天。

    第二天早上。

    高杉原在民宿里闲得无事，想起中野一花的话，便穿好衣服，便前往拍摄场地，看看她平时是如何工作的。

    综艺节目的拍摄场地在一幢大厦的三十二层，高杉原走进去并没有受到多少的阻挠，一路上见到蛮多长相可爱的樱花妹妹，也有七八个长得不歪的樱花男生。

    后来知道，这些年纪二十岁左右的少年，都和中野一花一样是准备出道的艺人，但显然没有一个人的知名度高过中野一花。

    因而中野一花在拍摄时受到很多同龄人的关注，也是这次综艺节目的主推对象。

    同时，另外一个同为主推对象的是一个男生，叫做吉野拓真，长着一张娃娃脸，两道眉毛比女生的还要好看，先前出演了一个不温不火的电视剧。

    此刻正在和中野一花搭讪，显然中野一花没有心思和他闲聊，高杉原看得出她美颜下的敷衍态度。

    其他男生也在同一层的房间，各个房间都安装了透明的玻璃窗，能看清楚里面的一举一动。

    因为日本没有化妆的习惯，这些男生基本都是素颜出镜，并没有给高杉原惊艳的感觉，单纯地觉得是一群大学生聚会。

    反而是高杉原，因为样貌，站在走廊远远望着中野一花时，受到工作人员的注意。

    “您好，您是哪个事务所的呢？”

    高杉原尴尬起来，眼前这个一米五左右的戴着鸭舌帽的女场务递给他一张纸。

    “这是今天的安排。昨晚培训怎么没有见到你？”

    “额，那个，我其实是来探望朋友的。”高杉原解释。

    场务瞄他一眼，“真的吗？”

    “嗯。”高杉原点头。

    场务仔细望着他两眼，才蹒跚离去。

    高杉原无奈地松一口气，然后透过透明玻璃看到主播室里正在和一个双马尾女生聊天的中野一花，中野一花明显也察觉到他的存在，眼睛含情取笑地朝他眨眨眼睛。

    中野一花似乎也目睹刚才的一幕，片刻后，拿起手机，灵活的十指在屏幕上跳跃。

    “杉原君，我昨晚还想着，你会不会被工作人员误认为是艺人，没想到一语成真了。”

    “……”

    中野一花收回手机，调皮地暗暗朝他轻嘟嘴唇，送出一个轻悠悠的飞吻，双唇唇语逸动。

    “要接住哦~”

    高杉原白中野一花一眼，隔着玻璃窗，抬起手，朝眼前空气挥手，把这个无形无影的吻挥走。

    “无聊。”

    同样是唇语。

    主播室里，中野一花的眼睛变得嗔怪起来，嘴角不开心地往后轻凹，露出两个浅浅的责备的酒窝。

    高杉原双手开始在空中乱舞，最终把一团无形的空气捧入手心里。

    望着中野一花，他把手心里的那个空气放到嘴巴。

    “我接住了。”

    中野一花扑哧的笑起来，和聊天的女生奇怪地望过来，她连忙拉过女生，两人走开。

    高杉原一个人站在原地，匪夷所思地摊摊手。

    为什么他要陪她玩这种幼稚游戏？

    刚出道的女艺人必须保持单身，无论是真还是假，这都是一个必不可少的标签，不然会损失很多潜在粉丝。

    高杉原也知道这一点，昨晚已经和中野一花说好。

    两人今天保持距离，他默默看她就行。在节目快要开始录制，工作人员和上节目艺人都齐聚主播室后，高杉原也站在室内的角落，两人装作不认识，不再暗送秋波。

    拍摄场地十分宽阔，足足有二百多平米，同时容纳主持人、艺人、工作人员近五十个人，一大堆背景装饰后，依然有让人舒服的空位。

    高杉原大致知道这个综艺的主要内容是什么。

    通过组队，场上男女生（三十二个女生，七个男生）通过玩各种小游戏获取比赛胜利，同时会跟线下电视机前的观众进行各种互动，从而达到娱乐效果。

    刚开始高杉原以为这些都是为赚出道名气的艺人，后来中野一花告诉他，其实只有十来个是各个事务所下的艺人，其他都是场务招聘的兼职工，类似于跑龙套，但肯定要比之高级很多。

    这些兼职工来这里一半心理是为了赚钱，一半心理是想着碰机会看能不能被大佬看上，从而一飞冲天。

    “导演，青之海事务所的良田秀一临时有事来不了。”

    “搞什么，我们可是算好要四十个人的，在第一天的节目里。”

    导演有些生气，但没有表现出来，只是语气横了许多。

    “现在在替补上也不是不行。毕竟我们主捧的是那几个人都在。”场记补话道。

    导演的眼睛立刻往四周扫去，扫了两圈后，目光在高杉原身上停下来。

    “你过来一下！”

    刚才那个一米五身高的女助理连忙把高杉原带过去。

    “怎么了嘛？”高杉原以为这里不允许场外人观摩。

    “你要不要上节目？”

    导演直接问道。

    高杉原震惊地愣在原地。

    “诶？”

    “我们现场的节目参与者不够，你要是来的话，可以享受和那些人一样的薪酬。一天三万円。”

    这么高工资！

    高杉原心里一惊，自己正愁着这几天没去蛋糕店没有收入，这里就来机会了。

    目前对他而言，能够收入永远是一件好事。

    想要经营自己的蛋糕店，储备的资金当然是越多越好。

    导演对高杉原并没有抱有其他的想法，看上他的绝大部分原因是因为他那张脸。

    第一，高杉原长得确实很不错；第二，节目组缺男生；第三，总不能让一些歪瓜裂枣的也上电视吧！

    “安分完成我们给的任务就行。”

    “当然可以。”高杉原点头。

    高杉原接到节目组安排的规划册子，他将在今天第一次上电视节目。

    摸鱼就行，拿了工资就跑。

    他心里如是说。

    节目在半小时后开始。

    这场综艺节目实时在佐贺县以及其他频道播出。

    第一场就在录播室进行。

    高杉原进去后，被安排坐到中野一花身边。

    中野一花先是难以置信地张大眼睛，目睹高杉原从门口走进来，当看见被节目组换了一身衣服的高杉原坐在自己身边后，还是忍不住笑了出来。

    “你，你怎么来了？”她小声传话。

    高杉原面无表情地瞪她一眼，嘴缝出细声。

    “不是要装作不认识吗？”

    中野一花连忙收起笑容，但身体还是因为忍笑而微微发颤，总算忍住不看高杉原。

    “全体注意，节目在三分钟后开机！”

