    “帮阿sir一个忙好不好啊。”

    那古惑仔吓得都快要尿了：“什……什么忙啊仁哥，我，我只是一个小角色，是刚入行的，你不要搞我啊好不好。”

    “都说了让你帮忙了，怎么能是搞你呢。”

    说着郝仁擦了擦手枪上的指纹而后硬塞到他的手里：“来，冲着尸体打枪。”

    古惑仔刷得一下就尿了出来，人都哭了：“仁哥你不是吧，杀警察这么重的罪，我扛不住的啊。”

    郝仁闻言二话不说拽过来他的手直接一拳打在他的手肘背部，竟一拳就将其手骨干折了。

    “啊~，仁哥饶命~仁哥饶命啊。”

    郝仁拿过他的断手，放在手枪上，对着钟秋月的尸体啪啪啪啪就是六枪，全都打在了他的心脏上，而且其中一枪还精准地打进了心脏原本的弹孔上。

    “呐，大家看见了，这个嫌犯简直是胆大妄为，竟敢抢走苗警官的手枪，打死钟秋月督察，啊顺，把他给我铐起来。”

    至于那个小弟，则躺在地上打着滚的哀嚎：“我要去投诉科告你，我一定会去投诉科告你的，啊~~~~”

    苗志舜自己都懵了：“这样……不好吧，法官不可能这么判的啊。”

    郝仁贴着耳朵道：“所有的物证都被我给毁了，你的枪刚才响了六下，死者身上也只有六个弹孔和六枚子弹，今晚上出了这么大的事，我不信上面还敢一追到底，这小子顶不顶得了没关系，反正要么是用他给钟秋月偿命，要么死了白死，这事儿跟你没关系了。”

    “懂了，谢谢仁哥。”

    郝仁见这会大家都已经停手不再打了，而他所借的山东帮警员也都已经到了，便接过大喇叭，喊话道：“刚刚我来的时候刚跟一哥通过了电话，第一，今晚元朗所有违反警例的军装不记过，但每人要扣发半年的奖金和津贴，不过老子的儿子有钱，一会儿过来找我，扣多少我私人出钱补三倍。”

    “第二，钟秋月是在执行任务期间英勇牺牲，除了公家津贴之外，我个人再拿出三十万来捐赠。”

    “第三，所有今天受伤的兄弟，不管谁打的，每人再来找我分五万块，洋鬼子不管。”

    “第四，明天起今晚上发生的所有事全都给我忘掉，谁问也不许说，明天该巡街的巡街，该查案的查案，谁都不许迟到。”

    “第五，明天起不管你是哪个区的，全都给我扫王宝。”

    “听明白了没有？听明白了就给我散，再嘚瑟全都给你们抓起来，三条腿全都给你们干折他。”

    话毕，山东帮的警员们手持盾牌和木棍齐刷刷的向前走了一步。

    众华警见状，互相瞅了一下，齐刷刷地喊道：“谢谢仁哥。”

    然后，就真的散了。

    完美的解决了一场危机，倒霉的只剩下王宝了。

    另一边，王宝也是懵着的。

    他有想到自己今晚上的强拆行动肯定会不顺，但怎么也没想到居然会不顺到这个地步。

    自己是不是跟元朗这破地方犯冲啊！

    第一次强拆，他遇上了和记大火并，被砍死了几十人，并且上了两天的头条，自己最得力的手下阿积死了。

    第二次强拆，被记者拍了现场照片，顺便与警察抓村长这事儿形成了一个鲜明对比，上了将近半个月的头条。

    这是第三次半夜强拆，结果，派出去的小弟全军覆没不说，还因此搞出来了个警方内部大火并，还死了人。

    莫名的王宝有了一种喝凉水都塞了牙的感觉。

    当即，王宝就离开了家，来到了一栋除他自己之外谁也不知道的房子躲了起来。

    他现在倒是不怕死了，因为他知道自己这次绝对是死定了，军情局也保不住他，况且事情办的拉稀成这样，估计那个叫杰克的比谁都更想杀他。

    他现在也没什么别的奢望了，只希望能在自己死之前办好郝仁交代的事情，能让自己的老婆孩子有一条活路就行。

    深吸了一口气，王宝打了个电话给杰克：“喂？杰克么？我这出事儿了，你得帮我。”

    “你在哪？”

    “我在哪你别问了，明天下午，万福夜总会，308，我们两点见一面行不行。”

    “行。”

    之后王宝又打了个电话给小玲，通知她已经把杰克给约出来了，一夜无话。

    …………

    第二天，见杰克之前，上午的时候王宝来到了约定的地方，见到是阿邦，王宝忍不住就是一愣：“阿邦？罗晓玲让我来见的人是你？”

    “不是，不过是我约他们过来的。”

    “你是卧底？不，不对，你是郝仁的人，你们到底是什么人？！”

    “宝爷，为了嫂子和公子的安全，您还是不要知道太多的好。”

    “哼！那你们到底要我见的是什么人。”

    “喏，来了。”

    王宝回头，就看到了十几个穿着特别土的男子，拎着大包小裹地过来，一见面就特别开心地道：“哎呀阿邦兄弟啊，多谢多谢，你这招待的也太好了，这位想必一定就是……宝爷了吧？宝爷，久仰您的风采啊，我叫大东。”

    王宝明显愣了了一下，而后满脸微笑地伸出了手道：“久仰大名，我就是王宝。”

    “宝爷啊，谢谢你支援我们的枪啊，你放心，把事情交给我们兄弟去办，一定能办得成，你就等着数钱就好了。”

    噌，王宝拿了根雪茄点着火，微微在沙发上一靠，肥脑袋瓜里飞速的转动了起来。

    “你们打算劫哪啊。”

    “要劫就劫全港最有钱的地方：汇丰银行。有了宝爷您的帮助，一定马到功成。”

    “嗯……”

    王宝低头抽烟。

    这会儿，他已经想明白差不多了。

    却怎么也想不到，十大通缉犯之首的大东，居然像是只牵线木偶似得被郝仁如此玩弄于鼓掌之间。

    呵呵

    好像自己这个忠信义的二路元帅，也没强到哪去。

    “宝爷，我们劫款，您帮我们洗钱，江湖规矩，都是三七分账，但是宝爷既然帮了我们这么多，我大东也不是小气的人，我六，你四，行不行？您只需要到时候再帮我们提供一辆大巴车和几辆普通轿车就行。”

    王宝乐了，笑着道：“如果你们劫的是普通银行，四六分我没有问题，但如果劫的是汇丰银行，到时候一定是风声鹤唳，这种连号的新钞很难花的，我要分六。”

    大东的脸色煞时就变了，凶相毕露地道：“宝爷，不合规矩啊。”

    “大东啊，我知道你们枪法好身手好，但是见识，你们就小了一点，你知道汇丰银行里一共有多少钱么，我也不知道，但我知道光现金至少就有十几亿，里面港币、日元、美金，都有。那你知道十几亿元的钞票，有多重么？至少超过一吨！你们抢这么多钱，怎么脱身啊。我可以帮你们脱身，再加上洗钱，分六成不过分啊。”

    “五成”

    “成交”

