    阿紫从幻珠中现身，刚一把那六阳真参拨在手中。

    “不好，一只狐狸抢走六阳真参了。”

    周围马上就有武者现了这一情况。

    顿时，所有的武者全都不约而同地，停下了相互间的打斗，望向中心处的阿紫，有那么一瞬间，全场静止。

    妖兽！

    众武者在这大荒山脉中，主要就是和妖魔兽类打交道，对妖魔兽类的气息，都是熟悉之至，一见阿紫，便是马上都认出了它是一只妖兽。

    本来，这儿是大荒山脉内部，是妖魔兽类栖居之地，有妖兽出没，是十分正常的。

    一天前，大家都传说，这株六阳真参，有一条四阶的赤血魔蟒守护着。

    可是，自从来到这山谷之后，众多武者连半只妖魔兽类的影子也不有见过。

    所以，都是以为，传说有误，也就逐渐淡忘了。

    现在，一见眼前这只妖狐现身，都是一愣，不是说，守护这株六阳真参的，是一条四阶赤血魔蟒吗，怎么变成一只三阶妖狐了，看来，真的是传说有误啊。

    这只三阶妖狐，看上去，也就相当于人类地境初级的实力，刚才一直没有现身，当众武者打得正热闹之际，才忽然趁机抢走六阳真参，传说狐性狡猾，果然一点不错啊。

    一瞬间的静止后，所有的武者也是马上醒悟过来。

    “杀了这只妖狐！”

    林飞看见所有武者的武技攻击对象，都是紧紧锁定了阿紫，准备合力围捕阿紫，不由得内心暗暗叫苦，在这么多的武者面前，阿紫想逃脱的机会，真的很小啊。

    看来，自己还是冲动了，这些武者之中，光是地境，就至少有二十多个，阿紫的实力，才是相当于地境初级，相比之下，差距太大了。

    “阿紫，快用幻术！准备逃跑！记住，必要时，舍弃六阳真参！保命最重要！”

    林飞向阿紫传递意念。

    阿紫看见周围强敌环伺，压力也是相当大，手中紧紧握着的那颗幻珠，源源不断地流出紫色的能量，涌进阿紫的体内。

    下一刻，阿紫就要出自己的拿手本领，幻术。

    ……………………

    “轰……”

    就在此时，大地猛地晃了一晃。

    咔嚓嚓……

    碎裂的声响蔓蓦地延开，众武者心下骇然，低头看去，只见地面突然裂开了无数道缝隙，这些缝隙如蛛丝般，以极快的度朝四周密密蔓延。

    林飞眉头一皱，隐隐觉得有些不对。

    阿紫一愣，马上察觉到一股危险的气息，从地底下冲天而起，也是停止了幻术的施展。

    “坏了，这地面似乎要裂开…………”

    所有的武者，都是惊惧不已，纷纷左奔右跳，避开脚下不断出现的大地裂缝。

    有几个反应慢、身法笨拙的武者，一不留神，脚下突然出现的巨大裂缝，惊叫着掉了下去，消失了身影。

    接着，那些掉到地面下的武者，便是马上出十分惨烈呼声，似乎遇上了什么可怕的事物，接着，那惨呼声，便是慢慢小了下去，最后气息全无。

    众武者不由得更加忌惮。

    片刻后，山谷正中心的一片面积二十几平方米的土地，哗啦一声响动，突然崩塌，向下沉去，形成了一个巨大的圆坑。

    众武者早有准备，纷纷往后快闪避。

    呼，一股庞大的令人作呕的腐臭之味，如飓风般从地底下刮出，接着在所有人震惊的目光中，一颗巨大的狰狞蛇头从那圆坑内闪电般伸了出来。

    那颗巨大的蛇头足有一间小房子般大小，头颅上睁着菱形的巨大眼瞳，泛着嗜血的狰狞，蛇口中不断吞吐着如钢叉般锋利的一条蛇信，一出现，便是闪电般一伸一缩。

    已是把两个靠得最近的两个武者咬在嘴巴中，然后那两排门板般大小的森寒巨牙来回咀嚼了几下，就把两个武者咬成几截，吞进肚中。

    四阶赤血魔蟒！

    有人惊呼道。

    看来，果然是有一头四阶的赤血魔蟒在守护这株六阳真参。

    它竟一直隐忍到现在才出现。

    赤血魔蟒，据说不但实力恐怖，而且有着一丝远古神兽血脉，可以不停进化突破，时机一到，甚至可以化为蛟龙，吞云吐雾，行云布雨，腾飞万里，开天辟地！

    而四阶的赤血魔蟒，实力大至相当于人类的地境中级修为，由于魔兽天生的身体优势，四阶的赤血魔蟒甚至可以和人类的地境高级一拼。

    所以，这条赤血魔蟒一出现，所有的武者都是暗暗警惧，个个都是将元气布满全身，以便随时作出防御。

    这条赤血魔蟒望着周围的众多人类武者，菱形的巨大眼瞳中充斥着狂暴与嗜血的杀意，刚才，它藏身在六阳真参的正下方，趁着六阳真参突破时会将周围天地间的灵气都牵引吸收到此地的机缘，也在参悟突破。

    正当有所收获之时，醒悟过来，现地面上众多的人类武者已是在为了抢夺六阳真参大打出手，然后，连六阳真参也是被拨走了。

    这条赤血魔蟒一直守护着这株六阳真参，早就把它当作自己的私人物品，哪里会允许它落入别人的手中。

    于是立即现身，准备夺回六阳真参。

    将离得最近的两个武者吞掉后，那条赤血魔蟒的一双腥红的巨瞳，便是死死地盯住了阿紫手中的那株六阳真参，那条钢叉般锋利的信子不断伸伸缩缩，出愤怒的嘶鸣声。

    嘭的一声巨响，整个地面剧烈抖动着。

    在漫天泥土、石块激射间，赤血魔蟒那二十多丈长的庞大蛇身，陡然从圆坑之中暴冲而起，半空中，张开那血盆巨口，向阿紫狠狠咬去。

    庞大的蛇身通体血红，犹如刚在修罗血海之中沐浴过一样，在它地身体表面上，密密分布着巴掌大小地红色鳞片，反射出森寒妖异的血光。

    众武者看见这头赤血魔蟒攻击的目标是刚抢走六阳真参的那只妖狐，都是纷纷退开，准备让这两只兽类先互相残杀，最好就是两败俱伤，到时就可以坐收渔人之利了。

    不过，让众武者感到奇怪的是，那只妖狐却是站在原地，右爪握着那株不断闪烁着九道七彩光环的六阳真参，眼睁睁望着那凌空咬来的巨大蛇口，却是根本不作出任何反应，一动不动的，似是呆了一般。

    难道这只妖狐被赤血魔蟒的气势吓傻了？

    林飞却是不禁莞尔，强忍住笑意，天地巽风诀展开，悄无声息地，快撤离现场。

