    蔡鞗叹气道：“整个天下民心不稳，咱们明国也好，宋金两国也罢，境内皆是一般无二的民心不稳，争夺民心也就成了国运之争。”

    说到此处，蔡鞗转头看向顾琴娘，说道：“十余年前相公在蔡府门前见到吕秀才时，相公就知道此人是攀附权贵之人，之后相公以‘老蔡太师老朽不堪’之言劝解，此人也再未出现在蔡府门前，直至当年杭州帛锦之乱时，此人才再次出现。”

    “老蔡太师名声臭大街，吕秀才却每每流连于蔡府门前，偏偏又被相公三言两语劝离，之后又成了与咱家讨价还价的数千人头领、主事人……由此可见此人品性若何。”

    听着他话语，苏眉及一干女人皆有些不解，不明白他怎么又将话题扯到了一个不相干人身上？

    蔡鞗将府衙门外事情稍微解释了下，这才说道：“吕秀才有些小聪明，知道可以通过老蔡太师走上仕途，能每每流连在蔡府门外，想来他也有一定的把握可以打动老蔡太师，之后成了数千人的主事人也证明了这点，但此人绝对不是一个可以依靠之人！”

    别人或许不知道吕秀才的事情，苏眉、绿桃、春花等人却是知道，听了他话语，苏眉点头道：“鞗儿说的是，仅仅只是我儿三言两语便让他放弃了初衷，若有人给了他更大的利益时，难免会心生反意。”

    蔡鞗笑道：“正如阿娘所言，孩儿根本不相信此人忠心言语，但是吧……孩儿着实需要一个做坏事的小人，一个用过就可弄死的小人。”

    顾琴娘心下一惊，苏眉眉头微挑了下，笑道：“宋国都有皇城司，咱大明有个锦衣卫也算不得什么。”

    除了傻乎乎的绿桃不明所以外，即便是余里衍也不由微微点头，可一想到自己爹爹……

    苏眉见面露难色的余里衍，不由看向孙氏，孙氏拉着余里衍手臂笑道：“江南不似北方酷寒，妞妞不若请辽主前来江宁，妞妞也能膝前孝顺孝顺。”

    九姨娘赵氏正待跟着劝解，余里衍像是下了什么决定，看向蔡鞗正色道：“小五哥哥说的是，宋金明三国正是争夺天下民心、国运之时，若咱们明国民心不稳，也只会便宜了那些野蛮女直人，妞妞这就与爹爹去信！”

    蔡鞗心下大喜，也顾不得他人异样，对着余里衍樱桃小嘴就是啃了一口，抱在怀里笑道：“妞妞放心，小五哥哥也不是小气的人，只要父汗来了江宁，父汗就是我明国的摄政王！”

    众女心下一惊，阿娘苏眉、六姨娘孙氏只是微笑不语，反倒是余里衍有些扭捏不安，低声说道：“小五哥哥，还是……还是别让父皇做摄政王，妞妞有些怕父皇胡来……”

    众人一愣，看着小脸有些担忧的余里衍，所有人就都明白了是怎么回事。

    同母亲生大哥被杀。

    母亲、自己被囚禁数年。

    仅十年，强大的辽国没了，所有人成了亡国奴……

    ……

    看着扭捏不安的小媳妇，蔡鞗心下突然有种感觉，感觉她或许更愿意耶律延禧死在战场上……

    蔡鞗低头亲吻了下怀里的女人，笑道：“小五哥哥再不过问父汗的事情，全由妞妞做主，妞妞说如何就如何！”

    说罢，蔡鞗也不愿意再在耶律延禧身上耗费精力，看向不知是何表情的苏眉阿娘。

    “此时正是天下民心混乱之时，谁获得了百姓全力支持，谁就能一统天下！”

    蔡鞗叹气道：“宋金明三国中，咱们明国的根基最浅，因为要尽可能的稳定民心，所以咱们少有杀戮之事，也恰恰因为威慑力不足，以至于境内宋辽贵族、士绅并不畏惧咱们，这才显得混乱了些，而且孩儿也无法确定这种混乱会持续多久。”

    蔡鞗有着太多的无可奈何，为了收拢辽国民心，他就必须对辽民表现出足够的善意，就必须厚待辽国贵族，同样的，他也不能轻易砍杀江南士绅、商贾，只能用更多利益把所有人捏合在一起。

    没有鲜血杀戮就没有足够的威慑力，贪婪也会随之越来越大，看似把所有人捏合在了一起，实际上还是一团散沙。

    自皇家近卫军第一、第二步兵师组建至今已有五年，即便是后来组建的第三、第四、第五步兵师也训练了两年，再加上青州名下万骑、三千无舌军、五千女直野人，仅凭这些军队，蔡鞗无惧任何强敌。

    但打仗并非只是正面厮杀，更为重要的是后背，若不是担心后背威胁，蔡鞗早就不顾一切攻打辽东了。

    蔡鞗明着说亲善辽民，心下终究还是大汉主义者，更愿意辽国成为历史般存在，而不是成为辽国的一把利刃，所以辽国不亡，他是不可能真正与女直人浴血厮杀的。

    背后的宋辽两国皆不可信，蔡鞗背后不安全，他就不能与金国拼命，甚至尽可能的避免与金国交战。

    这个时代的火器并不是神一般的存在，即便是千年的后世，在无数机枪、冲锋枪、飞机、大炮、导弹攻击下，也还是会发生两军近距离拼刺刀情景，千年后都会发生近距离勇气拼杀事情，更何况现在的世界？

    蔡鞗从不认为拥有了火枪火炮就能横行天下，之所以自己拥有优势，那是因为所有人都没有经历过炮火洗礼，对未知事物较为恐惧罢了。

    正因为心下清楚知道，所以才会尽可能的少使用火器，一旦使用就要毁天灭地，就要尽可能的放大自己拥有的优势，就要在所有人心里留下不可磨灭阴影。

    蔡鞗很少使用武力威慑，大多以利益凝聚人心，也就很容易给人一种“老好人”的错觉，很容易让人产生贪婪欲望。

    想着今早“金銮殿”事情，想着院门外墙角根的文人士子，想着两浙十四州的混乱……

    蔡鞗看着苏眉阿娘，神色郑重道：“得民心者得天下，如何得民心？无他，与民以利！只是宋辽士绅、豪族太过贪婪，不仅不会帮着明国凝聚民心，反而会不断制造各种割裂，所以孩儿才会任用吕秀才，但这还不够，孩儿需要绝对的权利！”

    当蔡鞗评价吕秀才后，苏眉和一干妇人就知道他想要做什么，正如御史揪朝廷大员的小辫子一般无二，只不过锦衣卫采用的法子更为阴暗。

    揪小辫子，利用苏眉掌握的《民生报》、《时事政治报》舆论打压宋辽所属士绅、官吏，用以推行一些利民政策。

    除了绿桃外，房中所有人都能够想到这些，只是她们没明白蔡鞗所说的“绝对权利”是什么。

    面对一干女人疑惑不解，蔡鞗终了也没有说出怎样才算是绝对权利，即便房里的女人们都是他的至亲，他也没有当场说出心中想法。

