
　　这个时候，洞坑里的清兵终究是反应了过来，刚想组织反击，却又被接二连三跳下来的顺军给打乱了阵脚。

　　原本就小得只能容纳二三十人站立的洞坑一下子又跳进了六个人，而且一个个都好像得了失心疯一般，既不躲闪，也不防守，对着人就是一通乱砍。

　　清兵根本就是猝不及防，就已经被肖阳又劈又刺，连杀了好几个人，几个居高跳下的顺军士兵也不露怯，见到鞑子就砍就刺，居然直接把原本气焰嚣张，自以为天下无敌的清兵给吓愣住了。

　　不只如此，如同肖阳所料，洞坑里面本来就是空间狭小，又只有一个勉勉强强能够通过两人的洞口与地道相连，现如今坑里乱成了一锅粥，地道里的清军哪里还出得来？

　　清军是想杀光跳进来的顺军，重新恢复坑洞里的秩序的，只是如今坑里成了主战场，情况原本就很混乱，里面的清军又被这几个已经杀红眼的“杀人魔”一通乱砍，哪里还能执行得了军令，组织得了反攻，不过是所有人都一起乱砍乱刺，谁不要命谁便能多杀几个罢了。

　　清军士兵也是人，也怕死，遇到不要命的哪里还有之前的勇猛，洞坑里一时混乱不堪……但这些毕竟是久经沙场的精锐，依着人数众多和严格的军纪，还不至于到了崩溃的地步。

　　另一边，肖阳和另外六人，跳下坑里来本就是抱着必死的勇气的，杀得鞑子之后，丝毫没有停手保命的意思，即使是同样被鞑子连刺了几刀，鲜血如注，也依旧挺着最后一口气再抱住一个清兵往肚子里面捅。

　　肖阳更是已经杀疯了，且连战连胜，势不可挡，得手了一个又一个，根本不停，非但没有任何躲闪的意思，反而是哪里人多就往那里挤过去，完全不顾身上已经挨的那十几刀。

　　很快，洞坑里面的清军便已经完全失去了控制，仅剩的那**个人只不过是为了保命在和顺军士兵贴身肉搏。

　　洞坑之内，一时间铺满了尸体，就连地道口都已经被盖过了一大半，鲜血顺着地道口往地道里面流，直接染红了正猫在地道里面，准备攻入北京城的清军的鞋子。

　　踩着铺在脚下的尸体，肖阳已经站不稳了，环顾左右，这才恍然发现洞坑之内居然只剩下了那个刚刚劝自己不要打的老成新兵。

　　而他们周围的清兵，却是一个个战战兢兢，手脚颤抖，面露惧色，**个人对战两个身负重伤的，却也不敢上前！

　　地面上的那个顺军士兵，被洞坑里面的恐怖场景给吓懵了：坑里面全都是尸体，尸体枕着尸体，有的脑袋被砍烂了，脑·浆从里面淌了出来，流到了别的尸体肚子里；有的缺手断脚，血流如注，染红了白色的棉甲；还有的肠子从肚子里露出来，上面附着凝固的血块；还有的刀枪胡乱地从尸体里面穿出插入……

　　最后，那个始终不敢下洞的新兵竟直接被洞坑里的惨状吓疯了，扔下手中的刀，一路连滚带爬，嚎叫不休。

　　“老肖，俺……俺就不是狗杂碎！”那个新兵也已经是伤痕累累，撑着最后一口气为自己辩解。

　　却等不到肖阳说一句话，便瞬间倒地，再也起不来了。

　　然而到了这个地步，肖阳早已经失去了理智，忍着针刺刀剐般的剧痛，回身从尸体里又抽出了一把长刀，独自一人立在坑洞里面，挥舞双刀，凛然不惧。23sk.Com

　　洞坑内的九个清军，其实有三个也受了伤，只不过不如肖阳的严重，而如今地道口已经被尸体拦住大半，已经不可能再有所谓的援军了！

　　九人已经被吓破了胆，若不是百战之兵，早就如同地上的那个新兵一般，直接被吓疯了……而肖阳依旧毫无畏惧，伴随着轰隆隆的炮声，愈发逼近因为害怕已经缩成一团的清兵。

　　等到这位鹿儿岭的好汉又奋力杀了两个清兵后，终于被剩余的清兵逮着机会，居然一拥而上，三把尖刀直接插进了他的肚子里，胸腔上，又一齐用力，竟是直接把肖阳顶到了坑洞的泥壁边上。

　　肖阳此时身上已经不知道挨了多少刀，流血如注，一时间思绪空白，看着眼前的三个鞑子，勃然大怒，大声吼道：“鞑子也敢杀我肖三郎？”

　　话音未落，尽是用光了最后一丝力气，右手紧紧握住的长刀一挥，直接割了那三人的喉咙……

　　到此为止，洞坑内只剩下四个清兵，却都已经是七魂没了六魄，他们看着身前扎了三把刀的肖阳扶着刀柄，口吐鲜血，一言不发地看着他们，歪歪扭扭朝着他们挪过来。

　　“啊啊啊……”忽然间，其中一个清兵发了疯似的，挥起刀就要朝已经没有任何战斗力的肖阳冲去。

　　然而，还未等他靠近，便被地面上射来的弓箭直接夺去了性命，剩余的三个清军伤兵也毫不例外……

　　坑洞口已经围满了前来支援的顺军，肖阳似乎是得到了什么见证一般，终于再也支撑不住，全身无力地倒下了。

　　他满脸血污的脸上，眼睛睁得大大的，却是终于看到了，天空早已经是乌云密布，雨水飘落，落到了堆满尸体的洞坑里……

　　城墙之上的战斗也因为这场蓄势已久的雨水而终于停止了。

　　倒不是因为雨天火炮使用不了而暂时作罢，而是地道口被堵住，城外的数千正白旗清兵堵在地道口进不去，还要被城墙上的顺军攻击，原本计·划好的里应外合之策已然失效，再强攻便是白白损伤士兵性命了。

　　而且城墙之上，顺军的火器虽然分散，来不及集中，却也是有杀伤力的，清军炮轰城墙，其实不过是杀敌一千，自损八百罢了。

　　大明经营了几百年的北京城城防是其他地方比不了的，若是守军顽固，攻城部队又没有内应，又不能在短时间内爬上城墙，其实根本就是无济于事，时间越长，对守城的顺军反而越为有利。

　　如今下雨却是刚刚好，给了多尔衮一个撤兵的好借口，准备了半个月的攻城计划，出动了几乎所有围城的人马，却是刚刚开始就失败了，多尔衮没有台阶，怎么下得来，怎么服众？

　　就是阿济格，率领清军在后面压阵，做足了准备，却还不等冲杀进去，还没伤到一分一毫，却已经接到了撤退的命令，如果不是下雨不适于攻城，诸将领谁肯？

　　于是乎，多尔衮筹划良久的“明修栈道，暗度陈仓”之策，又失败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第六十八章 死战(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 