    在那金色光晕所在之处，陆晨看到了一座漆黑的铁壁。

    那铁壁的光泽，对于陆晨来说再熟悉不过，是黑水玄蛇的蛇鳞！

    他瞬间熄灭了亚特兰蒂斯飞行器的探照灯，以自己的灵觉感知四周，在他的灵识中，面前的这一片蛇鳞，就高达百丈！

    他的灵识向前感知，无论向左向右，都被什么东西所遮挡了。

    有一个东西，如同连绵的山脉，横在此处！

    它是冰冷的，像是已经死去，可那令人颤栗的凶威却在黑水河中弥漫。

    咚——咚——咚——

    水波微微荡漾，河床在轻微震颤，那是如山生灵的心脏在跳动。

    陆晨感觉自己仿佛陷入了泥潭，不敢妄动，他还从未见过如此强大的生灵。

    在黑水河底，此时唯有王权无暮的魂魄在散发着莹莹光辉，静坐于这山峦下，面无表情，闭目无声。

    良久，陆晨才敢小心的动作，他发现这个庞然大物似乎是睡着了，而且睡的很死。

    他现在可以肯定，这就是黄泉族不敢追自己入黑水河的原因，此等生物，恐怕就连他曾经见过的那位仙人都难以降服，别说那些和大妖皇仿佛之间的十殿阎罗了。

    即使陆晨几个月过去，实力大增，也不敢招惹这庞然大物。

    这家伙是真的有这么大，他的弑君即使延展数十丈长，刀气纵横，刀意无双，恐怕顶多也只能斩伤它，一击不能斩杀，等对方醒过来，他恐怕想上去都难。

    他小心的迈步，精神力提到巅峰，同时暴血已经开启到二度，状态随时准备攀升。

    距离王权无暮的这几十米，就像是一道山涧之间的铁索桥，走起来令人胆战心惊。

    靠近王权无暮后，陆晨心中松了口气，或许是他多虑了。

    这大家伙睡的很死，它似乎也不担心有什么生物敢在黑水河中偷袭它，恐怕潜意识中，只把自己当成了从它身旁游过的小黑水玄蛇。

    只是陆晨有些奇怪，王权无暮为什么会在这儿，这是巧合吗？还是这庞然大物将其带过来的。

    他俯身查看魂魄的情况，王权无暮的魂魄十分凝实，和一般人的灵魂完全不同，简直像是实体一般，他用手直接触摸，都有一定的感觉。

    检查了一会儿，他有些遗憾，王权无暮似乎没有灵性，和其他灵魂一样，失去了记忆，只是一具灵魂躯壳。

    他不敢伸手触摸王权无暮身后的蛇鳞，小心翼翼的自空间中取出王权剑意，因为已经是他的所有物，那锋锐感被他完全控制住，避免惊醒此地的黑水玄蛇老祖宗。

    此王权剑意乃王权无暮的剑心所凝，剑心，带一个心字，其中自有心之感悟，心又是灵魂的核心。

    想必此物才是让王权无暮忆起前尘的关键，陆晨毫不犹豫的将王权剑意送向他的眉心。

    动作之利索，他自己都出乎意料。

    在来之前，陆晨其实也有过犹豫，毕竟是一件神话级的道具，出去后能卖出天价，如今却只是用来救一个剧情人物而已。

    将其救醒，或许能帮助自己征战，又或许排不上太大用场，是否能“回本”，完全是个未知数。

    但陆晨见到对方的魂魄，心中莫名的感到悲伤，想要对方回来。

    金色的剑光进入王权无暮的眉心，他的魂体又变得凝实了几分，周身萦绕着淡淡的金光。

    大概过了半个多时辰，什么也没发生，陆晨不知是不是需要等很久，觉得此地不安全，还是将王权无暮先带走比较好。

    他以体内涌出的灵力包裹向王权无暮，想将对方带走，却意外的发现王权无暮的魂魄纹丝不动。

    就在此时，王权无暮忽然睁眼了。

    那双黑色的眸子中，是一片茫然，借着微光，他看清了眼前的人，茫然消散，透出灵性。

    这个外表仅有十二岁的少年，淡淡的笑了，“欧阳兄，我是在做梦吗？”

    陆晨知道对方的记忆恐怕停留在死前的那一刻，对于一切都感到不真实，“你已经死了，这里是黄泉。”

    王权无暮闻言，眼中露出一丝失落，他没想到一切都是真的，他真的死了，明明他还有很多事想做。

    随后他又意识到，眼前的欧阳日落也在黄泉，对方也死了？

    “欧阳兄，没想到你也这般英年早逝。”

    他叹息道。

    他查看周围的环境，发现自己似乎和欧阳兄都在水中，难道黄泉都是水吗？

    奇怪，我怎么听说，入黄泉后，人便会没了意识，直到转世投胎新生，都是浑浑噩噩的状态，为何我记起了一切？

    “我还没死，我只是下黄泉来找你。”

    陆晨解释道，“先和我离开这里，不安全。”

    王权无暮闻言愣了下，仔细观察，眼前的人气血如熔炉般昌盛，是有实体的，并非是魂魄，欧阳兄没死，还下来找我了？

    怎么做到的？

    他尝试着想要起身，进行到一半又坐了回去，脸上的神情不断变换，“欧阳兄，我好像起不来。”

    “怎么回事？”

    陆晨皱眉，难道黄泉族还做了别的手脚？

    王权无暮抬头后仰，看到那如山般看不到尽头的庞然大物，“我好像被它吸住了，除非它起身，此处的地势会牵引魂魄，我走不脱。”

    陆晨沉吟了片刻，他可不敢此时惊醒这玄蛇老祖，若是对方醒来，恐怕自己两人都走不了。

    王权无暮看了看这玄蛇老祖，“它好像睡着了，欧阳兄，不如跟我说说是怎么回事吧，总觉得睡了好久，心里很孤单。”

    陆晨思索了下，见玄色老祖没有动作，想必他们不搞事，应该不会苏醒，就也坐了下来，跟王权无暮讲述前因后果。

    “原来是这样啊……四百多年过去了吗。”

    王权无暮听完后，十分感慨，即使以他乐观的天性，也有些无法接受。

    他真的死了，而且在四百年后才灵识苏醒，人世间早已物是人非，他熟悉的一切都不在了。

    他心中唯一的温暖，便是没想到，即使四百年过去，自己的好朋友依旧没有忘却他，不惜下黄泉，也要让他复生。

    “欧阳兄好强啊，你真的将刀意练到了极境，可惜我却拉下了。”

    王权无暮叹息，他曾经的梦想便是再练个十几二十年，与解开心结刀意大成的好友切磋。

    让天地一剑与乾坤一刀，在大地上进行最绚烂的对决。

    可四百多年过去，欧阳兄已历经人间沧桑，转世数次，刀意大成，心智成熟乃至老去，他却还是当年的少年。

    “说什么呢，等出去后，再练二十年，下次轮到你等我。”

    陆晨笑道，他也不知为何，明明是第一次见到王权无暮，却感到莫名的亲切。

    就像是在梵云飞记忆中看到的那些，都是他亲身经历一般。

    王权无暮知道陆晨所说的是什么意思，方才陆晨也向他讲述了他寿命的情况，若是他能成功携着记忆转生，等他成长起来，好友多半已经老死。

    君生我未生，我生君已老，我成君已死。

    沧桑四百年，道尽了他们之间那场无法进行的对决，与遗憾。

    但王权无暮一向是个乐天派，他笑了笑，“好，若能出去，这次我等欧阳兄。”

    “我已转世数次，每一世姓都不一样，喊我日落吧。”

    陆晨笑道。

    玄蛇老祖没有苏醒的迹象，似乎真的是吃一顿，便会睡上数十年，也不知这样庞大的生物，活了有多少年。

    陆晨和王权无暮渐渐放松心神，聊了许多。

    陆晨说起自身几世的经历，说起他在涂山和续缘的事，让王权无暮很惊讶，没想到自己的这位好友最后竟爱上了一个妖族女子，而且还是个狐妖萝莉。

    当陆晨提起王权霸业和王权富贵父子时，王权无暮也感慨，江山代有才人出，王权家即使没有他，也总会出天才的。

    聊完的往事，两人便开始讨论起意之一道的修行，王权无暮虽小，而且时间停滞在当年，但无愧于王权家第一天才的名号，对剑意很有自己的理解。

    陆晨和王权无暮探讨映照，也有了些感悟收获。

    最终两人暂时告别，王权无暮要在此处观想剑道，陆晨要去提升实力。

    他要以更巅峰的状态，解除此地对王权无暮的限制，所以要去猎杀黑水玄蛇。

    …………

    时光匆匆，两年过去，陆晨已到十四岁，身体各方面都恢复到了应有的状态。

    这两年，他除了在轮回台观察轮回的奥秘，体悟生死之间的变换外，便是猎杀黑蛇进食。

    闲暇时间，他也会去玄蛇老祖那里看王权无暮，两人经常一聊就是好几天。

    在这没有活人可以沟通的地府，孤寂的时光中唯有两人互相派遣寂寞。

    因为陆晨不断的猎杀黑水玄蛇，如今黑水河中大个儿的已经很少了，他终于遇到了自己的瓶颈。

    除非击杀万丈以上的黑水玄蛇，其他黑水玄蛇的妖丹对他不再起作用，因为他的身体已经强大到了很离谱的程度。

    除了黑水玄蛇的功效，他的落尘妙法以及诸多辅助功法进阶，也是属性提升的重要因素。

    陆晨漂浮于黑水中，查看自己现在的状态。

    【先驱者009号，您的裸装属性如下（含称号）】

    体质：117点

    力量：115点

    敏捷：113点

    精神：109点

    魅力：23点

    幸运：2点

    前四项主属性，都获得了飞跃性的提升，是其他探索者难以想象的变化。

    就连陆晨也没想到，他竟会在黄泉获得如此之大的机遇，堪称脱胎换骨也不为过。

    怪不得森森森那些黄泉族如此热衷垂钓黑水玄蛇，这完全就是宝蛇，吃下后能从根本上提升身体的综合素质。

    如今陆晨站在阴寒的黑水中，气血旺盛如熔炉，像是一尊太阳在散发着光辉，举手投足间都是撕天裂地的伟力。

    只可惜，实力的提升带来的除了喜悦外，还有一丝空虚。

    因为他没有合适的敌手，自进入狐妖世界以来，他还没有真正遇到过能让自己热血澎湃的对决。

    或是面对的生物强到不是一个层次，或是面对的生物可堪一战但杀不得，再或是敌手都太弱了。

    今时他实力更上一层楼，恐怕在这圈内，除却傲来国外，他再也找不到能够值得自己出手的人了。

    黄泉也是一般，虽然他依旧避开那些黄泉族和十殿阎罗，但若他想的话，横扫十殿只是数分钟之间的事。

    这一日，陆晨再次来到轮回台，做起了义工。

    轻车熟路的将老妪踹下黑水河，拿起土碗就开始准备给人喂汤。

    他闲着没事，就喜欢给大家一点“续缘法宝”，给外面传传话，今天也是一样。

    陆晨送走了一批人和妖后，一个老婆婆停在自己身前，胸前漂浮着一张罗盘，与其魂魄勾连在一起。

    这竟是个续缘者，陆晨抬起碗，便准备喂她喝汤，传话的方式有很多，他也没必要去在人家的续缘法宝上刻字，有点不道德。

    可就在陆晨手伸到一半时，他顿住了，紧紧的盯着那张罗盘，这罗盘上有字！

    而且是他熟悉的字体，是雅雅姐的字！

    他出手拿过罗盘，看着上面刻的字，“日落在下面玩够了就快滚回来，依依出事了！”

    看到这行字，陆晨心神震颤，罗盘上出现大量的裂痕，听到响声他才即时收力。

    实在是上面的话，触及到了他心中罪不可触犯的点，绘梨衣竟然出事了！？

    他连忙查看团队频道，绘梨衣的名字没有变暗，说明还活着，他又尝试沟通，果然还是没反应。

    到底怎么了！？

    陆晨心急如焚，可他联系上面的唯一方法就是用“法宝”传话，此时又完全联系不上绘梨衣。

    雅雅姐能想到用续缘法宝给自己送信，估计已经是涂山的“智商”巅峰了，事实上也没有黄泉族愿意替涂山给自己带话。

    若要通过续缘法宝互相传信，那要多久，自己才能知道上面到底发生了什么？

    自己也不可能总是守着轮回台，万一错过消息怎么办？

    不行，我要出去！

