
　　都是沐家人，流着一缕相同的血脉。

　　应该算是一大家子人，有着相同的基因，又朝夕相处，总归还是会像的。

　　“我一直以为他是你，差一点就对他下手了。”孟盈在想，当时怎么就忍住了呢。

　　她没有告诉沐垣生，南桑有几次，也差一点对他下手了。

　　难道因为他们的关系，连带着南桑也对她产生了情愫？

　　沐垣生握紧她的手。

　　还好，是差一点。

　　“那他现在人呢？”

　　“他在他该待的地方。”

　　意思是，不太愿意透露了。

　　孟盈撇嘴，不说拉倒。

　　车子开往他的别墅，孟盈也没有纠正。

　　就算不是夫妻，男女朋友同居也很正常吧。

　　被沐垣生又请回来的保姆看到他们回来，欣喜若狂，“先生，太太，你们总算是一起回来了。”

　　“燕姨，请叫我孟小姐。”

　　她不是沐垣生的妻子，这一点，还是要说清楚。

　　保姆一愣，不解的看向沐垣生。

　　不是和好了吗？

　　“听她的。”沐垣生点头。

　　他们确实不是夫妻。

　　不过，无妨。

　　用不了多久，他会风光大娶她进门。

　　主人家都这么说了，保姆哪里敢有异议。

　　只当这是他们夫妻间的小情趣。

　　不管怎么样，只要两个人好好的就行了。

　　瞧着这么恩爱的一对，要是分开了真的可惜。

　　他俩如胶似漆，都是俊男美女，将来生下的孩子，肯定也是人中龙凤。

　　这么好的基因，可不能散了。

　　“我先去准备晚餐。”

　　保姆决定今晚要大摆一桌。

　　庆祝这俩重归于好。

　　……

　　沐黎言脸色很难看。

　　她烦躁的盯着沐黎安，“现在他俩手牵着手，过着幸福的日子。你呢？困在这里，哪里都去不了。沐黎安，这么多年你的手段都被废了！因为一个女人，废了。”

　　越想越气。

　　以前为了拿下那个位置，沐黎安做了多少事情，使用了多少手段，好不容易要站稳了，结果却败了。

　　败了就算了，大不了东山再起。

　　偏偏他突然变得儿女情长，为了一个女人把自己置于现在这种困境。

　　“不离开，不见得是件坏事。”沐黎安出声。

　　沐黎言皱眉，“什么意思？”

　　沐黎安抬起头，那张俊逸的脸变得有些沧桑，眼底有乌青，嘴唇那一圈也长了青须。

　　没有了往日的意气风长，带人个看起来更加的内敛和深沉了。

　　“我们就这么败了，败在谁手上都不知道，就算出去了，你能甘心吗？”沐黎安目光犀利。

　　当然不甘心。

　　“现在满城都有人在找我们，明里暗里，我们根本就没有办法自由活动。”沐黎言焦虑惨了。

　　每天被困在这里，像老鼠一样不见天日。

　　她都要崩溃了。

　　“放心，会有人来接应我们的。”沐黎安突然的冷静让沐黎言浮躁的情绪压了下来，“哥，你是不是留了什么后招？”

　　沐黎安看了她一眼，“这么多年，总会给自己安排点后路。”

　　……

　　入夜。

　　一个矫健的身影出现在了沐黎安所在的小区里。

　　对方穿着一袭黑衫，戴着帽子，根本就看不清长什么样子。23sK.com

　　他停留在沐黎安所住的房间门口，只是轻点了一下门，门就开了。

　　“你终于来了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，735、请叫我孟小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 