    即使是在镇江城，大夏商行依然也是这座府城之中最为醒目的店铺。

    　　占地极大，足有四层，比之源山城中的大夏商行又多了一层。

    　　第四层面向的是元婴修士。

    　　陆青山从蔡府离开之后，便是直往大夏商行而来。

    　　进入大夏商行，只见其一层门面铺开便是有近百米，里面的青衣小厮就有数十名，客人更是颇多。

    　　不愧是整个镇江城最大且最值得信赖的商行。

    　　在击杀了哭魂真人，缴获了两枚储物戒之后，陆青山的身家丰厚程度，旁人根本无法想象。

    　　单单就灵石，陆青山此刻身上便有四品灵石二十余枚，三品灵石百余枚。

    　　至于剩下的零零碎碎的一些一品、二品的灵石，陆青山根本已经不看在眼里了。

    　　灵石留着的意义是不大的，陆青山需要将这些灵石转化为自己的战力。

    　　因为源山城终究只是郡城，无法买到太好的法器、丹药、符箓。

    　　所以陆青山一直等到来了镇江城，才准备好好消费一番。

    　　进了大夏商行，陆青山没有在一层多逗留，径直往二层而去。

    　　一层的物件对于此刻的他来说，意义已经不大了。

    　　二层与一层相比，明显就冷清了许多。

    　　二层是面向筑基修士的。

    　　——即使是在镇江城，筑基修士也并没有到随地可见的地步。

    　　只是炼气境的陆青山，一到二层，很快便吸引了一些客人的侧目注意。

    　　又是哪个大家族的子弟？

    　　有修士在心中嘟囔道。

    　　炼气修士前来二层消费，常理来说，应当就是那些大家族的有钱子弟。

    　　“公子，不知道您需要什么？”一个炼气五层的青衫小厮非常恭敬地迎了上来。

    　　陆青山扫了一眼小厮，淡淡说道：“我需要购买法器以及一些符箓丹药，不过我要二层之中最好的东西！”

    　　青衫小厮闻言微微一怔，但仔细打量了眼陆青山，确定陆青山不是在说笑之后，脸上立马堆满了笑容。

    　　碰见大主顾了，就是不知道是哪家的公子哥。

    　　“公子，你往这边请，先到里面坐，我喊掌柜来与公子细谈。”青衫小厮连忙把陆青山引进了二层的雅间之内。

    　　二层已经有不少客人注意到陆青山这边的情况。

    　　见陆青山被引进了招待大主顾的雅间，有的人在与身边的同伴悄然议论着什么，有的人眼里神光闪烁，不知道在盘算着什么。

    　　雅间内。

    　　古色古香的桌椅家具，布置的典雅大方，舒适安逸。

    　　在屋子的角落里还有一香炉，炉内一束熏香正徐徐燃烧着，让屋内充满了淡淡的檀香味。

    　　陆青山刚坐下不久，就有一个温文尔雅的中年人带着女婢走了进来。

    　　女婢端着一个茶壶和几个茶杯。

    　　“在下是大夏商行二层的掌柜，不知公子如何称呼？”中年人面带微笑地问道

    　　“陆青山。”

    　　“原来是陆公子。”中年人转身朝女婢吩咐道：“还不快给陆公子倒茶。”

    　　待女婢倒好茶，陆青山也没有客气，端起茶杯，轻抿了一口，客套道：“好茶！”

    　　中年人含笑道：“听闻陆公子想要二层之中最好的法器与符箓，在下已经吩咐小厮去藏室调来几件珍藏已久的宝物，保准不会让陆公子失望，陆公子还请稍等片刻。”

    　　陆青山微微颔首。

    　　过了一会，有六七个小厮推门而进，每人都捧着一个托盘，托盘之上是古朴的锦盒。

    　　中年人将锦盒摆在桌子之上，并一一打开，逐个给陆青山介绍。

    　　“封穴仁王针，下品灵器，以冰魄寒铁为原材料.......”

    　　“略过，此法器我没有兴趣。”陆青山一扫盒中闪着寒光的针状法器，淡淡道。

    　　他目前有哭魂剑，并不需要攻击法器。

    　　况且，哪有剑修用针状法器的？丢人不？

    　　中年人脸上神情不变，又打开一个锦盒，锦盒之内竟是一张符箓。

    　　陆青山眼前一亮。

    　　因为这张符箓他认识，兽符！

    　　陆青山拿起兽符。

    　　【兽符·灵叶猿】

    　　等级：二品兽符

    　　说明：由符篆师将妖兽精魂封印至符箓上炼制而成。

    　　符箓效果：可召唤出二品妖兽灵叶猿的精魂。

    　　持续时间：30分钟

    　　使用次数：1/1

    　　灵叶猿基本属性：力量20、敏捷5、……

    　　天赋：【异常强壮】（生命值+100）、【精魂之躯】（物理伤害减免20%，所受法术伤害提高20%）、......

    　　技能：......（省略）

    　　——————

    　　兽符算是最为实用且珍贵的符箓之一，在使用兽符将兽魂召唤出来之后，兽魂将会在修士的指挥下，依照本能自行进行攻击。

    　　就相当于是一个低配版的妖宠。

    　　这也是为何其仅仅只是一张二品符箓，便能让大夏商行郑重其事地用锦盒盛装。

    　　不待中年人讲解，陆青山直接开口道：“这张兽符我要了。”

    　　中年人面皮微微抽了抽：“陆公子真是豪爽......”

    　　中年人又打开一个锦盒，锦盒之内竟然又是一张符箓。

    　　“这是敛息符，是我们二层少有的几张三品符箓……”

    　　【敛息符】

    　　等级：三品

    　　符箓效果：可以收敛自身气息，使自身不易被察觉，对于筑基修士的神识也有很大的屏蔽效果。

    　　......

    　　使用此符之后，即使是筑基修士用神念都难以探查到自己。

    　　——苟道神符。

    　　陆青山暗暗点了点头。

    　　“这张敛息符我也要了！”

    　　......

    　　许久之后，陆青山从大夏商行之中满载而出。

    　　这一次他可谓是将自身上上下下，里里外外，全部用灵石给武装了一遍。

    　　他感觉此刻的自己，全身上下都散发着一股氪金土豪的芬芳。

    　　……

    　　除了【兽符·灵叶猿】、【敛息符】之外，他还在大夏商行购买了诸多铭刻着二品五行法术的攻击符箓。

    　　丹药倒是购买的不多，一些常见的疗伤丹药亦或者回复灵力的丹药，在哭魂真人的储物戒中都是有的，所以他倒无需补充。

    　　唯一购入的丹药是【雪莲丹】。

    　　【雪莲丹】

    　　等级：二品丹药

    　　说明：使用可以治愈神魂损伤的雪莲炼制而成，因此对于修士神魂会有一定的增益效果。

    　　丹药效果：服用之后，三个时辰之内，神魂将会获得一层防护，对神魂攻击秘法将会有一定的抗性。

    　　……

    　　任何东西，只要扯上神魂，其价值都会翻上好几倍。

    　　这瓶【雪莲丹】也不例外，虽然只是二品丹药，但是陆青山足足花费了寻常二品丹药五倍的价格才将其拿下的。

    　　但是这是值得的。

    　　虽然在低阶，很少有修士会掌握神魂攻击之法，这瓶【雪莲丹】很大可能上会用不到。

    　　但陆青山从来不心存侥幸。

    　　他这算是为自己做了一手防护神魂攻击的准备。

    　　在学习到神魂秘术之前，他只能依靠这些外物，来应对一些修士的神魂攻击。

    　　法器他只购入了一件。

    　　【水云八门盾】

    　　等级：下品灵器

    　　说明：由一整块完整的水云石切割成八块精炼而成，牢固无比，坚不可破。

    　　此法器共由八面水云盾组成，一经施法驱动，八面水云盾便可围绕周身，进行防御。

    　　法器效果：坚固+4

    　　主动特效：【八门盾甲】

    　　驱使八块水云盾组合成一件盾甲，盾甲具有耐久值。

    　　耐久值：100/100

    　　补充：耐久值一旦消耗完毕，将无法再使用【八门盾甲】，法器效果也将失效。

    　　……

    　　有了水云八门盾，陆青山那贫瘠的血量总算又得到了些许安全感。

    　　+4的坚固，即使是筑基修士打起来，也会觉得相当的硬。

    　　而【八门盾甲】的技能效果，通俗地翻译过来，就相当于给陆青山额外叠了一百的甲。

    　　最后，陆青山还花大价钱购买了十三粒丸子大小的紫色雷珠。

    　　【雷珠】

    　　说明：消耗品，是由法修运用特殊法门，凝练天地雷电所成，威力巨大。

    　　效果：释放压缩的雷霆之力，爆发出巨大伤害。

    　　……

    　　雷珠的威力极其巨大，若是筑基修士一个不甚，硬抗雷珠，也是瞬间便会灰飞烟灭。

    　　另外雷珠使用简单，仅仅只需调动一点灵力便可引爆雷珠，基本等于无消耗。

    　　若说缺点，那就只有贵了。

    　　一粒雷珠便要五枚三品灵石。

    　　财大气粗的陆青山，毫不犹豫地便把所有的共十三粒雷珠全部买下。

    　　这十三粒雷珠可以留着当杀手锏用。

    　　……

    　　收获不小，但代价也不小。

    　　陆青山那笔数额巨大的灵石，几乎快被他给花完了。

    　　整理完自己的收获之后，陆青山将眼神投向了自己的属性面板。

    　　没有犹豫，积攒许久的经验值一泄而空。

    　　“【引气术】提升到lv9，灵力值+10！”

    　　“【引气术】提升到lv10（0/1000），灵力值+10，获得1点自由属性点！”

    　　照常，将这一点自由属性点分配到力量属性之上。

    　　“【引气术】提升到lv10（1000/1000）max！该功法已经提升到最高等级，获得特效效果：灵力值+50！”

    　　“检测到你已达当前阶位等级上限，获得进阶任务【筑基】！”

    　　【筑基】：学习一门筑基功法。

    　　历时半个月，终于要冲击筑基境了。

    　　陆青山感慨万千。

    　　不容易啊。

    　　————————

    　　陆青山（人族）

    　　职业：剑修

    　　功法：【引气术】Lv10（max！）——[灵力+150]

    　　阶位：炼气

    　　经验值：968

    　　自由属性点：0

    　　个人属性：力量6、......（省略）

    　　生命值：20/20

    　　灵力值：150/150

    　　天赋：【天生剑种】（传奇天赋）、【专精】、【陷阵】、【剑术亲和】（初级）、【皮糙肉厚】

    　　技能：【天眼术】（通用）、【坠明剑诀】lv10（max）、【秘剑·斩风】lv1（0/2000）

    　　阵营：

    　　源山楼：热情（200）

    　　知守楼：友善（20）

    　　天机观：友善（10）

    　　————————

    　　接下来要做的，就是获得一门筑基功法，然后准备进阶筑基。

