    许国玉那个无语啊。

    　　这局比赛打到现在才过了十六分钟，澡子哥就已经在他眼皮子底下暴毙两次了。

    　　接Q辣舞也不过如此吧？

    　　顶尖ADC暴毙都有一手的是吧？

    　　好在距离第三条小龙刷新还有一分钟，这波澡子哥暴毙其实影响也不是很大。

    　　换句话说，澡子哥如此干脆的暴毙，要比他被酒桶逼出闪现和大招要强得多。

    　　酒桶这一波虽然秒掉了澡子哥的霞，但他自己也交过了闪现，如此一来，一分钟后的小龙团，RNG这边就不用担心再被酒桶E闪开团了。

    　　第三条小龙的属性依然是火龙，SKT这波小龙团是不接也得接。

    　　佐伊现在的战绩七杠零了，甚至已经做出了第二个大件鬼书，再给RNG拿到三条火龙的增幅，恐怕佐伊中期杀个脆皮都不需要用E，一个QRQ就能把EZ给秒了。

    　　旧版鬼书有法穿有重伤，法强加成也比较高，收益比S11赛季2500的鬼书不知道高到哪里去了。

    　　十八分钟鬼书+卢登+法穿鞋+两条火龙的佐伊，伤害只能用恐怖如斯来形容。

    　　小龙距离刷新还有半分钟的时候，SKT抱团去下半区河道布置视野。

    　　许国玉找机会穿墙一发催眠气泡命中了可汗的鳄鱼，显然接下来会要拉一发QRQ去打一波消耗。

    　　为了不让队伍最强战力在团战前损失太多血量，辅助锤石选择用自己的小身板去帮鳄鱼抗下这发飞星乱入。

    　　然后他的血条就瞬间没了一大截。

    　　长毛倒吸一口凉气：

    　　“哇...佐伊的伤害也太高了，这一下飞星直接打残了锤石，锤石现在只剩下不到四百血，下一条火龙刷新只剩十秒的情况下，SKT先被打残了一人，那这一波小龙团他们还准备接吗？”

    　　“肯定要接啊，两条火龙的佐伊伤害就这么爆炸了，要是SKT放了第三条火龙给RNG，那我感觉这把他们就不用打了。”公爵道。

    　　“不过Faker直接回城了，SKT这里把龙坑的位置让了出来，这是要等卡牌回去出了装备再TP过来打团吗？”

    　　“看看李哥身上的钱能不能合出巫妖...哇，李哥好拼啊，他是把**药剂直接卖掉合出了巫妖，那SKT这条龙是真不打算放了。”长毛咂舌道。

    　　“不过SKT这波团真不好接啊，他们本身就是劣势方，现在锤石还成了残血，万一佐伊再Poke到一个人，那就真的没办法打了。”小伞道。

    　　“主要是泰迪的EZ装备太差了，他这局还想做三相，但现在身上只有耀光和小木槌，而且魔宗也没叠满，两边ADC战斗力差太多了。”公爵道。

    　　“RNG直接把火龙拉出来开始Rush龙了，决定命运的一波团战！”

    　　————————

    　　“先打龙先打龙！拉出来打！直接Rush掉，他们卡牌回城了！EZ也在中路收线过不来！”澡子哥喊道。

    　　“不急！不要着急！慢慢打！”

    　　澡子哥是RNG的核心兼指挥，以往都是他说怎么打就怎么打，但是今天不一样，有人站出来接管了指挥权。

    　　“听我的，不要急，拉出来慢慢打，我们才是优势方，我们有一万种处理这波小龙团的办法。”许国玉不急不缓地说道。

    　　以往LPL队伍在和SKT交手的时候，前期时常能够打出优势。

    　　然而SKT这个名字仿佛是LPL队伍心中的一座大山，这些战队在占据上风时经常自乱阵脚，出现各种急躁上头的操作，最终导致被SKT逆风翻盘。

    　　“我...那就慢点打吧。”

    　　澡子哥当时就有点急眼，不过想了想自己上波暴毙的时候，也是因为没有听许国玉的指挥上去硬装，于是气势又弱了下来。

    　　“卡萨，狼行，你们俩站位靠前一点，狼行随时准备关对面酒桶，卡萨大招留着鳄鱼进场的时候把他踹走，不要让鳄鱼威胁到我们后排。”

    　　小龙血量下降到三千左右的时候，卡牌开启了大招命运，RNG五个人头上都出现了一个金色的眼睛。

    　　李哥为了牵扯RNG众人的注意力，给酒桶创造抢龙的机会，并没有飞到队友身边抱团，而是单独飞到了RNG大部队的侧后方，和另一边的EZ遥相呼应，从三个方向把RNG包围了起来。

    　　四个队友看到自己陷入了SKT的包围圈，下意识地有些慌乱，不过许国玉没有上当：

    　　“狼行！关酒桶！直接去！”

    　　狼行闻言没有说话，而是以行动回应了许国玉。

    　　他控制着铁男走到酒桶脸上，把试图抢龙的酒桶直接关进了小黑屋。

    　　Clid在轮回绝境里十分绝望。

    　　被铁男关起来抢不到龙就算了，主要铁男开大之前，已经在火龙身上刷出了被动幽冥起兮，打起来他肯定不是铁男的对手。

    　　于是Clid只能丢出大招将铁男炸退，保证自己在轮回绝境结束时能有一个安全的血量。

    　　而轮回绝境外，被抢龙专业户卡萨也终于没再失误，稳稳地用惩戒收掉了第三条火龙。

    　　火龙到手之后，许国玉松了一口气：

    　　“留人！这波团我们随便赢！”

    　　站在最前排的卡萨闻言，立刻摸眼到鳄鱼身后，然后一脚回旋踢把开着大招的鳄鱼送到了RNG后排脸上。

    　　许国玉看了脸上一抽，虽然说了打团随便赢，但也不至于这么随便吧？

    　　澡子哥也是没想到盲僧会有这种操作，鳄鱼飞到他脸上的时候，他根本没有任何心理准备，被鳄鱼一个红怒W晕在了原地。

    　　后方李哥的卡牌见状，立刻切了张黄牌准备补上控制，EZ也从侧方奥术跃迁进场准备补上输出。

    　　好在经过上一次的暴毙之后，澡子哥在泉水里痛定思痛，直接做了个水银饰带出来。

    　　用水银解掉了眩晕效果之后，澡子哥终于开出了大招，这个漫天飞羽正好规避掉了卡牌的黄牌。

    　　落地后的霞一个倒钩将鳄鱼禁锢，随后直接交出了DF二连，治疗抬了一口自己的血量，并闪现到安全的位置对着鳄鱼继续输出。

    　　机器人一个E技能把鳄鱼击飞，佐伊趁机对空中的鳄鱼甩出了催眠气泡，然后RQQ拉了个远距离的飞星乱入直接带走了鳄鱼。

    　　SKT最肥的上单鳄鱼阵亡，这波团战便大局已定了。

    　　三火龙到手，RNG距离最后的胜利，只剩一步之遥。

