    窗外大雨盆泼温，厚厚的阴云让天色就如同夜晚一般，闪电在云层中穿行，亮光乍现的时候，让病房显得更加苍白而古怪。》頂點說，..在神秘学中，这样阴森的环境一贯都是酝酿神秘事件的最佳场所，再加上贯穿这个半岛历史的古怪传闻，以及目前观测中，各方神秘组织的活动和世界神秘化扩散的进程，一觉醒来就察觉到自己所在的地方，变成了一个充满怪异和危险的鬼域，也不会让我感到吃惊。

    我过去的经历，以及发生在自身上，那些每时每刻都在暗示自己，自己就是一个活动的怪异源头的情况，以及那些突如其来的记忆，幻觉，乃至于思考本身，都在将那些看似正常的碎片，熏染上异常的味道。我大约是在什么时候，开始认为“现实不存在神秘”，而又是从什么时候起，不再去坚持认为“真正的现实是不存在神秘”的呢？我不太记得清楚的时间了，如今我对幻觉、异常和所有神秘古怪的情况，都能用一种习以为常的目光去看待，而在我的理性告诉我，这本身就是一种病态的体现。

    我脑海中突然出现的“真相”，并非又我思考得出，它就这么出现于记忆中，化作串联思维的线，而这一切于思想的成形中，渐渐变得理所当然。而我知道，并没有什么认知，是应该“理所当然”的。可是，倘若一个人的记忆、情绪和思维都产生了异化，又如何可以对这些思想始终保持一个不信任的态度呢？至少，如今的我，虽然对这个突然出现的，强行解释一切的“真相”感到矛盾和突兀，却能感受到。自己并没有对之产生任何怀疑。

    另一方面，我又十分明白，这些“真相”并非是某些东西告诉我的。是的，它没有告诉我什么，它只是塞入资讯情报，而这些资讯情报于人类的角度无法完全理解。而我能够理解的那一部分。经由我自己的整理，于我可以接受的逻辑中，形成了这个“真相”。反过来，若是不同的人接受了这部分相同的资讯情报，按照他们各自的思想、过去的认知、记忆和接受能力，大概会形成另外一些不同的“真相”吧。

    但又一必须肯定，那就是，这些“真相”虽然可以解释个人所持有的疑惑，但是。身而为人的局限性，也让这个“真相”必然不是绝对意义上全面的真相。

    如此一来，这个“真相”之所以出现的原因和作用，又是什么呢？它当然不是无的放矢，没有根由的。而在我看来，这个“真相”仅仅是伴随着“病毒”进一步活跃的副作用罢了。这个“真相”对仅限于我个人解释了“病毒”是什么，但也在确定“病毒”的存在性，乃至于。正在孕育出一股让“病毒”可以拥有更强大的实际影响力的力量。

    我在噩梦中即将昏迷的那一刻，所产生的感受。也已经在我醒来的这个时候复苏——我的记忆、思维、精神和思想，就如同一片阴冷的海洋，而在这个海洋的深处，正在孕育着什么东西，它即将孵化。而从这个角度来，我被强行认知的“真相”。也同样是它的胎动所造成的效果。

    我想，那就是“病毒”，同时也是“江”。我无法阻止自己的这个想法，并且深深感受到，自己的这种想法。正是“病毒”或“江”孕育、胎动和孵化的核心因素之一。如果我没有从过去至今的那些思考，以及所思考的内容，没有对“真相”的探寻，没有这些资讯情报的陡然出现，没有对这些情报的整理，乃至于如今对“病毒”状态的肯定，“病毒”和“江”大概是不会以如今这种，比任何时候都要清晰的方式，呈现于胎动吧。

    “病毒”是存在的，但其之所以能够以如今的方式造成可怕的影响，是因为人们试图认知它，赋予它概念，将其存在性进行定义。因此，“江”虽然也是存在的，但其真正成形，也是因为我确认了它的存在。

    一想到这里，我就不难理解，为什么阮黎医生在离开前，会对我，当我看完了昏迷前自己写下的记录，一定会对自己的情况，有更深刻的认知，并且会后悔过去写下那些日记，乃至于对自己的过去产生深深的厌恶心理。因为，如今的“真相”，的确会让人觉得，这一切都是自食其果。

    然而，阮黎医生仍旧错了。我虽然为强行认知的“真相”感到惊愕，也一度觉得手足无措，心中充满了深深的挫败感，乃至于一度被迷茫席卷，眼前一片绝望。但是，身为“高川”，面临的“绝望”、“意外”、“挫败”和“迷惘”实在太多了，而“高川”之所以能够活到现在，仍旧保持行动的动力，正是因为从来都没有被这些负面的东西击败。

    虽然被强行认知的“真相”很可怕，仿佛没有一丝弱，是不可能被击破的绝望，甚至于，这个“真相”也仍旧不是最终的真相。然而，在过去，“高川”又何尝真正找到过希望？何时真正认知到真相？“高川”的一生，都是在荆棘中前进，遍体鳞伤，沉默寡言，从未找到真相，从未找到希望，而仅仅是一直走在寻找真相和希望的道路上。

    是的，“高川”一直都于黑暗中前进，从未看到过前方的光亮。现在这个强行认知的“真相”所带来的可怕和恐惧，难道就比过去更加让人感到可怕和恐惧吗？如今所观测到的黑暗，难道又比过去的黑暗更加深沉吗？如今所面临的深渊，难道就比过去所面临的深渊，更加让人束手无策吗？

    答案是否定的。

    黑暗一直都存在，永远都是那么深沉，深渊也一直存在，从来都没有一次让人觉得距离被缩减。

    所以，“高川”过去可以做的，和现在可以做的。并没有什么区别。

    那就是前进而已。

    也只有前进而已。

    不管“真相”如何变化，“现实”如何变幻，产生了多少幻觉，又有多少情况是虚幻和错觉，乃至于自己是不是已经疯狂，是不是在倒退。是不是落进了陷阱。在“前进”这个精神面前，本质都是一样的。正因为，眼前一片黑暗，仿佛每跨出一步，都会掉落深渊，完全看不到方向，又似乎每一处都是方向，到处都是人的知慧所无法确定的恶性。所以，就连前进的方向。都已经不再重要。

    “高川”剩下的东西，唯一可以自持的东西，就只有“前进”、“爱”和“梦想”了。

    只以这些感性的东西前进的我，不会因为区区一个“让人绝望的真相”就停下脚步，后悔过去。

    所以，阮黎医生的判断错了。我是不会因为眼下所看到的，自己所写下的日记内容，就觉得“自己不应该”。哪怕是眼下的“真相”。我的计划仍旧有通行的可能。

    病毒和江……

    我平静的呼吸着，感受着。令人发笑地，愚蠢地思索着。自己所拥有的，自己所认知到的，自己可以理解的，自己想要的，每一样都在脑海中进行整理。

    我巡视病房。在日历上确认了自己所在的时间段。我在噩梦中昏迷，又在中继器世界的“现实”中醒来，一共又经过了两天的时间。这两天里，无论是半岛精神病院的情况，还是噩梦中的情况。都必然更加深化。网络球埋下的伏笔，那些火炬之光成员所带来的“偏差”，都一定让局势更加恶化。甚至于，倘若将“偏差”当作现今所有变化脉络的必要部分，那么，我的情况也当然是受到了“偏差”的影响所致。

    火炬之光在这里所展现出来的力量，没有让哪一方更加得利，也许从局部情况上，可能有某一方认为自己占据了优势，但在我的眼中，基于我自身的情况，和这个强行认知的“真相”，却可以断定，末日进程不仅没有得到缓和，反而加速展开。而最终末日的形态，大概是连末日真理教都没有想过，完全不符合我目前所认知到的，末日真理教自身的教义和延伸出来的思想。

    末日真理教的确视“末日”为真理，但是，他们对“末日”仍旧有自己的定义，同时，也对“末日的方式”有自己的想法。末日真理教的“末日”，看似理性而纯粹，但仍旧有一部分，是充满了“人性化”的。哪怕是负面的表现，也是人性化的负面，也许这些负面被进一步扭曲，但其本质，仍旧包含着人的思哲、知慧、**和祈愿。那是身而为人或者曾经身而为人，所必然具备的局限性，在理念中所留下的烙印。

    既然如此，他们所能想到的，所要推动的“末日”，一定因为“病毒”存在，而必然存在的末日，有着本质上的区别。

    我无法分辨其中区别的实质内容，但是，本质上的不同，却已经可以确定。正因为本质不同，所以，当“病毒”的末日进程抵达终时，其表现的方式和展现的内容，也绝对不符合末日真理教的想法，乃至于，完全和眼下人类的各个神秘组织的想法，都截然不同。

    既然如此，才能认为，眼下的局势，既不控制在哪个人的手中，也不代表某个神秘组织的优势。反而，仅仅是符合“病毒”发展的趋势而已。

    受益者，只有“病毒”，亦或者，只有“江”。

    但是，也正因为“江”也受益，所以，仍旧有希望。

    研讨会对“乐园”的研究仍旧不会被干扰。符合末日幻境情况的“乐园”被研究出来，也是九成九的情况，火炬之光的“偏差”，会让研讨会中那些仍旧抱有崇高想法的研究，逐步产生恶性的变质，在一步步的“偶然”中，研究出本不在计划和想法中的东西。而阮黎医生的研究，也十有**是不可能成功的，反而，她所制造出来的半成品，有可能会成为推动情况向恶性发展的重要因素，哪怕她的本意并非如此。

    这就仿佛是一种命运的恶意，正在扭曲那些本该美好的行为。

    而各方神秘组织的下一步动作。很可能就是通过仪式，让噩梦和这个半岛重叠，最终将那恐怖的怪异，拉扯到这个半岛上，将这个半岛转化为战场。我觉得，在这个战场中。五十一区会主动成为主攻手，他们已经为此准备许久，不定，这个计划正是出于这个组织之手，而在各方神秘的相互牵制和博弈中，达成默契。

    五十一区的神秘性主力，应该就是黑烟之脸，不过，在黑烟之脸之外。我也看到过“光人”形态的神秘力量。结合从网络球那边得到的情况，有可能和所谓的“命运之子”有关。假设纳粹一方的最初目标，是让异化右江和噩梦拉斯维加斯深处的怪物结合，进而产生比已经存在的“最终兵器”更强的力量，那么，和纳粹有渊源的末日真理教，应该也有这方面的情报，进而。五十一区通过合作，也有可能从末日真理教达到这部分情报。

    因此。五十一区选择占据噩梦拉斯维加斯深处的怪物的可能性，也有一半以上的可能性。

    我曾经判断过，阮黎医生有可能是这个中继器世界的控制核心，但是，其他人做出不同的判断也是可能的。五十一区可能会认为噩梦拉斯维加斯深处的怪物，才是这个中继器世界最核心。最关键的部分。不仅仅是五十一区，所有提前见识过那个怪物，经历过这个中继器世界的“厕所怪谈”，于维多利亚重工物化区见识到末日真理教的仪式，差儿从集体潜意识深渊处拉扯出来的“怪物”的人。都有可能会这么想。

    毕竟，阮黎医生仅仅是这个世界里众多“知名心理学专家”中的一个，并且，仅仅是以普通人类研究者的形象出现，其活动在过去也从来都没有深入过这个世界的神秘化进程。而噩梦拉斯维加斯深处的怪物，则是以一种存在感格外强烈的独一份的形象，展现于人们面前。

    倘若我没有病院现实里的记忆，大概也会被因为噩梦拉斯维加斯深处的怪物吸引了全部注意力，而忽略了阮黎医生吧。

    然而，在我的认知中，阮黎医生会出现在这里，的确是比噩梦拉斯维加斯深处存在怪物，更加让人感到惊异的情况。乃至于，半岛精神病院的噩梦中，所出现的老霍克以及相关的至深之夜，也是同理。这个中继器世界里，有太多于过去的常识中“本该不应该出现的情况”。与之相比，“噩梦拉斯维加斯深处存在怪物”有什么好奇怪的呢？噩梦拉斯维加斯本就不是什么正常现象，早已经被判定为纳粹的阴谋，那么，这个怪物作为阴谋的主体而存在，反而是理所当然地。

    因此，当“本该不出现的情况”出现时，一定是存在某些核心的秘密。

    本来，阮黎医生的存在感被其他情况遮掩，让她处于一种相对安全的状态，但现在，她成为研讨会研究的一个重要推动者，无论是自身的立场还是所在的环境，都让她不复安全。不过，即便是现在已经展现出重要性的阮黎医生，也仍旧被更多显眼的神秘掩盖着。不仅仅是阮黎医生，就连例诊病人之一的玛索，其光芒也已经被新药所引发的种种副作用掩盖。尽管玛索也因此受到伤害，但比起她一直处于“特例”的光芒下，展现出与众不同的一面，当然更加安全一些。

    对我来，这些都好消息。

    阮黎医生过会照顾玛索，倘若没有特别巨大的变化，应该不会有什么意外。倘若阮黎医生可以和玛索在一起，并一直都在实验室中的忙活，于我而言，也是最好的发展之一。在波及整个精神病院的异常，发展到某个可以让阮黎医生认知到的程度前，我针对神秘事件所做的一切行为，都会被默认为病态的体现，而不受到信任，所以，哪怕现在就告诉阮黎医生这些所谓的“真相”，以及我对情况的预判，也是没有任何效果的。

    而我又无法强制中止阮黎医生的行为，包括玛索在内，有许多病人都需要阮黎医生的研究和药物，哪怕，阮黎医生的研究，将会在“偏差”中成为推动研究朝恶性方向发展的重要因素之一，但是，基于我对阮黎医生在这个中继器世界身份的认知，也仍旧相信，阮黎医生所研究出来的药物，其效果大概还是可以维持一定程度的改善作用。

    正因为无法阻止，也在某些意义上，不应该也不可能阻止，所以，阮黎医生的情况暂时也只能放手，而侧重于针对其他神秘组织的行动上。

    我还是决定去阻止噩梦中，各方神秘组织想要利用至深之夜的行动。其目的，当然不单纯是为了阻止他们，也是为了验证一下火炬之光的“偏差”。在半岛精神病院中，我无法干涉研讨会，因此，无法在这里验证这种“偏差”。而其他人，包括阮黎医生在内，给我带来的“内部消息”也不足以让我彻底弄清楚研讨会的内部情况。相反，我可以实际参与噩梦，所以，对噩梦里的局势，有着更强的干涉能力和更直接的观测角度。

    另一方面，在噩梦中杀死怪异，其会化作灰烬被被魔纹吸收。这些灰烬、灰雾和魔纹本身，就是一种介于精神和物质之间的存在，哪怕是在意识态的噩梦中斩杀怪异，让魔纹获得的力量，于相对的现实中，也是可以使用的。可以，对魔纹和灰雾而言，并没有物质态和意识态的绝对区别。

    我可以通过在噩梦中的战斗，于不同的环境中，维持自身的强化。

    这么一想，回归噩梦，就如同是在过去的末日幻境中，进入被具体称为“末日幻境”的世界里。唯一的差别是，过去的末日幻境中，那样的经历是会失去记忆的，而如今进出噩梦，却可以维持记忆。

    如今仔细想想，其实不知道什么时候开始，进出“特异环境”就无法维持记忆的限制，已经不再那么死板了。也许是我自身的特殊原因，也有可能对大多数神秘专家来，伴随其活跃程度的提高，也会渐渐产生适应性。不过，网络球不久之前，还特别提到过，进出统治局遗址，也同样是会失去记忆的，但可以通过一些具体的方式，将这部分记忆转化为单纯的资讯进行保存。

    我想了很久，窗外的天气一直都没有明朗的迹象。不知道过了多久，我突然意识到，自己的思维已经发散到了一些和当前情况不相干的区域，猛然就回过神来。我听到金属的摩擦声，抬头就看到了墙上的老式挂钟，它一直都存在于那里吗？我不太确定，而且，它的款式老旧，和这个充满现代化味道的病房有些格格不入。

    钟摆摇动，猫头鹰的眼睛，电闪雷鸣中，似乎也在转动，在发光，仿佛活生生的动物。

    神秘而又怪异的味道，似乎增加了一些。

    我握了握拳头，身体已经彻底恢复正常。我尝试计算圆周率，逻辑思维能力也同样恢复正常。我站起来活动身体，大脑和身体，精力和活力，都完全恢复到正常的标准。强行的“真相”所带来的各种副作用，似乎全都消失一空。

    而我也在这个时候，猛然意识到这个病房的安静。走廊上也是静悄悄的，以至于让人不由得产生一个错觉：这个建筑乃至于建筑周围的区域，都陷入了一种诡异的静谧中。

    本应该存在的，更多的病人、护士、医生、专家，全都失去了活跃的迹象。

    我的连锁判定，在寂静中扩展。(未完待续。。)