    过年回娘家的日子，顾佑则不在家里面，程方幸兄弟特意来顾家接程可佳和顾定扬去程家。

    顾定扬见到舅舅们的时候，他还是有些小小的羞涩，程方幸兄弟逗他一小会后，顾定扬便主动要两个舅舅牵着他走。

    顾家过年的气氛一向不浓烈，然而程家过年气氛很是热闹，家里人来人往，程可佳姐弟一路上遇到许多的人，他们停下来打招呼，然而顾定扬也接了许多的小红包。

    顾定扬衣裳口袋里面装满了小红包，他再遇到人的时候，他便会主动行礼拜年，然后自然是又接小红包入怀。

    程方幸兄弟瞧着顾定扬的神情，兄弟两人都有些好笑了起来，程方幸悄悄跟程可佳说：“姐姐，我们兄弟都不如季哥儿这般的会见机行事。”

    程可佳笑眯眯的轻点头说：“我也不知道他有这样的本事，我和你姐夫都不是这样的性子。

    我听祖母说过，父亲小时候非常的讨人欢喜，每每过年的时候，父亲收到的红包最多。”

    顾定扬小腿特别有劲的走着，他原本在来的时候，那是缠着两个舅舅抱着他。

    青正园里，程家三老太爷夫妻早听说程可佳母子到来的消息，结果他们等了又等，还是听说他们正在前来的路上。

    钱氏正好陪着程家三老夫人说话，程可灵夫家那边有事，已经跟家里人说好了，要晚一天再回娘家。

    程可灵夫婿外放的事情，差不多已经黄了一大半，还有一小半，便是要看他运气如何。

    王姑爷如今对程可灵非常的上心，只是程可灵对待他终究不如从前那般的情深意重，而且她对夫家的人，也不再同从前那般的全心对待。

    钱氏因此对程可灵反而真正的放心下来，只要程可灵不糊涂能够稳得住，她的手里面有嫁妆，她顾得住自己和外孙们。

    至于旁的人，钱氏跟程可灵交心的说了说，要她瞧着她的行事，这世上少了男人的情意，女人那日子反而能过得清醒一些。

    钱氏这些心里话，她只能够转着弯子跟程家三老夫人说一说，毕竟她这位婆婆从来不曾因为他们夫妻不和，而单纯的牵累到她这个当儿媳妇的身上来。

    程家三老夫人会因为儿子的事情，她在面对儿媳妇的时候，她的心里面多少有些不太自在。

    可是她对孙儿那是贴心的好，她自然是不乐意程可灵在夫家受委屈，但是她也特意提点钱氏，这世上的事情，特别是男女感情的事，有希望的时候，还是要缓缓来。

    毕竟程可灵如此的年轻，如果夫婿还有心和她好好过日子，程可灵在夫家有夫婿支持着，她现在又没有那般的大公无私，她的小日子也能够过得舒服许多。

    钱氏的心里自然是乐意程可灵的日子好过，她也知道程可灵对姑爷是用了心，所以她那时节才会那般的伤心。

    程家三老夫人跟钱氏感叹过，幸好他们这一房只有两个嫡孙女，这要再多一个，她们这些人的心都快要操碎了起来。

    这两三年里，嫡三房嫁了好几位庶女出去，钱氏妯娌在这方面都是厚道的人，她们不曾想过要借庶女的亲事谋取什么，只要官媒提供合适的人，而庶女乐意，她们便快愉成全了亲事。

    庶女们出嫁后，她们在夫家的日子好过，懂事的在过年前，还知道往程家送一送年礼。

    程家三老太爷一向不爱听这些家常小事，只是他今天想等着见到程可佳和顾定扬母子，他只有忍着性子听一听。

    钱氏是顾忌着程家三老太爷这个长辈，然而程家三老夫人则没有这方面的顾忌，钱氏不说话的时候，她反而引着钱氏多说一些话。

    “老大家的，我听说宁家那位英才还不曾娶亲？”

    钱氏瞧一瞧程家三老太爷的神情，她轻轻的点了点头说：“母亲，我听大嫂说了说，好象是暂时遇不到合适的人选。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“那样优秀人，如今年轻气盛，一般的小女子如何入得了他的眼。”

    钱氏只是微微的笑了笑，她可不敢跟程家三老夫人多言一字，宁家那边曾经是有过闲话，说宁氏弟弟是相中了程家的那位小女子。

    只是宁母在别的事情上面随和，在儿女的事情上面一向爽利，她是直接把闲话人寻了出来，然而逼着那人向她道歉，还严厉申明，只要宁家再有一字不实传闻，她都和那人没完没了。

    程可佳母子和程方幸兄弟到青正园的时候，程家三老太爷都忍不住起身站起来，只是他想到他长辈的身份，他又立时坐稳下去。

    程可佳母子给程家三老太爷夫妻和钱氏拜年后，程家三老太爷直接叫程方幸兄弟抱着顾定扬一起去给程家大老太爷拜年。

    顾定扬在走的时候，他还懂事的知道看着程可佳，他见到程可佳冲着他轻点头后，他这才伸手去抱着程方幸的腿，糯糯的说：“舅舅，抱。”

    程方幸弯腰抱起他，他冲着程可佳笑着说：“姐姐，我们带季哥儿走了。”

    程可佳瞧着程家三老太爷急急的身影，她好奇跟程家三老夫人和钱氏说：“祖母，伯母，祖父是有什么急事要寻大祖父说一说吗？”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“你祖父完全是带着季哥儿去你大祖父哪里炫耀一番，让你大祖父瞧一瞧季哥儿。”

    钱氏笑着跟程可佳说：“你大祖父这几日给出了不少的名砚台。”

    程可佳笑了起来，说：“季哥儿现在说话都只能是一个字一个字的往外面吐，他如今还用不着砚台。”

    钱氏瞧着程可佳微微的笑了笑，然后她跟程可佳低声说：“过两天，你姐姐会带你外甥们回来，我到时叫你哥哥一道去接你回来？”

    程可佳轻轻的摇了摇头说：“伯母，过两天家里面有事情。

    我等到出了年，季哥儿父亲回家了，我们再一起来家里，那时候，我会约一约姐姐的。”

    钱氏轻轻的点了点头，说：“佳儿，你和你姐姐多说一说话，她有话大约是愿意跟你说的。”

    程可佳微微的笑了笑，程可灵有话是愿意跟她说，可是有些太过伤心的话，程可灵大约是不会乐意跟她说一说。

    有些从前太美的事情，如今揭开面上一层纱，太过真实的一面，程可灵本人都要慢慢的去接受，她如何会愿意跟程可佳去说一说。