    在小仙界修行九宫神行术，紫电阴雷刀，让苏离的力量再一次增加。

    他如今的力量是六十万玄黄烈马之力。

    方清雪的力量是二十五万玄黄烈马之力。

    这便体现出修行神通越多，力量越大。

    尤其是无上神通与大神通越多，增加的力量会越大。

    “不知道我的绝品宝器啸狱剑，有没有提升成道器。”

    苏离一出了小仙界，就想起这件事情来。

    恰在此时，天刑长老到来了。

    这位长生秘境的万古巨头手中，一柄道剑静静地躺着，不过它散发着可怕的力量。

    苏离感知而去，这一柄剑的力量，居然比他还大，似乎有两百万玄黄烈马之力。

    显然，宝器飞剑绝不可能有这样的力量，苏离的啸狱剑，已经成了道器。

    道器，道器，得了道，才叫做道器，

    什么叫做道？

    那就是天地法则。

    一件道器，必须要长生秘境的高手，才能够炼制。因为修到了长生秘境，才能够领悟天地法则，点化器灵成道。

    现在这一柄啸狱剑成了道器，它的力量也水涨船高，到了两百万玄黄烈马之力。

    这样的力量，比起苏离自身的力量还要大！

    果然，拥有一件道器，可以大大提升一个人的实力。

    苏离有了这么一柄道器飞剑，现在也可以更容易越级杀人了。

    天人之境，对上归一境，如果对面没有道器，很容易被他一剑斩杀。

    “门派这一次为了炼制你这口道器，也算是花费了不少好东西，九天陨铁，五彩神石，先天血玉，金银龙石，好多好材料，那都是天材地宝，而且极为罕见，有的，是从域外星空得来的，还有的，是从地底深渊里得到的，不过能将这一口绝品宝器炼制成道器，也算是做了大贡献。”

    天刑长老伸手一挥，手上的道器就到了苏离的手中。

    苏离感受着这柄道器飞剑中磅礴的力量，一阵欣喜。

    道器。

    道器。

    他终于有了属于自己的道器。

    曾经他拥有的宝物只是灵器，一口灵器飞剑已经很是难得。

    在杀死了神族之后，他的宝物就变成了绝品宝器。

    而现在，他的宝物成了道器！

    一件得了道的宝物，拥有两百万玄黄烈马之力！

    “多谢长老。”

    苏离谢过天刑长老。

    显然，要将一口绝品宝器炼制成道器，消耗的法力与时间一定不是少数。

    这一次，门派几位大长老出了重力，虽然也是应该的，但苏离依旧谢过。

    “它现在在道器之中，只能算作下品道器，因为它还没有涉及到空间和时间的变化。这一次你们闭关的时候，当年魔道第一大派黄泉门的山门发生变动，似乎要有宝物出现，你们可以去看一看，万一能够得到黄泉门的绝品道器黄泉图，那我们羽化门的实力又会提升到一个新的境地去。不过这一次去，注定凶险无数，你们自己考虑。”

    天刑长老又开口道，告诉了苏离与方清雪这些日子发生的事。

    苏离心中一动，面上却若无其事。

    至于方清雪，也点了点头。

    对于黄泉门的宝藏，她有一些感兴趣，毕竟黄泉门是上古年间魔道第一大派，曾经力压太一门的恐怖魔门。

    它的山头出现了大动静，很有可能是一件重宝出世，当然要去一遭。

    不过这样的重宝出世，的确凶险万分，不仅正道的弟子会去，魔门七脉，妖道五宗，甚至地底魔人中的高手也都会出来。

    尤其这可能会引出黄泉魔宗的老魔头。

    那些魔头，在黄泉大帝生死之后，有的就在世间隐居起来，多年不问世事，但是如果黄泉门的符诏——黄泉图现世的话，他们一定会拼命争夺。

    那些魔头，弱小的也是神通七重，八重的存在，强大一点的，甚至到了神通十重，当然长生秘境的魔头，也可能是有的。

    如果真有黄泉图出世，长生秘境的魔头都会参与进来，那注定是一场血腥厮杀。

    因为谁得了黄泉图，谁就有可能成为黄泉魔宗的正统继承人，甚至有可能将隐藏起来的黄泉魔宗长老重距起来，一跃重新让黄泉魔宗再现天地之间。

    那个时候，魔门七脉，就会变成魔门八脉。

    如今的第一魔宗——先天魔宗，甚至都要给重建的黄泉魔宗让路。

    黄泉魔宗，黄泉门，它的底蕴太深太深了。

    所以这件事情，自然要从长计议。

    苏离与方清雪拜别了天刑长老，往真传弟子山峰飞去。

    “苏离，黄泉门的事情，你怎么看。”

    方清雪思索着这件事情。

    她的确有些心动，想要去探寻一番。

    “我还能怎么看，造化仙王的小号亲自出马了，那黄泉魔宗的符诏黄泉图当然会落在他的小号——白海禅手里，这一次就算是长生十重真仙级别的修士下凡，天上的天君下来，都没有任何用。黄泉图注定要归于一个肉身十重的造化仙王的小号白海禅手中。”

    苏离无比清楚地知道，这一次的黄泉山门异动，其实是被关在永生之门中的造化仙王开始了布局。

    他不知道用了多大的代价突破了永生之门的小黑屋，送来了一个小号白海禅，为的就是拿到黄泉图，给永生之门器灵转世的方寒送来气运，好让他崛起。

    这是仙王无比关键的一步，所以谁去都没有用。

    当然由此可见，在永生之门器灵离去之后，永生之门对仙王的压制并非是绝对占了上风，仙王联合，完全可以与此时的永生之门有一定的抗衡能力。

    当然，这与现在的苏离并没有关系。

    苏离也没有将真实的话语说出来，见着方清雪有所心动的样子，思索了一下，开口道。“清雪你如果要去的话，倒也可以。只不过我最近运转玄功，感觉到冥冥中的一些运道，提醒我先提升实力，外出暂可不必。”

    “哦？苏离你已经能感受到这种东西？”

    方清雪面上也露出思索神情，她并不怀疑苏离的话语，而是有些惊叹苏离的进步神速。

    天地之间，的确有各种运道。修士修行，也有种种运道，如果运道通畅，出门立刻就能遇到宝物，看一看风景，也有可能提升实力。

    所谓时来天地皆同力，说的就是这个道理。

    但是要能感觉到冥冥之中的运道，那需要无比高深的境界，或者是修行了什么功法，细心体会，用心周察，才能感受到那福运之理。

    方清雪却没有想到苏离现在就有了这种能力。

    这的确出乎了意料。

    她原本的意思是与苏离一道出去，她们两人联手，一个拥有六十万玄黄烈马之力，一个拥有二十五万玄黄烈马之力，如果此时神石还能爆发三倍，那以他们的法力催动神石与雷帝符诏，就算是神通十重的修士，也不能留下他们。

    只是苏离既然说不宜出行，那她也得思考思考。

    “我看清雪你刚修行到了天人之境，现在最需要的就是各种元气，而我现在，可以炼制一种丹药，你不如与我先一道去离峰，之后慢慢说。”

    苏离开口道。

    “丹药？什么丹药。”

    方清雪有些好奇。

    她现在的确需要很多的元气。

    “元婴丹。”

    苏离说出了一个丹药名字。

    “什么？元婴丹？”

