 楼下，围观的众人，此刻不少人都呆住了，完全没想到，这场战斗，竟然会是这么一个结果。

大名鼎鼎，威名赫赫，扬名海内外数十年之久的徐百川，竟然败了，而且还死在陈飞手中。

一时间，无数普通围观者，已经说不出话来了。

担心紧张的白子涵几人，此刻不由得欢欣鼓舞，一个个兴奋无比。

倒是之前嘲讽白子涵的谢莉，此刻的表情有些难看了。

不仅是她，整个游行队伍中，有不少人眼神闪烁，表情变幻，暗暗的准备开始开溜了。

谢莉想要拉住一些离开的人，“我们不能后退，我们要坚持到底，反抗那种强权者。”

但，被拉的人狠狠甩开她的胳膊，一副看傻子一般的表情看向她。

“你是傻逼吗？

什么狗屁反抗，什么坚持到底。

再不走，老子命都没有了。”

“你自己想死，别拉上我们。”

“要不是看在有人给钱的份上，你以为老子会来参加这种傻逼游行。

滚，别耽搁我时间。”

………谢莉看着这些逃离的“同伴”，一时无言，嘴巴动了动，说不出话来了。

见状，白子涵叹了口气，走到谢莉身边，开口道：“谢莉，都看到了吗？

你所谓的反抗强权，争取自由的勇士，只不过是一群收钱办事的人而已。”

“你被骗了，快醒悟吧！”

“这，不，不可能！”

谢莉还是感到难以置信，狠狠的摇了摇头，嘴里喃喃道，“我们是为了正义和自由而战，就算有人滥竽充数，但我相信，大多数人都是坚定的。

我们一定会坚持到底的。”

“谢莉，你别犯傻！”

何燕此刻也忍不住出声劝说了起来。

毕竟，谢莉是她的同学。

刚才，她也差点被骗，加入到游行的队伍中去。

所以，此刻自然想劝谢莉，拉她出来。

但何燕刚刚说完，一阵喧闹的声音响了起来。

游行示威者的队伍，一下热闹了起来，不少人都往那边涌了过去。

谢莉见状，也看了过去，随即眼睛亮了起来，满脸兴奋之色，“是黄主编，黄主编来了，我们还没败，我们一定要坚持到底。”

说完，谢莉满脸狂热的朝人群冲了过去。

何燕想要拉住谢莉，但却已经来不及了。

白子涵看了看谢莉嘴里的黄主编，马上就认出来了。

那位黄主编，正是之前《荔枝日报》的主编黄锋。

从陈飞进入香江开始，这黄锋就开始在荔枝日报上发表各种针对陈飞的新闻。

前几天，荔枝日报报社被查封了，黄锋离开了，但还是在各种媒体上发表反对陈飞反对代表团的极端言论。

可以说，在香江，黄锋就是反对陈飞和代表团的急先锋，是这些示威游行者的精神领袖。

此刻，他出现在这里，马上稳住了不少游行者的心神。

谢莉就是这样的一个狂热追随者。

“子涵，谢莉该怎么办？”

何燕有些担心谢莉，不由得出声道。

白子涵摇了摇头，冷声道：“如果她自己都心甘情愿被骗，那谁也救不了她。”

………普通观众熙熙攘攘，有的惊讶，有的震撼。

而山口佑太等外国谈判者，此刻一个个表情焦急而惊惧。

“徐老竟然败了，我们现在该怎么办？”

“快想办法啊！”

“都是你们，非要去请人来对抗陈飞。

现在，结果越来越糟了。”

“当时，请人是开会决定的。

你也投票了的，现在，结果不好，你倒是马后炮起来了。”

“好了，别吵了。

要马上做出决定，否则等陈飞过来，我们都要完蛋。”

“我提议，同意陈飞的之前的所有要求。

你们感觉如何？”

“这——”“我同意。”

“我也同意！”

“可是——”“别犹豫了，除了同意，你现在还有其他的办法吗？”

“唉，那我也同意。”

………一群人迅速达成了共同的决定，准备同意陈飞的要求。

但就在此时，陈飞身形直接从楼顶下来，落到了几人面前，冷声道：“现在，轮到你们了。”

AXE协会的会长马上站了出来，露出一脸谄媚的笑容，点头哈腰道：“陈先生，之前您提的要求，我们都同意，全都同意，现在签合同都可以。”

说完，他转身看了看其他人。

其他人马上笑着点头哈腰。

“陈先生，我们协会同意了。”

“我们武馆，没有任何意见。”

“我们道馆，可以马上签字。”

………面对满脸恭敬的这些人，陈飞冷笑了起来，“现在倒是同意签字了。”

“不过，你们觉得可能这么简单吗？”

外国武者面色一变，表情变得沉重了起来。

AXE协会会长连忙开口，想要解释：“陈先生，我们真的知道错了。”

“一句错了，事情就这么算了？”

陈飞冷声质问道，“若是被杀掉的不是徐百川，而是我。

恐怕，你们不会是现在这个态度吧！”

“这——”外国武者一脸尴尬，无言可对。

一时间，沉默无语，气氛紧张。

终于，山口佑太忍不住了，看向陈飞，开口道：“那你到底想怎样？”

陈飞眯了眯眼，看向山口佑太，寒声道：“你问我想怎样？

那我告诉你，我要你们死！”

“呼——”瞬间，外国武者一阵变色，表情十分难看。

山口佑太沉着脸，咬牙道：“陈先生，我知道你厉害。

但若是真的打起来了，到时候，结果可不一定。”

“陈先生，何必将事情弄到如此程度。

鱼死网破，对大家都没好处！”

“鱼死网破？

呵呵，你们还没资格在我面前用上在这个词。”

陈飞冷声道，“我没有直接杀你们，而是和你们谈判，这就是给你们的机会。”

“但你们自己不知道珍惜，那就别怪我不客气。”

“都去死吧！”

一声厉喝，陈飞身上气势暴涨，直接朝这群外国武者笼罩而去。

外国武者瞬间变色，同时一个个激发真元气息，咬紧牙关，双腿牢牢的踏入坚硬的地面之中，坚持抗住陈飞的气势压迫。

 