
　　曹氏家主说到了关键上了。

　　任方是一个一心为百姓的好官。

　　他只想保住治下的百姓。

　　任方之前跟鱼禾攀谈的时候，提到句町人，唯恐避之不及。

　　并不是他真的怕句町人，而是他害怕句町人入了平夷，尝到了统治别人、奴役别人的甜头，肆无忌惮的在平夷为祸。

　　所以任方跟鱼禾交谈的时候，千叮咛万嘱咐，让鱼禾别去惹句町人。

　　曹、张、墙三族，在武力上虽然不如六盘水义军，可是在其他方面，远强过六盘水义军。

　　三族在平夷扎根日久，已经融入到了平夷的方方面面，以及每一个角落。

　　三族一起闹起来，整个平夷都会跟着闹起来。

　　三族若是存心杀人逼迫任方帮他们，相信任方一定会服软。

　　君子欺之以方。

　　任方算不上是君子，但有一点儿君子的品行。

　　鱼禾当初就是用威胁的手段逼迫的任方服软，三族也可以用同样的手段逼迫任方。

　　任方在句町人哪儿能说上话，他向着谁，谁就能得到句町人的支持。

　　县尉葛平掌权期间，没有除掉任方，取而代之，就是因此。23sk.Com

　　鱼禾大大咧咧的坐在坐垫上，讥讽道：“三位以为，闹起来以后，县宰就会向着你们？”

　　墙氏家主冷哼道：“难道不是吗？”

　　“你说的在理……”

　　鱼禾点了点头，端起了桌上的浊酒浅尝了一口，放下酒樽，盯着三人不解的道：“县宰就算向着你们，又能如何？”

　　曹氏家主三人一愣。

　　鱼禾自顾自的道：“我们本就是水中的浮萍，随波逐流。平夷只是我们一处落脚地，并不是我们生根发芽的地方。

　　平夷若是待不下去了了，我们随时都可以离开。”

　　鱼禾一顿，笑眯眯的盯着曹氏家主三人，“在我们离开前，一定会让你们三家人摆放的整整齐齐。”

　　曹氏家主三人心头一寒，骨头缝里开始冒出了寒气，随后遍及周身。

　　他们终于明白了自己的对手是什么人。

　　一群四处流窜的亡命之徒。

　　因为亡命之徒无家无室，身上没有牵挂，他们可以随时离开，也可以随时出现。

　　朝发夕至，一日之内奔波三地，最后不留一点痕迹，也不是不可能。

　　他们有家有业，还有大批的族人，去留远没有亡命之徒那么随心。

　　他们平日里仰仗的家财和家族的底蕴，在亡命之徒面前，就是巨大的累赘。

　　鱼禾一行不仅是亡命之徒，还是一群实力强横的亡命之徒，鱼禾说可以将他们一家人摆放的整整齐齐，那绝对就能办到。

　　“噌！”

　　曹氏家主像是蜂蛰了屁股，肥胖的身躯变得异常灵活，他猛然一下站起身，盯着鱼禾大吼道：“你到底是谁？”

　　鱼禾气定神闲的笑道：“我是谁重要吗？重要的是你们三家真的做好了鱼死网破的准备？”

　　曹氏家主有些颓废的瘫坐在了坐垫上。

　　他提前准备好的一通老拳，打在鱼禾身上，就像是打在了一团棉花里，没有对鱼禾有半点影响。

　　服软？

　　他不甘心。

　　死磕到底？

　　他付不起那个代价。

　　自古以来，敢跟亡命之徒死磕到底的只有四种人。

　　荒野里独行的孤狼、实力远超亡命之徒的猛虎、同样是亡命之徒的豺狼、以及不知道什么叫做畏惧的二狗子。

　　他跟这四种人，一点儿也不沾边。

　　他一时间不知道如何应对，只能期盼曹、墙两位盟友，能拿出好的对策。

　　但很可惜。

　　他应付不来鱼禾，曹、墙两位家主也应付不来鱼禾。

　　墙氏家主此前还因为鱼禾的羞辱倍感愤怒，准备私底下给鱼禾使绊子。

　　可是得知了鱼禾是亡命之徒以后，他只希望能离开此地，离鱼禾这个亡命之徒远远的。

　　鱼禾不是说了吗？

　　平夷只是他们一个临时落脚的地方，他们随后会离开。

　　那就暂且忍一忍，等到鱼禾一行离开了，他们三家再出来也行。

　　反正县尉葛平留下的大多数的田产、宅院、作坊，都是固定的资产。

　　鱼禾一行又带不走。

　　他们可以等鱼禾一行走了以后，再出来一争县尉葛平留下的资产。

　　至于鱼禾一行在平夷县期间，会侵犯到他们的利益。

　　他们就选择睁一只眼闭一只眼。

　　就当花钱送瘟神了。

　　曹氏家主不开口，墙氏、张氏的家主也闭口不言。

　　一时间正堂里的气氛有些诡异。

　　曹氏家主通过二人的反应看出来了，他们已经有了破财免灾的打算。

　　曹氏家主心中叹了一口气，颓然的开口，“还是鱼主记技高一筹。曹某甘拜下风。还请鱼主记放了我曹氏子弟，让我带他们回去，严加管教。

　　以后但凡是鱼主记出现的地方，我曹氏子弟自当退避三舍。”

　　鱼禾盯着曹氏家主，“曹家主退的似乎有些草率了？曹家主此前设局害我，步步紧逼，一环套着一环，如今曹家主已经出招，怎么就轻易的缩回去了？

　　是不是有点虎头蛇尾？”

　　曹氏家主心里直骂娘。

　　若不是形势比人强，谁愿意放弃多日的谋划，无功而返？

　　“……”

　　曹氏家主满心怨念。

　　鱼禾似乎感受到了他的怨念，继续道：“曹家主想这么退回去，可不容易。曹氏子弟围困布坊，给我们造成的损失可不小……”

　　鱼禾话说了一半，曹氏家主就抢过了话头，喊了一声，“我赔！”

　　见鱼禾目光不善的盯着他。

　　曹氏家主干咳了一声，“我曹氏家底不薄，些许的布料还是赔得起的。”

　　鱼禾点着头道：“那希望曹家主守信。”

　　说完这话，鱼禾看向了张氏家主和墙氏家主，“你二位呢？”

　　张氏家主陪着笑脸，“我们二人是过来帮曹家主说项的，布坊被围一事，我二人并没有参与。似乎不用赔偿。”

　　鱼禾幽幽的道：“常言道，兵马未动粮草先行。我手底下一百甲士出动一次，哪有无功而返的道理。二位虽然没有参与围困布坊一事，但也有助纣为虐之嫌。

　　二位多少出点钱，让我手底下的人拿去买酒喝，不过分吧？”

　　张氏家主笑容僵硬的道：“不过分……不过分……”

　　鱼禾目光落在了墙氏家主脸上，墙氏家主神情生硬的点点头。

　　鱼禾伸出三根手指，“三千匹布，你们三家看着承担。”

　　曹氏家主三人瞳孔一缩。

　　鱼禾眼中闪过一道寒芒，脸上流露出了不善的神色。

　　曹氏家主一脸肉痛的低声道：“三个月之内，如数奉上。”

　　张氏家主和墙氏家主一脸憋屈的点头答应了此事。

　　鱼禾端起酒，一脸和煦笑容，“那就多谢三位慷慨了，我带手底下的兄弟们，敬三位一杯。”

　　曹氏家主三人端起酒，心里五味杂陈。

　　手里的酒十分浑浊，算是他们平生喝过的最差的酒。

　　但也是他们平生喝过的最贵的酒。

　　鱼禾先干为敬。

　　曹氏家主三人也端起酒一饮而尽。

　　喝完了酒，鱼禾没给曹氏家主三人动筷子的机会，“三位，天色也不早了，该回去歇息了。”

　　曹氏家主三人一瞬间将鱼禾恨到了骨头里。

　　他们在心里用最狠毒的话将鱼禾招呼了一遍。

　　他们见过恶人，也见过贱人，可是就没见过鱼禾这么恶、这么贱的。

　　三人起身，草草的拱了拱手，匆匆离开了县衙正堂。

　　三人一走，鱼禾脸上的神情立马变得正经了起来。

　　一直在一旁伺候着，从未搭话的刘川主动凑上前，狐疑的问道：“少主今日所作所为，为的是什么？”

　　鱼禾今日表现出的霸道、张狂、无耻、贱，是刘川以前从未见过的。

　　在刘川印象里，鱼禾是一个足智多谋，且十分沉稳的人。

　　并不是那种目中无人、张狂自大、卑鄙无耻的人。

　　刘川心知，鱼禾所作的一切，必有深意，所以忍不住出声打探。

　　鱼禾瞥了刘川一眼，淡然道：“我想激怒他们，趁机探一探他们的底，看看他们还有什么我们不知道的手段。”

　　刘川闻言，恍然大悟，他摸索着胡须，道：“看他们被少主治的服服帖帖，明显是服软了……”

　　鱼禾有些无语的道：“你要是存的这种心思，那你迟早会被人卖了，还帮人数钱。”

　　刘川一脸愕然。

　　鱼禾直言道：“我若是猜的没错，他们出了县衙，一定会派人去句町县，找句町人。”

　　刘川难以置信，“怎么会……他们刚刚不是已经服软了吗？”

　　鱼禾没好气的道：“我们今日所谈的一切，都是建立在我们知道对方用什么手段的基础上的。若是他们能瞒过我，抢先一步找到句町人，悄无声息的将句町人引到平夷，我们肯定得吃大亏。”

　　刘川急了，“那还等什么，快让人将他们抓回来，别给他们找句町人的机会。”

　　鱼禾道：“急什么？今日跟他们聊了一番，我大致已经摸到了他们的心思，他们想做什么，会做什么，我心里都有底。

　　将他们抓回来，固然能减少他们去找句町人的风险，可他们的族人肯定会闹事。

　　到时候县宰肯定会在我们耳边唠叨。

　　还不如放他们回去，任由他们去找句町人。

　　至于他们的人能不能到句町，那就是我们说了算。”

　　【PS：过年啦！新的一年，兄弟姐妹们要开心快乐，健康快乐，总之快乐就完事了。今晚就一章，稻草要去做年夜饭了……虽然新书成绩不太好，推荐也没得了，但稻草还是想过一个快乐的年，大吃一顿攒攒福气……咱们明年见！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0065章 没有畏惧可言！（除夕快乐！新年快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 