一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川永远搞不懂云乞幽，虽然在很多时候，他感觉自己与云乞幽就像上辈子就认识一般，可这个孤傲冷漠的女人，总会做出令自己出乎意料又让自己百思不得其解的事儿。

    刚才云乞幽那么一大段的慷慨陈词就是其中之一。

    情感导师的某人，直到好一会儿才品过那些话其中的意味，这云乞幽摆明了是说这辈子赖上自己了啊。

    转念一想，叶小川倒是有些小激动，这些年来他始终放下不下的女人只有云乞幽，至于他经常伸出咸猪手吃豆腐的其他仙子，其实他倒没什么男女之情的心思。

    两个人都刚刚经过了感情的懵懂期，不再是十年前的爱情白痴，他们都渐渐的发现自己心中不知何时早就对对方念念不忘，这就是世人口中千古传颂又深恶痛绝的爱情。

    叶小川这几年随着年纪的长大，感情的成熟，他明明知道自己内心之中对云乞幽牵肠挂肚，不然当初云乞幽从天涯海角刚回到苍云时，他也不会又去千佛峰偷獐子，又去偷杜纯的八宝玲珑如意钗。现在云乞幽头上永远有两根头钗发饰，一个是十年前从叶小川那儿打劫来的翠玉簪子。一个是半年前自己刚回到苍云时叶小川送给她的那根很精致很漂亮的八宝玲珑如意簪，整天在一群仙子面前晃来晃去

    臭显摆，为此叶小川没少挨杜纯的埋怨。

    叶小川知道自己心中喜欢是谁，就是不敢去面对这份情感。现在除了那句：“佛观一碗水，四万八千虫”之外，再无关于双剑七世怨侣的任何线索。妖小夫说，这句偈语指的是上古异宝万象盘，可是这玩意只是在几千年前在北疆昙花一现，上次与大巫师、紫姝族长

    谈话的时候，提到万象盘，两个老精灵的神色怪异，肯定是知道什么，叶小川觉得或许可以再争取争取，没准弄从大巫师的口中套出点关于万象盘的线索。

    实在找不到万象盘，破不了那劳什子的七世怨侣的诅咒，叶小川就打定主意，在与云乞幽私奔到天涯海角永远不踏足人间，和丢掉无锋剑，与云乞幽恩断义绝，老死不相往来之间做出一个抉择。

    既然是关于双剑的诅咒，那本少侠不要无锋剑还不行吗？

    他刚要问问大巫师关于万象盘的事儿，再不说，自己转身就会拉着云乞幽的手私奔到天涯海角，永世不来中土，因为刚才思来想去，还是选择前者比较靠谱，有这么一个大美女为伴一生，也不枉此生了！

    不料，就在这时，紫姝族长忽然开口，道：“你们二人是三生七世怨侣中的最后一世，前六世没有什么好下场，这七世一定会有转机。看的出，你们二人都深爱着彼此……”

    “咳咳……”

    叶小川差点一口气没喘上来，刚要狡辩几句，却瞧见身边的云乞幽脸色似乎有些发红，还用眼角余光偷瞄转机，他心中暗暗一叹，到嘴边的狡辩话语硬生生的给咽回了肚子里。

    这层窗户纸，或许是由别人来捅破，才是最好的结局。

    不过看到叶小川发傻尴尬的模样，云乞幽一阵失望。

    她默默的道：“族长，你说笑了，其实我对他……”

    话未说完，紫姝族长伸手打断了她，道：“感情这种事儿，有时候连自己的内心都能欺骗。人世间有多少对痴男怨女，就是因为面子与矜持而白白错过一段好姻缘。”

    云乞幽道：“不，叶小川可不是在乎面子的人，也不是一个矜持的人，他身边的女人很多，我……我又算得什么？”

    叶小川感觉自己再不开口，这一身的清誉算是全部要毁在了云乞幽的口中。

    他急忙道：“云师姐，这话可不能乱说啊，我单身呢！”

    云乞幽哼道：“可你身边的美丽仙子不少，顾盼儿，百里鸢，还有很多……”

    她虽然不在乎叶小川到底对多少女人动手动脚，但她在乎叶小川的感情归属。吃豆腐与动真情，这是两个不同概念。

    她知道顾盼儿与叶小川情根深种，当年顾盼儿还因此找自己谈过话，让自己远离叶小川。

    还有那个百里鸢，十年前就有传言，流波仙子有意将百里鸢许配给叶小川。每每想起这二人，运气的内心就多少起了一丝波澜。

    叶小川赶忙解释，这不是狡辩，是真的在解释。

    两个人竟然在庄严肃穆的精灵族祭坛里开始吵了起来。

    大巫师咳嗽一声，手掌又是一挥，忽然一股古怪的灵力散发出来。二人不吵了，诧异的看着面前木桩子上盛开的那朵生命之花。盛开奇花花瓣与碧绿叶子上那些宛如晨练一般的水珠，仿佛被一股神秘力量感染，竟然开始慢慢的脱离花瓣与枝叶，并没有掉落下来，那些水

    滴竟然慢慢的向上风升起。

    如此怪异的一幕，让叶小川二人都打开眼界，以他们二人的见识阅历，竟然感觉不出来大巫师是怎么操控这些露水缓缓升空的。

    露水远比二人想象的要多，真不知道一株花朵上怎么会有这么多露水，足足有数百滴之多。

    这些露水笔直是向上升起之后，一滴滴的露水开始相互融合，渐渐的，在透明的白色生命之花的上方三尺，形成了一面散发着幽幽奇光的水幕。

    与此同时，一股澎湃又纯净的生命之力，在祭坛树洞里蔓延，树洞里的青草与藤蔓，竟然在以看的见的速度疯狂的生长，很是诡异。叶小川与云乞幽在感受到树洞里的花花草草疯狂生长的时候，就将注意力放在了那些花草之上，当他们回过神来的时候，最后一滴水珠，融入了水幕之中，水幕就这么虚悬在生命之花的上方，没有涟漪泛

    起。

    两人目光不约而同的看向了那道水幕。

    大巫师道：“你们用心观看这道水波，一定要用心。”

    二人闻言，眉头都是一皱，直觉告诉二人，这道薄薄　的水幕一定不简单。于是两人调正呼吸与心态，全身心的观看面前的那道水幕。