    凌志也不是个傻的，虽然他这辈子都从来没有动心过，但是平常也不是没有看到过别人心动的那些画面和描述。

    好像和他现在的心情一模一样！

    果然不管是什么人，在心动了之后都是没得跑的。

    凌志还犹豫了一下，不知道自己到底是对顾明月心动了，还是对顾明月这个不间断的投喂心动了。

    嗯……也许两个都有吧。

    没有一个小熊仔仔可以抵挡的出顾明月的笑容攻势和美食攻势！

    凌志现在一边吃着顾明月包好的香喷喷的生菜卷，一边在心里研究之后应该怎么做。

    他这一辈子本来以为自己只有戎马一生了，根本就没有考虑过自己的情感问题，更不要提自己的第一次动心，居然就是和另外一个国家的女孩子。

    这中间的巨大鸿沟完全可以和星系中间的陨石带相媲美了，隐藏着无数的雷点。

    凌志在确认了自己心思的第一瞬间，就已经确定了自己未来要面对的艰难险阻绝对不少。

    但是这是没有办法的事情，这也是他自己心甘情愿的。

    甚至他在心里面已经做好了准备，这辈子顾明月都不会喜欢他。

    唉，不对，这个肯定不会的！

    顾明月现在已经很喜欢他了。

    凌志想了想自己之后恢复人形，可能就没有现在这个待遇了，于是干脆把自己的羞耻心什么的全都抛到了脑后，然后开始了撒娇卖萌求抱抱的路线。

    于是在顾明月和小七的见证下，小熊开始彻底的放弃了自己的自尊心，就像是一个真正的幼崽那样吃完了之后还会眨巴着漂亮的眼睛看着顾明月。

    那水灵灵的眼睛，简直能把人的魂儿都给看飘了。

    要知道所有的幼崽都非常的会长，都长了一张特别天真可爱无辜的单纯脸蛋，然后这样就可以吸引的成年人的关爱。

    而小熊特别会长，真的超级可爱，大大的眼睛忽闪忽闪的，耳朵和站起来会抱住人腿的毛茸茸的四肢。

    而顾明月本来心里面还在想，这是隔壁联邦的元帅，这可是元帅啊。

    可是再怎么警告自己，也敌不过这活色生香在眼前软蓉蓉可可爱爱的小家伙！

    顾明月于是承认在小熊的美色当中，手上一刻不停的给小家伙包着美味，然后顺便偷偷的撸一把小熊的耳朵作为报酬！

    啊，白色的小熊手感真的是太好了，他耳朵上的毛毛非常的柔软，根本就不扎人。

    甚至顾明月还坏心眼的捏了捏他的耳朵，然后就能看见耳朵内侧的毛细血管都变红了！整个小熊变成了白粉相间！

    一边被撸小熊心里面一边在叹气：唉，就剩下最后几天了，感觉自己的快乐日子就要一去不复返了。

    与此同时，顾明月也在心里非常的懊恼：虽然不知道联邦过来接元帅的军队什么时候到，但是总感觉就在这两天了，想一想还有点舍不得呢。

    这还是她第一次有了个属于自己的小可爱，没想到这个小可爱吧，根本就不是她想象中的那样。

    一人一熊，同时小心翼翼的也隐蔽的叹了一口气。

    可是他们心里都清楚这件事情没得商量，总不可能让人家一个肩膀的元帅永永远远的陪在帝国吧。

    顾明月响着响着手上包的好吃的生菜越来越多，从滋滋冒油的肥牛到特别有嚼劲的鱿鱼须，再到油汪汪的五花肉每一道菜里面都是不同的口感，但都是一样的美味。

    小熊简直都要把自己吃成一个大花脸了。

    顾明月叹了口气，遗憾自己这个快乐的日子可能很快就要结束了。

    等到两个人把夜宵都吃完了的时候，顾明月躺在床上，然后开始思考明天要做什么美味。

    这还真不是，顾明月天天就知道吃，实在是顾明月太想给小熊留下完美的回忆了。

    而人类的回忆说白了就是凭借着五感而形成的。

    而一到美食就可以带来视觉，嗅觉，味觉上的冲击，色香味俱全，那可真的是完全的调动了记忆。

    顾明月正好最近训练强度不是很大，军校本身将更多的资源倾斜在虚拟训练场上，也就是说大家各凭自己的自觉去训练。

    所以在军校正式开始对抗赛之前，顾明月还是有很多时间可以用来思考做什么好吃的。

    等到进入对抗赛线下对战的时候就没有这么轻松了，不过估计到时候小熊也已经离开了吧。

    顾明月想到今天晚上吃的朝鲜族的烤肉，突然心里面就有了一个想法，干脆明天做石锅拌饭好了，这个也非常适合携带的。

    不过现在时间已经不早了，顾明月将拌饭的制作过程发到了他们后勤部的内部群里，这样大家想学的人就可以自己做了，而顾明月也做了一份带着。

    是的，经过这几天的调整之后，整个后勤部的大家开始有了新的玩法，不就是统一制作美食，而是每个人都可以在菜谱中挑选自己想要吃的东西进行制作。

    这大大的丰富了每天中午的餐谱，而且也减少了何依依的工作量。

    要知道，要组织大家统一制作东西，还是挺费心费力的，何依依本来就要干很多事情，已经感觉有一点精力不够了，在顾明月提出了这个建议之后，她立刻就高高兴兴的接受了。

    于是现在那些教官的美食也都非常的丰富，每天拿到实物的盒子的时候，感觉就像是在看盲盒一样，根本不知道里面放的是什么美味。

    不过这个盲盒为一点比较好的是不管放的是什么都特别的好吃，因为才不是从顾明月这出来的，只要照着做就不会不好吃。

    要知道在古地球的时候也有很多的磨合，不过很多时候嘛，和里面的东西价值反倒是比那个价格更低的，根本就没有抽东西的快感和快乐了。

    而且教官本来最开始不太高兴，每天都是自己的和别人的不一样，后来他们才发现真是福利啊。

    这样的话他们一天中午就可以吃到好多种不同的美食了，比如说有人抽到汉堡的话就可以分出去一块汉堡换回来一根炸鸡！

    这不香吗？这可太香了呀！

