    第460章还是大哥会哄小孩

    就在秦予涵不知道怎么阻止苏酥的时候，秦予淮赶到了。

    对于苏酥的非常操作有了更多了解的他，在面对这样的场景的时候，明显比秦予涵冷静淡定多了。

    他大步流星走到了苏酥的身旁，随即一把抱起苏酥。

    “大侄子？”苏酥转头看着秦予淮。

    “抱歉，芸芸的事情是我没有安排好，今天让他们闹成这样是我疏忽，让你操心了。”秦予淮对苏酥说。

    “没事，我可以处理好的！”苏酥忙说。

    秦予涵说：“今天的事情在我的责任范围内，所以苏酥把接下来的事情交给我来处理好不好？让我来揍这几个坏蛋。”

    苏酥想了想，然后点了一下头：“好吧。”

    大侄子都这么说了，那当然是要给大侄子一个表现的机会啦！

    得到了苏酥的首肯，秦予淮下令，让保安擒住秦呈之、秦锦方和洪宝珠三人。

    得到了秦予淮的指令，保安们立刻行动起来，几人一起上，三下五除二地就擒住了秦锦方、洪宝珠和秦呈之三人。

    之前让他们三个人闹了半天是因为保安不确定谁是有道理的那一方，光是听他们在那里嚷嚷，还真不知道谁有理谁没理。

    这会儿秦予淮开口了，保安们就不用纠结这个问题了。

    当然还有一个原因是，大黑已经在苏酥的命令下走远了。

    最大的威胁没了，他们才能冷静下来，正常行动。

    “秦予淮！妈的！老子是你叔叔！你三番两次的你想干嘛？！”秦呈之怒斥秦予淮。

    大黑走远了，他的气焰也跟着上来了。

    他又觉得他行了！

    “你再多说一句，我就让苏酥把大黑叫回来。”秦予淮淡定地回了一句。

    作为一个生意人，秦予淮很擅长资源的整合利用，大黑来都来了，必然是要将它的出场价值发挥到最大的。

    “对对！把大黑叫过来！”苏酥附议。

    虽然她觉得她和她的小菜刀应该更有用一点，但是大侄子都这么说了，她还是要配合他一下的。

    自家的侄子嘛，当然是要给他撑腰的啦！

    秦予淮的警告果然有效，秦呈之立马不敢再说话了，连带着秦锦方和洪宝珠也没了声音。

    秦予淮紧接着对着大厅里面酒店的工作人员说：“把闹事的三人拉出去，以后都不许他们三人踏进酒店，一经发现，立刻驱逐。”

    “知道了秦总，我们下次不会让他们进来了。”

    “先把他们拖出去吧，别脏了酒店的地板。”

    秦予淮会让秦锦方一家三口为他们来他的酒店闹事付出代价，但不是在酒店里面。

    秦呈之三人被酒店保安架着拖出去，三人不敢开口骂，只有一双眼睛恶狠狠地瞪着秦予淮。

    驱逐了这三人，秦予淮又让工作人员给受到惊讶的无辜客人赠送了酒店会员和优惠券。

    处理完这些，秦予淮回过头看向秦予涵。

    只见秦予涵一脸佩服的表情：“大哥，我不知道原来你这么会哄小孩！我记得以前你从来不哄我和予泽的！家里其他兄弟也没有过这个待遇！”

    (本章完)

