    “你这小肚子怎么这么不中用啊……我就说你得壮阳吧！”

    陆大山用最憨厚表情，说出了最欠打的话。

    也让项良完全确定了一件事。

    那就是像陆大山这么憨厚又善良……说话还比较直的人，在这个世界能活下来。

    绝对是因为他太强壮，太能打了。

    项良一时之间竟然想不到自己应该怎么反驳，沉默片刻，认命般将鹿腿丢进对方怀里：“就当我需要壮阳吧，你先把这条腿拿着。”

    陆大山一脸憋屈借助鹿腿，嘴巴动了动，明显还想再说些什么。

    项良先发制人：“你先把腿带回去，洗洗身上的血，换身干净衣服再来武馆，我也要把这鹿肉腌制下来，待会儿见！”

    说着，项良扛着那具鹿尸，提着盐，就往自己的房间走去。

    毕竟这鹿尸确实挺重，他一直抱着也有些吃力。

    而陆大山则是看着项良背影消失之后，这才挠了挠头，单手捏着鹿腿，缓缓迈步走出了武馆。

    ……

    陆大山扛着鹿腿慢悠悠的走回了家中。

    完全没注意到，三个贼眉鼠眼的家伙已经跟了他好几条街！

    一直跟到陆大山走进家门，这三个镇子里的小瘪三才一脸贪婪的停下脚步，咽着口水往那泥石搭建的小院子里张望。

    其中一个身材矮小，有些肥壮的咂了咂嘴巴：“这也太馋人了，那么大的鹿腿，够我们三大吃一顿啊！”

    旁边一个人，大秋天便穿了件破棉袄，手缩在袖子里，也是一脸贪婪：“这么好的东西，放那傻子手上可惜了啊……”

    另外一个人三角形的眼睛不张往周围打量，沉默片刻后，建议道：“要不……骗过来？”

    另外两人都有些意动，但却也没有立刻同意。

    思索片刻后，穿破棉袄的那个看向旁边的矮胖子：“你就住附近，那傻子的弟弟在吗？”

    矮胖子皱着眉头回忆片刻：“好像是回来了的，昨天就回来了。”

    三角眼顿时泄了气：“那还干个屁，傻子好骗，他弟弟陆大江可不好惹，要是被撞上了，那不得一顿好打？”

    说着，三人都像是想起了什么不好的场景一般，齐齐打了个哆嗦。

    但话虽这么说。

    可三人依旧站在那里，没有要离开的意思。

    三角眼的沉默了一阵，突然道：“等等吧？”

    矮胖子也点头：“恩恩，等到晚上，那陆大江在县城里是有活有干的，应该呆不了多久。”

    三人有一搭没一搭的说着。

    过了好长一阵，陆大山进去的院子里突然爆发出争吵声。

    守在外面已经有些意兴阑珊的三人对视一眼，都不由兴奋起来。

    争吵一直持续到日上三竿，正午时分。

    突然，那家泥石房的大门被大力推开，从里面走出来一个身高仅一米六出头，身材也有些瘦小的年轻男子。

    正是三人口中，不好招惹的陆大山弟弟，陆大江。

    光从体型上看，让人很难想象，这么矮小瘦弱的一个人，竟然会让这群混混觉得比陆大山更加的可怕。

    但看着此人的脸，凶神恶煞，左脸两道长长刀疤一直延伸到下巴，又一下子能够理解了。

    这是一个狠人！

    对自己狠，对别人只会更狠！

    此时这，这人正满脸的愤怒和戾气，迈着步子朝镇子门口的方向行去。

    一见陆大江出来，三人立刻不约而同的转头迈步，做出刚刚路过的样子。

    一直到陆大江离开，走远之后。

    三人才又都迈着步子走会这遍的小巷，又等了片刻，一脸期待的，走进了只剩陆大山一人的家中。

    几分钟后。

    三人共同扛着那条鹿腿，喜气洋洋的从陆大山家里走了出来，往他们经常厮混的镇边破庙行去。

    “胖子你去拿锅来，我到家里偷二两酒，今晚咱吃火锅！”

    “好嘞！”

    走远后，三人再也不必掩饰的哈哈大笑起来。

    这一幕。

    正好被处理好了鹿尸，甚至还练了会儿拳，却依旧没见陆大山回来，于是过来寻找的项良看在了眼里。

    他一眼就认出那正是自己交给陆大山的鹿腿，心中疑惑的同时，不由加快脚步。

    走进还没关上的大门，项良一眼看到陆大山正站在院子里，洗着早上那件被血染红的衣服。

    他将刚刚看到的场景说了一遍，询问对方是怎么回事。

    陆大山闻言，傻笑道：“他们说，今年他们收成不好，孩子已经两天没吃饱了，我寻思着孩子可怜，就把鹿腿给他们了。”

    项良一愣，想到那几个瘪三的样子的话语，已然明白过来，陆大山可能是被骗了：“这……明明还没到收成的时候呢！他们明显是在骗你啊！”

    陆大山挠了挠头，仿佛有些不好意思，但又笑呵呵的说道：“没事没事，俺娘常说，吃亏是福，而且，万一他们没骗我呢，孩子饿着肚子，多可怜。”

    项良：“那你呢？”

    陆大山当即摆了个秀肌肉的造型：“我还能去再去打猎，我可能打猎了，整个镇子里，就我弟弟跟我，打得猎物最多最大，嘿嘿！”

    项良愈发无奈。

    陆大山虽然长得人高马大，体型健壮，但就这憨厚和善良的品性，经常会被人占小便宜。

    项良也劝说过很多次，但对方却仿佛并不怎么在乎，常常把吃亏是福挂在嘴边。

    就像今天，直接把好不容易打的一整头鹿都送给了他，一点都没给自己留。

    他还回去一条腿，还就这么轻松的给几个小混混骗走了。

    项良不由回忆了一下那几个小混混的相貌。

    之前是不知道情况，他也不好阻拦，但如今几乎已经确定那三个混混是在欺负人，他当然也要把这个仇记下来了。

    等有了实力，定要让他们付出代价。

    想着，项良又对陆大山劝道：“以后可不能再这么容易相信别人了！”

    陆大山又挠了挠头，依旧傻笑着，没有说话。

    项良则是继续问道：“对了，你怎么洗了这么老久的衣服？我在练武场等了半天，也没见你过来。”

    听到这话，陆大山立刻皱起眉头，显出并不经常看到的认真模样，压低音量，神秘兮兮的问：“你缺淬体丹的药材吗？”

