    在俄军东拼西凑，聚集兵力的时候，在海参崴的人民军早己经做好了出击的准备，10余万名后勤人员和1000余名行政管理人员的到来，也将人民军彻底从行政管理的繁节工作中摆脱出来，可以全身心投入到下一步的战斗中。

    这时海参崴远征军的所有的人员、武器、装备都已经到齐，而且华东政府还送来了一个骑兵团，这也使远征军有一支完整的骑军编制，另外还有两架固定翼螺旋桨飞机，加强侦察工作。而留在海参崴的舰队除了几艘登陆舰之外，也都全部撤离，因为人民军海军还要封锁日本海域，这些军舰当然也不能一直留在海参崴。

    不过有了海参崴之后，人民军海军的封锁巡航线路也发生了一些改变，起点仍然是从济州岛开始，而终点设在海参崴，这样巡航的军舰可以在海参崴休息1、2天，并获得一些补济再返航，顺便也为向海参崴运需物资的货船护航，实在是一举两得。

    而人民军在进攻海参崴时，还击沉了两艘停泊在海港里的俄舰，装甲巡洋舰格罗姆鲍伊号和防护巡洋舰勇士号，不过海港的水较浅，这两艘军舰的大半上层建筑仍然在海面上，而经过海军技术人员对这两艘沉舰的勘测，认为这两艘军舰的伤损并不大，而且也比较容易打捞，因此决定将这两艘军舰打捞起来修复，补充到海军中使用。这时打捞船和工程人员正随运输船队在途中。

    其实军队早就到齐，而罗岳迟迟没有发动新的进攻，主要是由于情报太少，弄不清俄军的兵力分布和计划。人民军是相当重视情报收集工作，以前所有的战争，在开战之前都收集到大量的情报，对敌我双方的实力、局势有一个清晰的了解，因此才能屡战屡胜。但人民军是刚在这一带地区立足，势力远远没有深入基层，尽管己经收伏了一些当地民族部落，可以协助人民军收集情报，但要做到全面掌握局势，还是远远不够的。

    另外也还有一个客观原因，人民军在沈阳和俄军对持，双方相距不过数公里，前沿阵地甚致只有几百米，人民军可以利用侦察的优势了解俄军的动向。但现在绥芬河到哈尔滨足有400余公里，人民军的侦察距离不可能有这么远，目前能够掌握的情况是，俄军的防线设在牡丹江车站，离绥芬河也有120公里。罗岳只是将所属的4个师都布置在绥芬河一线驻守待命。

    按照罗岳的判断，俄军在失去海参崴之后，会有两种行动：一个是放弃沈阳，退守哈尔滨，再集中兵力收复海参崴，而人民军的应对是在海参崴固守，牵制俄军的兵力，这样俄军就应该从沈阳大量调动兵回撤，由东北战区的军队则应语抓住这个时机，发动进攻，追击俄军；另一个是集中现有的兵力守卫哈尔滨，而在沈阳一线向人民军发动进攻，罗岳则可以挥军西进，攻击哈尔滨，但这样俄军就必然会在沈阳一线有所动作。因此在占领了绥芬河之后，罗岳几乎每天都向东北军区询问俄军的动向，但过去了近10天，沈阳的俄军却一点动静都没有，仅仅只有小股部队回撤到哈尔滨，这只能算是正常的兵力轮换调动。

    于是罗岳也不禁有些不知所措，虽然罗岳这几年来一直都在前线作战，但也是第一次遇到这样的局面，当然不敢轻急冒进，而且罗岳这是第一次独当一面，手下管着近10万军队人员，一个命令要牵扯到成千上万人的生死存亡，在没有足够的把握情况下，罗岳自然是不敢轻举妄动，因此只能就这样举兵不动。

    而青岛军事工作小组也同样着急，己经拿下了海参崴近10天，罗岳都还没动静，也没有上报计划，因此连续两次发电询问罗岳何时进军。罗岳也将目前的情况向军事工作小组做了如实的汇报。

    收到罗岳的电报之后，军事工作小组也十分重视，因为以前人民军都是在自己熟悉的环境內作战，这样当然容易收集情报，因此每次出兵也都是在有较大把握的情况下行动，而这次远征军则是在一个基本陌生的地域环境作战，当然不可能有充份的情报支持，这样大规模陌生地域的作战模式，在人民军的历史上还是第一次。不过在以后人民军是肯定会经常出国作战，那么这一次作战，也可以为以后的作战积累相当的经验。

    军事工作小组虽然也没有类似的实战经验，但在旧时空里，解放军也还是有几次对外作战的经历，情况和现在也颇有些相似之处，其情报收集经验也是可以借鉴的。而且在这几次对外作战结束之后，军队內部是做了不少的总结，由其是在情报收集方面，只是很少对外公布，也有不少资料是不对外公布的。当然军事爱好者一般关注的是军队战术、武器性能、甚致是地缘政治博奕，但少有关心情报收集。

    夏博海、秦铮、肖建军在旧时空里都是中层军官，有资格接触这些内部资料，总体来看，在陌生环境中作战的情报收集，主要是分3种方式，一是国家层面，通过策反敌方的相关人员，或由己方的情报人员打入敌方内部获得；二是通过俘虏敌方的军人，由其是军官，或是击败敌军之后，缴获敌军相关文件来获得；三是靠自己侦察获得，而侦察方式又分为人力侦察和技术侦察，人力侦察当然就是侦察兵，而技术侦察的复杂得多了，有卫星、空中、电子等等。

    而在目前的情况下，第一种基本是用不了，因为华东政府的能量还没有达到那一步，第二种当然是可以釆用，但偶然性很大，因此主要还是靠第三种方式，华东政府也为此做了不少努力，战前对海参崴进行实地考察勘测，又收服一批当地部落民族，都是华东政府的努力，而技术侦察则更是华东政府的优势所在。当然既使是这样，收集情报的难度也肯定是远大于在熟悉环境中作战。

    不过就海参崴远征军面临的局面，对于双方来说都是一样，俄军想收集人民军的情报也同样不容易，虽然俄军占领东北地区己有5年时间，但东北地区毕竞过于广阔，而且俄军的群众基础也很差，最多只是对地理环境较人民军熟悉，但人民军有当地部落民族的协助，这个差距并不算很大。而人民军在侦察技术方面的优势足可以甩俄军1千条街，因此海参崴远征军也完全没有必要缩手缩脚，应该大胆进军，根据战场情况而随机应变，极时调整，而沈阳方面的动态，也会随时通知远征军。

    当然这不仅需要指挥员有高明的指挥能力，而且对他的应变和心理承受能力也是一个很大的考验，罗岳的指挥能力，军事工作小组的成员并不怀疑，心理承受能力也有一定的信心，但应变能力就没有底了，毕竞以前缺少这样的战场煅炼，不过现在也没有別的办法，临阵换将是不可能，因此只能相信罗岳。

    另外军事工作小组也决定，正式取消海参崴远征军的称号，毕竞现在的战场离海参崴己经十分遥远了，因此改为远东分战区，当然仍然属于东北战区的统一指挥，罗岳的职务也改为远东分战区司令，其余均不变。

    这时罗岳己经收到了侦察兵发回来的消泉，俄军由牡丹江车站出发，沿着滨绥线，分为南北两路向绥芬河进军。虽然出动的俄军兵力不多，大约为两个团或一个旅，不过至少是有动静总比不动要好，罗岳己经下令固定翼飞机出动，进一步的详细侦察，又命令各部队做好出击的准备。

    而就在这时，军事小组的回电也发到了海参崴，罗岳看完了电报之后，终于作出了决定，在海参崴和双城子各留一个后备团驻守，而将东北战区的指挥部设在绥芬河。而由当地部落组成的军队早已经分散合并到各部队中，主要担任侦察向导等任务。

    处理完这些事情之后，罗岳才带领着剩余的军队，乘火车连夜赶到绥芬河，和其他部队汇合。这时空中侦察的结果也出来了，证明俄军确实是分兵两路，沿铁路线进攻，当然两路兵力都不多，不知是先头部队还是试探进攻。

    而罗岳和众人协商之后决定，也分兵两路迎敌，由第1军第1、6师为北线部队，海军陆战队第1、2师为南线部队，分头进军，等和敌军接触后，寻找战机力争先歼灭敌军几个团。而剩下的4个后备团，以及重炮部队均留在绥芬河为预备队，随时准备出动增援。

    于是就在第二天一早，人民军的部队也分为南北两线出发。双方的军队都沿着铁路线前进，相向而行，距离也越来越近了。

