    叶欢顿时反应过来，自己被堵住了。

    “哈哈哈！”

    远处的山峰上，忽然又传出古道国师狂笑着的声音。

    叶欢冷冷地看着他，若无其事地问：“很好笑吗？”

    “怎么不好笑？你这个冒牌货终于被我抓住了，看我怎么收拾你！哼，老夫要活活剥你的皮，方能解我心头之恨！”古道国师收住笑，迅速飞掠过来，咬牙切齿地说。

    “那你来抓我吧！”叶欢不屑地瞄了古道国师一眼，伸手取出那盆结着紫黑色果子的盆栽，放在脚边。

    叶欢还提起脚，做出一个要踩下去的姿势。

    古道国师忍不住叫了起来：“住手！”

    “不知这是什么东西，可有药用价值？古道国师好像很心痛？”

    叶欢淡然一笑，碧火麒麟对这些黑果似乎也很好奇，它伸出舌头在其中一个果子上舔了几下。

    “叶欢，把紫幽心果还给我，我放你一马！”古道国师眼里闪过一丝焦躁。

    “行，叫他们先把这个阵法撤掉！”叶欢指着空中那片网格，沉声说。

    古道国师眼珠一转，可能在思索对策，很快，他便冲那些守护阵法的人喝道：“撤去阵法！”

    谢歌急忙说：“教主，他会逃走的！”

    古道国师瞪他一眼，呵斥道：“本教主在此，还需要这个阵法吗？”

    叶欢心下暗道：古道国师对这个阵法十分在意，甚至不惜让谢歌撤走围困自己的阵法。

    当然，他自恃功力很高，叶欢在他的眼皮底下，那是无论如何也逃不走的。

    这里地形狭窄，峭壁高耸入云，古道国师像只随时会捕捉兔子的老鹰一样站在对面的空中。

    哪怕现在，叶欢只要有一丁点动作，古道国师可能立刻就会扑下来。

    叶欢一只脚踩在紫幽心果的盆边上，一边快速思索对策。

    自己处于古道国师的攻击范围，如果直接飞窜上去，几乎不可能摆脱古道国师的突然发难！

    这时，古道国师忽然指着叶欢说：“老夫很想知道，你到底是谁？”

    “你猜？”叶欢嘴角浮起一丝笑意。

    “老夫猜不到。”古道国师的手指在慢慢地翻动，似乎也在准备对叶欢下手。

    变作别人的模样，终究对功力的发挥有所影响。

    到了这个时候，硬仗已经不能避免了。

    叶欢摇身一变，恢复了本来面目，这时，他收到了晴空真人的消息，趁此机会，他赶紧发出了求救信息

    场中这些天残门徒，看见叶欢的真面目时，顿时一片哗然，几乎所有人都大叫起来！

    就连古道国师也露出了吃惊的神色：“竟然是你！”

    “这小子太可恶了，杀了白护法，还杀了我们好多门人！”

    “大家快看，他就是叶欢！前一阵在青龙谷，他杀了荆护法，还抓走了元舵主！”

    “我们一定要慢慢折磨他，那样才能解我们心头之恨！”

    叶欢鄙视地扫了众人一眼，眼珠转了转，落在了古道国师的脸上。

    这个家伙的手上有一个动作，好像在偷偷地拿捏一个什么法术，看这情形，如果不是顾忌到脚下这盆紫幽心果，可能他早就对自己出手了。

    不能等到他的法术准备充分，自己得先下手为强。

    想到此，叶欢手一招，立刻把紫幽心果抱在了怀中。

    就在这时，古道国师终于动手了，他双臂一展，一片波浪状的无形水浪从他的手掌上飞了出来。

    与此同时，空中还响起一个“嗡”的沉闷声。

    几乎就是在一瞬间的事情，这片无形水波浪便铺天盖地罩下来，像一座大山一般，顷刻之间压到了叶欢的头上。

    叶欢骤然间感到头顶上方十分沉重，他下意识地抬起右手掌，猛地撑了上去。

    触手之下，仿佛碰到了一个无形的石山，异常沉重，叶欢感觉自己完全顶不上去。

    他奋力又顶了下，没想到上方传来的压力更大！

    啪！

    叶欢终于扛不住了，脚下一个踉跄，顿时单腿跪了下去。

    这一刻，叶欢真有一种泰山压顶的感觉，仿佛此时一松手，上面巨大的石山立刻就会砸下来，把自己压成肉饼。

    看到叶欢满脸胀得通红这一幕，古道国师非常得意，他嘿嘿地笑：“小子，和我作对，终究只有死路一条，你认命吧！”

    四周围聚着的天残门徒，个个都在大声叫喊：“杀了他！杀了他！”

    又有人喊：“教主威武！赶快替死去的兄弟们报仇！”

    叶欢咬紧牙关，心念电转，古道国师的功力比自己高了太多，自己无论如何也没法和他硬拼，更没法同他正面较量，如果能退回身后方向的洞子，也许会好一点。

    但是，头顶上方，泰山压顶一般的巨大压力，令他几乎不能动弹！

    而且，压力越来越大，叶欢感到自己一只手已经完全撑不住了，他没法，只得松开了紫幽心果，腾出左手，顶了上去。

    到了这个时候，叶欢就像在奋力举着一只大鼎似的，面门已经完全敞开！

    古道国师眼见紫幽心果掉出了叶欢的手掌，眼睛顿时一亮，便想取回去，哪知这时，紫幽心果却突然不见了！

    古道国师一怔，下意识地往四下看了一眼，却什么也没有看到。

    转过目光，他忽然看见叶欢正面有得色地瞅着他，古道国师顿时明白过来，叶欢把紫幽心果收进了贮物戒指！

    “你藏得了一时，又藏得了多久，等会儿我让你连皮带骨，全部吐出来！”古道国师阴冷着脸说。

    叶欢鄙视地看着他，一副凛然不可侵犯的模样。

    谢歌突然喊了起来：“教主，可否允许我刺他一剑？我想为兄弟们报仇！”

    “行，尽管刺，但是有一点，不准把他弄死了！他杀了我们那么多人，还几乎炸毁了苍冥幽谷。如果让他就这样死了，那实在是太便宜了他！”古道国师叮嘱道。

    谢歌得了命令，飞身就冲到了叶欢身前大概三丈左右，抬起剑，指着叶欢。

    “小子，我今天要不在你身上戳几个洞，难解心头之恨！”

    叶欢冷冷地看着他，猛地往上一挺，奋力站了起来。

    “谢歌，你今天敢刺我一剑，我日后必十剑还给你！”

