    云漫用了整整一天时间把女孩各种生活用品，大大小小全都安排清楚，细致入微。

    旁人看着，

    只有一个感觉，

    至于吗？

    飞机是下午三点，云漫将染白送过去，和时清词谈了几句，最后道：“麻烦时医生了。”

    “没关系。”年轻医生清冷而绅士，是恰到好处的风度翩翩，不会令云漫感觉到过于疏离，也不会感觉到过于热情。

    不骄不躁的态度，是二十一世纪少有的沉淀着的内敛气质。

    真正的贵族。

    这五个字很适合形容他。

    云漫笑了笑，“那白白就拜托你照顾些天了。这次出国时间比较长，也不能不去，家里也没人顾着，最近白白那又有些特殊。没有人在身边，我总是不放心，思来想去难得能够放心的就是你了。”

    “请阿姨放心。”时清词说：“她在我这里，不会有任何问题。”

    是清雅又强势的态度。

    那一身气质，很容易令人信服。

    云漫特别满意，又聊了几句之后便依依不舍的和染白说再见，走了。

    女孩子一个人坐在沙发上，穿着雪白的卫衣，衬着肤色冷白，很漂亮也很脆弱的模样，又过分高冷。

    她垂着眸，一言不发。

    这里是时清词自己为了工作方便而买下来的私人别墅，平常只有他一个人住，如今多了一个染白。

    时清词关上门，走向染白，“你想住哪个房间？”

    染白随手一指。

    他没有迟疑，清贵说：“好。”

    “需要收拾些东西，你等等，有事叫我。”时清词语气清浅：“把这里当成你的家就可以。”

    染白说谢谢。

    到底还是带了距离和疏淡。

    不过时清词并不急，他平生素来有耐心。

    等时清词一切整理好，已经是一个小时后了。

    染白是在这之后才知道，她挑中的房间竟然是主卧。

    是时清词之前住的地方。

    但是她当时随手一挑，时清词并没有跟她说。

    现在一切换新，医生的一定洁癖程度，又到处喷了消毒剂。

    染白也不好再换。

    毕竟折腾人也不太好。

    为了表示歉意，染白难得主动问：“你中午吃什么？”

    时清词微怔。

    紧接着就看那一直坐在沙发上的女孩子摇了一下手机，一脸冰冷认真的严谨道：“我给你点外卖。”

    封落：“……”

    宿主你是认真的吗？！

    对哦。

    它怎么忘了，就算是宿主失忆了，该不会做饭，还是一样的不会。

    以宿主有限的能力，不是去餐厅，那就是点外卖，亦或者请人做。

    时清词说不用，他轻轻挽起一截衣袖，银白色的袖扣透着淡淡的茫，露出的一截手腕白皙，清贵而淡漠的垂眸：“我给你做。”

    染白：“……嗯？”

    医生解释了一句：“我平常也自己做。”

    其实染白感觉点外卖更方便更便捷，但既然时清词这么说，她也没再说什么。

    做饭这种神奇的事情染白是帮不上忙的，或许倒忙可以，不过染白没有那个兴趣。

    她捧着画板和颜料等一系列的工具跑了出去。

    这里是别墅区，四周修剪的名贵花草和绿植都很不错，那轻风一吹，杏花雪白，花瓣纷纷扬扬的飘落，在半空中打着转儿，花香沁人。

    染白喜欢这的风景。

    简单却也精致。

    等时清词做好，出来找染白的时候，微微抬眸间就看到了那么一幅唯美的画面。

    女孩子坐在郁郁葱葱的杏花树中，面前是支起来的画板，上面是已经完成了一半的画，五颜六色的颜料都放在那里，她拿着笔，细细描绘着。

    雪白杏花翩然，几缕浅白的温柔的阳光穿过了树梢缝隙跳跃了一地斑驳，落在了女孩纤长的睫毛尖上，镀上了细碎的漂亮的浅金，勾勒着白皙绝美的侧颜轮廓，宛若明净的山水画般，可那一身气质却又过分的冰冷清寂，仿佛深不见底的寒潭，是与生俱来的无法接近的距离感。

    那拿着画笔在画板前的模样，又有点安静的、淡然的、冰冷的稚气，年少气浓郁。

    时清词只是静静的看着，并没有上前打扰。

    因为他知道，

    类似于这种情况，不管是谁，也不希望有人来打断创作的灵感和思绪。

    他尊重她。

    染白的敏锐感一向很强，早在第一时间就已经察觉到了时清词的到来，既然时清词没有动作，她也没有心思管。

    直到她勾勒上最后一笔。

    一副完美的清幽的风景画跃然纸上，和眼前的画面一度重叠再重叠，真真假假虚虚实实，鲜活也冷漠。

    时清词认真看了看染白的那一幅画。

    他知道她画的很好，之前有见到。

    不得不承认的是，

    她画中的个人主义很强烈，是完全无法忽视的，甚至可以一眼在上百幅画中区别出来她的作品。

    每一幅画，皆连绵不断的赋予着新的灵魂和生命，却又在永无休止的延续着新生和冷漠，热情和孤独。

    矛盾却又融洽的冲撞，极其鲜明的个人色彩。

    她这样的画，

    世上独一无二。

    时清词夸赞道：“很好看。”

    其实换做旁人，染白一定是神情淡淡，没说什么。

    她只是随心所欲画的，想画什么便画什么了，没有拘束于艺术界的各种定论。

    但是时清词不一样。

    她从时清词的画里找到了同样的感觉。

    时清词懂。

    所以染白认真的说谢谢。

    时清词俯身下来，拾起那些颜料。

    年轻医生长睫微垂，眼瞳漆黑深邃，倒映着那一副画，最后颇为认真的将画置在画板上，拿起了旁边的画笔。

    染白站在旁边，看着时清词的动作，只见医生神情清贵淡然，眼睫垂落下细碎的剪影，微微遮住那双眸，侧颜清隽，看起来严谨又矜贵。

    陌上人如玉，公子世无双。

    这句话仿佛天生为他存在。

    她的视线漫不经心，始终是冷冷淡淡的，可一旦注视人的时候，除了清寂，又带着难以言喻的侵略感，落在了时清词拿着画笔的手上。

    雪白袖口上一枚银白袖扣在阳光下折射着光，露出的一截腕骨形状冷硬好看，骨节修长而分明，线条精致漂亮，肤色白皙的过分，是天生的艺术品，也是画家笔下最喜欢的类型。

