    埋伏的玩家全灭，成了诱饵瓦岗军高层也早已灰飞烟灭，这些对虎门关的瓦岗军而言无疑是毁灭性的打击，哪怕人数是顾冲军队的两倍，也仅仅半天不到就全部投降。

    当宋缺救下宋玉致急吼吼的跑回来时，见到大军已经在生火做饭，连下巴都快惊掉了。

    接下来顾冲既没有继续进军，也没有班师回朝，而是留在虎门关整军。

    先是将独孤战带来的三万大军中，忠于独孤阀的人清理干净，而后又将投降的瓦岗军中老弱病残挑了出来。

    这些全都是凑数当苦力用的，人数大概有两万左右，由于战斗力太差，顾冲先让他们留在了虎门关，等候安排。

    其他的瓦岗精装男子打散编入了自己的军队当中。

    一场大战下来，顾冲手中可用之兵不降反升，暴增了七万左右，达到了惊人的十五万人。

    当然，其中过半都是投降的农民起义军。

    农民起义组成的军队基本上是什么人都要，就算顾冲从中挑出七万相对合格的，战斗力也比不过正规军，需要经过长时间的训练才能赶上正规军的战斗力。

    不过顾冲没那么长时间慢慢训练，直接装备正规军制式武器铠甲送上战场，跟着他打几场胜战基本上就会成为老兵了。

    而虎门关一战的消息早已传回朝廷，关陇集团气得半死的同时，杨广这个大隋皇帝也是忧喜参半，没有高兴到哪儿去。

    听到顾冲在大力整顿军备，杨广更是连发三道诏令命他班师回朝。

    顾冲当然知道他忌惮什么，瓦岗军的威胁消失，内斗估计也是随之而来的事。

    不过现在顾冲可没心思搭理杨广，一心壮大自己的实力，连杨广给他的禁卫军，都被他打散重组，变成了自己的人马。

    等到整备完毕军队，已经是一周以后的事。

    他留下三万大军守卫虎门关，他带着十二万大军出征，准备北上渡过黄河，一鼓作气，捣毁瓦岗寨老巢。

    宋缺一路随行。

    越是大胜越不能放松警惕，因为顾冲的对手从来都不是瓦岗寨这种乌合之众，把宋缺留在身边，也能防多一层防备。

    瓦岗寨之中能人异士不少，若能将其收服，也能大大的壮大实力。

    李密为首的外来势力，与大龙头翟让代表的瓦岗寨本地势力一向多有摩擦，奈何李密有关陇集团支持，无论是本身实力，还是麾下兵将，以及地盘势力，李密都比翟让要强，只是翟让占据了一个首领的大义名份。

    所以李密势力彻底覆灭的消息，传到瓦岗军后，引起了一阵巨大恐慌。

    所有人都知道李密实力比翟让要强，连李密都战败连命都送了，翟让能不能挡住隋军兵锋所有人都没有把握，以至于军中人心惶惶。

    另一边，顾冲率大军一路北上，迅速越过黄河，挥军直奔瓦岗寨而来，一路上虽然有瓦岗寨留下的一些据点，却也难以形成有效抵挡。

    大军出征第五日，顾冲的十二万兵马已经包围瓦岗寨，稍做休整后便立即攻寨。

    作为发迹之地，瓦岗寨已经让翟让经营成一个小城，寨子范围不再限于一山一地，而是包括了十多座山峰及峡谷，每座山上都建有雕楼地堡，峡谷被开辟出来种有粮食，看这样子就算寨子被围很长一段时间也不会挨饿。

    可惜这并没有什么用，碰上顾冲和宋缺这两个超级高手，连大城城门都能打穿的变态，小小瓦岗寨根本挡不住大军的锋芒。

    为了弥补上一次在虎门关的遗憾，宋缺身先士卒，直接一人一刀顶着万箭冲近寨墙，一刀将厚厚的寨墙劈出一个大洞，是的，寨城门是厚厚的钢铁之门，约莫有三十公分以上，异常的坚固，平时开关都是用机关打开，打开一次要费十几分钟，却活生生直接被宋缺给拆下来了。

    这就是无上大宗师，足以改变一场大型战役的存在！

    相比于宋缺，顾冲就暴力得多了。

    人家既然知道你要前来攻打，肯定做了充足的准备，就算把城门破坏了，想要攻进去也不是一件容易的事。

    所以他的想法是，直接拆城墙得了。

    城墙虽然厚得多，但石头强度比钢铁要差得多，而且很脆，以他的力量一砸就是一大坑，几下就生生将城墙给砸开一条裂缝，让城墙上所有守军都傻眼了。

    几声震耳欲聋响彻群山之间的巨响之后，一截城墙被顾冲活活给撞开，一长段城墙生生崩裂开来，将连成一片的城墙分成两截。

    接下来他一马当先冲入寨中，隋军紧随其后沿着十几米长比城门还要宽的缺口冲入寨中，大肆杀戮。

    攻下瓦岗寨并没有什么难度，城墙一开攻破只是时间问题，不同于李密是贵族门阀之子，本身能力与手段都是一流，翟让本质上就是个土匪，趁隋朝风雨飘摇之时起事号称义军，拥有偌大的名头但没有与名头相匹配的本领，连几个手下都降不住，差点被李密夺权。

    随着隋军攻入寨中，所有人连逃都来不及逃。

    顾冲独自一人冲入瓦岗寨议事英雄殿中，却是只看到翟让独自一人坐在空无一人的英雄殿主座上，明明只是中年却一夜白头像个垂暮老人。

    所谓的英雄殿只是他们的叫法，一般土匪窝中可以叫义气堂，议事堂，等等，只是个称谓，瓦岗寨能发展到二十几万大军的地步，叫个英雄殿很正常。

    顾冲背负双手，闲庭若步一般，一步步走入殿中看着翟让，洪声说道：“翟让，你聚众谋反，让数十万百姓流离失所，可知罪否？”

    翟让抬头看了他一眼，声音嘶哑：“要不是很多兄弟连饭都吃不饱，谁又会走上谋反这条路子呢？”

    杨广当皇帝这几年，修运河征突厥，都需要大笔银子，而钱又从何处来？

    自然是百姓身上！

    杨广虽然于后世功绩不小，但不注重民生，导致百姓穷困潦倒，却也是不争的事实。

    反正翟让的意思就是，官逼民反，民不得不反！

