    晨光将黑夜一把火烧尽，当光明重临人间，陆思平缓缓睁眼，发现昨晚睡觉果然没盖好屁股......

    叹了口气，他默默下床、洗漱，而后在白色的等待里，遗失了部分的自己。

    出去街上左右晃了晃，找了个早点铺子买了两份早点，拎回了院子。

    已经穿戴整齐坐在院中石桌旁喝茶的齐天微微颔首，面露欣慰。

    陆思平嘿嘿一笑，搓了搓手，“大师兄，你看还有什么要做的吗？你慢慢吃，我来收拾，弄好了我们才开始修行。”

    齐天也不点破那点小心思，指着一处房间，“先把那间屋子打扫一下。”

    “好嘞！”

    “房间第二个柜子里，有一盒灵茶，有充盈精气之功效，烧水泡上两壶！”

    “放心！”

    “还有，房间的香炉旁有静心凝神的香，点上一炷。”

    “没问题！”

    “另外，下次豆腐脑买咸的，甜的像什么话。”

    没有听到预想中的答应，齐天扭头看着陆思平，听见他低着头从牙缝里蹦出两个字，“异端！”！

    ......

    甜咸之争终究没有误了正事，齐天吃过早点，便带着陆思平来到那间静室的蒲团上盘坐下来。

    在这种关键时候，齐天也不敢大意，平静的嗓音中带着让人镇定的力量，“静心凝神，按功法要求，寻找气机。”

    呼吸渐渐变得悠长平缓，没过多久，陆思平便在自己的身体内，成功找到了那一股“气”。

    他缓慢而笨拙地引导着那一团气机按照功法的指定的路线行动，像一个不认路的初哥。

    从未运动过的气机运行在从未来过的道中，像开山，又像钻井，进度十分焦人，还带着一阵阵撕裂的痛楚。

    但陆思平不慌，竭力忍受着那份钻心的疼痛，一旁安坐喝茶的齐天也不慌。

    陆思平不慌，是因为他向来有种每临大事有静气的能力，越是紧要关头，反倒越能沉得下心。

    齐天不慌，或许纯粹是像青春痘长在别人脸上。

    这世间的许多事情都是一回生二回熟，被闯入的次数多了，不疼了，也变得活泛了。

    当气机第二次流转在经脉之中，明显经脉的容纳程度就高了许多，气机在其中穿梭起来也自由轻松了许多，甚至还生出了一丝丝舒爽的感觉。

    一遍、两遍、三四遍......

    疼痛与舒爽的反复冲击之下，陆思平湿得一塌糊涂。

    整个人如同从水中捞出来，衣衫早已被带着一丝丝腥臭杂质的汗水浸过好几遍。

    但他的情绪依旧很稳，没有着急，更没有停下来询问齐天。

    直到他感觉整个世界轰然一震，他似乎飞上了天，如那云端高坐的仙人般轻盈灵动。

    原本安静的房间中，鸟叫虫鸣清晰可闻，甚至就连草叶在风中摇曳的动静都传进了耳中。

    空气中的一团气息被转动的气机吸纳，进入了陆思平，化作了他体内的一个光点。

    “这便是天地灵气，不要慌，它干它的，你忙你的。”

    齐天的声音恰到好处地响起，击碎陆思平心头刚生出的一点忧虑。

    先前的担忧并没有成真，他的修行很顺利，总共不到六个小时，他便走到了成为修行者最关键的步骤：开辟丹田。

    按照这套功法所言，所谓开辟丹田，就是汇经脉肌体之灵力，在小腹处开辟一个可供真元存储的空间，而后引天地灵气而生真元，再以真元反炼筋骨肌体，便是功成。

    在他体内，经脉之中已经满是光点，动静之间，恍如“银龙”。

    平心、静气、凝神，陆思平按照功法所记载的方式催动体内的灵力，“银龙”呼啸着在体内游走，不断淬炼着他的肌体。

    一切都准备就绪，陆思平按照功法的指引，找准时机，调动“银龙”，朝着小腹的一团混沌冲去，开辟丹田！

    通往丹田的路，并非坦途，如重峦叠嶂。

    “银龙”左冲右突，艰难又不知疲倦地撞击着，在四面八方的挤压中，不断被摩擦、消耗。

    陆思平知道一鼓作气的道理，就没想过一击不成，过会儿再来的事，所以紧要牙关，死死顶住一口气不泄。

    不知过了多久，狂暴强硬的银龙渐渐被磨得直如一根软弱无力的小泥鳅，仿佛只是凭借着生命的本能在叩击时，那厚实的屏障终于被撞开一丝缝隙。

    而后，缝隙渐渐扩大、蔓延，如冰面一般碎裂、坍塌，化作一片银光，整个丹田空间，豁然开朗！

    一阵苍莽辽阔，如洪荒初开的气息从中涌出，冲击着陆思平的神识。

    大片的银光散落在陆思平肌体各处，他的周身都闪烁着光芒，痛彻心扉的剧痛再次袭来！

    陆思平咬牙硬挺，抖得跟开到最大功率的筋膜枪一样。

    如同炼狱的折磨足足有近半个小时，那阵苍莽气息才徐徐散去，疼痛和银光一起缓缓消散，陆思平猛地睁开了眼，看着面前的齐天，“大师兄，我的眼中，有没有一阵精光爆射？”

    齐天平静地端着茶盏，“你是怎么做到醒着说梦话的？”

    感觉神清气爽，疲惫尽消的陆思平不以为意，满意地抖了抖身子，握了握拳，“大师兄，你说我们功法很神异，我怎么没感觉到啊！”

    齐天轻轻喝了一口茶，淡然道：“你的丹田足足有寻常人五倍大小，通常情况下你的战力会是同阶之人的五倍，比起漂亮国那个打篮球的小皇帝，你才是真正的从一打到五。”

    陆思平猛地瞪大了眼睛，难以置信道：“真的？”

    齐天认真地点了点头。

    陆思平猛地蹦跶起来，当场就想念上两句诗来表达自己的兴奋，最终却只喊得出一声卧槽。

    冷静下来，他疑惑道：“为什么咱们的功法这么厉害？”

    齐天没有直接回答他，而是问道：“你刚才最开始是不是感觉到十分滞涩，甚至还有撕裂的疼痛。”

    陆思平连忙点头。

    齐天反问道：“那你为什么不说出来？万一是你练错了呢？就这么头铁？”

    陆思平：......

    “修行无小事，今后多点谨慎。”齐天嘱咐了一句便解释道：“之所以会出现那种情况，是因为我们这一脉功法气机的运行轨迹和寻常功法是不一样的，初次修行起来会十分痛苦，可一旦成功，就能拥有比常人大许多的丹田，以及更高效的真元运转方式。”

    齐天面上微带自豪道：“这还只是其一，寻常的功法几乎都没法兼顾真元和肉身，而我们的功法不同，在修行真元和神识的同时还能淬炼肉身，肉身亦不逊色于那些专走炼体一脉的修行者。”

    听着齐天的长篇大论，陆思平讷讷地点了点头，“哦。”

    齐天微愣，旋即轻拍脑门，“我倒忘了你还只是个对修行一窍不通的新人。那我举个你懂的例子吧，相信你听了会很开心的。寻常修行者把肉身当作桥梁，只是用来储存和过渡真元，但我们的功法会把肉身也淬炼成一件兵刃，同样强大。”

    陆思平依旧疑惑，“所以我要开心的点在哪儿呢？”

    齐天的脸上露出一丝高深莫测的微笑，“既然是把肉身都淬炼，那么就不会对身体的任何部位区别对待。”

    陆思平猛地睁大了眼睛，面露兴奋，“您是说？”

    齐天颔首自得道：“不错，我们这一脉的人，都会有极其强大的肾！”

    “啊？肾啊？”陆思平下意识地失望道。

    “不然呢！你以为是什么！”齐天忍不住一个板栗敲过去，“我们这是正经功法！”

    说完他压低了声音，“就算有，也不能说出来！”

    陆思平捂着脑门贱贱地笑了起来。

    笑着笑着，陆思平忽然想到了一件事，警惕道：“大师兄，既然咱们功法这么厉害，会不会有别人来抢啊？”

    齐天眯起眼，嘴角挂着冷笑，“抢？”

    陆思平心头微动，尖起耳朵，打算从大师兄的反应中套出点关于自家宗门实力的信息。

    在他的凝神倾听中，齐天认真开口道：“抢劫是犯法的啊！”

    陆思平：......

