    对手也是一名女生。

    根据资料显示，她是去年出场过的老队员，实力还不错。

    但绝非阿比盖尔的对手。

    观众们再一次吵闹起来，试图给选手造成心理压力。

    骂人说脏话的肯定有，但几个人说脏话根本没用，很快就淹没在更加整齐的四个大字里面，被旁人带跑。

    阿比盖尔表情如初。

    她不是第一次上场比赛，也不是第一次被人倒喝彩，根本不怕。

    甚至于。

    那些人喊得越响，等她拿下对手的时候，那些或哑口无言或尴尬的表情，越会让她的小精灵战力节节攀升。

    有好处的。

    当然支持雾都的人也在发力，两边互相较劲，一时间很难说清楚是打算帮助自己人，还是争口气。

    裁判开始宣读比赛规则。

    为了压过倒喝彩的声音，他一度调高了喇叭的音量，这才让观众们纷纷闭嘴。

    比赛随之开始。

    双方各自派出了小精灵。

    赛前预测中。

    两边便断定了彼此之间有实力差距。

    但实力差距如此明显，还是有点出乎海州队教练的预料。

    用一个成语来形容——

    “势如破竹”。

    支持的观众一开始还喊得出来，后面是越看越喊不响，越看越喊不齐。

    有人想带节奏都不行，场上形势是一方面，喊累了是另一方面。

    最终化作嘈杂。

    雾都队的众人察觉到场中的变化，原本有些紧张的气氛顿时变得愉快起来。

    场中。

    对手头上见汗，表情焦急，却实在拿阿比盖尔的黑鲁加没办法。

    明明身板这么脆的小精灵，凭什么那么能挡啊？

    就凭骨头硬？

    她非常难以理解，可事实胜于雄辩，她的小精灵由于迟迟拿不下对手，节节败退。

    阿比盖尔的小精灵超乎寻常地强大，无论是耐力、招式承受力和攻击力。

    都比去年强了不止一筹！

    台下。

    苏茜坐在李想身边，闲着无聊当起了解说。

    “阿比的黑鲁加天生骨头和同类不一样，里面掺杂了金属成分，抗打击能力强到不可思议。阿比把它叫做金属骨。”

    “配合后天锻炼出来的反射神经，能让她的黑鲁加用角和爪子，就那对弯角和脚腕上的白骨头，接下很多原本接不下的近战招式。”

    难怪那时候炽焰咆哮虎效果拔群的吸收拳打那么多下都不顶用。

    李想默默腹诽。

    同时不知道自己该不该庆幸，当初内战上的是远程的甲贺忍蛙。

    “还有你之前打得那个风速狗，那家伙也不是正常的小精灵，不能和它打持久战，你越打它越兴奋。”

    苏茜疯狂向李想揭阿比盖尔的老底。

    有些是他知道的，有些是他不知道的。

    上面打得欢。

    他们下面聊得也很开心。

    而最终。

    由于对手的双尾怪手没办法突破黑鲁加的防御，巨大的尾巴只能在脚和骨头之间来回碰撞，打气合弹命中率小到可怜。

    被后者用一记喷射火焰给轰飞了。

    裁判吹哨。

    当即。

    雾都队支持者接连站起，发出好似山呼海啸一般的喝彩！

    鼓掌声和欢呼声不绝于耳！

    海州队支持者们则敷衍性地鼓两下掌，大多紧跟着在带节奏者的指引下，对阿比盖尔发出连续的“嘘——”声。

    不管你多强。

    我觉得你不行你就是不行。

    大抵便是如此了。

    场上。

    阿比盖尔蹲下来摸了摸黑鲁加消瘦的面庞，表情平淡。

    其实如果这时候大拇指朝下鄙视回去，会起到很有趣的打脸效果。

    可惜大妹子不太乐意干这种事情。

    只好由雾都的支持者们效劳。

    两边的粉丝就又开始吵，唯独一些中立的，单纯看比赛的吃瓜群众觉得有意思。

    被英姿飒爽的阿比盖尔圈粉的人也比比皆是。

    “结束了，第一场。”

    阿比盖尔下场，接过赵婕递上去的毛巾，擦掉了头上的汗水。

    天气冷归冷，该出的汗也不会少。

    和春季赛时肆意妄为的李想三人组不同，阿比盖尔她们都是能打几场打几场。

    打到不能打下去为止。

    所以。

    如果对手实力很差的话，一打五也不是不可能。

    但概率很小。

    夏季赛的二十七只队伍和春季赛的队伍，强度它能一样么？

    小精灵撑得住，训练家也顶不住啊。

    训练家如果倒下了，除非是对手主动攻击的锅，否则绝对判倒下的一方输。

    李想那场环境这么恶劣还能撑到最后，习武带来的身体素质当居首功。

    第二场。

    阿比盖尔再上。

    这次海州队来了重量级别的人物——副队长。

    他们知道五场全胜的可能性估计是不高了，既然如此，那就能赢几场赢几场。

    早点把阿比盖尔带走，保存有生力量。

    海州队的副队长确实有点东西，更关键的他是格斗属性专精，辅修水属性，两个全部克制阿比盖尔。

    对付黑鲁加时，吸取了双尾怪手的经验，用师父鼬远程玩波导弹。

    双方对轰的场景十分激烈。

    发现金属骨被破解，阿比盖尔没有硬顶，换上美纳斯和对手缠斗。

    这一场打得比较激烈。

    阿比盖尔在先天上占据下风，最后却还是略胜一筹，以落败两只小精灵为代价，干掉了对方。

    海州队粉丝依旧是嘘，但嘘声比起之前要轻不少。

    副队长被一个正式成员拿下，他们没骂海州队都不错了，别说是嘘对手。

    下场时。

    阿比盖尔的脸色有点不好看。

    因为她觉得这场对战没打好，对手固然克制自己，但自己绝对不是没有方法反制他。

    被干掉两只小精灵纯属失误。

    有人想安慰，但被赵婕和吕姝制止。

    茶哥从不需要安慰，让她自己思考，自强不息才是她的代名词。

    第三场。

    之前赢下来了，所以依旧是她上。

    海州队的副队长被拿下，还是在属性、体力都占据的情况里。

    那边差不多都快疯了，直接上队长级，发誓一定把阿比盖尔给拿下来。

    再让她打下去，海州队的脸还要不要了？

    幸好。

    阿比盖尔剩下的四只小精灵不全是状态完好无损的，上场剩下来的美纳斯，体力和能量双消耗，她敢再上绝对可以拿下！

    而由于选择变少。

    当看到对手的小精灵时，阿比盖尔本不想上，但上别的更加没机会，最终还是迫不得已地，把美纳斯交了上来。

    海州队队长见阿比盖尔上钩，立马交换，趁机用招式锁死美纳斯用球交换的机会。

    又不让【快速折返】碰到自己，顺利拿下一员猛将。

    阿比盖尔见此不由得更加小心。

    这场打了很久。

    情况亦是十分焦灼。

    说实在的，双方实力比较起来，四年级的茶哥顶天了，也只能说和六年级的海州队队长持平。

    人家不是滇州大那种学校，从双打上，就知道人家实力是有的。

    一个连续打了两场，小精灵状态并非全盛期。

    另一个自身状态和小精灵都棒。

    结果自然不言而喻。

    当然。

    代价海州队队长也付了——两只小精灵。

    无法战胜对手，就拖死对手的小精灵，为队友制造胜利的机会。

    对手选项变小，克制的方法就变多了。

    阿比盖尔缓步下场，动作有些坡，刚才躲技能的时候扭了一下。

    而如此一位强敌被斩于马下，许多海州队粉丝又来劲了，开始大嘘特嘘。

    但也有的觉得很丢人。

    你个队长都差点倒在对方手里，有什么脸嘘啊。

    无论如何。

    第三场结束。

    迎来第四场比赛。

    中场休息。

    徐鹤决定第二个上场的人选。

    私心里，他是想让李想上去的，这会儿海州队粉丝刚刚处于重启状态，给选手的压力会很大。

    另外。

    海州队队长是个很强的对手，李想可以体验一下对外作战。

    打自己家的妹子算什么本事，有本事打别人家的汉子去啊！

    咳咳，话糙理不糙。

    但剩下三个对手，李想能不能把他们全部收掉，万一翻车了，怎么办？

    计划不全完了。

    徐鹤看了眼李想，他其实比较排斥训练家明星化，但现实让他不得不接受。

    既然如此……

    “来仪，你上，有没有问题？”

    “没有教练！”

    凤来仪一脸严肃，根本不带怕的，她觉得教练对她有信心，那她也有胜利的信心！

    这位队伍里个子最高的妹子，便在大家的鼓励下快步上场。

    唯有徐鹤才知道。

    凤来仪是上去垫刀的，无论接下去上不上，都会胜利增加机会。

    天气很冷，熟知凤来仪情况的他持悲观态度。

    在岭城这片土地。

    凤来仪在选出上几乎没有多余选择，大钢蛇、龙头地鼠跟河马兽。

    用来对付李想的那一套。

    对手刚巧擅长水和冰属性，所以她的胜算。

    但这个选出全物攻，它很难打刺甲贝啊，海州队队长逼出她三只小精灵后，果断上了刺甲贝。

    上场潮旋收掉残血的龙头地鼠，迎战大钢蛇。

    但两下铁壁，凤来仪的大钢蛇就根本干不动刺甲贝了。

    【扑击】也干不动，还被刺甲贝的水炮近距离反打。

    你【岩崩】它【缩壳】，透过那个小缝儿打【水流裂破】，猥琐得不行。

    又能【潮旋】移动，【水流环】恢复。

    大钢蛇输出不够，拿它真没办法。

    刚想用诅咒强化，被刺甲贝逮到了机会，【冲浪】愉快送走了。

    刺甲贝真的特防脆成一张纸，就缺个能把特攻输出打出来的【真气弹】。

    怎么办呢？

    凤来仪只能跟他耗，耗到天荒地老。

    河马兽凭借【偷懒】和【哈欠】，硬是把刺甲贝用【扑击】给扑晕过去了。

    可它自己在打完以后，也彻底失去了体力。

    就此败北。

    这场比赛凤来仪打得很艰难，但好在也拿下了对手两只小精灵。

    单场结束后。

    对手只剩两只小精灵可以用了。

    单打规则里面，如果连续上台对战，最终不满三只，一样可以打，不会继续补充。

    也不会让整场比赛结束后，确认败北的小精灵再上。

    此时。

    情况是对手赢两局，雾都队赢两局。

    海州队队长的状态已经很差了。

    “李想。”

    徐鹤开口，“你愿意上场吗？”

    剩下三个选项，李想、副队长潮和队长苏茜，就校内内战结果来说，李想是最强的。

    但对手不清楚，完全可以打个措手不及。

    “可以。”

    李想点头允许。

    他没有理由拒绝上场的机会，比赛的日子想要糖，就只能上场了。

