
　　饭野山！虽然不高，但是风景很美，而且是距离乌冬面的故乡--丸龟城最近的一座山，不过因为植被不多，所以妖怪也很少。

　　根据翠子从阴阳寮里得到的消息，最近这座山似乎出现过大动静，疑似有超大型的妖怪出没过，太也是带着查探的心态过来看看。

　　太刚到山脚下，就睁开第三只眼睛，全力放开感知，想查探一下有没有朱九阴的妖气。

　　“没有？”

　　什么都没探索到，心情不是很好，不过就这样放弃也不是太的风格，太快速的在山中高速移动，想寻找一下有没有什么蛛丝马迹。

　　山顶上，太抓了一把尘土，发现这尘土确实有点新，但这并不能说明什么，也可能是其他的妖怪。

　　太拿出从族里借来的那把可以操纵岩浆的妖刀，澎湃的妖力灌入其中，妖刀发出炙热的光芒，太顺势插入地下，一道岩浆之龙从下面破地而出，源源不断，盘旋而上。

　　“唉！”

　　抽了好半天的岩浆，下方还是什么动静都没有，看来是真的不在这里了，太操纵这岩浆之龙原路返回，一点点的直到所有的岩浆都消失殆尽。

　　站在山顶上，太不死心的四处观望，想再找找看。

　　“那是什么情况？”扫过一遍，没有发现朱九阴的踪迹，太郁闷的皱了皱眉头，无奈的看着远处。

　　此时，山脚下有一只车队遭遇了一只山猪，这山猪已经有一定的修为了，是一只两米多长的低级妖怪，皮糙肉厚的，再加上有一些土属性的防御妖术，那些普通的护卫根本就破不了防。

　　相反的，被山猪一拱一个，已经死伤殆尽，所剩不多。

　　太一步踏出，瞬间出现在山脚下，看着山猪拱死了最后一个护卫，正准备冲向那辆马车。车前的那匹马，在山猪的妖力威慑下，已经跪地，瑟瑟发抖。

　　说实话，挺离谱的，马不是号称睡觉都是站在睡吗？虽然理所当然，但是看到马在下跪，太还是感觉三观尽毁，果然超凡的世界不能以常理论之。

　　“剃！”

　　一瞬间，太出现在了马车之前，随手挥出一道小型空间斩，飞奔过来的山猪就直接一分为二从马车两边飞过了。

　　“好了，猪妖已经解决了，如果没事就快点回家！”

　　太转过身来，对着马车说道。车里有人，太可以感知到。没有等里面的人回答，太转身就想走，自己还急着找人呐！没空理他，反正给不了自己想要的报酬，留下的话，麻烦事肯定不少。

　　“恩人！请等一下！”

　　一道清脆的声音响起，太皱着眉头，叹了口气，回过头看着马车，想看看她的麻烦事。23sK.com

　　马车的车帘掀起，一个美丽端庄的女子露出了小脸，那精致的脸蛋特别的吸睛，太都忍不住多看了几眼。

　　“救命之恩，没齿难忘，小女子无以为报，愿意以身相许！”

　　好家伙，真TM好家伙，这脑残古装剧里的东西，居然让我碰上了，这是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十九章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 