
让许音打头阵，确定没有危险后，陈歌才进入其中。

沿着木梯来到密道底部，陈歌挂断电话，打开手机自带的照明功能。

他弯腰前行，大概走了三四米后，面前出现了一扇铁门，上面贴着警方的封条。

可能是在地下受潮的原因，铁门上满是红色的锈迹。

陈歌试着推动房门，让他惊讶的事情出现了。

这扇门仿佛和周围的土地长在了一起，形成了一个整体，不管他怎么推，都无法将门推开。

“上锁了？”陈歌检查了一下铁门，连锁眼都没有看到，根本不存在上锁这种可能。

“看来只能采取其他方法了。”陈歌拿出碎颅锤，简单计算了一下这里和地面的距离：“在这地方弄出声音，楼上的住户应该不会察觉。”

他往后退了几步，然后扬起碎颅锤，重重锤击在铁门边缘！

血红色的锈迹震落了一地，头顶的泥土大块掉落，给人的感觉就像是这里快要塌了一样。

“嘭！嘭！嘭！”

陈歌在挂断范聪电话的时候就已经做好了准备，连续几次全力挥击，铁门终于被锤开。

头顶土砾掉落在身上，陈歌感觉自己身体在摇晃。

此地很危险，不过既然来了，不进去看看，这不是陈歌的风格。

他看着被自己锤开的铁门，伸手抚摸铁门边缘。

在铁门和泥土连接的地方，有很多如同枯死的植物根须一样的东西，大多是灰色的，还有少部分是血红色的。

“这是从门内爬出来的血丝？失控的‘门’和正常的‘门’到底有什么区别？”陈歌检查着面前这扇铁门，越看越觉得奇怪：“门整体嵌在通道里，极不方便打开，我一个成年人都很难推动，更别说小布了。”

陈歌怀疑这扇门并不是密室里小布推开的门，而是警方后来专门按上的，为的应该是防止有人进入密室里。

“门上贴有警方的封条，看不到锁眼，与其说这是门，不如说是堵路的铁板更加恰当。”

“假设这门是警方安装的，那密室里真正的门在哪里？”

陈歌观察着铁门边缘，很快有了发现。

在铁门内部，距离铁门稍远的地方有一个血红色的木质门框。

可奇怪的是，门框还在，但是门却不见了。

“密室里应该还有第二扇门，可这门哪去了？”

“失控后，门会消失？还是被警方当做证物拆走了？难道他们在门上发现了什么？”

陈歌嘴里小声嘀咕，他扬起手机，当光亮照向铁板后面的密室时，他愣了一下。

铁门后面是一间大概三十平米的密室，在密室中央放着一个大铁笼，里面扔着一套套毛绒娃娃外衣。

而就在此时此刻，那一堆毛绒娃娃外衣中间好像站立着一个女孩。

“小布？”

许音没有预警，陈歌握紧碎颅锤慢慢靠近，往前走了一两米，当他绕到那“女孩”跟前时才发现，这是一个假人。

假人脸上用红色圆珠笔写满了姜白两个字，看着有些吓人。

“姜白是姜龙的女儿，为什么这假人脸上会写她的名字？”

铁笼的门没有锁，陈歌很快又有了新的发现，铁笼里所有毛绒娃娃外套上都用彩笔写上了三个字张初语。

这个名字陈歌也有印象，姜龙的原配妻子就是她。

“难道小布后来为了报复，让张初语也穿上了所有的娃娃外套，还把她也关进了铁笼里？”

小布在密室里推开了门，进入门后的世界，她年龄那么小，能活着从门后世界出来的概率几乎没有。

按照陈歌的猜测，当小布再出来的时候，她已经变成了红衣。

“姜龙一家四口，姜小虎被送进了精神病院，姜龙出车祸死亡，妻子和女儿失踪，这些都是小布做的？”

红衣大多是某种情感到了极致，或是痛苦，或是怨恨，它们实力要远超普通厉鬼，但它们同样也受到情绪的支配，会更加冲动和疯狂，拥有极强的破坏欲。

小布做出任何事情陈歌都不奇怪，让他想不通的是，小布是怎么将张初语和姜白弄到荔湾镇里来的？

红衣厉鬼虽然不像普通厉鬼那样，需要寄托在生前的某件物品上，但它们也无法离开自己所在地太远。

强如张雅，也是一直呆在西城私立学院里，直到她的情书被陈歌抽中以后，她才从西城私立学院里出来。

而她能够自由活动更主要的原因是，她把陈歌的影子当做了自己寄托，换而言之，陈歌就是她执念的寄托，所以她才能跟随陈歌在九江到处跑。

“有人帮小布把张初语和姜白送了过来？”陈歌自己经常和鬼怪打交道，他知道鬼怪有时候也是可以沟通的。

他现在很怀疑是幕后黑手和小布之间达成了某种交易，对方将姜龙一家交给小布处置，而小布也要帮助他完成某件事。

“怪谈协会也曾掌控过荔湾镇的门，听高医生说，他们还将怪谈协会积攒下来的一些东西存放进了这扇门内，那和小布做交易的会不会是他们？”

陈歌仔细思索，觉得可能性不大：“怪谈协会可能是被东郊的影子给坑了，这扇门和第三病栋那扇不一样，本身就是人为制造出来的，是影子的布局之一。”

站在一个旁观者的角度，陈歌看的更加透彻：“怪谈协会的活动范围主要集中在西郊和北郊，他们却偏偏在东郊发现了一扇门，这背后说不定就是影子在搞鬼，他估计想要连同怪谈协会也一口吞掉。”

全盛时期的怪谈协会拥有普通厉鬼无数，红衣数位，再加上吴非这个疯子里的天才和高医生这个疯子里的疯子，可就算这样仍旧被影子给坑了，这让陈歌对东郊的幕后黑手更加忌惮了。

“高医生临死的时候还提到了东郊这扇门，看来东郊也给他留下了很深的印象，他跟东郊的鬼怪恐怕也交过手，只不过并没有占到便宜。”陈歌其实很想借助高医生的力量，但是对方现在连人都算不上了，想了想他还是放弃了这个危险的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46204897"  chaptername="第549章  消失的门">加入书签</a>
</div>
