    “你为何会入通天教，为何又会进入这里，你到底有什么目的？”

    “我入通天教，是老师的吩咐，进入这里，也是老师的安排，目的？自然就是将这丹药，传给你们！”

    易阡陌早有准备，既然是扯淡，那自然扯的越离谱越好。

    他是知道了背后的隐秘，可对方未必知道他知道了，所以，他们一定会产生更多的联想。

    “老师说，这是我的使命！”易阡陌说道。

    “使命！”

    果然，三位坊主听完后，更加疑惑。

    虽然他们也有怀疑，可易阡陌却比他们要淡定的多，那感觉就像他有一种使命在身一样。

    “既然是传给我们，那为什么只有你能炼制？”

    天军坊主问道。

    “老师说了，这是我自保的手段，而他也并不想现身。”易阡陌说道。

    “那可以恢复念力的丹药，也是你老师所创？”

    神族坊主问道。

    “是的。”易阡陌点了点头，道，“老师说了，这天界的丹术越来越没长进了，所以，他创造出这丹药后，便让我一并带来，希望可以让天界的丹术，能够更进一步……”

    说到这里，易阡陌故作叹息的语气，道，“他说，他老人家也是没法子，谁让后人都这么不争气呢！”

    此话一出，两位坊主面色一凝，那位天军坊主身体微微一颤，一旁的杨长老，差点被吓傻了！

    心想你这家伙还真是胆大妄为，你可知道你面对的是何许人也？竟然敢在他们面前说这种话！

    不过，联想到易阡陌此前的行为，还有他拿出的丹药，以及他那神秘的老师，杨长老到是释然了一些。

    “当然，这是我老师说的，我可没有那种本事。”易阡陌又补充了一句。

    可杨长老却觉得，易阡陌像是在三位坊主的心头，又补了一刀，心想你这补充的一句，还不如不补充呢。

    看到三位坊主气息都不好，杨长老赶紧低下头，生怕被殃及池鱼。

    大殿陷入了沉默。

    不知过去了多久，杨长老忽然收到了什么消息，打破了沉默，道：“禀告三位坊主，乔主事在外有事求见，他有城主的手令！”

    “嗯！”

    三位坊主皱起眉头，却没有回应。

    苏勤峰对易阡陌说道：“我们姑且信了你的话，不过，既然你已经带来了这些丹药，那就多炼制一些，如此也能够配合此次的大战！”

    “自然。”易阡陌说道，“只要你们给我足够的材料，我可以帮你们炼制一些出来！”

    “不是一些，至少十万枚！”

    天军坊主说道，“且必须得是三日之内，你能做到吗？”

    “做不到！”易阡陌说道。

    “……”天军坊主。

    “做不到，那就军法处置！”天军坊主说道。

    “军法处置也做不到。”易阡陌说道，“就是让你们，三日之内炼制出十万枚丹药，你们恐怕也做不到吧！”

    “不，我们可以做到。”苏勤峰微笑道。

    “……”易阡陌。

    “既然是让你炼制，吾等自然会给你提供条件，让你在三日之内，可以炼制出这么多的丹药来。”

    神族坊主说道。

    “什么条件？”易阡陌奇怪道。

    “进入酆都药境你就明白了！”

    苏勤峰说完，道，“让乔主事进来吧。”

    易阡陌不解，不一会儿，便见到那位军法处的乔主事走了进来，她径直走过自己身边，拱手一礼，道：“乔嘟嘟，见过三位坊主。”

    在他身边跟着的是白夕若，见到易阡陌，白夕若装作不认识他的样子，还故意瞥了他一眼，好像在说你是谁？

    易阡陌到没在意，白夕若这货就不是一个可以信任的家伙，到是这位军法处的主事名字，起的很有个性。

    明明是军法处的主事，铁面阎王一般，名字却这么可爱，总感觉有些不对味。

    “免了，乔主事何事？”

    苏勤峰问道。

    “奉城主大人之命，前来要一个人，参加搜索小队！”

    乔嘟嘟说道。

    “哦？何人？”

    “易阡陌！”

    “不可能！”

    “我有城主大人的手令，他必须参加搜索小队！”

    说话间，乔嘟嘟将城主的手令呈上。

    可三位坊主看都不看一眼，仿佛根本就没有这回事一样，这让乔嘟嘟有些恼火，却又不敢发作。

    但这一刻，她忽然想到了临走前，城主说的那句，他们应该会给他面子吧！

    这回她算是明白了，应该会给面子，就是不会给面子了。

    “什么搜索小队？”易阡陌忽然问道，“好歹也问一问我这个当事人同不同意啊。”

    “你同意也没用，去不了！”

    苏勤峰直接道，“你转告城主大人，此人对我炼丹坊有大用！”

    “不仅对炼丹坊有大用，对整个酆都城，都有大用！”天军坊主说道，“他或许可以改变此次大战最终的结局！”

    “嗯？”

    乔嘟嘟愣了一下，看着易阡陌，一副就他的表情？

    但她很快想到了一件事，在军法处被苏勤峰证实的那种丹药，如果真得有这丹药，确实是可以改变战局的。

    她叹了一口气，正准备退走，易阡陌说道：“我同意当然有用！”

    三位坊主面色一凝，乔嘟嘟看了他们一眼，感觉到有些不对劲，但她很快明白了过来，立即解释了起来。

    “每一次封印大战，都会派出一支搜索小队进入冥狱，开辟出一条最安全的路线，供大军通行。”

    乔嘟嘟解释道。

    “这么重要的任务，只派遣出一支搜索小队吗？”

    易阡陌奇怪道。

    “封印之地，此前也有修士驻守，只不过在大战之前，已经撤回来了，沿途上，会遇到许多鬼煞，所以我们需要重新开辟出路线，并且确定此次邪族入侵的等级，还有一些关键的情报。”

    乔嘟嘟说道。

    “哦，这么说，危险系数很大？”易阡陌问道。

    “不错，有可能一个都回不来，但也并不是每次都回不来。”乔嘟嘟说道。

    “有好处吗？”易阡陌问道。

    乔嘟嘟一听，当即厌恶的看着易阡陌，那一刻，易阡陌感觉乔嘟嘟对自己的厌恶，达到了一个新的境界！

    好像就是这么一瞬间的事情，她冷着脸说：“没有！”

    “没有好处你们还去送死？”易阡陌奇怪道。

    “这是为了整个天界的众生！”乔嘟嘟义正言辞的看着他，“你这种贪生怕死之辈，是不可能理解的！”

    “理解。”

    易阡陌点了点头，道，“这样吧，你等三日，我参加你们的小队。”

    闻言，乔嘟嘟却愣住了，道：“为什么？”

    “你是问我为什么没好处还要去，还是想问我，贪生怕死为什么还要去？”易阡陌问道。

    “这有什么区别？”乔嘟嘟道。

    “当然有。”

    易阡陌说道，“没有好处我还要去，证明我高风亮节，跟你不是一路人，贪生怕死也要去，证明我……”

    “你可闭嘴吧！”乔嘟嘟没好气道。

    “你不能去！”三位坊主齐声道。

    “可否让她出去，我们借一步说话？”易阡陌说道。

    三位坊主一抬手，乔嘟嘟和白夕若，连带着杨长老都被送了出去。

    “给我们一个你必须去的理由！”三位坊主说道。

    “那能够修炼成仙力的功法，我会留给你们，同样，我也会给你们炼制足额的丹药，但这地方，我必须去！”

    易阡陌说道，“原因很简单，我老师让我去！”

