    “好可怕的人。”

    此时，周围聚集了不少其他人，他们看着这一地的尸体，也是忍不住倒吸了一口凉气，这个沈天真是太可怕了，直接就把这些人给杀了，要知道，这些人可都不是什么一般人啊，而是大楚王朝镇北王府的人，镇北王的权势滔天，地位尊贵，无比显赫，莫说一般人，即便是他们大炎王朝的皇室，也都不敢招惹。

    但是现在呢，沈天不但招惹了，还残忍的杀害了他们的子弟，这等若是把镇北王给得罪死了，将来等待着他的下场，一定是十分的悲惨。

    然而，沈天却是耸了耸肩，一点儿也都不在乎，之前，他就已经杀过镇北王府的人了，不在乎多杀一些，这些人既然选择与他为敌，那么就是他的敌人，对待敌人，他可是不会有半点儿的仁慈。

    “小子，你好大的胆子，敢于杀我们镇北王府的人。”

    就在这时，一个如雷般的喝声传来，如同惊雷炸响。

    众人抬头一看，看着来人，瞳孔猛地一缩。

    “这是邱堂莫，镇北王府五大绝世天才之一。”

    “对，就是他，没有想到，他竟然也来到了大炎王朝。”

    “好强大的气息，怕是早已经突破了气意境吧。”

    “镇北王府五大绝世天才，哪个没有突破气意境，听说，那个最恐怖的家伙，已经突破了真意境了。”

    “真意境，这可是传闻中的第十二境啊，在我们大炎王朝，最强大的人不过就是气意境，而这镇北王府居然有年轻人突破了这一个境界，这也太强了吧。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “气意境强者吗？”

    看着这个邱堂莫，沈天却没有什么畏惧，气意境的强者，对于现在的他来说，已经不是什么太难的事情了，凭他现在的实力，完全就可以应对了。

    “小子，你是自己跟我走，还是我押着你走？”

    邱堂莫双手环抱，看着沈天，眼中充满了不屑，他乃是气意境的强者，领悟了意境，要想擒拿一个连练息境都没有的人，那简直是轻而易举的事情。

    沈天道：“之前，我也遇到了一个很狂的气意境强者，对我说过类似的话，结果他现在已经被我给斩杀了，化为了一具冷冰冰的尸体。”

    “什么，他斩杀过气意境强者，怎么可能？”

    “假的吧，他现在连练息境的修为都没有，怎么可能斩杀得了气意境强者。”

    “我也不相信，气意境的强者，个个掌握了意境和天阶灵宝，他的剑意和天阶灵宝，对气意境的强者来说，完全不够看的。”

    “对。”

    ……

    听到沈天的话，众人无不眼睛睁大，目瞪口呆，感觉完全不能相信，气意境的强者，对于他们来说，简直就是神一般的存在，代表着无敌，现在，沈天呢，他竟然说自己斩杀了这种等级的强者，这让他们如何能够相信。

    “小子，你这是在找死。”

    邱堂莫勃然大怒，沈天的话，分明是在挑衅他，他必要给他一点儿颜色瞧瞧，让他知道，什么人是不可招惹的。

    “冰封之眼。”

    暴喝一声，邱堂莫直接出手，狂暴的寒冰，从他的身上冲了出来，带着凌厉的寒风，迅速的爆发了出来，狂冲向沈天。

    “冰之意境。”

    看到邱堂莫出手，沈天立即知道了他所领悟的意境，这是冰之意境，在这种意境的催动之下，寒冰的力量至少要比没有领悟意境的强大十倍，寒冰席卷而出，足以冻结天地万物。

    不过，这对于他来说，却是没有什么效果。

    “莫隐剑。”

    沈天抬起莫隐剑，一剑斩了出去，强大的剑气，透着绝对恐怖的威势，迅速的爆发了出来，狠狠的斩在了寒冰之上。

    “砰。”

    无数的寒冰，刹那间就被震碎了，根本阻挡不住沈天的剑气。

    “有两把刷子，冰峰枪。”

    看到沈天一剑震碎了他的寒冰，邱堂莫也是没有迟疑，立即使出了自己的法宝冰峰枪，这是一件带着强大寒冰能量的法宝，配合着他的寒冰意境，可以发挥出至高无上的威力。

    “给我死吧。”

    邱堂莫握住冰峰枪，一枪刺了出去，汹涌的寒气，直接爆发了出来，笼罩向了沈天的全身，要将他整个人都给冰冻。

    “紫金圣火。”

    沈天暴喝一声，果断的催动着地火的力量，只见滚滚的烈焰从他的身上冲了出来，熊熊燃烧，将他的全身都给覆盖了，所有靠近他的东西，都被汹涌的火焰给焚灭了，化为了虚无。

    “这是什么火焰，好猛啊。”

    “地火，只有地火才有这么猛的能量。”

    “什么，地火被他给找到了，怎么可能？”

    ……

    看着沈天所释放出的强大火焰，所有人都是震惊了，完全惊呆了，他们都听说，地火在他们四方城里面出现的事情，为此，他们不知道花费了多少的心思去寻找，但是一直都没有能够找到，但是，现在呢，地火竟是已经出现了，而且被别人给得到了，这怎么能不让他们震惊呢。

    “你得到了地火，怎么可能？”

    邱堂莫也震惊了，看着沈天，满是不能相信，他们镇北王府不远千里从大楚王朝赶来，就是为了得到地火，将之给带回去，但是现在，地火竟是落入到了沈天的手中，这简直就是不可思议。

    “给我焚烧。”

    沈天不理会众人的震惊，他催动了紫金圣火的力量，滚滚的火焰，从他的身上冲了出来，迅速的燃烧，焚灭了一切。

    无尽的寒冰，刹那间就被蒸发了，化为了水蒸气，地火的能量之强，威力之恐怖，在此可见一斑。

    “冰封破。”

    邱堂莫也是没有丝毫的含糊，握住冰峰枪，施展出了自己的必杀绝技，只见狂暴的寒冰，从他的身上冲了出来，源源不断的涌出，汹涌的朝着沈天给杀了过去，铺天盖地一般，威势极其的恐怖，寒冰之下，足以灭杀一切，没有什么东西能够阻挡。

