    在短短的瞬间爆发出了三次攻击，特别是最后的“幽能风暴”，萨蒙已经做到了极致。

    当“幽能风暴”开始了狠狠的轰击时，完成了攻击的萨蒙想要闪烁离开时，却已经来不及了。

    一大片阴影已经彻底地覆盖了他所在的区域，只是瞬间萨蒙就失去了和“分裂体”的精神联系。

    不止是这样，就在失去精神联系的同时，萨蒙感觉到了彻骨的寒意。

    这甚至足以冻结灵魂的寒意，没有让他的身躯僵硬，却是让他的意识出现在了短暂的凝滞。

    好在只是刹那间，恢复过来的萨蒙精神感官当中，覆盖了“分裂体”的那一片阴影涌向了恒星表面。

    而被“幽能风暴”击出来的空白区域，来自恒星的光热辐射和瀑布一样壮观的焰流物质激涌而出，在掠过僵死下来的“分裂体”时，后者在剧烈的燃烧中化成了灰烬。

    “好恐怖！”

    “空机”在精神交流中骇然说道。

    这只是下意识的一次交流，“空机”马上反应过来自己这句话可能会让萨蒙不高兴。

    “幽能风暴对它的伤害好恐怖，竟然还有蔓延辐射攻击效果！”

    聪明的它马上又补充了一句。

    “的确很恐怖。”

    “分裂体除了没有灵魂意识以外，完全就是我的复制体。”

    “然而本源体根本没有出手，只是一些本源生物的覆盖就能瞬间秒杀分裂体。”

    “如果刚才被本源生物覆盖的是我自己而不是分裂体，也是一样的结果。”

    “难怪它们能把虫族击败，甚至占领了这个河系。”

    萨蒙却没有那么好闷，显然并不在意这个问题的他，精神交流中的语气不无震撼。

    心中满是挫败感，萨蒙不得不承认，他还是低估了“本源文明”，低估了“本源体”。

    短暂的交流当中，“本源体”看似只有简单的意识。

    但它很自信，“虫族”在它眼中，大概就和“虫族”眼中的“萨尔那加族”一样。

    虽然这样的敌人很强大，但它有信心击败对方。

    所以萨蒙精心编造的谎言，根本不可能骗到“本源体”。

    “本源文明”不需要任何盟友，就像“虫族”也不需要任何盟友一样，哪怕仅仅只是利用一下而已。

    “本源体”有这个信心，无论它的对手是“虫族”又或者其它什么文明。

    至少在“本源文明”遭遇到严重的打击之前，它肯定都是这样的念头。

    当然，“本源体”有资格做出这样的决定。

    现在的萨蒙，他一个人甚至可以毁灭一个虫潮，借着强悍的机动能力，他甚至可以一个人与“虫族”战斗下去，虽然不能取胜。

    但是在“本源体”面前，一只普通的“跳虫”，或者可以毁灭无数“跳虫”的萨蒙，却是没有区别。

    只要“本源生物”迅速地覆盖上去，一切就解决了。

    “幽能攻击，对它的效果特别明显。”

    “我们不是可以利用幽能的力量吗？”

    或许是感觉到了萨蒙的挫败感，“空机”连忙提出了建议。

    “生命之舟已经离开了，为了确保母文明还有将来，它这次的离开是一次随机性的离开。”

    “它会按照程序的设定做数次空间跃迁，并且再做随机性的虫洞开启。”

    “换句话说，它现在在哪里，我也不知道，这样的话即便我将来被其他文明抓住、控制住，他们也不可能得到生命之舟的下落。”

    “所以，我们能依靠的只有自己。”

    萨蒙避重就轻地回应了“空机”。

    “为什么？”

    “空机”还是第一次听到这个消息，随即惊讶地反问道。

    “异形入侵了那个河系，而且这个和虫族很相似的异类文明，它们的个体战斗力还要强于虫子，更重要的是它们的数量也不少。”

    萨蒙没有隐瞒“空机”，而是在精神交流中回应了它。

    群居的生物，是无法忍受长时间的寂寞的，哪怕多一个交流对象也绝对不同，至少萨蒙就是这样。

    所以“空机”对他来说不仅是一个优秀的“侦察兵”，也是一个不可或缺的交流对象。

    因为这个，他才愿意回应它的问题。

    “异形……”

    这是“空机”第二次听到“异形”，它很想了解这个文明更多的情况，不过它又清楚现在不是交流这些的时候。

    “幽能风暴对它可以产生伤害，而且看上去还有伤害加成。”

    “但是这用途不大，我们伤不到它的根本。”

    “甚至本源体到底是什么样的生命形态，除了能量以外我们找不到任何关键点。”

    结束了刚才的话题，精神交流中萨蒙喃喃说道。

    “那个……”

    “为什么您觉得可以融合它呢？”

    “我不是在质疑您的判断，只是这样一个存在，我总觉得这不太现实。”

    犹豫了一下，“空机”还是说出了心中的存留已久的想法。

    “只要是生命体，就一定能融合。”

    “这一点，我毫不怀疑。”

    萨蒙霸气地回应道。

    感觉萨蒙有些飘了，“空机”却是什么也没说。

    什么该说，什么不该说，“空机”可能比更多的智慧生物做的都要好。

    它没有说什么，萨蒙却也没有再说什么。

    远处的恒星系中，却又恢复了寂静。

    “幽能风暴”对“本源体”造成的伤害，已经彻底恢复了。

    这不仅是源于神秘而神奇的黑色物质的生长蔓延，一直在交流的萨蒙却也没有忽视，大量的阴影在扑到了“幽能风暴”击出来的空洞上后，却是起到了填补黑色物质的作用。

    黑色的星球外围，无形的阴影分布在不同的区域。

    肉眼无法看到的它们，不时地变幻着形状。

    一切看上去那么安静，但是萨蒙清楚，一旦有什么东西试图接近恒星，那些阴影就会化成恐怖的恶魔，在瞬间夺去对方的性命。

    “看来只能等以后了。”

    “虫族也掌握了幽能的力量，虽然到现在还没有看到多少可以彻底运用这种力量的虫子。”

    “有阿巴瑟在，虫族只要发现幽能可以对本源文明造成严重的伤害，我相信它一定会研究出这种类型攻击方式的新的虫子。”

    “我们不会只是等待，在虫族和本源文明打个两败俱伤之前，我们想想办法看看能不能做点什么。”

    精神交流中向“空机”说了一句，萨蒙随即用触手缠紧了它，然后一个闪烁便消失不见。

