    “你杀了坤天，我要让你死，就算你是我们暗星族脱离这片囚牢的希望又如何？就算是沦为全族的罪人又如何？只要能杀了你为坤天报仇，我冯雪即便是沦为全族的罪人，也在所不惜。”这一刻的冯雪，神色变得异常的狞狰。

    坤天的死，一直是她心中最大的痛，而这股痛，早已在她心中化作了一股滔天的仇恨和怨念，最终，这股仇怨逐渐腐蚀了她的心智，使得她将心中的那股仇恨，看得比整个族群都还要重要。

    “我知道你肉身强大，但那只是你处于战斗之中的状态，战斗状态的你，我的确伤不了你。可是现在，你明显是处于某种紧要关头，这是你最不设防，同时也是最虚弱的时刻。我就不信以我无极始境五重天的实力，还杀不了毫无防备的你。”

    “这一天，我已经等了很久很久了，如今，终于让我等到机会了。”冯雪那充满杀意的眼神中透着几分畅快与狠辣，她的速度非常快，从群山之外而来，瞬息间便冲入了在群山间形成的那一个剑气领域中。

    刚一闯入剑气领域，立即就有一股铺天盖地的剑气从四面八方笼罩而来，无形的剑气密密麻麻，层层叠叠交错在一起，似无处不在，挤满了整片虚空。

    每一道剑气都非常强大，无比之凌厉，轻而易举的便刺穿了冯雪的护体能量，化作一柄柄无形的利刃割破了冯雪的肌肤，在她身上留下了道道伤痕。

    身在剑气领域中，冯雪顿时受到了无穷无尽的剑气攻击。这些剑气来自四面八方，正对她的整个身躯进行无死角的攻击。

    “这是将虚空都化作剑气了？不，不仅仅是虚空，就连存在于天地间的所有能量粒子，哪怕是一粒尘埃，都被化作了一道道无形的剑气。”冯雪大惊失色，在这片剑气领域中，纵然是她无极始境五重天的实力都是难以抵挡。

    仅仅片刻间，她便已经浑身浴血，身上出现了密密麻麻的伤痕，看上去触目惊心。

    不过她仍然没有放弃，杀剑尘之心坚决无比，她强忍着身上不断严重的伤势，展现急速，朝着数十里外，那一道盘坐在山峰之巅的白色身影急速飞掠。

    冯雪的身体，与弥漫在虚空中的无数剑气相撞，身上顿时爆发出阵阵血雨，已经有一块一块的血肉从她身上脱落而下，血落长空，看上去凄惨不已。

    然而，越是接近剑尘，弥漫在虚空中的剑意也越是强大，冯雪所受到的伤势，也更加的严重。

    毕竟这是相当于混元始境的剑道法则，哪怕仅仅是演化出的剑气领域，对于任何无极始境来说，也足以构成致命的威胁。

    在这股剑气领域面前，冯雪纵然是穿上下品神器战甲，纵然是以全身能量进行防护，也是无济于事。

    最终，在距离剑尘仅仅五百米距离时，冯雪再也坚持不住，身躯一下子跌倒在地，她的全身血肉已经变得一片模糊，许多地方都露出了森森白骨，看上去已经不成人样，恐怖如厉鬼。

    她似失去了所有力气似地躺在地上，望着五百米之外，正神态平静的端坐在那里的白色身影，目光中流露出一股深深的绝望。

    她知道，置身于如此恐怖的剑气领域中，她最多不超过二十个呼吸的时间，便会彻底陨落，落得形神俱灭的下场。

    本来以她的实力，在明知不敌之前，完全有能力抽身而退。可她杀剑尘的心实在是太坚决了，报仇太心切了，宁可如飞硪扑火那般以身赴死，也绝不中途放弃。

    “难道，以我堂堂无极始境五重天的实力，竟然连靠近他的能力都没有吗？”冯雪心中一片悲凉，她知道，眼前这名外界武者，实力较之当年又提升了很多。

    当年的他虽然恐怖，虽然同样是不可战胜，但是却远没有这么强大。

    但此刻，她已经身受重创，再深陷这片恐怖的剑气领域中，使得她已经完全丧失了逃走的能力，就宛如风雨中摇摆的残舟，只能静静的等死。

    就连她身上的血肉，也是在快速的溶解，被无尽的剑气给粉碎。

    然而就在这时，一股至强剑气冲天而起，惊天动地，粉碎了天地间的所有云雾，生长在群山间的所有植物，皆是在这刹那间化作了一团灰烬。

    只见在剑尘头顶，有五道手指般大小的剑气浮空而立，每一道剑气都散发出耀眼而夺目的光彩，蕴含着惊天地，泣鬼神之能。

    第五道玄剑气，他已经成功凝练而出。

    下一瞬，五道玄剑气同时消失，皆是藏于剑尘识海，而在群山间形成的这片剑气领域，也是在顷刻间消散于无形。

    剑气领域一消失，那被转化成剑气的所有能量以及物质，也是立即恢复为正常状态。

    而浑身浴血的冯雪，此刻也是心中松了一口气，身躯无力的躺在地上大口大口的喘息着。剑气领域消失，她自然没有继续受到剑气攻击，这让她颇有一种劫后余生的感觉。

    “你还想要杀我？”这时，一道平淡的声音传来，只见剑尘正站在冯雪面前，一双仿佛孕育着无尽剑气的双眼正静静的注视着她。

    一看见剑尘，冯雪眼中顿时露出仇恨之色，尽管已经身受重创，但她心中仇怨不减，咬牙切齿的说道：“你杀了坤天，我要为坤天报仇！”

    “是，我是杀了坤天，但是你却杀不了我。现在你也见识到了，我如今的实力已不是从前可比，以你无极境五重天的实力，你甚至都没有能力接近我。”剑尘摇头道。

    冯雪没有说话，只是以一双充满仇恨和杀意的目光恶狠狠的看着剑尘。

    剑尘手一翻，立即有一朵沾染玄黄之气的并蒂莲浮现而出，他以剑气将并蒂莲切割成粉末，然后随意洒在冯雪那已经被毁的面目全非的娇躯上，淡淡的说道：“看在当年我借用坤天的身份欺骗过你的份上，也看在你当年曾帮助过我的情面上，所以我不杀你，你走吧。”?

