    秦风就在城堡里住着。

    夜晚。

    天色一片漆黑。

    秦风躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着。

    他现在只要一闭上眼睛，脑海中就会回想起张麒麟的身影。

    也不知道如今的张麒麟怎么样了。

    等到第二天早晨的时候，红点国的负责人出现。

    他的名字叫宫本傲。

    正是这档直播综艺节目的导演。

    宫本傲交代了一下具体的情况。

    每一个国家的探险者，都会分批进入到其中。

    而在进入生灵岛的一瞬间，会被传送到不同的位置。

    也就是说，每一个人所处的位置都不一样。

    因为探险者实在太多，谁也不敢保证接下来会碰到哪位探险者。

    而在他们的各自身上。

    都拥有着手环。

    手环上面有点数。

    可以通过抢夺其他探险者来得到。

    每一个人的手环点数都是一百。

    等到探险结束之后，手环点数拥有最多的那个人，将会获得本次的胜利。

    交代完了这些事情之后，宫本傲带着他们来到一处海域。

    从这个位置，他们已经能够看到生灵岛。

    秦风的目光落在生灵岛上面，如果一切不出他所料的话，张麒麟如今就在生灵岛里。

    秦风在看着生灵岛的时候，能够明显的发觉上面有一股极为恐怖的力量。

    代表着生灵之力。

    据说在生灵岛里面，有很多特殊的生灵，都是外面从来没有见过的物种。

    这也让在场的所有探险者，心里面都充满了好奇。

    这些探险者聚集在这里，正在一个个的等待着。

    很快就轮到了秦风。

    当秦风出场的一瞬间。

    观众们立刻沸腾了。

    “秦风小哥终于要登场了。”

    “不过没有看到麒麟小哥，这是让我最伤心的一点。”

    “现在好多小道消息都在流传，麒麟小哥已经死了，该不会是真的吧？”

    “我觉得很有这方面的可能，不然这种事情，怎么可能会没看见麒麟小哥，秦风小哥的旁边也没有。”

    “……”

    诸如此类的讨论声音不断，很多观众都在担心张麒麟的情况。

    一道光芒落在秦风的身上，下一个瞬间，秦风已经进入到了生灵岛之中。

    秦风看着四周，感觉像是来到了另外一个世界。

    周围充斥着生灵的气息。

    秦风深吸了一口气，顿时感觉整个人都变得神清气爽起来。

    “还真是一处神秘的地方。”

    这个地方给予秦风的感觉，就好像是一处世外桃源，实在太过于美妙了。

    现在的当务之急，还是赶紧找到张麒麟。

    也不知道张麒麟是否在这个地方。

    刚走了没有几步，耳边就传来了声响。

    秦风转过头，发现是一个蓝眼睛的外国人。

    此时这个蓝眼睛的外国人，正在盯着秦风去看。

    “你是哪个国家的探险者？”蓝眼睛的外国人开口询问。

    他说的是本土语言，但秦风通过手环仪器，还是能够听懂他在说些什么。

    秦风看了他一眼，并没有打算理会的意思。

    蓝眼睛的外国人看到秦风不理他，脸色瞬间变了，冷哼一声：“法克！我在问你话呢，你竟然敢不回答我。”

    “你是在无视我吗？”

    蓝眼睛的外国人手上有枪械，他已经拿了出来。

    直播间的观众们看到这一幕，顿时议论纷纷。

    “这个蓝眼睛的外国人好像来自于老鹰国，是最近老鹰国刚刚成立的一个探秘组织，名字叫ak组织。”

    “他是里面的成员，叫做欧斯克。”

    “我知道这个ak组织，据说他们探秘了很多的境地，是目前老鹰国最神秘且最强的一个探秘组织。”

    “Ak组织非常恐怖，尤其他们的老大，似乎拥有着一种特殊的能力，本领非常高强，这才让这么多人心甘情愿加入组织。”

    “这个欧斯克貌似也有些能耐。”

    “那还能是秦风小哥的对手？”

    “他竟然敢和秦风小哥这么说话，我感觉他马上就要糟糕了。”

    “看他的样子，似乎是并不认识秦风小哥，这是在找死呀。”

    “如果他知道秦风小哥之前的所作所为，肯定不会招惹秦风小哥的。”

    虽然对方的手上拿着枪械，但秦风还是摇了摇头，并没有当回事的意思。

    他这一路走来，可见过太多的高手了，这种拿枪的对于他来说，是其中最弱的。

    秦风根本不会把一些枪械放在眼里，太过小儿科。

    看到秦风的眼中没有任何畏惧，欧斯克更加愤怒。

    他拿起手中的手枪，就这么指着秦风的脑袋。

    “法克！”

    欧斯克又开口飙了一句脏话，冲着秦风喊道：“竟然敢这么无视我，现在就让你死。”

    砰砰砰！

    欧斯克已经对这秦风开了三枪。

    秦风的身法非常快，轻轻松松躲避了这三枪子弹。

    看到秦风的身法如此之快，欧斯克露出诧异的表情。

    “原来有两下子，怪不得敢无视我。”

    秦风懒得和欧斯克多说废话，他直接拿出来七段剪。

    七段剪立刻对着欧斯克飞了过去。

    速度实在太快了，欧斯克也吓了一大跳，他掏出手枪，又一次都开了好几枪。

    可这枪打在七段剪上面，没有对七段剪造成任何的伤害。

    “好坚固的剪刀。”

    直播间的观众们看到这一幕，都露出震惊不已的表情。

    只是一把普普通通的剪刀而已，谁都没有想到，竟然能挡过子弹，这也太坚硬了吧。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，欧斯克的手臂直接被七段剪给剪了下来。

    现场一片血肉模糊。

    欧斯克疼得大喊大叫，眼睛都在愤怒着。

    秦风盯着他，眼中全是冷意。

    他来到生灵岛探险，可是为了寻找张麒麟，并不想搞这么多没用的。

    欧斯克主动招惹，这实在是找死。

    断了他一条手臂，都算是他的幸运了。

    不过下一个瞬间，秦风就发现了很惊人的一幕。

    只见欧斯克断掉的手臂，正在地上慢慢颤抖。

    像是并没有失去生机。

    这奇怪的一幕，不仅秦风看到了，直播间的所有观众们全都看到了。

    “这手臂怎么好像活了一样，竟然在颤抖。”

    “人的手臂被砍断之后，不是应该动弹不了才对嘛。”

    “难道这是欧斯克的能力？”

    “卧槽！欧斯克竟然有这种能力，也太恐怖了吧。”

    “怪不得ak组织会在老鹰国横行霸道，才刚刚成立，就已经取得了那么多的威名，果然有两下子。”

    “……”

    观众们被这一幕震惊到，让他们万万没有想到的是，此时的欧斯克，也完全不知道发生了什么。

    这条手臂可不仅仅是颤抖那么简单。

    手臂已经飞起来，就好像是有了自主的意识，直接对着秦风开始攻击。

    突如其来的一幕，虽说让秦风的心里面充满了惊讶，但并没有什么好害怕的。

    秦风操控着七段剪，把这手臂再次一分为二。

    结果变成了两半的手臂，竟然还在颤抖。

    又一次的对着秦风攻击。

    秦风接着施展七段剪，把手臂剪成了好几块。

    可无论怎么做，手臂还是有着自主的意识。

    已经变成七八块的肉块，都要对着秦风进行攻击。

    看到这一幕，直播间的所有人都被震惊到了，莫名感觉反胃。

    因为眼前的一幕，实在是充满了血腥感，恶心感。

    欧斯克也被震惊到脸色难看，眼前的这一幕，同样超乎了他的所有想象。

    实在太过于震撼了。

    “这帮难缠的东西。”

    “我倒是要看看，你们可以化成多少肉块。”

    秦风施展七段剪，直接在旁边形成了一个剪刀领域。

    那些肉块攻击过来，已经被切割成了几百块。

    随着肉块的数量增多，力量也变得越来越弱。

    最后这些肉块像是被秦风打怕了一样，选择逃离这里。

    秦风的危机，这才暂时解除。

    虽然刚才的这一些情况，并没有对秦风造成什么太大的影响。

    但的确是很诡异。

    秦风之前也探秘过一些神奇的地方，但还没有哪一次像现在这样。

    秦风看了看周围，心中已经基本上有一些猜测，和生灵岛有关。

    怪不得能成为红点国的S级别禁地，果然是有些与众不同。

    欧斯克这会儿工夫，才稍微有些缓过神来。

    “刚才到底是什么情况？”

    “好恐怖！”

    欧斯克吓得脸色都发白了。

    虽然说那条手臂是属于他自己的，可手臂产生出的变化，他是完全不清楚。

    欧斯克这才会如此的震惊。

    秦风摇了摇头，他也不知道具体什么情况。

    欧斯克把目光落在秦风的身上，咬着牙沉声喝道：“我们ak组织这一次来了很多人，你竟然敢对我动手，还弄断了我一条手臂，我一定不会轻易放过你的。”

    秦风笑了，听欧斯克的这意思，是打算威胁他吗？”

    “我有着要紧事情处理，原本没打算跟你浪费口舌。”

    “既然你自己找死，那就怨不得我了。”

    秦风的眼中闪过一抹冷意，直接操控七段剪，把欧斯克的头颅剪了下来。

    随后头也不回的离开这里。

    当务之急，还是赶紧找到张麒麟呀。

    秦风都快想疯了。

