    “你想澄清什么？”

    “我对你们嘴里的那位顾学长不感兴趣了，也不打算再追他。

    请你们放心，以后我看到他绕路走，离他远远的。”

    南瑾的声明，让众人一阵狐疑。

    “真的假的？你爱顾学长都爱的要走火入魔，能说放手就放手？”

    “你在骗我们吧！”

    “在说这些话的时候，你摸着你的心没有？你这个舔狗！”

    “说喜欢就喜欢，说不喜欢就不喜欢，你以为你是谁啊，把我们的顾学长当成了什么！

    “顾学长根本不需要你这样的人喜欢……”

    “……”

    南瑾简直无语。

    她喜欢不行，不喜欢也不行，他们是不是有病？

    南瑾没兴趣跟他们耽误时间，语气冷了下来，

    “随便你们怎么说吧，但以后请不要把我和他放一起，我和他之间没有任何关系！”

    说完，南瑾不管他们说什么，迈步向前走。

    苏婷婷刚说她和顾云沉在一起的事，已经全校皆知。

    那她只能发个声明，让全校都知道，她和顾云沉没有关系。

    京大有一个校园贴吧，上面是京大学校内的各种大事小情，方方面面的事都有。

    南瑾拿出手机打开贴吧，准备发个贴文澄清她和顾云笙的关系时，

    看到了上面被置顶的帖子。

    难怪她和顾云沉私奔的消息能被全校皆知。

    原来有人在贴吧上发了帖子~

    看来那人倒是和她想的一样，都考虑到用网络来传递信息。

    啧~

    既然对方用了这样的方式，她再来一次，反而觉得有些刻意。

    或许越描越黑，更不利于她的澄清。

    那就换种方式吧。

    不过这个帖子，绝对不能再明晃晃地挂着。

    南瑾直接用手机侵入校园网，黑了那个帖子，顺手把所有相关的话题都删了。

    做好这一切，才把手机装回衣服口袋里，深藏一个高级黑客的功与名。

    拎着书包去找第一节课上课的教室。

    说起来，南瑾之前来学校压根不是为了学习的，而是为了追顾云沉。

    她每天跟在他屁股后面转，跟一条哈巴狗似的，还是没有半点尊严的舔狗。

    但重回校园，南瑾现在的目标是好好学习！

    不好好学习，她怎么能走上人生巅峰，迎娶高富帅——呸，做凌哥哥名正言顺的老婆！

    她不想当一个花瓶，

    不想再顶着草包的名声，

    让众人在提起她的时候各种嫌弃看轻。

    顾凌值得最好的！

    而她，就要做那个最好的！

    好几年没有看书，再看那些专业书，南瑾只觉的一阵头大。

    看来她想要成绩，要刻苦一阵子才行……

    “瑾瑾，你怎么自己来了，都没有等我？”

    入座后没多久，苏婷婷就来了。

    然后好像刚才的事没发生，又想和她坐一起。

    南瑾伸手阻止，“这边有人了，婷婷你去别的地方坐吧。”

    苏婷婷瞪大眼睛，一副丈夫抓奸出轨妻子的表情，

    “你和别人坐一起了？以前你不是都跟我坐在一起吗？”

    “你不是嫌我说你腿短，生气的跑掉了？”

    南瑾一脸无辜外加那么点疑惑，

    “以前你生气，都是我去哄你，你才会理我，今天我没有去哄你，你怎么自己回来了？”

    苏婷婷咬着牙，对南瑾的怨恨也更多了些。

    知道惹她生气了，居然也不去哄她，真是给她脸了！

    要不是南瑶的命令，她还想晾她一段时间，根本不想这么快就来找她。

    她也没想到。

    整个京大都知道她的名声有多恶臭，竟然还有人愿意和她坐在一起！

    压下心里的怨恨，苏婷婷假笑道：

    “我们是好朋友，我哪里能生你的气，既然你旁边有人了，我们去另一张空桌子坐。”

    南瑾淡淡说：“我不喜欢来回换位置，你自己去旁边找一个位子坐好了。”

    她才不和苏婷婷去坐同桌，免得忍不住揍她。

    “瑾瑾！”苏婷婷气的直咬牙。

    贱人，她都跟她说好话了，她还不顺着她说！

    南瑾直接从书包里抽出一会儿要讲课的书，漫不经心地说：

    “快上课了，你不想上也别打扰其他人，有什么事，等下课之后再说吧。”

    去洗手间的叶安音回来，先打量了一眼站在南瑾身边气恼不已的苏婷婷，低头问南瑾：

    “用不用我换个位子？”

    “不用。”南瑾对叶安音微微一笑，“同学你坐。”

    “哦。”叶安音又看了苏婷婷一眼，坐在了南瑾身边。

    苏婷婷看到这，跺了跺脚，气呼呼的走出教室，这节课她不打算上了。

    叶安音看着苏婷婷离开的背影，有些好奇地问：

    “你和她不是好朋友？”

    “不是。”

    南瑾侧过头，看着面前萌萌哒的叶安音，冷笑道：

    “她看重我的身份，故意巴结我，想从我身上捞好处的。”

    “哦~”

    叶安音煞有其事的点点头，转而八卦地问：

    “诶，你是不是真的在追求顾云沉？”

    南瑾一脸正色，“同学，我已经有男朋友了。

    而且我男朋友不管是从哪方面，都比他强得多！”

    “真的假的？你男朋友那么厉害？”

    叶安音倒是不跟其他的同学似的，一听有人诋毁顾云沉，就要跳脚替他打抱不平。

    她并不是顾云沉的粉丝。

    不过南瑾只是实话实说罢了，顾凌跟顾云沉根本不是一个级别的。

    顾云沉要是小草，顾凌就是大树！

    “当然！”南瑾一脸得意，“他是最棒的！”

    叶安音调笑，“行吧，就看你这花痴的模样，也能看出来你很喜欢你男朋友。

    看来贴吧上说你追顾云沉的帖子，是造谣的。”

    “认识一下，我叫叶安音，是传媒系的，和你一样在读大一。”

    “你好，不过我恐怕不用自己介绍了，整个京大，没有几个不认识我的。”

    南瑾这话说的有点自嘲。

    她是很出名，却不是什么好名，全是坏名声。

    至于叶安音，南瑾前世是认识她的！

    当初她如愿以偿让顾凌放过她，离开了凌烟庄园。

    本以为可以得到自由，没想到她却落入了南家人给她编制的噩梦中。

    她拼了命才逃出来，在她最狼狈落魄的时候，当时已经是一个知名记者的叶安音帮过她。

    给处于人生中最黑暗时刻的她一丝温暖。

    这也是，为什么她会愿意坐在她身边，不去单独坐一桌的原因！

    没想到，她这一世，会遇到还在大学时期的她。

    更没想到，她们还是同系的同学。

    天意如此，她要报前世的恩，还想和她交个朋友。

    就是不知道，她会不会嫌弃她……

