    关于铁剑山与徐长安的恩怨，众人知道的并不多。

    　　特别是虺子画，他现在感觉除了手无缚鸡之力的百姓喜欢徐长安外，怎么很多大势力感觉都不太喜欢他义弟的儿子。

    　　不过这无所谓，只要他还有一口气在，就会让徐长安受人欺负。

    　　当徐长安与众人说了他与铁剑山的恩怨后，虺子画叹了一口气道：“可惜了那女孩子，只不过没想到那小道士这么损，要去挖人家的剑冢。”

    　　徐长安没有接话，对于他来说，或许他最爱的是汪紫涵，但沈琼和铁彩怡始终会占据他心里的某一个角落。

    　　这种情感虽然不是喜欢，但一样被徐长安珍藏在心底。

    　　“最难消受，是美人恩呐！”虺子画似乎对这种事儿一直都颇有感悟，只是徐长安一直没有机会问问他。

    　　“莫非虺伯曾经……”徐长安收拾了一下心情，将话题从自己身上移了开来。

    　　虺子画看了一眼徐长安，拍着他的肩头说道：“别小看你虺伯，你虺伯年轻的时候，比你还帅。那时候，当真是风流倜傥，若是用一句话来形容，那便是：公子世无双……”

    　　徐长安笑了笑，任由虺伯一个劲儿的自夸，蚩天行则是瞪大了眼睛看着虺伯，仿佛遇是听到了什么惊天秘密一般；至于抱着小青霜和小白的鱼夭，则是低着头努力的憋笑……

    　　此地距离铁剑山本就不远，而徐长安等人也是走了一段距离之后，便从空中落下，徒步而行。

    　　幽州虽然热，但偶尔也有两片丛林。

    　　徐长安进入铁里木村的时候是立夏，如今几个月过去，已经进入了秋季。

    　  一说到秋季，便想到了秋高气爽，想到了离索离别，想到了秋风萧瑟。秋季，除了收获之外，向来不是一个太吉利的季节。

    　　关于死亡和离别的季节。

    　　此时在他们面前的是一片树林，风一吹，树叶簌簌而下，如同下了一场离别雨。

    　　满地金黄，此时金阳渐斜，又给这金黄的落叶披上了一层光晕衣服。可惜此时不是吟诗作画的时候，要不然虺子画都差点忍不住拿出画笔留下此时的美景了。

    　　但，此时作画，实在不是时候。　　因为声音，这林子中传来了奇怪的声音。

    　　“噌！”

    　　“噌！”

    　　“噌！”

    　　统一且富有节奏感的声音传入了耳朵之中，众人定下了脚步，都迎向了那密林深处。

    　　“是磨刀的声音！”两道声音异口同声的说道，自然便是徐长安和虺子画听出了这声音。

    　　那磨刀声越来越清脆，为这寂静的森林增添了几分恐怖。

    　　徐长安往前走了两步，虺子画生怕有埋伏，便要挡在他身前。但他还未走动，便听到了徐长安的声音：“虺伯，帮我看着一下鱼夭和天行。”

    　　对于徐长安如今的战力，虺子画也十分的放心。

    　　徐长安手里提着少虡剑，一个人率先往前走去。

    　　那磨刀的声音越来越近，直到徐长安判定磨刀的人就在身前不远处，这才停下了脚步。

    　　“为什么磨刀？”徐长安突然问道。

    　　“磨的不是刀。”

    　　“那是什么？”徐长安再度问道。

    　　“剑！”徐长安听到这个问答，心里一凛。

    　　“磨剑干啥？”徐长安紧接着问道。

    　　那磨剑的声音停了下来，那人回答道：“你问这话倒是奇怪，杀猪匠磨刀是为了杀猪，那我磨剑……”

    　　徐长安叹了一口气，帮他回答了后半句。

    　　“自然就是为了杀人。”

    　　说完之后，徐长安便沉默了，那磨剑的声音也再度响起。

    　　过了半晌，那磨剑的声音停止了。

    　　“你怎么不问我杀谁？”磨剑的人好奇的问道。

    　　“这里除了我，还有其它人么？”徐长安叹了一声，他想过来铁剑山会困难重重，但没想到还没到那山脚不远处的村子里，便在这林子遇到了阻碍。

    　　“你虽然瞎了，但却聪明。”

    　　徐长安此时已然知道面前截杀他的是谁了，轻声说道：“我虽然瞎了，但却不傻。我还是知道你是谁，你的声音，我可不会忘记。”

    　　那人提着剑往前走了两步，一副饶有趣味的样子。

    　　“哦？那你倒是说说，我是谁？”

    　　“剑仆。”徐长安准确且快速的给出了答案。

    　   剑仆点了点头，侧身而立，长剑横胸，剑尖指向了徐长安。

    　　他朝着他的长剑上哈了一口气，淡淡的说道：“不错，忠义侯果然是聪明人，但聪明人一般都活不太久。”

    　　徐长安没有理会他的话，如今的他已经能够战摇星境了，除非这剑仆进入了摇星境，否则他实在没有慌张的理由。

    　　“我猜猜，你为什么会出来截杀我？”徐长安微微一笑，胸有成竹的说道：“你第一次看到村子被屠戮，就应该猜出来不是我干的吧？而那墙上李道一的名字，明显是另一种笔迹，我猜是你们的人干的吧？”

    　　剑仆有些惊讶，没想到徐长安居然知道。

    　　他冷哼一声，没有作答。

    　　“你其实一直担心，担心我和李道一公布出你的恶行。你一直想要回《逐电》，还想杀了我和李道一灭口，但之前没机会。这一次林浩天扮做我杀人，你以为机会来了。”

    　　“可你没想到，我们能这么快找到林浩天，并且解决好此事。但之前你们向各大宗门施压，现在真相大白，他们又反过来问你们讨要说法了。所以，你想起来杀了我，只要悄悄的杀了我，你们还是高枕无忧。只要我不出现，你们也方便解释。那时候各大宗门，拿背靠剑冢的你们也没有任何的办法。”

    　　徐长安话音刚落，剑仆便开始鼓掌。

    　　“不错不错，不愧是小侯爷，你说的都没错，但你还是得死。”

    　　“有的时候，聪明才智在绝对的实力面前不堪一击。”剑仆眯眼看着手中的长剑，都不拿正眼瞧一眼徐长安。

    　　“你当真觉得，我没有还手之力？”徐长安有些奇怪，不知道这剑仆哪儿来的勇气。

    　　“螳臂能挡车吗？”剑仆突然问道。

    　　徐长安摇了摇头：“不能。”

    　　“那小宗师，又岂能挡开天境！”

    　　说罢，一剑便朝着徐长安而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

