    第24章娘娘有意笼络裴大人

    “裴相？”

    一道熟悉的低唤，骤然将裴辞从思绪中抽离。

    眼前哪里有承和帝，只有此时，望着自己，一双眼睛里透着迷茫与困惑的盛宝龄。

    而殿外，也非落叶满地的秋日，而是大雪纷飞的寒冬。

    意识到这一点，裴辞的心，顺间平稳了下来，溢出唇边的字句，语气，比之方才，还要更加冷静，“回太后娘娘，当日先帝询问了些朝中要事。”

    盛宝龄眸光微深，美眸微微眯了一下，“没有其它了？”

    裴辞答得毫不犹豫，“没有其它。”

    神情如常，半点不像是有所隐瞒的样子，俨然真君子。

    盛宝龄心中却已了然，秀眉微微一挑，若是裴辞稍微犹豫一下，她也不敢肯定。

    可裴辞过分冷静，如此反应，没有异常，便是真的有异常。

    显然，先帝那日定然与裴辞说了些什么，而这些，却还瞒着自己，让人根本没办法不去怀疑深思。

    只怕是与自己有关。

    盛宝龄心中清楚，这会儿，裴辞不说，即便自己架了把刀在他脖子上，他也一样不会说。

    她嘴角勾了勾，“外头风雪大，哀家适才瞧见几分折子，所说之事，有些不明白之处，裴相若不急着走，同哀家说说？”

    裴辞微微一怔，指尖下意识摁住了腕骨处垂下的佛珠，“是。”

    盛宝龄这才慢慢转身，指尖挑开珠帘，走了回去，刚落座，见裴辞始终坐在十几步远外的地方，一副半丝不逾矩的模样，颇觉有些好笑。

    如此真君子，自己怎么会在梦里，将他梦成那般放浪形骸之人？

    “裴相，你上前来。”

    裴辞垂下的眸中掠过浮起一抹深沉，他起身垂首，两手恭敬，“是。”

    步子慢而轻，一步一步向前，最后停在了珠帘前，再不肯多上前一步。

    “这般远，说话着实费劲。”

    盛宝龄眉梢微挑，唇角微微勾起，“裴相再往前来一些。”

    旁侧添茶的蒹葭手一抖，险些砸了茶盏，幸而及时稳住，却是不敢抬起目光去看盛宝龄，或是裴辞。

    虽说知道娘娘有意笼络裴大人，可哪有这般笼络人心亲近之法？！

    这若是传出去了，当朝太后与当朝左相宫中密会……这还了得，那些个言官，怕是一人一句唾沫星子，便要将人淹了去。

    珠帘掀动，微微能听见珠子碰撞的清脆声响。

    蒹葭虽未去看，却能听见裴辞的步子声音，一点一点靠近。

    裴辞心知，他该停下，不该再往前。

    可前方的那人，就仿佛有道魔音，在他耳畔厮磨，循循善诱，引诱他不断往前，纵使再往前一些，又如何。

    他不会做逾矩之事，更不会生出逾矩之心。

    且殿中再无旁人在，不会有人知晓。

    直到他眼前地上，出现一张案桌，桌上摆着不少奏折，裴辞才停住了步子，垂首候在原地。

    盛宝龄指尖轻轻抵在额角位置，脸抬起，去看裴辞，却只能瞥见他眼下的一片阴影。

    “坐下罢，你这般站着，瞧得哀家累。”

    可这次，裴辞却再不肯上前一步与盛宝龄同坐，嗓音清冷清晰。“此举于理不合，微臣站着便可。”

    盛宝龄仿佛探到了裴辞心中坚守的底线位置，也不再勉强多说什么，招手，示意蒹葭摆座。

    香几上，幽香四溢，却淡了些。

    裴辞视线循着那道幽香，最后落在摆于香几上的一个木匣。

    那是装着香丸的木匣。

    没有人比裴辞更清楚这盒香丸的由来。

    只是他并未想到，有一天再看见时，这盒香丸，却是出现在慈宁殿此处。

    盛宝龄打开了那木匣，取了一枚香丸，置于香炉中。

    裴辞瞥见，那木匣中的香丸仅剩几颗，可见这香，盛宝龄用得频繁。

    “微臣斗胆一问，不知娘娘这香丸从何而来？”

    盛宝龄微微一愣，倒是没有想到，裴辞会问起这阁中香，“裴相为何有此一问？”

    裴辞：“微臣对焚香之道也有些了解，娘娘这香，闻着似乎与旁的不同，故而一问。”

    裴辞解释道，用词得当，听起来，好像确实是因为闻着觉得这香特别，所以才问了这么一句。

    盛宝龄倒是没有想到旁的去，嘴角扬起一抹极浅温和的笑意，“这是先帝从前带回来的，说是叫阁中香，哀家闻着喜欢，便留着用了。”

    “可惜就这么一些了，寻人到坊间去，也未找到相似的，否则，还能送裴相些许。”

    言语间，盛宝龄眉眼间虽有笑意，可眼里的光到底是黯淡了些。

    裴辞不语，余光看着那木匣子，没人知道他心里究竟在想些什么。

    当天，回到裴府。

    管家得了裴辞回府的消息，有事禀告，可去到书房，却是空无一人。

    “大人呢？”

    下人回道，“大人更过衣，便去了香房。”

    管家微微一怔，显然是没有料到裴辞会去了那里。

    自先帝重病卧榻，大人便再不曾进过香房，今日这是怎的了？

    管家当即抬步，往香房那边的方向走去。

    刚行至香房廊道，还未进屋，便闻到了一股淡淡的香味，他隐约觉得这香味有些熟悉。

    直到进了屋子，看见裴辞放在桌上的木匣子，才想起，这是先前大人研制了将近一年的香丸，旁的那些，都送到外头的铺子卖了，唯有这阁中香的香丸，一直不曾送去。

    大人还花了几日时间，亲手做了个木匣子，刻得栩栩如生，好似是要送人。

    可后来也不知怎的了，东西没了，府里人寻遍各处，都不曾找到，至今也不知那盒香丸究竟去了哪。

    香丸是还有许多，可那大人亲手做的木匣子，却只有那一个，只是到后来也不知道，大人究竟当初是要送何人。

    为何今日，又找出这香丸了？

    “大人今日怎么突然想到这香房来？”管家忍不住问。

    不知是不是错觉，他隐隐好似从大人脸上，看见了一丝笑意，那笑意不明显，转瞬即逝，以至于管家最后还是觉得是自己看花了眼。

    大人怎么对着一盒香丸笑？

    (本章完)

