
　　“你说倪家的货仓在九龙城寨？”周末，一间出租屋里，庄世楷手上拿着一瓶可乐，看向坐在床板上的雷尧扬。

　　只见雷尧扬双手撑着额头，低着脑袋，满眼血丝的讲道：“对！九龙城寨！”

　　九龙城寨是个神奇的地方。

　　自1840清政府正式禁止鸦片后，鸦片战争爆发，英军于1841占领港岛岛，1898年签署《展拓香港界址专条》，正式占领港岛全境，与英方达成99年租约的合同，其中包括新界、九龙、离岛等区。

　　不过在《展拓香港界址专条》中，英方仍旧却让九龙寨城归属清政府管辖，还设立清朝官员办公衙门，基本等于清朝在港岛的领事馆。

　　直至1898年至1940年间，城寨内一直有清政府官员办公，后来北伐、二战、内战相继爆发，清政府倒台，官员们失去职权，便从九龙城寨内撤走……

　　随后中方多达数十年的时间内，无力管理九龙城寨，英方港府又无法例管理九龙城寨。于是九龙城寨成为一个真正的三不管地带，成为界中之界、黑暗世界、被一些黑帮、难民、底层人士占据。

　　倪家把货仓设在九龙城寨，显然要靠九龙城寨的黑暗势力，保护倪家赖以生存的根基。

　　从法理上讲九龙城寨是中方一块在港岛的飞地。

　　可惜，新中国在成立以后，也没时间抽出手来处理九龙城寨的问题。

　　英方倒是曾有拆迁计划，一度派出千余警力进寨强拆，但却被城寨内居民用武力打退。

　　毕竟九龙城寨里可称上藏龙卧虎，是底层人士为守护最后的安乐窝，他们绝对可以豁出性命打英军。

　　倪家的货仓有点难搞。

　　但庄世楷在略作思考后，便沉吟的点点头：“好。”

　　“你这个消息很有用。”

　　“多谢了。”

　　“要不要吃点东西？”

　　床边放着一袋下午茶，里面有冻柠茶、菠萝包、蒸凤爪。

　　不过庄世楷出声询问，尧扬却摇摇头道：“不用了。”

　　“你如果对倪家采取行动的话。”

　　“一定要快！”

　　“因为倪家已经在转移货仓了。”

　　“最慢一周时间就能搞定。”

　　如果普通货仓的转移甚至只要几天，不过倪家货仓的存货量大，还要寻找新地方再进行隐秘搬迁，最少需要一周时间还算快了。

　　庄世楷点点头道：“好。”

　　“我这两天就动手。”

　　“这么快？”尧扬有些诧异的抬起头。

　　“城寨内你也敢动手？”

　　他原本以为庄sir会选择倪家搬迁货仓的时候动手，没想到庄sir竟然要速战速决，对藏在城寨里的货仓动手。

　　要知道，倪家为什么把货仓设在九龙城寨？就是因为城寨独树一帜的地位，让城寨势力甚至有胆和警队开枪。

　　没错！现在全港敢和警察放枪的人马，估计也只剩下九龙城寨了！

　　因为从法理上讲港警、英军在城寨内都是没有执法权的。这块飞地属于中方管理，港警要是在城寨内执法的话，城寨居民有权持枪自卫。

　　而且城寨里真的有枪！起码几十把枪！

　　因此，最明智的行动就是在倪家搬迁货仓时抓捕。

　　可惜对于庄世楷而言，放在那儿的货仓是死的，只要打下来就行，移动中的货仓是活的，要是出什么幺蛾子怎么办？

　　倪坤又不是一个开货拉拉的二傻子，搬迁货仓会招摇过市的开货车运货。

　　进城寨、查货仓！才是打垮倪家最干脆的办法！

　　庄世楷看了尧扬一眼，出声讲道：“我不进城寨动手，难道还等你继续做事？我没猜错的话，倪坤已经有怀疑了吧？”

　　“呼。”尧扬吐出口气，凶厉的脸庞上，浮现出一抹柔和：“对。”

　　“前天跟他去货仓的一队保镖，里面已经有四个人失踪了。”

　　“应该是被倪坤给干掉的。”

　　“要不是我替倪坤挡过一枪，恐怕我也在名单上……”

　　现在倪坤剪除身边的保镖，不是有疑点再剪除，而是不够信任就剪除。

　　这是标顺的宁杀错，不放过。

　　好在替换心腹是要时间的，而且生怕引起反弹，事情不能做的太急，否则当时整队保镖都难活下。

　　显然，倪坤在紧急情况下扩大知情人范围后，不仅要转移货仓，而且准备再度缩小知情人范围。

　　只是缩小的速度比较慢，尧扬目前还在安全中，要是继续派出尧扬做事，他很可能就在下一波的名单里了。

　　“注意安全。”庄世楷提醒一句，尧扬点点头道：“放心吧。”

　　“我这次出来是倪坤放的假。”

　　“他不想让我们参与新仓的转移。”

　　“给我们这批人全部放假了。”

　　庄世楷拍拍尧扬的肩膀，在尧扬身边坐下，尧扬则是忽然讲道：“对了。”

　　“倪坤新收下一个拳王。”

　　“叫作高岗。”

　　“专门负责帮忙他守仓。”

　　尧扬好像对叫作“高岗”的人很上心，特意通知庄世楷。

　　庄世楷也感觉“高岗”有些眼熟，目光探寻的问道：“什么来历？”

　　“好像是内地的全国武术冠军，不知道怎么来到港岛，前几天在城寨里打黑拳，两分钟就把曾经的拳头‘泰拳森”打死，是城寨第九擂的擂主，一个能打我十个。”

　　“倪坤去货仓那天正好看见他打拳，于是出重金买下他帮忙做事……”尧扬说话语气低沉，看得出对城寨拳王的忌惮。

　　而且他说一个打十个只是估计。

　　如果双方都是用拳头的话，对方随便就能把他打死。

　　庄世楷当即点点头道：“明白了。”

　　“我会注意。”

　　“走了。”

　　尧扬把该说的信息全部说完，起身拍拍庄世楷的肩膀，旋即戴上墨镜走出房间。

　　庄世楷则在尧扬离开出租屋十分钟后，从另一个出口走出的大厦。

　　“叮！任务发布：打垮倪家！”

　　“逮捕/击毙倪坤，捣毁倪家货仓奖励经验1500点。”

　　……

　　庄世楷驱车回到湾仔警署，路过重案组办公区时朝路过的陈家驹摆摆手道：“家驹。”

　　“庄sir。”陈家驹立正止步。

　　“帮我查一个叫作高岗的内地人。”

　　“曾经是内地武术冠军，最近在打黑拳，查完底把资料送我办公室。”庄世楷出声吩咐道。

　　陈家驹立即应道：“是！长官！”

　　其实他对“高岗”这个人物没有太大印象，但对方曾是全国武术冠军，有可能是个实力厉害的狠角色。

　　对于这种狠角色还是要做详细调查，免大意轻敌会吃大亏的。

　　毕竟这个时代的全国武术冠军，含金量真的很高。

　　随后庄世楷回到办公室，打电话叫标叔过来一趟。

　　很快，标叔便穿着一身制服，轻轻敲击玻璃门，得到同意便后走进办公室坐下。

　　“庄sir。”标叔老老实实坐下问好。

　　庄世楷则拿着钢笔，抓在手上讲道：“准备一下人马。”

　　“明天晚上推进九龙城寨。”

　　“九龙城寨？”标叔先是流露出诧异，旋即屁股蹭的一下从椅子上弹起来叫道：“倪家的货仓在九龙城寨？”

　　“聪明！”庄世楷毫不吝啬给出一句夸奖。

　　标叔脸上却面无喜色，而是满脸焦急的讲道：“九龙城寨可是法外之地！我们进不去的！”

　　“进不去？”庄世楷神色轻蔑的嗤笑一声：“我既然进不去，倪坤为什么要逃？”

　　“砰！”只听庄世楷一掌拍在桌上，站起身讲道：“在我眼里就没有法外之地！英军进不去九龙城寨，我就偏要进去试试深浅！”

　　标叔害怕庄爷想不开，气昏头，连忙劝道：“九龙城寨法理上讲是内地的地盘。”

　　“现在他们牵点线，接水管，不交钱，港府都没办法管，英军更不敢大举开进城寨里，害怕引起内地反弹。”

　　“想要大举打进九龙城寨，那就必须取得中、港、英三家同意！”

　　“起码要有能牵头达成一个协议。”

　　“咱们还是等倪家把货运出来吧……”

　　标叔实在想不到全港有谁能在三方间达成平衡，并不知道坐在他面前的某个靓仔，便是完美游走在三方间的男人。

　　庄世楷抬起眼睛盯住标叔，标叔心头突然咯噔一声，赶紧收声，不再说哈。

　　庄世楷则是讲道：”这一切交给我来处理。”

　　“总之知道倪家货仓在哪！我就要推平哪里！”

　　“九龙城寨也是一样！敢难我就要被推平！”

　　“这样，你今晚先去找城寨里的鼎爷，告诉他明天港警进城执法，如果他同意的话万事大吉，不同意的话就杀进去，让他自己选。”庄世楷随后加了一个补充条款，也算是给出一个简单的处理选项。23sk.Com

　　要是城寨里的人不识相，他就得把1987年两国共同决定的拆除计划，提前到1982年执行了。

　　对于横推九龙城寨，庄世楷一点都不觉得困难，更不觉得惋惜。

　　他是警察！

　　在他看来有些毒瘤就不该存在！

　　“是！庄sir！”标叔点点头，知道晚上有危险任务要执行了。

　　而进城寨这种有危险又难搞的苦力活，也只有他这种既有身手，又有地位的总督察才能胜任。

　　庄sir？九龙城寨的泥太脏，不配让庄sir进门。

　　而庄世楷留一天的时间给鼎爷，其实也是留给他自己。

　　他要用这一天争取中英双方的协议同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，352 庄sir眼里没有法外之地！免费阅读。https://www.23sk.net 