    

    初级精灵道具？

    听到这，江小北瞬间来了精神。

    一月份的初级精灵食物，江小北倒不是很在意，他家也不缺这点钱，但要是一件初级精灵道具的话，那说法就不同了。

    他爸妈送的冰灵石虽然也算初级精灵道具，但冰灵石是天然形成，还没有经过后天的打磨与制作，效果比不上一些经过后天制作的初级精灵道具。

    当然，价值也会贵上许多。

    很多效果不错的初级精灵道具价格都在10万元左右。

    对此，江小北只能说，不愧是职业训练家级别的人物，果然财大气粗，待会咱也要尝试一下竞选班长。

    蓝泽最后再补了一句。

    “当然，本人作为你们的班主任，有权淘汰一些不适合的人竞选班委，具有一票否决权，而且投票的话，我的一票顶5票。”

    说完，他就带着大家前往操场。

    一行人来到操场，一眼就看到跑道上那正在奔跑中的14名少年少女，每一个人都十分卖力，没有一人敢偷懒。

    至于原因，就要问飞在操场上空，手里拿着一条长长的藤鞭的花叶龙了。

    江小北一眼就看出落下队伍半圈的许雷雷，此时的他，浑身肥肉乱颤，汗如雨下，身上的衣服都快被汗水浸湿完了。

    江小北啧啧几声，自语道：

    “一直跟你说让你减肥，现在知道痛苦了吧？”

    蓝泽带着他们走到中央的足球场，让他们自由活动，并且可以先把自己的精灵释放出来了。

    大家闻言都拿出了自己的咕噜球，释放出了自己的精灵。

    江小北的大耳帽兜刚出来，立即就吸引了班里大部分人的目光。

    好多女生双眼都在发光，死死地盯着大耳帽兜，浑然不顾自己身边自家精灵那不满的小眼神。

    要不是国家和训练家协会强烈禁止偷盗抢夺精灵的行为，并且立法保护，违者将受到严重的刑事处罚。

    江小北完全可以相信，这些女生会一拥而上，上前抢夺自己的大耳帽兜。

    在开始时江小北还在担心，自己的大耳帽兜这么稀有，会不会引起一些不法分子的注意，前来抢夺。

    但他后来了解到，在华国，完全不用担心这种行为。

    每一名训练家的每一只精灵在华国训练家协会中都登记在案，一旦发生被抢夺或者偷盗的行为，华国训练家协会会立即安排专业人员前来帮忙寻找，追回。

    而且精灵不是物品，他们很聪明，也很忠诚，一生之中往往只会认一名主人，抢夺到手的精灵也往往不会获得他们的认可，甚至会受到他们的攻击。

    所以，在华国境内，江小北完全不用担心会发生被抢夺精灵的行为。

    蓝泽也多看了两眼江小北怀中的大耳帽兜，笑道：

    “幸运的小家伙啊。”

    这种精灵，他也很少见到过。

    虽然不是非常的强，但稀有是真的稀有！

    江小北做在草皮上，抱着大耳帽兜，体验着户外空调的快感。

    这时，苏诗云走到他的身边坐了下来，刚一坐下，就惊叹道：

    “哇，好凉快。”

    “班长你好啊，刚才谢谢了。”

    苏诗云无所谓的摆了摆手，说道：

    “都是老同学了，还说什么谢谢啊，不过真是羡慕你的好运气，大耳帽兜这种精灵你都能获得，她真的是好可爱。”

    大耳帽兜听到旁边的人在夸自己漂亮，顿时脸上扯起了大大的笑容。

    “兜兜~（谢谢）”

    江小北笑了笑，对着苏诗云说道：“班长，她在给你说谢谢呢。”

    “真的吗？能让我抱抱吗？”说到这里，苏诗云满脸渴望的看向江小北。

    “当然没问题，大耳帽兜，让这个漂亮姐姐抱一抱好吗？”

    江小北笑了笑，然后问向了怀中的大耳帽兜。

    “兜兜~（好啊）”

    说着她直接从江小北怀中起身，跳到了苏诗云的怀中。

    刚一入怀，苏诗云就惊喜的将她抱在胸前，大耳帽兜用她的大脑袋在苏诗云初具规模的小胸脯上用力地蹭了蹭。

    卧槽！

    看到大耳帽兜的这波操作，江小北有些震惊，看了眼苏诗云，发现她什么反应都没有，只是有些欢喜的抱着大耳帽兜。

    此时的江小北很想喊一声：放开那精灵，让我来。

    可他还是有些怂了，没有喊出内心中的那句话，只是静静的看着这一幕。

    苏诗云一旁的水蓝蓝有些委屈的扯了扯苏诗云的衣角。

    “蓝蓝~”

    主人不喜欢我了，她喜欢上了另一只精灵，伤心。╥﹏╥...

    苏诗云这才发现冷落了自己的水蓝蓝，伸出一只手摸了摸她的头，但并没有放下怀中的大耳帽兜。

    这时，江小北说话了。

    “班长，你来找我有什么事情吗？不会只是想看看大耳帽兜吧？”

    听了江小北的问话，苏诗云此时很想说一句，没错，我就是为了大耳帽兜而来的。

    但这种话毕竟是说不出口的，于是说出了自己的另一个目的。

    “当然不是，我是想问问，待会的班长竞选，你要参加吗？”

    江小北点了点头，说道：“当然，不说当班长可以锻炼自己的能力吧，蓝老师说的那件初级精灵道具我就很想要。”

    苏诗云点了点头，笑道：“哈哈，本来还想着找你拉票呢，既然你也要竞选班长职位，那我就不多说了，加油！”

    “你也加油。”

    ......

    很快，苏诗云就放下了大耳帽兜，她还得再找一些人拉一拉票。

    不过，对方的行为倒是提醒了江小北，他也可以拉票啊！

    想到拉票，江小北突然就想起了刚才班里好多女生看着大耳帽兜两眼放光的表情。

    此时他又朝着周围看了看，发现还有不少女生的眼神时不时的朝着大耳帽兜看来。

    他想起来一个拉票的好方法。

    不过这个方法就要大耳帽兜出卖一下自己的色相了，嘿嘿嘿。

    江小北抱起大耳帽兜，在她耳边嘀咕了几声，告诉了她自己的方法？

    “兜兜？”

    “一只大型毛绒玩偶。”

    “兜兜！”

    说完，大耳帽兜就跳了下来，朝着离他最近的一名女生走去。

    这名女生的精灵是一只小萝卜头，也是一种萌萌的小精灵。

    大耳帽兜走到小萝卜头旁边，在那名女生惊奇的目光中，对着她露出一抹甜甜的笑容。

    然后对着小萝卜头兜兜兜说了一会。

    “兜兜兜兜~”

    “卜卜？”

    “兜兜！”

    小萝卜头点了点头，转身对着自己的训练家翻译了起来。

    “嗯？她说：漂亮姐姐，待会能不能投票给江小北？”

    她转头看了看江小北所在的方向，看见江小北对着她笑了笑。

    这名女生想了想，对着小萝卜头说道：“如果江小北确实有能力的话，待会我将票投给他。”

    听到小萝卜头传来的肯定的回答，大耳帽兜跳到这名女生的怀中，对着她的脸亲了一下，然后跳下来，又释放了一圈微弱的白之雾技能，给这名女生解解暑。

    做完这些，她跑回了江小北的身边邀起了功。

    而那名女生在大耳帽兜亲她的一瞬间，感觉心都快化了，抱起旁边的小萝卜头，用力地揉了揉他的头，叫道：“为什么你没人家这么可爱啊？”

    而在这边的江小北夸赞了大耳帽兜一声，让她再接再厉。

    很快，班里在操场中坐着的女生，除了要竞选班长的人，其他大半都被大耳帽兜收买了，连一些男生在大耳帽兜的空调攻势下也许诺给江小北投出自己的一票。

    这让江小北感觉，自己当班长是稳了呀！

    很快，半个小时过去了，基本上好多人都跑完了，只有许雷雷还在操场上慢吞吞的慢跑着。

    江小北带着大耳帽兜立即过去提供空调服务，又收获了不少人的承诺。

    终于，又等了十分钟，许雷雷终于完成了自己长达12圈的长跑。

    刚一跑完，许雷雷就躺在地上，累的连手指都不想动一下。

    江小北走到他身边，他都没有应一声。

    蓝泽看到这种情况，眉头皱了皱。

    这种剧烈运动之后不能立即停下来的，起码得走一走，缓一缓。

    但看这个胖子，明显是一点力气都没有了。

    于是，他对着一旁的花叶龙说道：“向他体内注入一道草系能量，帮他缓一缓。”

    “呜~”

    花叶龙应了一声，右爪中凝聚出一团草系能量，注入了躺在地上的许雷雷的体内。

    一瞬间，许雷雷就感觉到，一股暖流从胸口开始，扩散向全身，浑身瞬间像是浸泡在热水中一般，腿不疼了，腰不酸了，整个身体都好舒服。

    他猛地坐起来，两只胳膊向上弯了弯，摆出一副露肌肉的姿势，对着江小北说道：“怎么样，哥哥我强不强壮，12圈都坚持了下来。”

    “你赶紧去谢谢人家蓝老师吧，要不是蓝老师让花叶龙帮你，你现在还躺着呢。”

    江小北拍拍屁股，从他身边站起来，向着班级人群聚集处走去。

    ......

    等被惩罚的人都休息好之后，蓝泽走到众人之中，对着他们说道：

    “咱们班级的班委职位只有4个，分别是班长，副班长，学习委员，文艺文员，不像普通班级，没什么宣传委员，卫生委员之类的。”

    “下面我们首先要竞选的是班长，主要负责帮助老师管理班级，向大家传达学校的一些通知，平时帮助大家解决一些问题，团结同学，解决同学间的矛盾。

    还要负责帮助同学向老师提意见，带领大家完成各项任务。

    这个工作并不轻松，所以需要一些有能力的人来担任，当然，也可以锻炼大家的一些能力，希望大家仔细考虑考虑。

    下面，想要竞选班长的同学，站到我的旁边来。”

    虽然听起来很麻烦，但江小北还是没有犹豫，直接站了起来，走到了蓝泽的身边。

    苏诗云也站了起来，同时站起来的还有一名江小北并不认识的男生，看上去长得到挺帅的。

    蓝泽看了看周围，发现没有人再站起来，他又问了句。

    “还有人么？”

    看见大家都摇了摇头，表示没再有人要竞选班长了。

    蓝泽点了点头，“既然没有人了，那咱们就开始吧，先从江小北同学开始进行介绍吧。”

    江小北站在众人中间，看着大家的目光都注视着自己，突然感觉有些小紧张，不过他也没有怯场，调整了一下，开始说道：

    “大家好，我叫江小北，初始精灵大家都知道了，是大耳帽兜，很可爱，也很厉害的一只精灵。

    我这个人自问对一些精灵知识还算了解，我想，在今年11月的初级精灵培育师考核中，我应该能通过这项考核，成为一名初级精灵培育师。

    所以，我的知识储备应该足够解决大家的大部分问题，能为大家提供不小的帮助。”        

