    第546章 巡逻队无奈   

    一听见这来的人都是长安城的巡逻队，高句丽的使臣便越是有了底气。

    

    毕竟他们可是大唐圣上的贵客，这些官吏们肯定一个个都会向着他们！   

    要是他想要这些官吏们把这群看热闹的百姓全都给抓了的话，这些官吏们必定会照做。

    

    “这边怎么聚了这么多人？

    都在干什么呢！”

    长安巡逻队的队长先是上前，看了一圈在场的所有人。

    

    有不少是长安城的百姓，还有一些，看上去像是异族的商人。

    

    但如果是异族的商人的话，不应该旁边还跟着这么几个也是穿着官差服装的家伙。

    

    长安城巡逻队的队长留了几分心眼，并没有说什么重话。

    

    见那些百姓们要开口，那鸿胪寺的小吏先是慌了起来。

    

    要是这些家伙先开了口，说了些什么不该说的，那他们这岂不是要颜面扫地？

    

    这事儿他们做的本就不太地道，要是真的就这么让这些百姓胡说八道的话，岂不是没法下的来台？

    

    于是，鸿胪寺的小吏根本不等那些百姓跟长安城巡逻队的人说话，而是先上前几步，冲到了那个巡逻队长的跟前，指着那被砸了摊子的店主说道：“是这个家伙先挑的事！”

    

    “你放屁！你们砸了我的摊子，还敢说是我的问题！你们这群狐假虎威狗仗人势的混账玩意！”

    

    摊主一听鸿胪寺的小吏说出这话，直接就给气炸了。

    

    怎么他的摊子被砸了，东西被抢了，还要背这种莫名其妙的锅？

    

    这些家伙，简直就是被猪油蒙了眼，一个个全都是不长脑子的畜生！   

    “你还敢说，你这小小商贩不识好歹，你还好意思说我们的不是！”

    鸿胪寺小吏硬着头皮呸了他好几口唾沫，“我们这可是带着高贵的使臣们四处走走，结果你这泼皮自己凑了上来！”

    

    “那可不，你这自己凑上来，对咱们的使臣出言不逊，你甚至还想怪在我们头上，奇哉怪哉！”

    

    小吏们见事情不妙，一个两个的都冒出来控诉这个摊主。

    

    毕竟要是这一口子吃里扒外的锅扣在他们的头上，就算最后他们并没有受到什么惩罚，但终归还是不太好听的。

    

    “你们……你们！”

    

    摊主被这些鸿胪寺的小吏们给气得差点一口血喷了出来。

    

    “而且，你这嘴巴不把关，不带锁的，讲话不经过大脑，难不成还是我们的过错？

    ！”

    鸿胪寺的小吏指着摊主的鼻子，破口大骂道。

    

    长安城巡逻队的队长看了他们好几眼，他原本还以为，这一个个都是什么来头，是不是什么高官大员上街游行，却没想到，这些竟然是使臣。

    

    不过即使是使臣，用得着这么大惊小怪的吗？

    还专门派人来护送他们？

    

    这一个个都不是什么大国家的使臣，那么一点点屁大点的地方，难不成还想要有什么特权？

    而这些鸿胪寺的小吏们竟然还挺当一回事的，属实有些奇怪。

    

    “不是啊官差老爷们，是这些屁大的国家的使臣在我们这边横行霸道，抢咱们的东西，还砸咱们大唐人的摊子！”

    

    很快，人群中就有人看不下去，突然吼了一嗓子。

    

    这一嗓子就像是砸进湖里的水，一石激起千层浪，刹那之间，整个百姓的群体都沸腾了起来。

    

    “就是就是，这群异族畜生来坊市抢咱们大唐的人的东西，抢完了还不够，还把人摊子给咋了嘞！”

    

    “对啊，这一个个眼睛都飞到天上去了，就是看不起咱们大唐地界的子民，不过是小国来的垃圾货色，还真把自己当个东西了！”

    

    “什么使臣，我看他们这一个个都是被他们的国家赶出来的，毕竟根本没有哪个国家会要这种蛮横无理的泼皮无赖！”

    

    “那些个鸿胪寺的官差们，还给那群畜生说话呢！”

    

    “那些个官差吃着大唐米，结果非要给那些畜生当狗，也别穿咱们大唐的衣服了吧，一个个都带个狗链子算了！那多合适！”

    

    “滚出大唐！”

    

    “畜生滚出大唐！”

    

    “大唐不欢迎这些个异族的畜生！”

    

    鸿胪寺的小吏们很快就挂不住脸了，虽然他们早就想到了事情有可能变成这样，但这些使臣他们也根本不敢得罪，只得两边受气。

    

    长安巡逻队的队长给这群人整的头疼，这一群人一人一嘴的，吵都吵死了。

    

    他也就听了个大概，根本没听明白一个完整的句子。

    

    不过，就算没听全，他还是知道了这到底是个什么破烂事儿了。

    

    毕竟这多年市井摸爬滚打的经验，他还是有的。

    而且就算不听这些话，他都大概能够猜得出，这事情的真相到底是个什么情况。

    

    巡逻队长有几分恨铁不成钢的看着那几个鸿胪寺的小吏。

    也不知道这几个人是在搞什么玩意，非要对这么些个小国的使臣俯首称臣。

    

    也不知道是不是一个个脑子都给门夹了，才会做出这么掉价掉分量的事情。

    

    但虽然如此，巡逻队的队长还是不敢轻举妄动。

    

    毕竟鸿胪寺的人在这儿，便证明了这事情不简单。

    

    他还是得多看看，这个到底是个什么情况。

    

    “你别听他们这些市井小民胡说八道！这些家伙就是对使臣不敬，所以才做的这些个混账事儿！”

    

    鸿胪寺的小吏如此说着，又指着那个摊主的鼻子，说道：“咱们使臣什么身份，你又是什么身份？

    咱们使臣看上你的东西，那可是你的荣幸，结果你个家伙还给脸不要脸！”

    

    “我抢你东西那也是看得上你，你是不是得把东西直接给我送上门来！这种话你都说得出来，我看你就是脑子给驴踢了！”

    摊主一点都未曾退缩，直接回骂了回去。

    

    “嘿，你这——”鸿胪寺的小吏被摊主气得不清，不过他很快眼睛提溜一转，马上说道，“嘿，咱们是同仁对吧？”

    

    长安城的巡逻队队长不知道这鸿胪寺小吏想做些什么，只是皱了皱眉，问道：“你想做甚？”

    

    “像是他们这样的泼皮无赖户，是不是可以直接关进大牢里去？”

    

    要是能把这些家伙关进去，这事情不就解决了吗！   

    

