    此时的体育馆足球场，已经开打了。

    11个古武家族和门派齐聚于此，就像是电视剧中的武林大会。

    靠着比武的方式，来证明自家的实力，从而赚取面子、地位、提高在圈里的影响力。

    当然了。

    今天的比武，主要是为了争夺魔都古武圈领袖之位！

    “宋门主，现在已经上午十一点了，你请的叶修在哪呢？”

    评委席上，灰发老头嘲讽道：

    “牛皮吹的震天响，结果人家叶修根本不点你。”

    宋鹏辉被刺激的大怒：“我说能请来就一定能请来，叶修不过是跟我摆谱罢了，等他到了看我怎么收拾他。”

    “收拾他？”灰发老头冷哼一声，道：“叶修是个值得尊重的神医，你居然如此对待他，就你这种心胸，怕是没资格做魔都古武圈的领袖啊。”

    “冯老说的对，所谓的领袖，是带领魔都古武圈走向繁荣，这需要平衡各界的关系，结交各界人脉，你如此对待叶修，等于是得罪全国医学界，你要是做了领袖，怕是我们受了伤都没人给医治。”

    “处事鲁莽，心胸狭窄，毫无大局观，宋门主，我看你还是带着金刚门退出此次领袖之争吧。”

    “古武属于江湖，何为江湖？可不是小说电视里那样一味打打杀杀，真正的江湖是人情世故，宋门主这情商还想做我们的领袖，我呸！”

    各大家族和门派的老大，纷纷趁机抵制排挤宋鹏辉。

    “都闭嘴！”

    宋鹏辉一拍桌子站起身来，怒道：

    “古武圈向来是以武为尊，谁强谁就做领袖，你们谁要是不服，大可以下场和我比比。”

    此话一出，所有人都闭嘴了！

    他们确实都打不过宋鹏辉。

    这货虽然只是八品宗师。

    可是一身横练功夫，号称华夏古武圈第一滚刀肉，皮糙肉厚根本打不动。

    即使当初莫青玄一代大宗师，也是靠着时间硬是耗尽了宋鹏辉的功力，才打败宋鹏辉的。

    据说全国古武圈，都没人破的了宋鹏辉的防御。

    “哼！”

    见没人说话，宋鹏辉满意的坐了下来，说道：

    “此次比武，也就是走个形式，魔都古武圈的领袖之位，我坐定了。”

    此话让灰发老头等人跟吃了苍蝇屎似的，真要是让宋鹏辉坐上领袖之位，非得把魔都古武圈的画风带跑偏了不可。

    这货根本就是个没脑子的莽夫，大字都不识几个。

    “叶修来了。”

    就在这时，观众席上有人大喊了一声。

    一时间所有人看向足球场入口处，就连足球场上正在比武的人，也都停了下来。

    只见叶修叼着烟，闲庭信步般走来，而身后则跟着朱晓雯和云岚两位美女。

    “叶修……”

    宋鹏辉一拍桌子站起身来，怒喝道：

    “我让你九点之前到，你看看现在几点了？”

    叶修没搭理宋鹏辉，带着朱晓雯和云岚上了观众席，随便找了个位子坐了下来。

    这才一副领导架势说道：

    “不用招呼我，你们该干嘛干嘛就行。”

    嘶！

    见叶修无视宋鹏辉，还摆谱，所有人都倒吸了一口凉气。

    叶修这是公然和宋鹏辉作对，找死啊！

    一时间金刚门弟子纷纷站起身来，怒视叶修。

    “你……”

    宋鹏辉气的吹胡子瞪眼，叶修当着魔都所有古武武者的面无视他，分明就是羞辱他。

    顿时怒道：

    “来人，给我把叶修这个不识好歹狂妄自大的家伙提溜过来。”

    “我来！”

    一个金刚门弟子杀气腾腾的跑向叶修。

    见此，众人暗骂叶修不知轻重，就算是医学界泰斗，也不能如此托大，而且还公然不给宋鹏辉面子。

    这下叶修恐怕要挨揍了。

    然而！

    就在金刚门弟子跑到叶修身旁，准备动手的时候。

    叶修忽然一跃而起，一个绚丽帅气的旋转踢，直接把金刚门弟子踢飞了。

    观众席是台阶式的，叶修在台阶最高处，距离足球场尚有一段距离，距离球门就更远了。

    然而叶修这一脚，直接把金刚门弟子踢飞到了最远处的球门里。

    射门了！

    哗！

    见此，所有人全都震惊的起身。

    难以置信的看向射到球门里已经昏迷的金刚门弟子，又难以置信的看向叶修。

    如此远的距离！

    一脚射门！

    而且对方还是金刚门弟子！

    在场一千五百多人，有把握能做到这一点的可不多。

    “原来叶修和我们一样，也是古武修士。”

    “刚才被他踢飞的那个金刚门弟子，是四品，叶修能一脚将他踢飞那么远，还精准射门，实力最少是六品。”

    “天呐，叶修简直就是妖孽，16岁摘下医王桂冠，失踪十年再次露面，居然变成六品高手了。”

    观众席上嚷嚷起来。

    所有人都被叶修的妖孽震撼到了。

    要知道人这一生，能做好一件事就很了不起了。

    而叶修年仅16岁就已经登顶医学巅峰，26岁又暴露除了至少六品的实力。

    如此惊才绝艳之辈，已经不能用天才来形容了！

    妖孽！

    “难怪敢不给我面子，原来你也是古武修士，而且还是个高手。”

    宋鹏飞此刻更加愤怒了，冷声道：

    “不过你以为就凭你这点修为，就能与我抗衡吗？”

    “能不能试试不就知道了。”叶修微笑道。

    “狂妄！”宋鹏辉被叶修的挑衅气糊涂了，怒吼道：“给我把他打下来，让他见识一下金刚门的实力。”

    灰发老头一听急了，劝说道：

    “宋门主，金刚门全体弟子对付叶修一个，这可不是什么好名声啊。”

    “闭嘴！”宋鹏辉怒喝：“叶修不听我的命令在先，又无视羞辱挑衅于我，还打了我的弟子，我要是不教训教训他，以后我宋鹏辉还怎么在古武圈混？”

    说着朝着观众席上的金刚门弟子大喊：

    “都特么愣着干嘛，还不快给我把叶修打下来。”

    “是！”

    观众席上的一百多号金刚门弟子，全都愤怒的冲向叶修。

    此刻他们胸中的怒火，不比宋鹏辉弱。

    叶修羞辱挑衅宋鹏辉，就是羞辱挑衅他们，就是羞辱挑衅金刚门。

    今天要是不拿下叶修，以后他们在古武圈就抬不起头来了。

