    

    “呵呵，果然不管在那里，打了小的就会来老的，不过仅仅只是半步大帝而已。”萧辰不屑一笑。

    这里是问天城，乃是周家所在之地，他也早就该想到的。

    看向躺在那里的周毅，萧辰眼中闪烁着杀意。

    “此子尽然还想着要击杀周毅，周家的半帝都赶来了，我的天他的胆子是真的大！”

    众人惊呼，他们都可以感受到萧辰那股杀意，丝毫不怀疑只要有机会，肯定不会放过已经没有反抗能力的周毅。

    “快杀了他！快！”周毅感受到那没有一丝情感的冷漠眼神，心中一紧，也不顾身上的伤势，疯狂大叫起来。

    现在的他，没有任何防护，对方随便一棍都可能要了自己的小命，虽然他很想亲自折磨对方，但是与这个相比，那里有自己的性命重要。

    他是什么身份，对方又是什么身份。

    “诸位帮我照看一下少爷，时候必有报答。”老者开口。

    要是对方不顾自己性命的对少爷出手，他虽然有自信可以阻挡，但如今少爷的情况已经经不起任何的伤害，所以为了保险起见，他开始出声寻求帮助。

    “前辈放心，此事也和我灵家有关系，周兄的安全我灵家负责，而且到时候我灵家会帮助周兄恢复的。”灵独一这时开口说道。

    他其实到现在还有些无法相信，没有想到萧辰的战力竟然如此变态。

    而他手中的长棍，连他的妹妹都不清楚，只能说明对饭身上还有许多秘密，这让他对萧辰越来越好奇了。

    可惜的是周毅被打成这个样子，周家是不可能放过萧辰的，现在他也必须表态，到时候也好像周毅开口，寻求一些东西。

    “灵家少爷开口，老朽自然放心，待我抹杀此贼子之后，在和诸位闲聊。”老者开口。

    没有了后顾之忧，老者那一掌直接按下，充斥着风之法源的力量的掌印，拍向萧辰。

    那无形的风，就像一把把利刃一样，可以切割一切。

    这是要将萧辰整个人都切碎的架势，无孔不入的风之掌印，瞬间来到萧辰面前。

    老者想要用这样血腥的方式来提醒问天城的人，如果敢胆动他周家之人，下场会是多么的凄惨，也算是警告了。

    “哼，一个半步大帝而已，真以为无敌了？”萧辰冷哼，同样伸出手掌，在虚空之中，竟然有火光升起。

    “是火之法则，他竟然能够引导天地火之法则，难道他掌握了火之法源的力量？”

    众人震惊，对方可只是一个神君武者，而且还只是初阶，这就有些太不可思议了。

    “在问天城有这样的天骄人物吗？”

    这不禁让人开始搜索自己所知道的天骄人物，想着都有谁在没有踏入帝境的时候就掌握法源的力量。

    “有是有，但是他们都是在神君巅峰的时候领悟的。”有人说道。

    像萧辰这样，只是神君初阶的境界就领悟法源，还真的没有见过。

    “没错，那些踏入一境之极的天骄人物其实都有做到。”有人开口。

    那老者也是没有想到，但是很快就露出冷笑：“我说怎么这么猖狂，原来是有点实力，但是就算掌握法源的力量又如何？可以调动的天地法则力量根据人的不同，力量差距也是很大的。”

    这一掌已经按下，老者不认为对方可以阻挡的住。

    而萧辰此刻身体宛如熔炉一般，绽放这火焰之光，身上有着黄金火球凝聚，手掌一挥，黄金火球爆射而出。

    风之掌与黄金火球碰撞，但是并不像大家所想，那风之掌直接将火球切割分裂，使其泯灭于风掌之中，而是整个空间都在燃烧，漫天的火光冲销而起。

    “这...”

    到此为止，这来历不明的武者已经给了他们太多的震撼。

    虽然都是运用的法源之力，可一个是半帝一个则是神君初阶武者，那怕都是法源之力，但其中必然也是有着巨大的差距。

    可是他们现在看到的却是势均力敌，那风之掌就像被点燃了一般，风之法源被焚烧，虽然黄金火球也是在以肉眼可见的速度被切割缩小，一片片火焰被风之力卷走。

    老者双眼眯起，感到不可思议，虽然他没有用全力，在出手的时候也没有想到对方掌控了法源之力，但是也动用了帝境的力量，这股力量完全可以碾压帝境之下的所有武者了。

    他冷哼一声，周身闪耀帝辉，这是成为帝境的标志，掌控了帝道法则，拥有帝意。

    这股威压向着萧辰碾压而去，附近虚空发出哀鸣之声，天空上的云层更是被这气息冲散，萧辰也是感受到一股强大的威压，蕴含帝意的威压。

    萧辰站在虚空上的身形都无法维持，被压迫而下，站在大地之上。

    看似缓慢，但是在碰触大地的一瞬间，萧辰脚下的地面瞬间崩裂，可见他在承受怎样的压力。

    “看样子对方也不是一般的半步大帝。”萧辰眼神闪烁。

    他遇到过很多半步大帝，但是那些人虽然掌控法源，有着恐怖的力量，但是却没有这种帝意。

    如此看来，在半步大帝当中，实力也是有着很大的差距。

    “就算在妖孽又如何，得罪我周家，注定一死。”

    躯体散发耀眼的帝辉，充斥着令人敬畏的帝意，他伸出五指微微弯曲，每一根手指之上都缠绕着刺眼的银光，如锋利的银色利刃一般，向前抓去，将虚空都撕裂开来。

    九霄棍向前，砰的一声，虽然萧辰抵挡住着一击，但是他的身体却向着远处飞去，脚踏大地，在地面上留下一道很长的痕迹。

    萧辰体内的气血在翻腾，差一点忍不住咳出一口鲜血，不过让他强忍住了。

    看向那周家的老者，萧辰神色凝重，他击杀过不少半步大帝，但都是依靠外物，如九霄棍和陨日金弓之中的力量，这一次他本想亲自试一试半步大帝的力量，没想到如此恐怖。

    这个想法要是被别人知道，一定会觉得萧辰是一个疯子。        

