

    岩岗区，美丽佳制衣厂。

    再次回到这里，回到案发现场。

    石玉诚之前伏尸的地方，地面上还保留着石玉诚尸体烧焦的黑色的痕迹，焦糊一片，而且在窗户下面的墙壁上也是黑黢黢的。

    苏青套上鞋套走了进来。

    整个儿厂长办公室里，还保持着之前的样子，依就是与大多数办公室一样，有书柜，有老板桌，老板椅，有沙发，有茶几，有传真机，有电话，有打印机，文件，文件夹，一切的摆放还是那么整整齐齐的。

    可是，不对，不对，简直就是太不对劲儿了。

    苏青的眉头皱得死紧。

    明明是一间看起来再正常不过的厂长办公室里了，可是她又为什么会偏偏感觉到各种的不对劲儿呢，这股不对劲到底是从何而来？

    苏青不知道，她到现在还没有想明白呢。

    萧季冰和苏青站在一起，也是看着这整整齐齐的办公室里，心头也是有着一股子说不出来的诡异感。

    两个人对视了一眼，眼底里同时闪过一抹疑惑。

    所以，这间办公室里不对是有的，只不过他们还没有想起来，不对到底出现在哪里。

    而至于雷动，金铃两个人也挺急的，也都很想要为自家头儿，排排忧，解解难的，可是，可是他们头儿还有萧大法医两个人都说这间办公室里有问题，可是他们看啊看啊的，也没有看出来这问题到底出现在哪里。

    至于孙晨，马维忠，李杰还有吴凡四个人，他们四个人怎么看都觉得这里面其实挺正常的嘛！

    于是这一圈转下来，依就是没有什么收获。

    回到局里，苏青继续抱着自己的笔记本，研究那些现场照片。

    不过等到第二天的时候。

    萧季冰的DNA检测报告出来了，这份报告可以证明，现场的那具焦尸与从石玉诚家里发现的那根头发是同一个人的，所以也就是可以证明了，焦尸正是石玉诚。

    于是苏青在白板上写上了石玉诚的名字，然后又分别写下了他的情人，毛妍美的名字。

    还有放高利贷的老炮的名字，以及石玉诚的妻子柳杏儿的名字。

    还有他们通过对制衣厂工人走访时所得到的工人们有关于石玉诚的性格形容。

    石玉诚这个人，为人挺讲义气的，而且对工人一直不错，从来不拖欠工人工资。

    特案组中间也打电话问过与石玉诚有合作往来的一些批发商，不得不说，他们对于石玉诚的评价也很高。

    所以也就是说，石玉诚这个人，除了有过情人这件事儿会引人诟病外，其他倒是真的没有什么毛病。

    不得不说，苏青现在是真的挺想要挠墙的。

    这个案子完全没有思路啊。

    于是这妞便直接冲进了老包的办公室里。

    “师傅！”

    老包一瞪眼，刚想要呵斥几句的。

    好吧，这其实应该说是他们师徒两个人之间相处的常态了。

    不过老包这边的嘴巴才刚动了动，便看到自家徒弟一头灰头土脸的模样，于是嘴巴虽然动了，但是话却没有说出来了。

    他有些奇怪地看着自家徒弟。

    “死丫头你怎么了？”

    语气里满是关心。

    苏青直接将自己怀里的笔记本递了过去。

    “师傅你看看，这是案发现场，我就觉得这里面各种的不对劲，可是却又偏偏说不出来到底哪里不对功，你帮我看看啊！”

    老包看了自家徒弟一眼，然后又去看笔记本，他也瞪着一双大眼睛，很认真很仔细地看了这一张张的照片。

    看完的结果就是。

    “唔，我也没有看出来啊！”

    苏青：“……”

    师傅你是认真的吗？

    老包看着自家徒弟非常非常认真地用眼神表示：你家师傅是真的很认真。

    苏青直接翻了一个大白眼。

    不过却也没有离开，而是继续问。

    “师傅，你给个方向呗，要不我怎么觉得这个案子就进了死胡同呢？”

    老包笑了笑。

    “既然你说案发现场很不对，那么就将这点不对劲找出来，也许只要你找到了这一点，那么一切就都通了也说不定呢。”

    听到了这话，苏青的一双眸子亮了亮。

    只是这亮光却并没有持续多久，便又黯了下去。

    “找不到啊！”

    老包倒是一副不以为意的样子。

    “找不到就继续找，或者你可以换个角度再看，或者看着看着，突然间你的脑子就开窍了，也说不定呢！”

    苏青：“……”

    好吧，现在她也觉得自己的脑袋就是生瓜蛋子，一点开窍的意思都没有。

    不过好在，可算是已经确定了尸源就是石玉诚。

    于是再从老包的局长办出来后，苏青直接要求特案组所有人的手机上全都存上了案发现场的照片。

    要求只有一点，那就是不管有事儿没事儿，但凡眼睛闲着的时候，就要看案发现场的照片。

    必须看，但凡发现一点问题，也要第一时间通知她才行！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有游游订了一批2020年的日历，全订阅的亲可以加上方的LZ方式，发全订阅蕉图还有地址给游游

    感谢大家对游游的支持，礼轻情重，谢谢大家！

    日历报名截止十一月的最后一天。还有，游游继续求票了。