    第1096章跟友军部队会合   

    从隧道中出来来到外围阵地，张余一眼就看到一整排靠着战壕坐在原地的红方士兵，他们的身上无一例外都多了一道红色的迷彩。

    

    

    看到外面的情景，红方士兵开始奔向榴弹炮，想要查看榴弹炮的情况是否正常。

    

    

    整个防御阵地中最重要的东西不是别的，而是炮兵阵地中多的榴弹炮。

    

    

    趁红方士兵去查看榴弹炮的功夫，张余带着两个突击队员趁机离开了榴弹炮阵地。

    

    

    走在路上，张余回头看了一眼身后远处的榴弹炮阵地，取出遥控器按下了启动按钮。

    

    

    这样一来，放置在榴弹炮下的遥控演习弹就会启动，榴弹炮也就不会在演戏中继续存在了。

    

    

    最后一项任务完成后，张余带着两个突击队员前往计划中预定的集合点跟苗狼他们会合。

    

    

    集合点内，苗狼站在原地焦急地四周张望着，其他突击队员则是以苗狼为中心构筑了一道简单的防御阵线，一起等着张余他们的归来。

    

    

    “哎呀你可算是来了，我还以为你出什么事情了呢．”   

    

    看到张余回来，苗狼连忙抬手示意所有突击队员跟着自己来到张余面前，对张余说道。

    

    

    “我没事，我们的任务已经完成了。

    所有人原地休息，派出哨兵在附近警戒，我要联系参谋长询问一下后面的任务会是什么。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，苗狼点了点头，挥手示意身后的突击队员去担任哨兵警戒。

    

    

    张余则是来到一处没有人的地方，取出自己的平板电脑将自己拍下的地图照片发给了范天雷，这份地图对蓝方部队后面的行动有着很大的帮助。

    

    

    发送完毕后，张余又联系了范天雷，询问自己现阶段的任务。

    

    

    范天雷对张余及时完成了自己交待给他的任务感到很满意，对此表示了赞扬，同时也交待了张余接下来的任务。

    

    

    蓝方的阳光行动将会在明天早上六点准时开始，到那个时候百分之八十的蓝方部队都会投入到对A1区域内以及B区域内的红方部队进行打击。

    

    

    张余的突击队任务是尽快前往B1区域，跟前线进攻部队进行会合，领取最新的任务。

    

    

    “参谋长，我们不是特种兵部队吗？

    为什么要去一般的步兵部队领取任务啊？”

    

    

    听到范天雷的话，张余不是很明白他的意思。

    

    

    突击队是隶属于狼牙特战旅，是特种兵小队，张余实在不明白范天雷为什么要让一只特种兵小队投入到正面的进攻上。

    

    

    “你们领取的任务不是别的，而是修整，后续的兵力我会继续补充给你，你们在这场演戏中还有最后一场重头戏需要你们去表演。”

    

    

    范天雷的话说完，张余也就明白了他的意思。

    

    

    明白了，后面突袭红方指挥部的任务还是交到了我的头上。

    

    

    趁现在蓝方部队发动大规模的反攻，张余正好可以带着突击队进行兵力和武器装备的补充，同时也为情报部门给他们搜集情报争取了时间。

    

    

    “明白，我现在马上带队前往B1区域。”

    

    

    既然范天雷想要让张余带领突击队到后方去休息一下，张余也就不客气了。

    

    

    张余不是机器，不可能一直在前线或者敌后战场进行作战，他也需要休息和补充精气神体力。

    

    

    现在范天雷给了张余这么一个机会，张余要是不珍惜的话岂不是他脑子坏了？

    

    

    跟范天雷结束通讯后，张余挥手示意苗狼和剩下的突击队员跟自己出发，从山区绕路前往B1区域。

    

    

    等张余到达B1区域的时候，天已经亮了。

    

    

    尽管是在密林中，张余还是能够清楚地看到头顶上飞过的蓝方空中部队，看来这次蓝方是下血本了，单出动的空中部队数量就已经是蓝方空中部队的一大半兵力了。

    

    

    “我的天哪，参谋长这一次是下血本了啊！”

    

    

    看到头顶飞过的蓝方空中部队，苗狼忍不住赞叹道。

    

    

    发动这么大规模的攻击，不只是苗狼，就连张余也是在演戏中第一次见到。

    

    

    说实话，张余都想要去正面战场看一看前线是什么情况。

    

    

    然而范天雷交给他的任务还是要执行的，这一点张余没有什么办法。

    

    

    “换上我们的衣服继续前进吧。”

    

    

    这个时候张余的身上就不能穿着红方的作战服了，免得到时候碰上蓝方部队被认为是红方的人产生不必要的误会。

    

    

    现在是可以穿上蓝方作战服的时候了。

    

    

    张余和突击队员们快速地换好蓝方作战服，武装好自己后跟着张余前往A1区域。

    

    

    在张余移动的这段时间内，蓝方的阳光行动提前进行了，现在已经将A1区域内的红方部队淘汰大部分，剩下的红方部队也正在撤退中。

    

    

    突击队到达A1和B1区域交界处的时候，碰巧遇到了正在向前线前进的大队蓝方步兵。

    

    

    领头的中校看到身穿蓝方作战服的张余等人从密林中冲出，抬手示意自己的部下做好战斗准备，不过他并没有下达射击命令。

    

    

    张余一行人的身份还没有确定，尽管他们穿着蓝方作战服，蓝方部队的负责人还是不敢轻易让张余他们过来。

    

    

    “别开枪，我是在B区域内执行任务的突击队，范天雷参谋长让我们来找你们会合。”

    

    

    看到枪口指向自己，张余抬手示意突击队员停止前进，大声对对面的蓝方部队负责人喊道。

    

    

    “报上你的身份编码。”

    

    

    身份编码是能够证明一个人的绝佳身份，红蓝两方的每一个部队都有各自的身份编码。

    

    

    “63004800。”

    

    

    没有错，他们就是蓝方的特种兵小队。

    

    

    “把枪放下，他们是自己人。”

    

    

    中校说完后挥手示意自己的部下继续前进，自己独身一人来到张余面前对张余说道。

    

    

    “辛苦你们了，范天雷参谋长已经给前线挺进的各个部队下达过命令，你们现在可以去后方进行修整了。”

    

    

    “好，谢谢了。”

    

    

    张余跟中校互敬军礼后告别，中校还有他的任务，张余也还有他的任务。

    

    

    

