    “嗯！”权娜拉坐在崔志勋蹆上搂着他脖子，靠在他的肩膀上，就如一个小女人一般。

    彷佛之前那一切都完全没发生过一样，两人的感情一如既往地好。

    172的身高高挑的身材，在精心设计的晚礼裙的衬托下完美的呈现了出来。

    佳人在怀，这时的崔志勋也不免有些意动。

    毕竟权娜拉真的是太对他胃口了，而且她很会啊！

    可以说是十八般武艺样样俱全，这就有些让人把持不住了呀！

    说着说着，崔志勋的手就开始躁动不安了起来。

    权娜拉也没有丝毫抗拒的意思，只是微微的喘着粗气，搂着崔志勋的胳膊也稍稍用劲了些。

    正当房间内的气温逐渐升高，一切都彷佛恰到好处一般时，不合时宜的敲门声却突然响起。

    “会长，拍卖会快要开始了。”

    休息室外传来服务员的声音，这不合时宜的提醒声却让已经快准备上阵的两人都不约而同的愣住了。

    互相傻傻的看着对方，温热的鼻息喷洒在对方的脸上，随后相视一笑。

    “晚点回去再......”

    权娜拉红着脸小声说道。

    “嗯，”崔志勋无奈的应了一声，然后放开权娜拉起身活动了一下身体。

    权娜拉则是去洗手间整理了一下自己的衣饰......

    等到一切都恢复正常后，亦如两人来之前的样子时，这才先后离开这里，回到宴会厅。

    慈善晚会，顾名思义就是撒钱搏个好名声或者装个杯啥的。

    而娱乐圈的所谓慈善晚会就更简单了，一般多是由一些知名的男女艺人等把自己的一些觉得比较珍贵的物品亦或者是随身的饰品等无偿捐献出来，当作拍品。

    然后由各位不差钱的主花点钱把它给拍下来，所达成的金额将成为慈善所用的基金等。

    没什么稀奇的，对崔志勋来说也就是来走个过场。

    不过有一说一，娱乐圈的靓女俊......确实是不少。

    这样的宴会看起来确实蛮养眼的...

    崔志勋后权娜拉一步回到宴会厅的时候，拍卖会刚好开始。

    来到徐贤身边的空位坐下，身后旁边坐着的则是黄美英等人。

    崔志勋与几人点头示意了一番，然后就把视线转移到台上，避开几人各色的目光。

    只要自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人...

    看见崔志勋终于出现，徐贤不由的侧着头低声问道：“你去哪了？”

    她本还想跟着崔志勋在宴会厅里逛逛认识些人的呢，谁知道崔志勋打了个招呼后人就没影了。

    “我饿了，去吃了点东西，”崔志勋随口说道。

    徐贤：“......”

    不过这个理由确实很强大。

    毕竟虽然宴会厅里也有不少吃食，但是显然没有人是专门来这里吃东西的，反而很多都是先吃过再来的。

    所以崔志勋的这个理由简直无敌，正好这还是自家酒店，可不要太方便。

    崔志勋坐下没多久，拍卖会就正式开始了。

    一个穿着一身正装显然极为专业的主持人或者说拍卖师，款款走上舞台。

    “欢迎各位......”

    简短的致辞结束，这位打扮正经给人的感觉却异常艳丽的主持人并没有离台，而是继续说道：

    “今天我们的第一件拍品，是由我们KakaoM的金成洙社长捐出的……紫砂壶……”

    第一件拍品就是作为主办方的起点集团的代表KakaoM的社长金成洙所捐出的物品。

    一个看起来挺不错的紫砂壶，但也仅仅如此了。

    可以说没什么特别的，除了能泡泡茶剩下的也就是当个摆设了。

    不过在主持人的妙语连珠下，这件看起来并没有什么特别的物品，还是受到了不少人的追捧。

    最后被同为起点集团旗下子公司星船娱乐的金时代社长出了两千万韩元给拿下来了。

    而参与竞拍的，也基本都是起点集团旗下或者其他娱乐公司的社长代表等。

    所以说，这玩意全靠同行捧场。

    不过这也是正常，毕竟正经人谁会花这钱买一个二手的茶壶呢？

    而接下来拍卖的物品，也多是一些艺人影星等捐献出来的私人物品。

    大多都是一些首饰包包等，没什么太过特别的东西。

    毕竟这也不是什么太过正规的大型的慈善晚会，意思意思一下得了。

    直到拍卖行进行了一半，崔志勋都没有任何动作，甚至连牌子都没举过一下。

    作为起点集团的会长，他本该是这场晚会的中心人物，但是此时的他却像是纯纯来看戏的一般。

    甚至连座位都没有多么靠前，而是跟徐贤等人一齐坐在较为偏僻的位置。

    其实一开始徐贤等人的座位其实是还蛮靠前的，虽然算不上太过中心或者前排，但也不可能说是偏僻。

    但是随着崔志勋临开场前吩咐了一句，然后众人的座位就到了现在这里。

    为什么要这样？

    还不是崔志勋怕自己又碰上什么冤家......

    权娜拉也在不远处看着呢，这时候显然不是装杯的时候。

    而且这种场合装杯，说实话也没什么意思。

    所以只能尽量的降低自己的存在感。

    甚至就连一开始说好的他作为会长要上去给大家讲两句后意思意思一下的流程都被他直接pass了。

    就在崔志勋以为今天这场还未完全开始的大戏可以就这么过去了之时，坐在身旁的徐贤侧过身子贴在他的耳边小声道：

    “过会就到允儿欧尼的拍品了，你帮我把它拍下来好不好？”

    众目睽睽之下，徐贤贴在崔志勋的耳边窃窃私语，显得极为亲密。

    不过崔志勋显然不在意这个，而是皱眉道：

    “她也捐了东西？”

    崔志勋其实想问的是为什么要让他拍下，难不成是什么比较私密的东西？

    而且你自己干嘛不拍？难不成差这点钱？

    不过这话显然不可能真的说出口。

    “嗯，可以嘛？”

    徐贤期待的看着崔志勋道。

    “当然可以，”崔志勋点了点头，但心里却是无奈的很。

    他坐这么偏，就是不想太过招风，尽量降低自己的存在感。

    但是这下好了，想躲肯定是躲不掉了。

    而且这点小事，拒绝也不太好。

    况且林允儿的私人物品......

    不会是她穿过的丝袜什么的吧？

    ......

    事实证明，崔志勋确实想多了。

    林允儿捐出的东西只是一条普普通通的手链，并不是他想的那些......乱七八糟的东西。

    不过据主持人介绍，这条普普通通的手链是林父小时候送给林允儿的生日礼物。

    论实际价值虽然不值什么钱，但是其中蕴含的深意倒是有点意思。

    所以，在这样的故事下，即便这条手链只是个再普通不过的手链，依旧有不少人对它十分感兴趣。

    尤其是一些男艺人和一些公司的代表等。

    当然，也有不少和林允儿关系比较好的男女艺人对这玩意也挺感兴趣的。

    “这边我们的希澈兮出价一千万韩元......还有没有比这更高的出价的？”

    主持人看起来略显兴奋，尤其是在拍卖艺人的私人物品时。

    话音刚落，就又有好几个牌子先后亮起来。

    “一千五百万......两千万.......”

    随着出价的不断提高，主持人的声音也愈发高昂。

    崔志勋感觉这娘们多半是有点问题，怎么拍卖个东西这么开心呢？

    职业传统嘛这是？

    还是说有什么不为人知的潜质？

    正当崔志勋在心里吐槽着的时候，身旁的徐贤用手臂轻轻碰了一下他。

    示意他可以出手了。

    这下崔志勋也不好再装死下去，干脆直接举起了牌子，同时对着台上的主持人比划了一个1的手势。

    吐槽归吐槽，但是这主持人也是自家人，显然能懂崔志勋的意思。

    一看到崔志勋举牌后比划的手势，顿时就激动的不行。

    “一亿韩元，我们的崔会长出价一亿韩元......”

    这话一出，顿时全场的目光都聚集到了座位席一角，此时的崔志勋正面无表情的放下手。

    似乎刚才举牌的根本不是他一般。

    “一亿韩元，还有人出更高的价格嘛？这可是我们允儿小姐从小戴到大的手链哦！”

    主持人依旧在撺掇着，似乎是想看到有人站出来与崔志勋进行PK。

    可惜任她喊了好几遍，也没有人再举牌。

    显然没有人愿意与崔志勋进行竞争。

    毕竟只是一条普通的手链而已，一亿韩元也是钱啊，谁的钱难不成是大风刮来的？

    而且崔志勋都开口了，一上来就直接加到了一亿，显然是对这条手链势在必得。

    反正只是一条手链而已，为此得罪崔志勋就完全没必要了。

    这些艺人都是这样的想法，而那些不差钱的主则更不用多说了。

    本来也就是一些恶趣味而已，也不是说非要不可。

    “真的没有人再加价了嘛？”主持人似乎有些遗憾，但下一秒就直接挥锤高声道：“那么就恭喜我们崔会长，以一亿的价格成功拿下了我们林允儿小姐的手链...”

    事情终于已成定居，崔志勋倒是没有什么太大的感觉。

    主要是手链这玩意，真没什么用。

    他又不像那些痴汉，对个手链都能有什么特别的想法。

    又不是丝袜什么的……

    ……

    “谢谢你志勋兮，”徐贤又凑到了崔志勋的耳边柔声道。

    崔志勋怀疑她根本就是故意的。

    说个话而已非要贴耳朵？

    咋滴这样听起来更清楚是吧？

    “没事，”崔志勋笑了笑，目光却不由自主地越过了徐贤，移到了她的左边。

    那里此时正坐着林允儿几人，距离不远，可以说是非常近了。

    正巧的是此时的林允儿也同样看了过来，两人的目光就这么搁着中间的徐贤碰撞在了一起。

    看着清秀的林允儿，崔志勋微微一笑，而后者也同样报以笑容，还对着他点了点头。

    似乎是在感谢崔志勋。

    两人的关系说实在算不上有多么的亲近，但是此时双方都不由自主的感觉对方更加的亲近了一些。

    林允儿可能是因为崔志勋拍下了她的东西，而崔志勋则是因为自己心里有了些许的猜测。

    为什么林允儿要拿出这样的东西捐出来呢？

    别人都拿一些喜欢的名牌包包项链什么的捐出来意思意思一下，林允儿却拿了这么个玩意出来。

    而且徐贤还主动提出让他把这玩意拍下来，这两件事一结合在一起，崔志勋总感觉哪不对劲。

    就很奇怪。

    所以崔志勋决定，晚点的时候一定要找林允儿私聊一下，看她到底是个什么意思。

    他这可不是想借此勾搭人家嗷，只是聊一下......

    两人的对视持续了一小会儿就结束了，随后崔志勋就收回了目光，恢复了他之前没什么存在感的状态。

    但他不知道的是，他的侧后方，正有一道视线一直在盯着他，还时不时的在他与林允儿以及徐贤三人之间流转。

    而在他的侧后方，坐着的只有一个人，那就是Sunny李顺圭。

    此时的李顺圭正有些莫名失神的看着崔志勋的背影，心中一片恍惚。

    “他到底和徐贤之间是什么关系？”

    “还有允儿，他为什么要拍下她的东西？”

    “孝敏跟他......真的是情侣关系么？”

    这样的想法时不时的在李顺圭的脑海中浮现，久久沉不下去。

    她真的很想亲自问一下崔志勋，但是这显然不太现实。

    且不说以两人的身份关系根本开不了口，即便真的开口了，崔志勋真的会实话实话嘛？

    即便是他说了，那得知真相的自己又该如何面对徐贤孝敏她们呢？

    ……

    崔志勋怎么也不会想到坐在自己身后的李顺圭心里竟然这么多戏。

    他依旧是继续自己装不存在的样子，虽然已经没什么用了。

    拍卖环节并没有持续太久，很快就结束了。

    结束后崔志勋也就懒得再在这里待着，免得夜长梦多。

    刚才他可是趁机观察了一下场上，尤其是权娜拉的表情。

    后者一直板着个脸坐在那里，之前开心的模样一去不复返。

    这下好了，又是少不了一顿操劳了。

    崔志勋在心里叹了一口气，然后就准备带着徐贤开溜了。

    今晚的这一切都是她搞出来的，这不得从她身上先弥补点自己的损失？

