    “主任主任，你快看！”

    江古田高中大门后，一个穿着运动服的体育老师指着门口走来的一男一女说：

    “他们是不是预约10点来访的冈崎夫妇？”

    旁边步入中年后逐渐蜕变为强者发型的教导主任镜片闪过一道亮光，端详了榊诚二人一番，沉声说道：

    “记住，这对夫妇身份不一般，一个记者，一个负责食品卫生工作，校长专程派我来，就是为了照顾好他们，这样对咱们学校将来的发展也有好处，过会儿千万不要说错话，挑好听的说，明白吗？”

    “放心吧主任，我办事你还信不过吗？”

    体格健壮的体育老师一拍胸脯保证道：

    “阿谀奉承拍马屁可是我老本行啊！当初你们不就为了这点才同意我入职的嘛！”

    “嗯，他们来了。”

    活动面部肌肉，强者发型的教导主任两侧嘴角上浮30°，露出一个礼貌又不失威严的微笑，主动迎上前，伸出右手：

    “冈崎先生，初次见面，我是江古田高中的教导主任，名叫加藤忠释，这位是我们学校二年级的体育老师，井中志介。”

    “久仰久仰，早就听说贵校有一位专心育人，德高望重的教导主任，今日一见果然名不虚传啊....”

    榊诚笑容灿烂的伸出手，和他们握了握：

    “贵校校风一向以严谨宽容著称，若是犬子能到贵校就读，也是我们的荣幸啊！”

    开局吹捧自然是少不了的，把对方说高兴了，接下来才好办事，秉持这种观念的榊诚，胡诌的客套话更是张嘴就来。

    教导主任这一听，嗯....被吹舒服了，顿时笑容更甚，心花怒放。

    “哈哈，您真是太客气了，我教书育人几十年，确实受不少学生的爱戴，但还有努力的空间，德高望重是万万不敢当的，倒是冈崎先生英武不凡，想必您儿子一定也是天赋过人，同辈中的佼佼者啊！”

    “客气客气...”

    “哪里哪里....”

    手提挎包的贝尔摩德斜眼看着如鱼得水，侃侃而谈的榊诚，白眼都快飞到天上去了。

    这种话...

    亏他能说出的来。

    要么琴酒咋派他出面呢！

    都是有原因的！

    体育老师井中志介翘头翘脑的想要表现，却被教导主任一屁股顶到边上去了。

    “冈崎先生，请跟我来，我给您介绍一下江古田高中的校园环境，保证不会让您失望的。”

    “好好好，那就麻烦你了。”

    教导主任亲切热情的在前方引路，完全把体育老师抛在了脑后，似乎认为自己hold得住场面，根本不需要阿谀奉承的拍马屁之流。

    “冈崎夫人，嘿嘿嘿，那个....”

    见主要目标被抢了，体育老师只好看向贝尔摩德，讪笑着说：

    “我们学校呢，最重视学生的身体健康了，所以....”

    “闭嘴。”

    贝尔摩德连眼角的余光都没留给他，冷漠的就像北极圈内肆虐的寒风。

    “哦....”

    一腔热血无处发泄，体育老师连吃两个无形的大逼兜，干脆不说话了，灰头土脸的走在最后面，心情低落。

    最前方的两个人反而交谈甚欢，有说有笑，你吹我一句我捧你一嘴，颇有些相见恨晚的感觉。

    介绍完体育馆、操场等开放型设施后，榊诚几人开始往教学楼走去，途中教导主任突然想起了什么，赶紧问道：

    “对了，我还没问冈崎先生您儿子叫什么呢！今年多大了？”

    刚才光顾着吹牛逼去了，差点把最重要的这茬给忘了！

    “哦....”

    榊诚眨了眨眼，回过头，和贝尔摩德对上了视线。

    “冈崎新一。”

    贝尔摩德顺势说道：

    “男生，今年17岁，高中二年级，因为我们的工作原因，打算转学到东京来。”

    “真是个好名字，新一君在以前的学校成绩如何？”

    “除了音乐和体育课以外，其他科目都是年级第一。”

    边上的体育老师一个激灵，瞬间来了精神：

    “体育是新一君的弱项？这可不行，无论做什么都要有个好身体，冈崎夫人您放心，我保证好好督促他！”

    铃铃铃！

    就在这时，教学楼里突然响起了下课铃声，学生们一股脑涌出了教室，原本空荡荡的校园内立刻变得热闹了许多。

    “冈崎先生您看，我们学校的学生多有活力啊....”

    教导主任背着双手，欣慰的点点头。

    “确实挺有活力的。”

    榊诚指着二楼一名鬼鬼祟祟，跟在女生身后的男生说：

    “还有喜欢偷窥女生裙底的。”

    “啥？！”

    教导主任循声望去，身体一僵，脸色顿时黑如锅底。

    干啥干啥干啥啊这是！

    光天化日朗朗乾坤，公然偷窥女生内裤？

    道德沦丧，伤风败俗...不！

    简直是卑鄙无耻，下流龌龊！！！

    “井中老师！”

    “明白！”

    清楚事情严重性的体育老师在教导主任一声令下之后，好似利箭般窜了出去，直接冲进人群，一把揪住那名男生的耳朵，把他拽到了榊诚三人面前。

    “疼疼疼....”

    一头雾水的男生不明所以的抬起头，和榊诚、贝尔摩德交上了视线，当场懵了，眼中闪过一丝错愕。

    “你好像是2年B班的黑羽快斗君吧....”

    教导主任皱着眉头打量他，决定在冈崎夫妇面前展现一波教导主任的威严：

    “说，为什么要偷窥女生裙底？”

    “冤枉！我冤枉啊！！！”

    在众多学生逐渐嫌弃的注视下，黑羽快斗梗着脖子，面红耳赤的叫道：

    “我哪里偷窥人家裙底了，明明...明明是她裙子上有一根线头，我想帮忙拽下来，看看裙子会不会像漫画里那样开线....呸！”

    “人家裙子上有线头又怎么样？”

    “我我我...我有强迫症，不行啊？”

    “哼！无论怎么说，你的行为已经上升到了猥亵女生的程度，我们江古田高中决不允许发生这种事！”

    教导主任沉声说道：

    “学校会打电话通知你的家长，做出严厉的惩罚！”

    “教导主任，井中老师....”

    被偷窥的女生走到黑羽快斗身后，有些不好意思的说：

    “快斗他没有偷窥啦，是我拜托他帮忙的....”

    看到这位女生，贝尔摩德的眼睛瞬间瞪圆了。

