    “不对，剑要再往上些。”

    “再来。”

    “抬高些，昂特爵子，这样还不够。”

    远在无尽星路的另一端，天堂星的拜勒岗帝国开始迎来一年中最为寒冷的季节。这个王国由于得天独厚的地理位置，使得寒冬的时间十分短暂。可也正因为如此，人们反而不习惯冬天的天气。昨天已经下过一场初雪，即使是帝国的南方，也能看到白雪皑皑的景色。

    波特缇丽湖已经结出一层浮冰，再过上一个月，冰层便会增加到数十公分的厚度。冬天因为短暂，却更加寒冷。

    独角兽城堡已经被白雪披上一层银白的衣裳。

    已经完全修复的城堡上，白雪造访了凉亭、圆顶、广场。它们粉刷了城堡的外墙，让城堡少了几分强硬，多了一些平时所没有的柔和。在城堡其中一个小广场上，铺着方正砖石的地面，积雪被清理一空。左右两尊断臂的女人石像正默默地注视着场间那两个人的比斗。

    一片金属交击的声音在响起。

    虽然是铁剑，但没有开锋，因此是格斗练习的道具而已。再一次交击时，其中一把剑被绞飞了出去，落到了几米开外的地上。城堡的主人，继承了整个子爵领的昂特一屁股坐到地上，他穿着麻衣和盔甲，盔甲用轻便的铁片焊接起来，灵活性不错，防御力可就比皮甲好不了多少了。

    不过用在练习上面，倒也足够保护昂特了。

    昂特喘着气，汗水已经打湿了他盔甲下的麻衣。他长高了少许，也有了一些肌肉，不再是以前那个瘦弱男孩。在父亲丹尼尔和老管家相继去世后，这个男孩正迅速成长起来，此刻的他眉毛间少了几分青涩，多了一股英武之气，举手投足间也开始有一些领主该有的气度了。

    为了让自己变得更强壮，他请独角兽军团的现任团长达隆训练自己。可哪怕如此，他依旧战胜不了眼前这个人。站在初冬明亮的阳光下，他脸上的双瞳似乎也会伴随着心情而转变颜色。昂特记得在格斗的时候，他眼睛是红色的。而现在，那红晕正在消退，双眼变成如大海般的蔚蓝。

    错觉吧？昂特想，然后他站了起来。新的管家命侍女给昂特送去一件黑面毛底的披风，好让年轻的爵士不至于为风寒所侵。昂特穿上这毛皮披风，对眼前这人道：“爱德华爵士，大家都说你是个聪明人，没想到你的剑也用得这么好。”

    爱德华微微一笑，同样接过卫兵递来的披风。穿上后答道：“过奖了，昂特大人。在舞剑方面，我只是个门外汉。艾伦爵子才是真正的高手。”

    “对了，艾伦爵士似乎走了很久，还没打算回来吗？”

    “艾伦大人的家族那边似乎发生了一些重要的事情，他得留下来处理，所以延迟了回归的时间。这不，艾伦大人不在，可有不少人打他的主意。”爱德华微微笑道。

    昂特邀请他走到广场的一角，这里摆着桌椅，管家已经命人奉上热菜。两人坐下，昂特眨眼道：“我听说艾伦爵士已经获得帝国的认可，俨然已经晋升子爵了。”

    “子爵只是一个开始，艾伦大人还会走得更远。”

    昂特心中顿时咯噔一声，爱德华看在眼中，淡淡道：“在这条路上，艾伦大人会树敌无数。但同时，也会收获许多朋友。大人对于敌人，总是毫不留情。但对朋友，却是极好。只可惜有一些人不愿意当大人的朋友，宁愿去当他的敌人。昂特大人，你觉得他们是否很蠢？”

    年轻的子爵脸色再变，干笑道：“艾伦爵士再怎么厉害，可我不觉得他能够永远这么赢下去。所以爱德华，你说的会否太夸大了一些。”

    “或许你说得对，但至少，在帝国南境，我还真找不出哪个人会是艾伦大人的对手。”

    “这样说的话，铁枪侯爵可是会不高兴的。”昂特笑得很勉强。

    帝国境内，北尊南卑。北境多强者，而南边则相对平庸。境内封爵虽多，但真正有份量的，能够获得名号的爵士则多在北方。北境之内，先不说四大公爵皆在北方，便是实力侯爵、伯爵便足有数十位之多。相比之下，南方拥有名号的爵士只有寥寥十数人，其中又以铁枪侯爵霍依最为知名。可除霍依外，其余十数位实力爵士在北境根本排不上号。

    例如像丹尼尔这样的实力子爵，也只不过在方舟港一带较为人知。到了北方，人们根本不知道他是谁。但南方至少有位铁枪侯爵，霍依的名字纵使在北方，也大有人知。因此，爱德华刚才那言下之意，似连霍依也没放在眼中，昂特有些不服。

    爱德华淡淡一笑，却末在这点上和昂特争辩，他只道：“艾伦大人的目光在北境，南方只是他前往北境的一块基石。很快，昂特大人就会明白。再说铁枪侯爵，没错，他是如今南方当之无愧的第一强人。可我得提醒你，昂特少爷。霍依爵士已经老迈，而艾伦大人却还年轻。”

    昂特无言。

    “好了，大人。”爱德华稍稍坐直身体：“还是别浪费你的时间了，这次来，主要是想请你把兰斯交出来，我知道他现在就在独角兽城堡里。”

    昂特终于色变。

    兰斯是雷克德伯爵的子侄，当初丹尼尔战死不久，便联同当时的军团长巴雷打算接收了独角兽这片子爵领。如果不是艾伦出现，他们这个计划实际上已经成功。但艾伦来了，并亲自把昂特送上现在这个位置。而在不久前，兰斯还带着雷克德的骑士团入侵，同样叫艾伦的军队给打了回去。

    至此，昂特应该视雷克德为敌人才是。事实上就连他也是这么认为的，但在几天前，兰斯突然秘密来访，他带来雷克德伯爵的邀请。邀请昂特以及他这片子爵领重归雷克德伯爵的旗下，兰斯的说辞很简单，丹尼尔以前也是雷克德伯爵的附庸，昂特又何必脱离伯爵，改而和一个刚晋升子爵的艾伦联盟。

    而且艾伦还是他的杀父仇人，如果昂特重回伯爵旗下，那雷克德将会为他手刃仇人。昂特想起自己的父亲，想起已故的老管家，终于意动。兰斯更是打铁趁热，又许下诸多好处，最终说动昂特和他合作。而合作的第一项，便是力挺如今方舟港的领主吉尔斯伯爵。

    自从圣典那天晚上，吉尔斯被人们当众踢破其丑行之后声望一落千米。现在方舟港的领民希望由前伯爵之妹若拉来管理这片领地，若拉既是欧班的妹妹，本身又是深海鳞姬的团长，无论身份还是战力，皆是领主的不二之选。人们认为她比吉尔斯合适得多，而那天晚上之后，方舟港中不少知名人士也公共声援若拉，特别是新生教派基督教的薇拉也利用其影响力为若拉造势，在这样的情况下，吉尔斯这张伯爵的椅子坐得并不牢靠。

    目前位于方舟港的帝国监察院也加入了事件的调查当中，一旦确认吉尔斯的确有意侵犯若拉的话，那么对于他的权力更是毁灭性的打击。像这种丑事放在平时，监察院的老爷们也没兴趣去理会。可如今已经闹得人尽皆知，他们可就不能充耳不闻了。帝国的监察院，本来就有责任监督领主的言行，只是如无必要谁会去得罪一位伯爵。

    如今吉尔斯几乎每天都把自己关在白堡里，并且动用了自己的私人卫兵，俨然将白堡拱卫了起来。可面对日益严重的舆论，以及另一边若拉的声势高涨，只要不是傻瓜，都看得出来吉尔斯被替代几乎是肯定的，只是时间的问题罢了。

    雷克德虽有心拉吉尔斯一把，无奈远水救不了近火，于是兰斯才找上了昂特。让昂特在这个时候帮吉尔斯一把，昂特正在考虑。但今天，爱德华突然造访，让他颇有点措手不及之感。

    现在爱德华更是直接要求他交出兰斯，更让这个年轻的子爵分寸大乱。这时再回头想想爱德华刚才那番话，昂特非但没有因为披风加身而感到暖和，反而像掉进此刻波特缇丽湖的冰水之中般，从头到脚一片发冷。

    看向爱德华那深邃的目光，昂特苦笑道：“你知道了？”

    “像兰斯大人这么重要的角色，我怎么会错过。”爱德华微微一笑道：“希望昂特爵士能够珍惜和我们的友谊，千万不要做出错误的选择才好。”

    选择？敌人或朋友？昂特只觉无比苦涩，同时一股怒气又充溢胸怀，他拍掌道：“什么友谊！艾伦杀了我父亲，这叫友谊吗？没有，我和他之间只有仇恨！”

    “饿狼领的奥斯爵士，他的父亲同样死在艾伦大人的手中。但现在，他很感谢艾伦大人为那片领地所做的一切。”

    “那是奥斯，而我是昂特！”

    爱德华淡淡道：“昂特爵士，我希望你冷静点。两军交战，有胜者自然就会有败者。你要复仇，当然无可厚非。但做这一切时你要想清楚，一旦跨出去的脚，可就无法再收回来。你和兰斯合作，与艾伦大人为敌，首先受到打击的可是你，可是你这片领地，而非雷克德伯爵。”

    “说到底，兰斯也好，雷克德也罢。他们不过是在利用你，无论输赢，他们都不必损失什么。因为损失的，只有你而已。那么即使这样，你也要这么干吗？”爱德华微笑道：“雷克德已经有一支军队在路上，不如这样吧。我们看看这支军队能否顺利抵达城下，等结果出来了，昂特大人再做决定也不迟。”

    “至于我，今天我的时间倒是很宽裕。”爱德华喝了一口热茶，满脸笑容地说。

