
        本来留在这里的武者，也是终于知道，他们已经没有任何机会了，这些坐在星座上的武者，只要是离开，星光还有星座都会消失。

    不过在这几年当中，几乎都是靠后的位置的武者离开。

    在前面的位置，依旧是在修炼的状态当中。

    “那有武者的星座，当武者离开之后会消失，但是那首座还有第二排的位置，这么些年过去了，依然没有人坐上去，而且也没有消失，你们说，最后会有人坐上去吗？”

    现在他们已经放弃了坐上星座的想法，后面的，武者离开就消失，而前面的那十个位置，别说他们。

    就算是那些经历星光洗礼还有天帝讲座的那些坐在后面的武者，也有尝试的，但是毫无疑问，全部都是以失败告终，没有一个人成功。

    “最后还得是那些人才有争夺首座的资格吗？”他们自己尝试过后，才知道坐上那首座是有多么的艰难。

    所以明知道他们已经无法承受天帝恩惠，但是依然有很多人停留在这里，他们就是想要看看，这个首座究竟可以有人坐上去吗？

    “那个萧辰，似乎突破了一次，境界已经是人皇五重了。”

    身为占据先机的第一人，还有萧媚为其拉到仇恨，到是有不少人的注意力是在他的身上。

    这些年，萧辰身上发生的所有事情，都是看在他们眼中。

    不止如此，还有萧辰身边的人。

    “虽然此人狂妄自大，而且抢了先机，不过不得不说，他还有跟在他身边的那些人，天赋确实了得。”有人说道。

    能够在星座当中修炼至此的人物，天赋都是十分强大的。

    虽然萧辰让很多人不爽，但是这一点别人还是不得不陪付的。

    “封神山的那三个人也很强，本就是人皇上三重的实力，如今更是变得更强了。”

    萧辰的两位师兄一位师姐也是纷纷突破，扶乐生和幻灵已经是人皇八重的修为，只有余浩苍的修为略低一些，是在人皇七重。

    “恩！难道又要突破。”而人们的目光刚刚转移到封神山的三人身上时，余浩苍身上又是爆发强大的波动。

    这种气息，他们这些年已经见怪不怪了，发生了太多。

    三千星座，有着二千九百九的座位被坐，也就是说是两千九百九的武者坐了上去。

    而这些年，毫无例外，除了那人皇巅峰的武者，其余武者的境界全部都突破了。

    就算是人皇巅峰的强者，他们身上散发出的气息，也是要比以前更加强大。

    “哼，就算突破又如何，他们得罪那么多人，注定不会有好下场。”不过这么些年过去，一些人对萧辰的恨意丝毫不减。

    尤其是见到这星座有如此大的好处，可却被萧辰一人带领这么多武者占据了先机，使得他们争夺星座的机会大大减少。

    “说的没错，在第三排的一些人，就不会轻易放过萧辰的，何况还有没有抢到第三排位置的人皇巅峰武者。”有人冷笑说道。

    对萧辰如今的情况，可是相当不看好。

    一些实力比萧辰强大的武者，因为想要争夺那首座，所以错失了机会。

    而在第二排又是以失败告终，最后导致第三排都没有多少位置了，只能去到第三排。

    而以他们的实力，那怕坐不上第二排的位置，但是第三排也绝对没有问题的。

    这些人显然是对萧辰心怀怨恨的。

    “不要忘了，在天上还有一个人在。”有人指了指天空说道。

    寂天因为攻击星座被反噬，在天空当中疗伤，当然这伤势虽然严重，但其实早就已经好了。

    但是寂天一直都没有离开，停留在天空之上，显然这里的讲座一旦结束，肯定有人要承受寂天的怒火。

    诸人更是想到，萧辰九成以上的可能是承受怒火的那个人。

    “海神窟，雷府，摩柯神殿这些与萧辰有着直接恩怨的势力，还有云英耀和邪神似乎也有恩怨，还不算上一些对他不爽的人，不得不说，这个萧辰四处立敌，而实力有如此低，真的不知道是谁给他的勇气。”有人嘲讽说道。

    现在静下心来，发现萧辰得罪的势力还有人着实不少呀，这应该还是有些没有想到的。

    “呵，那一个大帝不是踩着累累尸骨，败尽天下劲敌走到那让人向往的一步，要是因为怕得罪人，而畏首畏尾，终究其成就有限，而这种人注定不会被世人所知。”当然也有人认同萧辰的做法。

    虽然这么做确实会招惹很多敌人，但是古往今来，那一个天骄不是这样？

    而就是因为萧辰这样的方式修武，虽然得罪了很多人，但是站在他身边的人也不少，最主要的是，他们为何会如此关注萧辰？还不是因为他的行事风格，虽然狂妄，但是活到了现在。

    “就算你说的没错，但是要是萧辰身边没有这些伙伴，以他这样的做事风格，怎会活到现在。”有人说道。

    “真是可笑，你见过那一个大帝，身边不是有着强大之人跟随？当然，他最后可以走到那一步谁也不知。”那人皇摇头说道。

    他其实与萧辰没有关系，但是对于如何走自己的修行之路，他还是很认同萧辰的。

    最后那个人也摇头不语，两人所说，谁对谁错，谁也说不清楚。

    萧辰得罪了很多人确实没错，而在这样的实力时，得罪这么多人，在很多人眼里确实是一个很不明智的选择，觉得有这样的天赋，那怕遇到强敌想要杀他也是应该暂时隐忍才对，毕竟在成长起来之后，还是可以找回场子的。

    正在修炼当中的萧辰自然不知道有人在讨论他。

    不过就算知道，也不会在意，他所走的路，可不会在意别人的看法。

    在武者的世界，就是这样，可以因为一些小事，就会演变成生死仇恨，而萧辰也不可能因为别人想杀他，侮辱他，就任由他们这样什么都不做，有些时候，君子报仇十年不晚可并不好用。

    。
  