    片刻的失态后章氏就稳住了情绪，低头擦了擦泪，笑着看向面前一双壁人：“以前是你一个人在屋顶上跑，现在倒好，又多了一个，回头我得让人把屋顶捡拾得结实一些才行。”

    “娘您也太小看我们了，以我们的功夫就是薄如蝉翼也踩不坏。”祝长乐扶着她娘进屋，丫鬟仆妇也都忙擦了眼泪奉茶奉点心。

    手被娘亲牵着，祝长乐乖乖坐到娘亲身边，眼睛溜向点心，真是奇怪，明明吃饱喝足也没多久，怎么就又饿了呢？

    章氏失笑，拿了一个塞进她嘴里，朝秋离道：“这是忙完了？”

    “是，都处理好了。”

    这都处理好是指……

    章氏看向女儿，见她鼓着腮帮子笑眯眯的点头心都跟着敞亮起来，虽然早知她的打算，可打算是一回事，能不能做到又是另一回事，这几日不止一次从老爷那里听到太子想留长乐在朝，可是这其中利弊莫说老爷，就是她这个内宅妇人都知晓，现在好了，总算放心了。

    章氏摸着女儿的头打趣：“咱们长乐总算可以如愿当个闲人了。”

    “她是闲。”祝茂年一身官服从外进来，在他身后祝长望也由人搀扶着跨过门槛。

    “今日老爷回得可早了些。”章氏忙起身扶着老爷坐下，又忙吩咐人去拿毛巾来给人净脸净手，天本就热，又穿着几层衣裳，衣领那处都能看到湿痕了。

    秋离在一边行礼，祝茂年挥手示意他坐：“沾了这个闲人的光，太子知道她明日要走，所以早早让我们出宫了。”

    章氏拿着帕子的手一顿，太过高兴，倒忘了幺女明日又要离家。

    “哎呀，娘，您别又担上心了，我这次出去安全着呢，而且我会带很多人，没人能欺负得了我的。”

    章氏把帕子递给老爷，嗔她一眼道：“儿行千里母担忧懂不懂。”

    “半懂不懂。”祝长乐笑嘻嘻的逗她娘，见大哥似笑非笑的看着自己，忙从左青手里接了帕子狗腿的递到大哥面前：“大哥，擦擦汗。”

    祝长望慢悠悠的接过来擦了擦额头，他体虚，惧冷不惧热，再加上旁边有仆妇打扇倒也不太难受。

    “自打回京就都忙得脚不沾地，难得有闲，把三妹和妹夫叫回来吃个便饭吧。”祝长望把帕子递回给左青：“长乐这一出去又是一两个月，趁着她在家吃个团圆饭。”

    “好好好。”祝长乐连连点头附和：“我让凤姑去和三姐说。”

    “用不上动你的人。”章氏也不说破家族往来的那些弯弯绕绕，直接点了陈娘子去请人。

    祝长乐也没多想，心思全转到了吃的上，绕到娘亲身边撒娇：“娘，我要吃肉，吃很多肉！”

    “是是是，吃肉，每次回来都跟逃荒了一趟似的馋肉。”章氏戳了戳她额头，看向秋离道：“不知夫人那边……”

    秋离起身行礼：“下次家宴我定不缺席。”

    祝茂年点点头：“也好，好生整治一桌酒菜亲自送去夫人院里。”

    “是，老爷。”章氏站起身来：“我去做些安排。”

    章氏一走，秋离也识趣的告退离开，祝家家宴他便是再想参与，今日也是名不正言不顺。

    祝茂年挥退下人：“出宫时朝恩公公来传皇上口谕，若有机会，可和西蒙谈谈两国议和互通商贸的可能。”

    祝长乐眨眨眼：“交给我的任务？”

    “没下旨，连召见我都不曾，只是私下一句口谕，你愿意做到什么地步就做到什么地步，主动权在你那。”祝茂年旋转着茶盏叹了口气：“你退得太干净，就算要把你当牛使也没理由了。”

    “挺好。”祝长望指着旁边的位置示意幺妹坐下：“祝家的家门没有大到装下一个一品文臣，一个一品武将的地步，自己主动舍下也好过他日被人逼着舍下。”

    “就是，我都挥挥手不带走一片云彩了，谁要是再和我过不去我可就要拿着打臣鞭打上门去了。”

    祝茂年笑：“又是免死金牌又是打臣鞭，可见皇上还是记着你功劳了。”

    兄妹俩对望一眼，默契的不和忠臣祝大人谈这个话题。

    “我今日和皇上说了卸甲，今后战事不起再不会着身，不是还赏了我个大将军府吗？我把盔甲放去了那里，并且遣散了所有亲卫，让他们各奔前程。”

    祝长望一听就懂了她的意思：“闭府？”

    “对，由盔甲镇着将军府，除非是再起战事，不然将军府不会再开。”

    祝茂年眉头微皱：“这样倒也不失为一个好办法，不过府里完全无人照看却也不行，时间一久就要荒废了，毕竟是皇上所赐。”

    “我有个办法。”祝长乐托腮道：“这次不是伤残了许多士兵吗？看看有多少人不打算回乡，可以从中挑选一些放到将军府去，由他们照料，那么大个府邸，得好多人才能运转起来。”

    祝长望笑了：“爱兵如子，长乐是个好将军。”

    “我本来就是。”祝长乐下巴一抬，娇横的哼了一声：“西廉军不知道多服气我。”

    祝茂年心下骄傲，话里带笑：“确实是个好法子，这事就交给你二哥去办如何？”

    “要是办不好我就揍他。”

    祝茂年大笑：“随便揍，别打手别打脸，给他留点面子。”

    “哼哼。”见爹爹这么开心，祝长乐也眯起眼睛笑了：“善后的事我管不着了，但是死伤抚恤这些可都要到位才行，张末强到了兵部，他肯定是要争取的，不过他才回京势单力薄，爹爹你帮着他些。”

    “在兵部他确实势单力薄，在朝堂上可一点也不。”祝茂年喝了口茶：“太子殿下对西廉军感情非同一般，再加上屈直、赵坚、吴真等等这些和他有关的人，在这件事上没人会让他势单力薄，等这事落实了他也就站住脚了。”

    “原来有这么多老熟人啊！”祝长乐乐不可吱：“真好，以后你们要做点什么事总算不会再被各方势力掣肘了。”

    祝茂年深有同感，这几日是他为官这么多年过得最痛快的。

