    街上传来大喊声，是被射击的人的家属。士兵们将那人用手铐绑起来，然后扔给跟来的家属。

    交给家属了？

    符安安一愣。

    她有点搞不懂这个操作。那人怎么了？警方出动这么大的力气控制住，却在之后又什么都不管。

    距离太远，看不清楚男子的情况，不过他的家属抬着在楼下排起长长的队伍。

    他们发生什么了？

    就在这时病房门被敲响。

    医生护士推着一个病人进来，后面还跟着两个家属。

    这人一多，房间瞬间变得拥挤。符安安站在角落等着他们看诊。

    几个医生和护士嘱咐完，然后让他们家属准备交钱。两个女人站在一旁点点头，年轻的一个去外面付费，年长的留在房间里悄悄地擦着眼泪。

    符安安看着她的样子，递给她一包纸巾顺便询问，“你要喝水吗？”

    她又提了一大桶的桶装水。

    “谢谢。”

    女人从她手中接过水杯喝了一口，符安安还没问，她就开始絮絮叨叨自己的遭遇。

    床上躺着的是她儿子，出去付钱的是她媳妇。他们一家是卖烧烤的，晚上十一二点，生意正好的时候，路上突然跑出来一个疯子到处咬人。

    她儿子为了保护她俩，挡在最前方被咬了。那人死死的咬住她儿子的脖颈，她儿子差点就死了。

    医生说他到现在还没过危险期。

    女人说着说着，声音控制不住地开始哽咽，“这是我唯一的儿子啊！”

    符安安站在一旁，好好地做一个倾听者。她的目光朝着病床上的男子看去，他脖子上缠绕着厚厚的纱布，脸色惨白。

    出去交钱的年轻女子这时候匆匆跑回来，门一关，惊慌失措地喘气。

    视线往下看，她回来的过程中甚至跑掉了鞋。

    “外面怎么了？”

    原本还在诉苦的妇女询问。

    女子紧紧地握住门把，将房门反锁，手指因为紧张捏拳，“医院门口的那些病人醒过来后发疯地攻击人，好几个护士都受伤了。

    警察正在控制他们，让我们晚上不要出去。”

    符安安皱紧了眉，越听越有一种丧尸的既视感。

    医院内部动乱了一晚。

    按照女人的说法，他们将房门紧锁着，关掉了所有的灯，晚上门还是被撞了好几次。

    两个人昏迷不醒，三个人提心吊胆。他们就这样在房间内渡过了一整晚。

    游戏第七天，凌晨六点

    外面的情况总算安静下来，情况似乎被控制。

    有人在外面挨个的敲门，告知医院暂时安全了，符安安站在门口通过观察窗看去，是抱着枪支的军人。

    真的没事了？

    符安安还在思考要不要开门，同屋子的女人已经将她推开了，“对不起，麻烦你让让，我要找医生！”

    紧接着，女人打开门大喊。

    “医生，医生在吗？

    我男人不行了！”

    符安安见她们着急的样子微微皱眉，身体后退半步，右手虚握随着准备好防止有人攻击。

    幸好，这个消息是真的。

    几个医生闻言打开门，将病床上的男子又推进急救室。

