
　　哚！

　　赖元斌看着周围一个个光裸裸的男人，此时很是疑惑。

　　他以为许白带他接风洗尘只是说说而已，没想到真直接把他带来了澡堂。

　　舒服的搓完一顿澡，赖元斌包着浴巾，从澡堂里走出，外面的人，把他领进一个包间。

　　“来，赖长官，尝尝这家店的火山煮！”

　　里面，许白走上来，让他坐下，面前烫热的珍贵美食摆满桌，仙飘飘的热气从上面飘出，让没怎么吃过这种美食的他一下子饿了起来。

　　“哦。”

　　“我也没吃过，第一次和赖长官来尝，快，趁现在的温度吃最好！”

　　许白在对面走了下来，招呼一声，就自行夹起一块。

　　“小宁，你也坐下吧。”

　　莫宁倒是有规有矩，站定在许白身旁，见许白让他坐下，他有些诚惶诚恐，第一次能和许白坐在一起吃饭。

　　但仔细看，许白吃的不多，只是不断在给赖元斌夹菜，吃的也只有他和赖元斌，还有蛇腹们。

　　一顿饱餐后，几人走出浴馆，又让莫宁开去了购物广场。

　　大厦二楼上，人来人往，有人挑选，有人试衣，几排服装架上，许白好像在挑选衣服，但怎么挑都挑不合适。

　　“嗯……这个！”

　　许白眼前一亮，拿起其中一套，在赖元斌生无可恋的表情下，让他进试衣间穿上。

　　“果然，还是黑装最适合赖长官！”23sk.Com

　　看到赖元斌从试衣间出来，许白为自己的眼力赞赏的点了点头。

　　都说人靠衣装马靠鞍，穿上这套服装的赖元斌，立马变帅气了许多，冷酷的表情，让人直呼冷面男神。

　　周围女性的目光，都被吸引了过来，还有更多的，看向许白。

　　又给赖元斌挑选了领带，鞋子，还有也给莫宁买了一套，许白才离开购物广场。

　　接着，几人又去了云上楼，这是由几个大型鸟类从上面托着的空中之楼，几人从飞行类宠兽坐上去后，可以从楼上一览城下的景观。

　　然后又去了海洋馆、宠兽市场、古玩街……

　　嘟…

　　许白趴在栏杆上，把一块食物丢进江里，顿时一群鱼涌过来疯抢。

　　白尾鱼，这些从野外游进东江的鱼，因为外观好看，一下子让东江成为热门景点。

　　最好玩的，就是往江里投放食物，看这些鱼疯抢，既是视觉享受，也能散心。

　　周围，还能看到不少年过半百的人，坐在轮椅上，同样往江里投放食物。

　　他们待在这里的日子，比年轻人要长，已经把东江当作寄托。

　　咕咕…

　　地上，几个鸽子飞下，啄起地上的食物，白色的羽毛给人祥和，它们同样是东江的一员。

　　忽然，下面的水花跃起，几条大蛇从里面冒出，带起一大群白尾鱼，囫囵吞枣把它们吞下。

　　这些白尾鱼还算聪明，见上面有人投放食物，就都围到这来，没想到便宜了蛇腹它们。

　　“燕海市，真美呐～”翻过身，许白感叹一句。

　　“许店长，接下来我们去哪？”

　　“听说晚上有个夜玩城，走，我们去那！”

　　……

　　第二天，许白又带赖元斌游玩了一圈，渐渐让赖元斌不耐烦。

　　他可不是来陪许白住几天的，如果许白有什么事，可以找他，但只是找个人吃喝玩乐的话，大可找别人。

　　“许店长，现在你可以告诉我让我做什么吧？”

　　这句话，赖元斌已经问了三次。

　　“别着急嘛，这儿的碰碰车还是挺好玩的，先撞赢我再说！”

　　许白调头一撞，直接把他撞飞到场边，所幸赖元斌为了发泄，也和许白撞了起来。

　　从游乐场出来，几乎把所有项目玩遍的赖元斌已经晕头转向，但许白还兴致勃勃般，带他又找了下一个目标。

　　——占卜街。

　　这里因占卜闻名，但不止占卜，还有各种各样的小玩意。

　　走进里面，是阴暗的街巷，两边都是帐篷，是这边的特色，有会说话的南瓜灯笼，有一串串的弹跳珠，有张嘴喷火的玩偶龙……

　　许白走进一个帐篷中，里面坐着一个猫人，明显是人假扮的。

　　“你帮我占卜看看，他什么时候会找到女朋友？”

　　见许白指向自己，赖元斌目光警告的看了过来。

　　“好。”

　　猫人双手放向桌上的水晶球，只见它闭着眼，水晶球随手上的动作渐渐放出光亮。

　　“不出半年，他就会找到女朋友。”猫人睁眼答道。

　　“真的假的？”

　　赖元斌不信，他自己什么料自己清楚。

　　“不会错的，你的女朋友是一绝世美人，只是惊鸿一瞥就让我难忘。”猫人略表惊叹。

　　“如果是假的，那你做他女朋友好不好？”许白这时笑道。

　　“……”

　　猫人没答，面具下的表情变了变，直到许白走，都没问他们要占卜费。

　　从占卜街出来，许白又带赖元斌去游玩其他地方，直到夜色见黑……

　　“许店长，你到底要我来做什么，再不说，即使违反命令，我也要回军部了！”

　　黑夜下的街角，赖元斌一怒，终于忍不住爆发。

　　许白表情平静，回头对身后的莫宁说了句：“小宁，你先回去吧。”

　　“好。”

　　莫宁点头离开。

　　拿出手机，许白看了眼时间，“现在时间刚好。”

　　“什么时间刚好？”

　　没给赖元斌解释，许白就向一个方向走去，赖元斌只能忍住怒气再度跟在后面。

　　……

　　“各位，欢迎来到今晚的拍卖现场，我是今晚的主持人，猎犬——嗷呜～”

　　主场台上，一名头套黑色斑点狗头的男子喊道，手上拿着麦放纵大叫。

　　而台下的观众，竟也跟着他的声调，尽请叫了起来，周围的音乐，全场的灯光，仿佛某种混乱现场，地下演唱会。

　　“今晚的黑夜，是属于猎犬的，请跟我一起欢叫吧，嗷呜～”

　　“猎犬！！”

　　“猎犬！！”

　　全场竟是欢呼声，犬叫声，人们的荷尔蒙在随音乐升高。

　　“一群疯狂的家伙！”

　　会场后面，还有不少没跟着一起欢呼的人，有穿着光鲜，有气息深沉，但都笼罩在面具下，看不到他们的面容。

　　“下面，开始我们今晚的拍卖会吧！有请第一件拍品，嗷呜～”

　　猎犬大叫一声转身，第一件拍品从黑暗下推了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十八章 游玩市区免费阅读。https://xs.23sk.com 