    “这么快就有人发现副本啦？”

    看了一会，综合玩家交流的信息大致搞清楚这个副本情况。

    这是一个叫做‘密林地窟’的低等级副本，讲述的是月色镇附近森林中有一个地下生物王国，某一天王国被恶魔的黑暗力量影响而堕落，专门猎杀附近的猎人与商队，月色镇的治安官便委托玩家去杀死蜘蛛王国深处的恶魔。

    任务起始于月色镇治安长官，需要做一系列任务，最终才能开启副本。

    林霄按照攻略找到治安长官开始了任务链，第一波就是调查银月森林深处暴动的森林蜘蛛。

    正常来说这是个需要组队才能完成的任务，但他的法伤太高了，第一个闪电链就是群伤，哪怕基础伤害比正常二级火球术要低一些，但闪电链可以同时伤到六个目标，再加上百分之两百额外法伤，这输出就很猛了。

    先给自己加持一个闪电护盾，一口气拉到十几个怪聚在一起，一波闪电力场晕眩加麻痹控制六秒，然后转身搓闪电链。

    十二三级的怪血量在一百七八十左右，一波闪电力场就有超过一百二的伤害，加上之前攻击他时被闪电护盾射出的小闪电反击，他天赋一级额外+5智力，十一级就是五十五点额外智力，加上正常升级加基础，他拥有八十八点智力。

    闪电护盾正常额外伤害是智力*0.2，加成后是智力*0.6，八十八点智力就是52点左右的法术伤害，伤害相当可观。

    基本上群拉过来一波闪电力场，这些小怪基本上残血了，一个闪电链就能收割。

    凭借这种方式群拉，任务还没做完他就升了一级。

    花了快两天时间，终于将这个任务链给完成了，拿到了进副本的钥匙。

    花这么长时间主要是忍不住A怪耗时间，以及跑路耗时间，现在才十几级还没有坐骑，去哪都靠腿。

    此时他等级恰好十三级，虽然副本要求十五级，但十三级就能进。

    密林地窟位于银月森林深处，一个散发着淡淡绿色的光门矗立于一个由无数蛛丝构成的拱门内，门口时不时刷新密林蜘蛛，但刚一出来就被附近玩家干掉了。

    作为最热门副本，这里聚集了好几百的玩家，区域频道全都是组队的。

    看着这热闹的场景，让林霄有种回到穿越前玩一个叫魔兽世界的游戏的错觉。

    说起来这个游戏除了世界背景不同，很多游戏设定与魔兽世界极为相似，也不知道是不是那位主宰者也玩过这个游戏。

    在一堆寻求组队的队伍中随便找了一个发了个申请过去，过了几秒对面三问：

    “多少级，什么职业，什么专精？”

    “十三级闪电专精法师。”

    “闪电专精？”

    对面沉默了一下说道：

    “等级低了点，但可以先打一次，先说好，如果你法伤不足就踢了你。”

    “可以。”

    一个组队邀请过来，队伍已有四人，加上他五个，两个法师一个牧师，两个战士。

    两法师另一个是一个精灵火法，两战士一个熊人防御战，一个是牛头人武器战，牧师是人类神圣牧师。

    种族很大众，没有很强力的种族，也没有非主流种族，林霄的星灵也被归纳为人类之中，只是超帅。

    进入副本，入眼就是倒挂在大树下的两只大蜘蛛，十六级的精英怪，拥有八百多的血量，熊人防御战拔出背后的锤子一边上前一边说道：

    “这两门神很强，等我拉好仇恨，三秒后开打，注意被网住不要慌，原地施法。”

    十秒后地窟中一声轰隆巨响，一道粗大的闪电轰中左边蜘蛛，巨大的法伤直接打掉这个精英怪一半的血，怪直接OT，怪叫着甩开努力挥盾的MT向他扑来。

    边上火法立即补上一个火焰冲击控住怪，战士努力想将仇恨吸引过来，但输出不足嘲讽技能又处于CD状态，只能看着精英怪追着林霄。

    幸好怪血只剩三分之一不到，一轮围攻很快干掉。

    完了几人满是惊讶的看着他，法师更是惊问道：

    “哥们，闪电专精有这么厉害吗？”

    他摇头道：

    “这是我天赋对闪电法术加成太高，当然闪电专精爆发本身很高。”

    “我有些后悔选火焰专精了。”

    “以后可以再换。”

    队长对副本很熟，带着他们打最少的怪来到BOSS面前，凭借他超高的爆发一路杀到了最后，干掉了副本最终BOSS，一个恶魔术士。

    副本中并没有额外剧情，杀完共五个BOSS就通关了，共收获两件蓝色装备与九十多的银币，快有一金。

    从副本中出来他拒绝了队长继续的提议，而是回去将杂物卖掉，再购买了一些药剂，独自一人进入副本，他要单刷。

    之前一趟分析副本精英怪的攻击力与血量以及地形，他发现以自己的输出有单刷的基础。

    先套着闪电护盾绕一圈勾引一大批精英怪，这期间就能持续造成大量的伤害，然后每十秒一次闪电力场控场保命，两秒一波闪电链，只要不被围住杀死，很容易刷掉一波。

    凭借单刷副本，一个还没通关他就升了一级。

    接下来每隔近一小时左右他就能单刷一次，每次能刷出十一二件左右的蓝装，以及五六金。

    随着等级越高，越发熟练，单刷时间压缩，到后面半小时就能单刷一次。

    六天后，他的等级达到了二十级整，主要是后面他等级超过副本里的怪物太多，单刷一次获得的经验不多，但钱与装备没少。

    所以接下来他不再单刷，而是带人刷本升级，每人每次一金，四人就是额外四金。

    这种无限带刷又持续了快一个月时间，一批又一批玩家被他带到了十八九级毕业离开月色镇，他还继续呆在这里刷，一直刷到身上积累的金币超过五千金他才停下来。

    在其他同等级玩家身家就几金币的时候这是相当大的一笔巨款，足够他很长时间都不缺钱用。

    毕竟这个世界虽然像游戏一样，但不是真的游戏，没有所谓工作室打金，也没法花钱买金，全都要靠自己赚，钱相当值钱与保值。

    任何地方没钱都是寸步难行，不论练级还是学技能买装备都要钱，花一个半月时间呆在这里刷到五千金，长远来看是相当划得来。

    有钱了自然是先去闪电高塔那将剩下的技能全部学了，除了将现有技能等级提升，还学到了两个新的技能，分别是闪电冲击，以及20级才能学的群体技能雷云。

    一级闪电冲击：凝聚闪电的力量对一个目标造成打击，造成450点直接闪电伤害的同时晕眩目标两秒，并在接下来15秒内每三秒造成一次闪电伤害，总伤害同等于第一次打击。

    法力消耗55点，瞬发，冷却时间15秒。

    一级雷云：召唤一片范围60码持续15秒的雷云，对范围内所有敌人造成最多1500点闪电伤害。

    法力消耗112，瞬发，需要持续施法。

    同时将强化闪电链与闪电延伸两个天赋全点满，总共消耗了八点天赋，剩下三点全点在新出现的天赋闪电火花之上，总共五级，每级闪电链与雷击0.1的施法时间，满级能减少0.5的施法时间。

    有了足够的钱，接下来他再也不用为赚钱而担心，花大价钱买了四个十二格的包裹，买满了补充法力的水出门开始A怪升级之路。

    对他来说做任务太麻烦了，特别是很多任务不是杀怪而是各种跑腿收集任务物品，某些任务物品爆率坑爹的要死。

    时间就这么不知不觉的过去了，众多玩家从一个个新手村出发向整个世界蔓延，世界频道中每天都有新发现，不停有副本或新地图被发现。

    交流一多，熟人碰面，大家开始抱团，许多大三大四的学长在主城建立了公会，召集同校的同学聚众抱团。

    在世界频道中林霄经常看到一些熟悉的顶尖学府建立公会的信息，里面包括了辉耀。

    在降临的三年半后，等级已经达到了五十五级的林霄终于在世界频道上看到了女朋友找自己的信息，这个时候他已经来到了一个叫诅咒之地布满了五六十级强大亡灵怪的地图，在这里刷了整整半年时间。

    越到后面等级越难提升，需要的经验越来越高，哪怕以他的超高效率也才升到五十五级。

    无穷无尽的刷怪几乎要刷吐了，正好看到女友找自己的消息，他干脆不刷了，回去找女友。

    顺便学一下技能，以及学个专业以及骑术，更新一下装备等等。

    刷怪人都刷懵了，除了这一身等级其他都比不上其他四十多级的玩家，好多东西都没有更新换代。

    他现在的状态就像是游戏里代练刷怪练上来的，除了等级什么也没有，不过在游戏里等级就是一切，等级高了，其他都好办，就是花点时间而已。

    打开一个传送门直接传送到闪电高塔，这是三十级学习的传送技能，能直接传送到闪电高塔，一口气将能学的技能全学完，然后学习了两门专业，分别是裁缝与附魔，法系最常学的专业。

     PS：码完后总感觉今天这两章怪怪的，但仔细检查又看不出哪里怪哪里要改。

    这个副本前面节奏很快，几章内在抛出设定的同时迅速将前十年过渡，早点打开进入外域的门，

