    如果洛晨曦在代嫁的问题上撒了谎，那她后面说的那些话，也都不能相信了。

    她刚才说了那么多，很可能是真的在编故事！

    穆亦辰很清楚事情的严重性。

    所以，一听到女记者的提问，他的眼中就闪过了一丝冷意。

    但是，他脸上依然没什么表情，只是把搁在洛晨曦腰间的手臂又收紧了几分。

    他没有去拿新的麦克风，而是直接凑到了洛晨曦的麦克风前面，才掀唇出声。

    “这个问题问得很有意思。我为什么一定要认识这个所谓的‘未婚妻’？事实上，这四年里，我基本上就没有跟洛晨心有过什么接触。”

    “四年前，洛晨心会怀孕，是因为她趁我喝醉的时候，在我酒里下了催情药，那一晚，我的记忆很模糊，只能隐约记得自己跟一个女人睡了，要不是一年后，洛晨心直接抱着女儿上门认清，我根本想不到，那一晚的女人是她！要是早知道，我是不可能让这个孩子生下来的。”

    穆亦辰的话说得非常冷酷。

    完全没有把跟他有过一夜的女人当回事。

    可是，在场的人却没有一个觉得他渣的。

    毕竟，按照穆亦辰的说法，洛晨心根本就是为了嫁入豪门，处心积虑地算计了他！

    穆亦辰还能认下女儿，还跟洛晨心订婚，已经是非常难得了。

    “所谓的订婚，自然是看在我女儿的面子上。不过，后来洛晨心又做了一些让我无法忍受的事情，所以我很快把她赶出了穆家。四年里，我们基本上没见过面。直到我奶奶生病，希望我能够结婚，我才勉强妥协，决定跟洛晨心举办婚礼安抚一下奶奶，但没有领证。”

    “后面的事情……就跟晨曦说得一样。嫁到穆家来的人是她。而我……”

    穆亦辰抿了抿唇，没有说下去。

    但是，视线却转向了身边的小女人。

    原本眼底蕴含的冷酷光芒，在一瞬之间变得温柔似水，仿佛千年寒冰在瞬间融化。

    那个缠绵的眼神，只停留了极短的时间。

    他眨了眨眼睛，就掩饰住了眼底的情绪。

    但是，还是有不少人把穆亦辰神色的转变看在眼里，一个个都感到极度震撼。

    没想到穆大少这样高冷的男人，居然也会露出这么深情的目光！

    他是真的很喜欢洛晨曦啊！

    洛家二小姐……上辈子拯救了整个银河系吧？！

    女记者也被穆亦辰的深情震住了。

    她一言不发，坐了回去。

    洛晨曦站在台上，又等了一会儿，一直没有人再开口提问。

    刚才穆亦辰的回答，不仅解释清楚了整个故事里最关键的一点，而且，还透露出了很多更重要的讯息。

    那就是……穆大少对洛家二小姐绝对是真爱！

    看来，洛晨曦是一定能在穆家少奶奶的位置上坐得稳稳的了。

    加上她又是这次事件的受害者。

    记者们都不敢继续在她身上下功夫了，不想因为一条八卦就彻底把穆家得罪了，这样实在得不偿失。