    两人在路边的长椅上坐了下来。

    休息了好一会后，顾以北终于缓过劲来。

    “最近经常有小混混放学拦你吗？”他转过头来，认真地问道。

    “嗯。”宋诗雨点了一下头。

    顾以北目光直直地看着她：“要不以后放学，我送你回家吧？”

    “你？”宋诗雨怔住。

    顾以北摸了摸后脑勺，有些懊恼地说：“都怪我之前非要跟你打赌，害你步行回家，被那些小混混调戏。”

    “确实该怪你！”宋诗雨瞥了他一眼，轻哼。

    “所以我自愿甘当护花使者！”顾以北笑着扬起下颚。

    “好吧，就让你送我回家。”宋诗雨想了想，答应了。

    既然这个主意是他提出来的，那她也没什么不好意思的，就让他送自己回家好了。

    从那之后，顾以北一直每天送她回家。

    顾以北身形高大挺拔，他们顾家家世显赫，有他充当她的护花使者，自然没有其它男同学和校外的混混，敢再调戏宋诗雨。

    就这样他们逐渐形成了习惯，放学后都会一起回家。

    若是宋诗雨的班下课的晚了，顾以北就会自觉等她。

    相反，若是顾以北的班级下课晚了，宋诗雨也会等他。

    就这样有时候是顾以北一边打篮球，一边等她；有时候是宋诗雨一边在学校的自习室看书，一边等他。

    一起放学回家的路上，有时候会探讨知识点，有时候会一起去吃甜点，还有时候会去附近的公园里踏青。

    两人之间渐渐产生了一种懵懂的情愫，互相为彼此吸引，却又单纯而美好。

    宋诗雨这些年常常回想起那段和顾以北一起放学的日子，也经常会做梦做到一些片段。

    那段时间是她人生中最宝贵的时光，也是最珍贵的回忆。

    那时候她父母健在，家境富裕，成绩优异，在学校里是老师们重点栽培的学生，是其他同学的榜样。

    身边还有顾以北那样的知己。

    宋诗雨本以为自己的人生，都会那样璀璨温馨的。

    却没有想到现实永远比人以为的要残酷！

    宋诗雨正幻想着曾经的美好，突然一股浓浓的焦味传来……

    她迅速回神，惊讶地发现自己锅里红烧鱼，已经焦糊了。

    宋诗雨赶紧关了火，打开门窗。

    好友顾心瑶嗅到了焦味，也来到了厨房，“怎么回事？我闻到什么东西烧焦了？”

    “我刚没注意把锅里的鱼烧糊了，中午没有鱼吃了！”宋诗雨耸拉着表情，遗憾地口吻。

    “你人没事吧？”顾心瑶立即关心。

    “没事！”宋诗雨摇了摇头，去洗手池边上接了一碗水冲进焦糊的锅子里，立即兹沥沥地往上冒烟。

    “出去吧，厨房油烟重，你还怀着身孕呢。”她转头对好友说。

    顾心瑶不放心地看着她，退回到厨房门口。

    宋诗雨打起精神，集中注意力炒菜，不允许自己再胡思乱想。

    她洗完锅，又炒了两个菜，很快四菜一汤的午餐就做好了。

    宋诗雨一样样地端去了餐桌上。

    顾心瑶迫不及待地用筷子，夹了一块水晶虾仁放进嘴里。

    “好吃！”顾心瑶笑着夸赞，几乎是脱口而出：“诗雨你做的虾仁就是好吃，难怪我堂哥当年也最爱吃……”

    她说到这里，脸色一僵，意识到自己说错话了。

    她堂哥顾以北早就跟宋诗雨分手了，她这时候还提他，真是哪壶不开提哪壶。

    “我去盛饭了，你喜欢就多吃一点。”宋诗雨佯装无恙，笑了笑，转身回到厨房里。

    拿起一个瓷碗，准备盛饭，却因为手滑，瓷碗“哐当”一声掉落在地上，摔成了碎片。

    “诗雨，你怎么了？”顾心瑶急忙又从餐厅里赶过来。

    “没事，不小心打碎了一个碗而已。”宋诗雨尴尬地解释。

    顾心瑶担忧地看着她：“你今天怎么总是心不在焉的？你是不是有什么心事啊？”

    “没有，你去吃饭吧。”宋诗雨试图掩饰自己的复杂心情，低声回答。

    说完，她拿起扫帚，开始清理地上的瓷碗碎片。

    “我帮你盛饭吧。”顾心瑶主动说道。

    她走过去，重新拿起两个碗，盛上饭，端去了餐厅里。

    宋诗雨清理完地上的碎瓷片，洗了手，也来到餐厅里。

    她跟顾心瑶两人相对而坐，低着头开始用午餐。

    宋诗雨不时地给顾心瑶添菜，嘱咐她现在怀了身孕，要注意加强营养。

    “诗雨！”顾心瑶突然顿住，还是忍不住开口道：“其实我堂哥这些年一直都单身着……”

    宋诗雨闻言，身子一震，嘴角随即掀起一抹笑容：“是吗？”

    “我这些年跟严中树私奔在外，也不知道具体情况，但听顾家的那些姑姑婶婶们抱怨，说她们这些年陆续给以北哥介绍了不少世家名媛，千金小姐，可我以北哥一个都没看上的，到现在还单着一个人。”顾心瑶想来想去，还是决定告诉她。

    虽然宋诗雨已经结婚了，她这时候告诉她这些事，似虎有些不太合适，但作为闺蜜，她实在不忍心看到好友再这样暗自神伤下去。

    知道心爱的男人，还没有结婚，总归有些希望不是吗？

    至少证明这些年，宋诗雨不是一个人单相思，她心心念念的男人，同样也记挂着她。

    “嗯。”宋诗雨目光复杂，心里一阵波涛汹涌着。

    顾心瑶若有所思地盯着她，试探地问道：“你说你若是真的跟霍宇霆过不下去了，跟我堂哥还有没有可能……”

    “没有可能！”宋诗雨飞快地打断她，心口闷痛。

    “为什么没有可能？你不是一直想着他吗？他现在又还单身着，说不定他也一直想着你，所以才没有结婚呢。”顾心瑶歪着头，自顾自地说道：“我堂哥这些年混得很不错，现在名下可有不少公司和产业，一点不比霍宇霆差，你重新跟他在一起也算是有情人终成眷属了，再说我也一直期待着你能做我的堂嫂。”

    “心瑶，就算我跟霍宇霆离婚了，也不能再跟顾以北在一起了。”宋诗雨眼神黯淡，决然说道。

