    “下边一切正常。”因为这个洞穴并不深的缘故，所以范猛很快就到达了这个地下空间的下方，并打开了头灯检查并确认了周围的情况。

    “这里有一条通往另外一间地下室的通道，不过通道两边放的好像是一些架子，上边还放着一些瓶子和箱子。”

    “瓶子和箱子？”听范猛这么一说后梁恩皱起了眉头，因为这和他之前预计的情况完全不同，于是他让贞德在上边放哨，接着自己也顺着那条绳子爬了下去。

    而当他顺着绳子向下爬了大概五米左右并脚踏在地上之后，发现了自己来到了一间大概有着50平米左右的地下空间中。

    可能因为长时间这个地方没人清理的缘故，整片空间里边堆满了空灰尘，当梁恩落下的时候那些灰尘飘飞了起来，在入口处阳光的照耀下发出了金色的光芒。

    向周围环视了一圈之后，梁恩发现这个地方看上去像是一处某些私人挖掘出的地下仓库，而自己所在位置位于仓库通道的一端。

    这条通道大概有七八米长，梁恩现在所在的通道这边是一堵墙，而另一边则是这个空间另外一个出入口。

    之前的那块盖板就这样掉落在了地上并变成了一堆碎片，简单检查过之后，梁恩发现这个盖板实际上是在木板上糊了一层水泥制成的伪装活门。

    只不过在经历了漫长的时光之后，那些雨水从水泥的缝隙中漏下令下边的这块木板逐渐腐朽的不成样子，所以才在之前鼓风机引起的气流波动中从中断裂并摔到了地上。

    通道的两侧则各自摆放了三排架子，每个架子上都堆得满满的。虽然架子与架子上边的东西被灰厚厚的盖了一层，不过能够看出架子上的那些东西应该是一些盒子与玻璃瓶。

    “居然是白兰地。”上前从架子上取下了一个瓶子并轻轻的拂去灰尘之后，梁恩发现瓶子烫金的标签上写的是法语。

    简单的看了标签之后，梁恩发现这是一瓶20世纪50年代生产与法国诺曼底地区卡尔瓦多斯省的卡尔瓦多斯白兰地。

    与产自香槟的起泡酒被称作香槟一样，卡尔瓦多斯苹果白兰地也是一种产地保护产品，也是法国三大白兰地之一。

    不过因为这个白兰地产地在著名的诺曼底地区，所以在经历了一战和二战的萧条之后中隐藏在了在了另外两大白兰地干邑和雅文邑之下，知名度明显差了不少。

    不过话又说回来，虽然卡尔瓦多斯白兰地知名度并不是很高，但是价格却不便宜，比如像梁恩手中这瓶瓶拥有“康布勒梅尔酒庄”(Crude Cambremer)标志的酒至少能卖500欧元。

    花了一点时间检查了一番之后，然而发现这间仓库里面装了一千一百多瓶白兰地，除了一半是卡尔瓦多斯白兰地以外，另外都是一些干邑和雅文邑。

    根据查到的资料来看，这些白兰地基本上都是50年代位于中游的一些品牌，但放到今天这些东西价格绝对不算低。

    想想也是，当年那群走私团体在选择要走私的酒品牌的时候肯定不会选择高档酒，因为高档酒的消费场所进货的渠道比较固定，不会选择走私酒。

    至于低档酒本土就能生产，而且这种酒的消费者对酒的要求属于有酒味儿就行。因此哪怕走私酒免去了昂贵的税金后跨越大西洋的运输费也让这种酒竞争不过那些本地的那些勾兑酒。

    所以在这种情况下，脑子正常的走私商往往会选择这一类容易出手并变现的中档烈酒作为走私的对象。

    “我们要找的就是这些白兰地吗？”看着梁恩找出了一瓶又一瓶的酒，范猛在边上询问道。“说实话，这样的收获挺不错的，这些白兰地应该能卖个三四万欧元吧。”

    “三四万欧元？不，比这个会高的多。”基本上检查完了这间房间里东西后的梁恩笑着摇了摇头。

    “这些酒因为长时间处在这种地窖中的原因保存的非常好，损失率不会超过1%，因此整个房间里的东西大概能卖个50到60万欧元，甚至如果遇上真正喜欢这些东西的客户说不定能增加到70万欧元。”

    “更重要的是，根据我之前在那间酒吧里面找到的信息，之前那群抢劫宾夕法尼亚考古与人类学博物馆的劫匪们就是一群私酒贩子。”

    “所以那些情报如果是真的的话，我们要找的东西应该就在前边那扇门里面了，对吗？”听梁恩这么一说之后，范猛指了指通道尽头的那个出口问到。

    “是的，应该如此。”梁恩点了点头并平静了一下自己的心情，然后和范猛一起穿过了那个出口进入了另一间地下建筑中。

    和之前的那个明显是那群私酒贩子自己挖出来的空间不同，这个房间面积是之前那个房间的四五倍，同时周围涂有水泥并有一些管道和阀门存在，应该是工厂的配套设施。

    考虑到这个地下空间的位置以及结构，梁恩觉得这个东西很有可能就是一个对锅炉用水进行软化的水池。

    毕竟本地那些富含矿物质的水如果在锅炉里面烧的话很容易造成矿物质沉积，并导致管道堵塞，所以锅炉自然需要一个额外的沉淀池对这些水进行处理。

    不过自从工厂关闭之后，这座水池也就再也没有被注入过水了，因此也正好成为了一个隐秘的物品存放点，比如说现在这里就放着大大小小数十个木头箱子。

    “先打开这个吧。”看了一下这些木头箱子之后，梁恩立刻招呼范猛来到了一个长宽都是两米多，高度在60cm左右的箱子前，然后用手中的工具撬开了这个箱盖。

    与之前想象中的一样，这个箱子里也被放入了大量的刨花用作缓冲，而当梁恩和范猛两个人轻轻地将那些刨花清理掉之后，一块宽2m多，高1m7的浮雕出现在了他们面前。

    这块浮雕主体部分是一批驻足站在那里，且各种马具齐全的骏马，左边则是一名穿着盔甲的古代武士站在马头前，正在用手将马胸前所中的那支箭拔出。

    “应该就是这个——应该就是这个——”梁恩激动的小声嘀咕道，然后和范猛打开了另外一个和这个箱子规格尺寸差不多的木箱。

    果然在这个箱子里也装着一个和另一个石板尺寸几乎一样的浮雕石板，只不过这块石板上边只有一匹两蹄着地，两蹄抬起呈行走状的骏马浮雕，不过同样也是各种马具齐全。

    “看来我们找到了这次的目标。”梁恩强忍着激动的心情搓着手嘀咕道，“当年华夏圆厅里失踪的那批东西应该就在这里了。”

