    第174章 苏辰抱大宝

    慕紫晴很无奈啊，“你个小坏蛋，你刚才是故意哭的对不对？”

    “咿咿呀呀……”

    “这样不好的，知道的吗？”

    “咿呀呀啊……”小家伙越来越兴奋了。

    “紫晴？快跟上来啊。”林婉雪见慕紫晴没跟上来，回头朝慕紫晴喊了一声。

    “好，婉雪姐，我就来。”慕紫晴把小宝放回推车里，推着小宝朝着苏辰他们那边走去。

    林婉雪等慕紫晴跟上来后，带着她一起走到苏辰他们这一桌。

    苏梓涵看到宝宝们来了，立马欢喜得从椅子上站起来，跑过去，逗小宝。

    小宝看到苏梓涵也不怕生，小身板儿朝着苏梓涵倾过去，小脸儿上笑开了花，嘴里‘咿咿呀呀~’的喊着。

    “喊大姐姐，大姐姐抱抱~~”苏梓涵接过小宝，抱着举高高。

    如果是她以前的身体，这会儿抱着小宝，别说举高高了，就是抱个十分钟，她的胳膊都要受不住了。

    现在，已经成为武者的她，力量充沛啊！

    抱着小宝举高高，跑圈圈都没任何问题。

    慕紫晴也瞧出了异样，然后瞪大眼睛，惊讶的说道：“婉雪姐，梓涵这是，成为武者了？！”

    林婉雪骄傲的笑着说道：“是啊，是她爸爸帮她筑基成武者的。”

    “苏辰哥哥？”慕紫晴诧异的望向苏辰。

    然后她再次震惊，“苏辰哥哥，你现在是三品高级武者了？！”

    天啊，这距离她前天跟苏辰见面，才两天的功夫，苏辰竟然从二品武者，突破成为了三品武者！

    而且还是三品高级！！

    即将突破成为四品武者！！！

    天啊！

    这晋级速度，简直是坐火箭嗖嗖的啊！

    她记得第一次见苏辰的时候，是在大前天，那会儿苏辰是一品武者！

    然后第二天在武者交易所见到苏辰的时候，苏辰就成为了二品武者！

    那会儿她就十分的震惊，还特意给苏辰检查了身体。

    发现苏辰的身体没任何问题。

    现在——

    又过了两天，苏辰就成为三品高级武者了！

    这、这！

    这！

    太震撼了！

    更震撼的是：

    不仅苏辰成为了三品高级武者，而且苏辰还帮普通人的苏梓涵，筑基成为了武者！！！

    这简直是闻所未闻啊！

    苏辰得知慕紫晴之前想追求他，是因为想给两个宝宝找个靠谱的帅爸爸后，他对慕紫晴的态度好了很多。

    当了爸爸后，他知道，只要孩子们高兴，就算是让他去把天上的月亮摘下来，他也会去发射火箭，给孩子们摘月亮的。

    所以，慕紫晴想给两个宝宝找个靠谱的帅爸爸，他也是可以理解的。

    而且现在慕紫晴知道他和林婉雪在一起后，应该不会再对他有什么想法了。

    所以他对慕紫晴微笑着点头，“嗯。”

    这个微笑看得慕紫晴差点失神。

    她赶紧在大家看不见的地方，用手猛掐了一把自己的大腿，不让自己表现出异样来。

    因为现在苏辰哥哥和婉雪姐已经在一起了。

    而且连结婚戒指都买好了，戴在了无名指上，说明他们俩是要准备结婚的了。

    她，即使再喜欢苏辰哥哥。

    即使苏辰哥哥是大宝和小宝的……

    她也不能做出破坏他人夫妻感情的事情来。

    要不然，就太辜负婉雪姐对她的好了。

    所以，尽管此刻她心里有很多的疑问，她也没有问出来，像是一个朋友一样的热情的恭喜的说道：“恭喜苏辰哥哥，恭喜梓涵，恭喜婉雪姐。”

    “苏辰哥哥，婉雪姐，你们家现在有三名武者了！厉害啊！”

    “而且还有一诺，我看着她也快突破成为武者了，到时候你们家可就是有足足四名武者了啊！厉害厉害！”

    林婉雪笑着说道：“你家也不错，你这两个宝宝看着好激灵的，将来肯定是十分优秀的武者！”

    说着，林婉雪弯腰把大宝抱起来，抱起来后，大宝朝着苏辰那边望过去，又大又黑的眼睛，亮晶晶的，特别的可爱。

    “老公，大宝好像很喜欢你呢，你抱一下。”

    苏辰还没抱过小孩子，林婉雪一下子把大宝送到他面前。

    让他一个大猛男，有点手忙脚乱了。

    小家伙确实是很喜欢他，一到他怀里，也不哭闹，就是睁着一双大大的眼睛好奇的望着他。

    把他转了个方向，他还扭过头来望向苏辰的脸，然后咧嘴笑了~

    苏辰被他这纯真又充满治愈力的笑容一看，愣了一下，然后也跟着笑了。

    “老公，你看，大宝朝你笑了呢。”林婉雪在旁边笑着说道。

    然后她教苏辰怎么抱八个月大的宝宝。

    “老公，竖着抱，可以让大宝坐在你的手臂上，然后托住宝宝的头部和后背，稳住宝宝就可以啦。”

    对于带孩子，林婉雪很有一套。

    苏辰按照林婉雪方法抱着大宝，大宝立马就‘咯咯’的开始笑了。

    大大的眼睛，好奇的望向这里，又望向那里，最后目光落在苏辰那头浓密的黑发上。

    伸出肉乎乎的小手儿，就要去薅。

    慕紫晴一瞧，赶紧喊道：“大宝，不能薅头发。”

    大宝的小手顿了顿，然后收了回来，又朝苏辰咧嘴笑了~

    苏辰没忍住用空着的手戳了戳他白嫩嫩的小脸儿。

    一戳，十分有弹性，手感上佳。

    又忍不住戳了一下。

    小家伙‘咯咯’的笑得更开心了。

    因为苏辰在跟他玩游戏。

    苏辰戳一下，他就笑一下，越笑越兴奋。

    苏辰也戳上瘾了。

    “老公，不能再戳了，要不然等会儿大宝要流口水了，会引发口水疹的。”林婉雪赶紧喊停。

    苏辰立马停下了手，惊讶的问道：“还有这样的说法？”

    “嗯，因为宝宝在四个月到十个月之间的时候，会开始长乳牙，唾液腺也慢慢发育成熟，宝宝的皮肤很娇嫩，经常捏脸、掐脸、或者戳脸，就会导致宝宝流口水，口水流得严重的话，口水疹就找上门了，就会容易起丘疹或红斑，甚至出现水疱、糜烂或者皲裂等情况，严重的还会因此毁容。”林婉雪普及带娃知识。

    正准备捏小宝的脸的苏幼鱼，一听这话，立马收住了小手。

    (本章完)

