    第87章 幸福来得太快

    孟凡所经历的事，小黑都知道。

    见他竟然又脸红了，它直接跳到他肩膀上，朝着刘长青就散发出了一股念力。

    “前辈，这小子其实就是喜欢白青鸾，就是面皮薄，死活不上道。”

    刘长青一愣，随后拂须道：“徒儿果然是好服气，还未入宗门就有如此灵兽。”

    孟凡恼怒般的使劲揉了揉小黑，才说道：“师尊，徒儿如今只想安心修炼，并无找寻道侣之意。”

    “恩，你能这样想为师很欣慰，毕竟只有自己的修为才是根本，修为高了什么样的道侣得不到？

    对了，既然你有这么一头天赋禀异的灵兽，索性为师再送你一个灵兽环，拿去吧！”

    孟凡一愣，这灵兽环顾名思义是装灵兽用的，他比灵兽袋更高一级。

    灵兽袋只可以短时间的供灵兽停留，而灵兽环却是可以长时间的让灵兽呆在里面。

    想当初孟凡在石费尽千辛万苦，想寻一灵兽袋都寻不到，如今却因为拜了一个好师尊就得到了比灵兽袋更高一级的灵兽环。

    果然，修炼需要机缘，需要运气，更需要靠山，这也是他不愿做散修，而是一直想加入门派的主要原因。

    “弟子再次谢师尊赐宝！”

    孟凡激动地难以言表。

    “你我师徒不必如此，只是有点委屈你了，暂时我们的关系还不能公告于众，望你理解。

    对了，本来是打算把这面青龙面具送给你的，因为你的那蜃面面具等级太低了。

    却是没想到你竟然有此等灵兽，就先给了你灵兽环。

    以后带着这幅青龙面具，这样就只有元丹境后期修士才能看穿你！”

    刘长青挥手打出一道法力阻止他跪拜下去，然后温言说道。

    接着递给他一面青色的面具。

    此面具入手微凉，薄如蝉翼，又是一件要灵器。

    孟凡非常感动，眼睛微红的望着刘长青。

    刘长青看到他纯净依靠的目光，伸手抚摸上他的头，嘴角露出了和蔼的笑容。

    并且接下来又告诉他，清河纳气诀的确是清河派内门与外门弟子共同修炼的基本法诀，望他早日修炼到筑基境，到时候会亲自教授他自己的一身本领。

    暂时由他师兄张志抽空去他的住处指导他修炼，张志身为气海境修士指导他一个练气境修士却是完全没有问题的。

    ……

    孟凡汇报了一番自己的修炼情况，刘长青在得知他已经是练气境修士，并不需要护卫他进行首次练气，就又讲解了一番练气需要注意的事项，然后就让他先回去了。

    当然，回去之前还要使脸变成孟百川的面貌。

    这青龙面具就是不一样，戴到脸上没有一丝异样的感觉，仿佛这本来就是自己的脸皮。

    回到住处，将今天发生的事情在脑海中又过了一遍，孟凡仍是觉得很不可思议。

    幸福来的太快了！

    他刚认的师尊刘长青，后来又给了他很多丹药以及其他的一些实用的东西。

    人间自有真情在啊！

    察觉到肚子有些饿了，他本来打算到一旁的厨房做点饭的，但突然想到了他的师尊给了他许多叫做元豆的东西。

    这元豆是修真界培育出来的比较实用的灵植元豆树所结的果实。

    别看他只有眼珠大小，但寻常人家只需吃一颗就绝对能饱，就是食量很大的人至多吃两颗也会吃撑的。

    元豆主要是筑基境以下的修士经常用作果腹之物，因为修为达到了筑基镜就可以短期的辟谷。

    故而，使用元豆可以节省大量的时间用来修炼，所以即使它只是果腹之物，并且吃起来丝毫不好吃，但市面上流通的数量仍旧不多。

    取出一颗元豆扔进口中，一股微苦的味道立刻就遍及口腔，果然是味道不好。

    孟凡直接咽下，然后就盘坐到了床上。

    炼气！努力修炼！

    他现在对炼气有了更深刻的理解，就让小黑在一旁护卫，自己一头扎进了炼气当中。

    这一次的炼气，他轻车熟路，加上他远超自身修为境界的庞大念力，他炼气的速度飞快。

    只见天地元气一缕缕的被他射入体内，一个大周天循环，两个大周天循环……

    真气周天循环修复经脉的速度比不上其损伤的速度时，他就服下一枚培元固体丹。

    就这样，整整一天他都没出过房门一步，到了天黑之时，他已完成了二十个真气周天循环。

    这简直是修真界前所未有之事，因为即使是筑基境、凝神境甚至是更高境界的修士，一般来说也不可能一天就能进行二十个真气周天循环。

    不管是何种境界之修士，一天进行五个真气周天循环就非常了不得了，无非就是进行周天循环时所推动的真气的量有所区别。

    看着丹田内四十多道真气翻腾不已，孟凡抹了把脸上的汗珠露出了开心的笑容。

    照这样的修炼速度，恐怕再有三天他就能从炼气境中期进入到炼气境后期。

    有十道真气就算炼气境中期修士，而在真气达到百道之后，就已是炼气境后期修士了。

    真气百道称之为团，练气境后期修士，他们丹田之内的真气至少要达到一团。

    至于上限到底能有多少团则不定，这主要视天赋和心性而定。

    甚至就曾有练气镜后期修士，其丹田内只炼就一团真气的情况下，就突然筑基成功了。

    此等跨过炼气境圆满直接进入筑基境之事，就看个人的理解了。

    有说其心性不够成熟而急于求成的，有说其天赋绝佳无与伦比的。

    不一而论。

    察觉到身上的经脉还在隐隐作痛，孟凡再次服下一枚培元固体丹。

    正当他打坐休息之时，小黑突然跳起跃进了他的怀里。

    不必多问，肯定是有修为远高于它的修士到此。

    孟凡起身就打算去开门，来人却是先一步把门推开了。

    原来是张志师兄。

    “师兄来此可是有什么交代？”

    “师弟，师兄没打扰到你吧？”

    两人同时开口问道。

    “没有，师弟正好修炼刚结束。”

    他说完就望着张志，等待他的下文。

    至于小黑的秘密，自然是知道的人越少越好。

    他并不打算告诉师兄，毕竟再是同门师兄弟也要保留一点秘密或者说是底牌。

    况且自己也不合适告诉师兄，免得落一个炫耀之嫌，还是交给师尊吧……

    只见张志从储物戒中拿出两只巴掌大的海螺说道：

    “师弟我是来给你送传音螺来了，刚刚师兄到内门法器院买了一套子母传音螺。

    母螺交给了师尊，如今这两只子螺你我各取一个。

    遇到什么解决不了的事情，只需输入真气对着其说话，师尊那边就可就可第一时间听到。

    到时候不管是师尊或者是为兄肯定会来一人帮你的。”

    “谢师兄！”

    孟凡恭敬的接过一只传音子螺开口回道。

    此时不是研究传音螺的时候，他从储物戒里取出两坛灵酒，那是白万山送给他的。

    他递给张志一坛说道：“师弟这里简陋，也无甚招待师兄的，以此酒敬师兄！”

    “师弟客气了，好，今日你我同拜入师尊门下，应当庆祝！来，干杯！”

    两人同时拍开酒封碰了一下。

    一大口灵酒下肚，张志眼睛一亮，道了句：

    “好酒！却是没想到师弟竟有如此不凡之灵酒。”

    男人之间就是这样，有了酒，气氛顿时就好了起来，也使得孟凡面对气海境的师兄变得轻松了起来。

    “师兄见笑了，师弟一个从山沟里出来的俗人，哪能有此等美酒啊。

    这酒是白家的老祖白万山送给师弟的……”

    见张志面上露出似笑非笑的表情。

    梦凡赶紧解释道：“不是师兄想象的那样，师弟与白青鸾之间真的没什么的。”

    “哈哈哈哈，你呀，为兄可没说什么呀。

    再说了，男欢女爱多正常的事情，凡俗之人有个三妻四妾的多了去了。

    我们修真界虽不似凡俗之人那般兴致高昂，但有好几个道侣的修士也并不少见的，只要你修为高有魅力。

    我辈修士就当跟随本心行事！”

    这话说的孟凡一愣，说的小黑想跳出来大声说一句“张师兄真君子也！”

    回过神来，他赶紧行礼说道：“师弟受教了。

    对了师兄，白家老祖送我灵酒之事望师兄不要说出去，既入宗门，以后师弟绝不会为师兄、为师尊添任何麻烦，不会再与世家有什么牵连的。”

    拿出此酒之前，孟凡已经在心底做了决定：

    他在表明自己完全信任他的张志师兄！

    因为这样一来，自己蒙川的身份必然会被张志所猜到，毕竟他插手石城世家之事太罕见太出名了。

    虽然此事有些小风险，但他依然这样做了，他相信他没有看错自己的师尊，自己的师尊也没有看错自己的师兄——

    热血青年的冲动！

    果不其然，本来张志的心思是在他与白青鸾之间的事上的，经他这么一提醒，立刻就是一愣。

    显然此时张志也是猜到了什么。

    只见他有点吃惊的望着孟凡开口道：

    “蒙川？”

    (本章完)

