1204

然后，第五道天幕，闪烁着璀璨的金色光霞，缓缓的出现在紫荆城之外百万里之地，稳稳的停了下来。

城外的异兽狂潮齐齐的停了下来，面面相觑，不敢再动了。

而城中居民见到陆云在城头上那夸张的姿势，不禁齐齐大笑，原本那笼罩在整个紫荆城的阴霾，也在这一刻不翼而飞。

前一刻还是深深的绝望，转瞬之间就是无尽的希望。

九转天幕大阵！

虽然他们没有听说过这座大阵的名字，但是此刻它的表现，却完全当得起天幕二字。

……

“无耻的修士。”

那些异兽站在天幕之前，龇牙咧嘴，却没有谁再敢上前白白送死了。

一尊上位者的命换一道天幕！

这未免有些太过夸张了，它们都见识过修士的防御阵法，但从未有那座阵法这样邪乎，攻防一体？得用命，用鲜血去破阵！

紫荆城里的那个阵法宗师，究竟是谁！

鸿蒙之中，除了那时不时就冒出来的厉鬼怨魂之外，又被划分为两大阵营。

第一阵营是修士，修士先天弱小，一切修为和实力都通过修炼而来，掌控修炼秘法和强大的神通。

第二阵营便是眼前这些异兽了，它们天生强大，天生拥有修为境界，而且它们的修为境界还会随着它们的成长而成长，无需修炼。

鸿蒙异兽无法修炼功法和神通，但是它们却拥有强大的天赋神通。

那些鸿蒙巨兽，本质上也属于鸿蒙异兽的行列，只是鸿蒙巨兽的肉质鲜美元气饱满，才被修士刻意划分出来，并且圈养食用。

这些鸿蒙巨兽从沉昏界中进入混沌，也就变成了混沌巨兽，但是本质上并没有区别。

当初，陆云他们三个进入混沌的时候，小狐狸也是凭借着本能，抓了一头混沌巨兽炖了，藉此突破到混沌境。

卿语也是凭借着混沌巨兽中的元气，才顺利的突破，达到天地境乃至混沌境。

……

此刻，第五道天幕出现，让无穷无尽的鸿蒙异兽生生止步，不敢越雷池半步。

“混账！！”

就在这个时候，异兽狂潮的后方，猛的深处一只巨大的兽爪探出，狠狠的拍向那金色的天幕。

轰——

金色的天幕灰飞烟灭，那只兽爪也彻底的消散。

“杀！杀！杀！胆敢退步者，灭族！！！”

那个咆哮声再一次响起。

这也是一尊上位者，但却是上位者中的强者，天幕也只毁掉了它的一只前爪而已。

咚！

咚！

咚！

……

兽潮的后方，传出了一声一声惊天的战鼓，兽潮中的异兽听到这一声声的战鼓，眼珠子瞬间变成了血红色。

刹那之间，一声声惊天的咆哮声传出，那些异兽似乎受到了某种刺激，不要命的朝着紫荆城冲了过来。

转眼间，第六道天幕出现。

但是在这道天幕刚刚现身的时候，一只血淋淋的兽爪便出现了，狠狠的抓在天幕之上，直接将这道天幕摧毁。

同时，那只血淋淋的兽爪也灰飞烟灭。

依旧是方才的那尊上位异兽。它的强大已经远远超出了普通的上位者的范畴。

第七道，第八道，第九道天幕，都被这头异兽以最简单的方式破掉。

不过在此之后，那头上位异兽，就再也没有了声息。九转天幕大阵的反噬之力，也将那头上位异兽震成重伤。

眼见着无穷无尽的异兽再一次的到城墙之畔，疯狂的撞击着城墙，并且顺着那高大的城墙攀爬上来，城墙之上的守卫就要冲上去。

他们已经重新找回了自己的胆气，面对那恐怖的兽潮，他们心中有恐惧，但更多的却是希望……这兽潮，并不是不可战胜的！

“都别动手。”

陆云和小狐狸依旧站在城墙之上，他轻轻的说道：“九转天幕大阵，我已经刻录了三座。”

陆云回头看向卓不凡。

卓不凡点头，然后……

嗡——

第十道金色的天幕出现了。

那些刚刚爬上城墙的巨兽，一瞬间灰飞烟灭。

异兽狂潮后方，那头强悍的上位异兽口中发出一声声愤怒的咆哮，不过它却没有再出手。

若是它再出手攻击天幕的话，它必死无疑！

城中的修士们开始欢呼，而异兽狂潮身后的战鼓声，却愈发猛烈。

兽潮中的异兽失去了理智，也失去了恐惧，它们随着那惊天的战鼓声，化作一道凶猛的海浪，疯狂的撞击着天幕。

这一刻，不再有上位异兽与天幕同归于尽，有的只是无穷无尽的异兽以血肉之躯冲击天幕！

轰！

第十一道天幕被摧毁！

第十二道天幕被摧毁！

第十三到天幕被摧毁！

转眼之间，紫色的紫荆草原，便化作了血红色，一片鲜血化作的海洋，出现在紫荆城之前。

天幕还在继续，异兽也更加疯狂。

第二十八道天幕被摧毁！

第二十九道天幕被摧毁！

轰——

大地开始震颤，无数异兽从四面八方涌聚而来，狠狠的轰向紫荆城。

这一刻，这一座如同烈日一般大小的城池，如同一片风雨中的小舟一样，摇摇欲坠。

不少飞行异兽从天而降，但都被紫荆城本来的防空阵法挡住了。

城中的修士紧握手中的法宝，就要和那无尽的兽潮拼命。

轰——

突然间，城中又是一声震天的轰鸣响起。

一道紫色的涟漪，突然间从某一个小小的基点上突然爆发出来，化作一道纯粹的力量波动，朝着紫荆城外的四面八方扩散开去。一瞬之间，足足有亿万头巨兽在这道力量波动之中化作飞灰。

“哎，可惜。”

陆云轻轻的摇了摇头，“时间太短了，只有三天时间，我能做到的也仅仅如此了。”

三天时间，陆云刻录了三座九转天幕大阵，加固了紫荆城的防御大阵，也刻录出方才那一道强大到极致的‘炎爆符’，以及这城墙之上，不少抵御异兽的一些战争法宝。

除此之外陆云没有时间再去准备其他的东西了。

时间不允许，他的精力也不允许……现在，陆云只是一个造物主，鸿蒙之界中的下位者。

“剩下的交给你们了……就算是你们死，也不能让出这座城墙！”

陆云看向周围的守卫，厉声喝道。

“诺！！”

眼前着陆云一道符，便将方圆上亿里之内的兽潮彻底横扫，这城墙之上的数百万守卫就如同打了鸡血一样。

这种威势，就算没有达到封王级，但也相差不远了。

短时间内，兽潮没有重新冲过来，紫荆城中的修士们，还有一些时间去准备。

渐渐，天边的战鼓声再次响起，黑压压的兽潮又一次的降临……它们，比之先前的异兽更加狂暴。

……