    京城之中，皇帝听着奏报，说道：“这么说来，四大神捕只剩下一人。”

    “没错，陛下，如今只是剩下一人。”太监说道。

    “其他门派怎么说？”皇帝问道。

    “其他门派说了，只要陛下出手，他们可以接受这个条件。”陈总管为难的说道。

    这一位陈总管是皇帝贴身的大内总管，有王境的修为，而且资历很老。

    他修习的功法，是专门适合太监修炼的功法，但是这一门功法，也有致命的缺陷，那就是无法进入皇境。

    倒不是因为无法进入皇境，而是因为这一门功法，进步速度很快，想要进入皇境人，认真来说，难度极大，正因如此，所以，才会导致这样的事情发生。

    陈总管沉声说道：“陛下，如果我们出手对付六扇门，会让一些军方的人，甚至其他的人寒心的。”

    “这个？”皇帝陷入迟疑当中，这时另一人拱手向前说道：“陛下，我觉得还是要出手。”

    此人，正是萧不群，也不知道此人是如何来到皇帝阵营之中，当了皇帝手下。

    皇帝对于萧不群来说，还是极为欣赏。

    “你说。”皇帝沉声说道。

    “是，陛下，我认为这一次的事情，对于我们来说，更是一个机会，给江湖上各大派展现出来我们的诚意，恕我直言，如今六扇门，已经成为拙冢枯骨了。”萧不群拱手上前说道：“他们对于我们来说，已经没什么太大作用。”

    萧不群认真说道：“如果我们不出手，我们甚至连分战利品的资格都没有，陈总管，今时不同往日，如今朝廷，已经不是当年的朝廷了。”

    陈总管脸色一黑，但没多说什么，他只是看着皇帝。

    其实六扇门存在，最大的受益者，就是皇帝。

    以前朝廷，比起现在来说，还要弱势的多，当时的皇境强者，为什么可以自称，因为成为皇境强者，就可以斩杀皇帝。

    朝廷不会因为一个皇帝跟对方拼命的。

    但是六扇门横空出世，镇压四方，导致了天下震动。

    这样才导致了，朝廷变得强势，也导致了朝廷有着皇境高手坐镇，这些都是朝廷获取资源多了，用资源堆出来，虽然这两位突破的时候，都是属于气血衰败了，但是也变得足够的强。

    这对于皇帝来说，才是重要，但是皇帝膨胀了，对于权欲追求，超过了一切，这才有今日之祸，不然也不会导致如此了。

    这一点，其他人都没有反应过来，唯独皇帝这一位，是真的过分起来，不然事情也不会变得如此，这就是两者的不同。

    皇帝沉默了一下，说道：“让三皇叔出手。”

    “陛下。”陈总管劝慰说道。

    “朕意已决。”皇帝开口说道。

    “是。”陈总管无奈说道。

    “陈总管，这一次，你也出战。”皇帝忽然看向陈总管，说道：“这一次，下手，不需要留情，务必要将他们统统给朕杀掉，向江湖各大派展现出朕的合作诚意，从此江湖归江湖，朝廷归朝廷，你我河水不犯井水。”

    “是，陛下。”陈总管无奈说道。

    “陛下圣明。”萧不群大喜说道。

    皇帝对着萧不群说道：“爱卿此去与各大派商议，不要让朕失望。”

    “是，陛下。”萧不群下跪说道：“陛下放心，我等必然给陛下带来好消息。”

    六扇门总部，无心一个人坐在椅子上面喝酒，他对着身边黑暗说道：“你们两个走吧，我已经是皇境武者，不需要保护了。”

    “可是主人。”一人从黑暗中展现出来，说道：“主人，您接下来，将要面临着极大的危险。”

    “危险？”无心笑了笑说道：“我若是要走，谁能拦我。”说完这句话，他将又给自己灌了一口酒，拿着酒壶对着两人说道：“你们撤退吧，不要管什么事情，给我保存一些东西，将六扇门传承下来。”

    “你们两个人，就是最后的种子吧。”

    “主人。”两人心中不甘说道，他们其实是已经做好了准备，跟无心同生共死。

    忽然门外传来声音，说道：“无心大人真是好兴趣，一个人独自喝酒。”

    走进来的人，正是陈旭。

    陈旭负手走来，面容上带着几分浅笑。

    无心认识陈旭，见到陈旭到来，脸上闪过一丝惊讶，说道：“怎么，你也来是为了灭掉六扇门？”

    “不，来送无心大人一程。”陈旭走到无心面前，取出一壶酒，也没有说是给别人倒，而是直接嘴对嘴，仰脖子灌了下去。

    “我来之前，想了想，不知道该说什么，但是在见到无心大人的时候，我知道，什么都不用说了，我只要见到无心之人，就知道，接下来的事情，怎么说了。”

    陈旭淡淡地说道：“冷血大人，我也去送了一程，冷血大人临终的时候，已经突破到皇境，只可惜。”

    “我知道，其实他们已经抱着死志了，我只是不甘心。”无心忽然抬头看向陈旭，说道：“我问你，你觉得师傅是生是死。”

    “是生是死，这重要吗？”陈旭问道。

    他当然知道诸葛神我是生是死。但是这个问题，如今重要吗？一点都不重要。

    这个问题，如今已经彻底不重要了。

    无心哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，说道：“没错，还重要吗？还重要吗？冷血死了，铜手死了，追风死了，他们本来就是欠师傅一条命，既然欠了这一条命，那我们还回去就是了，难道说是还有什么抱怨吗？”

    “我只是不知道，这天下百姓欠了你们什么，他们才过上十几年的安生日子啊，这太平盛世，难道不是如你所愿吗？”

    “这太平，难道不是你心中期待的东西吗？“

    无心当然知道，诸葛神我没死。

    他太聪明了，聪明到别人无人能及的地步。

    无心醉眼惺忪地看着陈旭说道：“当初那个在皇城出手皇境高手是你吧，虽然不知道，你是如何弄出来，但自从长公主死的时候，我就知道，肯定是你，因为你一向有仇必报，但是我特意将视线都吸引到别人身上。”

