    贝弗利不断挑衅着莫兰特，莫兰特也是年轻气盛，哪里受得了这火气。

    教练让他最好不要单打，但是面对贝弗利的挑衅，他还是毅然决然的决定单打贝弗利。

    就连海王亚当斯过来要替他做挡拆，他都挥了挥手，让亚当斯起开。

    然后面对着贝弗利, 他连续两个背后运球变向，然后突然加速。

    接着又拉了回来，似乎要投三分。

    又一个顺步，轻松突破了倍福利。

    下一刻直接一头扎向了篮下。

    在他看来此时对面的篮下没有什么绝对高度，就一个詹姆斯而已。

    这让他兴奋得两眼冒光。

    他自来就爱隔扣对方球员，但是要问他最想隔扣的是谁, 那有两个，一个是王毅, 另一個就是詹姆斯。

    不过隔扣王毅显然有些难度, 那么今天就先来完成隔扣詹姆斯的伟业。

    于是面对着詹姆斯，他突，然起跳直接划过长空。

    然而詹姆斯也是老当益壮。

    他知道这小家伙想隔扣他，但是国王的威严不容挑衅。

    除非挑衅的这个人是王毅。

    除了王毅之外，谁他妈也别想隔扣我。

    于是他几乎使尽了生平力气高高跃起。

    莫兰特起跳到空中的绝对高度虽然比詹姆斯高，但是他最终还是要将球砸进篮筐。

    而詹姆斯这个防守位置非常好，他不是往前一步去防守的，而是几乎背靠着篮筐跳了起来，然后双手直接拦在了篮筐上方, 这样哪怕你莫兰特跳的再高，最终也还是能盖到你。

    这和之前小乔防守莫兰特时一样一样的。

    因为王毅跟他们讲过，莫兰特杀进内线想扣篮的话，不要往前一步去封盖，而是退后一步, 背靠着篮筐去封盖。

    反正他总是要将球扣进篮筐的。

    我们只要挡在篮筐边就行了。

    莫兰特此时也是发了狠。

    看到詹姆斯的手拦在那里, 知道自己这个球想要扣进去很难。

    唯一的办法就是用力将球砸进去。

    于是他一声暴喝, 豪横的双手将球砸向篮筐。

    下一刻，球直接砸在詹姆斯的双手上, 詹姆斯被他冲过来的力量砸的双手的手背都砸在了篮筐上。

    巨大的力量让他手背生疼，但是他没有丝毫退缩。

    也发出一声王的怒吼。

    生生将这球拦了下来。

    不但拦下来了，而且双手偏巧不巧的直接将球抱了下来。

    而莫兰特因为用力过猛，直接摔落摔落在詹姆斯的脚边，詹姆斯抱着球落地，宛如一头远古巨猿俯视着莫兰特，右手用力捶打着自己的胸口。

    “啊——”

    他这是向莫兰特宣告：朕一日不退，尔等终究是臣。

    朕给你的你才能要，朕不给的你不能抢。

    而此时保罗早已向着前场奔去下快攻了。

    詹姆斯瞥一眼莫兰特，单手将球向着前场甩去。

    而此时贝恩也已经追上了保罗，他的身材比保罗高大。

    保罗想要上篮是不可能的。

    保罗接球之后来到了三分线外直接抬手，仿佛要投三分，贝恩连忙跳起来封盖。

    但是保罗只是举了一下手，球并没有出手，等到贝恩从他头顶飞过去之后，他才再次举手想要出手。

    这时，在保罗身后的杰克逊已经又一次扑了过来。

    而与此同时在左侧，丹尼已经来到了三分线外。

    保罗随即轻轻一送, 将球送给了丹尼。

    丹尼举手要出手时, 海王亚当斯也追了回来。

    于是丹尼只是晃动了一下, 晃开亚当斯之后打算出手。

    但就在此时，在詹姆斯也已经从后场如一辆奔驰的坦克一样冲了过来。

    丹尼灵机一动，直接把球塞给了詹姆斯。

    与此同时在詹姆斯身侧，莫兰特也紧紧的贴着他。

    而詹姆斯拿球之后，高高跃起。

    莫兰特也从侧面跃起，眼看詹姆斯要扣篮，他直接抡圆了要去扇飞詹姆斯的扣篮。

    但詹姆斯在空中做了一个拉杆，躲过了莫兰特的封盖，然后双手再次将球送出。

    一记力拔山兮的扣篮。

    咣——

    篮筐发出一声悲惨的哀鸣。

    落地之后，詹姆斯怒视着莫兰特，再一次发出了宛如雄狮一般的怒吼。

    “啊——————”

    这一刻，现场顿时安静了下来。

    谁能想到一个40岁的老家伙，竟然能够在攻防两端给予莫兰特如此巨大的打击。

    莫兰特人都傻了。

    我他妈……

    王毅在场时我打不过，现在好不容易王毅不打了，结果来了这个40岁的老东西。

    你们他妈还要不要脸，给条活路行不行？

    由于詹姆斯在防守端这一防一攻展现出来的巨大统治力，让国王队的气势已达顶点。

    而灰熊队的气势已跌到谷底，所以灰熊主帅詹金斯立马请求了一个暂停。

    詹姆斯在下场的时候，他双手在身体两侧连着三次下压，同时连着三次高抬腿。

    之后右手用力拍了三下胸口。

    发出一声惊天怒吼。

    “啊——”

    霸王步再现！

    国王球员们纷纷起来与詹姆斯击掌或是撞胸。

    王毅也来到詹姆斯面前，与詹姆斯击掌撞胸。

    拍了拍他那厚实的胸膛：“如果有一天我真的当教练的话，我手底下要是有一个你这样的球员，那岂不无敌了。”

    米切尔也适时的奉上自己的恭维：“老国王霸气无双，莫兰特那等宵小之辈，想挑战老国王的威严，简直可笑。”

    詹姆斯笑着揉了揉那米切尔的脑袋。

    虽说知道这家伙就是在舔，但是还舔的挺舒服。

    此时球员们还在庆祝，但是王毅作为主教练，他已经在计划着接下来该怎么打了。

    看了看时间，还有最后的5分钟，也是时候该开启那张体验卡了。

    “使用读心术体验卡。”

    王毅在脑海之中说了一句。

    然后就没有然后了。

    他脑海之中没有任何变化。

    王毅有些无语，难道系统这家伙也开始学会骗人了，哪有什么读心术？

    不过当他目光看向詹金斯时，他脑海之中突然多了很多想法。

    而这些想法全都来自于詹金斯。

    詹金斯看到詹姆斯如此暴力，又看到国王队气势已经起来了。

    而他们在这两个回合之内，篮板优势并没发挥出来。

    于是他索性打算把亚当斯撤下，同时也排出他们的五小阵容。

    在他们这个五小阵容中，最高的是克拉克。

    虽然克拉克只有两米多一点，甚至还没有詹姆斯高，但是他们这5个人全都是能飞能跳的人，能够保证他们的篮板。

    王毅得到了这些信息，他微微一笑。

    对旁边的卡佩拉说道：“卡佩拉，该你上场了。”

