    雷世元君和胥泽相对而坐，谈论着战场中所发生的一切。

    而广大的空间战场，已经变得一片寂静。

    除了那些神秘的观战者之外。

    上宇道境之下的存在纷纷收敛目光，不敢再去窥视太苍。

    因为这些上宇境、道则境界的强者们，大多数都隶属于三大神朝！

    他们虽然不曾真身降临。

    可是太苍的手段和底蕴，实在是难以揣测。

    哪怕仅仅是一缕神识，一旦被太苍惦记。

    那么太苍那些神秘而又诡异的强者，很有可能从这一缕神识，他们的真身、神藏、真灵。

    太苍精锐士卒脸上不乏有兴奋之色。

    刚刚那四位上宇道境强者出手的速度极快，败退的速度也极快。

    然后这些太苍锐士之中，不乏有神灵级别的将领。

    他们也看到了一丝的端倪。

    知晓太苍在方才几个瞬间爆发出了怎样的力量。

    在参与了这场大战，并且最终获胜的太苍儿郎们眼中。

    此时此刻的纪夏以及太苍中多至强者，身上都自发绽放着耀眼的光辉。

    在他们心中。

    就算太苍还没有成就神朝，修筑天柱。

    纪夏以及众多太苍至强者，便是太苍的天柱。

    支撑着太苍天穹。

    进而让太苍崛起，并且永恒！

    迎战流弃神的太苍六大至强者，已经销声匿迹。

    白起也已然下令。

    命令太苍大军极快整备军伍，登上吞星天龙。

    吞星天龙上那些空间符文也已经悬浮在空中，扭转出奇异的色彩，又散发出不同的波动。

    波动纵横。

    八十一尊魔神所困锁的空间也在顷刻间打开。

    太苍锐士俱都化作流光，登上吞星天龙！

    吞星天龙威武而又巨大的躯体扭转在空中，凿开一道道空间，飞入其中，朝着太苍前进而去。

    六祸苍龙、玉藻前、杨任……等等众多的太苍强者们，都分散在吞星天龙的周遭，严阵以待！

    他们眼中，并没有多少轻松的色彩。

    因为这场大战进展到如今的地步。

    太苍在无垠蛮荒的地位，不知拔高了多少。

    三百六十五颗妖星凝聚出来的不完整的周天星斗大阵，因为种种力量的加持，甚至重创了古梧神朝和沉悬神朝一共四位上宇道境。

    天目神朝死伤更是惨重。

    神方上臣和流弃神这两尊活跃于无垠蛮荒，被无垠蛮荒诸多势力熟知的上宇道境强者陨落！

    八百万天穹大军埋骨于此。

    数不胜数的帝兵被太苍缴获。

    落入太苍手中的神器，也不在少数。

    甚至于，流弃神手中那古老的祭坛，以及渊周天尹那神秘的空间罗盘，也都被太苍收入囊中。

    除此之外……

    危常获得了不知多少珍贵的血脉，强大的躯体。

    让他苍白的脸色，都多了几分红润。

    毋庸置疑。

    太苍的收获，极其巨大。

    然而，这并不意味着经历此战之后，太苍就能够高枕无忧！

    如今的太苍，已经成为了三大神朝共同的敌人。

    原本想要用太苍遏制天目神朝的沉悬和古梧，必然也已经察觉到了太苍的威胁。

    就如同不久之前的大息神朝和大鼎神朝。

    这等鼎盛的人族国度，一旦成就神朝，形成气候。

    他们便会成为绝对的天地主角。

    其他两座神朝，必将成为陪衬！

    届时，即便无昼天想要收割人族神朝，古梧和沉悬恐怕也将损失惨重！

    在这样的背景下。

    太苍这些至强者们，必须要防备。

    撤离也要极其快速……

    在遥远的空间中，大魔神蚩尤和天目天玄神皇大神燎之间的大战，不知如何了。

    胥泽也被雷世元君阻拦，无法对太苍出手。

    但是！

    古梧神朝以及沉悬神朝，却还有两尊宙不朽境的神皇。

    按照天目所拥有的力量来看。

    这两座神朝很有可能有其他宙不朽存在相助。

    一旦这两尊神皇在此刻出手，太苍的处境会变得艰难许多。

    当务之急，是先回归太苍本土。

    只有这样，一旦巨大的劫难来临，太苍也会有更多的余地。

    “这一次，太苍绝不会有太多的喘息之机。”

    纪夏和九凤，站在吞星天龙的头顶。

    六波天主帝君、六天洞渊真君、紫薇太乙大帝，悬浮在吞星天龙之后。

    纪夏眼神流转，落在沉悬和古梧两座神朝的所在。

    那两座神朝神都，阴云密布。

    可以想象的是，太苍和天目这联手一击，必然让这两座神朝朝野震怒！

    也许此时此刻。

    两座神庭，已经排兵布阵，前来太苍。

    甚至，如果情况再糟糕一些。

    两大神朝的宙不朽境神皇，会亲自出手。

    而这一切的一切，依然迫在眉睫。

    纪夏和众多的太苍至强者们，丝毫不怀疑下一瞬间，沉悬的九弑神皇就会突然降临，一指按灭之间的所有太苍存在。

    而古梧天梧神皇已然数十万年不曾显露真身，不知道现在太苍即将崛起，她会不会亲自出手。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    纪夏身前，还有许多宿瑶大家亲手制作的小点心。

    太初帝君的心情极好。

    原因在于，太苍在这一场大战中的收获，根本就难以想象。

    那些神兵神丹之类的战利品，尚且不足以让纪夏如此开心。

    真正让纪夏欣喜的原因……

    而是因为这场大战而获得的惊人道种！

    除了道种之外。

    封神榜上，又多了许多名字。

    神树出产的封神榜，使用起来有许多限制。

    例如其中的席位共计三百六十五位，册封三百六十五位正神之后，便无法继续册封正神。

    一旦登上封神榜，他们的修为便无法继续增长，也无法洞明更高境界的奥妙。

    这样一来。

    封神榜的席位，也就变得弥足珍贵。

    在之前的许多次大战中。

    太苍已经册封了上百位太苍正神。

    其中最为弱小的真身，不过仅仅只是帝境存在。

    “随着太苍强盛，封神榜的作用也凸显起来。

    封神榜不愧是天书，能够在极其短暂的时间里，通过杀戮和战争，拉平太苍与极其强大的国度之间的差距。”

    “但是……封神榜席位有限，往后封神，必须要精打细算。

    起码在这场大战中，上宇境之下的存在，不得登上封神榜。”

    纪夏心中早已经这样决定。

    他正在思索的时候，头顶上金光闪耀。

    篆刻着奇异符文，似乎蕴含着大道奥妙的封神榜，显现出来。

    纪夏摘下封神榜，缓缓打开，便能够清晰的看到，其中的一位位正神。

    封神榜正是名录此刻有两道身影。

    分别是神方上臣以及流弃神！

    这就是封神榜真正的强大之处。

    哪怕是无垠蛮荒所孕育的宙不朽道器，都无法和封神榜相提并论。

    一旦有强者死在太苍强者手下，便会登上封神榜，被册封为太苍正神。

    “只是有些可惜的是，流弃神身后所背负的神尸在这场大战中，被太苍诸多强者彻底轰碎。

    否则流弃神的力量，还要胜过寻常的上宇道境。”

    纪夏继续向下望去。

    两尊上宇道境太苍正神之下。

    又有共计十三位上宇境太苍正神。

    除了暗穹巨神、空古冽、雾渊星君之外。

    又多了神弃八大将，以及神洇双天将！

    所以哪怕不算太苍本土的强者。

    光封神榜上，就已经拥有了十三位道则之上。

    “有些可惜，营救雎哀神将之时，被刑天和夸父镇杀的那一尊双头上宇境神明，只是一具被远程掌控的傀儡，无法被封神。

    否则太苍还能多一位上宇境存在。”

    纪夏思虑至此，突然间皱了皱眉头。

    “那双头上宇境如果是傀儡，那是否意味着，天目神朝还隐藏着一位恐怖的神秘强者？

    他所执掌的傀儡都是上宇境，这倒是有些有趣。”

    就在纪夏思考的时候。

    远处的沉悬和古梧已经雷雨密布。

    乃至古梧神朝神都上空，竟然隐隐有一颗巨大神树的虚影若隐若现。

    这一棵神树透露出来的道妙气息，澎湃汹涌，又无边无际。

    众多太苍至强者远远望去，脸上都不由露出几分感叹之色。

    紫薇太乙大帝气态庄严，性情中正，端坐在空中都一丝不苟。

    “这一棵神树，比起我这一座紫薇界，都还要巨大，都还要广阔。

    而且，古梧神朝的神树好像正值巅峰，气魄堪称鼎盛。”

    始终沉默寡言的九凤，出声说道：“我虽然降临无垠蛮荒不久。

    但是我却也已经知晓这古梧神树，在四大神树之中，位列第一……

    古梧神朝也许能够历经九十余万年神朝岁月而不灭，正是因为这一棵神树的原因。”

    天梧、芜天、弥祸、上桑。

    这四大神树中，除了芜天神树之外，对于其他陈述纪夏并不陌生。

    弥祸古树在被大风拔除之前，就在太苍的旁边。

    之前太苍也曾经派遣强者多方查探这一棵神树，但是却并没有什么收获。

    而上桑古树，似乎在悠久的岁月之前，被纪苏斩灭，又被相常种到了大皇的真身之上。

    再后来，上桑古树又落入了阴君的大世界中。

    除了这三棵神树之外。

    纪夏对于芜天古树有些陌生。

    但是他也并不想派遣强者再行追索，探查。

    “神道复苏，先天神灵纷纷苏醒，这些神树都成了抢手货。

    可是这芜天古树却一直没有什么踪迹显现，这就是明这棵树，不好惹。”

    就在纪夏思绪纷飞的时候。

    一阵骇人的神元波动，猛然从极为遥远的所在爆发出来！

    纪夏以及众多太苍强者纷纷转头，神识流转，灵眸闪烁。

    “天目……”

    九凤轻声开口。

    纪夏颔首，脸上露出了一抹笑容：“这就是时至如今，天目为何不愿倾巢出动，灭去太苍的原因。”

    只见他们的目光所及。

    广阔的天目神朝，一座座重城都已经火焰纷飞。

    天目神朝辽阔无比，城池、秘境、界外天俱都不知其数。

    统领的强者一般都是大帝以上的存在，神灵都不在少数。

    其中又有数十座帝朝，以及数不尽的皇朝、王朝。

    便如同沧海一粟，浮沉于神朝疆域。

    而此刻。

    距离神都并不遥远的所在。

    无数的城池，都已经被火焰燃烧。

    很多城主、秘境主宰、界外天天主都被镇杀，尸体悬挂在高空中，显得凄惨无比。

    一阵豪迈的笑声，响彻天空。

    只见一位长着络腮胡，躯体伟岸，手持神刀的巨人满布在天目神朝的疆域中。

    眼中没有丝毫恐惧，相反还显得无比快意。

    “天玄老儿不在，神方和流弃神这两条濒死的狗，也都已经死了。

    叶羡，你如果不出手，就只能让那些老不死的出手了。”

    手持神刀的巨人五指之上，各有一种火焰。

    这些火焰落下，无论是天空和大地，瞬间都变成一片火海。

    威力难以想象的火焰，不仅能够燃烧大地上的一切，乃至大地、空间都被燃烧殆尽，化作一片片虚无！

    “姒阳朝……”

    纪夏自然认识这位强横无双的存在。

    在许久之前。

    他就曾经与天目天策神将叶羡，彼此追逐，为纪夏所见。

    纪夏和太苍众强者虽然不知道叶羡真实实力如何。

    但是可以预见的是，叶羡作为天目神朝至高神将，号称能够独生镇压半座神国的无上存在，所拥有的力量，极有可能比这许多年以来活跃在明面上的神方上臣以及流弃神更强。

    而姒阳朝面对叶羡的追杀，却无动于衷，最终逃出升天。

    这足以证明这个豪迈无双的巨人，究竟拥有何等强大的力量。

    “天目西神天柱曾经被我斩断，如今我又再度前来，这一道天柱还需要你们糜耗浑厚的国祚之力修补。”

    姒阳朝猖狂无比。

    他缓缓漫步在天空中，一步踏出，便能够跨越极其漫长的距离。

    不过几个瞬间。

    一座巨大无比的天柱，出现在他的眼前。

    这道天柱，便如同无上尊贵的华表。

    天柱之上，镌刻着一尊额生三目，怒目为眼，身后有万丈光芒映照而出的神。

    “天目西神。”

    姒阳朝装模作样行礼，然后又煞有其事的在空中磨刀。

    磨刀之间，还有他粗壮却又显得阴沉的声音传来。

    “等我彻底砍断了天目西神天柱，你要成为我刀中之灵！”

