    “一个人？”唐枭挑眉，眼神凉凉。

    唐靳御淡定：“不一个人，还要带几个人？”

    对于儿子这种风淡云轻态度，唐枭特别不爽的冷哼，接着视线看向旁边的唐依依，用眼神询问她简柒为何没有来？

    唐依依也是摇摇头。

    她去的时候只有哥哥一个人在那里，直接告诉，简柒被祁墨给接走了！

    很明显，是哥哥没有打算将人给打回来。

    唐靳御上楼换衣服，唐枭视线看向唐依依，问：“怎么回事？”

    唐依依笑着开口：“可能是哥哥觉得带着嫂子过来，你会给人家脸色，谁让你这么凶的。”

    “我凶？”唐枭问。

    毕竟是自己老爹，还是要护着的。

    “对我还是很温柔的。”唐依依轻笑，“毕竟是你儿媳妇，也是你孙子未来的妈妈，所以，爸，你得对嫂子，稍微温和一点。”

    “看情况吧！”唐枭开口。

    这辈子所有的温柔，就给了凌素和唐依依。

    就连唐靳御都没有一点！

    再说，他对简柒态度也并不恶劣？

    怎么听着唐依依说出来，感觉他做了什么不好的事情一般。

    唐靳御从楼上下来，听到唐枭刚刚那句话，不由的想到简柒和他母亲之间的关系，他忍不住扯扯嘴角。

    “唐首长，我个人建议，你还是听依依的话比较好。”唐靳御开口。

    唐枭拧眉：“人你没有带回来，还给老子废话什么？”

    唐靳御挑眉，所以说，没有带回来是正确的！

    三人坐下吃饭，唐枭忍不住再次开口：“你打算什么时候带她回来见我？”

    “看情况吧！”唐靳御道。

    唐枭觉得这话似乎有些熟悉。

    这臭小子，用他刚刚的话来赌他！

    唐依依看着他们来人这对话，忍不住想要笑。

    看着他们，唐依依不由的想到凌素。

    如果妈回来，应该家里会像以前一样热闹吧。

    唐依依好几次看向唐枭，都是一副欲言又止的模样。

    “你有话要对我说？”唐枭问。

    唐依依愣了几秒，视线却是看向唐靳御。

    似乎很想要将凌素的消息告诉唐枭，但是，他们知道，若是告诉唐枭这件事情，那么答应凌素的事便会变得相当的复杂。

    所以，现在，绝对不能那么做。

    “没事……”唐依依微笑望着唐枭，伸手给唐枭加菜放到他餐盘里：“爸，吃东西。”

    唐枭盯着唐依依看了几秒，接着转过视线看向沉默淡定的唐靳御，自然是知道，这两个人肯定是有事情瞒着他！

    不过，唐枭也知道，就算是现在揭穿这俩兄妹，也不见得会和自己说实话！

    尤其是唐靳御！

    有他在，肯定是揽下所有事情，而且从他嘴里也是套不出任何东西。

    三人安静吃完，唐依依本来是打算在客厅陪唐枭，但是听到手机响，看着上面是凌素给她发的消息，瞬间抛弃唐枭回屋悄悄和凌素聊天。

    唐靳御则是回房整理自己的行李。

    唐枭：“……”

    唐靳御回到房间，将行李箱的东西整理好，扫了一眼整个房间，视线看向床头位置那副傻傻呆萌的卡通婚纱照。

    嘴角却不自觉的扬起一抹浅浅温柔的弧度。

