
“老师，我有事情来找你。只是，王枫怎么会和你在一起？你们...”胡列娜说着，迟疑的看了看王枫。

“那你跟我来吧，正好我也有事和你说，王枫，你先离开吧。”比比东见胡列娜怀疑的模样，说了句便让王枫离开，她可不想露出马尾来。毕竟她现在的身份是教皇，而王枫是她的弟子，这事情目前不适合传出去。

“嗯，那老师我先离开了。娜娜师姐，再见。”和两人说了声，王枫便走回自己住所。

而胡列娜本来还有事情要和王枫说的，不过见他离开后只能先推后了。

不过，就在王枫走过她身边时，胡列娜愣了一下。

她因为修魅惑之力，对气味特别敏感，她竟然在王枫身上闻到了她老师比比东的气息，而且很纯很浓。

这意外着什么，是不是意外着王枫和她老师比比东有过亲密的接触？

“娜娜，跟我来吧。”

比比东见胡列娜那怀疑的表情，淡淡说了声往教皇殿内走去，而胡列娜也跟了上。

她心中一直都想问，为什么老师会和王枫在一起？还有王枫昨晚和老师做了什么。王枫身上为什么会有老师的气息。

不过比比东没有给她问的机会，胡列娜只好把这一丝怀疑收入心底。

“娜娜，你来找老师有什么事情吗？”

比比东这时问了起来。

“老师，我想变的更强。”

现在胡列娜魂力已经达到了五十五级，但她觉得还不够，她还想变得更强。

“变得更强吗？”比比东美眸闪了闪，对于胡列娜她一直以来都很满意，满意到甚至想过将她当做下一任教皇来培养。

如果没有王枫的话，胡列娜必定是她钦定的下一任教皇。

不过现在就算有了王枫，比比东依旧很看重胡列娜。

“这个给你。”这时，比比东拿出一样东西交给了胡列娜。

胡列娜接过来一看，原来是关于魂力修炼的一些秘法。

“老师，这些秘法是？”胡列娜看了看，觉得这些秘法很重要也很强大。

“这里的秘法有些是我收集来的，有些是你师弟王枫给我的，里面的那个魂力压缩旋转的修炼方法就是他的。”

比比东一解释，胡列娜便有些惊讶了。

王枫竟然能够创造出如此强大的能力。

一想到这，胡列娜更坚定变强的心思了。

在上一次她便感受到自己与王枫实力差距有些大，她不想被王枫拉的太远。而且她感觉到自己对王枫生出了一种不该有的心思。

比比东这时想到了一处秘境，她记得那里有一块魂骨，而且还是外附魂骨，非常适合胡列娜。

“娜娜，既然你想便强，那么明天我送你去一处秘境，你到哪里修炼，如果你完成了里面的测试，或许你会得到意想不到的好处。”

“是，老师。”为了变得更强，胡列娜毫不犹豫的答应了。

决定好之后，比比东便带着胡列娜来到了教皇殿内，她有一些事情需要叮嘱她。

而王枫离开比比东，胡列娜后便回到了他的圣子殿内。

朱竹清此时并没有在他这里，王枫找人询问了一下才知道朱竹清已经回去修炼了。

王枫也没有浪费时间，休息片刻后便进入修炼状态。

滋～～

不久后，王枫指尖之上，一道黑色的雷电跳动着。

在经过长达快一年的实验，王枫终于成功的雷电属性单独运用出来。

“电生磁，磁生电，凭借我这颗聪明的脑袋，超电磁炮岂不是手到擒来。”

“而且，雷光融合，到时候发出粒子炮，那威力，简直不敢相信。”

王枫在实验一段时间后，便开始了魂力都修炼。

如今他已经达到了五十八级巅峰，他那个感受到，用不了多久便能够突破。而且，达到魂帝也不远了。

如今距离全大陆高级魂师学院精英大赛结束还不到一年时间，才十五岁他已经达到了五十八级。

要是王枫这个年纪的实力传出去，不知会引起什么样的波涛。

....

一个月时间悄然过去，在这一个月里，王枫去了比比东寝宫的次数渐渐多了起来。

其中让王枫最为记忆深刻的还是那教皇殿宝座上的那一次，难以磨灭。（q群要）

而比比东的罗刹神第八神考经过一个月与王枫修炼运动，已经成为了百分之八十。

同时，王枫也从比比东那里了解到，胡列娜已经去了一个秘境之中修炼变强。

对于胡列娜，王枫在落日森林遇到她时便对她挺感性趣的，后来见到越发妩媚的她，心中也有过泡她的想法。那时的想法，完成是馋她的身子，馋她的人。

不过后来因为比比东，渐渐的对胡列娜的心思淡了一些。

至于以后，只能顺其自然了。

在这一个月里，王枫的修炼也没有断下，本就达到了五十八级巅峰的他经过一个月的修炼成功突破到了五十九级。

不仅仅王枫突破，朱竹清在熟练的运用影分身修炼之后，资质本就逆天的她效率再高了好几倍，也顺利的突破到了四十九级，更有一种感觉，距离到底五十级，不远了。

果然，又是一个多月过去，朱竹清顺利的突破到了五十级。

而这一消息一传出，武魂殿内也是一片喧哗。

如今的朱竹清年龄实在是太小了，刚刚十五岁便达到了五十级，这样的资质，这样的实力，都快赶上王枫了。

而身为朱竹清的老师，菊斗罗月关在得知朱竹清突破五十级之后便打算带她前去猎杀属于她的第五魂环。

不过，朱竹清并没有急着去获得她的第五魂环，因为她要等王枫回来。

在突破到五十级时，她第一时间便告诉了王枫，而王枫也说过要和她一起去。

而他们要去的地方是星斗大森林。

王枫之所以会提议要去星斗大森林，除了星斗大森林万年魂兽比较多，帮朱竹清猎取第五魂环之外，也想着离开武魂殿一趟。

这在武魂殿这两三个月时间他一直都在武魂殿，除了平时除了修炼，身为圣子的他已经渐渐的开始帮比比东除理起武魂殿的实务。

而且能力异常出众，直接被比比东委以重任留着身边当秘书用。

虽然王枫也喜欢这个职位，干完事务后，又可以和比比东一起做一点别的，比如完成神考，和教皇大人一起做简单的体操运动。

王枫虽然喜欢这样的日子，但奈何外面有人吵着要见他。

这人自然就是千仞雪了。

不仅仅是千仞雪，天斗城中的柳二龙还有自己的女儿也在等着他回去看呢。

而此时，比比东寝宫内。

屏风后，浴桶里，原本的平静的水面渐渐变得动荡起来。

原来是王枫，比比东两人正在一起泡澡，泡着泡着浴桶平静的水面就动荡起来。

这时王枫感觉有些发涩，气运丹田，魂力流转全身，同时沉声问道：“老师，你的神考完成的怎么样了？”

此时的比比东抱着王枫脸色红润，听到王枫的话后皱了下眉，“与你..无瓜..关。”她断断续续又带着一丝教皇的威严回复。

“怎么与我无关，我身为老师的弟子，帮助老师完成神考是我的职责。”王枫沉声回答着，感觉顺畅多了，便继续发运起丹田魂力。

比比东漂亮的眼眸含着一丝妩媚，不发一言，的确如同王枫所言，她的神考和王枫已经密不可分，紧密相连，就像她现在与王枫一样。

她的第八神考仅仅用力三个月时间便已经完成了百分之八十，只差百分之二十便可以完成，对比以前的神考，这的是她最快的一次。

但刚才对她来说，却是最困难的一次。也是最让她难以接受不对..已经接受了..甚至有些迷恋了。

“老师，明天我要离开武魂殿一趟。”

王枫这时和比比东提出自己要离开的事情。

而比比东一听，眉头簇了一下，带着一丝不情愿。动作停下，转过身来，威严的质问：“离开？去哪里？”

“竹清现在突破到五十级了，我和她一起前往星斗大森林猎取第五魂环。”王枫说着，见比比东那红润迷人的脸蛋，忍不住在上面亲吻一下。

比比东躲闪开来，眼中带着一丝不高兴，“不是有月关长老陪她吗？而且，武魂殿内也有猎魂森林，何必去到星斗大森林。”

对于朱竹清，比比东也有些喜欢，也有一丝不喜欢。

喜欢她的资质，实力，年纪轻轻便达到了魂王，更是她得力干将月关的徒弟，以朱竹清的资质，未来注定是武魂殿支柱，突破封号斗罗只是时间问题。

那一丝不喜欢就是她与王枫的关系，不清不楚的。

她是一个掌控欲强大女人，王枫现在不仅仅是她的弟子，也是她最看重的人，她已经将王枫当做武魂殿的接班人来培养。

最重要的一点是，她和王枫现在的关系，她不允许王枫再有别的女人。

而这个朱竹清明显就与王枫不清不楚。

要不是因为朱竹清资质好，又是月关的弟子，她对王枫始终感到一丝亏欠，她怎么可能容的下朱竹清在武魂殿中。平时更是与王枫亲密无间的一起修炼。

有几次更是直接留在王枫的圣子殿内。

至于做什么，她身为女人，怎么可能不知道。

王枫听出来了，比比东真是不想让他离开武魂殿。或者是在她完成第八神考前不希望他离开她的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70550213"  chaptername="第一百九十四章：双双突破">加入书签</a>
</div>
