    “就算尸体是一件死物，那这控制距离也太远了吧……”马歇尔警惕地环顾四周，“除非……那家伙，现在就在这个机库之内。”

    “她在舰桥。”一个声音有些突兀地在马歇尔的身后响起，他猛地转身一看，才发现那个被柯岚叫做泽珞的少女，不知道什么时候已经钻出了机舱，走到了自己的身后。

    “我能感觉得到……她不在这里，她在舰桥。”泽珞再一次说道。

    马歇尔有些警惕地瞥了泽珞一眼，刚刚他已经将自身的绝对控制领域扩张到了最大，以他为中心十五米半径的半球形空间内到处都布满了意识触须，哪怕一只蚊子飞进来他都能感知到，可偏偏这个小女孩就像是透明的一样……

    不，用来透明来形容还不够准确，应该说是她就像是一个虚影——即便泽珞现在就站在马歇尔的绝对控制领域之内，但马歇尔的意念力却依旧无法感知到她的存在。

    “这不可能……这分明不是投影，是有实体的啊……”为了验证这个猜想，马歇尔决定将飘荡在泽珞身边的那些意识触须实质化，试试看能不能触及到对方的身体。可就在他这么做的时候，他却发现那些意识触须早就已经脱离了他的控制！

    作为一名“完美个体”，他在自己的“绝对控制领域”里，被人给压制了？

    这种压制和常规概念中的压制并不一样，意念力这种东西，可以被同化也可以被倾轧，但几乎不会出现被压制的情况——就算以马歇尔“完美个体”的实力，都无法压制住“吊车尾”的浅野昭，他最多只能抵消掉浅野昭附着在刀刃上的意念，却无法直接抢夺这股意念的控制权。

    就算他把浅野昭的脑袋爆掉，浅野昭的意念也只会随着他的大脑停止活动而消散，但眼前这个看似人畜无害的少女，却是直接夺走了马歇尔对于那些意识触须的控制权。

    “她到底是怎么做到的？”马歇尔眼底的忌惮之色越发浓重，但他却并没有再次做出试探的举动来——在这个领域之中，被压制者是完全没有还手之力的。换句话说，他的死活是完全掌握在对方手里的。

    所幸她是站在自己这一边的，如果是敌人的话……马歇尔看了一眼旁边那些实力还远不如自己的实验体——恐怕这里所有人加起来，都还不是这个少女的对手。

    “你能感知到那东西的位置？”柯岚转头向泽珞问道，他对此倒是并没有感到太过惊讶，毕竟这个傀儡个体就是从泽珞的身上分离出去，两者之间存在着一定的感应也不足为奇。

    “嗯，她在舰桥，她不在这里……但是有一些东西朝这里来了，它们身上有着她的印记。”泽珞说道，“她给这些东西下达的指令是：把所有见到的活物都杀光。”

    “五号舱门和六号舱门，有大量热源接近！”伊凡几乎是在同时喊出了声，他端起了高斯步枪，对准了这两扇黑洞洞的舱门。

    一阵“嗡嗡”的响动由远及近，很快就转化成密集的“咚咚”声，狂奔的步伐汇集成了杂乱的鼓点，不计其数的黑影出现在了众人的视野之中。

    和先前那只双手变异成镰刀状的怪物不同，这些黑影都是采取的四肢着地的奔跑方式，它们一头撞进了探照灯打出的光柱之中，迎着弹雨从通道里面冲了出来！

    那些怪物除了背上的尖刺之外，并没有变异出其他的攻击性部位来，这让柯岚顿时心生警兆——“火力压制！所有人后退！寻找掩体！”

    他一边喊道，一边抓住了正打算冲上去的浅野昭，硬生生将他拖了回来：“大家注意！不要和这些东西进行近战！这些怪物的主要攻击方式是自爆！”

    尽管柯岚已经喊得很及时了，但还是有一些怪物顶着猛烈的火力冲到了近前，它们直接扑向了距离自己最近的目标——不管有没有扑倒人，这些怪物的身体都如同河豚一般迅速鼓胀成了球形，转眼间便轰然炸裂了开来！

    不计其数的黑色尖刺朝着四周席卷而来，那些来不及躲避的实验体们纷纷中招，惨叫声不绝于耳——这些人就和柯岚在“祭牲仪式”里遇到的那个辐射变异人一样，空有一身的力量，却毫无战术素养和战斗技巧可言，他们甚至连最基本的服从命令的意识都没有，在柯岚下达了后退的指令之后，还有不少人愣在原地，左顾右盼。

    “喀戎说的没错……果然没法指望这些人……”

    跟着柯岚他们四人后退的，除了泽珞、马歇尔和“神仆”之外，只有寥寥几人而已——还仅仅只是第一波袭击，登上“希腊号”的人手就已经损失了将近三分之二。

    虽然那些被黑色尖刺的命中的实验体，大多数都还活着，但现在这种局面，柯岚他们是没法将这些实验体救回来的。他们倒下的地方没有任何掩体，贸然冲上去救人，也只是徒增伤亡而已。

    更多的怪物从通道里面涌了出来，这些怪物都是有遇害的船员变异而来的，除了自爆这一攻击手段之外，一些距离战场较远的怪物则是趴了下来，弓起脊背，借助肌体挤压时爆发的力量将身上的尖刺朝柯岚他们射来——好在和自爆相比，这种方式发射的尖刺力道和速度都要差上一大截，而且数量也没有那么恐怖，基本构不成什么威胁。

    “雷顿，起盾！把带来的机动护盾架起来！”柯岚指挥道。

    希腊号的机库其实是十分空旷的，即便他们在入侵了控制系统之后把所有的维修支架都从地底下升了起来，能够作为掩体的地方依旧不算多，时不时就会有几枚黑色尖刺穿过维修支架之间的空隙，在他们的头顶掠过。

    “我这里只有三块盾，只能架住一个方向，架哪边？”雷顿低吼道。

    “正面！你和伊凡，就负责正面的火力压制，两翼交给我！”柯岚一边喊，一边将刚刚从太空梭上搬下来的武器箱拖到了盾牌的后面。

    “你们，会用枪吗？会用的举手。”柯岚一刀划开了武器箱上的封条，将箱盖踢了开来。

    跟过来的实验体里，只有三个人举起了手。

    在方舟义务教育的最后一个阶段里，是包含了基础军事训练的。对于绝大多数的方舟居民来说，只要完成了义务教育最后一阶段的内容，就算没有服役经历，最基础的瞄准射击、更换弹匣一类的动作总还是掌握的。

    然而，这些实验体基本都是矿工出身……这些被矿业公司招募来的矿工里很多都还是未成年人，为了早点赚钱，他们在还没有完成义务教育之前就已经在矿井里工作了……这当然是违法的，但相关的法律却很难对这些矿业公司形成有效的约束。

    柯岚的视线从这些年轻的实验体身上一扫而过，内心不由得轻叹了一口气。

    “拿着！不要节约弹药，注意瞄着那些怪物身上没有被黑色尖刺覆盖的地方打！”柯岚给这三名实验体每人都发了两支大口径突击步枪，至于备用弹匣，他则是直接在地上摊了一地，子弹打光了蹲下来随手一捞将能摸到新的弹匣。

    “你们三个，负责从右边冲过来的怪物，记住，如果有任何一只怪物冲到了二十米之内或是绕过了掩体，就立马向我报告！”

    “剩下的人。”柯岚又指了指“神仆”和另外几名实验体，“你们不会用枪，就用这个！”

    他又打开了一个箱子，里面是码的整整齐齐的进攻型手榴弹——虽然威力不如防御型的，但至少不用担心会对空舰造成什么严重的损害。

    “我和泽珞负责左侧，记住，无论是正面还有左边还是右边，任何一个方向有任何一只怪物突破了防线都要立马发出警告通知他人！”柯岚厉声喝道，“任何一只怪物，在危险距离之内爆炸，都可能导致我们全军覆没——我再强调一遍，是任何一只！”

    说完，柯岚便带上泽珞，向着机动护盾的左侧走去。

    “等会！我和浅野昭呢？我们两个负责哪一边？”马歇尔才意识到柯岚并没有给自己派发任务之后，连忙出声道，“你难道打算让我看戏？”

    “哪边出现了漏网之鱼，你就去哪边堵漏——至于浅野昭，他只能近战，在这种战斗中，他派不上用场。”

    “你这也太小看我了吧？”马歇尔有些不爽地说道，“刚刚第一只怪物在零距离的情况下自爆，我都挡下来了——”

    他还没有说完，柯岚就打断了他：“一只怪物你防得下来，那如果有好几只怪物同时在你身边自爆呢？如果那些黑色尖刺上附带着的意念力要比之前的更强呢？如果你要送死的话，我不拦着。”

    “我……”马歇尔顿时语塞，愣了半秒，这才对柯岚说道，“那给我把枪。”

    “你刚才不举手，我还以为你不会用枪呢。”说归说，柯岚还是从武器箱里抓出了一把枪，丢给了马歇尔。

    “扯淡，我好歹也是当兵出身的，虽然不是三大军团的正规部队，但枪总还是会用的。”马歇尔说道。

    柯岚并没有继续和他扯皮，而是快步走到了自己负责的位置上面，在这短短的十几秒内，泽珞都已经干掉了三头怪物了。

    她的攻击方式和之前在空间站上对付异端教派创始人的替身时如出一辙，那些怪物的身体几乎是毫无预兆的从内部炸裂了开来，远远看去，就好像是它们提前自爆了一样——但凡是被泽珞杀死的怪物，身上的黑色尖刺却并没有向着四周飞射出来，而是化作了黑色的沥青状物质，泼洒在了地上。

    “泽珞，你的这种攻击手段，最远距离是多少？”柯岚忍不住问道——有泽珞在，左翼的防线可以算是三个方向中最难被突破的，柯岚的存在，完全就是多余的。

    “五十米。”泽珞说道，与此同时，又是一只踏入“五十米”死亡线的怪物炸成了一滩粘稠的黑色脓血。

    “你的攻击手段有限制吗？可以同时引爆多少只怪物？”柯岚追问道，他觉得将泽珞放在左翼防线简直是有点小材大用了，要是她可以同时攻击多个目标的话，应该把她换到压力最大的正面战场才对。

    “所有。”泽珞轻轻地说道。

    “什么？”柯岚下意识用手指掏了掏自己的耳朵，“你刚刚是不是说……所有？”

    “嗯。”泽珞认真地点了点头，“这片空间内，剩余的敌人还有四十七个，我可以同时将它们全部引爆。”

    “现在是四十六。”她纠正道——就在她说完上一句话的时候，又是一只怪物在被雷顿的一发微型火箭弹命中之后被迫自爆了。

    “那如果把你放在这群怪物的正中央，你会不会受伤。”柯岚又问道。

    “不会。”泽珞摇头，“它们伤不了我。”

    “那行。”柯岚站了起来，“雷顿，你过来！”

    “啥事？”雷顿大声吼道，声音这才堪堪压过了手里不停咆哮着的重机枪，“我这边空不出手来，有话你就直接说，我要是停火的话，这群怪物就要冲过来了！”

    “我要你用你的机械臂，将泽珞丢到这群怪物的正中间去！”柯岚喊道。

    “你说什么？！”雷顿转过头，一脸惊愕地看着柯岚——不过他扣着扳机的手指倒是一直都没有松开。

    “我让你把泽珞丢到这群怪物的中间去，她有办法消灭这些怪物！”柯岚不得不再重复一遍。

    “你在开什么玩笑？”雷顿不解道，“把她丢出去，还是丢到这些怪物的当中去，就算她能杀死这些怪物，那自爆射出来的尖刺还不得把这姑娘扎成马蜂窝？”

    “她不会有事的！照我说的做！”柯岚不由得加重了语气。

    【感谢一只会跑的300块打赏的10000起点币，本书第十三个舵主诞生了！】

