    季商尧得知孟言心也联系不到后，整个人也有些恍惚了。

    仔细回想了一下前段时间，两个人之间好像也没有什么解不开的心结。

    之前他一直在照应乔安，也没有在家里留太久。

    谁成想她会不知不觉地走掉。

    她以为她是想逃就可以逃的吗？

    欠了自己那么多债，走不掉的，季商尧动用了许多关系，在云城寻找商绾绾。

    翌日清晨，季商尧收到了一封邮件。

    寄件人说，这是一个姓商的小姐给他的东西。

    季商尧连忙签收，随后就迫不及待地打开了邮件，看到了里面的东西。

    本以为是商绾绾留下的信物，是她想要对自己说什么话。

    可仔细一看，里面哪有什么信物，连一句有温度的话都没有。

    而是一张冰冷的支票，上面划有一百五十万。

    这一百五十万，是商绾绾用老宅抵押的，算是还清季商尧的欠款。

    这丫头，当真要走得一干二净，一了百了吗？

    真正要离开的人，真的是悄无声息的……

    季商尧从未有过这般慌乱的感觉，像是失去了很重要的一件东西。

    期间，他又拨了无数个电话，可手机仍然是关机。

    “顾冥，你现在就去调查商绾绾的下落，无论如何都要把人找出来！”

    季商尧心神难安，为了此事，他更是一夜难以入眠。

    “是，少爷！”顾冥连忙领命道。

    季商尧的情绪向来很少，一般也不会轻易写在脸上。

    可这一次顾冥分明清晰地看到了，季商尧眼神充满慌张的那一刹那。

    商绾绾对于少爷来说，真的那么重要吗？

    顾冥一刻也不敢耽搁，即刻开始寻找商绾绾的下落。

    前前后后花费了不少功夫，最后得知商绾绾已经去了风城。

    这一走，大概就是好几天。

    也就是这几天之内，商绾绾都不在云城。

    顾冥一收到确切的消息后，就将这些立刻告诉了季商尧。

    “具体知道她人在风城的哪儿吗？”

    季商尧得知她已经出城，更是猝不及防，压着嗓子低沉地询问道。

    “回少爷，这个暂时还不得而知。”顾冥垂首回道。

    “派人去查。”季商尧恼火得很。

    就是把风城翻个底朝天，季商尧也要把人就此搜出来。

    “少爷，有个事情，我不知道该不该说……”

    顾冥迟疑了好半天，终于还是打算将具体的情况告知季商尧。

    毕竟那天的情形，季商尧没有看到，但是他却目睹了许多。

    “你有什么事情瞒着我？”

    季商尧看到顾冥吞吐的样子，瞬间有一点疑惑和生气。

    “顾冥不敢，只是我不知道当说不当说。”

    毕竟顾冥并不十分确定季商尧对商绾绾的心意，他也不敢妄加揣测季商尧。

    “但说无妨。”季商尧干脆利落地说道。

    “那天商宏博曾来过您的公司，也就是商小姐的父亲，他想找您寻求合作。”

    顾冥将那天发生的事情一五一十地向季商尧描述着。

    “商宏博？”季商尧闻言，心里有些纳闷。

    怪不得那天公司的员工看自己的眼神有些变化，他总觉得公司像是发生了什么事情。

    可具体发生了什么，他又好像什么都不知道一样。

    “商宏博被拦在了下面，然后就说您是商小姐的男朋友，这个时候蒋夫人和乔安小姐正好来了……”

    顾冥接下来说的事情，想必季商尧闭着眼睛也能猜到发生了什么。

    “商宏博自然是吃了闭门羹，这个时候商小姐又过来了，于是蒋夫人……”

    顾冥将他看到的一切一五一十地告诉了季商尧。

    默默听完这一切，季商尧无疑是眉间深拧。

    怪不得商绾绾走得这般决绝……

    母亲本就对商绾绾有偏见，恰好又撞到商宏博这么说，天知道蒋若涵会说出多么难听的话来？

    商绾绾又是个脸皮薄的，听见这一切，指不定要多难过。

    这样一来，她出走的动机也有了合理的解释。

    “知道了。”季商尧回答得甚是凝重。

    “我现在去办您吩咐的事情。”

    顾冥把话说出来后，心里也畅快了不少。

    “不必了。”季商尧突然制止了顾冥。

    顾冥转过身来，还有一些不明所以，少爷怎么突然就改变了主意呢？

    “这些天，就让她好好静一静吧。”

    季商尧知道她心里不好受，也就没让人再去追踪。

    就暂时还商绾绾一片自由的天地吧。

    反正他什么时候想把人追回来，随时都可以。

    顾冥闻言，点了点头，便告退了。

    虽然知道了商绾绾为什么要离开，可季商尧心里还隐约感到些许的不安。

    他也不明白，这种莫名的感觉是从何而来。

    ……

    风城是云城的邻城，此刻，南茜和商绾绾正在海边散着步。

    因为风城的海风特别清新，以海风出名，所以又命名为“风城”。

    “绾绾，现在心情好些了吗？”南茜问道。

    “好多了，还是微风和你温柔。”心情变好，商绾绾说话都文艺了好多。

    许久没有在一所城市的海边，这样安静地行走着了。

    这种与世俗暂时隔离的感觉，实在是太舒服了。

    “哈哈，没想到你说话也有这么骚的时候！”南茜在一旁笑起来。

    商绾绾也陪笑着，这种和朋友惬意漫步的时刻，着实是难得。

    只是摸摸腹中的生命，商绾绾却觉得怅然无比。

    这个小生命，只怕是无福分来人间享福了。

    商绾绾没有能力带给他一切，何必让他来这人间白白遭罪呢？

    “茜茜，我们就在这座城市，送走这个孩子吧。”

    商绾绾看着自己的肚子，苦笑着，语气带着些许悲凉。

    “你想好了吗？”南茜又问了一遍。

    “想好了，在这里也不认识什么人，做起来也方便一些。”商绾绾说道。

    既然留不住这条生命，倒不如让其早早地离去。

    也免了这一丝执念，弥补这一切错误的开端……

    “好，那我陪你去。”南茜笑着应道。

    只要这是商绾绾的意愿，无论她怎么决定，南茜都会支持她的。

