    常学志和曾明亮都深深的看了一眼叶青，似乎有点不明白在他们的审讯手段下，沈洪涛都没有开口，他叶青审讯手段就算再高明，怕也不容易吧？

    他哪来的这个自信，沈洪涛一定会开口呢？

    虽然心里不明白，但是现在他们也没有办法让嘴硬的沈江涛开口，所以两人自然也就同意让叶青审讯了。

    嗯……就当是死马当活马医吧！

    “走吧，我们带你去禁闭室。”常学志站起来对叶青说道。

    事实上，没办法让沈洪涛开口，常学志和曾明亮也是挺急的，虽然说他们可以从沈洪涛的第三个联络员那里得到幕后指使之人是郝兴富，而且现在也无法直接对付郝兴富，但是如果沈洪涛开口，那他的口供可就是最直接的证据，也是最有力的证据。

    嗯……即便叶青的引诱计划失败了，但将来上头对付郝家的时候，郝兴富做的这件事情，也是上头清算的一个借口，不是吗？

    显然，有沈洪涛的审讯口供，总比没有强。

    更何况，两人也需要向军部有一个交待，而沈洪涛的口供才是最好的交待，毕竟他的身份摆在那里，可不是他那三个联络员可比拟的。

    “口令？”才到警闭室门口，哨兵就沉声问道。

    虽然哨兵认识常学志和肖明亮二人，但并没有对他们放行，规矩就规矩，不管谁来了，都得守规矩。

    叶青不由的一笑，这常学志看来领军还是有一套的。

    令行禁止，做得不错！

    “锄奸！”常学志沉声应道。

    “军长，政委，你们请！”哨兵听到准确的口令后，急忙笑着对二人说道。

    “叶青，走，进去！”常学志回头对叶青笑着说道。

    随即三人走进了禁闭室，在禁闭室中，还有两个人正在对沈洪涛进行审讯。

    两个都是少校，他们应该是警卫营的副营长，或者是副指导员。

    “怎么样？”常学志一走进禁闭室，瞥了一眼沈洪涛后，看着两人问道。

    两人站了起来，冲常学志他们敬了一礼后，其中一个苦笑着说道：“军长，无论我们怎么审，他就是不开口。”

    不等常学志回话，叶青就笑着问道：“你们没上点特殊的手段？”

    “有规定，我们无法体罚罪犯。”这个少校无奈的应道。

    “能够理解。”叶青笑着点了点头，这是上头的规定，八军的人自然得遵守。

    “你们出去吧！让哨兵将警戒线放远一点。”常学志看着两人说道。

    很显然，叶青问这样的话，常学志就知道他是要上手段的，而他可不想叶青上手段的时候，旁边还有别的人。

    不是他对警卫营的人不信任，而是警卫营的人还没有资格知道这种秘密的事情。

    “是！”两个少校又敬了一礼后，退出了禁闭室，然后安排哨兵将警戒线放到十多米开外。

    虽然他们能猜测到军长他们要对沈洪涛做什么，但是他们绝对会装着什么都不知道。

    嗯……不该问的不问，不该知道的就不知道，作为常学志的近卫军，他们是明白这个道理的。

    “小子，你可以开始了。”常学志扭头看着叶青努着嘴说道。

    “嗯！”叶青微微点了点头后，拉着一把椅子走到了沈洪涛的面前，然后与沈洪涛面对面的坐了下来。

    “我来了，你还是不想开口吗？”叶青面无表情的问道。

    沈洪涛一直闭着眼睛，听到叶青的话后，也睁开了眼睛，嘴角微微一撇，没有应话，但不屑的表情溢于言表。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你是准备顽抗到底了？”

    “哼！”沈洪涛用鼻音哼了一声，还是没有回答。

    他很清楚，现在如果自己说话的话，说得越多，在不经意间就有可能暴露得越多，他已经吃了一次亏，因为不经意间对叶青的一个称呼，就让他成为了阶下囚，现在他又怎么可能再犯同样的错误呢？

    上头有规定，不能动刑，不管是谁来，只要自己不说话，谁也拿他没办法。

    他是经过培训的间谍，虽然不是那种顶级间谍，但最基本的心理素质还是有的，不管对方对自己用什么样的心理攻势，都摧垮不了他的心理防线。

    对此，沈洪涛是极其自信的。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“挺有自信的嘛！”

    沈洪涛还是没有回话，甚至又闭上了眼睛，看都不看叶青一眼。

    嗯……他觉得叶青是妖怪，多看一眼，或许都能给自己带来不小的压力。

    “负隅顽抗，但愿一会儿你还顽抗得起来。”叶青眯着眼睛说道。

    沈洪涛一动不动。

    叶青也没有再说什么，他看得出来，这个家伙是不见棺材不掉落的。

    叶青掏出了银针，拿在手指间弹了弹，寒光一闪，银针呼啸而出，没入了沈洪涛的胸口间。

    “啊！”

    一分钟不到，沈洪涛猛然的睁开了眼睛，发出了一声鬼哭狼嚎的声音。

    “砰！”

    斜着一歪，他就从椅子上倒在了地上，然后，翻滚起来，一双手拼了命的在身上挠。

    片刻间，他的衣服让他自己撕碎了，身上让他迅速的挠得青一块，紫一块的。

    看到沈洪涛的惨样，曾明亮和常学志相视了一眼，露出了担心的表情。

    常学志上前一面，对叶青说道：“叶小子，这样做，即便得到口供，我们怕是也有麻烦啊，毕竟规定是……”

    不等他将话说完，叶青就摆起了手，瞥了一眼常学志，撇着嘴说道：“我说常叔啊，你好歹是一军之长，怕个毛线啊？”

    “不是我怕，而是规定！”常学志苦笑着说道。

    “规定个屁！”叶青翻了翻白眼，说道：“如果我猜测得不错的话，在这件事情上，上头只看结果，才不会在乎过程。”

    常学志愣了愣，若有所思起来。

    他似乎有点明白叶青的意思了，规定是为普通罪犯设置的，而沈洪涛似乎不是普通罪犯，而是间谍。

    更何况，上头本来就在着手对付郝家，需要拿到证据，至于别的，上头会在乎吗？

