    见宁荣荣陷入沉淀，剑斗罗道：“不错，我尘心说到做到，你孙子，我收下了。”

    宁风致疑惑道：“剑叔，那张纸上究竟写的是什么？为何会让您如此吃惊呢？”

    剑斗罗拿出武魂殿证明交予宁风致，骨斗罗刚要伸手去拿，剑斗罗立马阻止，道：“我给得是宗主看，貌似没你吧？”

    “你个贱人，……”骨斗罗刚要怒怼，立马停了下来，宁荣荣正在关键时刻，可容不得半点损伤。

    宁风致苦笑，当接过证明的那一刻，与剑斗罗起初的表情一样，都十分感到震撼。骨斗罗不信邪，伸出头探了一眼，结果很明显，二人都被证明上写的内容狠狠的打击一番。

    姓名：姜辰

    年龄：六岁

    武魂：斩星魔剑

    魂力：十二级

    魂环配置：千年

    注明：先天满魂力。

    上方还有武魂殿专属标志，武魂殿出品的东西，这可是真的，掺不了水。

    宁风致不禁感慨道：“六岁就已经十二级，而且先天满魂力，最为关键的第一魂环就为千年，这……天才！”

    这下宁风致总算明白剑斗罗震惊的真相，如此天才，难怪独孤博会亲自前来。目的也是为了这个，看来独孤博应该是遇到了麻烦。

    一旁骨斗罗忍不住道：“那，那啥，尘心。我们商量一下，将你弟子匀我一半行不行？

    剑斗罗撇了眼老对手，不屑道：“去你的，弟子可没匀这一说法。要想收徒，宗门这么多，随便找一个不就行了。”

    说完，不再理会骨斗罗，剑斗罗目光看向独孤博，道：“我那弟子没和你一块来吗？”

    这也是独孤博无奈之处，缓缓道：“没有，就在几天前，我被菊花关与鬼魅追杀。除了遇见我孙子外，还遇到了雪星亲王，后来在雪星亲王的极力护卫下，总算将那两个家伙所击退。就在今天早上，我带着孙子去往皇宫时。雪夜大帝就想看孙子的武魂，结果这一看就出事了。你们也知道，第一魂环为千年这预示着什么。”

    “陛下想要将我孙子拉拢，还要我做他的护国斗罗。我独孤博喜爱自由，可不喜欢那些个破规矩，更不喜欢寄人篱下。可终究是我欠皇室的，皇室让我做什么都行。但他们却将目光放在我孙子身上，还说让我孙子拜天斗皇家学院那三个废物教委为师。那三个年纪都比我大，魂力只有八十几级的废物，还妄想做我孙子的老师，简直是痴心妄想。”

    “后来在来到学院时，我将此事告之。我孙子对我说，那三人可不配对他的老师。除了剑道尘心和另外一个人有资格，虽不知另外一人是谁，但很有可能是与剑斗罗比肩的人物。后来这株绮罗郁金香，也是我孙子提醒，然后我就来到了贵宗。”

    说到这里，众人也听出独孤博的苦楚。皇室拉拢人的手段很高，竟要姜辰拜那三位废物为师。独孤博的意思是指，让姜辰拜入剑斗罗门下，这样也好寻求七宝琉璃宗的庇护。

    虽说七宝琉璃宗一直是皇室的拥护者，但与皇室之间分工明确，宗内一切大小事务都是宁风致做主。就算是雪夜大帝相插手，那还要看剑斗罗与骨斗罗的面子。

    两位封号斗罗可不是好惹的，将姜辰带到这里，独孤博才会安心些。

    宁风致道：“放心吧，毒斗罗冕下。既然剑叔收下这个孩子，那这个孩子就是七宝琉璃宗的一员。皇室想要拉拢，可不是那么简单的。”

    “事不宜迟，我赶快前往天斗皇家学院吧。七宝琉璃宗离那里不远，以我的脚力很快就到了。若是去晚了，我的弟子可要被别人给抢走了。”

    没给众人反应时机，剑斗罗脚下一柄银白色巨剑，剑身璀璨，锋芒的剑气毕露。剑斗罗一脚踏上，化作银白色流光离开了这里，目标直指七宝琉璃宗。

    这还是宁风致第一次见剑斗罗如此着急，骨斗罗埋怨道：“我说独孤老弟，这就是你偏心了。我堂堂骨斗罗，难怪就不配做你孙子的老师？”

    独孤博苦笑，摆了摆手，道：“骨斗罗，你这可是冤枉老夫了。那是我孙子提出剑斗罗尘心的，是他自己选择的，我只是照办而已。”

    “好了骨叔，将来那孩子拜了剑叔为师，以后就是一家人。届时，你传授什么本事都行。”宁宗主一把拉住骨斗罗。

    “那宗主，我们也跟着去吗？”骨斗罗问道。

    宁风致看向地上盘膝而作的宁荣荣，摇了摇头，道：“相信剑叔，这个大陆上可没有谁，敢对剑叔无礼的，一定要相信他。”

    此时此刻，天斗皇家学院内。

    自从姜辰表面态度，三位教委被气的五官扭曲。今天三人本打算将姜辰拜师，然后私下处理这起事件。

    现在看来，私下无法处理。只好用武力征服这一切了，将姜辰打服，然后强行让他拜师，这也是皇帝所交给他们的任务。

    完成了，地位可以提升一大截，完不成，他们也就倒霉了。

    梦神机淡淡道：“姜辰，我们再给你最后一次机会，拜不拜师！”

    面对三哥老梆子，姜辰坚决道：“要想我拜你们三个为师？做梦去吧！”

    随即将独孤雁一把推开，右手一闪而过，斩星魔剑赫然在手。剑身比人还要高，但拿起来确实得来应手。

    剑锋所指，所向披靡。

    斩星魔剑一横，刹那间天光失色，锋芒的剑气充斥整个学院场地。所有学员皆后退，在他们眼中，姜辰无疑是找死节奏。

    “哼！自寻死路。”

    智林魂斗罗武魂释放，在其身后数根粗壮的翠绿色藤条出现，那是他的武魂天青藤。最为其中最弱的教委，其余两位教委，梦神机与白宝山根本不会出手，智林魂斗罗一个就够了。

    脚下魂环缓缓升起，两黄三紫三黑，魂斗罗气势瞬间向着四周扩散开。

    姜辰笑了笑，道：“老梆子，你的魂环都不是最佳魂环配置，有什么资格做我的老师。”

