    秦风也算是理解，毕竟这样的隐世大家族，不像其他家族，查他们的底细自然很难。

    “那好，你就跟我说说你知道的吧，错了也没事。我不会怪你。”

    陆北川这才忙道：“那好，我就跟老大说说，这华夏的隐世大家族，我也是半年前知道的，然后我通过各种渠道打听，可是也是得到一些凤毛麟角的消息，据说华夏有三大隐世大家族，一个朗家，一个萧家，还有一个联家，这三家都是有千年的底蕴，据说，我是据说哈，不能确定，他们家族的大宗师就跟外面的宗师差不多，人数众多，还有他们家族出了更强的。”

    “更强的，多强？”秦风继续问道。

    “好像说是尊者级别吧，这个级别，我都不了解，甚至这个称号我都是第一次听到，不过说是比大宗师更高一个级别的。”陆北川忙道。

    “尊者？”秦风一下子就非常感兴趣了，想不到地球上居然还有这样的高手，看来这一次真的要小心了。

    毕竟一个尊者的实力，现在以他来说，还是比较难对付的，何况这三个大家族，肯定是不止一个尊者。

    “他们平时都不出现吗？”秦风继续问道。

    “对，三大家族都是非常的隐秘，据说他们的弟子都很少出现在外面，除非是他们出来历练，就算是历练都会隐藏自己的身份，但是一旦有人知道他们的身份，不管是谁，就算是京都的大家族也是要当做上宾，即使是一个小小的弟子，都会被他们非常的重视。”

    “他们三大家族在什么地方你知道吗？”秦风问道。

    “这个我真不知道，我这些情报都不知道准不准确，所以不敢跟你说，更不知道他们是在什么地方了。”

    “好吧，可能以后我们会跟这样的家族打交道了。”秦风笑道。

    一听到这个话，就是陆北川也是吓到了，他赶忙问道：“老大，难道你跟他们交手了？”

    秦风点点头笑道：“不错，刚刚我打死了一个朗家的弟子，就是那个大宗师。”

    陆北川这个时候才发现地上的风云度，他一脸吃惊的说道：“坏了，得罪了朗家，那可不得了，这个朗家的实力比杀人谷更可怕的，老大，你可真要小心了。”

    秦风看到陆北川这么慌慌张张的样子，非常不满的喝道：“怎么？一个朗家就将那吓成这样了，你还是我的弟子吗？”

    陆北川忙道：“老大，这一次我真的有点担心，朗家实力太强了，我们真惹不起。”

    秦风忽然哈哈大笑道：“不是强者我还不搭理呢，什么朗家，我不怕，你也不要拍，好了，今天就到这里，送我们回去。”

    陆北川心里在吃惊，老大真的什么都不怕吗？难道这个世界上真的没有让老大害怕的东西呢，他摇摇头，赶忙开车送秦风回去。

    时间过的很快，囡囡已经要上三年级了，而此时，秦风也让陆北川帮助孟可，让孟可的公司迅速占领了省城的业务，成了省城的龙头老大，这天，孟可回到家了，跟秦风说起了一个事情。

    “老公，公司的业务在省城已经发展到了巅峰，现在总部想让我去京都发展，不知道你的意思是什么？”

    秦风笑道：“当然好了，老婆的事业我当然要支持，你去什么地方，我就跟你去什么地方，不碍事。”

    “那就说好了，过段时间，我就要去京都先了解一下，你就留在这里照顾囡囡吧。”孟可说道。

    秦风却摇摇头道：“那怎么行，老婆去什么地方，我就去什么地方，我要带囡囡一起去。”

    孟可当然也想这样，不过囡囡的学校转学也是很麻烦，而且她现在在省城也是非常好的。

    “可是囡囡怎么办？”孟可忙道。

    “这个好办，我让陆北川安排好就行了，京都最好的学校，我让他安排囡囡进去就是了。”秦风笑道。

    “那好吧，不过不要急，马上就到了暑假了，我想暑假有两个月的时间，正好我们一家三口去京都，我用这两个月的时间先调查一下京都的情况，然后决定是不是要留下，囡囡也暂时不用转学。”

    秦风一听，这样最好了，让囡囡换了另一个环境，秦风也担心囡囡不适应，毕竟这里还有李雪曼照顾她。

    “好，等你安排好了，我们一起去京都。”

    两人商量好了之后，秦风就安排好了省城的事情，让小诗他们继续留在这，家里也是让江南五鬼保护，华飞扬作为高手，就带着一起去京都。

    十几天过去了，秦风没等到那个杀人谷的金牌杀手，倒是孟可已经做好准备，囡囡也放假了，放假的第三天，孟可就让秦风和他们一起前往京都。

    跟着秦风去的还有赵建南，赵建南本来就是京都的，这一次带赵建南去，秦风还有一个目的，就是要帮赵建南成为京都的帮派老大。

    一家人坐车前往京都，当他们来到了孟可事先安排好的旅馆，就先休息休息，因为是先来调查，所以就暂时住在宾馆里。

    秦风负责带孩子，孟可就在华飞扬的保护下去调查市场，因为也不是第一次来京都，秦风对这里还算是熟悉，就带着囡囡，在赵建南的带领之下，去游览京都的美景。

    赵建南对这里是非常熟悉，带着秦风游览了京都所有的好玩地方，特别是小孩子喜欢去的游乐场，京都的繁华是省城无法相比的。

    而就在此时，京都几大家族都得到了一个让他们寝食难安的消息，慕容家族，纳兰家族，和冯家，一个个都是慌乱之中。

    纳兰家族的大厅之中，坐着三个年级多在六十多岁的老者，这三个老者可不是一般人，坐在最下面的乃是慕容家族的族长慕容锋，而在他上面的就是纳兰家族的族长纳兰苏，而在他之上的，是一个更为气派的老者，他乃是三大家族之首的的冯家族长冯彪。

    此三人，是京都三大修真家族的老大，他们三人任何一个，只要跺跺脚，整个京都都会震一震的，而他们三人能够在一起，那也是极为稀少的事情。

    毕竟都是大家族，谁也不服谁呀，就算是实力差点，也不至于差太多，可是今天，他们却为了一个事情不得不紧急的召集在了一起，而且三人的面色都是非常的严肃。

