    耀无名冷哼一声，却见他手中，蓦地出现了一座漆黑的山石，这山石之上，萦绕着道道骇人的符文气息，爆射出了惊世的气息。

    “这是……”

    所有人都大吃一惊，因为这山石之上，居然萦绕有道道类似于圣主之道的气息。

    难道是圣主宝物？

    就连秦尘和神照教主也都目光一凝，这耀无名如此底蕴？一下子就拿出了圣主宝物来？

    不对，不是圣主宝物。

    不过两人仔细感知之后，才松了口气，这山石上虽然有圣主气息，但其实只是蕴含有圣主气息的而已，与真正的圣主至宝还是差了很多，有点像是那种炼制失败的圣主宝物，留有圣主至宝的气息，却没有圣主至宝的威力。

    用一个词来概括的话，可以称之为半步圣主宝物。

    不过，虽然这只是半步圣主宝物，但在百花仙子、邵继康等天骄眼中，依旧无比惊世骇俗了，毕竟他们身上最顶尖的，也就只是天圣至宝而已。

    “诸位，此物乃是我耀灭府府主大人的世界山宝物仿制品，虽然只是仿制品，却同样拥有无穷力量，可以将诸位的力量聚拢起来，联合在一起，形成无可匹敌的至宝。”

    耀无名手握黑色山石，“诸位，全都聚拢，冲出这片妖魔国度。”

    他当机立断，下了命令。

    呜呜呜，呜呜呜！

    立刻之间，百花仙子、邵继康等高手全都传递出了命令，一个个飞掠而起，围绕在这世界山周围，气息激射在一起。

    秦尘和陈思思，还有神照圣子目光一闪，也都聚拢而来。

    轰隆！

    立刻之间，这世界山宝物迅速膨胀，瞬间化为百丈大小，太古神山一般的漂浮在空中，撑起了一片漆黑的领域，在这领域之中，出现了一尊漆黑的身影，如同万古巨神一般，是所有顶级圣子们的圣元凝聚。

    这漆黑远古巨神虚影一出现，就挥动巨手，一路前进，砰砰砰，无数的妖魔，空间都被撕裂，就算是霸主级别的妖魔，都根本奈何不了这巨神虚影，被一一击杀，震退。

    沿途，世界山虚影一路摧枯拉朽，根本无可匹敌，不管这妖魔国度所化的阵法如何涌动，如何对秦尘他们包围，都无法轰破这世界山虚影，反而是被一下撞飞，轰破，化为虚无。

    顷刻之间，成千上万的妖魔惨叫着化为灰飞。

    这一幕，看得邵继康、百花仙子等人是激动不已，同时也暗自凛然。

    这可是一座妖魔国度啊，换做他们被困在里面，生命都有危险，要浴血战斗，都未必能冲杀出去。

    但在耀无名的世界山宝物之下，简直如摧枯拉朽，势如破竹，太酣畅淋漓了，差了何止十倍？百倍。

    这让他们心中对耀无名的敬畏之意更重，内心都诞生出了不可与之为敌的念头，牢牢凝固起来。

    “耀无名大人威武。”

    “这世界山至宝，果然强悍，仅仅是仿制品就如此恐怖，如果是真品又会是何等可怕？”

    “难怪耀灭府会是我东天界最顶级的天域之一。”

    “太强了。”

    许许多多的圣子，强者们都大吼起来，意气奋发，他们还是第一次这么酣畅淋漓的战斗，简直屠杀一般。

    “哼，不过是一个小小的半步圣主宝物而已，如果不是本座的圣主至宝因为被秦尘小子而自爆了，哪有这世界山什么事，一个仿制品而已！”神照教主心中不由得怒骂了一句，他现在身上是空空如也，什么宝物都没有了。

    他唯一的宝物就是神照镜，可惜之前为了逃走，当场自爆，虽然他不曾看到神照镜自爆的画面，但是却失去了神照镜的感应，想来是已经毁掉了。

    只是他心中也有不明白，那就是神照镜乃是圣主至宝，秦尘究竟是怎么从神照镜的自爆下安然活下来的，而且居然一点事都没有，这让他百思不得其解。

    “不管了，神照镜既然已经毁了，再想别的也没用，那秦尘的修为虽强，但其实未必比我强上多少，最关键的是他那诡异的黑剑，竟能磨灭本座的灵魂，不能挡住这黑剑，本座就不能与之交手，若不是那黑剑，本座岂会那么狼狈？我得想个办法，夺走或者克制住他那诡异黑剑。”

    神照教主心中不断的算计着。

    耀无名听到众人的高喊和兴奋之声，表情淡定，脸上带着矜持的笑容，心中却是不屑冷笑。

    一件半步圣主至宝，就让他们如此激动，哼，如果本座的手段完全施展出来，不知道他们还会有多么的震惊呢。

    耀无名催动世界山，轰隆，一路披荆斩棘，很快就冲破了妖魔国度，继续深入，留下一地废墟和狼藉。

    “可恶啊！我们的太古妖魔城池全部都毁灭了，还有诸多魔脉！是我们辛辛苦苦收集了无数个年月的成果，现在都毁了。”

    在这世界山远去之后，一群妖魔显现了出来。

    正是这妖魔国度中的顶级妖魔首领，一个个狼狈不已，足足有十数头之多，每一头妖魔首领，都是霸主级的高手，其中领头的黑色妖娆女子蛇妖，还有一头通体蛮气的魁梧蛮牛更是厉害，接近巅峰霸主境界。

    这些霸主妖魔聚集在一起，看着远去的世界山，脸上显现出了恐惧的神色来。

    “每一次天界试炼，这些各族的天骄就会进来乱杀一通，我实在是受够了这种生活，必须要出去，在广阔的天界中，任凭我们遨游。”

    一头妖魔恶狠狠的看着那世界山，语气中带着仇恨。

    “这没有办法，这些天界的万族，可以通过空间通道进来，但是我们根本无法突破封印，去到天界之中，最可恨的是这些万族完全把我们当成猎物，根本不放在眼里。”

    一头虎头妖魔恶狠狠的道：“如果能够报仇，我一定会把那些家伙粉身碎骨，内脏都吃了。”

    “算了，魔虎妖，你别痴心妄想了，这片天地虽然带有远古气息，但对我们这些本土妖魔根本不友好，几乎无法诞生出来圣主级别的高手，否则怎会任由这些种族们屠戮。”

    一头妖魔怨恨道。

