
　　赵凯今天受了不小的刺激，突然看到刘伯阳的尸体，着实吓得掉了魂。

　　比在会场的时候更加狼狈，一屁股瘫倒之后半天爬不起来。

　　最后还是赵志洲让佣人上来把他扶到了房间里，看赵凯一杯接一杯的灌着凉水，总算冷静下来了，才沉声道：“今天你不是和儿媳妇去会场了么，到底发生什么事了，怎么闹成了这个样子？”

　　提到今天会场的事，赵凯还觉得就像一场噩梦一般。

　　羞辱、愤怒、不甘……

　　所有的情绪尽数涌起，最终化作了满眼的狠毒的不甘。

　　“秦风……是秦风！是那个王八蛋！”

　　听赵凯说起今日的事情，赵志洲的表情逐渐从严肃转为震惊。

　　他怎么也没想到，这个从一开始就没被他们放在眼里的人，竟然会是导致今日功亏一篑的导火索。

　　或者说，从一开始他们的方向就错了，原来所有的一切，都是秦风在操纵，根本不是张家！

　　“爸，我不甘心！”

　　从见到刘伯阳的尸体开始，赵凯就已经慌了。

　　他满脸涕泪，一把就握住了赵志洲的手，颤抖着声线说道：

　　“五年前他就该死了，凭什么五年之后他还能站在我面前耀武扬威？凭什么他摇身一变成了庆城新贵，还能将我死死地踩在脚下？我想不通！我不服气！”

　　从一开始，他无论身份还是地位，都绝对碾压秦风。

　　即便大闹了婚房，最后坐牢的人不还是秦风么？

　　一个蝼蚁，就该一辈子都是蝼蚁，凭什么，凭什么能一下子踩在他的头上来！ŴŴŴ.23sk.com

　　赵志洲看自己唯一的儿子这般屈辱，也是深深地叹了一口气：“这次是为父走眼了，看来这个秦风背后，肯定有贵人相助。要不然他不敢这么嚣张，连四海商会的人他都敢动！”

　　不仅动了，还把尸体送到了赵家府上。

　　这应该就是赵凯离开，秦风口中所说的“礼物”了。

　　赵凯想不通，不是都说了秦风只身闯进星海夜总会么，他一个人，真能在四海的老窝之一杀了刘伯阳还毫发无损么？

　　“爸，我们现在该怎么办？”赵凯抹了一把眼泪，连忙问道：“那小子明显是冲着我来的，他肯定要杀了我报仇，您不能不管我啊！”

　　今日之后，南宫善只怕对他已经产生了厌恶，再这样下去，估计更不会管他了。

　　并且所有的事都是赵凯在布置安排的，但却丢了这么大的脸面，以南宫家的性子，不找他麻烦就不错了，更别提保他了。

　　如今，知道了谢云的死讯，现在又看到了刘伯阳的尸体，赵凯是真的害怕了。

　　“别急！”

　　赵志洲面色阴沉下来：“区区一只野鸡，真以为飞上了枝头就能变凤凰？”

　　赵家在庆城虽说算不上什么大家族，可是这些年也沉淀了不少财富和人脉。

　　赵凯入赘南宫家之后，更是靠着南宫家这座大山笼络了不少人。

　　他秦风虽然得到贵人相助，从一个劳改犯一跃而起成为了什么庆城新贵。

　　可新贵新贵，终究沾一个“新”字，能站稳脚跟么？

　　话虽如此，可赵凯闻言还是满脸犹豫：“可是……现在南宫善把我赶出来了，没了她，南宫家是不会管我的。现在秦风有孙家和张家站台，我怕……”

　　一想到今天秦风说自己是索命恶鬼时的眼神，赵凯就忍不住打了个寒战：“他连刘伯阳都敢杀，更何况我了。”

　　“呵呵，敢杀，但他敢承担后果么？”赵志洲冷笑一声。

　　赵凯愣了愣：“爸，你有办法了？”

　　“他杀了刘伯阳，若是即刻毁尸灭迹，那么谁也抓不到他的把柄。可他偏偏想要耀武扬威，把刘伯阳的尸体送到了我们手上，那他便是给自己留下了一个天大的隐患，简直愚蠢至极！”

　　先试夺走了渝北区的地皮，现在又杀了刘伯阳送到家里来，还在会场上羞辱赵凯……赵志洲对这个从未谋面的毛头小子已经忍耐到了极点，打算亲自出手应对。

　　“你现在就派人，把刘伯阳的死讯送到川中洪家的耳朵里，然后告诉他们，刘伯阳的尸体被人送到了我们府上。”赵志洲沉下声来，慢慢安排道：“现在那小子正得意，应该不会注意到我们这边。咱们就给他来一招祸水东引，直接将刘伯阳的死全部推到秦风身上。川中洪家出手，可就没这么容易让他过关了！”

　　闻言，赵凯的脸上也露出了几分喜色：“对啊！刘伯阳的尸体，便是咱们控诉秦风最好的把柄，那小子得意忘形，居然亲自把把柄送到了我们手上，实在是愚蠢至极！”

　　听到能请洪家出马，赵凯是头也不疼了眼也不花了，立马从椅子上蹦了起来：“我这就去安排！”

　　“别着急，咱们有的是时间布局。”赵志洲拉住他，淡定道：“我今天刚得到消息，你那位连襟就要回来了，到时候南宫家肯定会大摆宴席。你想办法回去哄好南宫善，最好能把矛头全都引到秦风身上。南宫家家宴，她也不会撇下你自己回去，若你能说动那位连襟，还怕对付不了区区一个秦风么？”

　　赵凯闻言，顿时恍然大悟，秦风现在靠的是什么？不就是钱吗？可他再有钱又怎么样？

　　无论是张家还是孙家，说白了除了钱什么都不是。

　　到了他们这个阶层，拼的就是一个地位和权势。

　　赵凯和他这位即将成为少将的连襟关系还算不错，而且南宫家的姐妹也感情甚笃。

　　只要南宫善愿意开口，南宫家绝不会坐视不理。

　　不能从金钱上碾压秦风，那就用绝对的权势和地位来打击他！

　　到时再加上洪家出手，还怕弄不死一个秦风？

　　“爸，幸好有你，这安排当真是天衣无缝！”赵凯朝着赵志洲竖起了大拇指，原本被打击得碎成渣的信心再度重振。

　　赵志洲冷笑了一声，也一副高深莫测的表情靠在椅子里：“你啊，有时候就是被愤怒冲昏了头脑。你就没想过，我们和那小子不一样。我们这种人，走错了一步多的机会重来。而那小子，但凡走错一步，我们便能让他粉身碎骨！”

　　“那小子，虽然有奇遇，但我赵家这么多人的经营，难道还比不过他五年牢狱换来了所谓奇遇么？”

　　虽然不知道这五年的牢狱究竟让秦风遇到了怎样的贵人，但敢肯定的是，一个根基不稳的毛头小子，绝对抵不过两大家族的联手打压！

　　他们，等着看戏就行了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第83章 自投罗网免费阅读。https://www.23sk.net 