    足足过了半个多小时，身后还是没有一点声音，陆琳琳忍不住回头看了一眼，发现南凌川靠在沙发上睡着了。

    她好笑地想，舅舅还说这个人三天三夜不睡觉都没关系，却连一个晚上都没有抗过去，看来他到底不是铁打的。

    然后她看着他英俊的面容出了神。

    不熟悉的人把南凌川和她小叔叔分不清楚，尤其是他们戴上墨镜又不说话的时候，几乎真假难辨，之前陆少枫冒充南凌川，把陆琳琳都骗过了。

    现在他们都不戴墨镜了，陆琳琳分得很清楚，南凌川跟小叔叔一样帅，但是他是典型的面瘫脸，总是面无表情，比小叔叔高冷了很多。

    陆琳琳看着他，忍不住在心里奇怪，自己怎么会爱上他的？因为她以前喜欢的是风趣幽默的男生，面瘫脸南凌川跟风趣幽默八竿子都打不着。

    所以爱情真是一个非常奇妙的东西，说来就来，说走就走不了。

    陆琳琳看着熟睡的南凌川，越看心里越忧伤，她不想在这里待下去了，想要躲开他，想要和他分开一段时间，冷静地想一想她的感情到底是怎么回事。

    南凌川睡得很沉。

    他其实有一个习惯，就是睡觉的时候认床，这大概是小时候被坏人带走留下的后遗症。

    把刘明义解决以后，他这几年忙于工作，晚上经常加班加点，睡眠严重不足。

    而因为认床，他只有在南华园的床上，才能进入深度睡眠状态，出差的时候，在酒店房间都没办法安然入睡。

    越是躺在床上越清醒，所以他一般都是坐在沙发上打个盹。

    其他就是坐在车上或者飞机上打盹。

    可以说，这是南凌川第一次在南华园以外的地方能够睡得这么沉。

    突然传来的关门声惊醒了他，他睁了睁眼睛，看见电视依然开着，单人沙发上没有陆琳琳的身影，估计她上洗手间去了。

    他闭上眼睛继续睡，但睡得不再深沉，而是下意识地倾听着陆琳琳回来的脚步声。

    而因为没有听到她的脚步声，他就睡得很不安稳，迷迷糊糊中，好像已经过了很久，他突然就惊醒了。

    南凌川睁开眼睛，看见屋里一切如常，只是没有陆琳琳的身影。

    他来到洗手间，门关着，但里面没有开灯，他打开门查看，果然没有人。

    他又想陆琳琳会不会回到床上去睡了，于是又推开里面房间的门，床上没有人。

    然后他发现她的手机和背包都不见了，说明她可能离开了。

    但她的行李箱还在他的房间里，她如果要去机场的话，不会不拿行李箱吧？

    南凌川拿出手机看了看时间，凌晨四点，外面天还是黑的，陆琳琳这个时候跑到哪里去了？

    他给她打电话——他今天已经找机会拿了她的手机，把他的号码从黑名单恢复出来了。

    打通了，但她没有接。

    他连打了几次，她都不接，他又给她发消息问：“你在哪里？”

    陆琳琳没有回复。

    他又发：“你到底在哪里？你不回复的话，我就告诉你舅舅了。”

    陆琳琳还是不回复。

    他继续发消息：“你是不是去机场了？”

    等了等，他又打出几个字：“你的行李箱还没有拿，我给你送到机场来。”

    片刻后，她总算回复了：“不用了，我请小叔叔帮我邮寄过来。”

    这说明她很可能去机场了。

    南凌川说：“你在机场等我，我马上来。”

    “真的不用。”

    南凌川不再回复，收拾好自己的电脑，回他的房间带上陆琳琳的行李箱出门。

    陆琳琳现在的确在往机场走，她乘坐的是网约车，之所以不接南凌川的电话，是因为她在哭，不想让他听见她哭泣的声音。

    那时候她看见南凌川睡着的样子，想了很多，不知不觉就想到了他小时候父母被人害死，他自己被拐卖，有家不能回的经历。

    又想到他寄人篱下那么多年，回来以后又被刘明义父子下药，害得他昏迷不醒，在床上躺了那么久。

    她觉得这个男人的命太苦了，想着想着就想哭。

    但是她又觉得自己简直莫名其妙，南凌川对她那么恶劣，她为什么还要同情他？为什么要为他不幸的身世掉泪？

    她觉得自己就像一个傻子，人家根本没把她放在眼里，她还同情人家，想起人家的事就心痛得不得了。

    她决定还是放下他，远离他，重新找回自己的快乐。

    她拿出手机看见快到四点了，马上订了回玉川市的机票，六点半的。

    然后她联系了网约车，特地选的快车，接到司机电话说马上到，她就离开了房间。

    她出了酒店，看见一辆车停在那里，司机向她招手说：“这里！”

    陆琳琳上了车，司机发动开了出去。

    她继续想南凌川，想着想着就开始流泪，一边哭一边恨自己。

    她不知道自己为什么连想都不能想他了，想一下他的脸就忍不住哭。

    南凌川说以前不知道她这么爱哭，她自己也不知道。

    电话响了，她估计是南凌川打的，没有接，看都不想看。

    电话响了好一会儿停了，她继续哭。

    又过了一会儿，电话再次响起，而且是挂断又打那种，响个不挺。

    她一直不理会，然后又是短消息提示音，她也不看。

    收到好几条消息后，她忍不住想看看南凌川说了些什么，拿出手机点开短消息，看见果然是南凌川发的。

    前面几条她不理会，当他说到她的行李箱的时候，她回了，南凌川说要把行李箱给她送到机场，她不愿意。

    因为她觉得，他有可能想跟她一起坐飞机回去，所以让他不用管，但他坚持要送来，她就不想理他了。

    然后她准备清除未接来电，却发现除了南凌川打的，还有网约车司机的，再看看时间，她心里奇怪：“这个网约车司机怎么是在我上车以后才打的电话？”

    一个可怕的念头划过她的心里：“糟糕！我上错车了！这不是我下单的网约车！”

    她骤然想起前段时间新闻里说，有不法分子冒充网约车抢劫，心里顿时非常惊慌，如果只是劫财还好，就怕他劫财劫色不说，还要把她“咔嚓”了！

    ——陆琳琳还不知道，她上的这辆车，司机是个杀人犯……

