    沈翔的身体此时不断溢出黑色的气雾，气雾汇聚在一起，化成黑色的水，被创世神炉吸收着！

    也只有创世神炉里面的火焰，能焚化这天道咒力！

    能禁锢杜小灵的天道咒力，肯定非常强大，此时沈翔就能深刻的感受到。

    接连两三天，沈翔都在不断吞噬杜小灵神海世界里面的污浊天道咒力，天道咒力从他的灵魂流淌出去，他能感受到天道咒力非常之邪恶，充满杀戮与怨恨，有着多种负面的情绪，戾气非常之重！

    沈翔想不明白，为什么这种天道咒力里面会有如此可怕的东西，完全变质了一样。

    “难道天道运转出现了问题！”沈翔皱眉道：“还是有人控制了天道力量的运转？”

    天道咒力原本就是天道力量，是经过特别转化才变成天道咒力，然后进入杜小灵的灵魂之中，操控杜小灵去到处散播死毒！

    “难怪死毒那么可怕。”沈翔现在才算是明白死毒真正的含义，这种毒本来就是带着死亡与各种戾气。

    用了几天的时间，终于，杜小灵的神海世界已经变得非常清澈，沈翔看着蓝天中那条巨龙，已经盘旋着的朱雀，这是一个非常漂亮的神海世界。

    “好了！”沈翔微微一笑，然后把他的第二神海收起来，离开杜小灵的神海。

    此时杜小灵和许悠晴都睁开眼睛！

    “谢谢你们！”杜小灵眼眸湿润，此时很是激动。

    “不用客气的。”许悠晴微微一笑，她此时满是疲倦，她可是出力最多的，杜小灵非常清楚这点。

    沈翔看见许悠晴那么累，急忙让她进入幽瑶山庄里面休息，她和白紫倩白幽幽打了个招呼，才进去的。

    杜小灵看了看旁边的夏白灵，有些不敢直视，她并不知道夏白灵已经知晓她的事情。

    “过去的事就让她过去了，我很开明的。”夏白灵捏了捏杜小灵的脸儿，嘻嘻笑道：“没想到天毒神灵那么可爱单纯。”

    杜小灵一愣，心中暗暗欣喜起来，然后对夏白灵甜甜一笑：“嗯，谢谢你！”

    夏白灵现揉着杜小灵那单纯可爱的脸蛋，看见一只大蜘蛛在上面爬着，她就急忙跳上去，追着那只可怜的大蜘蛛。

    “你累不累，要不要休息一下？”白紫倩问道，她已经是沈翔的女人，现在非常关心沈翔。

    “不累不累，和你大战三百回合都不是问题。”沈翔哈哈一笑。

    “啊？你们经常打架吗？”杜小灵知道沈翔和白紫倩关系不错，但没想到他们会经常打架。

    白幽幽轻笑道：“他们之前就在小屋里面打了两个时辰……”

    白紫倩瞪了白幽幽一眼，然后捏了一把沈翔：“你们两个家伙别教坏我师傅，她很纯洁的。”

    杜小灵听得一头雾水，不过她也没放在心上，此时她的心情很好，能解除她的枷锁，同时又能得到夏白灵的原谅，这对她来说，是这辈子活得最开心的事情。

    “小灵姐，你说我父亲在的那个岛屿还会不会再次遭到惩罚？上面的死毒已经被我驱除了。”沈翔说道。

    “你可以驱除那么多死毒？”杜小灵惊讶道，沈翔之前没敢和她说这件事，是担心她灵魂之中那股神秘的天道咒力知道，又让她去放毒。

    “是呀，用这种火焰干掉的。”沈翔释放出创世之火。

    “这是……这是灭世之火！”杜小灵猛然一惊，脸儿微微变色。

    “什么？不是叫做创世之火吗？”沈翔然后拿出那个创世神炉：“这玩意就叫做创世神炉！”

    “创世和灭世都是差不多的意思，灭了就能从新创造。”夏白灵手中有一只很小的猫，只有拇指大小。

    “你父亲的岛屿应该不会再有事了，因为天毒神灵已经不再……不过我担心的是，天道会再创造出惩罚者来。”杜小灵说道。

    夏白灵嘻笑道：“就算有新的惩罚者，要灭也是先灭这个小坏蛋。”她捏着沈翔的脸。

    沈翔拍开她的手，哼了一声：“你乱摸了那么多毒物，又来摸我的脸！”

    夏白灵娇声道：“你百毒不侵，你有什么好怕的？”

    白幽幽问道：“白灵姐，当初是谁暗算你的？你那么强大，而且还是使用空间力量的，不应该那么容易中毒。”

    白幽幽不提，夏白灵还差点忘记了这件事，她顿时变得非常愤怒，杀气腾腾。

    “是三个王八蛋，我一定要找到他们，居然联合起来暗算我，他们先是使用阵盘把我所在的空间弄得非常混乱，导致我短时间内失去感应，然后就在那段时间里，放出大量的毒气，我一不小心就吸收了。”

    “这阵盘肯定是非常高明的，白灵姐你可是空间道尊。”许悠晴在幽瑶山庄里面听见之后，说道。

    “他们是不死神族的，应该来自圣荒，各大荒都有不死神族的踪影，而那种实力的只有圣荒才有。”杜小灵说道。

    “嗯，不说这个先！”沈翔急忙拿出一大堆药材来，说道：“白灵姐，你见多识广，说说这些都是什么东西。”

    “好多好东西呀，你从哪里弄来的？”夏白灵急忙惊喊起来，她也是炼丹师，自然知道。

    沈翔在百花村的时候问过谢巧颜，她也只是扔出帝血参而已。

    “这三种都是帝阶药材。”杜小灵也认得，毕竟她活了那么久，而且她专门炼毒，对药材也颇为了解。

    “这个牛角一样的草是道龙地草，和帝血参一起炼制的话，能炼制出道神帝元丹。”夏白灵说道：“这种丹可是帝阶中品！而且对你现在来说暂时没有用，因为这是对我们道尊境才有用的，主要是修炼道神金身用的。”

    杜小灵点头道：“道尊之上便是道神，需要修炼出道神金身，才能承载强大的道神天力，才能踏入道神之境。”

    “那这个土豆一样的东西呢？”沈翔指了指那个金色水晶一样的土豆。

    “我不知道。”夏白灵摇了摇头，然后看着杜小灵：“小灵姐肯定知道。”

    杜小灵轻轻一笑：“这叫九阳地果，生长在地下的果子，内部有核，可用来种植！九阳地果内部蕴含有特殊的九阳玄道力，比玄道之力更强的东西！”

    “同等程度的话，九阳玄道力是玄道之力的十倍。”