    使臣惊得从座位上站了起来，说道：“城主大人，吕宋与天竺交好多年，您就这般不顾念情谊吗？”

    城主看着他，半晌才笑道：“使臣大人说笑了，两国交好，我怎会不顾念情谊，只是没有国王的命令，我当真是不敢私自出兵。”

    “若是大人能得到国王的命令，我二话不说，立即点兵救援。”

    吕宋使臣被他说的哑口无言，如今天竺内乱，下面的王子们一个个的斗法，都过了那么久了，还没选出国王来，他去哪搞国王的手令。

    城主见他面色愈发难看，起身走下来宝座，对着使臣轻轻说道：“大周的军队势如破竹，如今暹罗等小国皆是自顾不暇，大人，你我也相识多年，看在以往的情谊上，你还是不要浪费时间了，吕宋现在这般做只是螳臂当车。”

    使臣怒道：“难道任由我吕宋像高丽那般吗，任由大周的军队踏入国土。”

    城主笑道：“高丽王室如今不是活的好好吗。”

    “无论谁管辖，只要咱们自己有权有钱就好了，何必管他人了。”

    吕宋使臣被他的这番话震惊的呆愣了许久，随后说道：“大周如今的野心难以掩饰，先是高山岛，又是高丽，如今又是我们吕宋，难道大人就不怕哪天大周的海军打到天竺吗！”

    城主闻言一怔，随后如同看笑话般的看着高丽使臣，不屑的说道：“你以为我们天竺是吕宋那般的弹丸之地吗！”

    “高山岛，高丽，吕宋，不过区区那般小地方，整日里却想着螳臂挡车，我天竺地广渊博，那大周海军若是赶来，定让他们有来无回。”

    说完，他哼了一声，对着使臣道：“城里还有内务等着我去处理，使臣大人，我就不送了。”

    他的声音刚落，外面的天竺侍卫便走了进来，将他请了出去。

    吕宋港口。

    梁元奎已经带着士兵正式踏上了这片土地。

    他对着身后的林建武道：“继续进攻，拿下咱们面前的这座城，今晚咱们就在这驻扎。”

    林建武握着长刀，大声道：“末将领命。”说完，带着士兵大步向前攻去。

    孟古边界，平时两地皆是互不干扰的地方，如今忽然战火纷飞，龙辉许久没有上战场了，如今有着这么好的机会，那是一个痛快。

    “这些蛮子，今日可得打个痛快！”龙辉一声命下，下面的士兵争先攻去。

    吕宋的都城在国土的中间，港口沦陷的消息很快就传到了王宫之中。

    之前高丽的前车之鉴，便已经让他们开始忌惮，未曾想大周这般无赖，竟然就这么打过来了。

    想起以前做的那些小动作，吕宋国王便是懊恼至极，但是当今最重要的事情，还是要守住国都。

    高丽王上王勋的死亡原因实在是诡异，中间不知隐瞒了多少事情。

    吕宋王左思右想，随即下令让所有士兵坚守国土，保卫国都。

    与其在战场上为了保卫国土而死，也比像高丽王那般死的不明不白的好。

    港口营帐中，梁元奎笑呵呵的将陈霄迎了进来，笑道：“大人，吕宋港口的帐篷我给您扎好了。”说完，他大手一挥，底下的士兵熟练将吕宋的舆图搬了上来。

    陈霄挑眉一笑，看着舆图。

    梁元奎摸了摸后脑勺，笑眯眯的道：“下面就听大人的指挥了！”

    陈霄点了点头，仔细打量着吕宋的城市分布。

    吕宋国土大都是岛屿形成，附近的小岛屿陈霄暂未放在心上，如今重要的便是这块守着国都的地方。

    “咱们的阵势这么大，吕宋王早早的便派人抵挡了，故此，咱们这一战定不会像拿下高丽那般轻松了。”陈霄托着下巴来回踱步，随后又道：“港口的兵力见不敌我们便赶紧撤了下去，故此咱们这才登陆，现在他们大规模的往南边撤退，怕是在等着咱们了。”

    梁元奎拍着胸脯道：“大人放心，管他们有多少兵力，有我在，一定把他们拿下。”

    陈霄笑了笑，“将军的英勇我自是知道的，只是，咱们的将士也不能白白牺牲。”

    又对着一旁的士兵问道：“前往天竺求援的人回来了吗？”

    士兵赶紧道：“下面的人来报，去天竺的人没有动静。”

    陈霄笑着点头，说道：“如今天竺自顾不暇，吕宋于他们而言也是可有可无，如此也正好。”

    “咱们也不用费什么心思了，把柳大人给咱们的大炮带上，明日在此休整两日，继续进攻吧！”

    梁元奎哈哈笑道：“大人，你说，吕宋会不会有像高丽柳王后那般的人。”

    陈霄笑了笑，转头看着他，“从港口一战来看，这位吕宋王可不是王勋那般的傻子。”

    梁元奎一僵，抓了两把头发。

    两日后，大周海军浩浩荡荡的向下一个城市前进。

    梁元奎终是没有等到柳王后那般的人，一路上垂头叹气的。

    前行了半个多时辰，前面的哨兵来报。

    “大人，前面城镇属下等人已经打听完毕，里面的守军全部被调遣到了王城，如今城里已经没有什么人了！”

    梁元奎惊道：“啥？这还没打了，就成了空城了！”

    陈霄摇头一笑，“既然前面已经没有威胁了，咱们也懒得浪费时间了，直接转道去王城吧！”

    梁元奎闻言道：“大人，就这么走了？”

    陈霄看他，“城里都没守将了，咱们还浪费什么。”

    “梁将军，咱们为的是什么，你不知道吗？”

    梁元奎点头道：“行，就听大人的！”

    吕宋攻下之后，便是归于大周国土管理，故此是万万不能伤害这里的百姓的，其次若是毁坏了城墙建筑，日后岂不是还得自己掏银子出来修建，陈霄可不想做这赔本的买卖。

    之前京城传来的圣旨，下令让陈霄管理高丽军权，足以说明，皇上他的耐心没了。

    故此，吕宋王室绝不能留下了。

    一阵阵轰隆声响起，梁元奎身穿铠甲指挥着下面的士兵再次发起进攻。

    吕宋国都城墙上，已经被炮弹炸的四分五裂，上面的士兵却是依旧死死的守住。

