    眼见得陆平举手投足之间便将一位法相后期巅峰的修士击败，便是一直呆在陆平身边的赤练英也是满脸的惊奇，因为便是她自己之前也不知道刚刚陆平是否还在他身边，因为在陆平出手的刹那，赤练英的全部心神便已经被身前的那三道接连出现的身形吸引了。

    赤练英好奇的问道：“你刚刚用的是什么神通？你难道一直就呆在这里没动？”

    陆平故作惊讶道：“我在没在你身边难道你自己都不知道？我这是‘瞒天过海’神通，练得高深处，那一道身形都可作为绝杀的手段。”

    赤练英则不相信道：“你就吹吧，要是每一道都能用来杀敌，岂不是还没开打便有四五个陆天平联手群殴，那谁还是你对手？”

    陆平笑道：“我可没有说每一个身形都有着我的实力，只是我的确能够在这些闪现的身形之中随意变幻，随时针对不同的情景选择不同的因对方式而已。”

    两人架起遁光一路向着飞梁山而来，陆平低声道：“这一路怕是不会太平了，原本以为他们会在飞梁山上当着前来观看斗剑的天下修士向我挑战，没想到这才刚刚进入河西便被人盯上了。”

    赤练英笑道：“这样不是也好，一路有热闹看！”

    陆平大为气恼道：“我现在有些后悔带你过来了，不是因为这一路充满危险，而是你居然幸灾乐祸！”

    赤练英则没心没肺的道：“我倒是想插手帮助你呢，可敢来和你交手的人哪一个不至少也是法相后期的大修士，你让我一个刚刚渡过第一次雷劫的人去给你挡灾么？”

    陆平顿时无语，这个时候便是想要赤练英离开也不行了，既然有人已经盯上了他，那一直跟随他的赤练英自然也在那些人的视线范围之内，赤练英离开了反而不安全。

    果然，两人没有走出百里便又被一个人挡在了前面。

    这一次来人倒是没有藏头露尾，一身法相后期的修为丝毫不加掩饰的张扬开来，摆明了就是来挑战的，不过这人周身的气息却是令陆平面色有些古怪，赫然是一位妖气冲天的大妖王。

    “这位道友如何称呼？”陆平站在对方数十丈外笑呵呵的问道。

    眼前这人虎背熊腰，长的十分雄壮，一双铜铃一般的大眼时时闪烁着凶光，显然是一位厮杀惯了的人物，不过面貌看上去倒是显得憨厚了一些，不像一双目光那样煞气逼人。

    这人瓮声瓮气道：“某家斑斓族虎烈锋，都说你是三代之中，纯阳以下的天下第一，某家便是大为不服，所以专程从西荒之地跑来与你交手。”

    陆平讶异道：“如今可是紫阳宫与裂天剑圣斗剑，且不说这西荒之地乃是人族风云汇聚之地，若是在下所知不错的话，贵族与紫阳宫正是敌对之势，虎兄跑来这里挑战在下，难道就不怕紫阳宫的人找你麻烦？”

    虎烈锋脸上露出一个憨厚的笑容，可双目却是闪烁着血腥之气，道：“只要纯阳不出手，谁敢？”

    陆平微微一怔，这虎烈锋敢说出这样的话来，显然也是对于自身的实力有着绝强的自信。

    果然，那虎烈锋紧接着又道：“某家曾经在西荒与那紫阳宫排名第二的樊明杰打了一架，那人只会四处乱逃，打得很是不爽利，某家听他说人族修炼界后起之秀便是数你当为第一，所以某家特地从西荒前来一会。”

    陆平挑了挑眉毛，他倒不是因为樊明杰祸水东引，以如今陆平的名气，他在修炼界早已经有了这等名气，这虎烈锋当真要挑战自己，也不必专程从樊明杰那里听来自己的名声。

    他所在意的是之前虎烈锋所说的与樊明杰的交手结果，那樊明杰的实力陆平虽然没有亲见，但谢天阳的实力陆平却是知道深浅，这樊明杰能够做到紫阳宫第二嫡传，显然实力也是不容小觑。

    这头虎妖虽然奈何不得樊明杰，但显然在与其交手当中时占了上风的。

    陆平心中一动，道：“阁下既然与樊明杰曾经有过交手，不知是否曾经与紫阳宫的第一嫡传雁南飞也同样有过一战？”

    虎烈锋“嘿嘿”一笑，道：“半斤八两罢了，这紫阳宫号称人族第一减剑派，他们的第一嫡传也不过如此。”

    陆平又笑问道：“阁下实力倒是令在下佩服，不过敢问阁下如此实力在斑斓虎一族同辈修士之中又属第几？”

    那虎烈锋猛然召唤出一柄丈许长的虎牙巨刀，虎吼一声道：“问那么多做什么，你们人族修士惯会奸猾，想要知道某家排名第几打过了再说。”

    说罢，那虎牙巨刀已经当头破开虚空，向着陆平的头上斩了下来。

    陆平暗骂一声，这虎妖看似憨蛮，实则精明，陆平刚刚想要从他口中套出一些有关斑斓虎族的消息，不料马上就被他察觉，紧跟着便向陆平出手。

    这口虎牙巨刀显然也是一件灵宝，而且应当是这头虎妖以自身牙齿炼化而成的本命灵器，乃是一件极为凌厉的杀伐利器。

    陆平面色凝重，眼前的虎妖修为或许不及之前的那位蒙面修士，但这种搏杀的惨烈气势却要远远超出前者。

    若是普通斗法，这头虎妖或许还不及那位蒙面大修士，但若是生死相争，陆平反而看好眼前这头猛虎。

    虎烈锋有本命灵宝，陆平同样有真灵之剑！

    战！战！战！

    真灵之剑身化九条蛟龙，同样在半空当中发出震撼的龙吟之声，向着那半空之中的巨型刀光缠绕而去。

    嘣！嘣！嘣！……

    一连数道巨响传来，半空之中的九条蛟龙被斩断了五条，然而剩下的四条却是紧紧的缠绕在了巨刀之上，使得巨刀再不能下落分毫。

    “好！”

    难得有人会选择与他进行这种面对面的硬憾，虎烈锋双目血光大放，满脸的欣喜之色。

    就在他的虎牙巨刀被陆平正面挡下的刹那，一条花纹巨鞭突然从他的腰上解下，抖手一甩，化为一条巨鞭在半空之中甩了一声脆响，鞭梢的另一头便已经到了陆平的脖颈。

    眼见得陆平就要被这条虎尾鞭缠住了脖颈，却见陆平朝着虎烈锋微微一笑，而后突然张嘴朝着扫来的虎尾鞭一吹，一条细小的雷光突然从他的口中迸射，紧跟着一声惊天动地的炸响，那虎尾鞭一下子被从天而降的葵水神雷劈得僵直成了一根直挺挺的花纹棍子。

    那虎烈锋痛吼一声，显然陆平的葵水神雷伤到的不仅仅是这件灵宝虎尾鞭，还有掌控这件灵宝的虎烈锋的右手此时也正冒着缕缕青烟，一股烤肉一般的香味从他的手中散发出来。

    不过这虎烈锋也当真悍勇，也不顾那手掌被葵水神雷劈中之后的剧痛酸麻，径直将变成了花纹棍的虎尾鞭向着陆平的身上捣去。

    陆平有心用两断一剪剪断这条虎尾，不过陆平也不愿与这头虎妖结了死仇，于是突然伸手向前一探，一把抓住了这根虎尾棍，居然与这虎烈锋隔空较起劲来。

    这倒是大大出乎了虎烈锋的意料之后，不过那虎烈锋却是大喜，要论这天生的力气，修炼界之中除了虎道人的嫡传血裔之外，似乎也有只有作为猿道人的嫡传血裔灵明巨猿能够与他们一比。

    这虎尾鞭毕竟是柔软之物，尽管之前因为被葵水神雷劈中而僵直，又因为虎烈锋趁势将其捣向陆平而灌注了大量真元，但在被陆平握住的刹那，这一条虎尾棍便重新恢复了虎尾鞭，于是两人的较劲不是向前推，而是各自向后拉！

    虎尾鞭顿时在半空之中绷直，那虎烈锋虽然对于自身的力量有着绝对的信心，然而在两人角力的刹那心中便是一惊，那从虎尾鞭上传来的力道赫然并不在他之下。

    此人好生强悍的肉身！

    不够这个时候那虎烈锋却是突然“嘿嘿”一笑，拉紧的虎尾鞭突然松手，陆平尽管对于自身的控制一惊足够强悍，但在这种程度的角力当中还是不可避免的被虎烈锋这突然的一松而待得身形向后晃动。

    而就趁着陆平被一闪的刹那，那虎烈锋已经大吼一声向着陆平的身上扑来，同时双手向前一伸，一双虎爪当中陡然射出三寸长的利刃，森寒的光芒让陆平自己都相信，一旦被这头虎妖近身，自己所修炼的水幕天华护身神通必然就会被对方摧枯拉朽一般撕碎。

    然而就在那虎烈锋认定了自己就要擒下这人族纯阳之下第一人之时，腰间陡然一紧，那虎烈锋暗叫一声不好，正要挣扎之时，胸口之处又是一紧，只勒的他喘不过气来。

    虎烈锋双爪向着胸前撕扯，似乎想勒住他之物撕碎，不料双手紧跟着又是一紧，这一次他却是看清楚了，勒住他双手的是一条刚刚被那陆天平以灵宝飞剑所化的蛟龙。

    这怎么可能！

    那虎烈锋抬头一看，却见自己的虎牙巨刀居然在半空之中被四条灵宝剑器所化的蛟龙紧紧缠绕。

    虎烈锋突然明白过来，这禁锢住了自己的蛟龙居然是之前被他一刀劈断的那五条，只是它们不是已经被劈断了么！

    就在这刹那，虎烈锋的双腿以及脖颈又各自被缠绕了一条蛟龙，整个人被禁锢的无法动弹，而事实上虎烈锋也不敢动弹，因为在胸口缠绕的那一头蛟龙已经禁锢了他的心核空间，别说他想要反抗，此时便是连一滴真元也无法从心核空间之中挤压出来，而且这个时候陆平想要斩其性命便在他一念之间。

    ——————————

    晚上出去处理了一些事情，耽搁了！

    9