    赵云骑着赤兔马在众人震撼的目光下，一跃而起，直接从乌拉久的头顶越过。

    这怎么可能？

    乌拉久双眸震撼地看着原地一跃，瞬间从狼牙棒砸落之前腾空而起的战马，眼眸泛起几分震撼。

    若是赵云自己瞬息间避开，躲过这一击，乌拉久还能接受。

    但他的战马也能避开，这就让他难以接受。

    他简直是不敢相信自己眼前的这一切！

    轰然一声巨响，狼牙棒凶狠地砸击在地面上，升起一阵沙尘。

    “将军没事了！”

    玄天远征军众多将领脸上涌现难以置信的大喜。

    “可恶！”

    乌拉久沙哑的嗓子发出一阵怒吼，他没想到自己自信一击，竟然没能杀死眼前这个仇敌。

    眼看着自己就要斩杀玄天皇朝的将领建功，马上就会得到无比丰厚的封赏、

    到时候，财富，地位，女人都将应有尽有。

    现在却落空了，内心有着惊人的落差，这让乌拉久如何不愤怒，如何不疯狂。

    “给我去死啊！”

    只见乌拉久大吼一声，骑着战马冲着赵云狂奔而来，挥着狼牙棒狠狠地砸去。

    那般阵势极其凶悍，令人看到都脸色大变。

    周围的一些将士看到乌拉久这般声势，直接被其所震慑。

    然而在赵云的眼中，这个家伙跟一头暴怒的野猪只知道用自身蛮力撞击一样。

    冷哼了一声，赵云直接操控赤兔战马掉转方向，迎击而去。

    其手中长枪凶猛地冲着砸击而来的狼牙棒硬撼。

    似乎完全不将乌拉久的大力气放在眼内。

    双手持枪，赵云爆发着骇人的力量，凶狠地砸向对方挥击而来的狼牙棒，他要跟对方一较高下。

    乌拉久在见到赵云竟然如此托大，他的心中亦是一阵大喜。

    疯狂地抡动狼牙棒，想要一击将赵云轰飞。

    周边众多将领的注视下，电光火石之间，赵云挥舞长枪和乌拉久砸击的狼牙棒凶悍地撞击到了一起。

    一声巨响传开，一个让无数人目瞪口呆的一幕出现在战场上。

    随着赵云迅猛出击的长枪和乌拉久凶猛挥劈的狼牙棒碰撞在一起的瞬间，让人震撼的是，被震退出去的竟然是乌拉久。

    乌拉久的身体如同沙包一般横飞出去，他的脸色变得无比煞白，眼眸中泛起一抹震撼。

    “怎么可能？”

    只有乌拉久知道，刚才碰撞的一瞬间，他感受到了一股何等恐怖的力量，透过狼牙棒传来，轰击在他的身上。

    那种感觉就像是被一座大山撞在自己的身上一样，他的虎口瞬间崩裂，整条手臂都变得刺痛无比，血肉在崩裂。

    他常年淬炼的体魄，在眼前这个小个子面前，竟然承受不住他的一击。

    这怎么可能？

    这个修为不如自己的小子，再怎么会有如此恐怖的力气。

    不仅是乌拉久不敢相信，此时此刻，在周围观看到这一幕的人，几乎都被惊掉了下巴，他们的眼眸中全都是难以置信。

    他们谁能想到，刚才的碰撞会是赵云更胜一筹。

    砰！

    乌拉久被震飞，他座下的战马也在这股恐怖能量的轰击下，四肢崩断，五脏六腑炸裂，轰然倒下。

    “再来！”

    赵云看着被轰飞的乌拉久，身影一闪而上，长枪如龙，朝着乌拉久的脑袋刺去。

    锋芒绽放，刚猛的劲力汹涌爆发，宛若要将周围的空间崩碎。

    面对赵云如此凶悍的攻杀，乌拉久不敢大意，急忙紧握着狼牙棒招架。

    “哼！”

    望着挥舞狼牙棒凶狠砸来，赵云冷哼一声，手中的长枪改刺为劈，猛然一棍打在狼牙棒上，

    轰隆！

    随着轰隆的一声巨响，乌拉久遭受强大力量轰击，双脚直接没入坚硬的地面一丈左右。

    他的双手虎口崩裂，五脏六腑在这一刻翻江倒海，宛若要在这股力量冲击下崩碎一般。

    气血翻涌，体内的灵力乱闯，这一刻的乌拉久显然受了挺严重的内伤。若不是他强行忍住，恐怕已经口吐鲜血。

    “怎么可能？明明我跟他都是天人境中期，他的力量怎么会强大到这般程度？”

    乌拉久内心充满惶恐，双眸忌惮地望着手持长枪，脸色冷厉的白袍将领。

    还不等心中惊惶的乌拉久喘一口气，赵云凶猛的长枪再次杀来。

    凌厉霸道的锋芒逼得乌拉久不得不急忙地招架。

    他很清楚一旦自己慢上半拍，极有可能会丢了性命。

    长枪夹杂滔天之势，快若闪电地冲着乌拉久劈来。

    这一击蕴藏着赵云的全力爆发，他仿佛想要一击打爆乌拉久。

    面对这般凶悍的一击，双脚深陷在地底的乌拉久只能双手擎着狼牙棒来抵挡。

    砰！

    刺耳的爆炸声响起，火星迸射，紧握着狼牙棒的乌拉久双臂的骨头直接崩断，脸色煞白无色，鲜血自其口中喷吐而出。

    “怎么可能？”

    乌拉久双眸恐惧地望着眼前宛若战神一般的赵云，浑身颤抖。

    他不敢相信自己会败得如此之快。

    感受着身上的恶劣伤势，乌拉久第一反应就是一跃而起，快速后退，从这里逃跑，从赵云的手中活下来。

    然而，一道闪电划过天空。

    一个回马枪，赵云干脆利落地暴刺出手，锋锐之芒瞬间刺穿了乌拉久的咽喉。

    元清皇朝的先锋大将乌拉久，当场命殒。

    赵云强势一枪洞穿喉咙的画面，让周围留意到这震撼人心神画面的人，全都瞠目结舌。

    满脸都是震惊。

    过了半晌之后，才有人反应过来开始高呼。

    “赵将军赢了！”

    “赵将军灭杀了敌方一尊天人境将领！”

    “蒙家军听令，给我狠狠的杀！”

    “先锋军听令，给我杀！”

    玄天阵营响起山呼海啸的欢呼声，每个人都激昂地挥舞手中利刃，冲着眼前的敌人杀去。

    这一刻他们士气暴涨，情绪高涨。

    赵云长枪一震，直接将乌拉久的尸体震碎，长枪遥指前方的敌军，大喝了一声，“杀！”

    随后，一马当先，犹如战神一般朝着前方大军冲杀过去。

    赵云夹杂气势的一声大喝之下，高涨的战意渲染下，玄天远征军众多将士也是跟着大喊，朝着七大皇朝大军冲杀了过去。

    与玄天大军的疯狂，气势高昂不同，此刻七大皇朝联军的气势变得极其萎靡。

    因为他们乌拉久死得太惨的画面，竟然让他们在看到宛如杀神般冲杀过来的玄天大军时，他们的心中升起了几分胆怯与恐惧。

    士气受到打击，七大皇朝联军众多士兵都变得犹豫不决，再也没有最初那种疯狂。

    双方的士气，竟在瞬息间发生惊人的扭转。

