    安林感受到眼前的九柄高阶神器，似乎连为了一体。

    九种截然不同的神器能量汇聚在一起，完美交融。九命元盘的表面，开始浮现一股似紫似金的鸿蒙之气，这股气蕴含了无数神力，蕴含着奥妙无尽的道境。

    安林从圆盘的力量蜕变感受到了一股似曾相识的感觉。

    这力量，到底像什么呢？

    安林突然惊醒，他战神之体大成后，使用五行战体状态，就是将五种圆满的五行力量汇聚在一起，从而诞生了一种全新的力量。

    九种高阶神器本身的力量厉害吗？

    非常厉害，那是武器中极致之力，基本不能更近一步了。

    就像他的青木长生功法，真火之羽功法一样，修至了圆满，进无可进，但这就是终点了吗？并不是。

    力量可以融合，可以创造新的力量！

    这个九命元盘，创造新的力量，跟他战神之体创造力量的过程非常的相似，都是将达到极致的力量进行融合蜕变。

    九命元盘上的似紫似金的鸿蒙之气，就是它诞生的新力量！

    许小兰看到不远处元盘冒出的气状能量，小小眉头微皱，脸色变得有些凝重：“这股力量，出现在这个世界总觉得很有违和感……”

    轰隆隆……

    天空上方。

    突然开始乌云密布。

    雷霆开始咆哮。

    许小兰抬起头，俏脸微变：“果然要渡劫了……”

    叶灵和小骨在一旁观看，顿时也变得紧张起来。

    又来了，武器渡劫！！

    平时根本遇不到的奇景，现在竟然三天两头遇到。

    也在这时，一个金色神环出现在安林的头顶，释放着最为纯粹的雷法道境，同时，至高无上的气息开始扩散。

    安林浑身沐浴在金色雷霆之中，对着天空上的劫云单手一挥。

    “散去吧，万一劈坏了我的宝贝怎么办？”

    嘭！！！

    刚刚凝聚的劫云，突然间烟消云散。

    天空开始放晴。

    阳光照耀在小小兰，小骨，叶灵呆愕的脸庞上。

    把劫云都打没了？

    这种操作都有？！！

    纳戒内的朱雀境突然间轻轻颤动了一下，似乎在抗议为什么当初安林没有帮她打雷劫。

    嗡……

    随着劫云的散去。

    九命元盘的气息突然一变，变得缥缈不定起来，仿佛超脱了整个世间，驾凌于一切力量之上。

    它的层次彻底不一样了。

    不仅如此，安林发现他自己与九命元盘有了更深的联系。

    “原来……这就是它为何叫九命元盘啊……”

    安林感知着九命元盘与他之间的联系，脸色有着惊喜之色。

    他伸出拇指和食指，轻轻夹起元盘众多似紫似金鸿蒙之气中的一缕，像一根针那么小的一缕，然后轻轻抛向地面。

    滋滋滋……！！

    一声仿佛融化的声响传来。

    草地上的花草，包括泥土，全部被奇异的力量溶解成了一缕缕紫金之气，然后归于虚无。

    这种打击，不是简单地毁灭一个事物，而是让一个事物归于鸿蒙，归于宇宙诞生之初的原始能量……

    安林突然想到了一个词。

    降维打击。

    现在，九命元盘的攻击手段，就是这种，完全是凭借着层次不同，将目标拉入了一个全新的领域进行碾压打击，把目标直接融化成一缕似紫似金的鸿蒙之气。

    唯一可惜的是，力量没有蔓延性，否则从九命元盘中飘出的一缕紫金鸿蒙之气，就能灭世……

    “安林，情况怎么样了？”许小兰一脸紧张地飞过来。

    “哇……这就是师父的秘密武器吗？地面上的东西都没你弄到哪里去了？”叶灵睁大了明亮的双眸，望着安林身前的大型凹坑。

    到了返虚境，她甚至能够感知每一粒分子的运动，但安林九命元盘释放的能量，将大地湮灭出一个大坑后。她震惊地发现，坑内连物质最基本的形态都不见了，仿佛连存在都被抹除了一样。

    唯一能追寻到根源的，就是安林释放的一缕紫金之气好像变得浓郁了一点，好似物质都被同化成了那一缕紫金之气，随后紫金之气也消失了，或者说超脱了这个世界，看不见了……

    安林解释道：“这是紫金鸿蒙之气，是九命元盘融合了九件高阶神器的威能后，创造出来的新能量，具体有多牛逼，我不敢想象，但我身体的本能，拒绝触碰这股力量……”

    许小兰跟着点头：“我也是，这股力量感觉比朱雀源力还要强悍。”

    此言一出，连安林都被吓了一跳。

    朱雀源力已经是星域最顶级的力量，前任朱雀女帝到底弄出了个什么恐怖的东西啊？

    就在安林想要继续探索九命元盘的威能，他的传音符突然间亮了起来，而且闪动的频率很快，显然非常紧急！

    安林毫不犹豫接通了，里面传来蓝小倪急切的声音。

    “安林老大，不好了，海洋天神出现在西海了！！”蓝小倪惊呼道。

    安林也是脸色一变，这时间，怎么比之前说的要早？

    “现在情况怎么样了？”他追问道，“有进攻西海联盟吗？”

    “没有，海洋天神从西海的大窟窿中飞出来后，就朝西天门飞去，没有对我们进行任何的进攻！”蓝小倪道。

    安林闻言松了一口气。

    从这个举动看来，海洋天神当初跟他们说的合作还有可能继续。

    “只是，西海的气候变得极其恶劣起来，能量飓风，极光雷暴，海底地震，以及恐怖的海啸不断，西海联盟的外围防线，基本被恶劣的气候给摧毁了。”蓝小倪有些愤怒道，“我们西海联盟的军队，截止目前为止，至少损失了三百万！”

    “这么狠？！”安林皱眉起来，海洋天神虽然没有直接出手，但这登场方式也太粗暴了吧，不知道西海联盟是友军吗？

    “你不要害怕，我等会儿就来西海！”安林下定决心道。

    “好，我等你。”蓝小倪浅笑道。

    挂了传音符。

    安林正欲跟小兰说话，突然间天帝也开始有急报传达。

    东线天人族大举进攻，有史以来最大规模的战斗爆发，敌方甚至开始出动天神级力量！

    中线天人族同样开始大举反扑，三位天神同时出动，斗战胜佛，阿弥陀佛，大势至菩萨受到重创，急需支援！

    安林知道这个消息，立即宣布四九仙宗全员进入紧急战时状态，发动全员奔赴前线！

    安林跟许小兰随即带着九大朱雀，同时奔赴天人族中线的战场。

    最后的大战，终于来临了！！