    江湖很大，只长安城内的江湖便可翻云覆雨也可惊涛骇浪。
    可是大与不大，总是相对来说，长安城的江湖再大，也大不过楚剑怜一剑。
    江湖很小，长安城内的恩恩怨怨归结起来都是围着一个人在转，似乎早已注定，似乎都是宿命，而这个人当然不是沈冷，是当今皇帝陛下，二十年风雨，二十年恩仇。
    当年陛下进长安城的时候身边可用的人只有留王府里那些家臣，幸好这些人每一个都了不起，也不能不了不起，如果有一个人在必须的位置上不能担当大任，陛下的江山就坐不稳。
    陛下成了陛下之后他们才称之为家臣，陛下不是陛下的时候，称他们为家人。
    哪怕时至今日，陛下看他们，依然如兄弟。
    只是那时候的留王和现在的陛下，已经不一样，不一样在于留王当时最大的心愿，是让更多的战争遗孤好好的活下来，他还有时间去游山玩水，有时间品茶论道，然而留王成了陛下，他的心愿就只能是大宁更强，再强，最强。
    所以为陛下分担压力的，还是家人。
    按理说，皇宫里那位本应母仪天下的人才是陛下最大的助力才对，然而她心思太小眼界太窄，她眼里没有陛下，有皇位，没有丈夫，有仇人，没有孩子的父亲，只有孩子。
    若一开始只是她变得狭窄起来也就只有她一人扭曲，二十年之后，整个后族都跟着狭窄起来，因为他们从做出选择开始变已经无路可退，咬着牙硬着头皮也得撑着，撑到太子即位的那一天。
    所以扭曲的就不是皇后一个人，而是后族的所有人，也就包括了像白小洛这样的人，他是这二十年来成长起来的后族年青一代，这一代人他们自始至终都只有一个目的，为太子活着或是死去。
    白小洛选择抗争。
    因为他本以为自己很重要，虽然不似太子那般重要，最起码将来能是一方大将军，后来他看清楚了皇后的心思眼界之后才醒悟过来，皇后的未来打算里哪有什么大将军，甚至哪有什么后族？皇后的未来打算自始至终都只有太子一人罢了。
    后族的人把皇后当做命根，而皇后把娘家人当成了工具而已。
    受了伤的白小洛决定暂时离开长安城，虞白发出乎预料的强，让他暂停了之后的计划，毕竟身边能用的人已经不多，能大用的人只剩下一个苏冷，还是一个控制不住的。
    腊月初三这天白小洛离开了长安城，不能不走，因为苏冷也走了，不知道什么时候才回来，苏冷走之前他说给你半个月的时间，反正你若是回老家去也是往南走，那半个月之后湘宁见。
    湘宁有个白家。
    一个已经半废了的白家。
    白家难道就不凄苦？
    本以为搭上了后族这条大船就能在未来扬帆远航，最起码在朝廷之中占据一席之地，最后才发现他们不是这条船上必须的人，连船夫都不是，可有可无，上了船容易下船难，白家现在也仅仅是徒有其表罢了。
    还能给白家撑门面的，反而是那个最不像是白家人，甚至已经多年没有和白家有过任何联系的白归南。
    将来若白归南去了窕国那边任道府的话，只怕以后也不会有什么联系了。
    当初白家的人要求白归南为皇后做事，白归南拒绝，白家的家主，也是白归南的大哥用很严厉的语气告诉他，你不帮家族做事，那么你就将失去家族，失去庇护，失去一切。
    白归南出家门的时候云淡风轻的说，那就看看，这样下去是家族长久还是我长久，我离开这个家，将来白家重新站起来靠的应该是我以及我的后人，将来的白家，必将奉我为先祖。
    当时白归南的大哥骂了他一句疯子。
    湘宁。
    白府。
    白归生看了看站在面前的这些年轻后生，一个个脸色茫然，眼神也茫然，所以他便生气，可生气有什么用呢？腊月了，又是一年祭祖的时候，以往白家祭祖那是多大的场面，浩浩荡荡，朝廷里为官的人能赶回来的也都会赶回来，为家族壮声势，做到道丞的白归南自然也会回来，陛下崇尚孝道，所以官员祭祖之事从不阻拦，那时候白家人出了门队伍走在大街上，从二品的道丞，三品的战兵将军，四品，五品，放眼望出去都是官。
    百姓们围观，那个不是心怀敬畏？
    说湘宁是他白家的也不为过，当地官府的地方官还不是看着白家脸色。
    如今，要去祭祖了，放眼看出去，哪里还有能撑门面的人？
    “我们得想想办法了。”
    白归元看了看大哥的脸色，知道大哥为什么心情不好。
    “可不是现在啊大哥，祭祖的事还是得把场面做足，不能让那些等着看我们笑话的人笑起来，我已经让人放出去消息，二哥是因为远在南疆所以无法归来，那些人念及二哥，还不敢太放肆。”
    “闭嘴，白家没有他。”
    白归生脸色变了变：“白家也不需要他来撑场面，出门！”
    可刚要出门，外面却来了几辆马车，看起来风尘仆仆，马车上落了厚厚的一层灰尘，赶车的人身上衣服都已经变成了土色，显然这些人是长途跋涉而来。
    马车上也没有什么醒目的标示，看不出来是哪家的，但车厢看起来虽然脏却不旧而且一眼就能发现做工精良，马车上镶金佩玉，显然出自大户人家。
    从第一辆马车上下来一个穿着长衫的中年男人，看起来有四十几岁，倒是干干净净，和那一身尘土的车夫形成了鲜明的对比。
    “请白归生出来迎接一下贵人。”
    他站在门口直接点了白归生的名字，如此无礼的话，在他嘴里说出来却显得那么正常，好像并无不妥之处。
    “请问这位爷，你们是从哪儿来的？”
    白家守门的被这人气势震慑，倒也没敢发怒，只是客客气气的问了一句。
    “长安。”
    中年男人对白家守门的人说道：“你只需去告诉白归生，长安城姓杨的来了人即可。”
    姓杨？
    守门的脸色一变，连忙小跑着回去，不多时白归生白归元带着人从里边出来，白归生上上下下打量了一下那中年男人却不认识，或是见都没有见过。
    “你是？”
    他问，可那人却不答，只是看了他一眼：“白归生？”
    白归生点头：“我是。”
    心中恼火，却忍着。
    长安城杨家来的人，还能是哪个杨家，然而后族被皇帝打压成了那样，还算得什么贵人？也就他们自己还把自己当贵人......然而后族就是后族，皇后的娘家人就是皇后的娘家人，就算后族近二十年都没有出过一个像样的官，而白家好歹出了乙子营战兵将军白尚年，还有从二品大员白归南。
    可那又怎么样？
    “候着吧。”
    中年男人淡淡的说了三个字，然后转身回到马车那边，垂首俯身：“小爷，到了。”
    马车车门打开，从里边下来一个十五六岁的丫鬟，看着俊俏，下车之后跪倒在地，一双脚从马车里出来，踩着那丫鬟的后背下了马车，这人看起来......居然是个女的。
    披着一件米白色的大氅，发型来看尚未出嫁，也就是十六七岁的年纪，脸上稚气未脱，然而眼神里有些东西绝非这个年纪的人应有的，鹅蛋形的脸，柳眉杏目，样子很美，可这眼睛这眉毛，怎么看都有几分薄凉。
    当初杨家有很多出色的年轻人送到白家来培养，白家也因此借势而起，风光了一阵子，然而实际上，凡是送到白家来的人，哪怕是白小洛那样的人，也算不得最被看重的，真当宝贝一样的人，杨家会舍得放出去姓白？
    所以白归生心里一震，紧跟着就是一股惧意。
    二十年了，他太了解杨家，杨家那些送过来改姓白的年轻人已经一个个都透着一股子可怕劲儿，而还行杨的年轻人，更可怕，因为他们是杨家倾尽心血教导出来的，他们才是杨家年青一代的核心人物。
    “白家主？”
    少女笑了笑，笑起来的时候也还是有几分阴气，就好像她不是人间人。
    “晚辈姓杨，名心念，心心念念的心念。”
    她以晚辈之礼行了礼，可哪里有什么礼貌的样子。
    白归生连忙俯身下去：“小爷。”
    他听到杨心念这三个字头皮都炸了，杨家有个小姑娘叫心念，明明是女儿身，却喜欢让人称她为小爷，最可怕的是，杨家那么多送出去培养的年轻人个个高傲，却也就配是给她练手的，传闻每年都有少则三五人多则十几人被召回杨家，说是有重用，其实不过是让她虐罢了。
    杨心念曾经说过，白小洛只不过是个小孩子，会玩过家家的小孩子。
    “白家主客气了。”
    杨心念往四周瞧了瞧：“白家四周应该有不少人盯着呢。”
    白归生连忙回答：“是.......所以小爷不该这么直接过来的。”
    杨心念像是没听到他的话，自顾自说着：“你知道有多少人盯着吗？”
    “不知......”
    “我知道啊。”
    杨心念又笑起来，有一丁点天真无邪的样子，可更多的是让人害怕，白归生觉得她就是那种做工非常好的娃娃，明明应该可爱才对，可看着就是让人害怕，莫名其妙的害怕。
    “昨天不知道，明天的也不知道，但今天一共有十九个。”
    杨心念迈步往前走：“给家主带了份礼物来。”
    第二辆马车打开，车门一开就滚出来几颗人头，马车里还有，血腥味一下子就飘散出来。
    “瞧瞧去吧，有流云会的，有廷尉府的。”
    杨心念已经进了白府大门：“准备洗澡水吧，身上脏死了，另外把院子腾一下，我不喜欢人多。”
    中年男人和那个小丫鬟紧随其后，白归生也亦步亦趋的跟着，可后背上都是冷汗。
    “哦对了，你们今天是祭祖的日子？该去就去，别回来那么多人就好了。”
