    “哼，看来这萧辰树敌不少，确实很难走出这化龙盛会了。”

    在外界，不少大人物冷哼出声。

    对于萧辰的遭遇，没有一点同情。

    进入悟龙城的时候，萧辰一指灭杀不少人，虽然都是下界武者，可也加入了他们清抚天的势力。

    萧辰在做这种事情的时候，显然就是没有在意他们，这种无视，让这些势力的大人物脸上无光，而且凡是走到悟龙城的武者，不管来自哪里，那都是不可多得的天才人物。

    其实能够从下界这样的地方来到神域，别管是用什么方式，都可以证明对方的不凡。

    可就是这样的一群人，却被萧辰给杀了，这对于他们这些势力来说，当然是一种巨大的损失。

    所以他们对于萧辰自然没有好感，想要将其拿下，并且使其付出惨痛代价，这样才能够体现出他们大势力的威严。

    而之前，就有人这么表明过了，只是那个时候，有一个来自中洲的武者为其说话，认为不仅可以从化龙盛会之中活着出来，甚至还能够前往中洲。

    那个时候他们不好和对方辩论什么，但是在他们看来，这种可能根本不存在。

    就算萧辰真的可以从化龙盛会走出来，也不可能安然无恙的从他们手中逃走。

    之前他们以为萧辰会主动放弃从化龙盛会之中走出，但是他们想错了，不仅进入悟龙城，而且还强势的杀了一些对付他的人。

    这当然是让他们心中不痛快，不过现在燕兴然和刘硕的出手，让他们看到萧辰陨落的可能。

    刺眼的剑光纵横，燕兴然的速度极快，在空中划出一道道虚影，而剑痕更是无迹可寻，其剑如光，让人跟不上他的动作。

    而刘硕则是嘴角上扬，带着自信的笑容，身上大海的气息扩散，每一剑如海浪一般，带着强大的震荡之力。

    不过面对这样的攻击，萧辰目光如炬，宛如大日一般绽放神光，一拳轰出，拳啸如龙。

    拳劲如一条巨龙一般，将刘硕的剑浪震碎，爆发出恐怖的冲击力量。

    随后萧辰反手一指，管你速度在快又如何，一指断虚空，所有剑气直接被扰乱了痕迹，朝着四周飞去，全部与萧辰擦肩而过，看似惊险，却没有一剑落在萧辰的身上。

    “好强的力量！”

    “怎么可能！”

    不管是刘硕还是燕兴然，在心里同时响起两道声音。

    虽然知道萧辰不好对付，但是他们两个联手，还是十分自信的。

    可如今在面对他们两个的攻击时，萧辰竟然如此轻松的化解。

    “杀！”

    不过这才刚刚开始，两人再次冲出，萧辰的力量超乎他们想象，但是他们也不会因此而惧怕。

    力量充斥在他们周身，剑意凌天，整片区域都是无尽剑意。

    嘤…

    在燕兴然周身，剑意化作一只只黄金神燕，速度极快，飞过的地方留下深深的剑痕。

    而刘硕周身，则是一片又一片海洋的气息，同样充斥着强大的剑意。

    轰！

    萧辰没有选择退让，而是直接迎面而上，身披暗金战甲，魔雷震荡，将周围所有剑意碾碎。

    极其强势睥睨，两位绝代天骄，一左一右朝着萧辰夹击而来，直接选择硬刚。

    萧辰浑身释放暗金神力，宛如战神一般向前横推，那一股气势，如君王出行，无人可挡。

    各种力量汇聚一身，如灭世雷霆，如一轮大日。

    而燕兴然和刘硕也丝毫不弱，如今展现出的力量，超出在场其余天骄许多，就如剑中的王者一般。

    三人相互之间的力量碰撞，发出轰鸣之声，虚空为止震荡。

    之前还可以承受诸天骄战斗的伏龙古树，如今在这三人面前，只是战斗的余波就可以造成严重的破坏，一根根巨大的树干，要么直接被他们的攻击泯灭，要么给剑气切割，总之他们三人的战斗，在伏龙古树上留下了许多痕迹。

    周围很多武者，本来都在去正对花骨朵显露而出的造化，又或者是在等待机会，可是如今都被这惊世大战所吸引。

    “竟然这么快就有这么强大的战斗发生！”

    “这萧辰是怎么惹上这两位大佬的。”

    有人惊叹，一般情况下，这种战斗都是发生在伏龙古树树顶或者附近，那里的造化就算是绝代天骄都会眼红。

    一道剑气从天而降，绽放无匹的光芒，那怕是距离很远的武者，都感觉到从上面传来的锋利气息。

    只要靠近，说不定就会被这剑气所伤，看在那剑痕的方位中，伏龙古树的状态就可以猜测出如果落在人身上会如何。

    而这样的剑痕并不是昙花一现，竟然保留在虚空之中！

    “海之牢！”

    刘硕大喝一声，在斩出几剑，每一剑都如刚刚那一剑一样强大，只是方位不同罢了。

    而当其斩出所有剑招之后，一个散发海洋气息的牢笼出现，萧辰则是被困在其中。

    这牢笼由剑气凝聚，就如汪洋一般，在外看去，就像是一层海浪一般。

    不过他们知道，这每一道海浪波纹，都有着强大的剑意，十分锋利，可以将武者斩杀于无形。

    并且这些剑气不断的朝着形成的牢笼之中绽放，也就是说，萧辰无时无刻都在承受这样强大的剑击，无处可躲。

    “哼！”

    萧辰冷哼一声，一拳轰出，恐怖的拳劲如神日一般，龙吟啸天，轰击在这海牢之上。

    拳芒所过之处，剑气溃散，而海牢的一面更是被一拳轰碎！

    “浑天海！”

    不过刘硕丝毫没有意外，之前已经见识过萧辰的力量，海之牢困不住对方也是意料之中。

    在一处被破坏后，手中长剑一抖，漫天海之气息源源不断汇聚而来，瞬间将其补上。

    而在一旁的燕兴然也是趁机进入其中，与萧辰一样被困在海之牢当中。

    刘硕的长剑也是插入其中，从剑身上，想着海之牢不断扩散力量。

    那怕萧辰可以将其轰破，可在刘硕的力量之下，可以不断续上，使萧辰无法将其破开。

