    她嘴上是劝何雨水认识自己的错误，但实际上只想赶紧把自己跟一大爷从何雨水跟吴奎的感情泥潭里摘出来。

    何雨水根本就是个糊涂孩子。

    她跟吴奎屁大点的事情，居然吵嚷到劳动两位老人当说客。

    她自己跟吴奎低个头，说自己上次不该甩脸子，以后绝不再犯，那吴奎不就被她哄回来了嘛！

    非要这么倔着，不知道在闹个什么劲儿！

    她一直憋气，吴奎又不知她问题在哪，天长日久，还不得离心啊！

    一大妈认为，自己跟一大爷就算是费心费力帮何雨水回到吴奎身边，也不见得会被她念好。

    吴奎当初对她有多好，那是全院都有目共睹的。

    可惜何雨水自己不懂珍惜，还到处闹，就不去跟吴奎说清楚。

    这下好了，吴奎都真的生气了。

    一大爷跟一大妈两个也就没必要使劲掺和了。

    “好吧，谢谢你，一大妈。那我回去了。”何雨水到底还是年轻些，听不出来一大妈的话外音。

    她在心绪混乱之下，下意识地以为何雨柱找她应该是有什么事。

    这起码能平复她现在痛苦的内心了。

    但这不过是一大妈的说辞而已。

    当何雨水回到自己冰冷的小屋时，何雨柱并没有等候在她门口。

    甚至，何雨柱在看到失魂落魄来找自己的何雨水的时候，还有一刹那的恍惚。

    噢，这我妹妹。

    “怎么了？雨水，是不是吴奎那小子欺负你了？我早就说，你俩不合适！”何雨柱因为没有评上模范，郁闷地喝了两盅，这时候说话多少不会看何雨水的脸色。

    “不合适吗？是不是他太优秀了，我配不上他了？”何雨水原本以为今天吴奎评了模范，在这种大喜事的加持下，她给吴奎敬两杯酒，认个错，就又能回到吴奎的身边。

    但现在，连一大爷出面都无法挽回吴奎，让何雨水的心落入万丈深渊。

    她开始认识到，自己那天因为冉秋叶跟吴奎站一块说话就乱生气，根本就是不理智的行为。

    “胡说，我妹妹这么好，是他一个穷小子配不上你！哎，不过，他现在是模范了，工资比我还高，呵呵！妹啊，哥以前对不住你，往后还要靠你，才能把咱老何家振兴了！”何雨柱拍了拍桌子，眼睛瞪得像铜铃，但随即意识到吴奎已经今非昔比，不禁苦笑着，拉着何雨水诉苦。

    “我？我怎么振兴？我一个女人，现在还跟奎子哥处不好，根本一无是处。”何雨水却把何雨柱的醉话听进了心里，郁闷地唉声叹气。

    她甚至拿过另一只酒杯，给自己倒了一杯酒。

    “怎么说话的？我何雨柱的妹妹，怎么可能一无是处呢！那个谁，那个海归，你把握住，往后享不尽的福！”何雨柱一听何雨水的自怨自艾，登时酒劲儿上了头。

    他跟竹筒倒豆子似的，把何雨水的近况描述了出来。

    何雨水喂到嘴边的酒杯，咕噜咕噜地滚到了地上。

    “哥，你怎么知道冉秋明的事情？”何雨水的心在一刹那几乎停跳了。

    她努力做出平静的表情，追问何雨柱。

    “我什么不知道哇？哈哈哈，年轻就是好啊！不像你哥我，根本没得选择。”何雨柱自嘲一声，几乎就要认了冉秋明跟何雨水的认识，有他在背后的助力。

    但听在何雨水的耳朵里，无异于一声炸雷。

    何雨水以为何雨柱已经认可了她跟吴奎。

    何雨水都不生气何雨柱之前扇她的那一巴掌！

    没想到，万万没想到，何雨水还处处为何雨柱着想，甚至跟吴奎生了气，原来始作俑者居然就是何雨柱！

    “你可真是我的好哥哥啊！”何雨水气得双手发抖。

    她仿佛从死寂中活了过来！

    “那是当然！反正你跟吴奎是没戏了。那个冉什么，他没对象，你就把他变成你对象，他要是有对象，你就用点手段，让他对象知难而退！”何雨柱在朦朦胧胧中，给何雨水支着招。

    他根本不管自己嘴里在说什么，又会给何雨水带来怎样的影响。

    何雨柱在提到冉秋明的时候，不自觉地想到冉秋明的妹妹，那个叫冉秋叶的。

    当老师的人，那气质就是不一样！

    不过，就是身材干瘪了点。

    想着想着，何雨柱就扑在桌子上，做起跟走近他生活的这些女人大被同眠的美梦。

    何雨水听完何雨柱的话，已经气死又气活了。

    见他没反应，索性就起身，也没管他冷不冷，心情沮丧地回了房间。

    她没想到，自己这个哥哥是如此的让自己失望。

    哪怕吴奎现在成了模范，她哥哥都要阻止她跟吴奎在一起。

    不可以，绝对不可以！

    何雨水只是想到冉秋明油腻的样子，就恶心想吐。

    她心里只有吴奎一个人！

    无论如何，她都要跟吴奎在一起。

    哪怕何雨柱不答应，她都不在乎。

    何雨水知道，吴奎对她的好，从来都没有要求过回报。

    她是上辈子拯救了银河系，这辈子才能遇到吴奎这么好的人。

    但是她居然还闹脾气，跟吴奎生一些无缘无故的气。

    何雨水想到这里就懊恼不已。

    她决定了，要跟吴奎说清楚，要跟吴奎道歉。

    而吴奎却是不知道何雨水已经从何雨柱口中，完全得知一切事情的前因后果，正心情沮丧地到处找自己，想要跟自己道歉。

    他刚回到家里没坐一会儿，就被老太太叫上，陪着去了一大爷家。

    “奎子，年轻人的感情就像是蒲公英的种子，任凭它被风吹散，才是正确的决策。若是想要紧紧抓在手里，只会失去得更多。奶奶理解得对不对？”这是老太太在吴奎跟何雨水闹矛盾这回，第一次正面开导吴奎。

    真正说到了吴奎的心坎上。

    “奶奶，我跟您想的一样。而且，我现在也明白了，感情讲究一个缘分，强行拼凑出来的感情，也不可能长久。”吴奎的心境因为老太太的一席话，愈发开阔了起来。

    他顺带着向一大爷道了歉。

    “师父，我之前对您的态度有错，希望您不要介意。”

    吴奎给出这么一个台阶，在场还都是自己人，一大爷当然不再端着。

