    “这就离开了？”

    “既然水户同意，我又无法强势赶走你，留着何用？”漩涡希雨意识体完全消散。

    “够直接，如此性格罕见。”无夜赞许道。

    “无夜，母亲她是同意了吗？还是.....”漩涡水户担忧问道。

    “算是同意了吧？”

    外界。

    夜很深，房间中，传来窸窸窣窣的声音。

    漩涡希雨起床，向门外走去。

    “哦？没必要去睡沙发吧？这可是你女儿身体，放心，我占不了多大便宜。”侧卧在床的无夜，对着已经黑暗中背影道。

    背影没有停顿，也没有回答。

    更没有转身，离开房间！

    “看样子可以睡一个安稳觉了。”

    翌日，清晨！

    花香带着泥土芬芳，飘进房间中。

    转醒过来的无夜，起床出门，看着院中樱花下的声音，依靠着门沿上，默默的看着漩涡希雨的背影。

    谁也没有说话。

    直到阳光倾洒在院落中。

    依旧如画的画面，没有任何改变。

    抬脚，出门！

    自始至终，两人无任何眼神交流，无任何话语交流。

    站在树下，伸手，一朵飘落的樱花落在漩涡希雨手中，轻轻转身，平静的看着，背影正好消失在门外的无夜。

    有些出神！

    刚离开[豆豆小说 www.thedu.cc]院落。

    数道身影瞬间出现在无夜身前，是家族忍者，半跪在地，尊敬道：“小姐....族长，长老们，恳求族长去会议室，商量家族重事。”

    “知晓了。”无夜挥了挥手。

    现在才记起，似乎已经成为了家族族长了。

    会议室中。

    长老们正襟危坐，只是人数比昨日少了近三成，连主位之上太大长老，也未曾在此。

    “啪！”

    推开的房门。

    进来的无夜，引起诸人瞩目。

    在众人瞩目之下，无夜直接走到主位之上，直接坐在主位之上。

    气氛有些怪异。

    长老们略低着头，轻微有眼神各自交流，没有谁主动发言。

    “家族，遭遇重重大事，可不能把宝贵的时间浪费在沉默中，既然如此，我先发言，我为族长，家族中可还有异议。”无夜冷声道。

    诸人依旧沉默。

    但也知道如此沉默，是为大不敬。

    一位长老道：“小姐......族长....哎！”

    突然每一位长老发现，面对此时“漩涡水户”难以保持往日的心情。

    不仅仅她不再是后辈，而是族长，需要大家尊重的族长，哪怕在场各位都是漩涡水户的长辈。

    更因为，昨日种种画面，还呈现在长老们眼中。

    面对“漩涡水户”面对强者，尤其是霸气的强者，难免心生有一些仰望，可偏偏仰望对手是后辈，二者结合，自然产生了怪异的想法。

    但长老们都非泛泛之辈。

    快速平复内心各种情绪，一位长老道：“昨夜，我们在家族中一一调查，同意小姐成为第十届族长，同意率高达九成以上。

    而小姐的实力与心智，足以担当，加上小姐是家族祖训中，第一族长继承人。

    我们这些老头子，全部支持小姐为族长。”

    “很好！”无夜点了点头，此时成为族长，情理之中，根本不可能出现什么意外，或者什么阻碍。

    “族长，那大...漩涡金户他们应该如何处置？”一位长老小心翼翼问道。

    “按照规矩，背叛家族，甚至差点颠覆家族，按照家族法律执行，处死。”一位长老严厉道。

    但也有长老发出反驳之声：“但昨日，一些跟着漩涡金户背叛的长老或者忍者，不少是迫于无奈，而且他们已经认错了，愿意接受惩罚，可否网开一面。”

    “是啊，现在大陆正是动荡之时，家族承受不了如此损失。可否给予他们将功补过的机会？”

    “对了族长，漩涡金户他说愿意承受所有的责任。愿意接受任何处罚，只要求，能不能.....死前见一面，漩涡希雨夫人。”

    “他？”无夜冷笑：“没资格。”

    “那族长，漩涡金户以及关押的所有人，该如何处置？”

    所有长老望着无夜。

    虽然刑法应有大长老掌管，但此时没有大长老，而且如此重罪，就算有，也应当族长去处置。

    “按照秩序。”

    “可族长，如此家族损失可就大了。可否稍微...”

    “规矩是先辈立下的，要改变规矩，跟先辈说去，而我的责任，是把想跟先辈谈规矩的人，负责送到哪里去。”无夜道。

    再无人敢再求情。

    刚才剩下的九位长老中，也只有那么一两位再求情。

    “此事无需审判，直接处死。”无夜命令道：“由二长老你来执行，”

    “老夫明白。”二长老点了点头。

    此事直接尘埃落定，再无更改的可能。

    “族长，现在大长老之位，空缺，但必不可少，族人您的意见是？”二长老轻声道。

    突然，所有长老都挺胸抬头，大长老，是所有长老能追求的最高点。

    “大长老吗？”

    无夜目光扫过在场所有的长老。

    完全都不熟悉，其中有几位是昨日比较支持“漩涡水户”的长老，但他们的实力，稍弱一些，在无夜心中可非大长老合适人选。

    无夜肯定，自己哪怕成为族长，也不可能时刻呆在家中管理琐事。

    所以大长老，必须是心腹而且需要能服众。离开后能管理家族。

    可符合这一切，眼前没有人。

    “对了。”无夜脑海中浮现一道人影，道：“大长老，由漩涡希雨担当。”

    众多长老还未反应过来，咻，一道人影突然半跪在无夜身后，尊敬道：“族长，千手家族派人来了！”

    ..

