    “多汁甜桃诱你来！”

    “多汁甜桃诱你来！”

    ……

    沈勇没有想到小红帽老太太的组织能力这么强，又快又准！

    大妈速度！

    不可小视！

    一旁的唐影和刘杏儿不明白怎么回事，但听到喊声中有“诱你来”三个字，便知和水果店有关系。

    “老板！这些人好像是冲着咱们的水果店来的呀！”刘杏儿道。

    “嗯！听得出来！”

    唐影揉着受伤的脚问道，“今天还是没有顾客来买水果吗？”

    刘杏儿摇了摇头，小声道：“没有！咱店里已经连续三天没来一个顾客了！”

    “这是怎么回事啊？是咱们店的位置问题，还是店里的水果问题啊？”

    唐影略带愁容地道。

    闻言，沈勇觉得，一个水果店，连续三天没有一个顾客，这显然不是水果店的问题，明显是被人暗中搞破坏了！

    对于唐影来说，这可能是一个坏消息！

    但是，对于沈勇来说，这反而是一个好消息！

    因为，从这件事上，沈勇可以断定唐影百分之九十不是淑女坊的人！

    不然的话，淑女坊作为云河县的三霸之一，不可能对这件事袖手旁观。

    “三天不开张！开张顶三天！”

    沈勇笑道，“看到朝我们来的那队人了吗？他们都是来这买水果的！快点准备接待吧！哈哈哈”

    “啥？真的假的？！”

    唐影吃惊地道，“杏儿，扶我起来！这点伤，算不了什么！赶快迎接顾客！”

    “是！老板！”

    刘杏儿略显慌张。

    随着小红帽老太太带领买桃队伍的到来，拉有多汁甜桃的小货车也到了。

    沈勇先给大家讲明了情况，说昨天的多汁甜桃十元一个，是第一天的优惠价！

    今后，多汁甜桃的价格将是固定的三十元一个！

    诱你来水果店是唯一的销售地点！

    这些人都是冲着多汁甜桃的神奇功效来的，根本不在乎多涨的那二十块钱！

    就算是一颗多汁甜桃加价二百块，他们也心甘情愿地购买买！

    毕竟，好水果不能贱卖啊！

    在小红帽老太太和谢顶老头的协助下，销售非常的顺利。

    不到二十分钟，三千多斤，六千多个多汁甜桃销售一空！

    还有许多人没有买到，提前预定了明天的！

    而且，这些人来到这里，也不是只买多汁甜桃，还顺带着买了店里的其他水果。

    最后一看，货架上三天原封未动的水果，竟然一下子卖掉了大半，而且是越贵的水果，卖出去的就越多！

    甚至，有些货架上的高价水果竟然销售一空。

    这种反常的销售现象，令刘杏儿大为吃惊！

    “老板！咱们刚才卖的多汁甜桃到底是什么样的桃子啊？三十元一个，竟然有人抢着买！而且这些顾客，好像一点都不在乎钱，哪种水果贵就买哪个！真的是太奇怪了！”刘杏儿满脸疑惑地道。

    “我也不知道啊！就跟做梦一样！我从来没有想到，一款水果的销售，竟然会比水果手机的销售还要火爆！简直就是现象级水果啊！”

    唐影坐在凳子上，说话时，脸上略显疲惫！

    但，更多的是喜悦。

    多汁甜桃卖的这么好，沈勇心里超级开心，却不表现在脸上。

    沈勇淡然地从军大衣的口袋里拿出来一颗多汁甜桃，递到刘杏儿面前道：“尝尝吧！尝过之后，你就会明白了！”

    “哇塞！我还以为你是个傻子呢！没想到你居然会偷摸地给我留了一个桃子！真的好感动啊！”

    刘杏儿胖嘟嘟的圆脸上又惊讶又幸福，连忙接过沈勇手中的多汁甜桃，迫不及待地咬了一口。

    “哇塞！真的好好吃啊！怪不得一个可以卖三十块钱呢！”

    刘杏儿恍然明白道。

    “那是！”

    沈勇自豪道。

    刘杏儿嘴里鼓鼓囊囊的，含糊不清地问唐影：“老板！我吃掉的这个桃是这位帅哥送给我的，不用在工资里扣吧？”

    见刘杏儿狼吞虎咽，好似猪八戒吃人参果的样子，唐影笑道：“杏儿，你变了！别人用一颗桃子就把你收买了，竟然叫他帅哥？还叫的这么亲热！当着老板的面勾引帅哥，今天的工资全扣！”

    刘杏儿顿时语塞，但依旧开心地吃着多汁甜桃，似乎并不在乎工资的事！

    沈勇从两人的对话中发现，唐影和刘杏儿似乎并不像普通的老板与员工的关系，更像是大小姐与丫鬟的关系。

    “杏儿！别只顾着吃桃，刚才收了多少钱？统计一下！”唐影嗔怒道。

    “是！老板！”

    刘杏儿答应一声，从收银台里面搬出来一个竹篓。

    主楼里本来装的是多汁甜桃，现在已经卖空了，里面装的满满的全是现金。

    “通过扫码支付的，电脑上有显示，一共是十六万六千六百六十六元！现金支付的，全在这竹篓里！老板，我先数一下哈！”

    刘杏儿吃桃的速度快，数钱的速度更快。

    胖嘟嘟的双手在竹篓里面疯狂地抓挠着，很快，那些零零碎碎的现金便被整理成了一打一打的，就连硬币也一摞一摞地放整齐了。

    “老板！现金是六万六千六百六十六元！总销售额是二十三万三千三百三十二！”刘杏儿大声道。

    “你数的准确吗？怎么感觉这数字有点不真实呢？”沈勇质疑道。

    “不会错的！我以前在银行工作的时候，一分钟能手动点十万现金！一分都不会差！”

    刘杏儿微胖的身材里，散发着满满的自信。

    唐影接过刘杏儿手中的现金，惊喜地道：“终于见到回头钱了！这是我凭借自己的双手，赚来的人生第一桶金！”

    “不！你说错了！你是凭借我，才赚到了你的人生第一桶金！”

    沈勇见唐影竟然不说他的功劳，面色不悦道，“如果要用一个词语来形容的话，你这种赚钱方式就是‘借鸡生蛋’！没有我，你哪来的第一桶金？”

    闻言，唐影原本激动的心，好似被泼了一盆凉水一样，透心凉。

    “沈勇！你在路上骂我的事情，我还没跟你算账呢！现在竟然又来损我！我咬死你！”

    唐影气急，从凳子上站起来，张开嘴，佯装要咬沈勇。

    可是，刚一起身，脚伤突然发作，一阵剧痛袭来，没法站稳，身体顺势向沈勇倒去。

    见状，沈勇连忙去扶唐影。

    不得不说，就是这么巧！

    沈勇抱住了差点摔倒的唐影，唐影却一口咬在了沈勇的嘴唇上，两人四目相对，空气瞬间安静下来！

    一旁的刘杏儿看到这种“两人咬嘴唇”的场景，立刻睁大了眼睛，努力看清一些小细节，同时又屏住呼吸，生怕打扰到两人后续的精彩节目。

