
叶歆拿着手机点开了相机，对准眼前的人。

寒云璟走过来，直接按下了她的手机，说：“人都已经到你面前了，有什么好拍的？”

叶歆朝着寒云璟不好意思的一笑。

宁连臻其实在平时的时候挺严肃的，但是如果和寒爸爸比起来，那还是稍逊一些。

寒爸爸他工作本来就不是一个可以嬉戏打闹的工作，而一直在医生这个岗位上坚持了这么多年，他也已经有一套自己的标准了，就算在平时闲聊的时候，不知不觉中说话也颇为正式。

寒云璟将叶歆拉起来，让她就在自己的面前转了一圈，从头到尾全部都检查了一遍，确定没什么问题之后这才松开。

“看起来身体没什么大毛病，既然如此，那你来医院干什么？”

叶歆震惊了。

自己从宁爸爸那里出来之后，马不停蹄的就敢像这个地方，就是想要快速一点的见到寒爸爸，没想到他居然这么的冷漠。

“寒爸爸，我可是专门来这儿见你的，你居然这么问我……好伤心啊……”

寒云璟撇撇嘴。

“不管你是因为什么原因想要来看我，我都不愿意在医院里面见到你，可懂？”

我懂我懂！

叶歆自然懂。

寒爸爸就是害怕自己出事儿了呗，这也是担心自己的安危啊，可是怎么就不好好说呢？他还以为寒爸爸要自己了呢。

虽然语气自己很不喜欢，但是看在韩爸爸也是担心自己的份上，那就原谅了吧。

“这位是……”

寒爸爸也注意到了在一旁的骑士小狗狗和黑脸帅哥。

狼人少年还没有开口，介绍介绍自己是谁，叶歆就直接越过了他，给寒爸爸介绍自己的爱犬。

“这是骑士，是我的宝贝宠物哦，这一次来了之后一直都在我的身边待着，我想，寒爸爸你以后也会看到很多次的。”

寒云璟翻了个白眼，说道：“行了行了，我早就知道这是你的宠物了。宁连臻那货好几次遛狗的时候就叫我们一起出去。”

“遛狗？”

叶歆有一些惊讶。

这又是啥时候的事情，自己怎么不知道。

“不然呢？上一次他的狗牌快过期了，还是我们几个老家伙专门带着他过去重新申领的，怎么，宁连臻没告诉你这回事？”

叶歆摇摇头。

“我去过宁爸爸那边了，他没有告诉我这个。”

叶歆在半年之前，就把骑士交代给宁爸爸照顾过一段时间，所以他在看到骑士对宁爸爸一点抵触都没有，甚至有一些亲密的时候，什么好奇心都没有。

毕竟隔着半年的时间，有一些记忆，总会有一些模糊的，但是叶歆怎么都没有想到，骑士居然在自己不在的时候，还有这种待遇。

原来是这样啊。

“那他呢？”

寒云璟看出来了叶歆的惊讶，也就等她惊讶完毕了，这才开口问道。

这一次明确的指出来了是那个狼人少年，叶歆就算是想要推脱也没有办法。

她看着自己面前的少年，在和他眼神触碰的时候，甚至于有一些无奈。

在看不见的地方直接无视狼人少年，叶歆笑嘻嘻的看着寒云璟，说：“寒爸爸，我和你都已经半年没有见到了，你怎么一来就顾左右而言他，就是不看看我呢？”

这是什么逻辑嘛！

一来就让寒云璟把注意力放在自己身上，另外一个想法，就是想让寒云璟别问他，她根本不想回。

寒云璟被叶歆甩的胳膊都有点废了，这才抬起头来，特别无奈的说：“行了行了，我不问了，我就专门问你，好不好？”

叶歆能说不好吗？

拉着寒云璟坐下来，寒云璟看着眸子里银光闪闪，水灵水灵的叶歆，一整个更兴奋了。

“如果我记得没错的话，你和韩家那小子已经在一起三四年了，怎么，消失的这半年，孩子都没蹦出来？”

叶歆眨眨眼睛，无话可说，把手伸到他面前，说：“寒爸爸，我们聊别的吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70106948"  chaptername="第422章  寒爸爸">加入书签</a>
</div>
