    第910章 你就是佩达城的英雄   

    激战中的佩达城出现了一种极其怪异的情况。

    

    明明有大量的海洋变异生物涌入了佩达城，可今夜的佩达城，却是出奇地安全。

    

    有一个黑衣身影，他如同幽灵般出现在佩达城的每一个角落，一把匕首，干掉了无数的变异海洋生物。

    

    他没有开口说一句话。

    

    甚至，每一次救人，都只是背对着别人，给人一种神秘莫测的感觉。

    

    他没有蒙面，可却没有一个人亲眼看见了他的脸庞。

    

    佩达城的作战指挥部，马奇修斯也接到了这个消息。

    

    愕然了一下。

    

    佩达城，居然出现了神秘的守护神？

    

    没错，民众已经称呼这位神秘的黑衣人为守护神了。

    

    马奇修斯也不知道神秘黑衣人的身份，但是，这终究是这一个灾难般的夜晚唯一的一个好消息，有这位神秘的黑衣人保护佩达城的民众生命安全，在灾难过后，他也对上面有个交代。

    

    “我们的援军，还有多久能够抵达佩达城？”

    马奇修斯问。

    

    立陶国已经启动了紧急的预案，将在全国范围内调取人手，支援佩达城，可是，远水尚且救不了近火，更何况，支援来的人，也未必能够对付得了海洋兽潮，不，应该说是绝对没法对付海洋兽潮。

    

    想到了那可怕的狮鬃水母，马奇修斯就有种源自灵魂的惊颤。

    

    又是煎熬的一夜。

    

    当黎明的第一缕阳光出现在海平面的时候，海洋兽潮又一次退了。

    

    这令无数人愕然。

    

    两个夜晚，两场交锋，海洋兽潮都处于绝对的优势，可以说，它们要占领佩达城，绝对是轻而易举的事情，可是，这一次，海洋兽潮再次撤退了。

    

    退得一干二净。

    

    劫后余生的人热泪盈眶，同时，眼神无法遏抑地流露出惊恐。

    

    要是海洋兽潮每一天晚上都来这么一下，谁能顶得住啊。

    

    他们有种感觉，海洋兽潮仿佛是在故意逗着他们玩呢。

    

    “我有个猜测，海洋兽潮，该不会是在拿我们佩达城的防御来练兵吧？”

    

    “佩达城成了海洋兽潮的实验对象？”

    

    “不管怎么样，不论出于什么原因，海洋兽潮，今天晚上，绝对会再次冲击佩达城。”

    

    天亮了。

    

    佩达城内，一片混乱。

    

    很多人争先恐后，街头喇叭刺耳，所有人都想着逃离佩达城。

    

    恐慌的情绪在整个城市的上空蔓延。

    

    “昨天晚上，如果不是神秘的黑衣人救了我们一家七口，我们早就没命了，佩达城虽然是我们的家，我们更加没有其他去处，可是，为了一家人的性命，我们必须要在天黑之前，离开佩达城。”

    

    “没错，神秘黑衣人不可能每一次都能够及时出现拯救我们。”

    

    “更何况，那恐怖的海洋兽王狮鬃水母，实在太过恐怖了，万一它心血来潮上岸了，整个城市的人都有可能成为它的食物。”

    

    佩达城大乱。

    

    大街小巷，有人在维持秩序，可是，看起来，可以说没有半点作用。

    

    处于恐慌中的人群更是屡屡会爆发出一些冲突事件。

    

    佩达城作战指挥部。

    

    佩达城的最高负责人叫做库那斯，此时此刻，库那斯心急如焚，坐如针毡，来回踱步，发生这种事情，他这个佩达城的最高负责人，自然要背负起主要的责任，当然，还有一个人，也脱离不了重责，“马奇修斯，现在我们该怎么办？

    欧洲武者联盟的千人队伍，一夜之间，战死八百，其中还包括了战神麦克，这种情况下，我们还怎么对付这群该死的海洋兽潮？”

    

    “支援的军队已经进城……”马奇修斯说出这句话的时候，自己也没有底气。

    

    这种情况下，不是普通的军队可以解决问题的了。

    

    支援军队的到来，最多只能帮忙维持如今的佩达城混乱的秩序。

    

    “或许，我们该组织民众，离开佩达城，这是保护民众的最好方法。”

    女助手说道。

    

    马奇修斯立即否定，“可是，这也是承认我们无能的意思了。”

    

    这还要承认吗……在场的人都不敢说话。

    

    最终，还是女助手状着胆子，“可是，如果我们不在天黑之前，组织民众们离开的话，恐怕……今天晚上还要死更多的人。”

    

    马奇修斯黑着脸。

    

    他已经到了退无可退的地步了。

    

    他是立陶国特战部门的总负责人，可如今面临的情况，他随时可能遭到上面的问责。

    

    或许组织民众撤离是保护民众的一种途径，可是，从实际上，根本行不通。

    

    “佩达城，将近四十万的民众。”

    佩达城的总负责人库那斯沉声地开口说道，“占据全国人口总人数的七分之一左右，如果整个城市逃离的话，对于全国而言，是一个巨大的冲击，更是在制造一种极其巨大的恐慌，整个立陶国，都将会陷入混乱当中，所以，上面绝对不会同意组织民众逃亡的，我们的任务，就是死死地扛住海洋兽潮的冲击。”

    

    女助手默然，现实确实也是这么的残酷。

    

    这时候，旁边有一道声音响起，“说起来，也幸亏昨晚出现了一个神秘黑衣人，稳定了民众的内心，否则的话，今天会更乱。”

    

    “欧洲武者联盟那边已经说了，神秘黑衣人，不是他们的人。”

    马奇修斯沉声说道，“虽然不知道神秘黑衣人具体是谁，但是，他绝对是我们立陶国的英雄，现在这个局势，要稳定民众的情绪，最好的人选就是这位神秘黑衣人。”

    

    “可是，我们也不知道神秘黑衣人究竟是谁？”

    库那斯皱着眉头，“或许我们该想办法将他找出来。”

    

    “短时间内想要出来不容易，可他既然是立陶国的英雄，自然就是我们自己人。”

    马奇修斯目光扫了一眼，最终定格在指挥部一个青年人的身上，“你叫什么名字？”

    

    青年人愣住，下意识地回答，“我叫波休斯。”

    

    “很好，波休斯，从现在开始，你就是佩达城的英雄。”

    马奇修斯沉声说道，“你立即现身，以昨夜神秘黑衣人的身份，通过媒体告知民众，要保持冷静，你会继续保护他们。”

    

    波休斯大惊，直接当场呆住了。

    

    “这能行吗？”

    库那斯的眉头皱了一下。

    

    “为什么不行？”

    马奇修斯理所当然地说道，“神秘黑衣人虽然不愿意露出真面目，但是，他的动机跟我们是一样的，都是为了佩达城的民众，我相信，他一定会理解我们，并且，配合我们，保护佩达城。

    作为立陶国的英雄，他不会连这点觉悟也没有的。”

    

    

    

