    “泥巴种是什么意思？”

    海格的石屋里，罗恩脸色发青的抱着一个木桶狂吐鼻涕虫！

    哈利似乎不太明白为什么赫敏这么难过，他看向了海格问道，

    “意思是肮脏的血统！”赫敏的眼眶发红，声音都有些颤抖。

    “那是对于来自麻瓜家庭的人最恶毒的辱骂，就是像我这样的人。”

    说着，难过的低下了头，

    刚才在魁地奇球场发生的一幕实在令她难堪，有种被人欺凌的感觉。

    “哭什么？”林恩的声音突然在她身边响起，

    赫敏一怔，抬头看见林恩正站在门口笑着，阳光从他身后照了进来，

    鼻子一酸，眼泪更加止不住了，顺着洁白的脸颊滑落，吧嗒吧嗒的落在地上。

    “再哭礼物没有了哦！”林恩揉了揉她炸毛的脑袋。

    “什么礼物？”

    林恩向着屋里的几人点头，拉着赫敏来到门外，

    马尔福正忐忑的站在哪里，原本崭新的魁地奇袍现在也变成了乞丐装，两只眼都变得乌青，嘴里还掉了两颗牙，看见赫敏出来，脸色一喜，赶紧上来几步说道，

    “对不起，我错了！”

    赫敏一时没反应过来，这是怎么了？

    林恩瞪了马尔福一眼喝道：“诚恳点！再道一次。”

    马尔福哪没敢有半点不同意，想起刚才林恩一个人过来，

    用不知名的魔法将他们全部从空中拽了下来，按在地上狂揍，还轻松的闪避掉了所有的魔咒，不管几个人，施法多快，全都像是故意射偏的一样，没有一个魔咒能沾到他的衣角，最后，凡是施展过魔咒的全部被打掉了牙，踩断了魔杖，魁地奇全队，都被林恩揍得鼻青脸肿。

    “我也是个混血，来，把刚才的话对着我再说一遍！”被打断了胳膊痛哼的马尔福哪里敢，头摇的拨浪鼓一样，

    “那就滚过来跟我去道歉！”

    ……

    这时见到林恩不满意自己的道歉，赶紧再次的深深的鞠躬大声喊道：“对不起，格兰杰小姐，我错了，请您原谅”

    赫敏这才反应过来，看着马尔福凄惨的样子，点了点头转身回到了屋里，

    马尔福小心的看看了林恩，见他挥了挥手，

    大大的送了一口气，转身就跑！

    屋子的几个人也看见了马尔福的道歉，海格惊叹着：“林恩，你怎么做到的，想让那些信奉纯血的巫师低头可太不容易了！”

    林恩笑笑，“哪有什么纯血的骄傲！说到底信奉的还是实力，不然为什么会臣服于伏地魔！”

    “哦，不不，不要说那个名字！”海格吓了一跳，连忙制止林恩道，

    林恩继续说道，“而且现在世界上的巫师多多少少都有一点混血!实在不知道他们有什么好优越的。”

    看着罗恩还在抱着桶吐，一个咒立停，罗恩立刻感到舒服了很多，肠胃里也没有那种翻腾的恶心感！

    看着桶里自己吐出来的半桶鼻涕虫，恶心感又返了上来，赶紧把桶扔到了一边，

    “谢谢林恩大哥，这是什么魔法？”

    “普通的停止咒啊！”林恩解释道，虽然是停止咒没错，可是绝不普通，他的停止咒已经升到了LV5，成为他等级最高的几个咒语之一，

    林恩越用越发现这个咒语简直好用的不得了，可攻可守，而且潜力也很大，他已经摸到了六级的边，感觉等它升到六级会有一个质变。

    转头对着赫敏说道，“刚才的事，就当我送你万圣节的礼物了，开心些！”

    说完就打算离开。

    “林恩大哥，你今晚有空吗，”哈利出声留住了他，

    “尼克邀请我们参加他的忌日晚会！我想如果你有兴趣的话，我们可以一起去！”

    赫敏也期待着看着林恩，

    林恩闻言停住了脚步，转头看着哈利，

    “忌日晚会？你怎么会想到邀请一个赫奇帕奇去参加忌日晚会！”转头一想就明白了，他们现在好像还没去过！

    “哈哈，我知道了！祝你们有个愉快的体验！我就不去了！”

    说着，出门走了。

    哈利，赫敏几个人对林恩的话有些疑惑，当这些疑惑在他们座在宴会的餐桌旁时得到了解释！

    这是哈利他们参加过的最古怪的宴会了，全英国两百多个幽灵，齐聚这个地下室里，阴冷的空气，和恐怖的音乐，让他们浑身难受，

    更重要的是，桌子上的食物，这是什么？长满蛆虫的肉馅羊肚，腐烂的鱼和长毛的奶酪。

    “我们走吧！”赫敏建议道，

    哈利和罗恩简直同意的不能再同意了，三人小心的向着门口移动，一走走着，一边跟遇到的幽灵点头，一会儿，他们就来到了点着黑蜡烛的过道里。

    “也许礼堂还有剩下的？我们快点去吧”罗恩充满期待的说着，

    哈利却突然停住了脚步，神色紧张的四处张望，

    “你们有没有听到什么声音？”

    ……

    “哦，天啊！洛丽丝夫人！”

    管理员费尔奇的哭声，撕心裂肺，仿佛死掉了他最珍视的亲人一样，林恩听到声音跟着赫奇帕奇的人走了过来，

    走廊灯下挂着洛丽丝夫人的僵硬的身体，墙上面是一行血字，

    “密室已经打开，与继承人为敌者，警惕！”

    费尔奇正在哭喊着，他布满泪痕和褶皱的脏脸上满是仇恨！目光仿佛刀子一样射向了哈利，

    “是你，波特！你为什么要杀了她！”

    哈利三人手足无措的被围在人群中间，慌忙的辩解着，“不是我，我们来的时候就这样了！”

    “我要杀你了……”费尔奇的话语里充满了悲怆，他伸出枯瘦的大手抓向哈利，

    “住手，费尔奇！”邓布利多的声音制止了费尔奇，

    “所有的学生先离开这里！去请各位教授过来！”邓布利多接连两条命令，所有的学生快步离开，

    “除了你们三个！”他指着哈利小三只说道，

    哈利几人只能停下脚步站在原地，

    “林恩，你说谁会是继承人啊？”贾斯汀有着明显的好奇心，回去的路上他缠着林恩不停的问道，

    自从林恩一个人揍趴了斯莱特林魁地奇队以后，他在赫奇帕奇的声望更高了，赫奇帕奇也很多的麻瓜家庭来的巫师，他们知道了这件事之后，不少人觉得林恩应该成为级长，遗憾的是他才二年级，级长只能从五年级以上的学生中选择。

    洛丽丝夫人的事在很多学生看来，这并不是多么严重的事情，也许只是某个学生的恶作剧，毕竟受害者仅仅是只猫而已，而且还没死，只是被石化了！

    大家还是跟往常一样，洛哈特的黑魔法防御课甚至变成了朗诵表演课，他让小巫师们大声的朗诵他的书籍，还让假扮成书中的怪兽被他击倒！

    时间平和的流过，直到另一件事的发生，彻底改变了学校的气氛。

    格兰芬多的一年级生，那个整天忙着给哈利照相的那个小迷弟，科林·克里维，再次出事。

    他也被石化了！

