    

    更让陈二狗无语的是，杨雨菲居然会觉得姜欣悦有危险。就凭随时在暗中保护她的那两名天阶武者，只怕是整个陵平市，能奈何她的，真屈指可数。

    不过，陈二狗也并没多说什么。在他看来，让杨雨菲和姜欣悦多接触，也未必是坏事。至少，自己可以通过她，对姜欣悦有更多的了解。

    在陈二狗一夜打坐恢复后，上官家陵平堂口土崩瓦解的消息，也已经在陵平市彻底传开。

    几乎不管走到哪里，都成为了陵平百姓最为热门的话题，所有人都在猜测凶手以及担忧。

    毕竟，上官家在陵平有多霸道，几乎所有陵平百姓都知道。堂口被端，上官家必然会疯狂报复，到时候生灵涂炭的，还是陵平。

    与此同时，陨灭陵安王褚两家的凶手，就是毁灭上官家陵平堂口凶手的消息在陵平市内不胫而走。安排程忠散步这条消息的，正是陈二狗。

    经过几轮交手，陈二狗发现，那神秘人性格极其孤傲自大。若是他还在陵平的话，只要一听到这个消息，肯定会有所行动。

    只要他一栋，自己便有机会找到一些蛛丝马迹。虽然现在依旧未必是他对手，但和上官咏的这场交战，却让陈二狗心中已经有了对付他的可行办法。

    虽然未必有效，但至少，值得一试。

    第二天一早，在陪伴杨雨菲和姜欣悦吃过早餐。在暗中让杨雨菲安排叫董世建带人赶来陵平后，便再一次独自出了门。

    虽然外界猜测纷纷，但陈二狗知道，上官家现在至少八成不敢派人再来陵平送死。拿下齐家，让整个陵平成为自己势力范围，指日可待。

    而且陈二狗的这次目的地，正是齐家。

    虽然有昨晚的胜利，但陈二狗依旧并不敢小瞧齐家。毕竟，齐家医药世家，旗下名医无数。上官咏种植的那些害人玩意，就是个典型例子。

    明枪易躲暗箭难防，小心为上，总是对的。

    齐家家主齐长青家，坐落在陵平以南。四合院建筑，门口挂着医药世家牌匾。

    相比上官咏的住处，齐家虽然没有九栋豪华别墅，但占地面积却是更大上一倍之多。

    刚下车的陈二狗，立刻便闻到了一股浓烈的中药味。和齐仁堂一样，此时的齐家大门口，也已经排起了长队。

    已经在车上通过土地感应，将整个齐家情况了如指掌，所以陈二狗直接便大步向齐家大门口走去。

    “这不是昨天在齐仁堂出现的那位神医吗？”

    “对，就是他。”

    “神医，求求您，帮我看看病吧！腹部都已经疼了半个月了，吃了好多药，也去齐仁堂看过很多次了，病情一点都没有缓解。”

    “神医，我是腿疼。”

    但让陈二狗有些意外，却也是情理之中的是，他刚一下车，本来好好排着队的病人，立刻便如潮水般蜂拥向他围了过来。

    围上来的人越来越多，陈二狗估计，要是真一个个给他们看病下去，自己今天肯定是要进不了齐家大门了。

    而且陈二狗今天来齐家，是奔着友好合作而来。在人家医药世家门口给齐家的病人看病，那齐家还不得恨死自己？

    更何况，这些年齐家虽然帮助上官家干了不好恶事。但陈二狗知道，他们肯定是被胁迫，他们的医术，在整个楚南五省都是可圈可点。

    这点随便在陵平找个人打听下便可以得知，在上官家没有来陵平之前。齐家一直乐善好施，济世救人，还经常还没钱的普通人免费看病，深受当地老百姓爱戴。

    也正因为如此，所以陈二狗才没选择直接对齐家动武。希望他们能回归本心，协助自己制作出对付上官家那种可以快速提升实力的奇药方法。

    “不好意思，我来找齐家家主有要事相商。齐家医术非常高明，麻烦各位继续排队。”

    在含笑向众人致意后，陈二狗轻轻推开一条路，走向大门口。

    “我就是齐长青，齐家不喜欢接待不喜欢的人。所以陈先生，有什么话，在这里说就好了。”

    就在陈二狗刚走出人群的那一刻，一名身着青布长衫的中年男子，面色阴沉走出大门，一副拒人千里之外的冷脸道。

    “齐先生好，上官家堂口被端的消息，想必您是已经知道了。”陈二狗并没有半点介意，非常恭敬的微微一笑道。

    “你不就是想取代上官家在陵平的地位嘛！没问题，不管是你当老大，还是上官家当老大，对我们陵平而言，没什么区别。反正，你们都是想吸我们陵平鲜血的强盗。

    其它我管不着，但你若是想要我齐家折服，那就得像上官家一样，拿出真本事来。”

    一边示意弟子继续给人看病，一边快速冷声直接打断陈二狗的话，齐长青满是厌恶的看了一眼陈二狗道。

    “不知齐先生指的是什么本事？”

    并未直接与他争辩，更没有表现出半点不悦，陈二狗继续含笑道。

    “齐家行医十二代，擅长的自然是医药。

    当年和上官咏较量医术的时候，齐家惨败，上百门人身中剧毒。现在上官咏已经生死不明，齐家这上百门人，还能活多久，谁也不知道。

    想让我齐家折服听令与你，那你必须先救了我齐家这些门人，然后在医术上，像上官咏一样碾压我齐家才行。记住，是碾压，而不是赢。”

    缓步走向陈二狗，齐长青目光坚定，带着无可抗拒的威严道。

    “齐家既然是医药世家，想必肯定不会甘心受上官家威胁。这么多年，一定想过办法解毒，但显然没有任何成效对吧？

    既然如此，我要是给你们解了毒，难道这还不算碾压吗？”

    心中明白，想要齐家彻底心服口服，就得在他们擅长的领域彻底将他们踩在脚下。所以陈二狗也不墨迹，同样直接了当道。

    “当然不能算，我怎么知道，是不是你从上官咏嘴里得到了解毒的方法？

    要让我齐家折服，就必须是真本事，不能有任何侥幸和其它成分。陈先生要是不敢的话，齐家没做您的午饭。”齐长青态度非常强硬道。

