    经过神侠和仙侠两人的商议，两人达成一致意见。

    于是，仙侠大声地劝说道：

    “师父！为了你自己，为了云梦山庄，徒儿们求求你，你就答应将紫金黄葫芦借给沈勇吧！”

    闻言，黄眉老道心中大怒！

    他万万没有想到，自己的爱徒竟然会妥协！

    更没想到的是，云梦山庄全员出动，都没能抓住一个沈勇！

    甚至就连自己都败在了沈勇的手下！

    黄眉老道心中憋屈，坚决不服！

    “孽障！什么时候轮到你们来教训我了！你们这帮没骨气的东西！我可以死，紫金黄葫芦不能丢！”

    黄眉老道躺在血泊之中，用尽浑身的力气喊道，“孽障们！不用管我！朝我这里放箭！将他们两人射死！”

    听到黄眉老道的命令之后，周围众道士再次将弓弩重新拿起，快速把箭上了弦，准备射击！

    “住手！都住手！不要射箭！”

    仙侠突然跪着往前走了两步，眼里留着泪，苦苦央求道，“师父！不行啊！我们需要你！云梦山庄不能没有你！

    刀剑无眼，我们怎么忍心让你死在自己徒弟的箭下！我们也不能射杀自己的师父啊！”

    难得仙侠一片孝心！

    这时，有两位小道士，分别扶着大腿上受伤的神侠，和脚上受伤的鬼侠，来到仙侠的身边。

    云梦三侠到齐，跪成一排，又是磕头，又是劝说。

    可是，黄眉老道就好像吃了秤砣，铁了心。

    无论云梦三侠如何劝说，周围的道士们如何哀求，黄眉老道把眼睛一闭，硬是不松口！

    反正就是不借，爱咋滴咋滴！

    “去你的吧！老杂毛！”

    沈勇实在忍不了了，一脚踢在了黄眉老道的脑袋上，直接将他踢晕了过去。

    “师父——！？”

    众道士还以为沈勇一脚将黄眉老道踢死了呢，哀嚎了一声，跪趴在地上，哭声一片！

    “都别哭了！哭啥哭啊！还不赶快将你们的师父抬到山庄里面治疗！再晚一会儿，他就失血过多而死了！”

    沈勇道。

    闻言，众人都是一愣，随后立刻上来五六名道士，将黄眉老道抬往山庄里面。

    还有两名道士分别扶着神侠和鬼侠，也进了云梦山庄。

    落在最后的仙侠，唉声叹气，耷拉着脑袋，嘴里嘟囔着道：

    “不就是一个炼丹的紫金黄葫芦嘛！师父为什么要为它而舍命呢！真是不明白了！”

    正当仙侠即将要进入云梦山庄大门之时，沈勇突然叫住仙侠道：

    “仙老道，进去之后，不要让任何人动你师父！等我给他治疗！”

    仙侠转过身来，看着沈勇，疑惑地问道：

    “你会治伤？不会是想要借机谋害我师父吧？我们又输在你的手里了！你还是带着张秋走吧！”

    “哼！如果我想要害你师父的话，早就一剑刺穿他的喉咙了！还用得着这么费劲吗？”

    沈勇冷笑道。

    “好吧！我相信你！”

    刚准备转身，仙侠突然脑子里一转，问道，“我师父现在已经有些失血过多了，你何不现在就跟我进去给我师父治疗呢？”

    “我在等一个人！”

    沈勇道，“你先进去吧！不用太担心！我很快就到！”

    话音刚落，从远处的山坡上跑来一个人，光着膀子，手中拿着木棍，气喘吁吁地大声喊着：

    “血洗云梦山庄！救出秋姐！”

    “秋姐！你一定要等着我啊！我来救你了！”

    “臭道士！我要和你们拼命！”

    借着月光一看，不是别人，正是黄大靖！

    沈勇心想，恐怕这家伙爬到山顶上来，费了很大劲吧！光着膀子，浑身都在冒汗！

    没等沈勇开口，张秋回应道：

    “黄大靖！别喊了！如果等你来救我，我早死多时了！”

    闻言，黄大靖停下脚步，用短袖擦了擦脸上的汗，揉了揉眼睛，看清面前的人是张秋之后，不可思议地问道：

    “秋姐！你怎么出来了？那帮臭道士没有对你做什么过分的事情吧？”

    “我没事！我好好的！是‘我爸爸’把我救出来了！‘我爸爸’一个人，还抱着我，将所有的道士打得落花流水！还把云梦山庄的黄眉老道打成了‘大出血’呢！”

    张秋开心地道。

    黄大靖一脸迷茫向四周看了看，疑惑地问道，

    “你爸爸？？？他在哪呢？”

    “不是我亲爸爸！是我干爸爸！就是勇哥啊！我已经认勇哥做干爸爸了！”

    张秋拉了拉沈勇，开心地道，“爸爸，你好厉害啊！”

    听到张秋叫自己爸爸，沈勇整个脑袋都大了！

    太别扭了！

    尴尬癌都犯了！

    黄大靖听了之后，也是大吃一惊！

    心想：“勇哥竟然成了张秋的爸爸，我给张秋叫姐姐，那勇哥岂不是也是我的爸爸了？”

    想到这，黄大靖朝着沈勇喊道：

    “爸爸！你真的太厉害了！没想到你有这么高的武功！我才刚上到山上，你就已经将那帮臭道士打败，救出了秋姐！真是令‘儿子’难以置信啊！”

    沈勇正因为张秋叫“爸爸”而头大呢，没想到又听到黄大靖叫自己“爸爸”，沈勇真想一巴掌呼在黄大靖的脑袋上！

    黄大靖这马屁真的是拍在马蹄子上。

    “大靖！你跟着瞎捣什么乱啊！再敢瞎叫，我呼你大嘴巴子！”

    沈勇愤怒地道。

    一看沈勇生气了，黄大靖连忙点了点头，认错道：

    “对不起！勇哥！我刚才是顺着秋姐一起叫的！都怪我！是我晕了头！你不要生气啊！”

    “黄大靖！你也真是的！你一个大老爷们，给勇哥叫什么‘爸爸’啊！别说是勇哥，就连我听着都觉得恶心！”

    张秋一拉沈勇的手，问道，“是吧？爸爸？还是我一个小姑娘叫你爸爸好听！你说是不是？爸爸？”

    “行了！行了！行了！你也别叫了！你们俩都改过来，还叫我勇哥！不然的话，别怪我翻脸不认人！”

    沈勇不耐烦地道。

    闻言，张秋一脸的委屈！

    不过，见沈勇好像真的生气了，张秋也不敢再胡搅蛮缠，只好把气撒到黄大靖的身上。

    “黄大靖！都怨你！你怎么这么没脑子呢！活该你被绿！我就不该把你从河里钓上来！要是不把你钓上来，也不会发生这么多倒霉事！你真是个倒霉蛋！把霉运都染到我身上了！”

    张秋气愤不已地说道。

