
　　舒半烟心底猛地颤动，这个司机这样的做法，100%的是有问题的。

　　“师傅，我说了，前面停一停。”舒半烟皱着眉：“算了，再往前面还有一个商场，你在那边停吧。”

　　她故作生气的样子看手机。

　　这个时候警察局那边回复了，他们会出警的，让她尽量找时间拖着师傅。

　　舒半烟也不敢激怒这位司机，毕竟自己手无缚鸡之力，如果激怒了他的话，她没有办法应对。

　　一路到了郊区。

　　这个郊区没有人，尤其是晚上很冷清，到处都是黑漆漆的，还有很多的监控死角。

　　“下车吧。”司机看向舒半烟：“你不是说要上厕所吗？在这里上厕所挺好的。这里没有违章停车，也没有监控摄像头。”

　　舒半烟：“我堂堂舒家小姐，怎么可能在这个荒郊野岭上厕所？”

　　“扣扣扣——”这个时候车窗被一位男人敲了敲。

　　男人优雅漠然，看着舒半烟笑了笑：“舒小姐，久仰大名。”

　　“我不认识你。”

　　“没关系，认识陈寒峥就行。”岑继尧拉开车门，淡淡的笑：“下来吧？”

　　“是你自己下来，还是我请你下来呢？”

　　舒半烟沉眉，自己下车。

　　眼前这个人，她是没有见过的。

　　舒半烟站在岑继尧面前，比他矮了半个头多，格外的娇小，在高大的男人面前，根本就没有反抗的任何能力。

　　她看着他问：“你跟陈寒峥，是什么关系？”

　　岑继尧又是一笑，眸底神色高深莫测：“我跟他什么关系不重要，重要的是你和他的关系特殊。”

　　“我这人不喜欢对女孩子动粗，所以你最好自己跟着我走。”

　　舒半烟：“那起码你告诉我，你要带我去哪，你想从我身上得到什么？”

　　“嗤。”岑继尧：“这话问得，是云大出来的学生吗？我告诉你了原因你会相信吗？显然你不会。”

　　他语气里讥诮得很：“我真不知道陈寒峥看上了你什么，我给他送那么多女人，他都不正眼瞧，偏偏看上你。”

　　舒半烟一怔。

　　陈寒峥看上她？

　　他要是能看上她，就不会三番四次的离开，也不会三番四次的言而无信，这话从一个第三方嘴里说出来，显得格外的可笑。

　　舒半烟语气淡淡：“你这误会的有点大，他看不上我。”

　　岑继尧扯唇：“当局者迷，旁观者清，更或者你们这些平平淡淡的普通人的爱情，和他不一样。”

　　“他刀尖舔血的生活，自然不能跟你谈恋爱。”岑继尧看着她眯了眯眼：“但究竟喜不喜欢你，看不看得上你，一切显而易见。”

　　……

　　傅末今天刚好调休。

　　正在家里客厅坐着看新闻。

　　顾一瑾从厨房出来问他：“你吃宵夜吗？我做面条给你做一份。”

　　听到这，傅末心底里没由来的一阵好心情，她算是会感恩人了。

　　礼貌让她询问他，但是询问过后，又觉得自己不该问这么多。

　　一会儿他又觉得她在讨好。

　　所以又添一句：“我只是礼貌的询问。”

　　当即，傅末的好心情，烟消云散。

　　傅末皱皱眉，嗓音清疏：“谁跟我一起也住了这么久了，我们就这么生疏，像个陌生人？”

　　顾一瑾：“……”

　　又来了又来了，不愧是脾气如同大姨妈一般的男人。

　　她眉头也皱了皱：“不是你说让我不要对你有非分之想吗，所以我只是想告诉你，我只是礼貌的询问，没有对你有另外的想法。”

　　傅末：“……”

　　他哑口无言。

　　皱眉说：“煮一碗吧。”

　　顾一瑾挑眉：“好的。”

　　看着他这么生气的样子，她还以为他不吃呢。

　　她进屋下面，约莫两三分钟的样子，男人的手机响了起来，来自于警察局。

　　下属跟他汇报警情，让他出警。

　　傅末皱眉，看了看厨房：“别做我的了，我有事，先出去了。”

　　话音落下，人已经从屋子里面离开了。

　　顾一瑾：“……”

　　她都下了两人份了。

　　她看着一锅面发愁，面条不吃的话就坨了，但是一个人也吃不完两碗，到时候就浪费了。

　　她叹气。

　　“叮——”

　　傅末：［走得急没有来得及问你的面条下锅了吗？如果下锅了的话，那一碗放冰箱里，我回来吃。］

　　冷冰冰的语气冷冰冰的一段话。

　　但是很有关切意味。

　　顾一瑾觉得，这人还是有点人情味的嘛，起码是挺细心的。

　　……

　　舒半烟位于郊区，就算是地方警局，过去也要有一段时间。

　　他立马给傅叙发了一条消息过去。

　　［郊区那边是你的地方，有人在那边吗，舒半烟被绑架了，我正往那边赶，但是时间恐怕有一些来不及，你那边要是有人的话，就先让你的人先过去。］

　　傅叙正在洗澡。

　　温吟正拿着傅叙的手机打游戏。

　　这是今天第一次拿他的手机打王者。

　　也是无意间发现他手机里面居然有王者这一款游戏的登录进去那个ID［霸总界一枝花］

　　这id——再眼熟不过了。

　　原来这个人是傅叙。

　　温吟唇角微微的翘起，眯眼看着浴室的方向，原来这个男人早就对自己图谋不轨了嘛。

　　表面上还装的挺像那么一回事儿~

　　她哼哼唧唧的抱着他手机玩儿，咱们霸总的段位才在铂金，依照温吟的技术，她在王者峡谷嘎嘎乱杀。

　　这个号的铭文也不齐，简直是太穷。

　　虽然有挺多皮肤英雄的，不知道是谁给他充的。

　　猛的上方跳出来那么一条消息。

　　温吟看得一愣，想也没有想直接退出了游戏。

　　“哥、哥——”她抱着手机推开浴室。

　　傅叙刚围上浴巾，抬头看她进来，“那你这也不用这么着急吧，你……”

　　温吟打断：“不是，舒半烟被绑架了，傅末正找你，那个郊区有你的人吗？你快安排一下。”

　　舒半烟和顾一瑾她们，是除了宋棠外温吟自己交的好朋友，舒半烟出事，她是着急的。

　　舒半烟虽然骄纵，总是大小姐脾气，他是住在同一个寝室的时候，就是刀子嘴豆腐心，会帮室友出气，会打抱不平。

　　是大小姐脾气，但是没有那样趾高气昂的欺负任何人。

　　不是骄纵无理，她有礼。

　　傅叙接过手机，立马就打电话安排了人过去。

　　“你不要着急，应该不会有事。”

　　温吟：“是什么人要绑架她，是她爸爸的商业对手吗？”

　　傅叙：“不见得是。”

　　温吟拿手机出来：“我让颜卿他们帮我查一下。”

　　那边倒是很快的就给出了结果。

　　是楚昧说的：“应该是岑继尧。”

　　“舒半烟父亲那边最近没有什么对手，倒是舒半烟和陈寒峥走的近，岑继尧想让陈寒峥为他做事，换句话说就是想让陈寒峥为他效力，陈寒峥这样的人肯定不会同意这种要求。”

　　“他是这个道上最自由的杀手，无组织，就一个人，想接单就接单，不接单就不接单，所以它自由随性。”

　　“他不同意，那岑继尧就只能想其他的方法，舒半烟就是因为和陈寒峥近，被岑继尧看作是陈寒峥的软肋。”

　　“而岑继尧今天，也确实去郊区了，90%是这样。”

　　“毕竟我们人还没有过去现场，要到现场确认了过后才是100%，现在都只是推断和猜测。”

　　温吟：“我知道了，谢谢你。”

　　“要不要告诉一下陈寒峥。”

　　傅叙：“陈寒峥如果想来的话，他早就来了，这样的消息他早就能够得知。”

　　温吟皱眉：“不管他来不来这件事情，都是因为他而起，所以这个事情一定要通知他。”

　　她拿出手机，给陈寒峥发微信，说明了情况。

　　最后一句话是：［如果你是个男人的话，就过来给你们这一段关系一个交代，不要总是不明不白的走开。］

　　舒半烟为这段不明不白的关系过得痛苦。

　　陈寒峥又何尝不是。

　　他们之间只是没得选择。

　　只是有那么一层窗户纸，捅不破。

　　舒半烟又是大小姐性子没有那样不屑一顾的朝他奔过去的豪迈。

　　她那样清傲的性子朝他做这么多事情已经是极限，让她不顾一切的去奔向他，舒半烟是不行的。

　　她也是有自尊要面子的。

　　“我要过去郊区看看。”

　　傅叙按住她的手：“现在那边情况很凶险，我过去看就行了，你在家里好好的待着。”

　　温吟摇摇头：“我不会一直生活在这样平安的生活中，那一些凶险是我迟早要面对的，以后的生活里或许面对的凶险会比这个更重。”

　　挑战还在以后，现在算是平静。

　　她看着他：“哥哥，我也不是小孩了。”

　　傅叙忽的笑了笑，也是，她一直都不是小孩性格想法，一直都很成熟。

　　只不过是他一直觉得小姑娘还小，应该和同龄人一样过着幸福快乐被人宠爱的生活。

　　但显然温吟不愿意做个只会在家待着的花瓶。

　　“也是。”男人抬手，微微的抚了抚她的脸颊：“再过两年都可以嫁给哥哥做傅夫人了。”

　　“等我一分钟，我穿个衣服。”

　　温吟笑着：“好。”

　　等他一分钟，好。

　　做傅夫人——也好。

　　……

　　医院。

　　晚上的医院人也格外的多。

　　痛苦的呻吟声也很多，祈祷的声音更多。

　　有一句话说的好，医院的墙比佛祖听到的祈祷更多。

　　陈寒峥不是医院的常客，只是这一回——意外车祸，才被人送来了医院里。

　　那天晚上在楼下跟她分开以后，心烦意乱，高速路上雾大。

　　警惕心呈直线下降，出车祸，似乎也意料之中。

　　对于普通人而言，他这个伤势算是很严重的。

　　对于他而言，还行，还能爬起来还能走路。

　　还能有一口气打个仗。

　　他曾经受伤，躺在床上一年才起来。

　　有人说他做个杀手，挣得医药费都不够吧。

　　身上得落下多少的残疾和病痛。

　　“滴——”

　　手机上的微信消息，让躺在病床上的男人猛地起身，扯开了手上的输液管。

　　护士们都知道医院里面来了一个帅气的病人，时不时的来门口看一下。

　　就看见了人扯开输液管，从病床上下来的这一幕。

　　护士拦着他：“这位先生你要去哪里？你的伤都还没有好，不能乱走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让路！”陈寒峥语气沉冷，气场格外的强大。

　　简短的两个字让整个空气中的空气都变得冷凝了几分。

　　护士都被吓得愣了愣，站在原地不敢动。

　　陈寒峥一路下楼，看着自己身上穿着病号服，到处都被缠着是绷带，动一动感觉骨头都疼。

　　他后牙槽咬紧，随便租了一辆车，在路边摊买了两件衣服裤子。

　　这时间不到十分钟，他单手握着方向盘，又单手撕开了自己的衣服，疼得一阵肆声喘息，气息格外的重。

　　这个车祸算是很严重的，毕竟另外一方当场死亡。

　　他的脸上也都是伤。

　　胡乱的撕下了自己的衣服，又穿上了买的衣服。

　　穿着病号服过去，太能影响人的注意了。

　　所以这个衣服是必须得换的。

　　哪怕是单手握着方向盘，这车子开了一个外的稳。

　　速度也是相当的快。

　　……

　　而这边。

　　岑继尧没有那么多功夫和舒半烟废话。

　　岑继尧看着她：“直接跟我上车吧，不要逼我动粗。”

　　“我也跟你说过，我这个人不喜欢对小姑娘动手动脚。”

　　舒半烟听着就觉得恶心。

　　不喜欢对小姑娘动手动脚，但专门命令人对小姑娘动手动脚。

　　不是都把她给绑来了吗？

　　舒半烟此刻，只在心里边祈祷警察能够快一点过来。

　　她不想，不想就这么被这个人给带走。

　　如果被他给带走，她会成为他和陈寒峥交易的筹码。

　　她在陈寒峥心里地位如何，她不清楚，但她的能力目前做不到和他并肩，可能这一辈子都不行。

　　陈寒峥的能力，是数万次的生死场面培养出来的，岂能是人随随便便就超越比拟的？

　　他的命就那么不值钱吗？不可能的。

　　做不到和他比肩，起码不要让自己给他添任何的麻烦。

　　舒半烟深呼吸：“我知道你想要拿我去做什么，我可以配合你，我得不到的男人，死了也好。”

　　“他若是喜欢我，又不能跟我在一起，那也是我得不到的，那就死了，或者配合你，让他为你卖命，我只想我能够活着。”

　　她看着岑继尧：“这世上的男人千千万，我不止喜欢他陈寒峥一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第240章 做傅夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 