    清晨，云一门全宗弟子，都已是集结在了宗门广场之上。

    所有人都是昂着额头，看着前方的那云一门掌门。

    “今日之战，已是万事俱备了，此战，那昆云宗必将落败，沦为我宗阶下之囚！”

    这掌门目光扫视了一圈，而后朗声喝道。

    刹时间，这整个广场之上的上百名弟子，都是朗声应和。

    见状，这宗主便是挥手一甩，朗声道：“众弟子跟随各自长老，随我出征！”

    话音落下，这浩浩荡荡的百人大军，便是于这一刻有条不紊的跟随着各自的长老，化作了数道长虹，追随着那掌门的遁光，向着昆云宗的所在疾驰而去。

    而此刻，那孤影组的探子正驾着遁光，穿梭于群山之间，飞速的向着那昆云宗的方向靠近而去。

    因为不确定李哲究竟身处何方，因此这探子也是不敢全力飞行，以免浪费自身的灵力，到时候恢复灵力的时间，会更为长久。

    此刻，他距离那昆云宗的所在，也是不足百里的距离了。

    时间缓缓流逝着，约莫一刻钟之后，当他再度前行了十数里之后，整个身形却是骤然一顿，而后直接落入了下方的大山之中。

    便是就在他落下这大山之中后不过片刻的时间，他的后方便是浩浩荡荡的数道长长的遁光从他头顶上掠过。

    通过那遁光，他便是能够确认，上方掠过的那近百人的队伍，全都是云一门的人！

    刹时间，这探子也是沉沉的吸了一口气，瞬间提升了自己的速度，悄然的吊在了那队伍的后方。

    这队伍的后方，全都是一些修为不过虚神境初期的弟子。

    他们也只有借着前方实力更高的同门留下的灵力痕迹，才是能够跟上队伍。

    因此，这些修为偏低的弟子，自然也是不会发现后方那探子的踪迹。

    这探子此刻也是略显着急，凭他的阅历，自然是能够轻易的看出来，这云一门的人，绝对是要对那昆云宗开战的！

    而现如今，这探子也是不知道李哲的修为已是恢复了，他只是担心，如若李哲真的是在那昆云宗内，被封印了修为的他，会被这场战斗波及。

    很快，当这探子到达了距离昆云宗附近约莫五十里的范围的瞬间。

    他的那孤影组的符文便是瞬间颤动了一下，与此同时，正在指点着那宗主凝丹的李哲也是瞬间通过心替身，感应到了有孤影组的探子在靠近！

    一瞬间，李哲便是反应了过来，自己消失的时间太久，恐怕这是青鸢等人放心不下自己，这才是派人出来寻自己的。

    若是之前李哲尚未恢复修为，这么一个探子的出现，简直就是救命的稻草！

    不过现如今李哲的修为已是恢复，自然是无需要这么个探子的帮助了。

    当即，李哲便是准备向着这探子传递自己已是无需担心的信息。

    “首领，那云一门全宗出动，似乎是要向昆云宗开战了，如若你在其中，请护好自身，我马上赶到！”

    只是李哲的信息尚未传达到位，那探子便是率先向着李哲的心替身传递了一条信息。

    感受着这信息，李哲也是微微皱了皱眉头，瞬间看向了自己身前那正在凝聚金丹的昆云宗宗主。

    这数日的时光，他的金丹自然已是凝结完毕了，现如今已是三品金丹了，而这个金丹的品质，还在缓慢的提升着。

    整个重铸金丹的过程，要到他彻底将自身体内的灵力全数用尽，才是能够看出最终的金丹品质。

    “似乎是有云一门的人攻来了，你静心结丹，一切有我，你帮了我，你的宗门我自然也会帮你看好。”

    李哲深吸了一口气，对着眼前的这宗主缓声说道。

    身为这昆云宗的死对头，在这宗门之中半年的时间，李哲倒也是大致了解那云一门。

    与昆云宗类似，云一门最强者，也只是金丹境巅峰，这等情况之下，李哲自然是不惧的。

    而那宗主听得云一门攻来的消息，也是眉目微微一凝，险些因为动了心神而中断了金丹品质的提升。

    不过好在，李哲这个元婴修士就在身旁，还向他做出了保证，因此这宗主也是瞬间稳固了心神，继续凝丹。

    “首领，我已向岛内发出了求援信号，不久之后就会有援兵到来！”

    正在这个时候，那探子的信息再度传入了李哲的心替身之中。

    一瞬间，李哲的嘴角便是微微抽动了一下。

    “那信号可否取消？”

    “不行，此次我来寻您，乃是有那黄真人给予的特制符咒，信息传递的瞬间，便是会被黄真人收到。”

    那探子瞬间便是回复了李哲的消息。

    而听着这条消息，李哲也是嘴角微微抽动了一下，苦笑了一声。

    “好了，我的修为已经恢复了，你尽管放心，不要再做其他动作了，在宗门外等我。”

    李哲苦笑了一声，这才是再度对着那探子回了一条信息。

    传递出去这条信息之后，李哲这也是深吸了一口气，缓步向着这宝塔下方走了去。

    此刻修为已是恢复到了巅峰状态的李哲，这宝塔的禁制，自然已是不会阻拦到他了。

    李三此刻正静静站立在这宝塔的门口，从这宝塔大门关闭之后，李三便是基本上无心修炼，一有空闲，就呆在这宝塔的门口，等待着宝塔大门再度打开。

    咚！

    就在这一瞬间，一声巨响突然是从不远处的宗门广场之上响了起来。

    这声响不是别的，正是宗门紧急集结令，此声音乃是记录在宗门功法之中的，所有弟子都是清楚。

    因此，这钟声响起的瞬间，原本平静的这昆云宗内，便是亮起了一道道的遁光，所有弟子都是从四面八方飞起，向着那宗门广场的方向靠去。

    李三站立在这宝塔的前方，眉目紧皱。

    他在纠结着自己是否要过去，自己倒是可以过去，可是到时候，一旦清点弟子，便是会发现李哲的消失。

    而且，李三也是担忧会有什么事情，影响到其中的李哲。

    轰！

    就在李三纠结的档口，他身后的那宝塔大门也是这个时候轰然打开，李哲面带微笑的迈着步子走了出来。

    “我没听错的话，那钟声是宗门弟子紧急集结的声音吧？”

    李哲站在李三的身后，对着李三轻声说道。

    “对呀，我不太想过去，因为师傅你……”

    李三下意识的点了点头，应声说道。

    话说到一半，李三突然是瞳孔猛然一瞪，回过头去，看向了李哲。

    “师傅你出来了？！您……您这修为恢复了？”

    李三眨了眨眼睛，惊讶的喊道。

    听得李三的话语，李哲哈哈一笑，点了点头，应声道：“嗯，已经恢复了。”

    闻言，李三惊讶的眨着眼睛，来回的打量着李哲，半晌才是摸了摸自己的后脑勺，喃喃着说道：“这就是元婴境修为？看着没区别啊。”

    便是这话音落下的一瞬间，李三突然是感觉到了一股汹涌的气息从李哲的身上散发了出来。

    只是瞬间，李三便是膝盖一弯，险些在这威压之下直接跪了下去！

    好在李哲只是释放了一瞬间的气息便是再度收了起来。

    “怎么样，感受到元婴境修为的威压了没。”

    李哲轻声一笑，看着李三说道。

    听得李哲的话语，李三吞了口唾沫，点了点头，略带尴尬的说道：“感受到了……”

    “嗯，且随我去那宗门广场看看吧。”

    见状，李哲这才是轻声一笑，对着李三缓声说道。

    闻言，李三瞬间点了点头，这才是跟随着李哲的身子，向着那宗门广场的方向而去。

    至于这昆云宗的宗主，如今则是依旧在宝塔之中，凝聚着自身的金丹。

    那上明真人对于这宗主的测算实际上并没有出错，若是没有李哲这回事，这宗主会因为尝试强行突破，而在这个时候修为尽废！

    只是，这测算之中，却是没有算出来，李哲这么一个变数。

    然而，他的推断却又没有出错，这个宝塔之内，的确是有着一个会让他惊喜的事物：李哲！

    虽说这昆云宗的总体实力并不强，不过到底也是个修行宗派，执行能力还是不错的。

    从那钟声响起至今，只是不过片刻的时间，全宗上下，所有的弟子都已是集中到了宗门广场之上。

    唯有两人没来，那便是那徐名辉以及另一名内门弟子！

    两人方才在集结之时，拦住了那负责看守宗门大阵的弟子，只说自己是受宗门任务，向他们要来了可以操控宗门大阵的令符！

    如今，两人正站在了这昆云宗的山门大阵的后方。

    只见徐名辉手持令符，向着前方的宗门大阵一挥，刹时间，这一阵浓雾顿时消散，整个昆云宗的大门顿时洞开。

    “弟子徐名辉。”

    “弟子吴谦。”

    “恭迎云一门大军，入主昆云宗！”

    两人站立于这山门大阵两侧，对着外边抱着拳，异口同声的朗声喝道。

    伴随着二人的声音落下，那云一门的掌门，率先进入到了这昆云宗之内！

