    “诸位，麻烦让一让！”

    正当来听书的百姓、文人挤的不可开交的时候，几名秀才很是得意从众人身后强势的挤了进来，边挤边道。

    “让一让？凭什么？你们这些后来的有什么资格？”

    此言一处，立刻引得不少百姓不满，怒目而视。

    “凭什么？就凭我们提前让李郎君安排了位置！”

    为首的秀才得意笑道，同时扬了扬手中李默给他们用牛皮纸亲自书写的号牌。

    “李郎君给你们安排了位置？怎么可能？”

    有人瞪眼，不信！

    认为这几位秀才是在诓骗他们，眼下这个局面，只要让开位置再说什么都迟了！

    “不信？哼！你们等着瞧....待我等去找李郎君.....”

    为首的秀才一脸傲娇，再道。

    在他看来，自己决定买位置实在是太明智。

    “你以为你是谁？还找李郎君！”

    有人依旧不服。

    说来也巧，就在这个时候，默然书社的小伙计赵海出现在了书社门口，他看了看熙熙攘攘的人群，放开嗓子喊了一句，“前面购买了五位座次的贵宾里面请！”

    唰！

    一嗓子喊出，场面瞬间安静了下来。

    几乎所有来的听众全部愣住，“购买了座次的贵宾？什么意思？”

    倒是挤在人群之中的几位秀才听得大喜不已，挥了挥手中的牛皮纸号牌，他们朝里面挤了进去，

    “小郎君，我们在这里...大家麻烦让一让...”

    没过片刻他们几人就来到了书社门口。

    “几位，里面请，我家郎君已经给诸位备好了位置。”

    看到牛皮纸，李海做了一个请的手式。

    自家主人李默的字迹他是认得的，根本做不了假。

    “多谢小郎君！”'

    几名秀才点了点头，回头对着方才质疑他们的那些百姓得意一笑，这才撩起长袍进入了书社。

    “等等，小伙计，到底是什么情况？”

    “他们什么时候订的位置，我们怎么不知道？”

    “就是。”

    下一刻，屋外的听众回神后，再次变得一片嘈杂，七嘴八舌的问了起来。

    “诸位，是这样的！今日我家郎君会在外堂讲书，故而在里面安排了一些位置。”

    李海清了清嗓子，解释道。

    “啊？今日在外堂讲书？你怎么不早说！”

    听得解释，围在前面的听众就要向里冲，想要进入外堂占一个位置。

    “诸位别急，且再听我一言！”

    见状，赵海再次摆手。

    “怎么讲？难不成今日不让我们听了？”

    进门被阻，当即有人不满问道。

    昨天的故事听得人心痒难耐，今天绝不能错过了后面的故事。

    “诸位，由于外堂地方有限，只能摆放二十张桌椅，前面已有五位郎君占据，眼下只剩下十五张桌椅，且前面的五位郎君每位付了十文.....”

    赵海转头看了看身后的屏风。

    半个时辰前，他和自家主人已经将外堂布置妥当，只不过书社门口立了一张屏风，屋外的听众无法看到里面的情况。

    其实现在卖位置，赵海心里还是有些忐忑。

    毕竟这是头一遭。

    放眼望去，前来听书的人群之中大多是布衣百姓，兜里没多少子，万一有人不买账，很有可能会有麻烦。

    “十文钱？等等，你的意思是只要付十文钱就能有一个位置？”

    很快，有人明白了赵海的意思。

    “没错，只要付十文，就能得到一个位置，如果不愿意，诸位也可以进社听书，不过就是没有座位。”

    赵海解释道。

    “原来是这样，花十文能坐着听，不花钱就只能站着！那....给我来一个位置！”

    话音刚落，就当赵海有些担心外面的群众会不会心生不满的时候一位身着锦绣服饰的公子哥当即站了出来竟是十分满意的说道。

    “还是李郎君考虑周到，给我也来一个位置。”

    这位公子哥说罢，又有一位接着开口道。

    “不错，不错，给我也来一个，站着听属实难受。”

    很快，除了一些布衣之外，不少文人、秀才都表示愿意进社听书，顺便还将李默给夸赞了一番。

    见状，赵海一愣，回神后大喜，急忙道：“既是如此，愿意买座请跟我来。”

    其实，赵海前面有些多想。

    听书的听客里大多数布衣百姓不假，但也有不少公子哥。在这些人眼中，他们与平头布衣站在一起听书本就有些不舒服，现在好了....书社此举不但将他们与那些布衣区分开来不说还变相的抬高了他们的身份与地位，

    如此，自是愿意掏着十文钱。

    对于普通百姓而言，他们也能听，只不过没有位置而已，这和站在外面并无区别。

    皆大欢喜！

    哗！

    “我也买位置！”

    “给我也留一个！”

    “等等，我也要一个。”

    就这样，没过片刻，里面剩余的十五个位置瞬间被抢购一空，就这还有不少文士因为没有买到座位懊恼不已，只能站在边上。

    最后有人甚至生出了要不要提前订一个明天的位置的想法。

    到了午时正点，

    书社里被挤得满满当当甚至屋外也挤满了百姓。

    只要里面讲书的声音足够大，站在外面也是可以听到的。

    随着一声醒木，李默的声音悠悠响起，

    “上回说道美猴王孙悟空向东海龙王求宝，龙王以定海神针搪塞，不成想东海龙王临时反悔.......”

    ........

    默然书社热闹，西市东头，云逸书社门口，虽然也很热闹但比平日略显冷清。

    老板姜云逸坐在内堂，不停的拨打着算盘，面前还有十来位伙计在不停的抄着书。

    今日他已将《柳毅传》的手抄本价格提到了三百五十文，到了闭市的时候又是一大笔收入。

    “老爷，老爷...”

    就在这个时候，一名伙计匆匆忙忙的跑进了内堂，来到了姜云逸面前。

    “可是今日的抄本已经卖完了？刚好又有百本抄完，你且拿去！”

    姜云逸头也没抬，说道。

    “老爷....不是....”

    伙计一脸着急，连连摇头。

    “不是？那你如此匆忙作甚？”

    一听，姜云逸皱了皱眉头，抬头看向伙计。

