    暖阁里，太后阴沉着一张脸，铁了心要盘问个清楚明白。

    她吩咐荣福带了人下去盘查，太医院，锦瑟宫，包括陆袭原本做事的地方，看看有没有知情的人。

    周远，璇玑全都跪在地上，自然是一口否认，连声喊冤。

    雅婕妤对着陌孤寒哭得梨花带雨，泣声央求。

    宫里的人听说太后盘查璇玑与周远的事情，自然不乏有落井下石的，墙倒众人推，有人出来作证，尽数两人的不轨之处。虽然多是捕风捉影之言，但是三人成虎，太后和泠妃就愈加笃定这周远和璇玑之间定是不清不楚，有猫腻。

    甚至还有人在石蕴海揭发周远假山私会那一夜，亲眼目睹璇玑大半夜里鬼鬼祟祟地回到锦瑟宫。

    此人不是别人，正是雅婕妤宫里的丫头香草。她与璇玑不睦，众所周知，平日里处处被璇玑压一头，如今听闻璇玑与周远有私，立即雪上加霜，给璇玑一记当头棒喝。

    矛头全都毫不留情地指向了周远。

    面对着众人指证，璇玑百口莫辩，跪在地上战战兢兢，手足无措。而周远缄默不语，眸光闪烁，不知道究竟在暗中盘算什么。

    你来我往，争辩不休。

    陌孤寒终究是不耐烦，冲着荣祥使了一个眼色，荣祥立即会意，寻个借口，说是御书房里有大臣等待议事，将陌孤寒从苦海里拯救出来。

    陌孤寒一走，雅婕妤更是失了能为自己做主的主心骨，六神无主。

    太后转向雅婕妤，唇角带着一抹讥讽的笑意：“雅婕妤，此事你如何解释？”

    雅婕妤自然是一口咬定自己冤枉，一把鼻涕一把泪，将自己推脱一个干干净净，如何都不肯招供。

    “太后，妾身伺候了您这么许久，是怎样胆小如鼠的脾性您是知道的，如何会有这样大的胆量？更遑论是诬赖泠妃娘娘？您可不能听信这些奴才们的一面之词，就冤枉了妾身。即便是有，妾身也毫不知情。”

    泠贵妃讥讽一笑：“若是说陆袭一事，是那丫头凭空捏造，诬陷周远，也就罢了。可是如今这么多人指证你的丫头，那可就委实解释不通了。最简单的法子，让宫里嬷嬷给璇玑验身，看看是否还是清白的丫头，不就真相大白了？”

    璇玑一听，骇得那是花容失色，浑身抖若筛糠，连声哀求。这可是顶顶丢脸的事情，以后还如何在宫里抬起头来？

    太后亦是一声冷哼：“哀家年岁虽然大了，但是还不至于老糊涂，谁是谁非，这青红皂白也看得清清楚楚。你们若是不肯招认也无妨，哀家也没有这么大的心力盘问下去，直接交给慎行司处置好了。看看是你们的骨头硬，还是慎行司的皮鞭厉害？”

    璇玑闻听动刑，骇得面如土色，慎行司里转一圈，出来不死也要脱层皮，人也就废了。

    这两种，她哪一样都不想沾。

    已经有小太监上前，就要拉扯璇玑。

    璇玑无奈之下，硬着头皮啜泣道：“奴婢，奴婢愿意接受验身。”

    她坦然应下，泠贵妃倒是又一声冷笑：“即便没有破了身子，也不代表你们两人没有私情。”

    一旁沉默的周远终于忍不住，膝行两步上前，对着太后咬牙语出惊人：“太后，小人真的冤枉！小人素有顽疾，一直不举，莫说是让那陆袭有孕，就连云雨都力不从心。又何来的与璇玑姑娘私会一说？此事乃是有人蓄意栽赃陷害，恳请太后明察，还周远一个清白。”

    周远一句话，犹如平地一声雷，在座的众人全都惊呆了，瞠目结舌。

    一个男人，若是敢于当众这样揭自己的短，那便应该是八九不离十了。毕竟这种毛病对于一个男人来讲，那可是奇耻大辱。就算是保住了自己的性命，以后在人前也抬不起头来。

    太后有一点犹豫，因为若是周远此话当真的话，就如周远所分辩的那般，别说璇玑一事，就连陆袭有孕之事，也有待考量了。

    “你说的可全都当真？”太后将信将疑地问。

    周远又是一个头重重地磕下去：“太后娘娘，小人怎敢拿这样的事情玩笑？一直以来，小人都在研究怎样治愈自己的病，若是太后不信的话，可以差遣侍卫到小人的药室翻看，小人平素看的医书全都是诸如此类的方子，否则，小人如何会对五石散这般了解？”

    一番话说的言之凿凿，令人毋庸置疑。

    太后和泠贵妃二人面面相觑，哑口无言。

    雅婕妤的眼泪还挂在脸上，璇玑依旧还是手足无措的姿态，却在那一瞬间就不约而同地挺直了腰板。

    “恳请太后明察，还我们一个公道。”

    明察？这种事情怎么察？

    太后和泠贵妃顿时呆愣住了，不知道究竟应该如何继续下去，信还是不信？

    太后身后的荣福小心凑过来，伏在太后耳边低声道：“这种腌臜的事情交给奴才去检查就好。”

    太后扭头看看荣福，想想也是，何须寻太医过来给他诊断，宫里的阉人们对于这种事情最有自己的门道。

    太后轻咳一声，挥挥手，冲着荣福道：“交给你们了。”

    荣福立即领命下去，对周远那可是丝毫不客气，连拖带拽地就带进一旁的侧室之中。

    荣福作为首领太监，自然是懂得与人方便，自己方便的道理，但是唯独，他自己作为阉人，最是痛恨这宫里侍卫或者太医与宫人有染，因此看着周远那是横竖不顺眼。

    他望着周远就是冷冷一笑：“周太医，真不好意思，上面交代的差事，小的也不敢马虎，为了能替你洗清罪责，多有得罪。”

    周远心虚，骇得大汗淋漓，连连说好话。

    荣福轻嗤一声，转身就吩咐跟前的小太监：“去，牵条没牙的老狗进来。”

    周远不知道他究竟是用什么手段，又惊又骇：“荣福公公，本官真的是冤枉的，还请荣福公公手下留情。”

    荣福斜着眼睛看周远：“周太医不用害怕，小的知道分寸。只要你乖乖地配合，一会儿查验完毕，就可以交差了。周太医，麻烦你把裤子解下来吧？”

    周远紧紧地扒着自己的裤子，哪敢松手，万一那不长眼的畜生一口下来，自己岂不就跟这群阉人一样，断了命根了？

    荣福见他拒不配合，一扭头，尖声尖气地吩咐：“扒了。”

    小太监们立即一拥而上，七手八脚地就将周远裤子扒了下来，摁倒在地上。

    老狗已经牵了过来，耷拉着脑袋连点精气神都没有。

    荣福伸手接过一旁小太监递过来的半瓶子香油，狞笑着尽数倒在了周远的裆上，然后冲着那牵狗的太监努努嘴。

    众人哄笑声里，那人上前两步，就松开了手里的绳子。

    老狗因为掉了牙，饥一顿，饱一顿的，闻到香味早就抬起头，垂涎三尺。绳子一松开，上前就埋下头，“呼哒呼哒”地开始舔舐。

    这下可将周远吓得不轻，手脚都被小太监钳制着，丝毫动弹不得，又不敢挣扎，唯恐一个动弹，那老狗再一口叼了。他紧紧地闭着眼，吓得几乎魂飞天外。

    荣福和几个小太监眼巴巴地盯着，见那老狗“呼哧”半晌，周远耷拉着脑袋，丝毫反应都没有。

    有人将信将疑地问荣福：“福总管，这办法行不行？周太医这就算是有通天本事，吓也吓软了。”

    一阵哄笑，令周远一张脸火烧火燎，红了又紫。

    旁边的小太监捣捣他：“要不你试试？”

    “滚！哪壶不开提哪壶！”

    荣福低垂下眼皮，斜着看周远无动于衷的裆部一眼，轻嗤一声：“怂货。”

    然后一抬手：“罢了，让周太医把裤子提上吧。”

    小太监放了手，周远受此羞辱，颜面扫地，恨得简直咬牙切齿，却不敢表现出来，低垂着头提起裤子，一声不吭。

    荣福“呵呵”一笑：“周太医以后，这可是前途无量啊，众位主子们铁定待见你。”

    言辞里话中有话，多含讥讽，这言外之意便是周远患了这暗疾，便算不得男人了，以后宫里娘娘们若是有什么难言之隐，肯定都会寻周远看诊。

    周远一张脸憋成紫色的茄子，哭丧着，还要勉强挤出一丝笑意：“太后那里还劳请荣福公公据实禀报。”

    荣福冷冷一笑，扭身就回去向着太后交了差。

    “启禀太后，周太医所言句句属实。”

    这话一出，就连下面的雅婕妤与璇玑心里都犯了嘀咕，偷偷地对视一眼，面有诧色。

    她们俱都不知道，上次周远与璇玑在偏殿房里偷情，被雅婕妤石破天惊地一吓，那周远顿时就疲了，自此以后再也没有重振雄风过。他自己苦恼了这许多时日，寻了许多的法子都无济于事。

    也正因为此，可以说是因祸得福，他才敢有恃无恐地面对月华的质问，面不改色。

    原本是掌握了许多的罪证，眼看胜利在望，被周远一句“不举”全都推翻开来，逼进了死胡同。

    周远喊一声冤，雅婕妤顿时抖擞起精神来，士气高昂：“太后娘娘明鉴，那陆袭压根就是在胡说八道，挟私报复。周远又揭发了皇后，所以皇后娘娘心里对周远也有记恨，才攀扯上我家璇玑。”

    此事太后心里有底儿，所以即便雅婕妤辩解，仍旧是将信将疑。泠妃却是听信了她的辩解，觉得自己的确中了月华的离间之计。

    “若是只有陆袭一人攀扯也就罢了，这么多人全都指证，又该作何解释？再说了，周远那是御医，想要在身体上动点手脚，蒙混过关，那是轻而易举。”

    雅婕妤见太后仍旧心存疑虑，眉头一皱，便计上心来，趁机倒打一耙，反咬月华一口。

    “太后娘娘，暂且不说别的，您想想适才妾身救你的时候，皇后娘娘不是说去换衣服去了吗？如何去而复返？她身上的衣服如何原封未动？她可是与贵妃娘娘一块回的御膳房。您想想，这暖阁离御膳房多远？就算是听闻了惊变也不能立即赶到啊？这就是疑点啊。

    而且那纤歌为何对皇后那样偏袒，主动站出来给她开脱罪行？皇后分明是害怕我们查到她的头上，所以故意将这脏水泼在妾身身上，转移您的视线。”

    这俗话说的好，公说公有理，婆说婆有理，便是这个意思。一时间太后被整得晕头转向，自己也理不出个头绪来。

    正头大的时候，有宫人慌里慌张地闯进来，吓得面如土色，一进门就跪倒在地上，禀报道：“启禀太后娘娘，出大事了！”

