

    向晚哑住，没说话，白慕川也不说话，似笑非笑的眼，一直盯着她看。于是，满桌子人注视的目光就从白慕川的脸上自动切换到了向晚。

    大家都在等着她表态。

    “……”

    向晚觉得气氛有点怪。

    白慕川眼底突然布满一层阴霾。

    “你不愿意？”

    白大人一张漆黑的脸，实在太感人，顿时逗笑了饭桌上的“吃瓜群众”，大家就喜欢看白慕川吃个瘪，所以向晚最好矫情一点，他们才欢喜。

    “嫂子，不要轻易答应他啊！”赛里木嘻嘻地笑，“至少也要让白队求三遍！”

    白慕川眼睛剜过去，赛里木头一低，“宁死不屈”。

    唐元初继续起哄，“三遍不行，至少也得十遍八遍的……”

    “咦，我从来没有发现赛里木这小子说话也有逗人喜欢的时候。”权少腾表示了赞同，“小白，继续啊，别怂啊！”

    方圆圆扯了扯向晚的胳膊，笑盈盈地看她，示意她关键时候得拿乔。

    “别同意，让他求，继续求！”

    “……快啊！白队，别怂，别怂！”

    “雄起来！”

    向晚看大家快活得东倒西歪，愣了一下，第一时间打脸众人。

    “……我愿意啊！你们干嘛笑成这德性？”

    她伸手过去挽住白慕川的胳膊，眼睛里星星直冒。

    “我愿意。”

    “那你刚才想什么呢？”小白先生笑着捏她的脸，急需挽尊。

    向晚眨巴一下眼，“太突然，太惊喜，我一时没反应过来！”

    白慕川：“这还差不多！”

    他俊朗的面孔马上冰雪融化，春风拂面，而方圆圆一声哀嚎，直骂向晚没出息，“能不能好好装一下啊，大姐！”

    这一嚷嚷，本就愉悦的气氛马上嗨到了高潮，权少腾嚷嚷着必须上酒，没有酒都烘托不出他们的幸福。

    白慕川哭笑不得，看着这群人，终是同意了。

    酒入喉咙，一个个顾不得形象，纷纷要跟白慕川和黄何碰杯，说是要沾一点他们的喜气，早点脱单，这一圈圈的车轮战下来，大家都都喝得不少。除了程正和梅心，依旧滴酒不沾，其他人都有点高了。

    于是，不喝酒的两个人，就变成了司机。

    白慕川和向晚坐了程正的车。

    车上还有黄何和方圆圆。

    一行五个人，从饭店开出去，一路热闹。

    方圆圆不喝酒的时候都爱闹腾，喝了酒更是不行。

    又说，又笑，又唱……整一个活宝。

    向晚喝得不多，脑子微醺，但不至于醉，看到她那丢人的样子，直捂脸，“方圆圆，以后出去，不要说你认识我。”

    “我不认识你……你是谁啊？”方圆圆瞪他一眼，又望着黄何一脸贱笑，“我只认识我们家的小黄黄。”

    “……肉麻死了。”向晚恨不得捶爆她的头，“消停点啊。别闹了。”

    “嘻嘻！好不容易有机会秀，我为什么不秀呢。”

    唉！

    车上还有个单身狗啊。

    不得顾及一下程正的感觉么？

    向晚心里是这么想，却不会这么说。

    方圆圆心里根本想不到，嘴上却突然就说了。

    “哦了哦了，程队还单着呢，咱们这样，好像确实不厚道……对不对啊，程队……”

    程正：“……”

    喝了酒的聒噪女人，尤其可怕。

    向晚看黄何也醉得不轻，拍拍方圆圆，“赶紧闭嘴啊！酒店在哪儿呢？”

    他俩今天晚上住酒店，之前向晚也不知道具体的地址，生怕他俩把这事给忘了。

    方圆圆摇头，再摇头，一副全然不知的样子，到是闭着嘴小憩的黄何报了个酒店名字，“程队，麻烦了。”

    呃！

    明显他比方圆圆喝得多。

    明显他比方圆圆醉得厉害。

    结果，人家心里就是比方圆圆还明白。

    向晚叹息一声，恨不得去捏住方圆圆的喉咙。

    “别吵了啊！下次再也不让你喝酒了。”

    “嗝……下次我才不要喝了呢，好难受。”她扯着领口，躺在椅背上，一副难受的样子，向晚怕她吐在程正的车上，赶紧帮她顺着背，“是不是想吐啊？”

    方圆圆摇头，又点头，“嗯……难受。”

    “知道难受啦，哼，叫你少喝，还拼命喝……”

    “人家开心嘛。”方圆圆叹息一声，突然压低了嗓子，“表姐，你都不知道，我等这一天，等了好久，等得好辛苦啊……”她声音含含糊糊的，“有好多次，我都以为……我跟黄黄早也没有以后了呢……”

    向晚手微微一顿，沉默。

    方圆圆人醉了，心却是明白的。

    “难道你不开心吗？”方圆圆勉强睁开眼，“……你和小白警官，下周一就要领证了，苦尽甘来，难道你就不开心吗？”

    “开心啊……”

    向晚甜甜一笑，别过脸来。

    白慕川坐在她的另一边，刚才没说话。

    向晚以为他是喝大了在闭目休息，这一回头，与他的眼神撞个正着。

    “当然开心，好不容易等到今天呢。”她笑着，握住了白慕川的手。

    “那不就对了嘛。所以，你肯定是能理解我的，对不对？”

    方圆圆又嘻嘻笑了起来，醉酒状态的不可克制，让她的情绪格外兴奋，但也没有失态到人事不省的地步。玩笑开完，又趴在椅背上，给程正道歉。

    “程队，不好意思啊……我今天有一点反常的兴奋，你……不要介意。”

    程正：“没事。”

    浅浅淡淡的两个字，一如程正今天晚上的表现。

    没有情绪。

    从始至终就像是一个局外人。

    ……

    就这么到了黄何和方圆圆住的酒店，程正停了车。

    向晚问方圆圆要不要送她上车，方圆圆张开手臂就要她抱，结果却被黄何一把拉了过去。

    “我们可以的。白队，程队，向老师，你们回去注意安全。”

    “好……”

    他一只胳膊搂着方圆圆，另一只胳膊拖着行李箱，脚步矫健地往酒店大门进去，保安马上过来帮忙拎箱子。向晚从车窗里看着他们进去，唏嘘一声，“黄何的酒量可以的啊，还以为他喝醉了呢。”

    白慕川：“要是这点酒就醉，那他今天这顿酒，恐怕是喝不成了。”

    向晚：“……”

    

    