
“别怪我没有提醒你，这陈静静有多么优秀我就不说了，再加上她这个母亲推波助澜，你觉得你这个沈太太的位置还能坐稳吗？”沈天浩没有听到回复，忍不住的在火烧浇油一把。

江清柠回过神，道：“你会有这么好心来提醒我？”

沈天浩嘲笑着：“我只是想让你知道知道自己几斤几两，你成为我三婶本身就是德不配位，你也别再痴心妄想，趁早退出吧，否则别到了最后成众矢之的。”

“看来你真的很念及咱们的旧情啊，如果是别的前男友，肯定恨不得当场再踩我一脚，只有你还会苦口婆心的劝我回头是岸。”江清柠感激的说着。

沈天浩微微蹙眉，这女人的语气怎么那么奇怪，她不是应该如同往常顿时像炸了毛的鸡劈头盖脸的骂自己一顿吗？

江清柠继续说着：“要不我们复合吧。”

沈天浩仿佛被一击重拳砸在了心口上，差点吐血三尺宣布英年早逝了。

这女人，怎么一点不按常规出牌？

她这是犯规啊。

江清柠乐呵呵的继续道：“我思前想后的一番，你说的言之有理，我和你三叔本身就是天壤之别，我不该自作多情肖想他这么厉害的人物。不如我们还是让一切错误回归正途，我们重新在一起吧。”

“你、你别、别胡说八道。”沈天浩忙不迭的挂断了手机，如果这话被他三叔听到了，他的胳膊怕是又要折了。

江清柠听着听筒内的嘟嘟音，啧啧嘴，这家伙还真是玩不起，自己随口一说，他就这么灰溜溜的夹着尾巴跑了？

“你刚刚说要和谁重新在一起呢？”突如其来的男低音自江清柠身后响起。

“啪嗒。”江清柠顿时恍若被人击中了天灵盖，她手一松，手机直接掉在了地上，砸出一声惊响。

她甚至害怕到都不敢回头，就这般僵硬的坐在床边。

沈烽霖弯下腰把手机捡起来放在床边，好似真的听不懂她的言外之意那般重复着问：“你说你想要和谁复合呢？”

江清柠咧开嘴想着笑一笑缓和缓和这尴尬的气氛，却是笑得比哭还难看，她摇头，像拨浪鼓似的用力摇着头，她解释着：“我就是逗一逗沈天浩而已。”

“这旧情总是在这种不经意的只言片语间复燃了。”沈烽霖伏在她耳旁，呼吸声一深一浅，像火苗一样将她全身上下点燃了。

江清柠害怕的缩着脖子，支支吾吾的酝酿了好半天情绪，却是一个字都不敢多言，她这很明显解释就是掩饰，越描越黑啊。

沈烽霖面朝着她，鼻尖几乎都要触碰到她的鼻子，然而他就这么看着，不再言语。

江清柠心里七上八下的打着鼓，她这算不算是有预谋的给沈三爷戴绿帽子？是个男人好像都不能忍啊。

“你就不想再说点什么？”沈烽霖问。

江清柠下意识的往后缩，摇头，“这事真的不是您想的那样。”

沈烽霖并没有穿着衣服，他腰间就是随意的绑了一条浴巾，他一动，浴巾不知道什么时候松了一角，就这么顺着他的腰滑过他的腿掉在了地毯上。

江清柠也不知道自己怎么就鬼迷心窍的看了过去，她这种感觉就像是正负极磁铁相遇了，很自然的瞄了瞄。

画面，真是有多刺激就有多刺激。

她本想再多看一眼，只是还没有来得及伸长脖子，头顶上空忽然阴下一片。

沈烽霖欺压过去，直接明目张胆的将她钳制在了自己的手下，让她动弹不得。

江清柠瞠目，沈三爷的双手像镣铐一样固定了她的双手，更是双目一瞬不瞬的盯着她的花容月貌。

气氛，不知不觉变得有一些些诡异，空气里有一种很特别的味道在弥漫膨胀。

像极了暧昧。

“看来为了打消你旧情复燃的的心思，我只有杀人灭口了。”沈烽霖说得云淡风轻，像玩笑话，但所有人都知道，他沈三爷可不会开玩笑。

江清柠愕然，沈天浩怎么说也是沈家子孙，是他的子侄，他这个叔叔怎么做也不可能会做出伤害自家亲人的事。

所以说，他的杀人灭口指的是自己？

沈烽霖抬起她的下巴，轻笑一声，那笑容有多邪魅就有多么的邪魅。

江清柠竟是看痴了，往往不苟言笑以面瘫示人的沈三爷什么时候会有笑的这般……风骚的时候？

沈烽霖俯下身一口咬住她的耳朵，“我在和你说话，你分心了。”

江清柠吃痛，情不自禁的打了一个颤栗，她意图解释着：“三爷，我以后一定不会再胡言乱语瞎说什么了，您别杀人灭口好不好？”

“你这是在替他求情？”

江清柠心里腹诽着：这怎么能不求情呢？不求的话岂不是要被您老人家给灭口了？我好歹是如花似玉的年龄，所谓好死不如赖活着，再怎么辛苦都要活着啊。

沈烽霖见她很明显又出了神，果然啊，无论是做什么，身处什么领域，都不能专宠甚至独宠，是时候给这个无法无天的小丫头一点厉害瞧瞧了。

江清柠觉得对方看待自己的眼神特别不对劲，就像是野兽虎视眈眈的看待着自己的猎物，随时随地都有可能张开血盆大口咬断自己的脖子。

这凶狠劲，她不安的吞了吞口水，企图再为自己求饶求饶，“爷，我挺娇弱的，您别用这种眼神看我，我觉得您想吃了我。”

“你说得没错。”话音未落，沈烽霖已经原形毕露，用力一扯，直接撕碎了对方了衣服。

江清柠小身板颤了颤，她还没有来得及感叹这衣服质量太差，就被对方给无情无义无理取闹的正面反面侧面煎了又煎。

她不得不得出一个结论：女人，不应该嘴贱调戏前男友。

门外，秦妈正打算敲门送牛奶，但听着里面噼里啪啦的声音，她识趣的往回走了。

怀里的小家伙不耐烦的往后伸了伸手，咿咿呀呀的不知道在说些什么。

秦妈莞尔，“小祖宗，我们也该洗香香睡觉觉了。”

“咕噜咕噜。”小家伙似乎听明白了那般，开心地吐着泡泡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337333"  chaptername="第475章">加入书签</a>
</div>
