    “是时候会一会他们了。”

    林宇记下这片星域的方位，随后一闪身离开了此地，前去寻找那些自虚空逃难来此的魔神。

    同一时间，地球上。

    名都大酒店。

    上次来找过他的两名中年男子这次又找了过来。

    而且看他们的神色，似乎非常焦急。

    两人一走进林宇住的套房，就一言不发地拿着手里的仪器四处查看。

    林宇见状说道：“放心，这里不会有任何远程窃听设备。”

    他知道两人这么谨慎是在找什么，肯定是想看看这里是否有窃听器之类的东西，以免接下来的对话被人窃听走。

    然而他们不知道的是，这地球上或者说整个宇宙中，也没有任何人可以做到这一点。

    在这凡俗世界中，只有他林宇监视窃听别人的份，别人根本没法暗中观察他的一举一动。

    除非他本人自己不在乎这些，放任其他人去这么做。

    两名中年男子反复查看了一阵后，才终于放下心来，来到林宇面前小声说道：“林宇，多的客套话我们就不说了，我们现在已经得到了非常可靠的消息，一些国家已经派了人潜入我们国家，想对你不利。”

    “哦？他们准备怎么做？”

    林宇不慌不忙地问道，似乎这整件事和他没有丝毫关系，而是在讨论某个陌生人的遭遇。

    两名中年男子都对他的这番表现钦佩不已，心中暗道这年轻人不愧是做大事的人，碰到这种事关自己性命安危的事都能稳如泰山，丝毫不乱。

    “他们具体准备怎么做我们现在无法下定论，我们只能告诉你，他们的决心很大，会想尽办法取你的性命。”

    两人郑重地说道。

    林宇点点头，随后问道：“你们这趟过来应该不会只想跟我说这些吧？”

    “当然不是。”两人立即摇头。

    紧接着其中一人小声说道：“我们这趟是奉了上级的命令过来，准备把你们一家带到足够安全的地方。”

    “足够安全的地方？”林宇略微思索了一下，问道：“去了那里，我们一家的行动是否会受限？”

    “嗯，这是难以避免的，只有这样我们才能确保你们一家的安全。”其中一名男子解释道。

    林宇闻言摇头道：“那不行，我和我爸妈都比较喜欢自由，不想过着被束缚的生活。”

    “但是……”

    两人自然不会同意林宇的要求，他们这次可是领了死命令而来，务必要将林宇一家带到安全的地方，要不然他们根本没办法回去复命。

    林宇也猜到了他们心中的顾虑，便打断他们的话道：“我知道这件事你们做不了主，这样吧，我跟你们走一趟，去和你们的领导当面谈谈。”

    “这……”

    两人迟疑。

    相视一眼后，两人重重点头道：“好吧！”

    以林宇现在在世界上的地位，这个要求不算过分，他们没法拒绝。

    随后，林宇便跟着两名中年男子离开了酒店，坐上了他们的越野车。

    名都大酒店外，聚集在外面的民众一见到林宇出来便骚动起来，一路目送着他上车并离开。

    期间无数人举着手机拍个不停，更有网红全程直播这一过程。

    “看到了吧？”

    坐在前排副驾驶的中年男子扭过头来对林宇说道：“你现在可是红得发紫的大明星，任何举动都被无数人盯着，那些想要对你不利的人甚至都不需要侦查你的行踪，只要上网看看每天的热搜就行。”

    坐在林宇左手侧的中年男子接话道：“你不为自己考虑，也该为你父母考虑考虑。”

    “你们不用劝我，我自有办法说服你们的领导。”林宇制止两人道。

    两人闻言只好轻轻摇了摇头，随后沉默不语。

    接下来的行程中，两人再没多嘴，只是警惕地观察着外面，一直到河城市机场为止。

    越野车没有在机场外停留，直接开进了机场，来到一座机库内。

    在这里，林宇坐上了一架飞往北边的小型客机。

    飞机内只有包括他和两名中年男子在内的少数乘客，可见这架飞机就是为他们而临时调度的。

    林宇坐上飞机后，就悠然自得地闭上眼休息，像是没事人一般。

    两名中年男子不禁暗暗称奇，这人这么年轻，怎么会有如此强的定力？

    接下来继续一路无话，直到飞机降落，林宇和两名中年男子一起乘车来到一座巨大的办公楼外。

    “这里是国防部办公的地方。”

    林宇认得这座办公楼，知道这里是国防部的办公地。

    只是他疑惑的是，为何自己的事会和国防部有牵扯。

    没有多想，他跟着两名中年男子直接进了办公楼，终于在一间办公室内见到了一名气度从容的年长男子。

    经两名中年男子介绍，他才知道这位乃是副国级的领导，级别非常高。

    互相打过招呼后，对方便直奔主题道：“哎，你们年轻人就是爱自由，不过现在可不是任性的时候。”

    “我知道事情的轻重。”林宇直接说道。

    “知道轻重你就应该听从国家的安排。”年长男子语重心长地说道。

    “并非是我不想领你们的好意，而是因为我有办法应对任何危机。”

    林宇淡定地说道。

    听他这么说，年长男子脸上闪过一丝不悦，他觉得林宇似乎太过自大了一点。

    “你真的知道事情的严重程度吗？”年长男子问道。

    “这点你大可以放心，我心中非常清楚，正是因为我足够清楚，我才敢说我能应对任何即将到来的危机。”

    林宇依然是无比淡定地说道。

    见林宇这么说，年长男子反而乐了，问道：“好吧，那你说说你准备怎么应付那些人？”

    “极道手机的大部分技术我已经分享给了国家，如果你有所了解的话，就应该知道我们公司在通讯技术这块已经无人能敌，所以，我有办法屏蔽那些人和他们总部之间的通讯。”

    林宇边说边走到年长男子的办公桌旁。

    “而只要让他们无法联系上总部，那么他们的一切行动就只能靠自己。”

    “那种情况下，我相信他们不会是我的对手。”

    说着，林宇拿起办公桌上的一个金属摆件，直接将其捏成了粉末。

