    “我是杰森。”

    杰森说着，看向了女学生会长手中的匕首。

    狭长，呈棱型，三面血槽，刀身应该是经过去光处理，即使是在阳光下也没有任何的反光。

    而且，上面还附着着一层液体。

    淡淡的腥臭味，从这液体上散发出来。

    毒！

    杰森瞬间确定。

    看向这位女学生会长的眼神，也变得玩味起来。

    毫无疑问，他如果真的把对方当做引颈待戮的人，那这个时候死得就是他了——虽然，他是不死的，但是，这并不代表杰森愿意随意浪费饱食度。

    杰森的眼神变得玩味。

    女学生会长的目光则是警惕。

    “一个退伍士兵。”

    “即使是经历过诸多战役。”

    “一些东西也是不可能知道的。”

    她一字一句的说道。

    突然，她像是想到了什么一般。

    “你……”

    “参加过‘幽灵小队’？”

    她紧盯着杰森。

    果然，‘幽灵小队’知道‘神秘侧’的一些事情。

    杰森默默的想道。

    就当他准备继续询问时——

    踏踏踏。

    爱德华的脚步声传了进来。

    女学生会长瞬间收起了匕首。

    那股腥臭味，在匕首归鞘的时候，立刻消失不见。

    毫无疑问，应该是特制的。

    “爱德华队长，上午好。”

    女学生会长一如平时的对着爱德华打着招呼，而且，使用的是爱德华在军队内的称呼。

    “上午好，泰笛小姐。”

    爱德华回应着。

    这位特别行动组的组长并没有发现什么异常。

    而女学生会长也没有趁机离开，她就站在那里。

    身为当事人之一，爱德华也没有示意女学生会长离开，而是，对着杰森很干脆的说道：“你是不是死神啊？为什么走到哪，哪就出事？”

    对此，杰森没有反驳。

    爱德华说的是事实，他反驳也没用。

    也许是因为他不死，才显得周围人死得快？

    “带来的厄运不单单是死神。”

    “还有灾厄。”

    杰森没有开口，女学生会长却是开口说道。

    然后，女学生会长的目光一扫杰森。

    那意味再明确不过了。

    但是，这样的扫视一闪而逝。

    爱德华根本没有发现。

    这位特别行动组的组长在简单询问杰森、泰笛后，就开始示意女学生会长离开。

    之后的事情，不适合对方知道。

    “我先返回马场。”

    “杰森老师，请不要忘记你的责任！”

    女学生会长在‘责任’一词上加重了发音，一语双关的说着。

    杰森面无表情的注视着对方。

    女学生会长轻轻的一笑，转身走出了教学楼。

    爱德华这次注意到了杰森看向女学生会长的目光。

    “她的家族在新德城有极大的势力，很不好惹。”

    做为好友，爱德华认为自己有必要提醒一下杰森。

    当然，也不用说太多。

    爱德华相信杰森能够明白。

    “她的父亲死了吗？”

    杰森问道。

    “怎么可能？”

    “泰笛先生才四十岁，身体很健康，而且，还准备竞选新德城的市长。”

    爱德华一脸惊讶的回答着。

    只能够躲在在这里，听闻着我父亲战死沙场的消息？

    呵。

    女人都是泡椒凤爪！

    杰森心底冷笑了一声。

    毫无疑问，刚刚女学生会长不单单是布置了陷阱，而且嘴里也没有一句真话。

    但是，杰森并没有意外。

    他只是越发的饥饿了。

    他的‘猎食者’本能在告知着他。

    泰笛身上有着大秘密。

    如果将这个大秘密挖出来的话……

    他可以大吃一顿！

    带着这样的想法，杰森一直在女学生会长的背影消失后，这才扭头看向了爱德华。

    爱德华没有拖拉，在杰森收回注意力的时候，马上就告知杰森他所知道的。

    “袭击泰笛的枪手是一个混迹在新德城的杀手，绰号‘无格’。”

    “和之前袭击吉榭尔的杀手‘盒子’是一对兄弟。”

    “虽然绰号很一般，但是两人在杀手圈都算是好手。”

    “而且，根据线人汇报，黑市上出现了有关吉榭尔的大额悬赏——5万块。”

    “应该是‘幽灵小队’的手笔。”

    “迈卡很擅长这种借力打力。”

    “那个俘虏，我审问了，但是什么都没有问出来。”

    “他似乎是遭遇了某种洗脑，甚至，连自己是谁都记不得了，我暂时无法确认对方是不是在隐藏什么，还需要时间。”

    爱德华说到这，脸上满是无奈。

    虽然嘴上说的很委婉，但是爱德华很清楚，能够问出线索的可能性真的是微乎其微的。

    “之前泰笛提到过‘幽灵小队’。”

    “而且，她误以为我参加过‘幽灵小队’。”

    杰森没有隐瞒爱德华。

    经历过并肩战斗的爱德华是可以相信的。

    而且，他需要爱德华为他提供更多的信息。

    “以泰笛先生的势力，知道‘幽灵小队’并不奇怪，只是……”

    “我会调查的。”

    爱德华下意识的说了一句，但是没有说完就反应了过来。

    如果不需要调查的话，杰森怎么可能开口。

    既然杰森开口了，那自然是有着一些东西的。

    爱德华朋友不多。

    所以，他选择相信朋友。

    然后，这位特别行动组的组长看向了校医室内。

    “吉榭尔没问题吧？”

    爱德华关心的问道。

    对方是熟人，还给他解决了不少难题。

    如果对方病倒了，万一杰森再说‘一切都显而易见’的话……他该怎么办？

    他总不能说杰森有超能力，是在用超能力破案吧？

    他保证，他如果敢这么说，第二天就得被新德城的市民扔臭鸡蛋。

    而在爱德华的询问中，女糕点师缓缓的醒来了。

    她撑起身，笑着回答着。

    “没事。”

    “我应该是最近累了一些。”

    “我以前身体也不太好，只要注意一下，就没问题的。”

    说完，女糕点师就走向了杰森。

    “杰森，今天是你第一天教学，不要耽搁了。”

    女糕点师提醒着杰森。

    杰森怎么可能忘记。

    他还惦记着加餐呐。

    立刻，杰森和女糕点师肩并肩向外走去。

    爱德华则是落后了一步。

    他有点好奇杰森的教学是什么。

    而就在三人离开后的片刻，一道身影突然悄无声息的出现在校医室内。

    这道身影细细的检查女糕点师睡过的地方。

    下一刻，这道身影就找到了那位大人留下的东西。

    那是一张字条。

    上面写着——

    给我悬赏50万，找到悬赏我的人！

