    

    浑然不知自己一不小心便得罪了封家大魔王，回家之后就要面临混合双打的邹邗铭，此刻完全沉浸在粉丝终于见到偶像的喜悦之中，并未注意到叶婉汐看他的眼神隐隐透着几分嫌弃。

    最初的懵逼过后，叶婉汐一把抽回手，防备的往后退了两步：“你是……”

    邹邗铭这才意识到自己唐突，忙自我介绍道：“叶大师，我是邹邗铭，就是之前在微博上跟你求助过的那个‘好兄弟一起走’，您有印象吗？”

    叶婉汐这才恍然大悟：“原来是你。”

    “对对对，就是我。”

    “你那兄弟怎么样了？找到了吧。”

    “找到了找到了。”一听叶婉汐提起这茬，邹邗铭整个人都精神抖擞了起来，“多亏叶大师的提示，我那兄弟福大命大，刚好就被卡在那条下流的一片竹林里面，要不是由您的提醒，我们绝对不可能这么快就找到他。也亏得是发现得早，不然我那兄弟的狗命恐怕就真的保不住了。”

    邹邗铭这话还真没有半点夸张的成分，向霖笙被找到的时候整个人都被卡在竹子中央，身体一大半都浸在水里，脸色惨白，嘴唇发紫，被救出来的时候还几次差点休克。

    就连那些跟着救援队一起过来的急救医生都说，这人要是再晚捞上来那么几分钟，他这条小命十有八九就保不住了。

    得知此事，不管是邹邗铭还是向家人都止不住的后怕与庆幸，对叶婉汐本人的感谢也愈发真心实意。

    “我兄弟这两天都在医院里面住着，已经彻底脱离危险了。他倒是很想亲自登门给您道谢，就是吧，他掉水里的时候把腿给摔断了，恐怕得在医院里头住上一段时间。”

    “他的家人这会也都飞过去那边的医院照顾他了，不在本地。只有我最近刚好到这边的分公司做调研，一听说您最近也要来这边拍综艺，立马就赶来了。来之前，我兄弟跟他家人都托我一定要帮他们跟你说声谢谢。等改日他们回来了，一定亲自登门拜访。”

    “客气了。”叶婉汐看得出来邹邗铭是真的很激动，轻舒了口气道，“人没事就好。”

    “是是是，只要人没事，什么都不算事。您看这天色也不早了，不知道我有没有这个荣幸占用叶大师一点时间请您吃个便饭。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，刚要拒绝，眼角余光突然瞧见直播间内弹幕飞掠。

    【什么情况？为啥我老公对小叶子笑得这么傻白甜，还喊她叶大师？我这是不小心错过了什么关键剧情吗？】

    【等等，邹少的兄弟？难不成是明旗房地产的那位二少？说起这个，突然想起来前几天好像有传闻，明旗房地产的二少出去旅游遇上了泥石流……】

    【泥石流？等会，你说的该不会是之前Y市那场地震引发的泥石流？】

    【卧槽，如果是那场泥石流的话，大家可以去小叶子的账号，看她置顶的那条动态，绝对会大吃一惊。】

    【你这么一说，突然……细思恐极！】

