
　　“啊？”

　　便利店老板听到钟文泽的话，整个人再度愣了一下，脸蛋在钟文泽的巴掌之下，啪啪作响。

　　看着狂的不可一世的钟文泽，便利店老板非常没有任何的害怕，反而跟着笑了起来。

　　“哈哈哈....”

　　便利店老板仰头大笑起来：“好兄弟，你说我既然都是做这个生意的，你说我有没有脑子啊？”

　　他伸手抓住钟文泽手里这磨损掉漆严重的大黑星，对准着自己的眉心，紧了紧：

　　“我既然敢站出来叫住你们，那我就有敢跟你做生意的魄力，没有这个魄力，我还做什么生意啊？”

　　他的表情看上去无比的轻松，目光与钟文泽对视，毫不退缩闪躲：“我既然敢跟你们谈，那就具备了从你们这里拿到钱的勇气，拿不到钱，生意也不用做了。”

　　说到这里。

　　他伸手往外面一指，示意钟文泽他们一行人可以离开了：“如果你们没有钱的话，那刚才的话当我没说，你们可以走了。”

　　“要么，你打死我。”

　　“要么，直接走人。”

　　便利店里一下子就安静了下来。

　　“嘶...”

　　钟文泽听到这里，不由下意识的吸了口气，目光多看了便利店老板几眼：“你还挺有勇气的啊？”

　　“你就不怕我直接把你打死？你是不怕死？还是觉得自己头足够铁？”

　　“我怕死啊，我的头也很脆，一枪下去，脑浆四溅，但是出来做这个的，谁不知道脑袋别在裤腰带上挣钱啊？”

　　便利店老板笑着摇了摇头：“我这种人不过是个小捞家而已，一般的人也犯不着跟我们一般见识，弄死我你也拿不到家伙。”

　　“再说了，你打死我又如何，我后面可是站了人的。”

　　他挑眉看了看钟文泽，语气压低了几分：“前一阵的案子听说过没有？那个叫刘一元的人，上了新闻报纸那个，他们的军火就是我们提供的。”

　　“但是你在报纸上看不到的是，刘一元这伙人，就是玩黑吃黑打死了我们的人，结果你说怎么着？”

　　“怎么？”

　　钟文泽看上去来了兴趣，下意识的跟嘴。

　　“刘一元他吃了我们的货，结果我上面的人，带着人围堵他们，当着差佬的面，打死了两个。”

　　“如果不是因为差佬火力强大，再加上支援的大部队来袭，他们不得不撤退，不然刘一元这队人，直接就埋在山里了。”

　　便利店老板说到这里，滋滋一笑：“这就是我的底气，我身后的人足够硬，所以我敢站出来叫你。”

　　“可以，现在港岛这边的捞家都这么威了？有点东西啊。”

　　钟文泽笑着点了点头，环顾了周围一圈，目光落在戴着鸭舌帽的阿健身上：

　　“怎么说？”

　　“嗯。”

　　阿健思考了一下，点了点头表示可以操作一下：“咱们现在也没有门路，不妨可以跟他们接触试试。”

　　“好。”

　　钟文泽闻言也不再废话，把原本指着老板的大黑星收了起来，语速很快的说到：

　　“你们都有些什么家伙？”

　　“你要什么？”

　　便利店老板反问了一句，语气中底气十足。

　　“二十枚手雷，五把微冲，两千五百发子弹。”

　　钟文泽语速很快的报出了自己想要的东西：“这些东西，你们有没有？黑星这种垃圾就不要拿出来了，小孩子才玩的玩意。”

　　“两千五百发子弹？”

　　便利店老板听到这个数字，不由眼皮子跳了一下：“这么多子弹，你们这是要去打港岛警务处啊？”

　　“才这么点，够玩什么？”

　　钟文泽不屑的撇了撇嘴：“没人两梭子下去就没有了，这么点我还是往少的说了。”

　　顿了顿。

　　他语气沉了一分：“你们没有？”

　　“哈哈哈....”

　　便利店老板哼笑起来，语气中充满着浓浓的自信：“我这么跟你说吧，我们要是没有，整个港岛你也找不出第二家了。”

　　“东西不是问题，主要是钞票问题。”

　　“你们如果有钱，这些东西立刻就能到位，都是现成的。”

　　他笑呵呵的吸了口香烟，等待着钟文泽的回答。

　　“钱不是问题。”

　　钟文泽满口答应下来：“只要东西有，钱自然有。”

　　“不好意思。”

　　便利店老板直接就摇头否决了：“自从出了刘一元那群大圈仔的事情以后，没见到钱的事情，我不做。”

　　“先约个时间把钱给我看看，在支付两成的定金费用，咱们才有可能交易的。”

　　“你他妈的玩我呢？！”

　　钟文泽眉头一皱，声音都高了几分，拿出大黑星对准了他的脑袋：

　　“第一次交易，你就敢收钱？”

　　“呵。”

　　便利店老板轻笑一声，一动不动。

　　“行了行了。”

　　阿健立刻上来按照钟文泽，示意他不要生气，接着在他的耳边小声的劝说了几句。

　　钟文泽的脸色这才好了几分。

　　他招了招手，示意马仔下去拿钱。

　　便利店老板看到这个动作，眼角不由眯了眯，不过脸上的表情没有任何的变化。

　　随身带着钱？

　　这让他心生怀疑。

　　不过很快。

　　他的疑虑又打消了。

　　只见马仔出去，从外面的面包车上拎下来好几个袋子，进屋后把袋子丢在地上，示意老板打开。

　　这是好几个不同颜色的袋子，打开后，里面各种面额的港币都有，而且都是没有整理的。

　　甚至还有十块这种小面额的钞票。

　　“喏。”

　　阿健把刚才从赌档抢来的钱袋子丢进去，袋子完美融入没有任何一丝违和：

　　“你看看，这些钞票够不够啊？”

　　钞票虽然零碎，但是也足够支付他们要的这批军火的费用了。

　　“哈哈哈....”

　　便利店老板瞬间明白这些钱怎么来的了，简单的看了看便拉上了拉链，冲钟文泽竖起了大拇指，也不知道是真夸奖他们还是在鄙视他们：

　　“大佬还真的是性情中人呐，钱我是见到了，交易或许可以进行，我跟上面说说。”

　　这群大圈仔还真的扑街啊。

　　这些各种颜色的钱袋子以及这些面额不等的钞票，说明了这些钱都是这些人抢来的。

　　这里抢一点，那里抢一点，凑在一起也就多了。

　　当然了。

　　钱怎么来的跟他没有关系，他要的只是钱。

　　“这两成的钱我就先收了。”

　　便利店老板也不客气，直接就拎出一个钱袋子来，分成两成的钞票来：

　　“能不能交易，什么时候交易，你们等我电话，如果交易不了，这些钱我会退给你们。”

　　说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在纸上留了个电话给钟文泽：“今天一早你们打给我，我给你们消息。”

　　“好。”

　　钟文泽把电话收起，伸手指了指他，也没有废话：“敢跟我玩花样，我做你全家。”

　　说完。

　　他一招手，一行人就走了。

　　随着钟文泽一行人离开，一直躺在地上不敢出声的对面赌档话事人捂着冒血的额头从地上爬了起来。

　　他的目光在便利店老板手里的钱袋子上停留了一下。

　　赌档被抢，人跑了，钱丢了。

　　他得担这个责任。

　　“看什么看？”

　　便利店老板冷冷的扫了他一眼：“这是我收的定金，怎么？你想要啊？”

　　他跟着把手里的钱袋子往前面推了推，就要还给他。

　　“没有没有。”

　　赌档话事人连忙摆了摆手，脚底抹油就开溜了。

　　这条街上，谁做什么生意的，其实圈子里都知根知底，赌档更了解便利店老板身后站的是什么人。

　　他哪里敢要这笔钱呐。

　　钱丢了，只能自己找机会再抢回来，没本事，那就只能自己把这笔钱给填补进去了。

　　赌档被扫的事情，在巷子里闹出了不小的动静，但还真的就是没人管。

　　差人根本不会进来这条街的。

　　便利店老板先是挂了个电话出去，没多久便拿着钱，把便利店大门一关锁上，拉开路边停着的轿车，直接就出去找上家了。

　　····

　　一个小时后。

　　漆黑的郊区的马路上。

　　老板拿着钱袋子，坐进了停在路边的黑色轿车里，并且把事情简单的说明了一下。

　　蟒蛇就是他的上家。

　　自从上一次刘一元这伙人黑吃黑以后，蟒蛇他们就全力收紧了交易，除非是特别小的交易，不然都是亲自出面。

　　“什么？他们带着钱来找你？”

　　蟒蛇听完个大概以后，就觉得心里打鼓：“明明是偶然之间的交易，这么多钱他们就随身带着？”

　　“不是，是这样的。”

　　便利店老板这个人还有个长处，那就是记忆力不错，而且也很有表演艺术细胞。

　　当即。

　　他就一人分饰两角，把自己与钟文泽之间的对话重新演绎了一遍：

　　“依照我的判断，这群大圈仔应该就是大陆那边受了省港旗兵影响特地跑过来捞一笔的。”

　　“这群人身手不错，很猛，但是做事嘛还少了点心狠手辣，还讲道义，真的就是拿了钱不灭口。”

　　“还有这些钞票，应该也是他们到处抢来的。”

　　“看他们这六个人油头垢面的样子，估计在港岛都没有落脚点，以面包车为住处到处流浪，所以钱才会随身带着。”

　　说完这些，他不再说话，看着蟒蛇等待着回答。

　　“哦？”

　　蟒蛇听着他的分析，眯眼看着他：“这是你的分析？”

　　“……”

　　便利店老板察觉着蟒蛇凌厉的眼神，不自觉的移开了视线。

　　“上次是你弟弟出事了。”

　　蟒蛇说的就是刘一元这伙人的事情：“他只想着拿他那份分成，结果被人黑吃黑扑街了。”

　　“我希望你不要跟你弟弟一样，到时候落了个同样的结局。”

　　“是是。”

　　便利店老板连连点头，大气都不敢出，更不敢询问接下来要怎么办。

　　好一会。

　　蟒蛇这才说道：“这样吧，这伙人可以接触一下，试试底子。”

　　“刘一元的案子这才过去没多久，就有人找上你了，还这么诡异，不得不慎重。”

　　“是。”

　　便利店老板唯唯诺诺，点头答应下来。

　　“就明天晚上吧。”

　　蟒蛇稍微思考了一下，直接拍板下来：“等他联系你的时候，我告诉你地址。”

　　····

　　第二天晚上。

　　按照双方约定的地点。

　　钟文泽与阿健两人准时赴约。

　　来到了元朗区一家歌舞厅里，把面包车停在歌舞厅外面，一行六人全部下车。

　　钟文泽与阿健进去。

　　至于剩下的四人小组，则是各自围绕着歌舞厅周围散开了，隐入黑暗之中。

　　这四个人，由周克华亲自带队，小六、老四、老五三人辅助，也算是钟文泽的核心团队了。

　　歌舞厅里面。

　　几双眼睛盯着散开的周克华几人，跟着也消失了。

　　钟文泽与阿健刚刚进去，立刻便利店的老板就迎了上来，带着他们穿梭在歌舞厅里，头顶是闪烁的灯光。

　　最终。

　　便利店老板把两人带到包间门口，先是被门口的两个马仔搜身以后这才得以放行进去。

　　包间里的灯光很暗。

　　蟒蛇正对着们，赤裸着上身坐在沙发上，左右各搂着一名黑丝包臀裙的年轻女子作陪，正在喂他喝酒。

　　昏暗的灯光下。

　　蟒蛇身上的纹身若隐若现。

　　钟文泽眼力很好，已经看清了个大概。

　　人如其名。

　　蟒蛇身上的纹身也是一条体型硕大的蟒蛇，张开着大嘴吐出猩红的信子，在这灯光下徒添了几分狰狞。

　　蛇头上，隐隐还点了一个角，有点蟒蛇化蛟的意思。

　　在蟒蛇的边上。

　　满满当当站了一排马仔，得有六人。

　　“哟。”

　　蟒蛇看着进来的钟文泽与阿健两人，随手推开正坐在自己大腿上的年轻女子，站起来热情的走向了他们两人：

　　“你们两位就是横扫了赌档的伙计吧？怎么称呼？”

　　“阿正。”

　　钟文泽的声音充满着磁性：“你可以叫我正哥。”

　　“哈哈哈...”

　　蟒蛇笑眯眯的看着钟文泽，伸手在他的肩膀上拍了拍：“我蟒蛇向正哥问好。”

　　他笑着点了点头，如同笑面虎：“真是看不出来啊，兄弟几个这么有魄力。”

　　一旁。

　　马仔把灯光打开。

　　包间里一下子就亮了起来。

　　蟒蛇眯着眼打量起了钟文泽来，很平常的大众脸。

　　继而。

　　他目光落在了一旁的阿健身上。

　　阿健戴着鸭舌帽，压低着脑袋，看不大清脸。

　　“这位是？”

　　蟒蛇龇牙笑了笑，揶揄道：“正哥，你这小弟怎么跟个女人一样，娇滴滴的不敢见人呐。”

　　“哪里。”

　　钟文泽呵呵一笑，摆手道：“大家都是男人，该有的东西都有，有什么好看的。”

　　“哈哈哈...”

　　蟒蛇仰头大笑起来，继而脸上的笑容忽然消失，寒霜密布的瞪着钟文泽：“我说你们怎么这么眼熟，原来是大家都是老熟人了！”

　　随着他的话音落。

　　立刻。

　　原本站在旁边的六个马仔动作统一的摸出大黑星来，枪口指向两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第177章 我说你们怎么眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 