    看着正在收拾东西，准备在队医的带领下去医院重新处理伤口，血洒赛场并用4针缝合了眼角的巴蒂尔，安迪的脸色越加的难看。

    虽然科比在本场比赛中依然得到了全场最高分32分，但是却是在受伤的巴蒂尔严防下艰难的31投14中拿到的，不管愿不愿意承认，科比这条黑曼巴，真的不是靠防就能防住的，巴蒂尔防守科比还算是有点心得的，现在看他的这个情况，下一场肯定没办法上场了。

    “好好养伤，好好休息！”

    安迪拍了拍巴蒂尔的肩膀安抚完后，有和其他球员聊了几句后，就离开了更衣室，没有理会记者们的纠缠，在球员通道中，正好碰上了准备叫上大姚出席赛后记者会的教练老尼尔森。

    “教练，正好，我有点事找你。”安迪和赢了比赛，一脸笑容的老尼尔森握手后说道。

    老尼尔森有点好奇的问道：“老板，有什么事情吗？”

    “我们到那边去说。”安迪看到了跟拍的记者，微微皱眉后，向老尼尔森示意了下，然后一起走到了一个角落里，让保镖们把媒体都挡在了外围。

    “教练，原本我不应该干涉球队的事务，不过我刚刚看了巴蒂尔的伤势，武贾西奇故意肘击，而科比明显是故意将巴蒂尔压在身下。。。”

    开始老尼尔森还以为老板要跟自己说什么事情，一听这话，原本严肃的脸上露出无奈的笑容，说道：“没办法，老板，这是季后赛，和常规赛是对抗程度是不同的，打得都强硬，如果对对手仁慈，就会被对手压倒。”

    “呵呵，是啊，这是季后赛，而季后赛向来充满着尔虞我诈，特别是在主场失利后，各种“阴谋阳谋”的不得不防。”安迪脸上带着笑意，双眼中闪烁着锐利的目光，语气中也带出了一点嘲讽的意味，继续说道：“众所周知，湖人是科比一个人的球队，首战32分竟还遭我们羞辱，为了胜利，这条黑曼巴可是会不惜一切。。。”

    老尼尔森先是一愣，收敛脸上的笑容，神情有些凝重的看向一脸意味深长表情的老板，瞳孔微微一缩，沉吟了片刻后，才点点头说道：“谢谢老板提醒，我会有办法应对的。”

    “呵呵，那就行，我这人就看不得自己人吃亏，我可不是想要干涉教练你的工作。”安迪知道老尼尔森明白了自己的意思，轻笑着开玩笑道，“毕竟这是季后赛。”

    “是啊，这是季后赛！”老尼尔森也意味深长的说了句，作为NBA老帅，他也非常清楚，下一场那位狗屁的狗屎运禅师，绝对会耍无赖冻结大姚，未必不会下黑手。

    “好了，我就不耽误教练的时间了，我期待着三天后我们赢下比赛。”安迪一脸是和煦微笑，和老尼尔森握手告辞。

    老尼尔森看着被众多保镖簇拥着离开的年轻老板的背影，双眼微眯着，摇头失笑着走向火箭队的更衣室。

    此时的火箭队更衣室，记者采访时间已经结束，老尼尔森走进来后，在休息的球员们也都停下手里的事情，看向教练。

    “呵呵，大家今晚的表现不错，我们让很多人都大吃一惊。。。。。。不过，这仅仅是第一场而已，而且巴蒂尔还受了伤，还有第一轮就受伤无法再出战的穆托姆博，下一场，湖人必然会疯狂反扑，所以，大家高兴一下就好，还不是彻底放松高兴的时候，毕竟我们的目标是总冠军。“

    “杀死湖人，夺得总冠军！”

    “杀死湖人，夺得总冠军！”

    老尼尔森说到总冠军时，所有球员都双眼发光，不只是谁激动的喊了句，大家都跟着喊了起来，老尼尔森看到士气如此高涨，也就放心的点了点头。

    “好了，大家收拾一下，准备回酒店休息吧，姚，一会儿你和我出席记者会。”

    “好的，教练。”大姚微笑着开始整理自己的球鞋。

    只穿了一件短裤，展现出身上如钢铁般肌肉的阿泰走到老尼尔森面前，主动请缨道：“教练，下一场让我来防守科比吧，我和他是老对手了，我熟悉他的进攻。”

    老尼尔森看着主动请缨的阿泰，眉头微皱，沉吟了下说道：“你应该清楚，科比的明星哨有多讨厌，一旦挑衅你，你能保证自己能保持冷静吗？”

    “我尽量。。。”阿泰自己也不敢把话说满了，有些郁闷的说道。

    “你来防科比没问题，只要你别去挑衅裁判，我可不想看到你被驱除出球场。”老尼尔森微笑着说道，双眼中寒光闪烁，犹豫了下后，微微低头靠近阿泰，压低声音说道：“对待科比，要不惜一切代价！”

    阿泰斯特瞳孔猛地一缩，然后有些狐疑的看向老教练严肃的神情，坚定的眼神，立刻就确定自己没有听错，接着就是咧嘴露出一口大白牙的狰狞笑道：“呵呵，我会让他双腿发软的！”

    老尼尔森淡淡一笑，伸手拍了拍一脸狰狞的阿泰斯特的肩膀，“好好休息！”

    “啊！”

    阿泰斯特转身做了个举起双臂健美动作，全身肌肉膨胀，仰头怒吼了一声，吸引了更衣室众人的目光，对突然发神经的阿泰笑骂起来。

    此刻，阿泰的无比期待下一场比赛的到来，他的死亡铁肘又要重现江湖了！

    翌日，因为赛前一段时间，很多人都在猜测火箭究竟以怎样的比分输掉季后赛第二轮时，然而，火箭将士的回答更像是“当头棒喝”，在客场以100比92击败了看似不可一世的湖人，取得开门红的同时，跟对阵开拓者时一样率先抢回了主场优势。

    全场比赛火箭始终压制着湖人队，而大姚更是体现了一名领袖的作用，不仅得到了最高的28分10个篮板球，而他受伤后重新回到场上也给队友注入了强心剂，并对湖人产生了巨大的威慑作用，无论火箭最终能否闯过湖人这一关，他们首场的表现其实已经征服了所有人。

    当然，除了湖人队和湖人球迷不高兴外，或许也就只有特雷西麦克格雷蒂极端不爽了，要知道这位失意者可是在赛前大放厥词的看低曾经的老东家。

    “。。。按照正常分析，湖人的实力应该在火箭之上，而他们的目标也是重新夺回总冠军，但在与火箭的比赛中却选择“下三滥”的手法实在说不过去，从这点上看，湖人的总冠军之路依然难以令人放心。”

    安迪看着《洛杉矶时报》上的报道，不由轻笑出声，果然，还是自家的媒体最贴心，巴蒂尔的受伤问题，安迪是绝对不会就这么轻易不了了之的，昨晚比赛后，他就叫管理层上诉，要求NBA官方追加故意肘击巴蒂尔的武贾西奇的处罚。

    虽然目前NBA官方还没给出回应，不过依照以往的惯例，武贾西奇的处罚是在劫难逃。

    “亲爱的，你确定关于H1N1病毒的威胁可以解除吗？”端着两杯鲜榨果汁，穿着随着她走动，飘逸灵动的丝绸两件套睡裙的伊凡娜，走到沙发旁坐下，眉头微蹙的把一杯蔬果汁递给安迪，面露担忧的问道。“要知道已经有一个确诊患者医治无效。加州的病例持续增加，最新确诊患者总数高达一百二十八例，位居全美第二。”

    “呵呵，放心吧，那名患者本身就有很多的疾病，到底是不是甲型流感的原因，已经无法分辨了。放轻松，不用担心。”安迪接过蔬果汁，皱眉喝下后，撇了撇嘴说道。

    “报纸上说，比尔盖茨基金已经决定拿出1亿美元投入到甲流疫苗的研发中，我们是不是也做点什么？”伊凡娜看着报纸上‘美国甲型H1N1流感确诊人数升至896人’的标题说道。