    浇灌了灵水的那株辣椒苗几个小时后，根部已经牢牢的扎在地里，不复刚开始的枯萎状态。

    吴有胜接着从外面拿了些稻谷进来，给鸡喂了些吃的，再喂了些水，就不管了，放任它在里面生活。还是要继续的观察个几天，看看有没有隐患，才敢喝下清泉内的灵水。

    出了灵田空间，吴有胜去问邻居借了些豆角和辣椒的种子，在灵田内给种下，且分成两组实验，一组浇灌灵田空间自产的灵水，另一组给浇灌外面的普通清水，之后再记录下两组实验的不同结果。

    在灵田空间里待了大半天，再出来后，天空已经不再是光芒耀眼，天边只剩下落日余晖了。

    时间差不多了，吴有胜也开始准备晚饭，等做好饭，出去玩耍的两个孩子也正好回来了。

    吃完饭，洗了个澡，再进空间观察了会儿，发现种子都没什么变化，吴有胜就躺下睡了，早上起得早，一天下来，精神也很疲惫，所以思维放空，没多久就睡着了。

    ......

    ......

    “爸爸，你今天要送我们去上学吗？”早上吃完饭，见吴有胜把一袋子的东西绑在自行车上，玲儿有些好奇的问道。

    “嗯，爸爸今天有些事情要去趟城里面，顺便送你们去学校。”吴有胜绑好了袋子，笑着说道。

    “把书包给带好，检查下有没有落下什么东西，没问题咱们就走吧。”

    “好的，爸爸。”

    在路上，为了照顾两人，吴有胜自行车没有骑得太快，保持着和两人一样的速度，一起慢悠悠的来到了学校。

    “单老师，早上好。”把两个闺女给送进教室，吴有胜出来时碰见了教书的单丽老师。

    “吴家长......”

    “单老师，您有什么事儿要和我说吗？”

    望见单老师欲言又止的样子，吴有胜问道。

    “那个，上次的事，我代替那两个孩子谢谢吴先生了。”单老师有些感激的说道，还朝着吴有胜鞠了一躬。

    “单老师客气了，不必这样，我受不起这么大的礼，也当不得先生的称谓。”吴有胜有些愣神，反应过来后连连摇头。

    “吴先生不必谦虚，校长都和我说了，而且刚刚我在校长的办公室看见了一袋奶粉，知道是吴先生送给孩子们吃的。”单老师语气充满了感激，摸了摸手腕，之前戴着一只外观时髦的电子表，现如今空荡荡的，却也并不觉得失落。

    “单老师，这些都是小事，不值得你如此，你还是叫我吴同志吧，先生这个词实在是愧对了。”吴有胜挠了挠头，不好意思的说道。

    “那好，吴同志，有兴趣听一听我的故事吗？”单老师也没强求，感概的说了一声。

    “乐意之至。”

    单老师回忆起往事，眼神里有隐藏不住的泪光，缓缓的说起了从前的事情。

    ......

    ......

    我父亲是一位大学教授，当年因为一些事，不得已来到了这里，认识了我的母亲。

    母亲是个没读过书的农村女孩，仰慕有文化、有知识的父亲，父亲那时候刚来，虽然来到了贫困的乡下，却没有自怨自艾，整个人青春朝气，为人也十分的豁达，笑起来有一种莫名的感染力。

    母亲就是在那时候喜欢上父亲的，不过或许是自卑，也或许是生性内向，她很长时间没有和父亲说过话，只是在父亲劳作休息时递上一碗水或者一个饭团子。

    长时间接触下来，父亲也明白了母亲的心意，嘘寒问暖下，就是一块石头也给捂热了，而且父亲看不到回城的希望，也就不再坚持，后来两人结婚了，生下了我。

    再后来，父亲他本可以回到城里，做一个衣食无忧、风度翩翩的有学问的大先生，可是有了母亲和孩子的羁绊，为了责任，就留了下来。

    之后，这里建了学校，父亲成了老师，长此以往，就在学校里教人读书识字。

       父亲还是坚持给想要学习的学生在家里上课，从记事以来，父亲的身体一直不好，或许是在乡下过度劳作所致。

    父亲还是没能撑住，身体垮了，没两年就逝世了。

    临走前，父亲对我说了一番话，他说，读书能改变自己的命运，而教人读书能够改变很多人的命运，这就是他的使命，他这一生，无愧于一身所学，对得起父母亲人，对得起国家和人民。

    ......

    ......

    “所以，我也就成了一名老师，给孩子们传授知识，这么些年来，父亲的话在我心里面，时刻提醒着我。”单老师眼中有泪光，也有骄傲。

    “单老师，我相信你父亲也会为你感到开心，你父亲是一个值得尊敬的人，你也是。”吴有胜有些伤感，也有些感动。

    “谢谢。我也不知道为什么会和你说这些，可能是你的气质和我父亲有些相像吧，同样的如沐春风，同样的言语态度，同样也是默默的奉献，不求回报。”

    之前送孩子上学时，戴校长见吴有胜和两个女娃的穿着打扮，觉得家庭条件很不错，而且说话也很平易近人，没有用傲慢的语气对待别人。

    所以在吴有胜中午来给孩子送饭时，向他说出了单老师的事情。

    这些年来，单老师和丈夫一直在用自己的工资补贴那些上不起学的学生，今年，有两个孩子成绩好，本来能上高中的，因为家庭不好，交不起学费和伙食费，不得不辍学。

    单老师也想帮忙，可是本身两夫妻的工资就不高，还资助了几个小学生，有些捉襟见肘，戴校长和其他几个老师凑了些钱，也不够。

    所以戴校长就想到了吴有胜，和吴有胜说了这个事。

    第二天，吴有胜借着感谢的机会，送了一块表给单老师，就是希望能够帮到一些。

    因此，单老师才会破例收下这么贵重的东西。

    “那是我应该做的，和你们相比，这些微不足道。”

    “吴同志，再次谢谢你，我先去上课了。”

    “好的，单老师再见。”

    吴有胜迈步走出校门，心里感概万千，不由得想起了一句话。

    我们生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量。

    有这些在工作上默默奉献的可敬的同志，国家又怎能不强大，人民又怎能不幸福。

