    上次打QG的比赛输了，王司葱和侯亭就曾见过一面，聊了聊，发表了一下自己的看法。

    当然，不是专门的。

    电竞圈的蛋糕现在还没有丰满到让他们这种身价的人全身心投入进去的地步。

    更何况，Sac战队的成立，王司葱投钱并不算多。

    侯亭也只是付出了一位选手，外加Sac基地建设的费用而已。

    选手上所花的资金和两人几乎无关。

    在LPL中，绝大多数的俱乐部是赔钱的。

    不赔钱的俱乐部只有两种。

    第一，拥有两年以上建队历史，从LPL取得过成绩，拥有粉丝基础的俱乐部。

    随随便便卖卖周边，就能回笼一大笔资金，这年头，粉丝是最重要的，黑粉可怕，但真爱粉却也能对俱乐部进行很大的帮助。

    第二，可以是新队，但成绩一定要出类拔萃。

    至少前三！

    也就是说，在LPL中不亏钱而且能够盈利的俱乐部，最多五家，不能再多了。

    其余的都是在亏。

    王司葱赚钱不少。

    战队收购至今，从S2到S6，年头不小，而且IG一直都是LPL中名列前五的存在。

    最关键的是，王司葱会动脑子运营。

    反观侯亭就不行了。

    S5如果不是OMG打进了世界赛，他怕是要亏的伤心流泪。

    进入了八强的OMG给侯亭带来了不少收益。

    让这货开窍了。

    都说老司机带带我。

    王司葱老早就说过他们队内的问题，他不听。

    现在印证了，侯亭屁颠屁颠的入了Sac的股。

    赛季之初，OMG垫底，Sac一路高歌，让他大为后悔，后悔自己没有多投点钱。

    QG输了没关系。

    没听说过哪个新队能做到一路碾压连胜不败的，更何况QG的确强。

    王司葱当然知道QG要调换阵容，不过他憋着，没和侯亭说。

    今天是更替阵容的首战，恰巧王司葱想要吃烤全羊就把侯亭叫来了。

    但是侯亭并不开心。

    魔都堵车的情况很严重。

    他本就迟到了一会。

    来到这里后，第一把比赛已经快打完了。

    屁股刚坐下，第一把比赛结束。

    喝了两口小酒，吃了点水果，等待着烤全羊上桌，随后侯亭僵硬的发现，第二把比赛又特么很短。

    按理说，侯亭有股份，也算是Sac的一部分，但你特么赢的也太快了吧？

    上次吃烤全羊就没吃到，这次王司葱说了提前就预备上了，应该一个小时就能烤好。

    王司葱的说法是，两支队伍多半要打个二比一，而且EDG是出了名的后期牛逼队伍，跟他们打的对局平均时长都超过了三十分钟，甚至在三十五分钟之上。

    三把打下来，没俩小时搞不定。

    结果……一个小时两把？

    “我怎么知道这个人中单还这么猛的。”

    王司葱也有点牙疼。

    饥肠辘辘的来，他还提前准备了热狗打牙祭。

    热狗下肚，饥饿逐渐环节，倦意稍稍涌来，这种状态下来上一杯咖啡，看看比赛，简直不要太惬意。

    比赛结束的辣么快，这点惬意大打折扣。

    看侯亭一脸不忿的样子，王司葱拍了拍他的肩膀：“好了好了，这不等会儿还有比赛呢吗？等等接着看呗，而且好像还是你OMG的比赛。”

    “滚蛋，我们OMG等会儿打QG，你觉得看OMG被虐很有意思吗？”

    侯亭直接怼了回去。

    特么的，瘦死的骆驼比马大。

    他的OMG现在是打谁都打不过。

    IG这边，面对弱队赢下来还是很简单的，强队有点打不过，但无所谓，好歹是中上游啊！

    蓝瘦，香菇。

    ……

    比赛结束。

    双方各自握手。

    李牧看着厂长的眼神莫名有些发怵。

    他想起了那个表情包。

    厂长的眼睛……的确挺吓人。

    有杀气！

    “我个**崽子又在暗示你？”

    李牧脑海中冒出了一句话。

    “下次，安排你好吧。”

    明凯和李牧握了握手，皮笑肉不笑：“这次功力没有全拿出来。”

    “别蹲我中，去蹲下。”

    李牧凑上前，小声说道。

    “老李你不地道嗷。”

    史森明耳朵尖，凑上来虎着脸说道：“我告马哥。”

    “瞧你那熊色。”

    李牧撇撇嘴。

    ……

    今天，他和smlz接受了赛后采访。

    已经应对过几次的李牧对采访已经完全免疫了，之前还有些腼腆，现在李牧发现，优秀的人，就应该多被采访一下嘛！

    所以在面对主持人小悠递来的话筒时，李牧落落大方：“大家好我是Sac的前辅助，Sheepherd。”

    “我是smlz。”

    老贼依旧言简意赅。

    “欢迎我们的李队长和smlz。”

    小悠甜甜一笑，旋即眉眼微微流转：“李牧队长，我比较好奇为什么你在自我介绍的时候没有说自己是队内的中单，而是用到了前辅助呢？”

    李牧叹了口气：“我本来就是辅助啊，打中单都是赶鸭子上架……嗯，没错，就是这样。”

    现场的观众席上传出了阵阵哄笑。

    小悠也是一乐：“李队长太谦虚了，今天你的两盘中单拿到了联赛的两个MVP，对此有什么感受？”

    “队友太给力，我都是在后面混着混着就混成了mvp，惭愧，惭愧。”

    李牧满嘴跑火车，目光却是已经瞟向了台上，不知道在看谁。

    “这边也想问老贼一个问题，更换了辅助后有没有不习惯，或者说，你觉得和李队长搭档的时候好还是和现在的小明搭档的时候好？”

    小悠将话题转移到smlz身上。

    smlz思考了两秒：“小明吧。”

    “为什么？”

    小悠吃了一惊。

    这两盘Sac的下路没有太多出彩亮眼的地方。

    而从赛季之初比赛刚开始到现在，Sac给人印象最深刻的就是下路组合了，往往都是压着别人打的。

    现在看来，中单的压制力有了，但下路明显缺乏了一些。

    smlz深思。

    片刻后，他拿起话筒：“没爱了。”

    小悠：？？？

    李牧：？？？

    现场的观众们：……

    smlz一秒改口：“因为小明比较皮吧，我经常会想打他。”

    小悠：……

    身为一个主持人，她的临场应对能力是经过测验并且过关的。

    但是现在……

    “你的意思是打是亲骂是爱？”

    小悠忍不住问了一句，旋即意识到自己这个问题可能有些不妥，转而将话筒交到了李牧手上：“最后一个问题要问李队长。”

    “之后李队长是要长时间打中单位吗？还是可能会转回到上单或者辅助？”

    李牧想了想：“都有可能吧，三个位置我都会一点，这就好像我小时候的志向是想先去新东方，然后去蓝翔，再去新华电脑学校，这样我就可以用电脑操控挖掘机炒菜了一样。”

    