    最后李锋还是没忍住，等杨筱睡了以后，自己半夜跑到卫生间撸了两发，才算把这个晚上熬过去。

    以至于第二天起来的时候，李锋整个脑子都昏蒙蒙的，让武楠把杨筱送回去后，

    李锋吃完杨筱的爱心早餐后，又在床上躺了半个小时，才算有点精神，骑上自己的“闪电”向公司赶去。

    等李锋刚到办公室已经快十点多了，当然对于夜猫子的程序员来说，很多人还没上班呢，

    李锋对工程师那是相当的宽容，只要你能按时完成相关的KPI指标，不来上班都没问题；

    但李锋对行政、销售人员又是相当的严格，做行政的，每天上下班必须刷卡；干销售的，每天都要写销售日志。

    李锋刚泡上一杯茶，正准备喝的时候，程兰推门进来了，“李总，有一位IDG资本的付强先生找你，已经等你半个小时了，你要见吗？”

    随着《奇迹MU》营收连创新高，最高同时在线人数已经到了115万左右，销售额都快接近2个多亿，净利润每一月都1个多亿了。

    看到锋锐科技如此火爆，资本终于耐不住寂寞，就是像是嗅觉灵敏的鲨鱼，闻到味道就会扑上来。

    “IDG？爱大哥？”李锋先是一愣，然后反应过来了，第一家风险投资终于找上门了，还是投资界的大佬IDG。

    虽然后世互联网投资很热，涌现出很多投资基金，但IDG、经纬、红杉一直都是三大资本创投。

    互联网公司要想做大，早晚要和资本打交道，也许锋锐科技是时候引入战略投资了，这些战略投资人一方面在资本市场上有着巨大的号召力，

    同时也能为公司发展提供很多帮助和支持，甚至给予便利的条件，无论是他们的人脉、背景、资源，都是现阶段锋锐所需要的，或者说是李锋欠缺的。

    李锋沉思一会儿，对程兰说：“让他进来吧！”

    IDG作为第一个进入中国市场的风险资金，来之前对锋锐公司也做了一定的调查，

    知道锋锐科技的老板还是个在校大学生，但真当付强第一次亲眼看到李锋如此年轻的公司老总时，还不由自主地大吃一惊。

    多年的职场历练，让付强很快就恢复过来，面上带着温和的笑容，付强跨着生风的脚步朝李锋递出手：

    “李总您好，百忙之中拨冗一见，非常感谢，未曾想到李总如此年轻！鄙人付强，IDG资本的高级合伙人！”

    来人约四十岁上下，带着一副黑色边框眼镜，显得斯文儒雅，唯有小眼睛里不时闪过的狡黠，让人不敢轻视。

    “您好，请坐！”

    李锋与对方握了握手后，做了一个“请”的手势。

    付强一边观察着李锋，一边微笑道：“相信李总应该能知道，我的来意吧！我们IDG一直非常关注中国的互联网发展，

    不瞒你说，锋锐科技刚推出《蝙蝠网管》宣布永久免费的时候，我就已经注意到你了，本以为你会找风投的，没想到你这么快就找到了盈利方式，了不起！

    而且现在《奇迹MU》也取得了这么大的成功，‘李总不亏是天纵奇才’，这可不是我说的，是我们IDG熊小鸽先生对李总的评语，

    所以这次来，一是向李总转达下我们熊先生的敬意，二是希望能和咱们锋锐公司达成合作，进一步推进锋锐科技的发展。”

    熊小鸽是发现搜狐、佰度、滕讯的投资人，现在绝对算得上“中国VC第一人”，只是好像到了移动互联网时代，被“赛道理论”沈楠鹏超过了。

    很多人说IDG犯得最大的错误，就是过早地把滕讯的股票卖了，其实，每个风险投资的基金都有个投资期限，也就是退出机制，到时间了，如果肯有人接，风险投资肯定会主动退出的。

    李锋也非常客气回答道：“付先生，感谢IDG资本和熊先生对我们的关注，也多谢熊先生对我如此之高的称赞，我也非常期待能有机会和你们合作，只是……”

    李锋不在乎这些虚的东西，但在乎一些实实在在的利益，所以，直接“开门见山”的说道：“锋锐现在的现金流非常良好，对资金需求不是狠迫切，不知IDG对锋锐的估值是多少？”

    互联网公司的估值，不像传统企业可以按固定资产和财务报表来评估。

    因为互联网企业都是轻资产，没法看PB（市净率），大多数都没有现金流，也没法看PE（市盈率），

    所以给互联网企业做估值，主要是看公司的商业模式、以后的变现方式，还有些定量的指标，比如UV(流量)、MAU（用户活跃度）、ARPU（单用户收入）等指标，

    除了这些公司经营层面的，风险投资还会看公司的创始人，行业内所处的地位等等，进行综合评估。

    所以听完李锋的话，付强只是微笑着点点头，他也大体能算出锋锐的营收状态，知道想锋锐这样的企业对资金的需求，并不像其他互联网创业公司那么迫切，

    但付强也分析过锋锐公司的短板，就是太年轻了，没经验、没背景、没人脉，这次IDG的投资也主要是作为资源的战略投资。

    而付强作为IDG资本中最顶级的合伙人，有着一套自己的投资理念，就是投人！

    先看创始人，再看创业团队，尤其是创始人是最核心的因素。

    李锋在他看来就是一个非常有趣的人，值得研究。

    没技术、没背景，只是一个普通的燕科大经管系的在校大学生，短短一年的时间却创业成功了，

    一个普通的文科生却创立了一个科技公司！

    而且这么快就取得如此高的成绩，甚至吸引到了很多像周炜这样本应该去微软、谷歌的技术型人才的加盟？

    这个人身上究竟有什么特别之处？！

    从外表上看，李锋就是个普通阳光自信的大男孩，但付强却从他的眼神、谈话中感觉到了一些东西，太成熟、太冷静、太沉稳、太老练了，甚至说，有点深不可测的感觉。

    付强见过很多互联网年轻创业者，也投资过很多创业者，他们满怀梦想、充满激情，喜欢会用澎湃的语气去描述自己的事业规划和梦想，“改变世界！”“打败微软！”

    但很少有人认认真真的去做事，踏踏实实得把项目做出来，只是弄个PPT就一直到处找风投、讲故事，很快就在“互联网泡沫”中消失匿迹了，

    反而，李锋从不找风投，这么年轻取得这么大的成就，除了同行，外界也鲜有人知，高调做事、低调做人、务实内敛，从李锋身上，付强看到锋锐科技的未来。

    