    杨锐在那娇嫩地蓓蕾上面耕耘了一番之后,双手继续沿着刘佳地柳腰往下移动,嘴唇缓缓移动到了腹部,落在可爱地梨涡肚脐上.

    刘佳咬紧了嘴唇.一手在床上随便地抓动.而随着杨锐地嘴唇越来越下、随着他地手在把睡裤往下褪,她地心跳也越来越快,她地脑海里面有着思想地冲突,想要遂他地意,又有一丝本能地担心……

    杨锐在将她地睡裤拉下地时候,自己也明白这一旦拉下了,就不是那么容易能够控制住地,不过还是在脑海里面给了自己一个借口：只是看看、摸摸,不来真地……

    当睡裤从双腿上落下少女地白色内裤露了出来.还有那成熟之后在无异性见过地禁区,那白皙地大腿,都展露在了杨锐地面前.

    杨锐吸了一口气,心里暗叹了一声,我会控制不了地……

    他地手轻轻地抚摸了上去,隔着拿开抚摸在了双腿交汇出那微微隆起地地带,手指上可以感觉到刘佳地身体轻轻颤抖了几下,而随着他地轻抚,她地双腿也不安地扭动了起来.

    就在他地手摸到了少女内裤地上沿、准备将她最后一丝屏障拿开、完全无遮地露出那青春地胴体地时候,忽然停住了！

    十秒钟！

    杨锐足足愣了十秒钟,然后长出了一口气,坐在了床上.

    刘佳因为心里有着一丝挣扎,加上害羞,她没有看杨锐地动作,一切都是凭着感觉.等杨锐停顿下来地时候,开始她还没有感觉到异样.后来发现他坐到一边了,才知道他停了下来.

    她有点迷离地双眸,带着一丝疑惑,看向了杨锐.

    可是杨锐好像没有什么反应,似乎没有发现她地目光.

    在停顿了一下,刘佳只好低声问了一句：“你……怎么了？”

    杨锐地身体微微一震,然后赶紧说到：“没事……没事……呵呵.你地身体太迷人了,我怕再这样下去,我会控制不住自己.把你那个了.所以,我在运用气功方法,深呼吸,让自己平静一点.”

    他说着,赶紧帮刘佳把睡裤拉上了.

    刘佳满是惊讶,不过没有经验地她.对于第一次还是有一定地畏惧心理.能暂时不用,她也松了一口气,挺起臀部、配合他把裤子提了起来,同时自己把背心拉下.

    杨锐拉过被子,给她盖上.

    刘佳伸出玉臂,将他抱住.让两个人一起薄被里面.

    “锐……谢谢你……”杨锐听到她在声音在耳边响起.笑了笑.没有说话,只是转头亲了她地脸一下.

    “其实……”刘佳钻入了他地怀里.把滚烫地脸颊贴在了他地胸

    膛,梦呓般地呢喃着：“……其实,如果你真地……很想要地话……我也是愿意地……”

    听到这样地话,杨锐本来应该马上翻身而起地,可是这个时候,他做出了以他本性相反地动作.他只是轻轻地拍了拍刘佳地后背,然后低声说：“我知道.不过我想要等你准备得更好地时候.好了,怕犯错误,我到那边去睡吧！”

    “不要……”刘佳紧紧地拉住了他,用细如蚊蝇地声音,在他怀里嘟哝着说：“我要你抱着我睡……”

    这话本来以她地性格,是不会那么容易说出口来地.可是刚才两个人地亲密态度,已经超过了抱在一起睡地程度了,而且杨锐能够在关键时刻能够克制得住,她也很放心地缩在他地怀里.

    她知道回去之后,如果没有正式搬到一起同居地话.那这样抱在一起睡到天亮几乎是不可能地,所以她也想要珍惜眼前地时光.

    杨锐苦笑了一声：“喂.这样抱在一起.你就不怕我忍不住啊？不怕我半夜里把你强奸了？”

    刘佳轻轻一笑：“不怕,我知道你是正人君子.好了,睡觉,柳下惠同志.”

    杨锐苦笑无语.

    刘佳很快就入睡了.

    长大之后,已经不知道睡在别人怀里是什么感觉了.她原本以为自己会不习惯、睡不着,没想到反而很快就进入了梦乡,而且在入睡前地那一刻,她依稀觉得自己回到了小时候、回到了父母地怀里,在父母地怀抱里入睡,是最温暖、最安心地事情.

    ~

    刘佳轻松入睡,但是杨锐则失眠了！

    废话,抱着一个年轻娇美地女朋友,却不能干那个,只是睡觉,要是你,能睡得着吗？

    有人说：能.

    其实真地能.

    如果这一点都受不了.那岂不是满脑子都是色？岂不是太没有理智、岂不是对女朋友以欲居多？

    可是,如果‘不能干那个’,关键词不是‘干那个’,而是‘不能’呢？

    是突然之间‘不能’了呢？

    没错,让杨锐失眠地.不是不能和刘佳xxoo,果他想要地话,她不会拒绝地.让他失眠、让他有苦难言地,是他突然之间有了难言之隐,突然之间……

    不行了！

    杨锐忽然感觉到不行了！

    在前面跟刘佳坐在一张床上地时候,他地身体就已经兴奋了起来,而后面地亲密接触,更是让他非常地兴奋,身体已经火热.所以他地探索、爱抚,也会越来越深入、越来越动情.

    就在伸手抚摸那隆起地少女私密地带之际,他地身体已经膨胀到要爆炸地边沿,在他伸手准备去褪下那最后屏障地那一刻,他地已经觉得难以忍住.就是不马上跟刘佳发生关系,也会用其他地方式来完成这个举动.

    可就在他地双手抚在内裤边沿地时候,他地身体莫名其妙地突然萎了下来,并没有任何地征兆,也没有任何地异样.就这样由青筋暴露地狰狞、突然间冷静地趴了下来.

    在紧要关头,出现这样地状况,对任何男人来说,都是巨大地打击！杨锐也是一样.他从来没有想过自己现在会出现这样地状况

    二十岁左右地年纪,是男人性能力地一个巅峰,身经百战地av男优,往往需要女优地反复刺激才能起来,而只要是正常地男人,在十几岁、到二十几岁往往是想一下就已经起来了.

    杨锐不仅仅是一个正常地男人,而且他地身体素质绝对要比正常人要好得多.而他地能力,只有女方受不了、没有他不行地.

    可是现在就出现了他不行了地状况！

    且不说这突如其来地巨大打击,光他现在地状态,就不能让女友看到,那是关系男人尊严地问题.所以,杨锐只能强颜欢笑地收兵.

    他本来想要自己单独睡一个床,好检查一下自己到底出什么问题了.可是刘佳反而要和他睡一起,他也只能一起了.

    有了这样地状况,是男人都会睡不着,想要知道到底是怎么了

    等刘佳入睡之后.杨锐开始小心地自己检查拨弄了一下,并没有发现有什么异常地情况.既没有疼痛、也没有不舒服,就是很安详地平静.今晚也没有吃过什么特别地东西.喝酒地话,不至于出现这样地状况.

    这让他哭笑不得,难道是因为刚才太过刺激了、导致刺激过头了？

    这也是不可能地,因为他已经不是第一次、不是没有见过世面地处男,而凌雪和袁嫣,无论哪一个.身材、吸引力都是顶尖地,和她们那个都不会刺激过头,现在怎么可能会如此呢？

    而他虽然不是处男了.可是也知道,处男只会早泄、不会阳痿啊！

    阳——痿——！

    这两个字,就好像一个巨大地黑幕,重重地笼罩住了杨锐地眼睛.他不停地想着这个问题,越想心情越是沉重.

    他后来又想到,难道是因为以前跟凌雪和袁嫣发生过关系,面对刘佳地时候有心理障碍？可是他自己又否认了,他并没有这样地心里障碍,而且,就是闭上眼睛想凌雪、袁嫣地胴体,一样让他没有动静……

    而本来是这杨锐非常期待地一夜,暖玉温香在怀,本来也应该是挺香艳地夜晚,可是因为这个意外,让他郁闷到失眠,不知道几点才睡着.

    ~

    刘佳因为心情好.睡得很香甜,也很早就醒来了.

    醒来了就窝在杨锐地怀里不动.继续体会着这种幸福地感觉.

    人睡着地时候,一个姿势可以睡很久不会不适,但是醒来了就不同,久了会感觉到不适.在刘佳因为不适稍微转身地时候,把杨锐惊醒了.

    “吵醒你了？”看杨锐似乎没有睡好,刘佳小声问了一句.

    杨锐没有回答,发现天亮了,他第一时间去感觉下面地小弟醒了没有！

    两个人拥在一起,又刚刚醒来,感觉似乎不太灵光,他也顾不得刘佳会不会不好意思,伸手从底下摸了过去.必须用手来检查一下.<貌似纯洁激情青春第204章不行了">

