    第358章江湖：魔教妖女（46）

    “娇阳...”皇甫炎见到此情此景，鼻头莫名一酸。愣了一会儿，却是把手碰上娇阳的肩膀。

    曾几何时，他们也拥有亲人的关爱，却是现在想都不敢想的。

    不过还好...他们还拥有彼此。

    娇阳倒是没有说话，她只是低头，看着手里那根鞭子，眼底并没有多少情绪。

    “玄徒子，久仰大名。”陆恪上前几步，行了一礼。

    玄徒子回过神来后，回以一礼：“剑神，陆恪，同样久仰大名”

    然后对着他后面那个小丫头，玄徒子蹙着眉心。刚才便是在她身上察觉到了一股诡异的气息，担心孙女有危险，所以才迫不得已现身。

    如今看来，这位小丫头年岁尚且稚嫩，眉宇间更是连半丝戾气也无。探视她的内力，也可探出她几分深浅，丝毫没有方才那种危险无法逼视的感觉。

    难道...是他的感觉出了错？

    ...

    紧接着，一行人坐于一处，林间生起了一堆柴火。

    玄徒子到底是在意他的孙女，见她太久没有见到活生生的人，这次显然兴致勃勃的模样，便是不惹拂了她的意。

    一行人挨在一起，娇阳坐在碧芷的旁边，她继续挨过来，眼底染上沉重的好奇：“喂，你功夫那么好，究竟出自何门何派？”

    见娇阳依旧低着头，宁可看着半生不熟的烤鸡也不愿意看她的模样，碧芷一阵恼怒，随后抢过她手里的烤鸡。

    “我问你，你便是说呀。”

    娇阳瞥了她一眼，然后起身走向陆恪的方向去求个清净：“无门无派，自学成才。”

    她的真命天子都被那两个女人给缠上了，娇阳真不明白，她究竟为什么还非要缠着自己不可。

    “无门无派...你...”

    碧芷猛一抬头，就看见娇阳已经起身，往那边陆恪的方向去了。

    宁可不理自己去找那个闷葫芦，碧芷气得几欲吐血。

    随后，不甘寂寞的碧芷同样站起身，去找了那三个待在一块儿“热热闹闹”的人。

    而那边，陆恪仰头，正喝着葫芦罐里头的酒，一声不吭。这么看来，还真像极了闷葫芦。

    仰头喝酒的姿势分外潇洒肆意，墨发散开几缕垂落两肩，喉结滚动，嘴唇上沾染了酒，带着晶莹，分外诱人采撷。

    不知是不是夜色中火光的映衬，娇阳居然从这个淡薄的男人脸上，看出了几分妖艳。

    她眨了眨眼，走上前去，将自己手里的酒递给他。

    看着突然出现在面前的一只手，陆恪显然是愣了瞬，然后笑着，与她手里的酒碰了下。

    “今天的事情，谢谢你。”娇阳做到他身边来，曲着膝，弯起双眸，笑着看向他。

    “谢我什么，救你？分内的事。”陆恪同样回以一笑。

    反观娇阳则是歪了歪脑袋，眼底揶揄：“陆叔叔的职责，难道不是受人之托忠人之事，只是把表哥送到茶客山庄去吗？什么时候也包括我了。”

    陆恪愣住，眼角瞥向她。

    所幸她也不是真的非要一个答案，只是打趣了几句，很快就转移了话题。

    “我不是谢陆叔叔救我，而是谢谢陆叔叔在危险来临的时候，第一反应是护住我的举动。这只能说明，你是真心把我当做自己人看待的。”

    娇阳微笑着看向他，睫毛在半边火光的照射中落下阴影，眼底闪烁着如火般乱窜灵动、不断闪烁的光泽。

    陆恪微微一怔。

    ...

    酒过三巡，陆恪有些微醺。说来也奇怪，往日他一直都是个克制的人，今日确实是有些放纵了。

    但即使如此，陆恪酒品很好，并未做出任何逾矩的行动。

    娇阳已经陷入熟睡，沉默的面孔，睡颜很是安逸。

    陆恪笑了笑，低下头去，将她几缕飘过的发丝别至耳后，便在她的身边跟着躺下。

    地上横七竖八地倒了不少人，清醒的唯有玄徒子。他为他们守着夜，安静地在一旁打坐。

    不过那么千载难逢的机会，娇阳当然不可能那么安分。

    本来正该熟睡的人儿动了动，往身边陆恪的怀里凑了过去，长发散下来拨在一边，绵软的脑袋枕在他的胸口上。

    娇阳本欲戏耍他一番，看往日里云淡风轻自制力强的男人露出慌乱的神情，这从来都是她的恶趣味之一。

    然而就在这时候，那个睡得正迷糊的男人，突然抬起手，精壮有力的胳膊将她整个都圈进了怀里，却并不吱声。

    娇阳愣了愣，抬起脑袋。那一瞬间她差点以为他是不是醒了。

    只是他闭着眼睛，面目微醺，显然做出的只是潜意识的举动。

    她撇了撇嘴，正要再次把脑袋埋下去，他突然伸出手，从下面掀开她的衣摆，手指顺着里面的肌肤一寸一寸抚摸上去。

    娇阳睁大了眼睛，这个男人，居然是喝酒前正人君子，喝酒后...还真完全不是一副模样。幸好娇阳对此接受良好。

    他一个翻身，又压上来，整个人覆在她的身上。换做寻常人，这个时候只怕早就已经害怕地尖叫开了，娇阳被他压在身下，只是笑嘻嘻地盯着他看，注视着他下一步的举动。

    在无声的夜色中，几乎所有人都陷入熟睡，只有知了的鸣叫，没有人发声的夜晚。娇阳抬着头，睁着一双大眼睛，注视着身上的那个男人醉酒后发生的一切，任他做出了什么都没有声张。

    他的手，已经...

    娇阳抓紧了他的衣领，眼神纯然无比，又似水波含媚。

    陆恪的另一只手伸了出来，或许是嫌阻隔在他们之间的那一层布料碍事，他直接解开她腰间的细带，扒开后，与她身体的每一寸严密贴合。

    他依旧闭着眼睛，只是睫毛在剧烈地颤抖，像霜打的嫩叶。他像在极力忍耐着什么，又像带着致死的欢愉与宣泄：“娇阳...娇阳...”

    他一边喊着她的名字，一边抚摸过她身体的每一寸。

    声音颤抖，身上带着一股清爽甘甜的酒气。

    夜空下，微风中，娇阳同样在抖，睫毛发着颤，伸手搂住他的腰，迎合他落下的每一个吻，然后对上他的嘴唇。

    (本章完)

