    第164章 掘墓者

    从昊天宗离开以后，唐逸径直去到了天斗皇城。

    昊天宗是继续封闭山门还是派人前去抵御亡灵，与他关系不大，他走这一趟纯粹是因为唐昊。

    与那些亡灵战斗，需要的是高阶魂师的力量，低阶魂师根本发挥不出多大的效用，甚至可能会被亡灵瘟疫感染，从而变成亡灵。

    雪夜大帝已经病入膏肓不久于人世，现在整个天斗帝国的事情都是雪清河在打理。

    召集魂师前去帝国边境阻击亡灵的公告已经下发了出去，整个大陆都陷入了关于亡灵的热议，同时也有无数的魂师强者开始摩拳擦掌的赶往边境。

    公告可是说了，杀死亡灵不仅可以产出魂环，而且还可以获得一定的功绩，这些功绩全都会被记录在册，可以前往帝国军需处换取相对应的奖励。

    比如说各种对修炼有益的魂草，日常生活所需的金魂币，甚至功绩足够多还能换取个一官半职什么的。

    亡灵入侵，这是种族之战，没有人抱有侥幸的心理。

    唐逸来到天斗城的时候，远远的便看到城门口一列长长的队伍正在远行，各种装有魂导炮、刀枪剑戟和粮食的辎重车缓缓驶出城门。

    太子雪清河，此时正站在队伍的旁边为他们送行。

    “阿雪！”

    打了个招呼，唐逸直接在雪清河的身旁落了下来。

    身形一顿，雪清河面无表情的看了他一眼，也不去纠正他的称呼，甚至都没有开口说话。

    “佘老前辈呢？”

    唐逸扭头四望了一下，并没有看到蛇矛斗罗的身影。

    “此次与亡灵的交手事关重大，虽说宁宗主已经答应会携带剑斗罗一同前往，但我还是不太放心，便将佘龙长老派遣去前线压阵去了。”雪清河轻声解释道。

    “这样啊。”

    唐逸点了点头询问道。“武魂殿那边和星罗帝国那边现在是什么动静？”

    “那个女人已经派遣了一支魂师队伍深入死亡瘟疫的腹地，至于星罗帝国，据说白虎军团已经开赴边境去了。”雪清河开口道。

    闻言，唐逸不由得啧啧了两声。“比比东还真是艺高人胆大，竟然敢让人直接深入死亡瘟疫腹地。”

    要知道，在没有多余封号斗罗陪同的情况下，就连唐逸都不敢轻易进去那死亡瘟疫的腹地。

    听到唐逸直呼比比东的名讳，雪清河狠狠的瞪了他一眼，脸上表情似乎有些生气。

    知道他和比比东之间的复杂感情，唐逸也知道自己失言了。

    不管怎么说，比比东也是雪清河的亲生母亲，他这个做小辈的直呼其姓名，确实是不对。

    “咳咳，尘心前辈呢，不是说他也要去么？”

    轻轻咳嗽了一声，唐逸抬眼四望，顾左右而言他试图转移话题。

    对此，雪清河也不去过多的计较。

    “尘心前辈会和七宝琉璃宗的人一同前往，帝国这边，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族皆都已经答应前往阻击亡灵，再加上天星军团三十万士兵，应该可以阻挡那亡灵的入侵。”

    “哪有那么简单啊。”

    唐逸摇了摇头。“亡灵和生灵是不一样的，它们不知道疼痛也不会受伤，只有碾碎它们脑袋里的魂火才能将其击杀掉。”

    “普通的士兵若是没有持有什么能够伤害到亡灵的武器，对于这场战争根本就没有什么用处，只能当成摆设。”

    沉默了几秒，雪清河目光望向那不断远去的队伍长龙。“如果真是如你所说，那就麻烦了，希望鹊华邈那边能有什么好的消息。”

    ......

    此时的星罗帝国与天斗帝国这边一样，正在调兵遣将，想要真正和亡灵接触，还得需要一段时间的赶路。

    而门下人员基本全部都是由魂师成员组成的武魂殿，其先遣队此时却是已经与亡灵交上了手。

    这支先遣队带队的人，乃是教皇比比东的哼哈二将菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅，下面的队员有三年前获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的黄金三人组。

    还有在去往总决赛路途中，狙击过天斗帝国参赛车队的魂斗罗洛儿迪亚拉，以及十几名魂圣级的红衣主教和数十位魂帝级别的白衣主教。

    一行近百人的小队，此时已经进入侵染有亡灵瘟疫毒素的地界一天的时间。

    大概走了几十里。

    “老鬼，你有没有感觉到同类的气息？”

    队伍正小心翼翼的往前走着，带队的菊斗罗忽然扭头望向了正处于队伍末尾断后的鬼斗罗鬼魅。

    闻言，队伍里的所有人都将自己的目光投向了鬼斗罗。

    “滚！”

    鬼斗罗语气冰冷的说出一个字。

    “你武魂不是鬼魅么，和那亡灵有着异曲同工之妙，按理说你们的气息应该是一样的才对啊。”菊斗罗继续分析道。

    “菊花关，三天不打上房揭瓦，你是不是又皮痒痒了！”鬼斗罗声音冰寒。

    他武魂是鬼魂不假，可那特么是武魂，他本人又不是鬼物。

    “开个玩笑都不行，真......”

    菊斗罗话还没有说完，脚下忽然传来异动，一个锈迹斑斑的锄头忽然从下方地面钻了出来。

    身上九枚魂环瞬间浮现，月关脚尖在那锄头上轻轻一点，整个人轻若无物一般的往后飘退了数米，脸色凝重道。

    “大家小心脚下！”

    众人闻言刚刚作出防御姿态，前方数米外的地面忽然翻卷而起，十几只仅有不到一米高，身后背着个破布包裹，手上拎着锈迹斑斑的锄头，浑身穿着破破烂烂却泛着幽光且身体干枯的死灵忽然出现在了众人眼前。

    要是月关等人拥有唐逸的见识，此时肯定不会如现在一般谨慎防御，而是拔腿就跑。

    要知道，亡灵可都是死亡以后再复活的物种，一般的亡灵基本都是浑身白骨嶙峋。

    而能够拥有血肉的，用屁股想也知道不是什么好惹的东西。

    虽然这些家伙皮肤干枯，就跟几千年营养不良一样。

    说到底，还是吃了没见识的亏。

    这种身材矮小手中拿锄头身后背包裹的亡灵，叫做掘墓者，其实力嘛......

    只见十几名掘墓者挥舞着各自手中的锄头，相继扑向了一名武魂殿先遣队的成员。

    噗嗤~！

    一道道肌肤被割开而后血液喷洒的声音响起。

    (本章完)

