
　　第557章拍广告

　　听到杨牧的话，阮棠立马觉察到什么，惊喜喊道，“牧哥哥你现在也在帝都这边吗？”

　　“对。

　　我正打算返回天海，准备打电话提前和你说一声。

　　你还没回答我呢，怎么跑到帝都来了？”

　　“学校这几天放假了呀，然后玉伽姐姐问我有没有兴趣拍个汉服广告，顺便来找她玩两天，我听了后感觉挺有趣，就带着古爷爷一起过来了！”

　　阮棠说完，忙补充道，“我是想和牧哥哥你说的，但你的手机，一直打不通。

　　牧哥哥，你没生气吧？”

　　说到后面，她的语气变得小心翼翼起来。

　　杨牧道：“你懂得把老古带在身边，我就不会生气。

　　你记得，别一个人独自乱跑就行。”

　　“知道啦！”

　　阮棠甜甜应了一声。

　　就在这时，电话另一头传来有些嘈杂的声响。

　　阮棠连忙道：“导演喊我呢。

　　牧哥哥你别急着回天海好不好，我把现在的位置发给你，你过来找我。ŴŴŴ.23sk.com

　　对了，玉伽姐姐也在这边，等拍完广告，我们一起去吃好吃的！就这么说定啦！”

　　不等杨牧接话，阮棠便直接将电话挂了。

　　很快，将她的位置发了过来。

　　“又是吃饭？”

　　杨牧心道，自己这个九龙墟之主回归，分明应该是王者归来才对，怎么倒是沦为专门陪人吃饭的了？

　　吐槽归吐槽，他很快打了辆车，朝阮棠发来的地址赶去。

　　莲华山，位于帝都市郊，是有名的旅游胜地，山上长有茂密的丛林，微风徐徐，来到这边，仿佛回归大自然的怀抱，许多人都喜欢放假时，跑来游玩。

　　山腰位置的一块空地，此时颇为热闹。

　　各种专业的拍摄设备，对准了中间位置，那身穿汉服的女孩。

　　女孩长相甜美，身上有一股婉约清纯的气质，和古装极为相衬，即便这些拍摄人员跟不少明星合作过，见过许多美女，却也是感觉惊艳不已。

　　不过，他们也就只敢欣赏，不敢有别的歪念头。

　　毕竟，这小美女来拍摄，可是有着天后专门护驾的。

　　玉伽此时正站在一旁盯着呢！

　　“放轻松些，不要紧张！你有点太紧张了。”

　　导演有些无奈地对身穿汉服的阮棠喊道。

　　此时，他们要拍摄的，是一个飞天的场景，必须拍出那种缥缈出尘的意境，而阮棠对拍广告没什么经验，又是第一次吊威亚，肢体和表情都有些僵硬，根本拍不出想要的那种效果。

　　尽管动作顺利完成，但导演看了眼拍摄出的效果，压根就不满意。

　　说实话，如果这女孩不是玉伽带过来的，换成别人，他早就破口大骂。

　　“对不起，导演。

　　我们再来一次，这次一定——”

　　阮棠说着，却是连自己都很没底气，打包票的话甚至说不出口。

　　玉伽走过来安慰道：“没事，你没有经验，已经表现得很好了。

　　廖哥是我老朋友，我们之间有过不少合作，有他指导，一定没有问题的。”

　　导演笑着点点头，心中则是无奈。

　　这女孩虽然长得漂亮，但纯粹就是外行，自己再怎么专业，又不是神仙，能力终究有限。

　　这么下去，别说是今天早上，便是到日落，怕是都无法完成工作。

　　最后就算勉强完成，拍出来的效果，必然也是差强人意。

　　“要不这样如何？”

　　导演眼睛一亮，建议道：“我们在这广告中，添加个男演员，你们觉得如何？

　　完全可以找个有经验的男演员，到时候，有对方的引导，你应该就不会有那么大压力，而且有个前辈带着，会容易很多。”

　　这想法，其实不是突然冒出来，而是品牌方那边一开始的想法，本来就是想要找一男一女，拍出那种乘风而起，只羡鸳鸯不羡仙的出尘缥缈之感。

　　后来是玉伽去和品牌方商谈，加上觉得阮棠的容貌气质很适合自家的服装，所以最终才改变了主意。

　　阮棠迟疑道：“会有身体接触吗？”

　　“呃这……”

　　导演心道，这不是废话嘛？

　　倒不是说，男演员会故意占便宜，而是一来要拍出那种只羡鸳鸯不羡仙的感觉，二来还要引导身为小白的阮棠，怎么可能会没有半点身体接触！

　　不说别的，搂一搂腰肢，牵一牵手，那是一定要的啊！

　　在导演看来，这压根不算事。

　　玉伽摇头：“我这妹妹比较怕生，男演员就算了，还是让她再独自试试看吧。”

　　导演听出，这话的口吻分明是没得商量，便不再多说，让工作人员做好准备，继续进行拍摄。

　　拍摄继续进行，尽管阮棠鼓足勇气，尽量让自己表现得很自然，做出如同嫦娥奔月般的优美动作，但内心的紧张和不适，不是短时间内就能够改变，动作依旧僵硬，缺少美感。

　　还有便是，因为阮棠的注意力，全在动作上，唯恐哪里出错，导致表情有些紧绷，根本无法达到导演的最低要求。

　　一连尝试几次，都以失败告终。

　　见阮棠再次走到自己面前，导演苦笑道：“我能说的，都已经说了。

　　真没有什么能够继续指导你的！”

　　阮棠心中愧疚不已，她拍广告，只是觉得好玩想要试试看，没想到，效果却是这么差，耽误了这么多工作人员的时间。

　　眼下有种骑虎难下的感觉，如果这种时候放弃，那么等同宣布大家白忙活了一个早上。

　　她咬了咬嘴唇，正有些不知道该怎么办，旁边一个声音响了起来。

　　“要不，我来当这个男演员，和她一起拍摄？”

　　导演满肚子火气，却是不好对阮棠发泄，听到这话，只觉得是来捣乱的，转身看向那说话的青年，正要怒骂，却就见阮棠惊喜冲向青年，直接将青年抱住。

　　“牧哥哥，你什么时候来的，我都没发现你！”

　　见到杨牧，阮棠心中的不安一哄而散。

　　杨牧摸了摸她脑袋，笑道：“我到这里有些时间，只是看你在忙，就站在一边当个观众。”

　　众人听到这话，都是感觉惊奇不已。

　　特别是站在杨牧身边的几个工作人员，在杨牧开口之前，他们压根就没觉察到，身边竟然多了个人！

　　一旁的德古拉公爵和玉伽走过来和杨牧打招呼，他们之前已经听阮棠说杨牧也在帝都，会过来这边找她，所以眼下见到杨牧，没有多么惊讶。

　　导演见玉伽在杨牧面前，表现得极为客气，那骂人的话，连忙憋了回去，忽然想到，网上一直流传，阮棠的背后有一个土豪哥哥，莫非就是面前这青年？

　　他走上前道：“你是阮棠的哥哥，要和她一起拍广告？”

　　杨牧点头：“我觉得你刚才那提议挺好。

　　如果有人引导的话，糖糖应该会表现得更好。

　　而且，如果这个人是我的话，她必然更不会紧张。”

　　导演好奇道：“你拍过广告？”

　　“没有。”

　　杨牧很是干脆地摇头。

　　导演哭笑不得，好家伙，你自己都是一个外行人，竟然还想要引导别人，这是开什么玩笑呢？

　　把这当成过家家吗！

　　简直胡闹！

　　杨牧看出对方心中的想法，道：“反正不需要多少时间，到底能不能，试一试不就知道了？”

　　“行吧，试试就试试。

　　小梁你过来，带他过去打扮一下！”

　　导演有种认命的感觉，心中自我安慰，反正陪一个外行胡闹，和陪两个外行胡闹没啥差别，品牌方那边有什么问题，到时候有玉伽顶着，总之怪不到自己身上！

　　见杨牧跟工作人员去换衣服，玉伽这才看向一脸高兴的阮棠，好奇道：“这么高兴，你确定他一个新手，真的能够帮你拍好这广告？”

　　“确定！牧哥哥是无所不能的！”

　　阮棠一脸坚定地点头，“只要他说可以，就一定没问题。”

　　玉伽无言以对，“呵呵”干笑了两声。

　　她这位专业人士的想法，和导演没什么差别，觉得杨牧纯粹就是胡闹，不过若是能借此事和杨牧进一步打好关系，陪着他们兄妹两胡闹也完全没问题。

　　没一会儿，杨牧跟着工作人员回来，众人看向他，只觉得眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第557章 拍广告免费阅读。https://xs.23sk.com 