    齐玉琼缓缓踱步，出现在一座鬼门关前，高大庄严的黑色佛陀肚皮开裂，露出一层又一层的台阶，台阶最顶端，一点油灯亮光若隐若现。

    油灯的火光，被黑夜还黑，比鬼气还亮。

    “九幽黄泉灯，佛门神道兵，功效一，摄暗，能让持灯主人在鬼庭之中自由行走，功效二，吞佛，可吞噬佛力，加持天龙八部异像，功效三，佛我皆杀，有道是戒杀即皆杀，每隔一个时辰，佛光之中，便会出现皆杀禅师、斩心尊者，斩恶业，杀恶念，不分敌我。”

    齐玉琼设阶而上，白色大氅映衬其俊美的五官，两眼即文雅，又包含着强烈的锐气。

    然而在他的左手上，却提着一个竹筐，竹筐内部，装了十个还在跳动的心脏。

    “耿良，弑其父、辱其母，为钱财，灭尽妻家一十三口。”

    “风三娘，不孝翁婆，趁其父不在家，对瘫痪公婆非打即骂，最后以砒霜害之，且与邻居王四私通，毒杀其妻。”

    “孙肆官，海荒道边将，暗通海盗，劫掠良民，捣毁江船，杀人栽赃，媚上欺下，倒卖人口……”

    齐玉琼每说一句，心脏便就重重跳动一下，同时灯中烛光微微一亮。

    十恶人献祭，九幽黄泉灯的灯光将周围一大片清理干净。

    齐玉琼嘴角一勾，刚要去取灯，一道温和平静的声音再度响起。

    “戚笼，前赤身党魁首，杀官、偷窃、走私、劫道、谋财害命、勾搭良家妇女、制造兵祸、唐突上真，轻侮圣典，侮慢君师，不敬尊亲，贪取他财，心无厌足，杀害有情，全无恻隐，事无依据，有昧自心，便于己身，不思他苦，曲取人物，不念他艰，恣纵三业，杀生无数，秽乱邪淫，怪贪嗔患，愚痴狠妬，妄欲绮言，不尽恶业，更有……”

    “差不多、差不多就行了。”另一道可爱的声音无奈道。

    “这就差不多了？我还有一大半没说呢，果然单用言语，不足以描绘我的半生成就，影响本人发挥。”

    而那盏九幽黄泉灯早已亮的发烫，佛火吞吐足有三尺，化作种种降魔之相，在嘶吼怒号，齐玉琼一时不查，指头被火光一撩，顿时烧出两大水泡。

    齐玉琼反手拔剑，剑光如青泓，手腕一转，刺向来人胸口。

    杀气敛尽，尽在这一剑之中，同时剑光在离胸半尺之际，猛然暴涨，裹住整道身影。

    那道身影瞬间被绞成黑雾，同时雾气之中，一根手指显化而出，猛然点向齐玉琼，虚空在这一指前，也在层层叠叠压缩。

    然而齐玉琼嘴角一勾，不退反进，脚步一垫，背后大氅猛然大涨，化作一片水浪，将身裹入水球之中，同时手指插入其中，像是撞在一堵墙上，虚空波动瞬间烟消云散。

    同一时间，齐宇琼手掌一张，剑光大亮，无数水珠电射向前，每一颗水珠之中，都包含着一道剑意。

    氅中域，掌中剑。

    两口神道兵的组合，任何人猝不及防下，都会吃一个大亏！

    “呀！”

    黑暗中也传来戚笼的惊讶声。

    然而魔功之强，便是强在诡异莫测、生死反复，黑暗中身影猛的一抖，像是在脱衣抖劲，然而恐怖的是，上半身顺着人体中轴线一分为二，皮肉脱下的同时，还各自挂着五脏六腑，大肠上缀着心肝脾肺，好似树枝上的果实，反伦常，邪异而恐怖。

    水珠剑意大部分穿透骨架的间隙，小部分砸在骨头上，发出金铁交鸣之声。

    而那人架步出拳，拳出，无数虚空裂缝在黑暗中乍现。

    阎浮大千印！

    来源于寂灭级别的佛意，阎佛寺第一攻击性武学。

    齐玉琼收势不及，被一拳直接撞入胸口，胸前水层瞬间爆裂，五根骨头手指捏成的佛印按在手掌上，像是一节骨锥扎入胸口，齐玉琼面色一白，身上龙鳞层层张开，连退三丈，胸口像是被钢刀剐了一下，剧痛无比。

    “奇怪呀，好奇怪，怎么就这么点威力。”

    黑暗之中的人影像是穿衣服一样，把蜕在腰间的‘肉衫子’再套起来，五根骨指穿入‘皮手套’中，再一次握成手掌。

    “怎么，你不知道吗？”齐玉琼擦了擦嘴角血水，突然露出一丝迷人的笑容，但眼中忌惮之色更重。

    “我应该知道什么？”戚笼穿好衣服，从黑暗中走出，依旧是薛保侯的模样，只不过妖异恐怖的气场，已经与薛保侯的霸道气势不一样了。

    “呀！我忘记告诉你了，在鬼庭之中，一切劲力无法出身，一切拳意，包括半神拳意，都处于封印之中。”

    钟毓秀蹲在黑暗的边缘，一脸无辜的道。

    戚笼捏了捏手掌，面无表情：“怪不得，原来如此。”

    然后他抬头，露出森森牙齿：“那这一位是怎么回事？”

    戚笼对面，齐玉琼手中短剑吞吐三寸剑芒，如一汪清泉，晶莹通透，水光之中，雾气腾腾；而其背后的白色大氅，更是散着大量神光，护住全身，让这一位龙脉之子的预备役，甚至不需要用龙气庇身。

    “每一件神道兵中，都蕴含着一滴真神血，燃烧剑血，便能在短时间内，神光庇体，当然也能短时间内突破鬼庭的封印。”

    戚笼看着对方的剑，又看向对背后那件拉风的大氅，无奈的摇了摇头，“有钱人烧钱当烧纸，而更有钱的人，烧神道兵当烧纸，这到哪儿说理去。”

    戚笼捏了捏拳头，看着铺天盖地的剑光，凶恶一笑：“果然万事还得靠抢！”

    崇天门下的阴集摊上，赵匹夫满头大汗，脑壳两角的部位，还有两处血洞，下巴也在流血，血是金色的血。

    在赌档老板的桌前，摆放着一只龙角、一条龙尾、两个龙须，都是血淋淋的，刚切下来的。

    周围围了一圈生意人。

    “好久没来新鲜货色了，这尾巴长了不足八个月，嫩而不腥，但劲道不足，红烧、清炖、爆炒都差那么一丝丝火候，最合适的烹饪手段，是龙生，冻上半个时辰，切成晶莹剔透的一片片，再往山葵泥那么一沾，就两字，鲜嫩！”

    “听说隔壁来了两头肥龙，被东门那群水狗子煮汤喝了。”

    “自从拱北、镇东、安西、定南四大营撤番之后，这鬼庭已经很久没有这么热闹过了。”

    “快看，那小肥龙块撑不住，龙魂都要卖掉了！”

    “龙须糖，我要做龙须糖，这龙须得给我！”眼眶全是黑色的小姑娘在人群外又蹦又跳，可就是挤不进去。

    而在赌桌对面，赌档老板嘿嘿一笑，翻开牌面：“小子，双天至尊，我赢了！”

    话音一落，赌档老板眼中凶意一闪，手持尖刀，往对方脖子上一抹，一勾一拽，小拇指扯出一条红线，这叫龙魂，一般依附在龙筋之上，而没有龙筋，便就捆在人脖子上，所以又称困龙井。

    红线一被扯出，赵匹夫就像是抽了筋的大蟒，两眼反白，一点精气神都没有了。

    “谁搭把手，把这坨烂肉给扔出去，猪肉佬，你不是卖肉吗，这块肉就免费送你了。”

    猪肉佬大骂：“臭不要脸收数的，你那些肉我要有用吗？我是猪肉佬，不是人肉佬！要卖人肉，你找‘狗不理’去！”

    赌档老板嘿嘿一笑，露出一嘴大金牙，伸手就要扯住赵匹夫的脖子，然后往外丢去。

    然后一只手突然伸出，抓住了赌档老板的手臂。

    “着什么急嘛，这钱还没赌完呢~”

    “呦呵，小爷硬气，只是您可没赌资了！”赌档老板的三角眼露出危险的光芒。

    “谁说老娘没有的！”

    赵匹夫的脑袋一点一滴转动着，最后直接转动一圈，喉结没了，取而代之的一条粗大龙筋，头发缓缓拨开，露出一张三十岁左右的美妇人脸，眼角一挑，显得格外强势。

    “呦呵，稀罕，居然是罕见的雌雄同体，您怎么称呼？”

    “老娘赵匹妇，是这蠢货的童养媳，别废话了，快开牌！老娘有预感，今天的手气格外好！”

    赵匹妇瞪着一双金哞，眸中龙影闪烁。

    《书·尧典·疏》‘士大夫已上，则有妾媵；庶人无妾媵，惟夫妻相匹，其名既定，虽单，亦通谓之匹夫匹妇。’

    鬼庭有四城门、四门楼、十四营门、外城十五门，三十七扇鬼门关，十九个阴集摊子，第三十六扇门后面，有个破落窝棚叫监栏院，跟勾栏院就差一个字。

    当然，勾栏院，男人大多明白什么意思，戏子、妓女的地盘，而监栏院则是宫内人的住所，而且是那种没品阶、最下等的宫内人住所。

    半吊着的门牌虚掩，隐约可以看到十二道苍老的人影，面前摆着的，是破碗、过期窝窝、剩菜剩饭。

    终于，随着最后一个老人把一块窝窝头塞入嘴里，砸吧砸吧，口水中裹着一颗银戒指，砸在碗里。

    “好了，既然人都到齐了，那就开始吧。”

    “闫灵家族还没到呢。”

    “嘿嘿，咱们一门心思扶持着遗老遗少，就准备捧明君，保朝纲，指望着出来一两个真命天子，保咱们这些人一世富贵，他闫灵壶是被猪油蒙了心，竟想着动摇国本，他就不想想，这皇城脚下的铁庄稼，是咱们这种下等人能割的嘛！”

