    安红袖扯了扯嘴角，暗道性格别扭的人不能用寻常的方式看待，所以，就当是安云龙对她的关心了。

    “表哥说的也是……要是考中了，必定是要留在京城做官的，朝堂嘛，分派站队也是常有的，不过表哥，我觉得还是不要轻易站队的好，免得被牵连。”

    安云龙听到这一句话，险些笑了。

    刚刚他还担心安红袖会继续自责，没想到安红袖转变的这么快，转眼的功夫，就开始来劝他不要胡乱站队了。

    他真是不知该说这位表妹是心大，还是接受能力好！

    “怎……怎么？我……我又说错话了吗？”安红袖被安云龙的目光盯的心下发毛，不安地往后退了一步。

    却见她这位一向不爱笑的表哥脸上露出了笑意，虽然这笑容看上去有点儿瘆人。

    安红袖艰难地吞了口口水，道：“那个……表哥，有话咱们好好说，别……别激动，虽……虽然我知道这件事是我做的不对，不应该……”

    眼看着安红袖面色慌乱，且越说越离谱。安云龙只觉得头痛，他蹙了下眉头，伸手揉了下发疼的眉心，压抑着脾气开口道：“安红袖……”

    “到！”安红袖下意识地站直了身体，甚至还条件反射地敬了个军礼，直到看到安云龙错愕的表情，这才尴尬地面皮抽搐。

    怎……怎么办？她一时过于紧张，条件反射地把安云龙当曾经的军训教官对待了，这……

    安云龙眼角狠狠抽搐了下，跟安红袖面面相觑了好一会儿都没能说出一句话来。

    最后，还是安红袖干笑了两声来缓解尴尬的气氛，而后道：“那个，表哥，我觉得时间不早了。不如，你先回去，等改日|你不忙了，我再来看你。你看成么？”

    “我今天就不忙。”安云龙声音清冷，说话的功夫抬手合上了书，目光审视的看着安红袖道：“所以，不用改日。”

    安红袖：。。。。

    虽然安云龙平日里也不平易近人，可现在瞧着更可怕了怎么办啊？

    好想逃跑怎么办？

    只是，看安云龙这样，应该不会动手打她吧？

    安红袖心下戚戚，却也不敢说反驳的话，只能忍着害怕，强撑着笑意点了点头。

    -

    阿箬见安红袖脸色颓败地从屋子里出来时，诧异的睁大了眼睛，再见安红袖一副摇摇欲坠的模样，忙上前搀扶住她，担忧道：“姑娘这是怎么了？”

    “没事儿。”安红袖欲哭无泪，总不好跟阿箬说自己被安云龙盘问批评了大半天吧？

    真的，她读书的时候，就怕批评，如果还被安云龙这么一个清冷严厉的人盘问批评，简直是要了老命了！

    见安红袖不愿意多说，阿箬也不好多问。只往安云龙的屋子望了一眼，便带着安红袖离开了。

    -

    翌日，正月十七。

    因着是秦钟南领兵出发的日子，安红袖一大早就起了床，往西城门去了。

    八皇子带兵前往西北站场的消息早已经在京城传扬来开，是以，不少人都起了个大早，为的就是给将士们送行。

    安红袖没有出现在人群里，她站在上官家茶馆的二楼，浩浩汤汤的的队伍一路走过来，也看着秦钟南一身亮银铠甲骑着高头大马走在队伍的最前列，也看着身后的将士们扛着的大秦旗帜。

    看着夹道相送的人们或沉默，或掩面擦泪。也看着将士们看向路边家人时不舍的模样。

    脑海里能想起来的，却是一句“没有将军百战死，哪儿有公子世无双。”

    是了，只有天下和平，四海安定，才有公子满腹诗书，名扬天下。

    安红袖心下一片悲凉，她前世出生在和平年代，她未曾遭遇过战争，她对战争所有的认识都来自于纪录片和电视剧，可即便如此，她也清楚战争的残酷。

    将军百战死，战士十年归。

    所有和平不是平白无故而来，战争也不会因为谁的一句话而结束，可即便如此，她仍然殷切的希望，如今骑在马上，穿着一身盔甲的这个人，能平安无事的归来。

    虽然，她不知道这样的愿望能否实现，但，她仍旧殷切希望着。

    许是察觉到了她的视线，秦钟南在快要抵达茶馆的时候，目光望了过来，然后难得的上扬着嘴角露出一个笑意来，然后无声地对她说了几个字。

    安红袖看着他，看着他明朗如光的笑容，心下狠狠疼了一下，眼里瞬间升腾起温热的水汽，但还是回应了一个笑容，然后认真点了点头。

    骑在马上的少年终于收回了目光，在众人的目光中骑马向前。

    等队伍走出一段距离时，安红袖看到少年扬起手，挥了挥。

    像是在跟她告别，又像是在跟这个地方，在跟所有来送行的人告别。

    安红袖鼻子狠狠一酸，可到底没忍住眼泪。

    她别过脸去，然后就听见原本安静地只能听见队列前行脚步声的长街，忽然响起沙哑的喊声：“八皇子一路走好，将士们一路走好，我们等你们平安归来！”

    紧接着，整一条先爆发出惊天动地的呐喊声：“八皇子一路走好，将士们一路走好，我们等你们平安归来！”

    安红袖诧异回眸，便看见遍地是人的长街，路两边送行的百姓乌泱泱跪了一地。

    她心口猛地一颤，蝶翼般的睫毛轻轻煽动了一下，而后，晶莹地泪，便落了下来……

    呐喊声一遍又一遍，直到最后一排将士出了城门，方才停歇。

    安红袖站在茶馆二楼，望着城门的方向，也看着将士们的去路。

    她眼眶红的厉害，却终究什么都没说。

    半晌，她　收回目光，看了一眼东方明媚的太阳，眨了眨眼，心下却是控制不住地酸了一下。

    尽管她希望所有人都平安无事。

    但她心里务必明白，战争是条不归路。从来没有任何一个军队能在战场上全身而退。

    那些身穿铠甲的士兵，无论是谁的家人，谁的儿子，谁的夫君，谁的父亲。又或者是谁的兄弟，等待他们的都是同样的残酷和血腥。

    所以，总会等父母等不回自己的儿子，也总有姑娘等不回自己的心上人，也总有孩子等不到那个强大厉害的父亲。

    所以，战争带来的是什么呢？

    【作者有话说】

    没有将军百战死，哪儿有公子世无双？

    战争我最不愿意写了，每次写都心情很沉重啊，可是，每一次的统一与和平，全都是建立在战争之上。

    所以，我很爱我们的国家，也很爱我们的军人。他们每一个人，都是英雄。都值得我们爱啊。

    但（这个爱是敬爱，不是恋爱，大家不要误会我……）

