    “话说，杨御……你收精灵币不好吗，非要收什么扣币？”

    王语芊手里捧着一杯奶茶道。

    春雨如丝，街道微冷，捧着一杯温热的奶茶着实不错。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖高兴地从杨御手里接过两张卡，就像拿着两片锣，“piapiapia”地敲击起来。

    充钱啦！充钱啦！

    氪金，就是那么快乐！

    王语芊神情有些古怪地看着杨御头上的小梦妖，很难想象，这一只真心可爱的小精灵，会在流星森林里掏出一个计算器，按着那恐怖的“归零”。

    杨御感受着头顶上小家伙的闹腾，无奈地耸耸肩。

    杨御自个儿怎么会想着去充扣币，但是，小梦妖要充啊，拦都拦不住的那种。

    “收扣币点卡很有格调吧？”杨御无奈笑笑。

    “得了吧，小孩子才收扣币点卡，现在大人都用微信扫码！”

    “完了，忘记微信扫码还有95折优惠了！血亏！”

    “你杨御还差这十块八块的？在流星森林里赚了多少钱？别人打全国大赛，第五天从森林里出来都是邋里邋遢的，你倒好，吃好睡好，油光满面不说，甚至还有钱赚……”王语芊不由地吐槽。

    “没办法，人穷啊，穷的叮当响！”

    “你个人赛前几轮都不用参加了，保底64名，这奖金也不少了吧？再说了，你现在要真缺钱，为什么不去道场打一打呢？”

    “道馆？什么道馆？”杨御一愣，什么时候打道馆还有钱拿了？

    那上次那个水系的，哭了的那个，杨御印象特别深，那个怎么没给他奖金啊？

    “不是道馆，是道场，场子的场，道馆是精灵联盟官方设立的，道场，大部分是私立的用来直播一些精灵对战来获取网络上的资金收益，同时还有押注和精灵彩票，杨御，你连这个都不知道吗？”

    王语芊的神情非常吃惊，再怎么说，杨御也是全国大赛森林团体赛里走出来的个人积分榜第一，怎么会这个基础的知识都不知道？

    “哦——你说道场啊，我听错了，我还以为打道馆还有奖金呢，上次在水系道馆赢了一场，正寻思着怎么没有奖金呢！”杨御微微仰头拉长语气，脸色非常的平静。

    实际上，心里还有无数的卧槽。

    卧槽，还有道场这种东西？

    卧槽，岂不是很多小钱钱都从他口袋里溜走了？

    卧槽……

    王语芊听到杨御在水系道馆还赢了一场精灵对战，一时间张了张嘴……

    变态！

    大一就去打道馆，对手估计是道馆里实力最弱的常驻训练家吧！

    可就算如此，打赢了也……

    王语芊呆了呆，很快将脑海里的“很不可思议”五个字划去，随后补上了“很正常”三个字。

    打赢道馆的常驻训练家，对杨御来说……好像很正常吧？

    水系道馆……

    杨御直接派他的咸鱼王，除非馆主方涟阿姨出手，基本上别的常驻训练家，都是上去送菜的吧？

    王语芊脑海里莫名其妙又浮现出呆河马大厨出手的场景，不得不说，那个名场面给王语芊的印象实在太深了。

    一场精灵对战打完，饭也做好了，甚至还有好几个精致的小菜……

    “王语芊，那道场在哪里？怎么去？”

    杨御兴奋地搓了搓手。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖把两张卡卡抱在怀里，小手手也学着杨御一样，搓搓手。

    主人要去赚小钱钱啦！

    “我觉得还是别去了吧，反正去了也没人和你打，你这实力去打道馆不好吗？”

    “打道馆没奖金啊！”

    王语芊：……

    ……

    闻人方晨、洪堃以及高茂正各自为个人赛准备着，单单准备还不行，还需要更多的训练，这个训练，复旦精灵大学周边的寰亚道场就是很好的检验之地。

    “果然翁！使用镜面反射！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    “出现了！果然翁双倍返还了小磁怪的电击！小磁怪失去战斗能力！果然翁取得胜利！这已经是果然翁在寰亚赢下的第五场精灵对战了，还有没有选手想要挑战这一场的擂主高茂？！”

    “太好了，今天的饭票又有着落了！”

    “咕噜咕噜……”

    “小卡比兽，好好学，好好看，别只顾着吃，你也要像果然翁这么厉害，到时候要多少吃的就有多少吃的！”高茂看着身边“干啥啥不行，吃饭第一名”的小卡比兽，揉了揉眼睛，他得给小卡比兽加油打气！

    “唔唔唔唔！”

    小卡比兽又往嘴里塞了一整袋巧克力豆豆，塞满，一口吞下！

    “下一场，沙瓦郎，对阵果然翁！！”

    “果然翁，使用双倍奉还！！”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    出腿的沙瓦郎只感觉一阵不属于自己的强大力量，仿佛腿不听使唤地踢了回来，无论怎么用力，那一股反弹回来的力量，都要比踢出的力量大！！

    “沙瓦！”

    沙瓦郎倒飞出对战场地，场地之中，那一只蓝色的举着右手精力的果然翁又双叒叕拿下了这一场精灵对决！！

    ……

    “卧槽，这不是高茂吗，怎么变成寰亚道场今日明星了？”

    杨御看着道场里那块最大的屏幕，高茂和小高帽毒刺水母以及小卡比兽还坐在位置上大吃特吃呢，只是三者的吃相……

    “你们……很熟悉？在流星湖泊的时候就看你们人死。”王语芊瞪大了眼睛。

    “他是我室友啊！”

    “变态！一群变态！居然在寰亚道场连续赢了十场，而且看上去那果然翁……并不强啊！！”

    “连赢十场……很难吗？”

    杨御看着大屏幕上还在大口大口吃着零食的高茂，不知道为什么，忽然嘴也跟着嚼了起来，再看道场边上那些好像有了魔性一样一起动嘴的人……

    高茂！

    寰亚道场到底给了你多少钱让你打这个零食的广告？！

    有毒啊！

    看着都想吃！

    还有毒刺水母和小卡比兽，一个手里十几包，一个直接一口一袋，太特么夸张了！

    “一只小精灵，中途没有恢复，连战十场，不过对你来说……”王语芊才想起眼前的杨御是个大一变态训练家，“好像确实很简单。”

    杨御幽幽地看了一眼道场里的地面：“可惜了，没法放咸鱼王啊！”

    王语芊呆了呆。

    她好像忽略了一个严重的问题！

    突然听杨御这么一说……

    这道场，怎么就感觉那么小呢？

