    凤易九停下脚步，却是没有转身，似乎是在等待着简柒的回答。

    简柒加快脚步，快速的跑到了凤易九的身边，直接站在他的前面，微笑着开口：“我可以帮你！一起解决掉鹰组织！”

    凤易九眸光凉凉的盯着人，视线落在她的眸子，略微显得有几分昏暗的灯光打在她的身上，看得并不是很清楚，但是却能明显的感觉到那双眸子里闪烁着的亮光。

    凤易九盯着人，不知道为何，总是想起那个欠揍的男人！

    两人给他的感觉特别的相似，又并不是那么像。

    “我凭什么相信你？”凤易九冷冷的开口：“一个连自己真实面目都没有办法给我看的人，又如何让我相信你？”

    简柒轻笑：“我是害怕你爱上我，毕竟，我这么美若天仙，仙女下凡，要是被尔等凡夫俗子看到我的美貌，这是对我的亵渎！”

    凤易九：“……”

    哪里来的逗比！

    神经病吗？

    凤易九抬步走人，简柒喊住他：“你真的不考虑一下让我帮你？”

    凤易九没有停留，一直吵着前面走着。

    简柒看着他的背影，扯了扯嘴角，她知道，凤易九应该是会考虑的。

    若是不会考虑，在刚刚他一定会开枪。

    而现在，她要做的便是等凤易九找她！

    简柒转身朝着外面走去，对着经理走了过去，递给他一张卡片：“等会儿帮我递给你们凤先生！”

    大堂经理还未反应过来，简柒已经没有了踪迹。

    简柒离开，走在街头，看着人来人往，突然之间对于自家唐小妞甚是想念！

    也不知道现在那边怎么样？

    想想，简柒还是觉得应该打个电话问候一下，拿出手机，刚准备拨号，视线意外的扫了旁边刚从车上下来的男人，简柒眸光瞬间一沉，握着手机的力度都不由的重了几分。

    眸底的笑意也是在一瞬间变得阴沉沉的，甚至是阴霾。

    简柒站在一旁，眸光越发深了几分。

    看着人从车上下来，旁边的人赶紧推着轮椅过来放在面前，那人直接是一记冷眼看了过去，旁边属下吓得赶紧退到一旁。

    那人拿出自己的拐杖放在地上，慢慢的将将脚放在了地上。

    简柒的视线看了过去，注意到男人的一只脚是被截肢了，裤腿里面是假肢！

    在地上站好，男人似乎是感觉到了什么一般，视线朝着刚刚简柒的位置看了过去，却并未看到人。

    男人皱了一下眉头，接着收回了视线，拄着拐杖朝着前面走去，整个人的动作显得有些慢，并且走路的姿势能够明显的看得出来他的双腿有着严重的问题！

    角落的位置，简柒慢慢的从墙后站了出来，视线盯着远处男人离开的方向，眼底被一抹杀意所取代！

    甚至此刻，简柒周身的气息也是显得越发冰冷透着几分肃杀之意。

    这样的她仿佛是又回到了当初，那个冷漠的模样，有着对这个世界最大的防备。

    简柒眸光危险的眯起，放在身侧的手用力收紧，如果细看，甚至能感觉到此刻因为怒意而有些轻颤的身体。

