    “大军压境，开坛做法。”

    宫商轻轻低笑了一声，“我原本还以为，你是个正经将军。”

    “能打胜仗，就是正经将军。”不知为何，黄南塘的语气有些古怪。

    宫商也不再继续这个话题，目光透过漆金面甲上的眼孔，投向远方。烟尘滚涌，蒸汽喷薄，淡红冲开风雪，弥漫了那一边的天际，仿佛迟来的朝霞，或者早到的暮色。

    “敌客我主，就这么堂堂正正摆明车马？不趁机埋伏一波么？”宫商随口问。

    “你太想当然了。山丘谷地还好说，但落雕谷到千户所之间，尽是一片坦荡平原，根本遮不住红水银的蒸汽痕迹，人家的哨骑隔着几里就能察觉，妄然分兵埋伏只是肉包子打狗，我方兵力不足，说不定还会被切割主力，反咬下几块肉。而且……”

    黄南塘顿了顿，

    “我对兵法……其实不甚懂。”

    “哈？！”

    “没与你消遣，这是实话。”

    黄南塘像是在苦笑，“万人以下的战局，尤其当下红水银时代的蒸汽战争，打的是调配，是经验，是眼光，是时机，是兵强马壮。我来这个位面五年，虽然读了几本兵书，但也只局限于纸上。在手下将领面前说几句大话空话，讲全局，讲大略，提振士气，还能唬唬人。可真要论排兵布阵，随机应变，我也就是泛泛平庸之流，可能还不如我家里头那位将门虎女的夫人。”

    “不是，老黄，你人设崩了啊。”

    宫商一时难以接受，甚至有些哭笑不得，驳接神经的蒸汽甲胄感知到她的情绪，甲片缝隙间喷涌出小股小股的淡红，

    “你不是个常胜将军么？我可都打听过了，千户黄南塘，战功昭著，直达天听，当朝皇帝特诰授从四品的显武将军虚衔……不懂兵法，那些胜仗，你凭的是什么？”

    “不凭兵法，凭道法。”

    军阵两里之外，风雪似乎要比附近更浓一些。

    雪原上凭空立起了一座高台，冻土坚硬，根基却扎实，只是轮廓极为模糊，与其说是实物，更像一抹虚幻的蜃楼海市，和雪雾几乎融合。也正因如此，才没有惊动千户所的明军。

    寒风卷动的符箓布幡间，

    黄南塘蹲坐在高台边缘，裹紧棉袄，端一碗枸杞热水，小口小口抿着。

    他的鬓角沾了雪粒，霜白愈浓，疲惫的眼神、深重的法令纹，让面相老了得有十岁不止。

    而风雪天空，有一双同样疲惫的虚幻眼眸，盯住了整片原野。

    【小炉鼎·丹出元神】

    “效光武旧事罢了。”

    ……

    林间飞雪缭绕，积雪的茂密枝叶遮蔽了本就稀薄的阳光，陈酒独自站在一棵树下，身形几乎完全被阴影遮盖，参天大树沉默而立，张牙舞爪的枝杈如同冻僵的手臂。

    “投放开始。”

    同时，

    陈酒的右手食指突然开始发热，仿佛某种医疗射线一般，自内而外照亮了骨骼、肌肉、神经，甚至细小的血管。

    他凭直觉举起手，对准面前的大树比了个开枪的手势，一抹拉长的毫光从指尖重重击打在树上，斑驳树皮哗啦啦破碎剥落。

    陈酒向后一跳，避开抖落的积雪。

    毫光边缘扩张开来，形成了一个大圆，足有两米直径，内里泛滥出水银般的亮色。紧接着，涌动的水银变得平整、透明，如同一面玻璃，一袭睡袍出现在那一头。

    矮个子，披肩发，婴儿肥。

    嘴里还叼了根牙刷……

    身后的背景，是浴帘，喷头，防水瓷砖，以及磨砂毛窗户里透出的和煦日光。

    两个位面，通过一面小窗彼此交汇。

    “稍等一下哈。”

    君年漱了两口牙膏水，低头一吐，掬水洗掉嘴角的泡沫，又拿毛巾抹了几下脸，橡皮筋将乱糟糟的头发往脑后一扎，便抬脚迈来。镜面如水波潋滟，旋即收束回了一个光点。

    陈酒眼神古怪：

    “你……是专业人士？”

    “是啊，”

    君年揉着惺忪眼睛，看样子压根没睡醒，像是刚被从被窝里生生拽出来的。

    “咋的，要看我的专业证书么？”

    “来，见识见识。”

    “没有。”

    “……”

    “喂，别跟看街头骗子似的。”

    君年耸了耸肩，

    “审判庭也是特权机构，我们执行普通事件的时间跨度大，有一定范围内的事件选择权，而且可以拿功勋换假期，享了好处，自然也得办事。”

    “只要有戍边履历，和红使徒或者类似物种打过交道，具备对应克制能力的，都算专业人士，而我曾在边疆待过一年，【天人九变】也有针对魂魄的附属技能。这下放心了吧？”

    “这话说得生分，我对你一直挺放心的。”陈酒神色如常。

    “我就当真心话听。”

    君年伸出手，“来，放松精神，我帮你驱除魂魄里的印记。小手术，没啥后遗症……”

    啪。

    他的手腕被一只骨节分明的大手捏住。

    “别急啊，我先问个事。要真是我多想了，我提前道声歉，你别往心里去。”

    陈酒垂着眼眸，

    “我在摆渡人里的熟人，不多，你差不离是最熟的一个。我遭了灾，过来处理的偏偏也是你……苦舟就这么小么？还是说，有哪位热心人，私下跟你招呼了什么……”

    “品阶不高，心思不少。”

    君年闻言翻了个白眼，“咱俩有缘分，这差事赶巧了，仅此而已。”

    “巧合？”

    “对，巧合。”

    细小碎雪落在两人之间，陈酒对上了君年坦然的目光，几秒钟，嘴角一咧，胳膊松开。

    君年抬起巴掌往前轻轻一压，指尖泛起璀璨的奇异光泽，整只手居然直直贯入了陈酒的胸膛！

    “啧……”

    明明是胸口，陈酒的额头却一阵抽痛，仿佛某条神经被冰冷的钳子攥住了一样。

    下一秒钟，

    君年便抽回巴掌，指尖挑着一片残破又虚幻的大红衣角。

    他另一只手掏出打火机，咔哒按了两下，火苗附着在衣角上，却没有点燃，而是一同缩成了摇曳不定的小小火团。

    “感觉如何？”

    “感觉……”陈酒眨了眨眼，“没滋味儿。”

    “青要山出产的加持，大多比较全面，神冥灵官对三魂七魄有增幅，你的魂魄比一般八品更加坚韧茁壮，所以没啥不良反应。但八品还是低了，你也不是专门走这条路的，换个擅长此道的七品，应该能提前看出点儿什么。”

    君年一边说着，一边将火团递向陈酒。

    “作甚？”陈酒挑眉。

    “留着当饵。”

    “我不会用。”

    陈酒摇头，“你也说了，我不懂魂魄。”

    “那就找懂的人帮忙呗。这个位面的摆渡人密度较大，我回去后可以托人帮你整理一份西伯利亚的相关人员名单。唔，这可不算泄露机密资料啊，我也是为了打扫。肃清位面环境，苦舟人人有责。”

    君年想了片刻，

    “修炼魂魄的加持其实不算稀罕，你要是能早点儿遇上一个七品的，我都不用大老远跑这一趟。像什么【全真龙门·阳神】、【蜃】、【貘】、【食梦伯奇】、【珊婆演底】或者【修普诺斯】……哦，丹鼎派姑且也算吧……”

    陈酒突然一眯眼，直接出声打断了君年，

    “你说……丹鼎？”

