
　　三刀流？

　　索隆？

　　看到这个无比熟悉的身影，艾伦立刻意识到自己眼下所处的时间点，应该是在路飞出海之前的一段时间，也就是海圆历1520年之前。

　　至于究竟是提前一两年，还是几个月，暂时还不得而知。

　　因为朵拉是个除了自身剑道之外什么都不关心的人，甚至连新闻鸟送来的报纸也从来都不订阅，所以连带着船上的成员对时间也非常不敏感。

　　而且索隆成为赏金猎人的理由也相当搞笑，居然是由于路痴属性点满，所以找不到回霜月村的路，所以只能靠猎杀海贼来赚取赏金，勉强混口饭吃。

　　简单来说，人家赏金猎人追捕海贼是看通缉令，根据自身水平选择适当的目标，然后打探情报最终完成狩猎换取赏金。

　　但他猎杀海贼完全是凭运气。

　　基本是遇上了算你倒霉，碰不上算你走运。

　　毕竟以索隆的路痴程度，根本不可能完成在大海上追踪一个固定目标这种“极度困难”的事情。

　　就在艾伦暗自吐槽索隆这种神级路痴究竟是怎么活到现在的时候，两位剑士终于碰撞到了一起。

　　铛！

　　伴随着金属碰撞发出的清脆响声，四柄剑瞬间交错在一起。

　　很显然，在这种纯粹力量的比拼上，朵拉明显处在一种绝对的劣势。、

　　仅仅一个回合，她就被逼着向后退了两步。

　　索隆得势不饶人，立刻挥舞着三把刀展开狂风骤雨版的攻击。

　　可这些看似凌厉无比的攻击，都被朵拉游刃有余的接了下来。

　　刨除力量之外，不管是速度、反应，还是剑术的基本功和境界，她都远在对手之上。

　　“棒极了！真是太棒了！你的剑果然跟传说中的一样快！只要胜过你，我就能在剑道上更进一步。”索隆咆哮着加快了挥剑的速度。

　　对于渴望成为世界第一大剑豪的他来说，没有什么比遇上一个适合的对手更值得高兴的事情了。

　　要知道在东海这片地方，以他的剑术，已经很难遇到可以让自己全力以赴迎战的剑士。

　　如果不是不认得路，索隆估计早就已经前往伟大航路，去跟那些真正的强者交手了。

　　“哼！一个连斩铁境界都没有领悟的人，居然还妄想打败我？”

　　朵拉猛地抖动了一下手腕，以迅雷不及掩耳的速度挥了出去。

　　下一秒……

　　索隆手上拿着的其中一柄刀突然毫无征兆的从中间断裂开！

　　前段大概五分之二的剑身直接大头冲下插进泥土里。

　　而且他手中拿着的部分，切口处无比平滑，简直就像经过了仔细打磨一样。

　　“斩铁……”

　　索隆盯着断掉的剑，脑海中顿时回想起老师耕四郎传授给自己的知识。

　　只可惜，他一直无法领悟那种可以瞬间斩断钢铁的技巧。

　　现在，看到一个女人施展出来，瞬间让他联想到自己始终没能击败过的童年好友——古伊娜。

　　就在朵拉准备再接再厉，解决掉眼前这个拥有一定实力的年轻剑士时，她手中在上一场战斗中饱受蹂躏的剑，突然毫无征兆的碎裂成三四段，也跟着掉落在地上。天籁小说网

　　很显然，在跟鬼人阿金战斗的时候，这把剑被铁拐上的圆球敲打了太多次，以至于剑身承受不住一次又一次的撞击，最终在内部产生了一系列肉眼看不见的裂纹。

　　这一次使用斩铁的技巧后，终于寿终正寝。

　　众所周知，一名剑士没有了武器，立刻就会实力大减。

　　而且这场剑士与剑士之间的对决，也不可能在其中一方失去了佩剑之后继续进行。

　　所以艾伦在这个时候果断站出来制止道：“今天就先到此为止吧。罗罗诺亚·索隆，相信你也不会原意跟一个连武器都没有的对手交战，不是吗？”

　　“你也是剑士？”索隆眯起眼睛盯着艾伦背在身后的炎魔剑。

　　“剑士？不！我不是剑士，我是一名猎人。”

　　作为一个典型的实用主义者，艾伦才不会把自己局限在某个特定的领域。

　　确切的说，任何能够自己变得更强的东西，他都不介意尝试一下。

　　这一点，跟相信自己手中武器能斩断一切的剑士有着根本性的区别。

　　“切！真扫兴！”

　　听到艾伦亲口承认自己不是剑士，索隆脸上顿时露出了失望的表情，一个一个将三把刀插回鞘内。

　　与此同时，他的肚子也发出了一阵咕噜咕的叫声。

　　不用问也知道，这家伙肯定是因为迷路，莫名其妙的来到这个小镇，又因为没有钱，所以才想要来抓个海贼换取赏金，解决窘迫的饿肚子问题。

　　意识到这一点之后，艾伦立刻笑着邀请道：“介意跟我一起去镇上的酒馆喝一杯吗？”

　　“嗯？你请客吗？”索隆下意识舔了舔有些干裂的嘴唇。

　　“当然！我请客！”

　　艾伦毫不犹豫的给出肯定答复。

　　他知道，眼前这个家伙虽然年纪不大，可却是一个实打实的酒鬼。

　　可以趁这个机会，稍微打听一下关于这个世界剑术的特点。

　　至于虚无缥缈的霸气，在东海这种最高悬赏金只有两三千万的地方还是暂时别指望了。

　　很快，在朵拉和几名船员一脸不解的注视下，艾路带上一小箱子贝利，跟索隆一起离开了造船厂。

　　当两人彻底走远之后，短发少女这才回过神来，用十分疑惑的语气问：“大姐头！艾伦他……他居然擅自做主请我们的敌人喝酒？您难道不打算管管吗？”

　　“不！你错了！首先，罗罗诺亚·索隆并不是敌人。其次，艾伦也没有说过要上我们的船。所以无论他做什么，我都无权干涉。至于欠下的人情，他早就在对付克里克海贼团的时候还清了。甚至还多送给了我们一大笔钱。”朵拉握着半截坏掉的武器纠正道。

　　“啊！该死！我都忘了他还不是我们中的一员。可问题是，您为什么不向他发出邀请呢？”短发少女继续追问道。

　　朵拉轻笑着摇了摇头：“没用的！他根本不是我们可以招揽的人，伟大航路才是他应该去的地方。可对于我们来说，去那个强者林立的地方还太早了。”

　　“原来如此……”

　　联想到被一剑摧毁的克里克海贼团，短发少女立刻明白了自家船长的意思，脸上浮现出十分遗憾的表情。

　　毕竟她之前还觉得可以撮合一下两人。

　　可现在，这种想法才刚刚冒头就被残酷的现实彻底浇灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十三章 他不是我们可以招揽的人免费阅读。https://xs.23sk.com 