
西南也从口袋里摸出十块钱，摸了摸头道：“我没有红包，大嫂你这里还有红包吗，我也不多给，每个人都一块钱吧，多余的都是奶的。”

翠花连忙拿出了红包，也掏出了自己准备好的压岁钱，给了孩子和南南，奶奶也像个孩子似的伸出了手，一副我也是孩子的样子。

北南忍不住了，问道：“妈，我要给吗？”

严小强白了他一眼，媳妇都没有，给个屁啊。

严小南却道：“你当然要给啊，你是老儿子啊。”

北南笑了：“爸爸，你看南南都说我要给的，不过你们得给我压岁钱，我还没结婚呢。”

翠花笑了，从口袋里掏出九个红包递给了北南：“北南，妈每年都给你准备一个红包，加上今年的，这里有九个，你好好收着啊。”

北南眼圈红了，接过红包一把抱住了翠花：“妈，儿子不孝，请你原谅我，以后的日子，让我好好孝顺你，孝顺爸爸和奶奶。”

严小强的眼眶也红了，这个儿子，终于回来了啊，不过，那边咋办，北南可是说了，每个月得赚一百万呢，连忙开口问道：“北南，你以后还会回去吗？”

北南点头：“爸爸，我决定两头跑，等这里再开放一些，我把你们都接过去，看看外面的世界，看看我的庄园。”

看着豪气万丈的北南，严小强点点头，行，听你的。

严大强叹了一口气，看了一眼严爱党，也从口袋里掏出红包递给了孩子们和自己的老娘，嘴里咕哝着啥时候可以抱孙子就好了，孙女更好。

叶尘儿有些脸红，这个学期开学她和南南都是二年级的学生了，她们可以不用住校了，但南南的意思是学校的宿舍还得留着，中午睡个午觉也是好的呢。

如果不用住校，那晚上就能天天回家，天天回家，天天跟爱党睡在一张炕上，孩子还远吗？

严小南也有些着急，四年的大学生活太浪费时间，这个学期开学后她想加快进度，争取明年这个时候能跳个级，直接上四年级，等大学毕业了，才有时间好好做生意。

叶仁看了叶尘鸣一眼，心里也着急啊，孙子都二十六岁了，自己这个时候，儿子都能打酱油了，唉，好希望抱重孙啊，万一南南生出的孩子也有异能，那就更加好了。

每个人都有心事，唯有薛红根最紧张，他昨天已经打完电话了，正等着上面的回音呢，今天必须把付清平带走，不能让她有机会泄露秘密。

电话终于响了，薛红根急吼吼的拿起了电话，终于，他松了一口气，叶仁也被这突如其来的消息给震动了，但转念一想，老妻待在自己身边不是最好的结局嘛。

付清平没有想到新年的第一天就给了自己这么个，嗯，应该是好消息吧，她变成了叶仁的助手，需要跟叶仁一同去秘密研究院。

还有，行动也受到一定的限制，除非叶仁出来，否则她是不能出这个院门的。

当然，生活水平直接上了一个台阶，吃喝拉撒都不用她操心，想要什么东西只要开个申请单子就能得到。

研究院也不是啥也没有，至少有个小花园，叶仁投其所好，弄了很多花的种子，付清平喜静，除了绣花看书，就是喜欢载种花苗的。

付清平没有想到得了南南的仙力，会让自己来到这个地方，不过这个结果自己喜欢，岁数已经大了，就是希望跟着自家男人相伴到老，相伴到死。

年前还在盼望老叶尽快将成果研究出来，彻底退休后来陪伴自己，南南的异能促成了两个老人可以同吃同睡了，这个不是看管，而是赋予了。

严小南也没有想到薛红根为了自己能做到这样的防范，辛亏自家的几个哥哥嫂嫂不清楚自己的异能，只是稍微有些怀疑而已，不然他们都不用出门了。

早饭过后，保国保民就带着叶仁夫妻两个、叶晖利还有薛红根和严大强离开了，叶尘鸣知道自己身上的负担更重，依依不舍的跟严小南告别，跟着他们一起离开。

严小南心里也有些不舍得，昨晚守夜，这些人都没有好好的睡觉呢，好在昨晚自己的异能起了很大的作用，至少这几个人看上去精神焕发，丝毫没有一夜没睡的疲惫。

严爱党带着叶尘儿，叶晖国带着盛丽娟也告别了，一个晚上下来，他们都撑不住了，尤其是叶晖国，一路奔波都没有好好休息过。

东南和雪梅带着两瓶白酒，还有一些棉花和大米，外加一点野猪肉和狍子肉去了他的老师兼领导家里，他要给这位恩师拜年。

严小强带着翠花也拿着满手的礼物去王奶奶家里了，服装店里有了王奶奶，翠花可省心不少，还有家具厂和服装店的那些人都是王奶奶介绍的，她的眼光还真的不错呢。

北南拉住严小南去了城东和城西的枢纽看地盘去了，铁哥和叶晖贤也跟着凑热闹，他已经决定，等会所建立好以后，就在会所里租赁一块地方开汤池。

一转眼，家里就剩下奶和西南、还有四个孩子和一头小鹿，小鹿见到家里都是熟人，小心翼翼的从西厢房里跑了出来，在院子里兜了一圈，人性化的吐出一口气，终于清静了。

六斤和五斤半带着福宝和多多躲在耳房客厅里数压岁钱，每拆开一个红包几个孩子就欢呼一声。

“大伯好有钱呢，给了五块钱呢，太奶更好，每个人给了十块钱呢。”六斤开心的将钱放在了一起。

“啊，奶奶也给了十块钱，爸爸真小气，就给了一块钱。”五斤半不高兴了。

“北南叔叔给的最多，十块，二十块，三十块，四十块，五十块，天呢，天呢，北南叔叔给了五十块呢，五斤半你快拆北南叔叔给的红包，最厚的那个，对对。”六斤激动了。

五斤半也激动了，一手就将一个最厚的红包给拆了开来：“六斤哥哥，还真的是五十块呢，这个钱我要交给爸爸吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70485643"  chaptername="第四百六十八章  年夜饭（压岁钱）">加入书签</a>
</div>
