    入山口有个大水潭。

    大水潭边耸立着一座屋子般大的祭坛。

    坛身上刻画有一无角龙首，四爪，身拱起，长尾的巨兽，正是传说中螭龙的形象。

    这螭龙身上刻满了符文，散发着一丝丝莫大威严的气息。

    祭坛前两边，站着十来位身穿蓝色衣袍，衣袍的袖子上绣有螭龙形状的男女。

    祭坛正前方中间立着一位身穿紫袍，满脸虬髯，身材高大魁梧，身上的气息深不可测，随意站在祭坛前，却给人一种巍峨高山，不可撼动感觉的大汉。

    “开始献祭吧！”虬髯大汉开口说道，声如洪钟。

    “是！”身穿蓝色衣袍的男女鞠躬应了一声。

    然后便是一头头异兽被抬了上来。

    在一头头异兽被抬上来之际，那虬髯大汉将手伸到祭坛上，用刀子在手上割了一下，然后便有带着强大气息的鲜血一滴滴滴落在祭坛上。

    那一滴滴的鲜血渗入了祭坛上的符文。

    原本艳阳高照的天空，突然风起云涌。

    无尽的云彩潮涌而来，汇聚在蟠螭山的上空。

    有龙吟声从祭坛后的大水潭深处隐隐传来，声音越来越响，接着水潭的水越涨越高，再接着突然有一条巨龙虚影冲天而起，没入天上翻腾的云彩。

    一瞬间，电闪雷鸣！

    浓厚的乌云笼罩住了整座蟠螭山峰，有无角龙首从翻腾的乌云中探了出来，对着祭坛张开了狰狞的巨口。

    正是传说中螭龙的脑袋。

    有带着远古气息的莫大威压从天落下，别说先前私底下议论纷纷的劲力武师和真力炼气师，便是为首的十八位炼骨大武师和真元大炼气师，个个也都是目露敬畏之色，大气都不敢喘一声，额头有冷汗点点渗出。

    一头头异兽就像一个个沙袋一样被扔上了祭坛，然后又纷纷被龙卷风给卷入了巨龙之口。

    随着一头头异兽被卷入巨龙之口，螭龙龙首越来越清晰，上面的鳞片都是栩栩如生，就跟真的一模一样。

    “轰隆！”

    一道无比耀眼粗大的紫色闪电从乌云中降下。

    蟠螭峰的入山口，离祭坛不远的地方，一处虚空被闪电劈开，露出一道黑漆漆的裂口。

    那裂口就像巨龙睁开的眼瞳一样。

    紫袍虬髯大汉见状，也不知道从哪里取出一个不知道什么材质制作而成的水缸。

    水缸上面有符文封印，就像水晶屏幕一样，封着水缸。

    水缸中游着十条形状跟螭龙很相似，但身下四足只长着两爪的水兽。

    虬髯大汉手在封印之上来回拂动了几下，那封盖着水缸的水晶屏幕便起了水纹荡漾。

    再然后，十头水兽纷纷跃出水面，冲出了水缸。

    这十头水兽一跃出水缸，竟然迎风就长，转眼间化为身长有十余丈，无角龙首，蟒身，蛇尾，四足，每一足两爪的庞然大物。

    这庞然大物身上云雾缭绕，散发着强大的气息。

    “这就是化螭吗？这气息果然不一样！”秦子凌目中透射出一抹炙热之色。

    其余人也全都不例外！

    化螭，四品中阶异兽。

    水系，带有螭龙血脉，药效温和，药力直逼五品异兽。

    这个特殊性，甚至使得它的价值都要胜过某些五品异兽。

    别说在场的人了，就算炼脏境界的武道宗师，法元境界的炼气宗师，都要心动不已。

    只是奈何螭罗教非常强大，这龙脉门户也需要螭罗教的人才能开启得了，所以西云州的各大武道、炼气宗师，各方势力只能和螭罗教签下协议，只准进入十八位炼骨初期的大武师或者真元初期境界的大炼气师。

    化螭从水缸中跃出，显出真身之后，很快就摇首摆尾，卷起团团云雾，一一腾飞入那裂口。

    等十头化螭都进入裂口，也就是龙脉门户，那虬髯大汉才将目光扫过下方众人。

    “开始吧，持有蟠螭令的人和随从最后进入。”虬髯大汉开口说道。

    于是除持有蟠螭令的十八人和他们的随从，其余人都依次走向龙脉门户，然后跃身投入其中。

    “萧箐？”当秦子凌和萧箐也随着人群走向龙脉门户，经过庞天鹏等人所站地方时，庞天鹏脸色微变，双目骤然透射出锐利如剑的目光。

    “萧箐？”隔庞天鹏数步远的崔山河闻言脸色微变，看向浑身笼罩在斗篷下的萧箐，露出一抹若有所思的目光。

    萧箐故作没有听到，继续往前走。

    不过庞天鹏却身子一闪，伸手拦住了萧箐的去路。

    “真没想到你竟然已经恢复了劲力，看来林正机他们失踪之事肯定跟你有关系了！

    怪不得当时他们怎么查也查不到线索，你藏得还真是深啊！”庞天鹏冷笑道，目中杀机闪烁。

    “庞公子，你认错人了。”萧箐发出沙哑的声音。

    “萧箐，你又何必多此一举呢？你我当年都是方槊城公认的天才，交手多次，彼此都很熟悉。

    你要站得远，纵然我现在是炼骨大武师，也不见得就能认出你来，但现在你我近在咫尺，莫非你还能骗得了我？”庞天鹏再度冷冷一笑，伸手就要去掀萧箐的斗篷。

    萧箐脚步一动，身子如电般一闪，躲开庞天鹏伸过来的手，然后缓缓掀开斗篷，露出那张带着一丝英气的美丽脸庞。

    “庞天鹏你想干什么？别忘了这里是什么地方！”萧箐冷声道。

    “我怎么会在这里动手呢？哈哈！”庞天鹏仰天大笑，下巴小辫子胡须抖个不停，看起来说不出的狂妄嚣张。

    “萧箐，等会进入龙脉之后，在附近找个地方躲藏起来，等我信号！”一道浑厚有力的男子声音打断了庞天鹏的笑声。

    庞天鹏缓缓收起笑声，目光如刀地朝说话的男子望去。

    “我倒是忘了崔家和萧家的关系！”庞天鹏嘴角勾起一抹讥讽之色。

    “谢谢崔家主！”萧箐朝崔山河拱拱手，然后和秦子凌肩并肩大步朝龙脉门户走去，并没有给予明确答复。

    “崔家主，这个萧箐有点意思啊！”站在崔山河边上的锋子洛目送萧箐和秦子凌离去的背影，说道。

    “年轻人傲一点很正常，不过等她见识到了化螭的厉害，里面的凶险，自然懂得该如何选择。”崔山河淡淡道，仿若他是一位上了年纪的长者一样。

    “天鹏，这次的目标是化螭！”站在庞天鹏边上的毛宗峻沉声道。

    “放心吧师兄，只是一化劲武师和水系炼气师，杀他们不过只是顺带的事情，又能有多少影响？”庞天鹏不以为然道。

    毛宗峻闻言淡漠地看了庞天鹏一眼，便不再说话。

    跟萧箐并肩走在一起的秦子凌，嘴角勾起一抹玩味的冷笑。

    “还真以为秦爷我只是一位水系炼气师啊，那不过只是故意释放出来乱人眼目的而已！”

    心中想着，秦子凌和萧箐手牵手跃身而起，踏入龙脉门户。

    一踏入龙脉门户，秦子凌和萧箐便感觉到身子不断往下坠，确切地说他们所在的整个空间在不断下坠，四周一片漆黑，仿若要坠入无底深渊一般。

    萧箐的手下意识地紧紧扣紧秦子凌的手。

    大概十多个呼吸之后，秦子凌和萧箐感觉空间不再下坠，脚踏在了实实在在的大地之上。

    “这是哪里？”

    两人举目张望，四周不再是一片漆黑，而是天色沧溟，如同黄昏一般，。

    眼目所能看到的是一片跟地面没多少区别的世界，有山有水，有植被。

    只是这里的植被比起地面要稀疏很多，不少植被的枝叶上散发着柔和的光芒。

    天空很低沉，上面有一条散发着蓝色光芒的云带似乎横亘了整个天空。

    那云带隐隐散发出带着远古气息的莫大威严，跟秦子凌在蟠螭山入口祭坛上感受到的气息一模一样，但却更浩大。

    有一缕缕血气从虚空中渗透进来，融入那蓝色云带。

    蓝色云带隐隐在壮大，光芒也隐隐在变亮。

    正是地面的植被和天空蓝色云带散发出来的光芒，隐隐照亮了这个世界。

    “那应该就是龙脉，这里很有可能就是上古螭龙在蟠螭山下开辟的地底世界，随着它的逝去而隐没起来。”秦子凌面带思索之色道。

    “真难以想象上古螭龙究竟有多么的强大，竟然开辟出如此辽阔无垠的地底世界！”萧箐万分感慨道。

    “这地方并没有你想象中那么辽阔无垠，只是因为光线，视线受影响的缘故，所以才会有此感觉。

    估计从龙脉门户进来的人，应该都会出现在这附近一带，我们还是先离开这里。”秦子凌说着，微微感受了一番，然后脚尖在地上轻轻一点，身影已经如鬼魅一般朝右边方向飞掠而去。

    那个方向给秦子凌的感觉龙脉气息最是强大，水灵气也最浓郁。

    萧箐见状连忙追上秦子凌。

    秦子凌和萧箐离开后不久，在入口那片区域，接连又有人出现，然后又飞快离开，方向各不相同。

    一处山岭之顶，秦子凌和萧箐俯瞰下方四周。

    不时有烟花般灿烂的光芒冲天而起，短暂地照亮了这片昏暗的地下世界。

    PS:还麻烦喜欢本书的书友们能抽空帮忙在书友圈留个书评什么的，活跃活跃人气，非常感谢。

