    

    “这招还是当初大人用来对付杨旭荣的，你确定这家伙撑得住？”辛志诚有些不确定地问道。

    “只要不动不流血，区区一个晚上我相信他还是撑得住的。”掀起一边嘴角齐子枫目光不怀好意地看着男人。

    男人右边地肩膀被齐子枫死死按住，随后他就看到辛志诚走了出去，只是还不等他心中生出疑问，就见辛志诚又再次走了进来，与此同时，他的手中还多了一把短刀。

    “匕首太小了，怕是会钉不住，用这个吧。”

    说着，辛志诚便将刚刚拿进来的那把短刀交给了齐子枫。

    “有劳辛大哥了。”齐子枫朝着辛志诚露出一个暖融融的笑容。

    不过在齐子枫又回头看向那人的时候，嘴角的笑容已经再次变得冰冷而狰狞了起来。

    男人终于开始后知后觉的挣扎，可他又如何会是齐子枫的对手，身体刚开始动弹的时候，就已经被齐子枫一拳头招呼在了脸上。

    “准备好了吗？”

    一拳打歪了男人脑袋的齐子枫笑眯眯看着男人问了一句，听到这个宛如来自地狱的声音，男人的脸上已经再没有除了惊惧之外的第二种表情了。

    将辛志诚递过来的短刀拔出刀鞘，齐子枫按住男人的右肩，他高高举起了手中的短刀。

    “啊啊啊啊！！！”

    随着一道惨叫声响起，那把刚刚还被齐子枫握在手中的短刀，已经不偏不倚扎在了男人的右肩上，并且深深扎进了男人身下的土地中。

    瞬间，男人伤口淌出来的鲜血就染红了他身下的一大片土地。

    做完这件事情之后，齐子枫站起身来，看着被钉在地上的男人露出了一个满意的笑容。

    “叫大夫过来止血吧。”

    辛志诚撩开帐篷的帘子，对守在外面的黑龙军将士说道。

    “是。”应下一声，那名黑龙军将士便飞快跑走了。

    “你真是把大人和老沈的手段都学了个十成十。”瞥了眼被钉在地上，已经再次昏死过去的男人，辛志诚无奈笑着摇了摇头。

    齐子枫耸耸肩，撇着嘴说道：“对付这种想对将军不利的混账，就不能手下留情，必须让他们知道后悔两个字是怎么写的。”

    很快，大夫便赶了过来，刚一进帐篷已经上了上了些年纪的大夫，就差点儿被帐篷中浓重的血腥味给熏了个绝倒。

    狠狠瞪了帐篷中正对着自己嬉皮笑脸地辛志诚和齐子枫一眼，老大夫碎碎念道：“既然要动刑，就要把帘子撩开，真是要熏死我这个糟老头子了。”

    听到这话，辛志诚和齐子枫连忙一头一个，将帐篷的两扇帘子完全撩起来绑住，这样虽然有些冷，不过从外面吹进来的寒风，却多少驱散了一些帐篷中的血腥味。

    老大夫的脸色也总算好转了一些。

    “这人又是怎么回事？”

    老大夫之前一直待在自己的帐篷中，并不知道外面发生了什么事情。

    “这家伙想要刺杀大人，刚刚误以为我是大人，对我行刺了。”辛志诚解释道。

    听到这话，刚刚才给男人止了血的老大夫又狠狠瞪了已经昏死过去的男人一眼，“果真是个混账东西！”说着，还不由再男人大腿的伤口上面捶了一拳。

    “好了，血已经止住了。”

    老大夫说完便准备离开。

    “既然留着他这条命还有用，就不要一直开着帘子了，免得半夜再把人给冻死。”交待完这句话，老大夫便提着自己的药箱，健步如飞地离开了帐篷。

    目送老大夫离开之后，两人才又再次把帐篷的帘子放了下来。

    看着早已经昏迷不醒的男人，齐子枫用脚踹了踹男人的脑袋，确定男人是真的不省人事之后，打了个哈欠对辛志诚说道：“那今天就暂且先这样吧，余下的明天再说。”

    闻言，辛志诚点了点头。

    隔天，起了个大早的辛志诚还没来得及吃饭，既又来了关押着男人的帐篷，不过让他有些意外的时候，齐子枫来得居然比他还早。

    “怎么样？交待了吗？”

    走进帐篷，辛志诚就看到被钉在地上一整晚的男人总算醒了过来，似乎缓过来了不少的男人此时，正用自己被怒火填满的双眼看着他们两个。

    “哟？一晚上不见，胆子倒是变大了很多啊。”辛志诚饶有趣味地踢了踢男人的小腿，随即便在一旁坐了下来。

    因为辛志诚的动作，男人大腿上的伤口又再次被牵动而隐隐作痛了起来。

    “辛大哥，你瞧，昨晚还像个软脚虾似的呢，今天倒又成了一条铁骨铮铮的汉子。”齐子枫啧啧称奇地看着男人。

    “该不会是想着还有人会来救他吧？”

    辛志诚这句话的话音才刚刚落下，男人的脸色就猛地一变，随即便又恢复成了原本不屈的表情。

    不过虽然只有一瞬间，他脸上的表情还是被齐子枫和辛志诚给捕捉到了。

    “不会吧？”齐子枫夸张地笑了一声，“你该不会真的以为你背后的人，还会冒着身死的危险来救你吧？”

    男人恨恨看向齐子枫。

    齐子枫对于男人的眼神无关痛痒，反而伸手拍了拍男人满是血污的脸，说道：“醒醒吧，你既然已经落在了我们手里，那就算是天王老子来了，也不可能把你从这里救出去的。”

    “没错，”辛志诚接着说道：“你要是能痛痛快快把事情都交待了，还有回转的余地，可要是执迷不悟的话，那可就只剩生不如死这一条路可走了。”

    听完辛志诚的话，男人脸上虽然仍旧一副愤恨的样子，可心中却已经有了动摇。

    齐子枫和辛志诚对视一眼，两人相视一笑，随即便也不再对男人多说什么，只是坐在一旁，等着男人自己开口。

    够了约莫有一刻钟的时间，一道干哑的声音终于在帐篷之中响起。

    “如果我说了的话，你们能放我一条生路吗？”

    男人神情颓丧地看着两人问了一句。

    齐子枫歪着头笑了一声，随即便起身走到男人身边，“你是不是搞错了些什么？”

    男人表情再次发生了变化，却依旧死死盯着离自己更近的齐子枫，“你这话是什么意思？”

    “现在的你，根本没有资本和我们谈条件，你只有两条路，要嘛老老实实把所有事情都交待清楚，要嘛继续过这种生不如死的日子，至于我们能不能放你一条生路，就要看你交待的事情，抵不抵得上你这一条命了。”

    齐子枫的话音落下之后，男人神色间闪过一丝挣扎。

    不过两人却仍旧好整以暇看着男人，也并未开口催促男人。

    就在齐子枫和辛志诚以为眼前的男人当真过了一夜就变成快硬骨头的身后，男人忽然颓丧地低下了头去，声音极低地吐出两个字来，“我说。”

