    “嘿，脾气怎么还那么大了？”

    看着乔宝儿二话不说直接出去，沈鑫不免觉得奇怪自言自语道。

    很快，办公室里边就只剩他和那妖艳女人了。

    “事情办好了？”看向了迎面走来的女人，沈鑫的语气一如既往地平淡。

    “啧啧啧，难道我没事就不能来了嘛，沈总你这样对美人，不好，不好。”

    只见女人的手伸到了沈鑫的面前，对着空气弹了一下，便又收了回来。

    随即，她的视线在周围转了一圈，看到了乔宝儿的位置，正想要过去坐下，就被沈鑫给叫住了。

    “这前边就有位置，那个位置不是给你坐的。”

    男人突然出声，还震惊了一下女人。

    但是女人很快便恢复了平静，毫不介意沈鑫这么说地找了沈鑫办公桌前边的一个位置就坐了下来，随即便翘起了二郎腿。

    长长的裙摆则是直接拖到了地上她也一点儿都不介意。

    看着对面的妖艳女人，沈鑫长敛了一下眸子，而后睁开，“什么事，直接说吧。

    你可是个无事不登三宝殿的人。”

    沈鑫当然称不上是了解她，但是像她那种人的职业统一标准还是知道的。

    她这种职业的人都不会把时间花费要没有意义的什么只是来看一下你的这种说法。

    但凡是来了，绝对是有事的。

    笑了一下，她也知道沈鑫不相信自己刚刚说的话，确实，毕竟她自己也不相信。

    “诶，话说，刚刚那个小美女是你的秘书啊？不错嘛，换了个秘书，之前那个秘书不要了？”

    女人笑着，开玩笑般地说道。

    沈鑫只是看着女人，似是任由她自言自语。

    谁知道，女人接着就来了一句，“诶呀啦，你要是觉得那个小秘书可有可无的话，可以介绍给我啊。

    我觉得她很有潜质。”女人摸了摸自己的下巴，似是在想着什么，而后还特地点了一下头，确定了自己的这种想法。

    沈鑫：“......

    你闭嘴，别想打她的主意，我这里的人你也想撬走？胆子是越来越大了吧？”

    沈鑫说这话的时候其实还真是有点严肃的。

    妖艳女人显然也感受出来了，但是她还是一点儿都不怕沈鑫。

    只是笑了笑，还是打了个圆场，“好了啦，沈总这么着急干什么。

    我只是说说罢了，又没有说要跟您抢，你说是吧？”

    看着女人那欠打的模样，沈鑫是懒得和她再费口舌了。

    “艾小姐，您要是有事就直接说事，要是没事你就可以走了。”

    看到沈鑫真的气急败坏了，艾琳才笑了一下，开始说起了她的来意。

    “好了啊，不逗您了呢沈总，我来就是说一下，你要我办的事我已经办到了。

    估计你那边应该也知道的，已经好久没有见过她了吧？

    就是，你是不信任我？

    找了那么多人，不知道的还以为是我艾琳办事不利呢，居然还需要雇主去再雇那么多人，生怕我办不到一样。

    就是，很可惜，那些人都没成功，你要的那人被我截胡了。”

    艾琳说着，还无奈地耸了耸肩，似是在在说，可惜，你沈鑫的目的并没有达成，而是被她截胡了，真是不好意思呢。

    笑了下，这回总算是知道她的来意了。

    沈鑫直接道，“你说吧，你要的条件，再说，你们竞争是你们的事，我只是要达到我要的目的，不论是你们谁完成的。”

    听到沈鑫这么说，艾琳似是也没啥意见，只是笑了一下，而后伸出了手，缓缓地比划出了一个数。

    “这个数，沈总您应该还是拿得出来吧。

    毕竟费了我们那么大的功夫呢，本来您要是不找那么多人，可能也不至于这么贵了。

    但是你就是找了那么多人，大家都在争，我能争到，付出的代价还真是不小的嘞。”

    艾琳笑得妖艳，她什么时候都是这幅妖娆的模样。

    即便是遇到什么样的情况都能保持这个模样不变。

    这便也就是所谓的淡定了。

    看了看女人示意的数，沈鑫讽刺地笑了笑。

    “那个女人，不至于值这个价钱，我是有钱，但是我不是白痴，艾小姐若是不是真心合作的那便算了吧。

    反正那人我收拾不收拾都没啥关系，艾小姐不愿意成人之美那便自己留着吧。”

    艾琳是个谈判高手，但是沈鑫也是，他就是掐住了这点，之前也是故意告诉了那么多人的。

    为的就是引起今天这幅场面。

    果不其然，这不就是在他的预料之中吗？

    看到对面沈鑫如此淡定似是吃死了她的样子，艾琳抿了下唇。

    “得吧，原来那个数，可以了吧？沈总不愧是个生意人，您那脑子，我过犹不及。”

    和沈鑫合作过的次数不算多，但是也不算少了，每次都要被沈鑫各种将一笔。

    本来还以为这次能够扬眉吐气呢，没想到还是被他给坑了。

    但是偏偏，他有算得准，就好像是掐住了她有那么多的可以赚，给她保持着那个数，少倒是也不会少。

    但是想多是肯定多不了的。

    咬了下唇，艾琳不由得地觉得一阵憋火，但是偏偏又没有办法。

    毕竟和沈鑫这种聪明人打交道，轻松，却也不轻松。

    让她直接放弃沈鑫这边的交易是绝对不可能的。

    好歹也是个大客户，也算是个稳定的大客户，若是真动了他，不说伤害到根基，但是重创肯定还是会受到的。

    无奈且无声地叹了口气。

    也好在沈鑫是个聪明人吧。

    她以后和他合作，带着脑子也跟没带脑子一样算了。

    说到了原价，沈鑫笑了笑，很爽快地便答应了。

    气得艾琳是又想吐血吧，又吐不了血。

    就像是一根卡在喉咙里的鱼刺一般，确实是吃到了鱼肉不假，但是却也还是会时刻提醒她吃鱼肉也是有危险的。

    和沈鑫商量好了一切，艾琳便出去了。

    出去的时候沈鑫还不忘压榨艾琳此时身上最后的价值。

    “出去的时候记得跟我那秘书说一声，让她可以进来了。”

    沈鑫说完，也不管艾琳到底是不是听到了，反正他就当她是听到了。

