    第556章全军覆没

    “下下下，这局棋还没下完，怎么能不下了。顾丫头，你等一等，让我把这局棋下完。”陆老爷子连输两局，这会儿已经输红了眼，拼了劲的想要扳回一局。

    其实第一局，他是赢的。

    但那局他看出来是秦烟故意让的，不高兴了，觉得自己被人轻视了，让秦烟必须拿出真正的实力，不许再让着他。

    然后就连输了两局。

    这局要是再输了，就是三连跪了。

    “那老爷子你想好了再落棋。”秦烟微微勾着唇，“三次反悔的机会，你已经用光了。”

    陆老爷子有些气鼓鼓的：“我就不信，这把还赢不了你这个小丫头。你看好了，这一步棋我是怎么走的。”

    一边说，一边拈了棋子，盯着棋盘看了几秒，落下黑色棋子。

    陆老爷子落下棋子后，抬起头，脸上的表情带着些微的得意：“烟丫头，我这一步棋如何，精妙不精妙？你还能破解得了吗？”

    秦烟垂眸，也盯着棋盘在看。

    站在她身后的陆时寒也往棋盘上看了眼，看得微微蹙眉。

    陆老爷子走的这一步棋，确实很精妙。

    毕竟是拿过世赛冠军的人，实力摆在那儿的。

    之前棋盘上的局势，秦烟一直是占据着优势的。

    可陆老爷子这颗棋子落下后，棋盘上的局势一下子就变了。

    秦烟先前的优势不但没了，还陷入了劣势。

    顾然也往棋盘上瞄了眼。

    她是专业选手的水平，自然一眼就能看出来，陆老爷子这步棋，基本上是无法破解了。

    不过她挺诧异的。

    陆老爷子和一个小辈下围棋，竟然连赛事上的一些绝招都用出来了。

    这步棋，走得有点狠。

    直击对方命门，不给对方半点翻身的机会。

    这都是在比赛上，才会用这么狠的招。

    平时跟人下棋，鲜少会下得这么狠，都是以娱乐为主。

    但越认真，越是说明了对手很厉害。

    顾然抿了抿唇，抬眸，朝着秦烟看去。

    她倒是很想看看，这个小丫头要如何破解目前的局势。

    应该是破解不了吧。

    要是连这样的棋局都能破解，那都可以进国家队了。

    秦烟盯着棋盘的时间稍微久了点。

    陆老爷子笑了笑，越发得意起来，感觉自己终于找回了一点自信。

    “烟丫头，要是实在是破解不了，也没什么。年轻人好胜心不要太强，输给我一个老头子，你也没什么可丢人的。”

    秦烟慢慢抬起头，脸上的表情似笑非笑的。

    陆老爷子看着她这个笑容，忽然有种不好的预感。

    就见少女慢悠悠的拈起一颗棋子，再慢悠悠的丢到棋盘上，声音又轻又慢的说道：“老爷子，你再好好看看，输的人究竟是谁？”

    白色棋子落下，陆老爷子愣了愣，低头往棋盘上一扫，顿时，脸色大变。

    明明是无法破解的局，明明是必赢的局。

    可转眼间，他却已经全军覆没。

    “这，这，这怎么可能……”陆老爷子缓缓抬起头，一脸不可置信的表情。

    (本章完)

