    秋风挽着落叶在阴沉的夜里飞舞，踏着枯黄的草叶奏出舞曲。树林中的一棵树上吊着一个披头散发的女人，在凉风中轻轻摇晃。

    月亮想挣脱云层的束缚，奈何风卷着云聚拢，越来越厚。

    “哗哗哗...”，金黄的树叶像一只彩蝶从树上飞下，落在女人身上稍作停留又飞落地面。

    冯丽雅悠悠转醒，刚睁开的眼睛突然瞪大，转头打量着周围的环境，恐惧感如同汹涌的波涛袭上心头。她抬头看向上面，自己的双手捆在一起吊在树上，她扭动着身体扯着嗓子呼喊：“救命！救命！”

    她的呼喊声随着轻风飘远，消失于黑暗的旷野。她一声接着一声地呼喊，捆着手的绳子越挣扎越紧，长时间血液不通畅已让她感觉不到双手的存在。

    忽然，树林里出现一束光，常刚的身影在树干之间移动，上一秒还是完整的身体，下一秒身体拉长剩下一半，接着又一分为二出现在两棵树上。

    冯丽雅看着越来越近的常刚吓得双眼瞪成铜铃，她奋力地挣扎，手腕处被绳索磨破，绳子上沾染丝丝鲜红。

    常刚站在一棵树前，微笑着默不作声地看着她，这样的见面方式对她来说比凶神恶煞恐惧得多。

    她停止挣扎双目紧紧盯着常刚，以沉默对抗面前的恐惧。可是对方并没有给她这样的机会，而是瞬间消失，树林回归黑暗，只有落叶在风中低吟。

    “出来，有种你就出来，我能杀死你一次就能杀死你第二次，你个窝囊废！”冯丽雅朝着面前的黑暗吼叫。

    一片叶子轻轻落在她的头上，仿若一只小手轻抚她的头发，她浑身汗毛炸起扭头看向身后，微凉的风拂过脸颊，几片叶子从面前飘过。

    “嚓嚓嚓...”，树林里落叶发出痛鸣，一个黑影不紧不慢地走在树丛中。

    冯丽雅转头看向右前方，看到黑影的一瞬双眼再次瞪大，她惊惧地盯着对方：“谁？是人是鬼？”

    黑影没有回答她的话，只是沉默地向她靠近。她再次扭动身体，希望挣脱手上的绳索。

    黑影站在离她一米外的地方，脸上黑乎乎一片看不到五官，或者说对方根本没有五官。

    冯丽雅两眼一翻昏厥，身体剧烈地扭动，过度的惊吓让她再次抽搐。

    黑影突然加快脚步跑到她面前抬手拍在她的身上，一下接着一下，每一次拍打的位置都不一样。

    冯丽雅不再抽搐，不过没有清醒，黑影犹豫一下掐住她的人中。

    “嘶—”，她倒抽一口气睁开眼睛，接着发出一声尖叫。她想躲开黑影却无法办到。

    “杀人的时候你怎么不怕？”黑影退后冷眼看着她。

    冯丽雅停止挣扎，盯着黑影：“你是人？”

    “为什么要杀死常刚？”黑影继续问。

    她激动地喊道：“快，快放我下来，只要我今天不死一定报答你的救命之恩。”

    “你今天必死无疑！”黑影冷声说道。

    “求你，求求你不要杀我，只要你不杀我，你要什么我都给你！”冯丽雅哀求。

    “抱歉，我只要你的命！”黑影的声音如同来自九幽索命的恶鬼，冷冰冰的没有一点儿情感。

    “不要，我不想死，求你放过我！”冯丽雅苦苦哀求。

    黑影冷笑：“呵，你不想死别人就想死吗？你是不是以为你做过的事情没人知道？可惜呀，天网恢恢疏而不漏，杀人偿命天经地义。”

    “杀人？我可没有，你是不是弄错了？”冯丽雅眼泪汪汪，迷惑地看着黑影。

    “你没有？怎么？到现在还要跟我装无辜？”黑影冷眼瞪着她。

    “我真没有，长这么大连鸡都没杀过，从小就胆儿小。”冯丽雅极力为自己辩解。

    “你胆儿小？杀人的时候比谁胆子都大。你是不是以为我不知道？”黑影沉声问道，不等冯丽雅开口接着说道：“先杀死边茉莉，接着又杀掉常刚，这胆子还小？”

    “你胡说，他们都是我最好的朋友，我怎么会杀他们？”冯丽雅矢口否认。

    “他们真是瞎了眼跟你做朋友。”黑影嫌恶地撇嘴：“要想人不知除非己莫为，如果我没有实质性的证据也不会把你绑来要你的命。”

    冯丽雅脸上的表情发生变化，楚楚可怜的模样消失不见，讥讽地看着黑影：“你以为你是谁？就算你有证据又能怎么样？你现在所做跟我有什么区别？”

    “别拿我与你比较，你不配！”黑影怒斥冯丽雅：“我是除恶，而你是滥杀无辜！”

    “凭什么说我滥杀无辜？他们也是该死，我也是替天行道！”冯丽雅说得义正言辞。

    “刚刚还说是你的好朋友，现在就该死！”黑影讥笑地看着她：“他们什么错事都没做，凭什么该死？就凭你认为吗？”

    “对，就凭我认为，那个该死的女人人前一套背后一套，明明与我是好朋友却夺我所爱，她不该死谁该死！”冯丽雅霸气地怼黑影。

    吴道本来是抱着试试的心态诈冯丽雅一下，没想到还真诈出了料。还真像云星猜测的那样，边茉莉也是她杀的。不过他觉得事情肯定不是像她说的这样，那个夺人所爱的人是她而不是边茉莉。

    “这是不是你想要的答案？”冯丽雅眼神玩味：“抱歉，我就是随口一说，人真不是我杀的。还是那句话，他们是我的好朋友，无论他们怎么对我我也不会杀人，况且我也没那个胆量。”

    “如果岳不群真的存在，你俩绝对是天造地设的一对！”吴道嘲讽她。

    “有什么误会咱们说开，别这么绑着我，我真的是无辜的！”冯丽雅眼神真诚。

    “明明是你夺人所爱还要倒搭一耙，就以你的长相你咋好意思舔个脸说边茉莉抢你男朋友？为了达到目的杀死最好的朋友，你的良心呢？你这种人哪还有什么良心！”吴道此时觉得看她一眼都觉得恶心，但是又不能不看。

    “我长得哪里比不上边茉莉？只有我才能配得上我的老公！”冯丽雅气急地反驳。

    （新的一周，求打赏，求推荐和收藏，你们的支持就是最大的动力！）

