    郑爽本来有心找个机会送阿婷去省城读会计，将来好替自己管帐目。此时听说阿雄大哥要安排阿婷一家住到幼儿园去，心想他爸回来后，幼儿园夜间的安全就有保障了，便搂着阿健的肩膀一起坐到沙发上去，笑着说：“阿婷啊，我还有更好的消息要告诉你呢！你想不想知道？”

    阿婷兴奋地望着郑爽，脸色绯红起来，忸怩着身子说：“想啊！”阿姜心地抢着说：“我知道是什么好消息！”郑爽惊讶地勾头侧望着阿健，呶起双眉问：“呀！阿健知道呀？快告诉我，是什么好消息呀？”

    阿健笑眯眯地望着阿婷说：“阿雄大哥说，过两天就带姐姐到省城读书去！”阿婷听了连忙补充说：“阿雄大哥想让我去省城读会计。”郑爽见阿雄大哥跟自己想到一块儿去了，开心地说：“是呀，我也是这么想的呢！”

    这时，梁梅姬挑拣好山菇从厨房出来，笑眯眯地对郑爽说：“好了，没我的事了，傍晚我再过来做饭给你们吃！”阿婷急忙说：“不用了，梅姬嫂子，晚饭我来做就行了。”郑爽想想，有阿婷姐弟俩在家里，别想跟梁梅姬做什么事了，只好附和着阿婷的话说：“是呀，有阿婷在，我还怕没饭吃么？梅姬嫂子，你回幼儿园告诉方芳，明天也不用派人过来替我做饭了，阿婷会做的。”

    梁梅姬也知道，有阿婷姐弟在，郑爽自然不方便跟自己做什么私底下的事，便笑着说：“行！那我先回幼儿园去了！阿婷妹子，晚饭就交给你了！”目送梁梅姬走出大门的背影，阿婷开心地望着郑爽说：“你命真好哦，天天都有人来替你做饭吃！”郑爽挠挠头发，尴尬地笑着说：“也就这几天的时间，身体好了后，我就会自己做饭吃，她们就不用再来了。”

    话刚说完，郑爽立即发现不对的地方，阿婷只是阿雄大哥安排来准备当会计的女孩，自己干嘛要忌讳着她的感受呀？天天有人来家里做饭，**不是自己心里非常渴望的事么？怎么在阿婷面前就不敢承认了呢？

    但话已出口，为避免阿婷追问自己为何身体不好，郑爽立即笑着说：“前几天感冒了，今天上午才好起来，才让他们轮流来家里帮忙做饭的。”可郑爽还是觉得不对，自己干嘛要跟阿婷解释身体上的毛病呀？真是的，做贼心虚！纵然自己是偷情贼，也没偷到她阿婷的身上去，根本没必要跟她做解释的嘛！

    郑爽越想越觉得懊恼，就借口身体累走回卧室上床躺着休息去了。

    阿健很开心地跟着郑爽爬上他的床，趴在他身边，巴眨着眼睛悄悄地说：“郑医生，我还有个秘密没说呢？”

    郑爽心想，小孩子的秘密有什么好知道的，就随口“嗯”了一声，闭起眼睛装作想睡觉了。阿健见郑爽不感兴趣，不由落柘地说：“哎，原来你不喜欢我姐姐啊！”郑爽一听立即睁开眼睛，不解地问：“阿健，你们姐弟俩都很可爱，我怎么会不喜欢你们呢？是吧？”阿健想想也是，郑爽的确很喜欢自己，就问：“那你干嘛不想听我说秘密呢？”郑爽侧过身来对着阿健，微笑着说：“好，我很认真地听你说秘密，你说吧！”