    

    见张世平头也不回地走远，这满是泪痕的孩子，用袖子抹干了泪水，他抬头看着身边明叔微微摇着头，神情顿时颓丧了下来

    银狐心丹，用来入药的银狐心，必须是一种生活在雪峰之中的明灵银狐。制作这种丹药，其实不难，可以说最是简单的。只需捉住银狐后，在它还未死去之前，便施法将其全身妖力血肉，逆行牵引至心脏处，凝结成一枚血丹，就是所谓的银狐心丹。

    这种心丹是修行了魔道功法修士的最爱，能压制住平时聚压于心的杂想邪念，在渡劫之时，对心魔也有几分压制之效。不过除此之外，若用银狐心丹浸泡过的清水，喂食给因神伤心衰而昏迷不醒的凡人，每日一次，连着三个月，那凡人便很有可能会醒过来。

    可最为关键的是明灵银狐实在是太少了，几乎能和张世平先前遇到的翚鸠一般，极其罕见。

    那是因为南州以及沧古洋气候常年温热，一年到头几乎就看不到下雪。只有那些数千丈、万丈之高的山峰，峰顶常年积雪，终年不化，适合明灵银狐生存，不过这雪峰又能有多少座？

    如此一来明灵银狐自然也多不到哪里去。更何况银狐心丹，所用的明灵银狐修为至少也得二阶上品，这样的银狐每一只就堪比一头金丹大妖。通海商行南枭分店，这里倒是有几粒心丹，可这个炼气初期的孩子，纵使他将家底都掏出来，也买不起。

    庄明是海通商行南枭分店的掌柜没错，但是这种珍贵的丹药，他也没办法，总不可能白白送人。因此他也只能狠心将这孩子带走，不过一出来恰好看到张世平，他方才动了些心思。这也是因为张世平脾气好，要是其他一些性情古怪得真人，庄明是绝不会冒险的。

    “回去吧。”庄明轻声对身边的孩子说道。

    “明叔你就再帮一帮吧，父亲去世后，如今我也就只剩您一个亲人了。”孩子眼巴巴地望着庄明。

    “明叔过些日子是不是要送货给那位张真人，到时候您就带我一起吧。我这里还有几张方子，万一真人看上眼了呢？”他手中抓着一张黑乎乎的兽皮，皱巴巴的。

    上面的文字用红白两种颜色的染料抒写着，只是其中笔画断断续续，看起来极其残破。可要不是方子残破，一看就是没用的废纸，他这般拿在街上，说不定哪一天就被人打杀了去。

    “这……”庄明很是犹豫。

    “明叔。”孩子苦求说道。

    “好吧，那这几日你不要出城，就呆在家里照顾你母亲，要去时我在叫你。还有去后，可不要乱说话。”庄明这老掌柜狠不下心，最后应下了此事。

    而已走到另一条长街的张世平，此刻却摇了摇头，将神识收了回来。

    这条街可就没有什么店面了，而是一排排、一列列的小摊位，其中人来人往，很是热闹的模样，很多修士穿行在此，期望着能淘到一些好东西。这样的场所，张世平已经很少来了，他似乎回忆起了什么，笑了笑走了过去，眼光随意地落到摊位上各种零零散散的杂物上。

    张世平已将刚才的事情抛之脑后了，他活了那么久，又哪会像年轻时候那般冲动，去做什么所谓锄强扶弱，替天行道的事情。

    莫看这孩子如今这般可怜，但是能以炼气初期的修为，在南枭城生存下去的，又有哪个是简单的？再说了要是真的过不下去了，以庄明对这孩子的关怀，足可以安排他到世俗当中，做一个富足安乐的凡人。

    世上不幸的人比他多了去了，昔日郑亨运要比这孩子苦了多。当时他们整个村子为了避战事躲徭役赋税，举村逃到山中，四周财狼虎豹，平日又缺米少盐，一年到头也不见得能吃饱过几次，忍饥挨饿是常有的事。

    再有个发烧头疼，就只能依着些土方子吃些草药，然后咬牙挨着。要是撑得过去，那就活下来，要是挨不住，那也就不用再受苦了，而且他们宁愿听天由命，也不敢出山进城去看病。因为在外头他们被叫做野民，就好比猪羊牛马，被人抓了，就成了奴隶。

    这种事情官府非但不会制止，反而大肆鼓励一些江湖游侠，进山去抓捕野民，好换取赏钱，由此便知当时已晓事的郑亨运，过得是什么日子。

    至于‘替天行道’，这种事更是一个笑话而已。天地不仁，以万物为刍狗，谁有资格去定下所谓的‘道’，说到底无非是彼此间的利益冲突罢了。

    之所以喊这一句，其实是为了扯张虎皮，来一个师出有名，可那是世俗中人的做法，修仙界中就没有几人这样了。

    难不成修士在打斗之前，彼此还要唇枪舌剑一番？

    也就只有在双方都奈何不了对方的情况下，他们才能好生好气地停下来交谈。

    而修仙宗门的处事方法，则更为干脆明了。

    功法实无正邪之分，人有善恶之念。不管修士修行何种法门，只要不残杀凡人，自毁人族根基，那如玄远宗的这等门派，便不会通缉追杀。

    修仙界中看似繁乱，但其实自有它的规矩在。

    逛了许久后，张世平在摊子上一件有意思的东西，都没有看到。

    看着幽深的天空中，星光点点，天色已晚，张世平也就起了回去的心思，在不再逗留下去。

    ……

    ……

    在庭院前，张世平轻轻一点，破开了白色光幕，而后跨步走进。

    禁制之中有数道各色玉符，浮沉其中，张世平很是习惯地挥手招来，漂浮在他身边，随其走动。

    张世平随手取过一枚红色玉简，神识探入其中，数息后就又伸手拿向下一枚。他一连看了五枚传音玉符，都是那五位管事发来，用于汇报事情的。

    炼丹事宜，有这五人在，省了张世平很多心思。如同今日他一下子召集所有管事过来，通常一旬也就一次，不然这二十年来，张世平岂不是没有半点时间修行？

    “这丫头，竟然舍得回来了。”张世平取过还没看过的一块赤红玉简，神识一弹，语气顿时有些惊喜，随后将玉简收进储物袋中。

    玉简是张世平徒弟林曦儿发来的，说今日她与丈夫两人刚到南枭城，本来想要向张世平这位师尊问下安的，但是等了许久，也不见回来，他们就留下了玉简先回家中，说明日巳时再准时过来。        

