    高教机飞行模拟与初教机有一个环节不同，首先要模拟飞机进入起飞前准备状态，这意味着考试学员必须按照相应操作流程，模拟启动机载航电和两台WS-17涡扇引擎，然后才能开始下一步考核。

    攀上扶梯，登入前置座舱。

    对于此次高教机飞行模拟考核，周海并无紧张和担忧的心情，一切都显得那么平淡。

    胸有成竹，心怀自信。

    “哒！”主电源开关打开的声音响起，坐在拟真弹射座椅之上的周海，双手似蝴蝶般飞跃舞动，进行一系列复杂的启动过程。

    萤石机载航电系统激活工作，平显和两个显示器亮起光芒，显示综合飞行参数和机身状况，开启供油开关，按下发动机启动按钮，机载蓄电池供电。

    “轰！”数十秒后，左右两台引擎成功启动运转，飞行模拟器正前方大屏幕通电激活，浮现【地面启动准备考核通过】的绿色字样，紧接着呈现机场跑道准备起飞的画面。

    见到这一幕，杨晓龙松了一口气，雷强面无表情。

    立于地面的政治部少校军官，拿起战术平板终端，将考核成绩记录，上传给学院综合数据管理系统。

    一双眼眸凝视正前方的大屏幕画面，周海左手动作温和而有力，缓缓上推，并未打开加力装置，右手向前压杆，模拟L-15C猎鹰随之向前运动，空速从0迅速上涨。

    加速。

    起飞。

    保持中间推力状态，滑行220米距离后，空速达到220公里每小时的起飞临界，周海毫不犹豫拉杆抬头，伴随着充斥于耳边的真实引擎轰鸣声，模拟L-15C猎鹰抬起机头，迎向前方蓝天，成功起飞。

    三天时间，周海模拟起降过程的次数高达两百次，各个细节和相应操作早已熟记于心。

    成功起飞，平稳爬升。

    “起飞姿态标准，满分。”地面的少校军官随即给予考试成绩。

    没多久，大屏幕画面显示高度三千米，周海按照考试内容，首先进行五个基础飞行动作的演示，待最后一个横滚落下，顺势进入三个基础战术动作的演示。

    殷麦曼，高悠悠，斜筋斗，迅捷而快速飞完一套基础战术动作，周海拉杆踩舵，以小半径转弯的方式调头转向，返回机场。

    整个飞行模拟考核，仅剩最后的降落环节。

    大屏幕画面迅速转动，起飞机场逐渐逼近，一条笔直修长的跑道进入视线，周海下拉节流阀，减少推力，压杆降低飞行高度，迎向机场跑道。

    放起落架，航速迅速降低至220公里，拉杆抬起机头数度，各种复杂操作一气呵成，似行云流水，待模拟画面略微一震，成功降落滑行三百多米后，大屏幕给出【飞行模拟考核通过】的绿色提示字样。

    “考核成绩满分，优秀。”少校军官面色平静，将周海考核通过的成绩记录，全部上传。

    “三天时间通过模拟考核，是个好苗子，学的很快。”雷强观看完周海整个飞行过程，点了点头，很是满意，并未吝啬自己的评价和赞赏。

    杨晓龙微笑道：“周海的记忆力，就像他的食量，的确是一个飞行天才，雷副，什么时候安排上机？”

    “上机要缓缓，明天安排理论考核，通过了，大概就下个星期一，到时候你好好带一下。”雷强沉吟一番，安排道。

    光有飞行模拟考核还不行，还必须要理论考核通过，高教学员才能具备上机的资质。

    “行。”杨晓龙点头道，目光投向结束考核攀下扶梯的周海，心中涌出一丝期待之意。

    时间缓缓流逝，周海通过飞行模拟考试之后，从杨晓龙口中获悉关于上机的安排，并无其他想法，安静等待。

    待第二天一大早，周海于速成班教室，在一众教员和学校政治部军官组成的监考团之下，肆无忌惮展露自己的能力，属于掌握知识的能力，填满各学科领域教员编写的综合试卷，轻松获取满分成绩，通过航空理论考核。

    作为速成班的高教机飞行学员，周海不会受到丝毫压制，你能学多块，能掌握多少知识，能多久毕业下团，完全取决于你的天赋和能力。

    速成班的特殊性，就在于此。

    这里属于天才的聚集地，更是你书写传奇的地方。

    抵达石城飞院仅仅五天时间，周海通过层层考验以双科满分的耀眼成绩，通过模拟考核和理论考核之后，意味着一个情况——获取上机资质。

    第一次上机实飞，即将来临。

    这是一个重要的时刻，一个光荣的时刻，更是一个激动人心的时刻。

    ……

    绚烂而迷人的红霞满天，远方，正时夕阳西下。

    一号男宿舍楼，308寝室。

    “哈哈哈，老哥们，你们猜我今天遇到了谁？”满脸灿烂笑容的韩立，步入寝室之中，心情愉悦而畅快：“不，应该是我今天经历了什么。”

    “王竹雨还是伊雪舞？”

    萧南叹了一口气，眼皮子都懒得抬一下，看了看手表，处于躺尸状态，享受短暂的幸福时光：“好好休息吧，老韩，今天还有劳动工具磨损的探究与维护，以及草本植物栽种与绿化等着咱们。”

    时间五点48分，还能享受12分钟的躺尸时间，今天有特别课程，要去植树，搞绿化。

    因为，今天是三月十二日，植树节。

    全体高教飞行学员都接到通知，六点后集结，去城市外面搞绿化植树工程。

    赵子清同样躺在床上，轻声叹道：“老韩，消停消停，今天教员带我低空超音速飞行，腿现在都软，让大家好好休息一下。”

    “老韩你经历了什么？”端坐于书桌前的周海，享受着温和霞光，睁开双眼，问道。

    韩立微微仰起头，声音蕴含一丝激动和兴奋：“王竹雨和伊雪舞都不算什么，你们绝对想不到！学院刚刚贴通知，八月份咱们石飞院、海飞院和衢州基地联合举行2019天鹰军演。”

    “天鹰军演？”周海来了兴趣：“内容是什么？”

    “对抗性军演，红方由石飞院和海飞院组成，向扮演蓝方的衢州基地进攻，目的很简单，为了提升咱们学员战斗素质。”萧南依旧处于躺尸状态，懒洋洋地说道：“这玩意儿不公平，衢州基地全是歼-10A，咱们都是高教机。“