    今天是阳光明媚的一天。

    重新变身成家里蹲的李少杰，昏沉沉的在沙发上打着瞌睡。

    老婆上班了，终于可以休息了。

    但总是事与愿违。

    就在睡的最麻麻的时候，电话铃声突然响了起来。

    “喂？”

    “喂？请问是李少杰先生吗？”

    “啊，是，您是......”

    李少杰揉了揉惺忪的睡眼。

    “我是星辉娱乐公司的孙瑞，这次找李先生您，是想和您商讨一下接下来的合作。”

    电话里的人说话很客气。

    李少杰皱了皱眉。

    是范毅公司？

    “合同不是已经签完了么？”

    “是的，哈哈，这次是想与您进行下一步的合作。”

    孙瑞说道。

    “我们公司经过讨论后觉得，您作为范毅的师兄，最懂得什么样的歌曲适合范毅，所以，我们公司决定，想请您为范毅制作音乐。”

    李少杰想了想，问道。

    “所以是想要我去你们公司任职么？”

    “这都好商量。”

    孙瑞没有否定也没有肯定。

    李少杰却撇了撇嘴。

    净想那些不带把儿的好事儿。

    娱乐公司的老套路了。

    表面攀亲戚说是为了范毅，一开始可能确实是为了范毅，后面图的大头，必然还是让自己成为他们公司的资源生产者。

    想那美事儿？

    “哦，呵呵，任职就不必了，我老婆在沈城上班，我也不想跑到大连去工作，太远了，还是当一个自由音乐人比较好。”

    李少杰笑了笑。

    “当然了，范毅是我的师弟嘛，如果有什么好作品，肯定会第一时间想到他的，这个你们放心，如果是为了范毅，再给他做张专辑也可以的。”

    “额.....那就太感谢了。”

    孙瑞感觉自己被噎了一下。

    不过，退而求其次，能给范毅做专辑也是不错的选择。

    “不过，我们有一个小要求，不知道可不可以同意？”

    “嗯？什么要求？”

    “就是......《千年之恋》不是签的分成合同吗，如果您再为范毅做专辑的话，可不可以签买断合同？”

    哦，原来是冲着这个来的。

    李少杰倒是没有着急拒绝。

    买断不是不可以，关键看价格以及详细的合约。

    只要不是纯粹的霸王合同，并且给出的价格令自己满意，李少杰反而觉得很开心。

    “那说说吧！”

    “嗯......我们想一次性付清这张专辑的制作费用，十首歌，其中，我们会有五首成曲，只是尚未编曲录制，您负责五首歌曲的全部打造，以及五首歌曲的编曲，和声录制，混音，后期的入库发行由我们公司一手包办。”

    所以你出价呢？

    李少杰撇了撇嘴。

    你倒是先谈钱啊！！

    你不谈钱，我怎么帮你办事？

    “......”

    “......李先生，您觉得可以么？”

    “嗯，你继续说。”

    懂了！

    孙瑞知道了李少杰的意思。

    “打包四十万！设备与人员由公司免费提供，全平台的发行入库由公司来处理，您只需要做歌就好。”

    “至于合同，就是正常的买断，您依旧享有发表权，署名权，修改权，保护作品完整权，以及其他著作人应当享有的权利。”

    “而授予我们公司复制权，发行权，出租权，展览权，表演权，放映权，广播权，信息网络传播权，摄制权，改编权，翻译权，汇编权。”

    “不知道这样可好？”

    “嗯......”

    李少杰想了想。

    “改编权，翻译权，汇编权，这三个我不会卖，可以商量吗？”

    孙瑞闻言皱了皱眉头。

    不过仔细思忖一下，还是点了点头，决定给李少杰这个面子。

    “可以，没问题。”

    一般来说，这些权利也都是卖掉的。

    不过，不卖这些权利，实际上可以争夺更多的话语权。

    简单解释起来.......

    不准以改编为借口，乱改劳资作品。

    往国外卖的钱分我一份。

    串烧或者买版权抄袭的莫挨老子。

    ......

    至于价格，已经非常给李少杰面子了。

    普通新人，一首歌别说几万了，能卖到几千块的都不错了。

    更别说还有无数扑街卖都卖不出去。

    这个价格，别说是一个新人，哪怕放在业内，都算是高等待遇了。

    只有一些比较老资格，业界内比较闻名的音乐人，可以买到三万的价格。

    而这些音乐人的得意作品，能卖到十万块都已经算是顶尖了。

    毕竟，一首歌带来的收益，更多是由于公司运作与艺人跑穴商演，音乐人属于躺着在家收钱，这个价格不仅是公道了，甚至可以说是示好。

    像是一些......几个亿上千万百万的，那是运作了好久，商业价值的累积，以及歌曲制作人演唱者处于爷爷的层级。

    爹都不行。

    不然，那就是纯纯的洗Qian。

    毕竟，李少杰是纯新人，能不能成为乐坛常青树还未从可知。

    只是因为背后的能量与天赋，再加上这一次的表现，让星辉公司决定以诚意相待。

    “那详细合约我等下就发给您，您可以仔细过目。”

    孙瑞笑了笑，语气非常的客气，很容易令人心生好感。

    “如果没问题的话，您可以随时签署，全款马上打到您的账户。”

    “好的。”

    挂掉电话，李少杰看了看合约。

    没什么霸王条款。

    诚意很足。

    而且并没有限制自己对其他歌手的创作自由。

    ......

    李少杰轻叹一声。

    这个价格还真挺香的。

    但......

    想挣大钱，光靠卖歌肯定是不够的。

    最重要的还得是后面的运营宣传与渠道。

    只不过，这些自己目前没有，可以慢慢来。

    先挣个第一桶金，把工作室拉起来才是要紧的，然后就不需要买断来卷快钱，慢慢躺着收分成就好。

    .....

    公司的速度很快啊。

    嗖的一下。

    这边电子签刚完事，那边款项便到账了。

    提前预支，更是表达了公司对李少杰的信任，诚意十足。

    讲真的。

    这样的操作，很难有人心生不满。

    心生不满......不是没B数那就是欲壑难填。

    ......

    一时之间，李少杰的兜里顿时多出了三十多万税后的巨款。

    赶紧跟老婆报喜。

    于是，李少杰在QQ上给老婆发了个截图。

    【赚了三十多万，得意.jpg】

    不多时，吕秋儿的回复便叮叮响起。

    【哇塞！老公棒棒哒！呲牙.jpg】

    放下手机，李少杰开始研究起工作室的布置。

    选址，设备，装修。

    先把硬件弄齐！！

    说干就干。

    李少杰数了数目前兜里的钱。

    以前的工资都交给老婆，老婆手里的那十来万不能动，留作日常开销与应急。

    之前给范毅做歌，刚起步，分成收入还不多，上一次的录制与之后两次商演的钱，分成......自己补补，勉强三万。

    算上这一波的钱。

    三十六万左右。

    看起来好像很多，但.......对于音乐工作室来讲，这点钱，根本不够。

    首先，上网，找到专业厂商，订制了一些必要的设备。

    键盘合成器......四五万。

    顶配工作用电脑......六万，三台显示器.....刚好有打折活动，加起来八万八。

    搞点好一些的设备......但不能太贵。

    好嘞，算上零碎的其他小投入，差点二十万就没了。

    电脑Avid hd系统核心，加一块io。

    声卡这一片六万块钱搞定。

    母带级监听控制器三万块，近场监听便宜啊，一万多点，母带监听......又是六万块。

    好嘞，钱花光啦！！

    李少杰强颜欢笑的鼓励着自己。

    别慌，稳住，不能哭。

    你要知道，你还有一个支持自己的老婆！！

