    “回！”

    秦飞向古武阁众人命令。

    既然不打算和对方决战，也就没必要再耗下去了。

    轰！

    跟着，他带着众人，直接返回了山海城。

    “威武！”

    “镇天王威武！”

    “大夏无敌！”

    刚一回山海城，就听到一阵阵山呼海啸般的声音席卷而来。

    那一刻，整个山海城都沸腾了。

    所有兵士，士气高涨。

    众人望向秦飞等古武阁弟子，一个个的眼中全是崇拜，敬畏。

    以及向往！

    身为大夏兵士，他们无法容忍自己被东夷杀得落荒而逃，却无能为力。

    他们想要变强，然后，保家卫国！

    因为一场败仗，大夏军的士气，几乎跌到了谷底。

    而现在，秦飞带着古武阁众人，追杀东夷大军，杀得对方狼狈而逃，所有的士气，又重新挽回来了。

    “无敌！”

    秦飞望着众人，突然抬手，沉声爆喝。

    那身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的能量波动。

    气息冲天。

    威武霸气。

    大夏需要英雄。

    既然如此，他就成为那个英雄好了。

    只要能激发众人的斗志，他很乐意。

    “无敌！”

    轰！

    下一刻，百万大夏军齐声嘶吼，咆哮。

    天地都在震荡。

    他们似乎在用这样的方式，发泄心中的憋屈，压抑。

    军心可用！

    秦飞见此，脸上露出了一抹笑容。

    这才是大夏的兵士。

    东夷围攻山海城，哪怕丁庆等人还没有赶到，甚至只有他一人，他也要和对方硬杠，就是为了提升大夏军的士气。

    上一战，大夏军败得太惨，唯有用一场大胜，才能让众人重新恢复信心。

    现在看来，效果非常好！

    “没有哪个国家能入侵大夏，要不了多久，四方蛮国都会被镇压！”

    “很快，大夏将重新恢复朗朗乾坤！”

    他气沉丹田，向众人大喝道，“只要大夏军民一心，我相信，再强的敌人，也都会被我们镇压！”

    “为了表明决心，现在，大夏已经实行全民布武！”

    “我大夏，不依靠古武界，人人都是武者！”

    “到那时，再没有人能欺辱我们！”

    他的声音宛若雷霆霹雳，在百万兵士的脑海中炸响。

    那一刻，所有人都是一震，一个个的眼睛炽亮无比，神情兴奋，对未来充满了期待。

    身为大夏兵士，保家卫国就是他们的责任。

    他们同样也渴望变强。

    因为，唯有变强，他们才能更好地守卫这个国家。

    “威武！”

    “大夏威武！”

    “镇天王威武！”

    众人听此，齐声欢呼，声音震天。

    那一个个，真是斗志昂扬。

    秦飞放眼望去，心中也是激荡不已。

    大夏的兵士，都是最可爱的，有他们在，又何尝不能镇压四方蛮夷？

    “丁庆，带着古武阁弟子，指导大家修炼！”

    秦飞也不废话，直接向丁庆等人命令。

    现在，双方还没有开战，正好趁此机会，提升大夏军的实力。

    若大夏军能在短时间内，出现很多武者，这对整个战局都非常有利。

    他已经召集大夏的中医了，要不了多久，大量的药浴包就会配置出来。

    到时候，那些药浴包将会第一时间运过来。

    以药浴包辅助修炼，虽然很痛苦，但效果却非常好。

    “是！”

    丁庆应了一声，立马召集古武阁弟子，开始指导众人修炼。

    一时间，整个山海城都是一片忙碌的样子。

    “镇天王，这一仗，接下来如何打？”

    施振国凑到秦飞身边，满是凝重的道。

    今天这一场，秦飞等人大胜，但他们都很清楚，对方的实力并没有什么损失。

    而在四方蛮国中，东夷的实力最强。

    甚至，隐隐中，已经有能威胁大夏之势。

    这些年，柳苍穹和东夷交手无数次，却无法将其镇压，由此可见一斑。

    “此战，不能拖得太久！”

    秦飞沉声道，那眼中，弥散出道道精芒，“所以，我需要你做一件事！”

    他郑重地看着施振国。

    “镇天王请吩咐！”

    施振国立马应道。

    “派探子，调查东夷的实力，越详细越好！”

    秦飞说道，“我也会让丁庆派强者配合你！”

    国主重掌大夏乾坤，虽然稳住了大夏的一些局势，可若他不能尽快解决四方蛮国之乱，很容易让大夏子民失去信心。

    到那时，局势只会更复杂。

    更何况，大夏境内，还有十大古武家族这个不安定的因素。

    所以，他必须尽快镇压四方蛮国。

    但和东夷决战之前，他必须先摸清楚对方的情况。

    “您放心！”

    “我一定会调查清楚东夷的情况！”

    施振国神色严肃，立马向秦飞保证。

    秦飞点了点头。

    “镇天王！”

    就在这时，一群人拦住了秦飞的去路。

    正是那些神卫军。

    “我们想为大夏而战！”

    领头的青年，向秦飞郑重地道。

    秦飞点头。

    他拍了拍对方的肩膀，沉声道：“你们一直都在为大夏而战！”

    甚至，为了掩护大夏军撤退，沈明芳以及他手下四千神卫军全部牺牲了。

    他们是英雄！

    听到这话，一众神卫军都是激动不已。

    是啊！

    他们一直都在为大夏而战，他们是大夏的兵士！

    “你叫什么名字？”

    秦飞向那领头的青年问道。

    “吕玉龙！”

    青年铿锵有力的道。

    “好！”

    秦飞赞了一声，“以后，你就是这一千神卫军的统领！”

    “带好神卫军，不要坠了神卫军的名头，记住，你们是大夏第一军！”

    他的语气低沉，郑重。

    名义上，古武阁弟子已经不是大夏兵士，如此的话，神卫军就是大夏第一军。

    大夏第一军？

    听此，吕玉龙等人一震，不由地挺直了胸膛，那眼中全是自豪，骄傲。

    “是！”

    然后，他们轰然应诺，气势如虹。

    “若有战，请镇天王直接吩咐，我们先去修炼了！”

    跟着，吕玉龙向秦飞招呼一声，就离开了。

    秦飞望着他们的背影，心中很是感慨。

    大夏拥有最好的兵士。

    大夏对夏康寄予厚望，将唯一的大型遗迹，都交给他了。

    可夏康主掌遗迹十年，却只为大夏培养了八千神卫军。

    这简直就是天大的罪过。

    若大夏拥有三万神卫军，现在又岂会如此被动？

    从这一点来说，夏康就是大夏的罪人。

    接下来，大夏和东夷的局势，相对稳定了一些。

    施振国发动一切力量，想要打探东夷的实力。

    但效果却并不理想。

    哪怕是借助高科技，也没什么用。

    毕竟，他要打探的是东夷武者的实力。

    普通人又如何能探查清楚武者的真正实力？

    即便有古武阁弟子相助也不行。

    “还有没有其他办法？”

    秦飞皱着眉，沉声问道。

    施振国摇头，满脸都是苦涩，“我，真的是尽力了。”

    这几天，为了探查东夷情况，他手下损失了很多精锐。

    秦飞转头，看向孟玲珑。

    古武阁内，孟玲珑负责情报。

    “不行！”

    孟玲珑也是直接摇头，表情凝重，“甚至，我已经亲自出手了。”

    “可东夷的忍者太多，我的忍术受到了很大的限制，根本不敢靠得太近。”

    “而且，每一次靠近他们的营帐，我就感到心惊肉跳，甚至有一次，我差点暴露了。”

    她一副心有余悸的样子。

    “你不要冒险。”

    秦飞连忙说道。

    孟玲珑是他的生身母亲，若对方出事，他会很内疚。

    “放心，我还没活够呢。”

    孟玲珑看着他，脸上露出了一抹笑容。

    哪怕秦飞还没有认她，但她能感受到秦飞对她的关心，对她来说，这就足够了。

    “大人，大夏军都在修炼，而且，有了药浴包相助，大家的实力提升非常快。”

    “既然东夷不动，我们正好趁此机会，提升大夏军的实力。”

    “我相信，要不了多久，大夏军将会有很多人成为武者！”

    施振国说道。

    那眼中全是兴奋之色。

    前两天，第一批药浴包已经运来了。

    哪怕只是修炼了两天，大夏军的实力，就明显有了很大提升。

    若是能让大夏军修炼一个月，到时候，大夏军有几十万武者，管他东夷有多少强者，大夏军也能镇压。

    在他看来，东夷大军不动，正好给了他们提升实力的机会。

    秦飞苦笑摇头。

    “哪有那么简单。”

    他叹了口气，“东夷将我拖在这里，肯定有什么阴谋。”

    “我担心，其他三方有变。”

    他和他手下的古武阁，就是大夏的支柱。

    现在，东夷将他拖在这里，却又不和他开战，明显就是有所图谋。

    而最大的可能，就是其他三方蛮国。

    所以，他不能再拖了。

    哪怕没有打探清楚东夷的情况，也必须要战了。

    秦飞的眼中射出一道寒芒，那身上，更涌现出一股强大的气息波动。

    “报告，紧急军情！”

    他正准备下命令，就在这时，一道声音从外面传来。

    这让秦飞不由一震。

    “快进来！”

    下一刻，一个兵士冲了进来。

    “禀镇天王，大荒，北熊，西戎三方同时对大夏边关发动攻击，大夏不敌，损失惨重！”

    轰！

    听此，秦飞的脑袋“嗡”的一下，瞬间就炸了，那脸色，更是难看到了极点。

    对方果然有阴谋，而且，针对的就是其他三方。

    可他明明猜到了，却有心无力。

    这让他恼怒不已。

    “具体怎么回事？说清楚！”

    秦飞强压下心中怒焰，沉声喝问。

    这个时候，他必须冷静下来，哪怕再着急也没用。

