
看到苏莉莉的动作，宋梨念的眼底划过一抹得意。

“来，先喝口水。”

等到苏莉莉来到自己身边坐下，宋梨念直接将桌上的水杯，朝着她的面前推了推。

漆黑的双眸微垂，苏莉莉低着头坐在那里，看着宋梨念推过来的水杯，并没有动。

狭长的眸子半眯，宋梨念拢了拢自己的长发，淡淡的开口：“现在，我这有两个方案。”

“第一，我这边已经有计划在行动了，但是时间可能会有点长，如果你可以等，那你就在家干等着。”

“第二个，我之前对凌夏身边的人进行过调查，发现你们苏家还有一个人，和她走的很近。”

“什么？是谁？”

一听苏家还有人和凌夏走的很近，苏莉莉那颗扎着的脑袋，瞬间抬了起来。

“苏糯糯，也是苏家的一个旁支。”

薄唇微启，宋梨念轻啜口杯中的清水，声音清冷的开口。

“苏糯糯？”

本就紧蹙的眉头，在听到这个名字之后，更是拧成了疙瘩。

苏莉莉紧紧的捏着自己的衣角，脑中不停的搜索着关于这个名字的一切事情。

但是，她想了半天，都没什么印象。

“我，我对她没有什么印象，我们苏家有这么个人吗？”

苏莉莉紧紧的抿着唇角，一脸怀疑的看着宋梨念。

感觉到苏莉莉的怀疑，宋梨念直接拿出手机，将自己之前调查的资料给她找了出来。

“呐，你自己看，她现在在华清大学上学，和凌夏是一个班级，两个人平时走的很近。”

接过宋梨念递来的手机，苏莉莉直勾勾的盯着上面的照片，努力的想了许久，然后才缓缓开口，“她这个样子，我应该是看到过，但是对于她这个人，确实没什么印象。”

“有没有印象不重要。”

一把将自己的手机拿回，宋梨念将手中的杯子放下，“接下来，你有印象就好了。”

“什么意思？”

“你的意思是说，让我去找她吗？”

苏莉莉定定的看着宋梨念，不太确定的问道。

“是，你不仅要去找她，还要和她不关系处好。”

“这样的话，她才有可能会为你在凌夏面前说好话。”

“我要和她去处好关系？”

“像她这样的人，我对她一点印象都没有，就说明她在苏家就是一个可有可无的人物，你让我去讨好她，这未免有点太……”

看着苏莉莉一脸嫌弃的样子，宋梨念直接冷哼。

“未免什么？”

“未免太丢面子了，是吗？”

眉头轻挑，宋梨念一脸漠然的坐在那里。

“我，这……”

被宋梨念说的话戳中心思，苏莉莉张着嘴，一时间不知道该怎么开口。

“你觉得，是你的面子重要，还是你的命重要？”

“再说了，如果事情闹大了，没了苏家的庇佑，你觉得自己算个什么？到时候，你的面子又能值多少钱？”

“说不定，到时候，你连她也不如，毕竟不管怎么样，即便是编外人员，人家也姓苏。”

被宋梨念这么一说，苏莉莉的脸，立马就白了，她扣着指甲低着头坐在那里，紧紧的抿着唇角，不知道该怎么开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70796600"  chaptername="第一千一百二十五章竟然是你做的！">加入书签</a>
</div>
