    挑战！这就是叶魔女的意思！毒尊飞出，意味着死域生物等不及了，他们必须要交出令仙灵巨蟒满意的答卷，而一旦凌风屠戮了毒尊，只怕仙灵巨蟒等四尊生物就不敢在坐视了。

    届时。

    其他至尊生物全面投入，问题就变得棘手太多，而在死域生物没有警觉前，先屠掉十几位至尊生物，对于他们来说就太有利了。

    特别是在星空至尊人物都没有动的情况下，死域生物就不会将他们这些天尊放在眼里。

    “嘿嘿，死域至尊生物就这么点实力吗？”

    傲娇鸟飞了出来，满脸笑意说了一句，令死域至尊生物想打鸟的话：“那本神鸟亦想挑战了！”

    “本尊都坐不住了！”

    “他吃肉，我们要喝汤！”

    混沌九变生灵、鸣天兽都飞了出来，要“喝汤”，它们真把死域至尊生物当成了“汤”。

    与此同时。

    魔主、毕方、烛龙、清漪等都飞了出来，直视着前方，意图很明显。

    要“喝汤”！不要说其他至尊生物，即便是仙灵巨蟒都气炸了，死域至尊什么时候沦落到这个程度了？

    被星空天尊藐视！被星空至尊无视！打脸？

    这特么是脸被打残了啊！“呵呵，还真是找死啊！”

    那十一位至尊生物戾气骤增，被凌风这位天尊打得凄惨，它们忍了，可其他这些个弱小的天尊跳出来是几个意思？

    真觉得它们这般羸弱吗？

    这个时候要是其他至尊动手，反而弱了死域的气势，给死域丢脸，而且它们在凌风身上找不回场子，但并不代表它们在其他天尊身上就找不回来。

    “嘿嘿，屠戮它们，哪里用得着你们？”

    这时，逆神众飞出了一位天尊，刚刚晋级二等天尊，还远远没有晋级一等天尊。

    他并非是逆神顶级一列人物，但却在这个时候飞出。

    这令得星空方面诧异不已，就是叶魔女等人都禁不住一颤，只是那一颤并没有表现出来，他们努力不回首，他们努力不落泪。

    只因。

    他们知道这位人物的意思。

    示敌以弱！要是叶魔女、凌清等人展现出实力，死域方面警觉的就更快，而由他先动手，送个死，那就坚定了死域方面的信心，届时叶魔女等人就变得更从容了。

    “说的没错，我们来屠掉它们便可！”

    又一位天尊人物飞出，直视着前方，他虽然在笑，可眼底早已生出了死意。

    想要战胜死域，就需要有人付出！就需要有人牺牲！他们自知屠不掉至尊生物，因而他们就只能尽最后的努力，燃尽最后的烈焰。

    “福神！”

    有人喊道，忍不住哽咽的声音。

    “放心，本尊很快便能够回来！”

    那位福神微微一笑，带着轻描淡写的颜色，可人们却笑不出来。

    “我来！”

    逆神第三位人物飞出，依旧是二等天尊。

    下一刻。

    三位天尊便飞向了那十一位至尊生物：“谁敢来战？”

    与凌风如出一辙的藐视！彻底刺激了那十一位至尊生物。

    “那就屠掉你们！”

    三位至尊生物飞出，闪电压出，时空场域彻底觉醒，携带着山海般的天威，轰向了三位天尊人物，其强藐视天尊，顷刻间便令三位天尊灰飞烟灭。

    “呃啊！”

    福神等三位天尊人物仅仅来得及发出一声惨嚎便彻底消散如烟。

    摧枯拉朽！干脆利落！那三位天尊用生命证明了，并非每个人都有屠至尊生物的实力，并非每个天尊都是凌风。

    场面为之一静！星空方面气势有瞬间的低迷，他们以为至尊生物并不强，可现在才发现这是多么严重的错误。

    当然。

    这是死域方面的理解，而此刻真正令星空方面低迷的则是因为福神等三位人物的陨落。

    他们是用自己的死来替叶魔女、凌清等人铸就奇迹啊！“蝼蚁，可笑！”

    仙灵巨蟒冷酷的笑道，满目尽是藐视。

    因为凌风的原因，它先前还真的有些重视，可事实证明，这些人是真飘了。

    “星空，你们是真飘啊！”

    死域方面发出森冷的笑意。

    “那就两个一起上！”

    星空方面先不要脸起来，两位二等天尊闪电扑向了至尊生物，可惜闪电间便消散如烟。

    事实证明。

    至尊生物是不可跨过的鸿沟！可叶魔女、凌清等人眼睛却在腥红，他们知道逆神两位天尊人物的意思，这是要替他们联手屠至尊生物，找到一个理由与借口。

    更用自己的陨落，来进一步坚定死域方面的信心。

    “渣渣！”

    那三位至尊生物彻底不慌了，而是藐视着那先前便飞出的叶魔女、凌清等人。

    然而。

    令死域方面嘲笑的是叶魔女、凌清等人这个时候竟然隐隐后退，竟然不敢挑战了。

    “怎么，这就要撤了吗？”

    一位至尊生物冷嘲着说道：“你等不是要把我们当成鱼肉吗？”

    “站了出来，便不要撤回了吧？”

    “呵呵，可笑！”

    “这才刚刚开始而已，便没有勇气了吗？”

    “星空渣渣们，可敢一战？”

    死域至尊生物扬眉吐气了。

    他们干不过凌风，就先干过其他天尊吧。

    “胡说！”

    傲娇鸟底气不足的说道：“我等并非是想撤回！”

    “那就过来一战！”

    一位至尊生物冷酷的笑道：“一个不够，那就两个两个的上嘛！”

    “对，两个不够，那就三个三个的上嘛！”

    显然。

    凌风喊出的那句话彻底刺伤了死域至尊生物的小心脏，而今它们用这句话来反击星空。

    “是这个理！”

    “你们千万不要客气！”

    死域方面发出了哄笑声，完全不将这些天尊人物放在眼里。

    星空出一位妖孽还不够？

    要是每一位天尊人物都可屠至尊生物，那他们这些年怕是都是白痴了。

    “哼！”

    焚天至尊发出了一声冷哼，脸色阴沉而难堪：“你们这是要给星空方面丢脸吗？”

    这是斥责！更是在替星空方面表态！就像是仙灵巨蟒一般，意思是即便是死都不要弱了星空的气场，即便是死都不要后退了。

    “那就战！”

    傲娇鸟那是相当的厚脸皮：“天琦、毒虫王，我们一起上！”

    对上这样的至尊生物，仅凭着他与天琦可不够看，他们还需要毒虫王。

    “这……”毒神虫犹豫不决，目光闪躲，有些不敢与那位至尊生物一战。

    “呵呵，可悲！”

    那位至尊生物发出冷笑。

    “哼！”

    当焚天至尊忍不住再次发声时，毒虫王才坚定的说道：“好！”

    “凌清、鸣天兽，我们上！”

    叶魔女开口，虽然晋级究极天尊，但对上至强至尊生物，她们并不觉得有把握，还需要鸣天兽助力。

    “好！”

    斗战神鸡演技要差一点，没有犹豫不决，而是非常坚定。

    “寒如月、独孤雨月，你们随我一同战斗！”

    烛龙开口说道。

    “好！”

    “毕方、柳舒舒，你们与我一同战斗！”

    清漪开口。

    “好！”

    “豺狼、噬神草王，你们与我战斗！”

    云溪开口。

    “好！”

    “魔月、魔龙，你们与我一同战斗！”

    魔主这个时候也开口了，谁也没有办法独善其身，在星空立场上，他们是相同的。

    “老蛟兄，邪帝兄，我们就勉强一战吧！”

    神龟做出了邀请。

    “好！”

    它们这个组合要偏弱一点，但真正的主力并非是它们。

    “呵呵，可不要忘了我们！”

    玄空、广寒宫主以及瑶池之主飞出，也要对上至尊生物。

    千万不要小觑了这三位人物，能够独霸一个超级大势力这么多年，它们的实力可不容小觑，更何况如今他们也晋级了究极天尊，或许想要屠掉一位至尊生物不容易，但至尊生物想要屠掉他们也不是那么容易的。

    更何况。

    此来，他们带来了三位势力内的超级至宝。

    “舍生忘死，舍我其谁？”

    魔族也有人物在表态，不让这些势力人物专美于前。

    魔族超然。

    其实力可一点都不弱于星空，要不是逆神的出现，魔族绝对有碾压星空的实力，而今精锐尽出，要是没有力战至尊生物的能力，怕是人们都不相信。

    只是。

    他们没有逆神那么妖孽而已。

    而且。

    此刻飞出的是六个组合，虽然未必能够屠戮至尊生物，但要拖住至尊生物，并不是问题。

    “屠戮你们，凭我三位足够了！”

    那最先飞出的三位至尊生物相当强势的说道，根本就没有将眼前的这些人物放在眼里。

    然而。

    当战斗真正打响后，它们才知道自己犯了多么严重的错误，星空究极天尊的确不容易对付，虽然没有对它们构成威胁，但却死死的拖住了它们。

    “来战！”

    当云溪喊出这句话的时候，其他几位至尊生物就不得不下场了。

    “来战！”

    当魔族人物喊出这句话的时候，意味着那十一位至尊生物不够分了，他们需要其他至尊生物下场。

    于是。

    又有几位至尊生物下场激战。

    整个战场都被填满了，即便是死域至尊生物都蒙蔽，三位一体的组合竟然真的挡不住了它们，令得它们分不出精力对付其他天尊。

    只可惜，他们太勉强了，僵持已经是星空天尊的全力，可这却并非是它们的全力啊。

    

