    第八百七十章 可以一直住在这里   

    阮星晚跟着周辞深楼上楼下的转了一圈后，楼下传来了裴杉杉的声音：“星星，我们来啦。”

    

    现在这个情况，阮星晚也不放心裴杉杉一个人住在那边，便让她一起搬过来。

    

    林家这边虽然目前还没有什么人气，唯一不缺的就是地方，房间。

    

    跟周家相比，差不了多少。

    

    尤其是，被周辞深重建过的林家。

    

    阮星晚应了一声，刚要下去，就被周辞深环住了腰。

    

    阮星晚不明所以：“干嘛？”

    

    周辞深眉梢微抬：“不去我们的房间看看？”

    

    “一会儿再看呗，晚上回来看也行，又不会跑。”

    

    “裴杉杉也不会跑。”

    

    阮星晚：“……”   

    于是，阮星晚就被某个别有企图的男人，拐进了旁边的房间。

    

    ……   

    裴杉杉站在楼下，四处大量这个屋子，忍不住感慨道：“我做梦都想不到，有一天我能住在这么大的房子里，人果然还是应该活久一点。”

    

    江初宁则是对外面的花园很感兴趣，尤其是那个藤编秋千，让她跃跃欲试。

    

    江沅好整以暇的坐在沙发里，慢悠悠的闭上眼睛补瞌睡。

    

    等阮星晚和周辞深下来的时候，已经是十分钟后了。

    

    一个脸色微微涨红，一个神色无比从容，除了下唇隐隐有个牙印之外，其余一切正常。

    

    现场只有江初宁一个纯情少女不知道刚刚他们在做什么，跑过去高高兴兴的挽住了阮星晚的手：“姐姐，这是你家吗，好漂亮呀，我好喜欢外面那个秋千。”

    

    阮星晚摸了摸她的脑袋：“去玩儿吧。”

    

    江初宁眼睛亮亮的：“可以吗？”

    

    “可以。”

    

    江初宁立即蹦蹦跳跳的跑了过去。

    

    阮星晚对上裴杉杉那满脸我都懂的视线，咳了声，拉过裴杉杉的行李箱：“我”   

    裴杉杉又把行李箱拉了过来，走在她旁边：“楼下有房间吗？”

    

    “有啊。”

    

    “那我还是住楼下吧，省的一不小心就当了你们的电灯泡。”

    

    阮星晚：“……”   

    楼下有五个房间，裴杉杉选了个自己最喜欢的：“那我就住这里吧，我看旁边那个也不错，就让宁宁住那里还好，一会儿我带她过来。”

    

    阮星晚点头：“行。”

    

    裴杉杉跳到了大床上，翻了个身对阮星晚道：“这里也太棒了，房间比五星级酒店的还要大，空气环境，还有外面的景色也好。”

    

    阮星晚坐在她旁边：“你要是喜欢的话，以后可以一直住在这里。”

    

    裴杉杉道：“我还是算了吧，天天看着你们撒狗粮，我才不受这个罪。”

    

    阮星晚笑了下：“我和周辞深大概率过几个月会搬走。”

    

    “搬哪儿啊？”

    

    “星湖公馆啊。”

    阮星晚道，“那边也早就装好了，只是我想等小家伙回来，再一起搬进去。

    现在来看，应该就是等我把肚子里这个孩子生了吧。”

    

    裴杉杉道：“那你都搬走了，我更不能住这儿啊。”

    

    阮星晚看向窗外的花园，脸上笑意浅浅的：“其实这个房子，应该算是我爸爸的，丹尼尔又是他的养子，你们结婚后，住在这里不是很正常吗？”

    

    听了这话，裴杉杉脸猛地红到了脖子根儿，卷起被子一角捂住脸：“谁要和他结婚了，反正我不要。”

    

    阮星晚道：“你不是喜欢这里吗，要是嫁给他，不就能一直住这里了。”

    

    裴杉杉翻滚着：“那也不要，这里太大了，要是你们不在的话，我一个人住着也难受，还是把这个苦留给别人去吃吧。”

    

    阮星晚没好气的拍了拍她：“好啦，你收拾东西，出去了。”

    

    重新回到客厅的时候，阮星晚没有看到周辞深的身影，只有靠在沙发里像是睡着了的江沅。

    

    她走过去，轻声道：“你要不要去房间睡，这样容易感冒。”

    

    江沅迷迷糊糊的睁开眼：“吃午饭了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你找个房间睡一觉，醒了就可以吃了。”

    

    江沅打了个哈欠，起身拎着行李箱，往阮星晚和裴杉杉她们刚才选择的房间相反的方向走去。

    

    不过江沅倒是提醒了她，这里这么大，人也多，得请两个人才行。

    

    阮星晚刚有这个想法，周辞深便打完电话走了进来，他对阮星晚道：“我要先走了，你是留在这里，还是送你去工作室？”

    

    阮星晚道：“你先走吧，我把东西收拾一下，然后过了中午跟杉杉一起去工作室。”

    

    周辞深嗯了声，抬手看了看腕表：“张姨应该快过来了，做饭的事以后你不用管，交给她。”

    

    阮星晚看着他，歪了歪头。

    

    “怎么了？”

    

    “没什么，就是我正好在想这个事，你就已经提前安排好了。”

    

    周辞深唇角勾了下，俯身吻了吻她的唇瓣：“我走了。”

    

    江初宁进来的时候，刚好看见这一幕，双手捂住脸，却忍不住露出指缝，偷偷看着。

    

    一吻结束后，周辞深松开阮星晚，转身走了几步，停在江初宁面前，扭过她的头：“别捣乱，也别惹麻烦，不然我立马送你回江州。”

    

    江初宁答应的愤愤不平：“知道了！”

    

    周辞深离开后，阮星晚道：“宁宁，我带你去房间。”

    

    “好呀，在姐姐房间隔壁吗？”

    

    阮星晚顿了顿：“我的房间在二楼，不过你的在杉杉隔壁，你要是想去二楼的话，也可以，我……”   

    江初宁立即表示：“我睡杉杉姐旁边就可以了。”

    

    给所有人都安顿好房间后，阮星晚上了二楼，打开地上的几个行李箱，开始一一收拾东西。

    

    这里不是她之前来林家住的房间，整个风格颜色摆件，都是暖色调的，有些东西又带了淡淡的粉色，是她喜欢的。

    

    但却是和周辞深的风格，大相径庭。

    

    他从穿衣，到家里的物件，无一不是清冷简洁。

    

    阮星晚收拾好东西，下楼的时候，已经闻到了阵阵饭菜香。

    

    张姨已经到了。

    

    听见脚步声，张姨从厨房出来：“太太下来啦。”

    

    阮星晚跟她打招呼：“张姨中午好。”

    

    “诶，再等等，马上就能吃午饭了。”

    

    

    

