    “圣子殿下，请您放心，即使您离开以后，您救下的那些少女，她们的待遇不会有任何变化。”

    “萨拉斯你的能力我还是信得过的，只不过有些人你还是要盯紧点，若是敢把手伸过来，剁了就是，有什么后果，和本圣子说。”

    “属下明白。”

    “嗯。”钟衍交代完后，便转过身来，走上马车，莉莉丝贴心的为他掀开帘子。

    随着一声“驾——”，马车也开始动起来，在所有人的注视下，钟衍终究还是离开了这座天斗帝国的国都。

    与此同时，某处富丽堂皇的房间内，一群衣鲜亮丽的贵族，佣人备好了今天奢侈的午餐。

    当佣人准备如往常一样上前来服侍的时候，为首的那位贵族挥挥手说道：“不必了，告退吧。”

    “是！”佣人们躬身告退，自始至终从没抬起过头，因为奴隶抬头直视主人是不被允许的，坏了规矩，后果可是很严重的，至少这双眼睛是别想要了。

    等到最后一个离开的仆人带上房间的门后，其中的一位贵族缓缓开口道：“怎么样，其他产业都转移好了吗？”

    “都没问题了，而且那小子也已经走了，什么时候可以重新开张？”

    “不急，”这时，为首的那位大贵族开口了，此人声音洪亮，底气十足，声音中带着几分高高在上的感觉。

    其他贵族也都把目光投向了为首的这位，他是一位身穿华服的老者，花白的头发整齐的梳在身后，身体略微有些发福了。

    虽然他眼睛小了一些，但是也掩盖不住他那浑身带着居高临下的感觉，只见他轻轻抿了一口红酒后接着说道：“王兄那边我已经打听好了，至于雪清河影响不了我们什么，唯一对我们有威胁的就只剩武魂殿的那小子了，我们这生意做了这么多年了，也不差这么一会，等那小子回到武魂城后，我们在开张就是。”

    “那萨拉斯那边？”

    “不让他知道不就行了吗？躲得深一点而已，连这点屈辱都忍不了，还这么成大事？”

    “是，还是亲王您说得对啊，我们不着急这一会。”

    其他人也连连附和“对对对，亲王大人就是厉害，就算让那小子一会又能如何？”

    就在这时，房间外面，一道黑影从这座府邸翻出去，只是他没注意到的是，他掉下了一张纸条，恰好被打扫的仆人捡起来了。

    仆人看了一眼纸条上的内容，连忙抬起头来环顾左右，发现没有其他人看见，一把将纸条送进自己嘴里，嚼了两下就吞下去了。

    毕竟，现在整个天斗城的人，谁还不知道武魂殿的圣子殿下几天前的壮举呢？现在，每一个身处黑暗中的人心底都燃起了那么一丝名为“希望”的火苗。

    …………

    武魂城，武魂殿，山腰小别墅。

    “啊秋~”一个喷嚏把钟衍从梦中拽出来，他一睁开眼睛就看到了师姐笑脸盈盈的看着他。

    自从他带着莉莉丝回来以后，每天早上师姐都会偷偷跑进来用尾巴挠他的鼻子，倒不是说睡着的他一点警觉性都没有，而是，有这样的好事他为什么要阻止呢？

    “师姐，你又捉弄我。”

    “嗯哼，小师弟，师姐的亲自叫醒服务难道你不满意吗？”

    钟衍伸个懒腰，已经完全清醒过来了，当他在看向师姐的时候，那柔顺的长发下，那张美得惊心动魄的脸时，无论看上多少次，都是一样的赏心悦目。

    蕴含着丝丝媚意的瓜子脸，肤如凝脂，在清晨的阳光下散发着淡淡的柔和的光泽，明眸皓齿，仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。清澈的眼睛里，像一波微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时轻轻地颤动着。如丝绸般柔顺的秀发下面，还露出一段如天鹅般迷人的脖颈，白如琼玉。

    她一脸笑意的坐在椅子上看他，钟衍不自觉的轻轻念道：“皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。”

    “嗯？师弟，你刚刚在念叨什么？”

    “没什么。”要是让这只调皮师姐知道他刚刚是在夸她，指不定尾巴要翘上天。“师姐确定不回避一下吗，我要起床了。”

    “哼，小师弟能有什么好看的，反正……”胡列娜站起身来准备出去，她站起来，反而让钟衍看得清清楚楚了。

    白天鹅一般美丽修长的雪颈下，是被白色紧身连衣裙紧紧包裹着的丰满酥胸，盈盈不堪一握的纤细腰肢，丰满挺翘的美臀，短裙下是裸露出来的是修长性感，套着浅黑色透明丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是穿着乳白色的高跟鞋。。。。

    虽然以前看过不少胡列娜这般打扮，但是再如此近距离的打量，钟衍却又感觉到一种异样的诱惑和风情，此时胡列娜身上既有身为天生媚体的妩媚风情，又有优雅的大家闺秀气质，这个女人的“毒”即如同罂粟花一般，妖娆炽烈，令人迷醉。

