李玉兰这一顶嘴让夏振国火冒三丈，这些日子他过得多么舒坦啊，整个人都是飘的，现在一场精心准备的生日party他是怀着国丈的梦去的，但最终沦为了笑柄，现在大家都在抢着撤资，他简直从天堂跌入了地狱。

        本来这两天李玉兰将他伺候的很好，他也将李玉兰看顺眼了，现在这件事一发生，他对李玉兰的厌恶指数又直线上飙。

        “李玉兰，你还敢顶嘴，你看看你以前做的那些破事，大家都对着我指指点点的，本来看在妍妍为我争光的面子上我就饶了你一次，但是你们母女俩将生日party搞砸成了这样，夏夕绾还成为了陆太太，这一切都是你们的错！”夏振国愤怒道。

        李玉兰也非常的生气，“夏振国，你总是这样的自私，我们有利用价值的时候，你就顺着我们，一旦我们失去了利用价值，你就翻脸不认人，你爱过妍妍爱过我么，你唯一爱的就是你自己！”

        “你给我闭嘴！”夏振国上前，抬手就给了李玉兰一巴掌。

        李玉兰直接被掀翻到了沙发上，她捂着自己的脸，“好啊夏振国，你又打我，今天我跟你拼了！”

        李玉兰去抓夏振国。

        夏振国对付一个女人还是绰绰有余的，他一手掐着李玉兰的脖子，连着给了李玉兰好几个耳光。

        别墅的客厅里一片狼藉，这老爷和夫人又在这里打架，跟疯了一样，所有的佣人吓得大气不敢出一声，躲在角落里瑟瑟发抖。

        夏妍妍站在玄关处冷眼看着这打架的两个人，她走上前，平静的出声道，“够了，你们不要再打了！”

        夏振国和李玉兰这才勉强的分开了，夏振国的脸上被抓出了好几道红痕，李玉兰精致的妆容全花了，脸上好几个巴掌印。

        “妍妍，”李玉兰跑上前拉住了夏妍妍的小手，她狼狈的哭道，“妍妍，你爸竟然打我，他是觉得我们母女没有利用价值了！”

        夏振国看着夏妍妍，这可是他以前最喜欢最骄傲的女儿，平时他都笑脸相迎的，但现在他冷哼了一声，“妍妍，你去找陆总了么，陆总怎么说的，你会不会跟夏夕绾离婚来娶你？”

        夏妍妍看向夏振国，“爸，放心吧，我没有输，陆寒霆一定会跟夏夕绾离婚来娶我的。”

        听夏妍妍这么肯定的语气，夏振国的面色这才缓和了一点，“妍妍，爸爸一直对你抱以厚望，从小就栽培你，不但在你身上砸了重金，甚至还将…将夏夕绾妈咪留下的医典交给了你，那个医典至关重要，这么多年了帝都城的那些老头们还在搜寻医典的下落，虽然你手里只有一卷，但已经价值连城了！”

        夏妍妍这些年医术突飞猛进，就是因为得到了夏夕绾妈咪留下的医典第一卷。

        这个医典惊才绝艳，里面记录的针法玄幻莫测，夏妍妍这些年一直在钻研，只可惜她并没有什么医学天赋，哪怕日夜钻研，勤奋苦读，依然无法参透里面的奥妙，只能学上一些皮毛。

        但是，这些皮毛足够让她成为耀眼的医学天才少女了。