    三日三夜后，在威德正法国师越来越激动的眼神中，戚笼睁开眼，下一瞬间，九条龙脉从其背后升腾而起，顶开九兵崖，越来越大，越来越亮，百丈、千丈、万丈、百里、千里、万里，九条龙脉相互缠绕，金色江水淅淅沥沥的从龙身上落下，每一滴江水都是一道浓厚的气运。

    九龙腾江，在所有人震惊的眼神之中，缓缓融合，然后江面上燃烧起了金色火焰。

    火江、火都。

    还在此界的人中，钟吾老人并不多，但是看到这一幕，所有人都想到了这一点。

    没有钳龙锁的压制，天地气运轮转，终于，九大龙脉合一，一条真正的沧澜龙脉孕育而出，而从外界来看，上古碎片开始大规模的‘崩解’，最终全部消失不见。

    “合界了。”

    “这么快！”

    “大气运成，小千合一。”

    每一个小千世界，窥视的真神视线都不会只有一道，而钟吾界过于特殊，真神的眼光中，不仅有着垂涎，还有着十足的忌惮。

    “继妖皇、天刀之后，秩序的守护者终于要换人了么。”

    “老爹这是在干什么？”

    薛白仰望天空，挠了挠脑袋，十分不解。

    天上的大劫之气已然淡到了极点，但是两道巨大的阴影像是两扇门，缓缓关上。

    “在合界，”与天帝血脉有一丝丝关联的蜃红鳞开口道，“在把自己的意识散去，彻底融入小千世界中，为接下来的大战做准备。”

    “还要打仗？”薛白苦了个脸，“这才休息多久，兄弟们的伤势还没养好呢。”

    “不是人战，而是神战，每一个新的世界守护者，都要接受真神的考验。”

    “所以真神们就是强盗，而老爹是护院？”薛白陷入沉思：“原来我们一家都是保安。”

    蜃红鳞嘴角抽了抽，不做回答，她还有一句话没说，那便是随着天帝出手的时间越近，就越会有牛鬼蛇神搅事，这些人背景来历大到惊人，而且目标一致，便是那三千天条天规。

    旧中山国遗址，一座高山之上，手执油纸伞的旗袍女子望向问刀楼方向，她在等待天刀的离去。

    天刀一旦离去，她便能彻底融合三千天条的力量，化身世界意志。

    这般浩大的天象她自然也看在眼里。

    “在我彻底掌握天条天规之前，你就先挡在前面吧。”

    天母轻轻一笑，如是道。

    外面人惦记这份天帝之力，自然等同于惦记她，而戚笼做为这方世界意志化身，也只能挡在前面。

    虽然二人恨不得立刻杀死对方，但不是现在。

    现在是三角关系。

    ……

    殿中，看着‘合界’之后，所有真神意念都被挡在了外面，国师几乎热泪盈眶，想当年，历代妖皇便是这么做的，所以在与真神的战争中，他们永远占据地利。

    “天刀一走，神战就要开启了，目前还很难说降临的真神会有几尊，”戚笼笑了笑，“搞不好十几尊也说不定。”

    真神是大千世界最高的战力，七夜真人的七府真神也只是其中一股，甚至可以说，不算是特别强力的一股，像是龙庭这种庞然大物，甚至跟上界都敢顶着干。

    “七府真神无法动手，但他们的真神军团却可以替其它真神当马前卒，”国师道：“这几百年前，他们借助大劫演化，源源不断培养半神，可以说，真正的九幽军团从来在外不在内。”

    戚笼点头，对于真神来说，这比什么小千世界的宝物更珍贵，因为再没有小千世界的人道之力，能够像钟吾这般沸腾。

    “火上浇油么。”

    戚笼冷笑一声，“七府的那几位还真是看热闹不嫌事大。”

    国师问了最想问的问题：“陛下，您此次出关，是否是达到了一代妖皇的境界？”

    戚笼想了想，道：“是，也不是，非要说的话，只踏出了半步。”

    不等国师继续询问，他开口道：“一代妖皇的境界，我差不多已经弄明白了，但要真想完全突破，还差最后一步。”

    “最后一步是什么？”

    国师一脸期待，虽然这方世界已经没多少人了，但资源却很多，哪怕真神都没有这么多的修炼资源，只要能够通过堆积资源达到的层次，那都完全不算事。

    “最后一步很简单，就是‘踏凌霄’，”戚笼笑道：“妖皇第三层，便叫作踏凌霄。”

    国师一脸失望，他当然知道‘踏凌霄’是什么，便是如一代妖皇那般，破裂天条天规。

    但这根本不可能，因为这方世界的天条天规，已经诞生出了自我意识。

    好不容易通过‘玩命’的姿态，让对方退上一步，趁机证就妖皇，这个关口再把人逼急了，那可就是腹背受敌。

    戚笼笑了笑，面色稍稍严肃道：“黑船还没找到吗？”

    威德正法国师摇了摇头，道：“老臣已经派出所有门人弟子去寻找，甚至亲自拜访那几个老亡国七灾，都没有消息。”

    戚笼皱眉，他当然知道，这方世界其实还是有几个强人的，例如亡国七灾的刑五官、道真天师，恶道宗的那一位、天帝使者白泽，甚至包括几个隐世的古国遗民。

    但只要他们不惹自己，戚笼也不会去对付他们，因为他们上面也是有人的，背后不是天庭、就是道祖。

    不过戚笼并不怀疑他们跟黑船有牵连，因为黑船跟龙庭有关，是此界产物。

    “加紧打听，这艘船很重要！”

    阴阳人道合一，外加这艘黑船，才能镇压天母。

    “是，陛下！”国师躬身行礼，就准备离开。

    “还有，”戚笼顿了顿，“去吩咐下面，布置万神大阵吧，等问刀楼那边结束，我们这边便要开始了。”

    “那一边还会有波澜？”国师轻咦一声，问道。

    “天刀必走无疑，只是有个大千世界来的好事之徒，非要去撩拨一番。”

    问刀楼，火锻之域中，吕傲侯面色惨白，在她四周，是风万里、白夫子、游仙子，是苍万钧、柳百皇，甚至还有刀神的妻子三叶夫人。

    她们全部死了，血水流入地面，眼睛睁的老大。

    死因，一刀。

    而天刀正背手而立，在其对面站着两人。

    钟吾古地唯一一位剑仙，王三缺

    来于大千世界的神秘人物，阳真人

