    第339章掉进山洞

    池潇觉得，池风那小子拿着这东西也是浪费。

    “哥，带回去给小弟吧。”

    池鱼已经知道池风，就是那个跟她一同出生的双胞胎小弟了。

    既然是一家人，给他也正好。

    池潇摇摇头，“宝儿，你不是也是炼丹师吗？你收起来自己用吧！给那个小子用就是浪费。”

    池潇秀气的眉毛微微曲了一下,那个小子整天闯祸，这么好的东西在他手里糟蹋了。

    池鱼笑着道：“哥，我有自己的炼丹炉用，那我收起来给小弟吧。”

    在鸿蒙岛上各种炼丹炉都有，还全都是别人求而不得的炼丹炉。

    般若喜欢炼丹，所以就喜欢收集炼丹炉，古往今来他收集的炼丹炉都有上万个了。

    每一个拿出去都是轰动的存在。

    这种级别的炼丹炉，般若根本看不上眼。

    “你做主就好。”

    池潇只能随她。

    嗡——

    炼丹炉刚收起来,一阵嗡鸣声传了出来,紧跟着大地一阵晃动。

    四人猝不及防被一个金色的阵法拉入其中，眨眼消失在茅草屋里。

    “哎哟！”

    池鱼被摔在地上，差点给她摔断气。

    她进来这里已经被摔了两次了，这都是什么事！

    “宝儿，你怎么样？”

    池潇赶紧扶起池鱼，上下打量她有没有受伤。

    “我去！摔死我了。”

    白焰被摔在地上，屁股下正好还有一块小石子，差点没疼死他。

    陌上花还好一些，双手也被磕破了皮。

    池鱼站起来摇头，“我没事，哥，你怎么样？”

    刚才突然的一下子,让他们措手不及,她都没顾得上使用法术护住他们。

    “哥没事。”

    池潇发现池鱼没事，这才松了一口气。

    池鱼打量着周围，精神力散开，发现是在一个山洞里。

    他们竟然不在茅草屋里了。

    这个山洞里被许多的磷光草照耀的亮如白昼。

    还真是大手笔，这么多的磷光草，竟然拿来照明用。

    磷光草是一种仙草，成熟的磷光草的草杆上长满了一个个小光珠，就像是小灯笼。

    用来照明也可，就是有点奢侈。

    磷光草用来炼制磷光丹，可以让女子全身肌肤光滑粉嫩，看着就像是肌肤会发光。

    最主要的是，可以让女子身上自带香气，比起那些什么香气丹好百倍。

    这种磷光草数量很稀少，想要炼成磷光丹，就必须是在成熟的时候摘下立马炼制，要不然，磷光草一旦摘下超过一刻钟就会枯死，放在储物戒指里都没用。

    这里能有这么一大片磷光草，真是稀罕事。

    池鱼使用精神力拽着几颗磷光草种在了空间里。

    “我们走，看看这是什么地方。”

    池鱼精神力在前面就被挡回来了，肯定有什么东西。

    “好！”三人跟着池鱼顺着山洞的通道走着。

    池鱼有精神力，他们只要跟着她走准没错。

    山洞里全是用磷光草照明,比起夜明珠亮堂很多。

    七拐八拐的,仿佛是山洞没有尽头。

    就在池鱼不耐烦的时候，终于到了阻挡住她精神力的地方。

    一个透明的结界阻挡住了他们的步伐。

    “这是什么地方？”

    陌上花被眼前的景象震撼住了。

    通过透明的结界,只见山洞的尽头是一处断崖，山崖下是滚滚的熔岩，看到岩浆里还冒出了不少的泡泡。

    结界阻断了岩浆的热度，他们这才没有感觉到热。

    在岩浆中央矗立着一个白玉的圆形祭坛的东西，岩浆在祭坛下面翻滚着，似乎是要把祭坛吞没。

    从他们站的地方举目望去，还能够看到外面晴朗的天空。

    这应该是在一个火山里面。

    在祭坛的周围是八根灵玉石柱，如擎天柱一样直插云霄。

    石柱上面雕刻着狰狞的巨兽，一双双眼睛凶狠的盯着他们。

    圆形祭坛上是画着复杂纹路的阵法。

    连接着通往祭坛的桥已经破败不堪，只剩下少许残壁和铁链。

    池鱼望着那个阵法，竟然是一个巨大的传送阵，如果没有庞大的灵气支撑，这个传送阵根本无法启动。

    周围的八根灵玉柱，应该就是支撑阵法启动的灵石雕刻而成的。

    如今年代久远，灵石玉柱失去了灵气，就无法再支撑阵法的运转。

    “这不会就是去往仙界的通道吧？”

    陌上花不确定道。

    在这个秘境里都说有通往仙界的通道，找了这么久都没找到，现在被他们找到了？

    “确实是一个传送阵，也有可能是通往仙界的，这个阵法上的阵纹被破坏已经无法启动，除非找到这样的灵石心，打造成这样的石柱，否则阵法是无法启动的。”

    池鱼望着那灵石柱，目测每一根柱子的直径都有五米，高约有五十米，八根这样的灵石柱，在天元帝国估计找不出来。

    更何况还是灵玉石心打造的。

    灵石矿脉经过长年累月的变化，是会产生灵玉石心的，十个灵石矿脉也不一定能够找出一块脑袋大的灵石心。

    就算是能找到灵玉石心，哪里有这么大的？

    在她空间里倒是有灵石心，别说这么大的，比这个大几十倍的灵石心也有，可是她凭什么拿出来啊？

    “那岂不是空欢喜一场？”

    白焰失望的摇头，整个天元帝国寻找了上万年的通道就在眼前，却是一个废弃的通道。

    “这个通道应该是被人故意破坏的，啧啧，这个大陆是被天罚了吗？”

    池鱼仔细看了这个阵法，它原本的位置应该不是在这里。

    这是阵法沉入了这个岩浆中，这才形成了这样的一个地方。

    上面有天雷的痕迹，是直接被天罚打入这个地下的。

    就是为了阻止这里的人用传送阵离开。

    看样子这个阵法已经被废弃上万年了。

    “天罚？”池潇似乎是猜到了什么。

    “对！天罚，这个阵法只要修仙者达到神级以上，就能够引来天雷破坏掉，肯定是有什么事情惹来了祸事，从而被守护这个传送阵的神仙给惩罚了。”

    要是天道对这个大陆的人惩罚，不会只针对一个传送阵。

    神级以上的修仙者是有这个能力的。

    直接可以封印通往仙界的通道。

    像她和般若这样，直接凭空画传送阵的人，天上地下凤毛麟角。

    他要不是有鸿蒙之气支撑，也无法凭空画出传送阵。

    神界、圣界的人，想要去哪个界面，只能通过传送门，就像是他们现在看到的这样的巨大的传送阵。

    如果是在一个界面上活动，那些大能都可以缩地成寸，很快就能到达，要么使用传送卷轴。

    三人不由得相互对视一眼，难不成那个传说是真的？

    (本章完)

