    雪花密密麻麻的落下。

    壁炉里传来噼里啪啦的响声，透着一股难得的温暖之意。

    柳平盘膝坐在壁炉前不远处的椅子上，看着自己面前出现的全新界面：

    “编号：05。”

    “来自黑魔世界。”

    “任务简要说明：休息时间将持续到晚上七点，从七点钟开始，请想方设法活下来，一直到明天天亮。”

    一共只有这么三行银色小字。

    再没有更多情报了。

    柳平望向那名长发男子，问道：“夜里会有什么危险？”

    长发男子摇头道：“我是白天来的，所以我也不知道晚上是什么情况。。”

    “活过五个晚上就可以了，不是吗？”柳平道。

    “你以为很简单？跟我同一批来的人大约有三十个，只剩下我一个人活到了此刻。”长发男子冷冷的道。

    柳平望向不远处的两名酒鬼。

    ——他们依然趴在桌子上，打着响亮的鼾声。

    长发男子顺着他的目光望过去，说道：“那两个都是老手——那个留着大胡子的家伙活了六天，但对于获得的职位不满意，所以继续留在这里，想拼一把，看能不能获得更高的评价。”

    “他的代号——”

    “他是01，旁边那个跟他一起喝酒的家伙是03，我是04，你是05。”

    忽然。

    一行银色小字浮现在界面上：

    “距离晚上七点整还有三分钟，请做好准备。”

    长发男子明显也看到了这条提示，猛然抽出一柄黑色法杖，低喝道：“要开始了，话说你是什么职业？能跟我配合么？”

    柳平朝房间的另一边望去，只见那两个酒鬼已经醒了过来，一幅没精打采的样子，不断打着哈欠，将一柄柄短兵器摆在桌子上，做着最后的检查。

    这下柳平心中就明白了。

    这个代号为04的法师好不容易活过整个白天，对于晚上的情况也是完全不知道，急于寻找同伴一起战斗。

    不然的话，他也不会跟自己说这么多话。

    ——就像那两个喝醉酒的家伙，他们根本就懒得搭理自己。

    “我是近战职业。”

    柳平笑着说道，顺便把两柄刀放在面前的桌子上。

    长发男子眼睛一亮，欣然道：“很好，我们配合起来可以很好的应对各种情况。”

    “我也是这么想的。”柳平道。

    两人静静等待了数息。

    当——当——当——

    墙上的时钟忽然发出一阵清脆的响声。

    只见时钟上的木制小门朝两边打开，一只机械鸟弹出来，发出刺耳的尖叫声：

    “七点了！七点了！”

    “从现在开始，你们不能离开这栋房子，否则下场可不好说哟。”

    机械鸟缩回去。

    时钟上的木制小门“嘭”的一声关上。

    几乎是同一时刻——

    所有灯光全部熄灭。

    天花板裂开一个大洞，一个吊死的人从天花板上落下来，悬挂在几人面前。

    那是一个浑身是血的女人。

    她仿佛刚刚死去不久，被一根黑色的粗绳勒住脖子，悬在半空，缓缓转动。

    壁炉里仅剩的火光映照在她脸上——

    她脸上满是惊恐与绝望, 仿佛看到了什么极其恐怖的事情。

    死寂。

    鲜血顺着她的衣裳落在地上, 发出滴滴答答的声响。

    “02号！她怎么这就死了！”

    长发男子失声道。

    “她就是02？”柳平问。

    长发男子道：“是的, 她明明在阁楼上休息——等等，你来之前，我似乎听到了阁楼上开窗户的声音——”

    几人对望一眼。

    那个代号为01的大胡子男人说话了：

    “去阁楼上看看情况——最好我们所有人一起去。”

    他是这里最有经验的人。

    其他人都点了点头, 柳平也觉得应当弄清楚02号是怎么死的。

    几人来到长长的楼梯前。

    “05，你是近战职业？”01号问。

    “啊, 是的。”柳平道。

    “你在最前面。”03以不容置疑的语气说道。

    01点了点头。

    柳平望向两人, 只见01穿着一身轻便的灰色皮甲, 似乎是偏向于隐匿类的职业。

    03腰间挂着一排手雷，身上绑着几根战术带, 上面挂满了弹夹，手里拿着一柄散弹枪。

    有法师、有刺客、有枪手，果然都不适合冲在最前面。

    还真是自己这个拿刀的适合在前面探路。

    “好, 跟我来。”

    柳平一边朝阁楼上走去, 一边打量四周的情况。

    一路无惊无险。

    推开阁楼的门, 只见里面的地板上果然有一个大洞。

    一根被鲜血浸透的长绳困在床脚上, 顺着大洞朝下延伸而去。

    女尸就是这样被悬挂在半空的。

    房间的窗户是开着的，可以看到外面已经一片漆黑, 只有雪花密密麻麻的飘飞着，伴随着凄厉的风吼声。

    “这个蠢货，一定是打开了窗户, 才会被外面的什么东西杀了，真该死！”03号咒骂道。

    其他几人都没说话。

    之前那个机械鸟提示“不能离开这栋房子, 否则下场可不好说”，这就证明房子里应该还算安全。

    谁知道窗户被02打开了。

    这就等于引狼入室——

    还不知道有什么东西进入了房子里。

    柳平想了想, 随手劈出一刀，将那张木床拆卸开来。

    “你干什么？”03号警惕的问。

    “不能让窗户一直开着, 谁知道外面还有什么东西，我来封死它。”柳平道。

    几人的目光重新落在破碎的窗户上。

    长发男子忽然挥动法杖，低吟道：“去，看看外面的情况。”

    只见法杖的顶端冒出来一堆飘飞的彩色泡沫，迅速穿过窗户，在狂风中四散开来，顺着风雪远去。

    长发男子呢喃道：“显影。”

    他面前顿时闪现出数十道幻影光幕, 显现出外面的景象。

    ——那些泡沫就像是眼目一样，替他探查着外面整个村落的情况。

    01号大胡子只看了一眼，立刻道：“05，动作快一点。”

    柳平也看了一眼, 手上动作顿时加快起来，几乎是一息之间，便劈出了七八块木板。

    他一挥手，那些木板顿时飞过去，严严实实的将窗户封住。

    01号摸出几根钉子道：“这是含有驱魔力量的圣钉，据说曾经钉死过至邪的存在。”

    他将钉子一个一个的弹出去，把木板钉死在窗户上。

    风雪声顿时听不到了。

    屋内恢复了安静。

    四人略松了一口气，目光依然注视着那些幻影光幕。

    在光幕中——

    已经没有什么村落了。

    整个世界化为了一片无穷无尽的虚无，唯有这栋房子漂浮在黑暗之中，就像是一个随时会破碎的积木。

    在黑暗虚空的深处，某些庞然的身影无声无息的游动着。

    更有数不清的凄厉尖叫从更远的虚空传来。

    ——整个房子已经处于某种异度空间之中，随时会遇到危险！

    “法师，收了你的观测术，这并不是什么高明的术法，很可能被某些存在循迹而来，找到我们。”

    01号沉声说道。

    “啊，好。”长发男人慌忙挥动法杖。

    所有幻影画面顿时消散。

    “虽然已经停电，但壁炉里的火也要熄灭，否则很可能会被某些存在感应到火元素的存在。”01号继续说道。

    “真是该死！明明也是飞升上来的，结果连这点常识都没有，这下她倒是死的痛快，临死还要给我们找麻烦。”03号咒骂道。

    他抽出一根鞭子，转身就朝阁楼下走去。

    “你去干什么？”01号问。

    “灭壁炉的火，顺便抽那家伙两鞭子消消气。”

    03号下楼去了。

    01号叹息道：“都会隔绝气息的法门吧，我建议你们都用起来。”

    柳平点点头。

    对方说的很合理，眼下确实应当收敛气息，不要引起任何未知存在的注意。

    捱过今晚，房子肯定会回到村落里，到时候就安全了。

    他随手捏了一个敛息诀。

    “走，我们下楼，彼此照应着度过今晚。”01号说道。

    “好的。”长发男子高兴的道。

    柳平瞥了01号一眼。

    这家伙一开始冷漠的跟一块冰似的。

    在看过房子外面的情形后，他却突然热情起来了。

    ——不知为何，柳平总觉得他有些惶恐。

    明明是经历过六个晚上的人，一开始还镇定的打着瞌睡，现在却有这样的变化。

    难道说今天晚上的情况与平时不太一样？

    三人转过身，从阁楼上走下去。

    “小心！”

    01号突然喝道。

    长发男子紧张的举起法杖。

    柳平已经抽刀飞掠出去，站在了房子的正中间。

    几人来回寻望。

    一无所获。

    ——那个吊死的女尸和03号一起不见了。

    “怎么可能，03号明明前脚才下来，为什么会不见了？”

    长发男子顾不上擦额头的冷汗，低声喃喃道。

    01闭目一息，猛然开口道：“是虚空藏法！有什么东XZ在虚空里，需要把它找出来！”

    “它能被打中么？”柳平飞快问道。

    “可以！”01道。

    柳平心念电闪。

    神念扫过整个房间，没有任何发现。

    这个时候，就不适合用“颤斩”和“若有声闻者尽皆斩落断魂于此”这样大威力的奇诡刀术了。

    否则刀刚拔出来，这个房子都有可能碎掉。

    那么——

    柳平将刀竖在身前，低声道：“斩。”

    长刀发出一阵嗡鸣。

    无质无形的刀芒从刀锋上轰然迸发出去，朝着整个房间的所有角落斩去。

    ——真空斩法·虚斩壹式！

    忽听一道轻微嘶吼声响起。

    找到了！

    三人迅速聚在一起，朝声音传来的方向望去。

    只见那个浑身都是鲜血的女尸蹲在房间另一头的墙壁上，正以一种仇恨的目光盯着柳平。

    她张开口，死死咬着另一具尸体的脖颈，即使被柳平的刀术斩出来，也不曾松口。

    03！

    那是03的尸体！

