    他们来到西山马场的时候，兽医已经对马匹进行了解剖，那匹赛马是翟名望花重金买下来的，今天莫名奇妙的受惊，又莫名奇妙的死亡，翟名望也是极其心疼，张扬来了两次，这里死了两匹马，这厮真是马场的扫把星。

    那位马师看到张扬来了，赶紧走了过来，苦着脸道：“张先生，是您说让我喂它星星草的，可是这马儿吃了不久，就开始瘫软，口吐白沫，等兽医赶过来，它已经死了。”

    张大官人道：“星星草没有毒性，怎么可能导致这匹马死亡？”

    此时那位负责解剖的兽医也道：“这匹马应该不是中毒而死。”

    翟名望道：“这匹马一直都好好的第一千一百三十章【蛊苗】（上），怎么可能突然就死了？”

    张扬来到那赛马的尸体前，仔细看了看，掰开赛马的眼皮，看到赛马的瞳孔极度散大，张扬皱了皱眉头，他虽然医术卓绝，但是在兽医方面钻研不深。

    陈雪忍着血污味道来到张扬身边，她雪白的纤手轻贴在骏马的额前。

    翟名望看着他们觉得有些奇怪，难不成这两位都是动物保护主义者，看到赛马死亡，感到非常伤心？

    确信赛马已经死亡，张扬将前后经过说了一遍，主要是为那位马师开脱，这件事和马师的关系不大。

    他和陈雪离开马场，回到汽车内，张扬道：“那匹赛马应该是受惊而死。”

    陈雪点了点头道：“什么东西可以让它吓成这个样子？”

    张扬道：“这件事非常的蹊跷，今天柳丹晨骑马的时候。这匹赛马突然受惊，幸亏我将缰绳及时拉住，可是这应该不至于导致赛马受惊死亡，我让马师喂它星星草，是因为其中有安神镇定的作用，没想到会加重它的病情。”

    陈雪道：“那匹马应该不是有病，我刚第一千一百三十章【蛊苗】（上）才检查过它的经脉。它脑部的血管扭曲爆裂，应该是受到了某种特别的刺激。”

    张大官人虽然医术厉害，但是仍然无法做到探察一匹死马的经脉状况。从陈雪的话可以推测到她比自己的感知力更胜一筹。

    陈雪道：“你不要忘了，我修炼过生死印，这方面的感知力比普通人要强一些。”

    张大官人哑然失笑。没想到自己被陈雪归到普通人的类别中。

    陈雪道：“照你这么说，这匹马是因为柳丹晨而受惊的？”

    张扬道：“我也搞不明白，柳丹晨明明是一个大美女啊，难道马儿的审美观和我们全然不同？”

    陈雪道：“动物往往会觉察到人类无法感知的一些东西，可能不是柳丹晨的缘故，现场是不是还有什么特别的事情？”

    张扬摇了摇头：“走，你陪我去柳丹晨那里看看她！”

    张大官人买了些水果，又拿了一束鲜花，这次前往柳丹晨那里探望可谓是师出有名，今天柳丹晨在西山马场受到惊吓。自己于情于理都要过来探望一下。

    陈雪和柳丹晨素昧平生，这样过去虽然有些冒昧，不过张大官人帮她想好了一个理由，那就是柳丹晨的戏迷。

    柳丹晨因为是当红花旦，考虑到她对京剧院的突出贡献。所以院里特批了一套三室一厅的房子给她。她并没有想到张扬会过来看她，更加没有想到还有一位超凡脱俗宛如仙子般的漂亮女孩同来。

    张扬笑着介绍道：“这位是我的好朋友陈雪，她是你的戏迷，听说我要来看你，所以主动提出一起过来。”

    陈雪微笑将手中的那束康乃馨送给柳丹晨：“我很喜欢柳小姐的表演，听张扬说你今天受了惊吓。所以特地过来看看。”

    柳丹晨道：“谢谢你们！”她邀请两人坐下。

    张扬环视了一下房间道：“一个人住？”

    柳丹晨笑着摇了摇头道：“还有我的一位远方阿姨，她来这里给我帮忙，照顾我的饮食起居，刚才出去帮我买云吞去了。”

    张扬哦了一声，向柳丹晨道：“我帮你诊诊脉！”

    柳丹晨道：“我没事，当时被赛马掀翻的时候有些害怕，现在已经平复下来了。”不过她还是将手腕递了过去，张扬伸出一根手指搭在她的脉门之上，感觉柳丹晨脉相平稳并无异状，这才点了点头道：“没事最好！”

    此时房门轻响，一位四十多岁的中年妇人拎着食盒走了进来。

    柳丹晨慌忙将自己的手抽开。

    那中年妇人目光极其犀利，一眼就看到了张扬正在为柳丹晨诊脉，脸上不见一丝一毫的笑容。

    柳丹晨道：“阿姨，你回来了！”

    那中年夫人冷冷看了张扬一眼，显得极不友善，然后目光又落在陈雪的脸上，她低声道：“我不知道家里来客人了。”

    柳丹晨道：“张书记和他的朋友，我跟你提过。”

    中年妇人点了点头。

    张扬起身道：“我们也该走了！”

    柳丹晨慌忙起身相送，张扬微笑道：“你还是留下来休息。”他经过那中年妇人身边的时候，目光瞥了她一眼，看到那中年妇人带银耳环，在她的颈后刺有一个奇怪的图案。

    张扬和陈雪回到车内，张扬低声道：“这妇人非常奇怪。”

    陈雪道：“有没有注意到她颈后的纹身？”

    张扬点了点头道：“我正想说这件事。”

    陈雪道：“那种纹身常见于苗族，她戴得首饰虽然不多，可都是银饰，我看过苗族有关的一些资料，柳丹晨的这位保姆应该是苗族。”

    张扬道：“苗族？”

    陈雪道：“苗族也有好几个分支，那妇人面目阴沉，一看就不是善类。”

    张扬道：“她是不是蛊苗？”张大官人忽然联想到萧国成，当初萧国成就是被一个叫刀明君的女人下蛊，难道柳丹晨的身边也有这样一个恐怖的人物存在？

    陈雪道：“这就不知道了，不过那妇人给我的直观感觉并不好。咱们可以做一个推论，那匹马之所以受惊而死，是不是感知到了某种令人惊恐的东西？”

    张扬点了点头道：“这件事的确蹊跷，她只是柳丹晨的保姆，可是刚才我却留意到柳丹晨面对她的时候似乎颇为紧张，按理说主人不会对保姆这样。”他的双目中闪烁着兴奋的光芒。

    陈雪似乎猜到了他的心意，轻声道：“你想怎样？”

    张大官人抬头望着柳丹晨房间透出的灯光，低声道：“回头我要去看看这妇人究竟是何方神圣？”

    夜深人静，张大官人一身黑衣，丝袜套头，经典的夜行装扮，重新来到京剧院宿舍，对他来说京剧院的围墙形同虚设，这厮飞身掠过围墙，悄声无息地来到柳丹晨所住的楼下，沿着排水管道，灵猿般攀援而上，来到柳丹晨住处的窗前，看到窗帘紧闭，房间内隐隐露出微弱地光线。

    张大官人耳朵贴在墙上，倾耳听去，却听到一个嘶哑的声音念念有词，咿咿呀呀似乎在诵读着某种咒语。

    过了一会儿，听到柳丹晨有些惶恐的声音道：“阿姨，你……你想干什么？”

    那嘶哑的声音道：“你放心，我不会伤害你。”

    柳丹晨道：“可是，可是你为何要弄这么多的虫子？”

    “我弄这些虫子过来是为了帮你治病。”

    柳丹晨道：“我根本就没病，一直都好好的。”

    那妇人叹了一口气道：“这么多年来，要不是有我相伴，你怎能活到现在。”

    柳丹晨道：“今天那匹马为何会突然受惊？是不是因为我的缘故？”

    “你不要多想，那件事和你没有任何的关系。睡吧，好好睡吧，睡醒之后，你自然会将一切忘记。”

    张大官人听得仔细，那妇人的声音之中似乎含有催眠的效果，又等了一会儿，再也听不到柳丹晨的声息，他听到房内的脚步声，似乎朝着窗口的方向而来。

    张大官人赶紧翻身贴在外墙之上，却见那扇窗户被从里面推开，那妇人探出头来四处看了看，确信无人，方才重新将窗户关好。

    过了一会儿听到关门的声音，看到那妇人走出楼梯，手中还拎着一个提篮，她走到车棚的方向，推了一辆助力车将提篮放在里面，骑着助力车驶出门外。

    张大官人心中暗自惊奇，这妇人这么晚了究竟要往哪里去？他并没有尾随那妇人前去，而是潜入了阳台之上，阳台通往室内的房门从里面关上了，不过并没有反锁，张大官人在国安接受的培训并没有白费，并没有花费太大的功夫，他就打开了房门，蹑手蹑脚走了进去，室内一片漆黑，窗户紧闭，房间内并没有开空调，这样的夏季颇有些炎热。

    柳丹晨躺在床上衣衫轻薄，诱人的曲线玲珑有致，张大官人看了一眼，她似乎已经陷入熟睡之中，张扬担心她醒来，伸手点了她的昏睡穴。

    房间内看起来并无异状，他仔细倾听房内的动静，发现有窸窸窣窣的声音从床底传来，俯身向床下望去，却见床下摆着不少的盆盆罐罐，那沙沙的声音就是从里面传来。

    二月到来,求保底月票!rq！！！<!--over-->

