    坐在后面的两个人感到不妙：“那个人走了。”

    “我们分开行动。我开车去跟踪那个人，你叫黄包车继续跟踪方杰。”

    两个人马上分好工，一个人跟着跑了出去。

    方杰看到一个人离开，嘴角露出微笑。

    又过了五分钟，方杰也离开了。

    当然的，也有一个人掉在他的身后。

    出了电影院，方杰上了车，快速地将车开走。

    而那个跟踪的人傻眼了。这个场上，没有出租车，就是黄包车也没有。等到他跑到外面喊了一辆黄包车，追出去后，方杰的车影子都没有了。

    方杰摆脱了跟踪后，又转了几了圈，发现没有人跟踪，这才来到了一个小酒楼。

    一进酒楼，伙计便迎了上来。

    “杏花间。”方杰说道。

    伙计前面带路，将方杰带到了杏花间。

    方杰留意了，在他进入酒楼后上楼，那大门口没有进来一个人，说明没有人跟踪。

    放心地推开了杏花间的门，方杰走了进去。

    屋内坐着的正是曹宁。

    等到包间门关上后，曹宁说：“你迟到了二十分钟。”

    方杰将礼帽摘下，挂了起来。

    “来的路上，被人跟踪了。”

    曹宁一听，马上去了窗户，向外察看。

    “不用担心，已经被我甩了。”

    曹宁这才回到了桌前，给方杰到上一杯酒：“来！压压惊。”

    方杰一口将酒喝光：“有什么惊的，干我们这行，天天都在惊险中生存。”

    曹宁又给方杰到了一杯酒，这才坐下：“处座，是什么回事？竟然有人跟踪你？”

    方杰将发生的事说给曹宁听。

    曹宁喝了一口酒：“处座，我怀疑是内部有鬼。”

    “我也是这样认为的！而且这人应该是我们处的。不然的话，他不会这么清楚我的行踪。要知道，我一出来，就被跟上了。”方杰说。

    “肯定是这样。就是这个人不知是哪路神仙。”

    方杰掏出烟，曹宁帮点上。

    “不管他是谁，敢向我下手，老子一定要揪出他。对了，你找我有什么事？”

    曹宁点上一支烟：“井上来了，带来了东京的命令，要东山芳子送高桥美子离开南京。”

    “高桥美子是谁？”

    “就是日本特别行动队的组长，负责南京袭杀的。”

    方杰手一弹，烟灰掉了下来：“既然东京下令救她，那么这个女人不简单。”

    “当然不简单，听井上说，高桥美子是东京情报本部的一位将军的情人。”

    一听这话，方杰松了下来。他以为高桥身上有什么有价值的东西，原来就是一朵花。

    曹宁继续说：“东山芳子知道她送不出去，所以，她逼迫我，让我来完成这个任务。”

    方杰想了想：“这事难办，一不小心，就会让你陷入不拔之地。”

    曹宁苦笑道：“我真希望出个事，让我……”

    方杰摆摆手：“那是消极的想法，你好不容易取得了日本人的信任，一定不能出事。”

    曹宁敬了方杰一杯酒：“我想得到你的回话，这个女人放不放出去。如果不放，我就找机会将她送给你。如果放的话，我就安排下去。”

    “这事我要回去请示局座。就是放的话，你也要小心，南京城的四周都是关卡，并不都是我们说了算的。”

    “知道，我不从上面走。”

    方杰看向曹宁：“走地下？”

    曹宁笑了：“我也是从重7监中的黄海波的口中，知道了这件事，所以想利用一下。”

    方杰摇摇头：“你与黑帮的人，不沾亲带故的，事先又没有联系，谁会相信你。就是相信的人，也没有多少人知道这件事。”

    曹宁一下子气馁了。

    两个人不再谈这事，吃喝起来。

    吃的差不多了，方杰才说：“别灰心！我回去请示，行的话，我们来帮你想一个好办法。”

    曹宁的脸色马上好了起来：“我知道处长会帮我的。”

    方杰哈哈大笑拍拍曹宁的肩，走出了包间门。

    方杰回到了军统办公大楼，被人喊到了戴笠的办公室。

    “局座。”方杰来到了戴笠的桌前。

    戴笠指着桌上的材料说：“你看看。”

    方杰看了后，不禁脸增怒色：“这个吃里扒外的东西。”

    原来，戴笠接到了方杰的电话后，便安排人想前后半个小时，也就是方杰出门前后十分钟的电话。

    一共查出了八个电话，其中有六个电话是其他部门的电话打出，那些人根本不知方杰要出门。

    另外的两个电话，一个是一处的，一个是三处的。

    最后，查到了三处的这个电话是打给军统办公大楼外面的一个公共电话亭的。

    公共电话亭，一般的情况下都是向外打电话的，而向公共电话亭内打电话，则是稀罕事。你想，如果那里没有人，你打给谁？谁接电话。

    除非在人事先在那个公共电话亭等着。

    这个事先等着的人，就是等待军统三处的这个电话。

    “你准备怎么处理？”

    方杰说：“这个人不能留。必须抓起来，审清楚情况，我们要知道，到底谁在打我的主意？”

    戴笠：“行！你去办。”

    方杰出来后，便找到了自已最亲信的手下陈道。

    “你马上将他抓起来，送到八号点严加看守，这个事你亲自办，不能让其他的人知道。”

    陈道接过一张纸，看到上面所写的名字，大吃一惊：“处座，没有弄错吧。”

    纸条上写的那个人是三处的副处长花城。

    方杰冷笑道：“我今天出门前的五分钟，他给外面的那个公共电话打了一个电话。之后，我一出门，就被人跟踪了，你说，错没错？”

    陈道一听：“狗日的，抓起来，我来审。”

    方杰点点头：“只要不弄死他，由你折腾。”

    当陈道带着人闯进花城的办公室时，花城知道事发了。

    在八号点，花城没有隐瞒，竹筒倒豆子，全都说了出来。

    最后，军统的内部，清出了一批人。这些人是中统安插在军统中的奸细。

    上次军统在会场救了老头子，将日本人的袭杀扑灭了。

    