    “那么我可以退出来了？不用再帮你们问问题了？”冯宝宝的关注点和徐三徐四两人完全不一样。

    “可以了宝宝，就先到这里吧。”徐三急忙说道，以冯宝宝的性子，让她老这么当自己两人的传声筒，也是难为她了。

    冯宝宝就在聊天群内跟周青打了个招呼，就退了出来。

    冯宝宝：“好了，徐三和徐四已经没有问题了，我走了。”

    “叮！群成员冯宝宝下线！”

    冯宝宝的潇洒而来潇洒而去，再一次让群里的人十分无语。

    梅长苏：“冯姑娘当真是苏某所见过的性格最直爽的人了。”

    夏玲：“虽然宝儿姐看来有点冷淡，但不知道为什么，我觉得宝儿姐很酷啊！”

    张小凡：“先知前辈，你说那个张楚岚取胜，是靠不摇碧莲和别人相助最终获胜，这个不摇碧莲，到底是什么绝技啊！”

    音速索尼克：“是啊先知，我对不摇碧莲也很好奇。”

    海王：“张楚岚能够靠这种绝技取得罗天大醮的胜利，这绝技必定非同小可。”

    先知：“的确如此，无论是任何人，只要掌握了这个绝技，就能天下无敌！”

    周青的话让群里的人全都惊了，一旦掌握了就能天下无敌，这绝技也太恐怖了吧？

    虽然先知这句话有夸张的成份，但这个绝技的逆天，也显露无疑了。

    群里的人震撼还没过去，周青又说了一句语不惊人死不休的话。

    先知：“而且，这个绝技还没有什么门槛，人人都可以修炼，还能快速炼成！”

    群里的所有人，都无法淡定了，尤其是黑豹，大黄蜂这些底层战斗力成员们，一个个甚至眼中都放出了光芒来！

    他们现在最渴望的，就是力量啊！

    但是即便是通过聊天群，获得强大的力量也很不容易，商城内随随便便一个高级的技能花费的积分都贵死人了，强化更是一笔天价！

    但如今，先知竟告诉他们，有一种炼成了就能天下无敌的绝技，人人都可以修炼！

    这让黑豹他们，如何能够淡定？

    黑豹：“先知，不摇碧莲，我能够修炼吗？”

    先知：“当然能，我说过，任何人都可以修炼。”

    大黄蜂：“任何人都可以？那么如果不是人呢先知？汽车人可不可以？”

    先知：“也可以，就算不是人类，但只要具备完备的神智，都可以修炼这一门绝技。”

    徐长卿：“嘶！世界上竟然还有这等绝技？当真令长卿感到震惊，不知道这绝技比蜀山仙诀如何？”

    先知：“你蜀山仙诀，在不摇碧莲面前简直不值一提。”

    夏玲：“先知，先知，还有我！我呢？我能不能也修炼不摇碧莲？”

    就连夏玲都忍不住了，虽说等到她能召唤李轩辕之后，实力也会强悍无比，最低都是一个鬼级的，可关键问题是她现在还只是一个普通人啊！

    而且还要面对王国组织的追杀！

    如果能够有机会学会一些绝技，何乐而不为呢？

    先知：“夏玲你当然也可以了，大家都淡定一些，我可以明确地告诉大家，群里的所有人，都可以修炼！”

    张小凡：“真的吗先知前辈，这可真是太好了！”

    梅长苏：“你们是不是高兴的太早了？先知只是说这个绝技很厉害，但他却没说他会这个绝技啊！”

    群里的人全部都是一愣，好似被梅长苏一盆冷水当头泼下一般，是啊，群主貌似并没有说，他会这个绝技吧？

    如果不会的话，那岂不是白高兴了？

    美国队长：“先知都说了，这个绝技人人都可以修炼，还能快速炼成，那么先知，多半是会的吧？”

    先知：“队长那你可猜错了，这个绝技我还真地不会。”

    夏玲：“啊！？先知，原来你不会呀！还有你不会的东西呀！”

    群里的人全都扼腕叹息。

    先知：“不过，虽然我不会，但是我却可以把口诀告诉你们，掌握了口诀之后，很快就能学会这种绝技的。”

    音速索尼克：“口诀是什么，先知你就别卖关子了，快点告诉我们吧。”

    大黄蜂：“是啊先知，我都等不及了，你就别吊人胃口了。”

    群里的其他人也纷纷催促，等到众人千呼万唤的时候，周青才终于犹抱琵琶半遮面般地揭示出了答案来。

    先知：“这个口诀很简单，只有八个字，人不要脸，天下无敌！”

    群里瞬间变得安静了下来，还是夏玲当先反应了过来。

    夏玲：“人不要脸，天下无敌？不摇碧莲？不要逼.脸？”

    漩涡长门：“所以先知你说的这个绝技，就是不要脸了？”

    大黄蜂：“应该，或许，差不多，不是的吧？”

    大黄蜂是真地不愿意承认这一点啊，他好不容易遇到了一个自己也能修炼的绝技，到头来，竟然只是先知开的一场玩笑？

    夏玲：“算了吧大黄蜂，不要自欺欺人了，我们都被先知耍了。”

    徐长卿：“本来长卿还觉得奇怪，天下间怎么可能有如此逆天的绝技，原来这只是先知的一场玩笑。”

    漩涡长门：“散了散了，大家都散了吧！”

    先知：“哈哈，大家似乎都很失望？但如果我告诉你们，这一招在张楚岚的手中，真地发挥出了巨大的作用了呢？他可是将这四个字的威力，展现的淋漓尽致啊！”

    张小凡：“明白了，所以这个张楚岚，是一个很不要脸的人了！”

    海王：“先知，下次要开这种玩笑，麻烦请提前打个招呼，我差点真地就信了呢！”

    音速索尼克：“差点信的不止你一个，先知这次是把群里所有人都忽悠住了！”

    先知：“诸位，不好意思，我这边有一点事情要处理，告辞！”

    “叮！群主先知下线！”

    正聊得火热间，周青忽然从群里退了出来，因为他宿舍的门，被人敲响了。

    打开门一看，一个熟悉的面孔出现在了周青的面前，正是他的老熟人，王副校长。