    

    昭昭：“……”

    虽然傅叔叔没有发脾气，但是平时他和自己通话，都会等她先挂断的。

    这次还是第一次先挂断的，那……

    反正不生气，也肯定挺不好受的。

    毕竟等了七个小时。

    唐新月沉默了，她抱着昭昭进了医院，将她交给了M，“我有事要出去一趟，昭昭还没吃晚饭。”

    “我带她去楼下。”

    “好，谢谢。”唐新月看着昭昭，还想说什么，昭昭点头表示知道，“妈妈，我们今晚不回海城了，我再多陪慕奶奶一天~”

    本来是晚上十一点的飞机，回海城的。

    明天再多请一天假就好啦。

    **

    会所里，傅愠一来，热度就起来了。

    有人要给傅愠倒酒，被祁默拦了下来，“他手还伤着呢。”

    傅愠轻笑了一声，拿过酒自己倒了一杯，烈酒，直接一口闷了，“正好口渴。”

    “你嘴巴怎么干到爆皮，不适应荣城这环境？还是一天没喝水？”

    傅愠抿唇，被祁默胡说一通碰对了。

    他昨天无缘无故发了脾气，今天等着她。

    剧组外面条件不好，没有卖水的，他又想着，那女人出来看不到他，估计分分钟折回去，不会等。

    所以就一直等着了。

    祁默挑眉，这又是因为那个正在追的女人？

    “你这感情这么不顺，干脆放弃，及时止损。”

    真是，就没看到他这样情场失意的时候，何必折磨自己呢，感情这事儿，不就是为了开心。

    如果天天这么郁闷，还不如放手来的痛快。

    “不顺就不顺，我就喜欢犯贱，就喜欢在她后面追着赶着，哪怕人家觉得我是苍蝇，那也算一种存在感不是？”傅愠弯了弯唇角，慢条斯理的倒了一杯酒。

    笑是笑着的，就是呼吸有些不顺畅。

    谁他妈喜欢犯贱，还不是因为没办法放手。

    “傅少傅少，干嘛把自己说成这样，咱们荣城可有不少名媛，眼巴巴的看着你，哥们儿给你介绍几个？”

    这时候，和傅愠关系向来还算不错的孙绍凑了过来。

    傅少这一款还是非常受欢迎的，要颜值有颜值，要钱有钱。

    “滚！”傅愠皱眉，表情冷了几分。

    几人嘻嘻哈哈开了几句玩笑，不敢再提这茬儿了。

    真是走心了。

    祁默皱眉，看着傅愠一杯接一杯的喝，意识已经有些模糊了。

    祁默想要问的问题都说不出来，一看傅愠手背上的伤口都有些出血了，拿了医药箱来给他上药。

    傅愠手机响了起来，祁默让旁边的孙绍帮忙接。

    来电显示上面显示着：老婆。

    呵！

    孙绍一看这备注，心知肚明是谁，急忙接了起来，张口就叫嫂子了。

    “傅愠在什么地方。”

    孙绍急忙报了地址，还解释了一下是正规场所。

    没一会儿，外面就响起了敲门声。

    孙绍急忙起身去开门，众人都想知道，这是什么样的女人，多高的段位，能把傅愠吃的死死的。

    然后孙绍愣住了。

    很漂亮，而且是超凡脱俗的那种漂亮，从气质上来说，又冷又纯。

    “嫂子？”

    祁默目光一扫，全身一僵。

