    

    周五，魔都漫展如约而至。

    戴学文如同管家一般，带着复仇者联盟群里的女粉丝们来到此地。

    一方面是为给自家偶像撑场面，刀神好不容易放话了，光是为了能提前看到他开新书，咱们也得来啊！

    一方面是得知了群里朝夕相处这么久的兔兔那么可爱，欧尼酱，可爱多，不仅是和刀神同校的朋友，还要随着刀神一同上台演出，这咱得支持啊！

    而阿斌和老辰也带着小刀会的一众精锐赶到了漫展现场。

    笑话！

    这是自家兄弟的场子，怎么能不支持呢？

    周五虽然有课，但哪个周五没课？

    可漫展首秀只有一次啊！

    小刀会的粉丝们来到此地就抱着两个目的！

    一：看美女！

    二：给刀神撑场面！

    刀神好歹是网文之王，总不能还没有一个虚拟偶像有牌面吧？

    虽然平日里，都说刀神是断章狗，但月票该投还得投，我们骂他可以，别人不行！

    在我们心里，刀神可不是一个虚拟偶像能比的！

    现场许多cos小姐姐冒着十一月份魔都的冷空气袭击，依旧敬职敬业的穿着cos服摆着姿势。

    邓汉斌手握大旗，迎风招展——【小刀会全体成员恭迎刀神！】

    戴学文也手持大旗，随风摇曳——【刀神既牌面，纯爱一出，谁与争锋！】

    两边事先并没有商量旗帜的事情，但都不约而同的准备好了，不管刀神要不要，这是牌面，咱必须支棱起来！

    漫展上，一众cos圈的粉丝们，见到这一幕都惊了，这是什么意思？

    新出的动漫吗？

    刀神是谁？

    不会是手中刀的粉丝吧？

    好壮观啊！

    一众粉丝硬生生在人生地不熟的漫展现场，让一众cos黯然失色！

    两方顺着旗帜的指引顺利会师！

    复仇者联盟，女粉们百花争艳！

    小刀会组织，男粉们西装笔挺！

    显然两方都是有备而来！

    会师成功后，李想两大粉丝组织也算是首度会面！

    众人一阵寒暄。

    戴学文喊道：“复仇者联盟的各位，大家现在可以自由活动，一个小时半小时后在这里集合，刀神下午两点出场，别迟到了！”

    辰尘也招呼道：“大家别闲着了，单刀直入的机会有的是，我知道你们猴急了，先去秀色可餐一波！”

    两方作鸟兽散，戴学文和老辰阿斌两人也找了个地方插着旗帜，闲聊开来。

    谁知。

    看到这一幕的摄影师们还以为是有cos在，赶来此地，又发现三人虽然没有穿着cos服，但是在漫展环境中，几人西装革履的模样，怎么看，怎么有戏剧效果……

    闪光灯闪个不停，还没等三人反应过来是怎么回事的时候，有几位摄影师凑到跟前：

    “兄弟，啥也不说了，这是行为艺术吧？我懂，我也是学艺术的！”摄影师举起相机说道：“你看看我给你们拍的这几张图怎么样？绝对够艺术！”

    邓汉斌：“……”

    辰尘：“……”

    戴学文：“……”

    邓汉斌挠着头，小声说道：“咱……咱这就混艺术圈了？”

    “别说话，有人在拍照，注意影响！”

    漫展在某种程度上来说，和洗脚城是一回事。

    一回生，二回熟，三回四回是朋友！

    一众粉丝如溪流归大海，如同到家了一般，左看看又看看。

    “我靠！”

    “我靠！！”

    “我靠！！！”

    “漫展原来这么有趣？”

    “这……有点东西啊！”

    一众lsp面面相觑，很显然，他们成功入坑了！

    漫展的cos们，总感觉今年受到的关注度比以往更大，也就越发的卖力！

    “你带了相机吗？”

    “我没带……要相机干嘛？”

    “你没看到带着相机的，拍完照片都可以上前和小姐姐聊天吗，借机要个联系方式岂不美哉？”

    “咱们都穿西装了，你能不能别给刀神丢脸？谁说没有相机就要不到联系方式的？”

    这位小刀会的勇士，掏出了小米六，随便拍了几张照，就上前找小姐姐聊了起来。

    这一幕惊呆了众人下巴！

    群里竟然有如此大佬！

    “谁知道他的群昵称是什么？我要加他好友，切磋指教一番！”

    “我认识他，他的昵称是江南第一深情！”

    众人还在打探消息的功夫，从人群中传来一阵欢笑！

    “哈哈哈哈，哪有啦，人家也没你说的那么漂亮啦！”被人夸漂亮对于女孩子而言肯定是件开心的事情。

    “你不是圈子里的人吧？”

    “我是刀神的粉丝，这次来是给刀神捧场的！”

    “哦~~”女生不住的点头：“我知道你们，还要多谢刀神给洛天依写歌呢！”

    “你一个人吗？”小姐姐好奇的问道。

    “对啊，人生地不熟的，我也不知道漫展怎么逛。”

    “这有什么，我陪你吧，到时候洛天依快出场了，我直接带你过去？”

    “行啊！”

    众人：“！！！”

    众人：“……”

    看着两人相谈甚欢的离去，一位老哥颤颤巍巍的说道：“这就……这就勾搭上了？”

    “人都跟着走了？”

    “江南第一深情，名不虚传啊！”

    “小刀会出人才啊……”

    众人感叹之际，也四散而去，寻找目标。

    相机没有，手机还没有？

    当然拍照技术差的，女生们在见到照片的一刹那也就没了闲聊的心情。

    人群熙熙攘攘。

    两杆大旗之下，三人正摆着姿势，赶鸭子上架一般的进行所谓的行为艺术。

    直到……

    第三杆大旗的出现——【即使弱小也没关系，因为我们有伙伴！】

    老伍雄赳赳气昂昂的扛着旗帜，围观群众不由自主的让出一条通道。

    虽然穿着不同，但这旗帜一看就是一伙的！

    老伍好不容易找到辰尘，看到三人僵硬的站在原地：“嘛呢，嘛呢？在这给我摆谱来了？”

    “李想那边活动都快要开始了，抓紧召集人手啊！”

    “小哥，你这大背头很有型啊！”摄影师招呼道：“特别是这旗帜的内容，很有感觉，你先站着别动，我给你拍几张照！”

    伍宇恒：“……”

    “你看这样行吗？”

    “头稍微抬起来点，诶，对了，对了！”

    辰尘：“……”

    邓汉斌：“……”        

