    萧易一愣：“我理解错了？啥意思？”

    道魔说道：“隐空神池处，这一句中的隐空神池，你应该这样去理解。隐藏在虚空之中的神池……”

    道魔这么一说，萧易顿时眼神一亮！

    “如果这样理解，那神池应该就是万界神池了！可……万界神池不是早就崩塌了吗？不对……归问一这句话，已经告诉了我，万界神池并没有崩塌，而是隐藏进了虚空之中！”

    萧易惊喜起来。

    道魔道：“不错，万界神池虽然是独一存在的，但它与九大尊印乃是出自同源之魂，彼此之间，相辅相成，又相互庇佑，不会轻易崩塌的。只是受损太过严重，已经无法供万界晋升者洗炼凡身，这才被迫隐藏在了虚空之中。”

    “而它隐藏的地方，也不难找出。”

    萧易眼眸一眯，低沉道：“当年九印环池，如九星拱月之势，如今这万界神池受损，陷入低迷，更需要九印之力的供给维持，所以它绝不会脱离了九印的范围。如此，它存在的位置，就只有一个地方了。”

    道魔淡淡道：“既如此，你便去寻它吧！”

    说完，道魔身形一晃，消失的无影无踪。

    萧易无奈，这道魔多聊会怎么了？

    “萧弟，这万界神池，是不是还在万界森林？”楚凌眉头微挑道。

    萧易点头道：“多半是的！只不过，究竟在哪，还得细细搜寻一番。毕竟，万界森林的地域，可不比任何一方神域小啊！”

    楚凌笑道：“如果它真的存在，你肯定能找出来的。这道魔对你很特殊。归问一又让人给你带来讯息，那便意味着，他是想让你找到万界神池的。如此，冥冥之中，万界神池也会对你有所感应。”

    萧易心中一动，觉得楚凌说的极有道理。

    他眯眼道：“这事，回头再说。我们先去南明城外的大裂谷，将那尊印的封印破了再说。”

    楚凌点头道：“好，我的伤势已经恢复的差不多了。医儿此刻如何了？”

    萧易低沉道：“医儿姐是神魂受了重创，短时间怕是无法恢复战力了。不过，医儿姐说了，那边只有两个半步道身而已，我们二人足以对付了。”

    楚凌轻叹一声：“我就是陪衬罢了。主要还是萧弟你的战力。”

    萧易知道，楚凌是在天鸿道的手下吃了亏，信心被打击了，连忙道：“楚大哥，等我们解除了尊印的封印，让其成为有主之物，恢复九天世界的稳定后，我便让虚衍解除了大哥和尊印之间的联系！到时候，给尊印觅个新主，大哥也就能够脱离束缚，完美发挥天赋了！”

    楚凌笑道：“萧弟不用安慰我，大哥不过是感慨一声罢了。以后的路，便看造化了。”

    萧易道：“那我们出发去南明城吧！”

    “走！”

    楚凌应了一声。

    当即，二人身形闪动，朝着南明城的方向而去。

    半炷香不到的时间，萧易和楚凌二人的身形，便是悬空在了南明城外大裂谷的上空之中。

    “出来吧！”萧易朝着下方，淡漠的喝道。

    裂谷之中沉寂了一会后，两道人影飞空而来。

    这是两个三十左右模样的青年女子，面容姣好，五官精致，眉宇之间却荡着一片冰霜冷意。

    萧易揶揄一笑：“明明是两个老东西，却还要占着人家年轻姑娘的身子，这是想要重温一下流逝的青春呢，还是想要靠着这份娇容啃嫩草啊！”

    “无耻小辈，你放肆！”其中一名女子，冷声大怒，右手一扬，便是斩出一道冰寒剑芒来，直劈向萧易的头颅。

    剑光冰寒，道意凝生！

    大片的空间，在冰寒的剑气的刺激下，如同冰镜碎裂！

    剑气未至，强大的剑威，已经显现而出！

    萧易和楚凌倒是没想到，这个女人，竟然还是个剑道修者。

    “圣主，从剑技看来，她们两个应该是玄冰剑宗宗主的孪生之女，李冰鸿和李寒照！此二女，不仅是上古时候的剑修天才，更因孪生之故，修得合击剑阵，威力极其可怕。以其二人之力，足可挡住十名同境强者的围攻！圣主不可小觑！”

    这时候，江山图里，传来尺顷的声音。

    萧易眯眼道：“还是个双生老太婆啊！可惜啊，如今换个副身躯，两张脸已经不同了。”

    剑意已然破空而来。

    萧易却是冷冷一笑，右手对着虚空猛然一抓而去！

    一股无形之力，猛然将那霸道冰寒的剑光抓住，对着数十里外的一座山峰抛了过去！

    轰！

    剑光被强行挪移了位置，寒光匹练落下，数百米高的山峰，直接被剑光劈分开裂，变成了并列矗立的两座山峰……

    山峰之间，一道竖直向下的壑谷，从山顶，直落山脚深处！

    壑谷两侧的山峰之上，迅速被寒冻笼罩，裹上了层层银霜！

    像是被大雪冻住的两根石笋。

    见状，萧易的眼眸轻眯：“这道剑意，还真是不俗。”

    李冰鸿和李寒照此刻却是齐齐变了脸色。

    “天穹道意！你怎么会天穹道意！”刚才出手的李冰鸿，惊声问道。

    萧易唇角一扬：“怎么，天鸿道没有跟你们说过吗？我是他失散多年的爹！”

    “什……什么？”李冰鸿和李寒照齐齐一愣，脸色古怪起来。

    一边的楚凌嘴角抽了抽，心里无语，这两个傻妞，还真的信了？

    “哼，你休想骗我们！天鸿道比我们父亲的年纪都要大上几百万岁，他的爹怎么可能还活着！”李冰鸿冷声道。

    萧易摸了摸鼻子：“怎么不可能了，我跟你们一样啊，也是借体重生的。赶紧的，叫我一声爷爷，我就不打你们了。”

    “姐，我想起来了！他就是天伯伯口中的那个半魔萧易！”终于，李寒照目光一冷，怒声道。

    李冰鸿皱眉道：“他是萧易的话，刚才的天穹之力是怎么回事？”

    “不知道，但他应该就是萧易无疑了。他一定是冲着尊印来的！”李寒照道。

    李冰鸿沉声道：“想要从我们姐妹手里夺回尊印，那就看他有没有这个本事了！”

    萧易邪凛道：“我劝你们还是乖乖把尊印交出来为好。要不然，你们好不容易重生，马上又得去死了。”

