    

    宋宁公布完a卓系统这个消息后，备受震惊的张扬和罗涛，没有任何迟疑的拨通了电视台负责人的号码。

    两人所在的电视台名叫临斤电视台，是一家比较普通的地方电视台。

    将这边的情况简单的说明了一遍，又将关于a卓系统的消息汇报给了总编。

    很快，总编激动了。

    “什么？通浪研发出了世界上第一款智能手机系统？”

    “大新闻，天大的新闻啊！我们临斤电视台能不能获得全世界关注，就看今天的了！”

    “把照片录像这些发过来之后，你们两个继续守在通浪公司门口，有什么风吹草动的，立刻打电话给我，我现在就是联系台长！”

    不仅仅是临斤电视台，全国各地收到这则消息的新闻媒体都感受到了前所未有的震惊。

    通浪研发出了智能手机系统，这种开创性存在的东西。宋宁公布出去之后，势必会引起全世界的震动！

    至于通浪现在的不利处境，一百亿的欠款，只要证实了真的有这款智能系统那算什么？

    各大电视台、媒体的负责人已经猜到了。很快全国全世界都会找上门来，迫不及待的找到通浪公司要合作。

    到时候那欠的一百亿，简直是洒洒水了。

    在各大媒体蓄势待发，准备争先恐后将这则消息散步出去的时候。

    一家同样在现场的电视台将消息汇报出去后，台长却沉默了一会。

    台长先是挥手让一脸激动的主编退下，接着拨通了柳雄的号码。

    “柳……我这边收到了关于通浪的一则消息，出大问题了！”

    ……

    此时此刻，柳雄真在与曾行长以及大盛游戏的陈地桥等人，正坐在一块悠闲喝着茶。

    柳雄坐在首座，曾行长和陈地桥等人脸上满是讨好。而坐在最角落一位显得比较沉默的人，竟然是宋宁手底下的刘强西。

    “柳家主，您的算无遗策之下，这通浪果然溃败不止，怕不是用不了多久就要灰溜溜逃走了。”陈地桥拍着马屁说道。

    柳雄脸上挂着灿烂笑容，一脸的得意。

    “呵呵，一个黄毛小儿而已，怎么可能是我们的对手。”

    “那当然那当然，”曾行长一脸讨好的接过了话。

    “您是没有看见那通浪崔松旺被我赶走时气急败坏的样子，恐怕用不了多久，那姓宋的也会哭着喊着来求咱们了。”

    “放心吧，不出三日之内，通浪必败！”

    柳雄摆了摆手，看向了身旁两人。“到时候你们的付出，都将得到回报。”

    此话一出，陈地桥和曾行长脸上笑容更盛，更是用心的拍起了柳雄的马屁。

    几人一边喝茶一边聊，不久之后，柳雄桌子上的手机倒是响了起来。

    “接个电话，你们慢慢聊。”柳雄朝着左右笑了笑，摸着手机站了起来说道。

    陈地桥等人哪敢有什么意见，忙讨好的整齐回答道。“行，柳家主您快忙去吧。”

    没有多说什么，柳雄也慢悠悠的接通了电话。

    “李台长，怎么样了，是不是那个宋宁气急败坏要跑路了？”

    可是很快，电话那头的声音，让柳雄脸上的笑容突然僵住了。

    “老柳，出事了，出大事了啊！”

    “那个明明走投无路的宋宁，不知道哪里来的要发布一款叫a卓的智能系统，这个消息已经传开了啊！”

    a卓系统！

    宋宁公布消息了！！！

    柳雄懵了，他不敢相信的握住了手机，强行挤出一丝笑容问道。“李台长你不会弄错了把，通浪……”

    “怎么可能，老柳这个消息是宋宁亲自站在所有媒体面前说的，了不止是我们电视台收到了。恐怕用不了多久，相关报道就会整个华国公布出来！”

    “我有几位计算机专业的教授，现在正在联系我，说要去通浪公司验一验真假呢！”

    李台长的话，让柳雄怔在了原地，他手中的手机无力的砸落在地。

    这怎么可能，不是下个月以后发布吗！”

    这突如其来的变化，让悠哉喝着茶的众人也懵了。

    躲在角落沉默不语的刘强西好奇的抬起了头，不解的看着柳雄。

    “柳家主怎么了？不会是接到那个宋宁求饶了，你高兴过头了吧？”面对尴尬的气氛，柳华试图缓和一下，举着茶杯站起来说道。

    “不如柳家主来喝一杯，咱们提前庆祝一下？”

    可是紧接着，柳雄出乎所有人意料之外的咆哮了起来。“喝你m！都他么别喝了！”

    紧接着柳雄顾不上其他，疯了一样的冲到了电脑前面，打开电脑输入“a卓系统”一搜索，很快数条相关新闻出现在了最显眼的位置。

    “震惊，通浪公司研发出来智能手机a卓系统，未来手机功能超越电脑！”

    “人类科技的飞跃，利用a卓系统，通浪公司再一次向世界证明了自己！”

    “天呐，手机能够告诉上网看视频玩网络游戏，a卓系统究竟怎么做到的！”

    看着这一条条发布时间就在刚刚的新闻，柳雄脸色变了变了，已经变得极差无比。

    最后，在所有人不解的目光中，柳雄黑着脸举着笔记本电脑，一步一步的走到了刘强西面前。

    茶桌热闹的气氛，不知何时变得格外的沉闷。

    刘强西皱着眉，不解的看着柳雄刚想开口，柳雄已经咬牙切齿的说道。“刘强西，你竟然敢骗我。”

    “怎么可能！”刘强西不敢相信的抢过了笔记本电脑，当他看到电脑屏幕上的报道时，他瞬间呆在了原地。

    刘强西脸色变了又变，最终他无力瘫倒在了座位上，

    “不，这不可能。”

    “宋宁他上周来回的时候，不是说了一个月之后才发布吗？他还让我要不京西商城的源代码……”

    说着说着，刘强西脸上已经被难以言表的苦笑所替代。

    “我早就被他看穿了，原来我早就被他看穿了！”

    “哈哈哈哈哈哈……从头到尾，我做的这一切，就是一个笑话，笑话啊！”

    听到刘强西崩溃的瘫倒在位置上，柳雄脸色变了又变。

    他看得出，刘强西的表现不是假的。

    甚至他不得不承认，刘强西是否真的跟他们合作，这段时间的见面他完全可以看出来。

    现在a卓系统抢先一步的面世，只能说明这一切都是宋宁的算计，他在故意拖延时间，让他觉得距离a卓系统的出现还剩一个月的时间……

    “宋宁，你是故意的！”

    柳雄脸色阴沉到了极点，他攥紧了电脑，内心又有些绝望的松开了手。

    没办法了，已经来不及了。

    诺鸡垭的s班系统最快都还有一周的时间。

    而他对宋宁的攻势，都在a卓系统的出现全部被化解。

    之前没有人愿意支援通浪，是因为他柳家在威胁。可现在消息一出，有无数人争着抢着给通浪送钱送力。

    “大哥，或许我们还有机会！”柳华突然站了起来，激动的抓住了柳雄的双臂。

    “不，老三已经没机会了。”

    柳雄绝望的摇了摇头，表情木然。“媒体已经开始报道了，马上这个消息就要全世界蔓延出去，我们还有什么机会。

    柳华却没有放弃，他急切的再度说道。“大哥，a卓系统确实拥有巨大的利益，如果我们把这些消息全部按下去，把a卓系统抢过来呢？”

    闻言，柳雄愣了愣，先是眼前一亮，很快他还是叹了口气。

    “老三，放弃吧，这么多家媒体，我们柳家没有这么大的能量。”

    “大哥，柳家管不到这一块，可你别忘了，有一家能够做到。”柳华对视着柳雄目光，加重的声音。

    “陈家，陈家负责的就是这一块。只要陈家出手，按下还没有扩散的消息，我们就还有机会。”

    “可陈无道这个人你知道，他不可能会……”

    “不。”柳华打断了柳雄的话，冷冷的再度说道。

    “陈无极，别忘了他才是最恨宋宁的人！”

    “或许，我们可以让陈家落在陈无极手上？”

