    所谓「先读」，是训练家的重要能力。

    优秀的训练家之间，会互相读取对手的指挥，谁能「先读」成功，谁就抢占先机。

    这场表演赛采用限制四招式、限制一道具的规则，因此「先读」配招显得尤为重要。

    青绿与陆野同时掷出精灵球，全场观众瞪圆双目，激动哗然：

    “是风速狗！陆老师首发了风速狗！”

    “巨钳螳螂四倍弱火，完全陷入被动了！”

    长方形的标准场地，中央以白线划开精灵球的标志，两只气势凌厉的宝可梦互相对峙。

    陆野伸直手臂，目光凛然，喝声道：

    “喷射火焰！”

    风速狗覆盖亚麻色鬃毛的面部凶悍，张开獠牙，大嘴里翻涌橙红火焰。胸口的虹色之羽闪烁，升起星星点点的光屑。下一刻，喷射火焰熊熊燃烧，火柱冲向巨钳螳螂！

    不同于短兵相接，远距离的对射，很容易被‘快躲开’。

    当训练家与宝可梦之间的羁绊深厚，宝可梦也会回应训练家的指挥，竭力避闪招式。

    巨钳螳螂宛如身披红色铠甲的武士，黄色复眼倒映出喷射火焰，冷峻面庞没有丝毫动摇，静静等待青绿的指挥。

    “避开——”

    青绿伸出手掌：“使用急速折返！”

    「急速折返」加持了巨钳螳螂的机动性，它的身形状若残影，倏地向左边拉开身位。喷射火焰落至场地，‘轰’的爆炸，掀起黑烟与碎石。巨钳螳螂从黑烟中冲出，两钳举在脑袋旁边，像是伺机待发的拳击手！

    风速狗有些恍惚，微微一愣。

    『那是虚招！当心它的双腿！』超克之力的感应及时响起。

    巨钳螳螂的双钳带有眼珠纹样，具有威吓、迷惑对手的特殊能力。

    青绿深知面对风速狗，巨钳螳螂毫无打击手段，因此打算收回！

    面对身形左右跃动、状若残影的巨钳螳螂。

    陆野道：“横扫喷射火焰！”

    风速狗岿然不动，喷出橙红火柱，于场地接连轰开黑烟与碎坑。巨钳螳螂的身躯因高速而牵动气流，红色盔甲带着些许伤痕，目光依旧冰冷，再度拉近距离！

    风速狗身材高大，睥睨巨钳螳螂，口中的火焰正要轰下，将敌人吞噬。

    “趁现在！”青绿目光一凛。

    相较「轻金属」特性带来的机动性，「技术高手」能令巨钳螳螂做出更高难度的动作。

    巨钳螳螂弯下纤细的红黑色腰部，没有用巨钳发起进攻，而是后仰，高抬腿踢出锋利的双足。踢击‘咚’地正中下颚，风速狗吃痛地后退半步。巨钳螳螂籍此化作红光，飞回青绿掌心握住的精灵球！

    啪！

    青绿握着精灵球，嘴角勾着挑衅弧度：“嘿！”

    全场哗然，观众面露错愕。

    “居然收回去了！”

    “好可惜……我还以为这分拿下了。”群直播内，艾莉丝说道。

    “「急速折返」能在进攻之余进行轮换，但刚才也相当凶险了。”科拿推了下红框眼镜，冷静道。

    “陆野的「先读」，已经近似「预知未来」。”娜姿淡淡地说。

    “这场谁会赢？”阿金请求超能力者进行剧透。

    “带风速狗的会赢。”马志士咧嘴道。

    阿金发了个小黄豆：（鄙视）

    风速狗活动了下獠牙，威猛又忠诚，继续屹立于黑发青年的身前。

    巨钳螳螂实在没有打击风速狗的手段，「急速折返」收效甚微。

    青绿收回巨钳螳螂，也是迫不得已的选择。

    被「先读」摆了一道……好在及时收回来了……

    青绿短暂思考，掌心抛着缩小的精灵球。

    抛起的同时，精灵球放大。

    青绿目光一凛，一把握住精灵球，反手投掷：

    “上吧，超甲狂犀！”

    轰隆隆！！

    超甲狂犀落地之时，仿佛整个竞技场都颤抖了一瞬。

    观众们惊疑不定，又带着好奇，打量场地左侧那头体型庞大、有若怪兽般的超甲狂犀。

    超甲狂犀的身体主要是黑色与橘红色，金属护具与骨骼连为一体，身材敦实健硕，鼻梁处有一柄角钻。

    而青绿的这头超甲狂犀，体型极为惊人，潜藏爆炸力量的肌肉闪烁黑金光泽。

    贵宾席的包间内，坂木嘴角勾起弧度。

    “哼…培育得很不错。”

    “这只超甲狂犀，是我成为常磐馆主后，重新培育的。”

    青绿平静地陈述，又抬起目光，凛冽地注视陆野：

    “倾注了我的心血，截然不同的培育理念……陆野，它会为我取得这场比赛的胜利！”

    “吼唔！！”超甲狂犀仰头咆哮，轰隆声震慑住看台两旁的观众。

    “嗷呜！！！”

    风速狗不满地龇牙，双瞳倒竖，威吓有若实质般的气场散发，竟令超甲狂犀的咆哮停滞下来。

    “那你就试试看好了。”陆野凝视道。

    陆野熟悉《大地的奥义》，也明白在这种局势下，青绿会做出怎样的指挥。

    两者的喊声在同一刻响起。

    “地震！！”

    “拉开距离，使用晨光！”

    「地震」中心的威力更加惊人，又两倍克制风速狗，势必会大幅削弱风速狗的体力。

    青绿的队伍大多为物攻手，因此风速狗必须维持体力，保持「占场」职能！

    “吼唔！！”

    超甲狂犀的拳头如同重锤，悍然槌击地面，大地刹那四分五裂，突起碎岩与地层。地底下涌动着爆炸性的力量，化作裂缝向四面八方延展，整座场馆都在轰鸣颤抖！

    库库伊博士脸色微变。

    这可是刚刚建成的玛纳罗竞技场！

    地震避无可避，风速狗也没有飞行的能力，硬生生的承受下来。飞起的岩层不断砸落，‘咚’地砸断在风速狗脊背，将其掩埋，四溅的碎片插入鬃毛，地下的震荡又传导进骨骼，使它几近站立不稳。

    轰隆隆！！

    地震的轰鸣声中，风速狗双目赤红，低低怒吼。一轮光芒从虹色之羽飞出，升向天空，又化作阳光散落下来，涌入风速狗的体内，不断治愈伤势。

    必须坚持住……

    必须为主人还有大家，创造机会！！

    “嗷呜！！”风速狗仰头怒吼，掀翻脊背上堆积的岩层，沐浴阳光，强烈的生命力量爆发，气势竟再攀巅峰。

    “用「晨光」治愈了伤势么。”

    青绿微微皱眉。

    过于结实了……有点棘手。

    正在青绿犹豫的片刻内，他后知后觉地涌起危机感，这股直觉也在与赤的对战中多次涌现。

    我是否忽略了什么。

    青绿抬起目光，眯眼眺望场地边缘，被阳光笼罩的风速狗。

    特性？携带道具？还是招式？

    等一下，是阳光！

    猛然间，青绿恍然一怔，几乎是瞬间道：

    “超甲狂犀，守住！！”

    超甲狂犀交拢肌肉垄起的手臂，硕大身躯前亮起翠绿屏障，几乎要笼罩住整个身体。

    终究还是慢了一点。

    风速狗完成蓄力，口中发射一道光炮般的「日光束」，洞穿气浪，掀开烟雾，贯穿场地，直接将超甲狂犀吞噬！

    “吼唔！！”

    屏障在不断灼烧的日光束中四分五裂，超甲狂犀痛苦怒吼，脚掌向后犁开泥泞。然而汹涌的阳光烈焰再度爆发，‘轰隆’一声，守住屏障完全破碎，「日光束」在超甲狂犀护甲上爆炸！

    轰！！！

    超甲狂犀被耀眼光球笼罩，气浪吹拂，观众们仍旧没有反应过来。

    “刚才发生了什么？”

    “超甲狂犀好像被什么招式给命中了！”

    群直播间内，群成员一阵惊叹。

    “用「晨光」自带的阳光效果，掩盖了「日光束」的短暂蓄力。”

    御龙渡无奈道：“从直播视角来看得很清楚……但对青绿来说，那恰好是他的视角盲区了吧。”

    阿金怪叫道：“这能反应过来开「守住」，已经很离谱了吧！”

    “嗯，不愧是陆老师的脏套路！”艾莉丝小脸满是认真。

    米可利略显无奈地解释：“招式搭配、视觉效果……这其实是协调家的对战方式，咳，陆老师也用上了而已。”

    “「守住」抵消了一部分威力。”希巴沉声道，“想靠这个解决青绿，还很困难。”

    扬烟散去。

    陆野打量超甲狂犀，它的护甲布满焦痕，但仍旧气势如虹，岩石身躯闪烁黑金般的光泽。

    「日光束」四倍克制超甲狂犀，但「守住」抵消了大部分伤害，其次……

    “你的超甲狂犀。”陆野开口道，“特性是「坚硬岩石」吧。”

    「坚硬岩石」能减少自身从效果拔群招式中受到的伤害，超甲狂犀也因此抵消了部分「日光束」。

    “打赤红的时候，是「避雷针」。”青绿单手插兜，平静地说，“比赛前，我特地给这家伙喂了『特性胶囊』”

    “因为……”青绿沉吟道，“我知道你总会带些扩大打击面的招式。”

    『特性胶囊』能令宝可梦切换第一和第二特性，但不能切换隐藏特性。

    陆野：“……”

    不愧是你，培育之人，连『特性胶囊』这种稀有货都能搞到。

    我给仙子伊布喂了『强力香草』，你给超甲狂犀喂了『特性胶囊』，我们都有光明的未来！

    比赛继续。

    风速狗的「日光束」阴了一手青绿，想中第二次就很困难了。

    轮换风速狗，第二次上场时「威吓」还能再度奏效，因此陆老师拿起豪华球：

    “回来吧，风速狗！”

    一束红光落在风速狗身上，将其收回豪华球。

    与此同时，场地下降，升起一座全新的对战场地。

    “这场比赛打完，刚成立的阿罗拉联盟，不会直接破产么……”陆野胡思乱想。

    面对气势汹汹，宛若怪兽般的超甲狂犀。

    “就决定是你了！”

    陆野掷出黑暗球，大声咆哮：

    “班基拉斯！！！”

    观众席顿时一阵哗动。

    “出现了，是班基拉斯！”

    “我最喜欢的宝可梦！”

    红光从黑暗球中飞出，落至场地。

    刹那间，班基拉斯脖颈处的三角形孔洞喷出大量飞沙，风云为之变色，沙暴将整个玛纳罗竞技场笼罩！

    “班叽——啦！！”班基拉斯恣声咆哮，头颈与肩部利刺锋芒毕露，尾巴重砸地面，宣泄战意。

    莉莉艾缩了缩，搂紧白晃晃，她身旁的格拉吉欧目光如炬：

    “好强大的班基拉斯！”

    露莎米奈温和道：“班基拉斯作为大器晚成的宝可梦，光依仗种族值，就足以抹平些许等级差距了。”

    班基拉斯的等级不过冠军主力，相较青绿的超甲狂犀，阅历尚浅。

    但青绿敏锐发现了陆老师的动作，他举起钥石手套，那也意味着……

    “班基拉斯——”

    陆野亮起露指手套，凹槽镶嵌的钥石绽放出潮水般的光华，穿破飞沙走石，映照班基拉斯，大声咆哮：

    “Mega进化！！！”

    光芒沐浴班基拉斯，汹涌的超级进化能量注入体内。班基拉斯的后背开裂，在身体两侧形成六根不规则的尖刺，同时头顶竖起一根长角。脖颈下方分布五个孔洞，令其拥有更惊人的沙暴统治力。腹部甲壳由蓝转红，象征愈加狂暴的力量！！

    超级班基拉斯和陆野一同咆哮，仰头怒吼：

    “班叽啦！！”

    群直播内的阿金震动道：

    “陆老师的大声咆哮，是不是能降青绿的特攻？”

    “理论上不能……”小银道。

    “那他吼那么大声干嘛！”

    对战超甲狂犀，施展Mega进化，意味着陆老师没有再收回班基拉斯的打算。

    班基拉斯与超甲狂犀一样，都是借助《大地的奥义》培育，这是一场岩石系与地面系的巅峰对决！！

    “超甲狂犀——”青绿目光一凛，“劈瓦！！”

    库库伊博士神色一惊。

    陆老师带了针对性的招式，青绿冠军显然也提前做了准备。

    格斗系的「劈瓦」四倍克制班基拉斯，甚至能劈碎光墙和反射壁，即便是强大的准神，也会在这一击之下落败！

    陆野的神情有一丝微妙。

    打班基拉斯你带「劈瓦」？这不是智能匹配这是什么！

    转念一想，青绿跟随格斗家阿四修行过一段时日，倒也释然了。

    超甲狂犀的双拳泛起凌厉白光，轰隆踏地，破开沙暴，向Mega班基拉斯逼近。

    随着Mega进化，沙暴的范围愈发惊人，即便青绿的超甲狂犀，想要近身依旧要大费周折！

    无须理会。

    陆野目光一凛，伸出手掌：

    “龙之舞！！！”

    ……

