    叶伏天目光望向流云贤君，只见流云贤君含笑道：“若是叶宫主不介意，便替我九州书院指教下这些后辈，免得他们不知天高地厚。”

    听到流云贤君的话叶伏天微笑颔首，随后起身，一步步朝着阶梯下走去，目光落在朱彦身上，开口道：“既是论道，点到即止，无论胜负，勿要太过放在心上，影响道心修行。”

    诸人听到叶伏天的话露出怪异的神色，他虽说无论胜负，但其语气，显然是朱彦必败，提醒他切勿影响道心。

    这……

    “请。”朱彦也已起身，来到论道之地中央，气息微微外放，对着叶伏天平静开口。

    天地间规则之意流动，叶伏天身后，有一尊妖猿身影出现，渐渐凝实，身躯庞大，巍峨如山。

    这妖猿身上气势无比狂野，有规则力量降临而至，涌入妖猿身躯之内。

    “砰。”

    一声巨响，妖猿直接横跨虚空，携恐怖气势朝朱彦而去。

    朱彦扫了一眼妖猿，感受到其中威压，他身上顿时流动着一股炽热无比的光辉，整个身躯都被烙印得通红，一股狂野至极的气势爆发而出，顿时他身后同样有着一尊狂暴至极的妖兽出现，竟和猿有些相似。

    赫然乃是古凶兽朱厌，这尊朱厌气势极其狂野，手持火焰长棍，气势扶摇而上，朝着虚空中踏步而来的妖猿狂啸。

    “命魂的碰撞么。”许多人露出一抹异色，命魂之上融入规则力量，宛若真正的大妖降世。

    那神猿践踏虚空，手中有一根长棍挥动，大势磅礴，一股滔天威压垂落而下，天地间风云变色，下方诸强者身上皆有光辉若有若无的绽放，笼罩身躯，外围许多人更是直接后退撤离这边，只是那股压迫力，就让他们有种窒息之感。

    “吼。”朱彦身躯似流动着岩浆之火，身躯竟还在扩张变大，宛若一尊妖神般矗立于天地间，天地间无尽规则之力融入那狂野身躯之中。

    “我不仅擅长空间凝固规则力量，这是我领悟的其它规则，星辰规则之力，你感受下。”叶伏天依旧站在阶梯之上，负手而立，他身躯之上却有一股无形的光辉流动着，扶摇而上。

    话音落下，苍穹之上有大道星辰规则破碎虚空，轰杀而下，刹那间，下方一股无比狂暴的风浪席卷而出，那些盘膝而坐的诸天骄皆都释放出自身力量抵御这股狂野气势，这才能够稳稳的坐在那，但身上穿着的长袍依旧发出猎猎声响，于风浪中狂舞。

    朱彦神色微变，他身后那尊庞大的凶兽朱厌抬起手中长棍，朝着苍穹轰杀而下的妖猿轰去，只见一棍劈杀而至，两道长棍碰撞在一起，这一瞬间，朱彦只感觉有星辰砸落而下，他脚下飞沙走砾，地面不断出现裂痕，凶兽朱厌庞大的身躯被压塌下，朱彦本尊双腿弯曲，似无法承受那股力量般。

    但就在这时候，妖猿身体冲天而起，狂野的力量散去，只见妖猿矗立于虚空之上，扫了一眼下方，随后回到叶伏天体内。

    “你修行破碎之力，破碎毁灭力量非常强，但星辰规则则是无边之力，你和星辰规则直接对抗力量，自然吃亏，此战你不应该和我对碰，而是找到机会以你的规则力量击中一个点，找到破绽摧毁星辰规则。”

    叶伏天对着愣在那的朱彦开口道：“当然，这都是理论，具体战斗依旧还是看人。”

    九州书院无数人抬头望向阶梯上的叶伏天，他就一直那样站在那，便已经将朱彦击败，仿佛印证了他之前的话，人强则强。

    显然，叶伏天比朱彦强。

    所谓盛名之下无虚士，叶伏天名声如日中天，席卷九州之地，又岂会是浪得虚名。

    空间凝固规则、星辰规则，都是罕见且强大的大道规则之力。

    朱彦站在那，无言。

    他在九州书院，也属于极为优秀的弟子，自然有着自己的骄傲，自命不凡，因而他以为，自己至少有一战之力。

    但结局是，惨败。

    “我自愧不如。”朱彦转身退下，回到自己的位置盘膝而坐，看似平静，心中却有一番波澜。

    此时，又有一道身影长身而起，此人白衣如血，身上纤尘不染，虽并不英俊，却给人非常舒服的感觉。

    因修行功法特殊，他身上似乎有着几分奇妙的光辉，引人注目。

    “九州书院姜川，请叶宫主指教一二。”

    外围九州书院弟子神色露出异色，姜川也要出手了，想要感受下叶伏天的实力。

    “好。”

    叶伏天依旧站在原地，开口应道。

    姜川点头，身上衣衫随风而动，下一刻，他身影直接消失不见。

    天地间陡然间出现无尽雷霆之光，一道道闪电在苍穹之上绽放，强光刺人眼眸。

    叶伏天抬头看了一眼，只见姜川的身体仿佛消失了般，融入到了雷电力量之中，每一道闪电闪过，都隐隐能够看到他的影子在，仿佛无处不在。

    “轰咔……”又是一声巨响，叶伏天身前像是出现了一道雷电刀光，斩断虚空，随后周围天地间越来越可怕，电闪雷鸣，将青云楼区域彻底淹没掉来，风云变色。

    又是一声巨响声传出，真正的雷霆刀光斩落而下，劈向叶伏天的脑袋，快到不可思议，许多人目光凝视那边，心脏跳动着。

    姜川以爆发性攻击强大而闻名，杀人于瞬息之间，他的规则法术攻击力非常强。

    然而此时，一股无形的规则力量笼罩着浩瀚虚空，诸人隐隐只感觉天地间的流速都变缓慢下来，一切都被放慢，时空像是在停止流动。

    那雷霆刀光凝实，出现在叶伏天的眼前。

    在叶伏天身前，出现一股无比可怕的规则光幕，刀光切割而下，竟发出尖锐刺耳的嗤嗤声响。

    抬头看了一眼，叶伏天只见虚空中像是在凝聚一股可怕的雷霆风暴，切割他所在的空间，一道身影赫然出现在上空之地，正是姜川。

    叶伏天手掌举起，抬手朝着虚空一抓，刹那间，恐怖的风暴席卷而出，他手掌所抓的空间，像是彻底凝固化作一颗星辰球体般，无比可怕的雷霆风暴在其中爆发，却无法摧毁着星辰体，姜川，竟被困在了其中。

    手掌朝着前方拍打而出，顿时星辰体被震荡破碎，姜川的身躯也同样后退，悬浮于空，他目光凝视叶伏天，道：“这是什么法术？”

    “你将速度融入闪电之中，无影无形，攻击也融入规则，规则法术能够斩断一切，威力可怕，同境界能够战胜你的人恐怕九州书院也不会超过十人。”叶伏天对着姜川开口道：“只是，我领悟空间凝固规则、星辰规则，两种不同的规则相互结合，诞生规则法术，我命名为星辰囚牢，你会困其中很正常。”

    “受教了。”姜川拱手退下，心中却依旧极不平静，如叶伏天所说的那样，即便是九州书院，这一境界能够和他相提并论的没有多少，除了那批人。

    然而在叶伏天面前，他却依旧不堪一击。

    此人才中品贤人之境，已经开始以不同的规则创造规则法术，这等妖孽，的确非天骄二字所能概括，世所罕见。

    也难怪如此年龄便名动九州，闻名天下。

    “还有谁愿意切磋一番？”叶伏天含笑望向诸人，他虽境界不高，但却给人以宗师气度。

    “我也想要让叶宫主指教一二。”又有人起身走出，叶伏天自是答应，之后，连续数位强者和叶伏天切磋，甚至有境界高于他的人，但都是贤人境界，无一例外，尽皆被叶伏天轻易击败，其战斗手段之多令人惊叹，仿佛总能够找到最轻松的办法，轻易间击败对手。

    此时，青云楼前显得颇为安静，之前出手之人，虽然并不是九州书院最为出色的人物，但也都是书院弟子中的佼佼者，被叶伏天横扫，由此可见叶伏天的强大。

    莫说是荒州之地，即便是放眼九州，叶伏天的天赋也能够算是金字塔顶端的那部分人了。

    有人在想，不知道叶伏天和他们九州书院的那些存在相比，如何？

    “久闻荒州叶宫主之名，今日既到我九州书院，我也想要领教一番。”此时，远处传来一道声音，顿时人群自动分散开来，让出一条道路。

    诸人目光转过，便见一长发飘逸的英俊青年朝着这边而来。

    那些自动让开道路的书院弟子皆都露出仰慕之意，终于，有顶尖人物到了。

    九州书院修行之人，最强的那批人，被称之为圣徒。

    在九州书院中，圣徒数量极少，但都是万中无一的妖孽人物，能够在圣人门下修行。

    每一人，都是极为强大。

    强如朱彦、姜川，他们在九州书院也有着非凡地位，但也只是圣徒候选者，还没有真正获得圣徒资格。

    譬如姜川，他身份特别，在姜圣门下为童子，但比之姜圣门下的两位弟子，地位依旧远远不及。

    而此刻到来之人，便是一位圣徒！

