 陈飞见状，面色不由得一沉，脸上出现一抹怒意。

而对面的哈森等人，则是嘴角含笑，双臂抱在胸前，一副看好戏的模样。

“我让你跪下道歉，耳朵聋了吗？”

莉亚见陈飞没有动作，声音越发的严厉。

左萱面色紧张的靠在陈飞身后，手指紧紧的绞在一起。

而此刻的陈飞，脸上的表情明显暗了下来，怒容在脸上凝聚。

“莉亚小姐，看来，这人似乎不听你的话啊！”

哈森见状，在一旁略带讽刺的出声道。

闻言，左萱的面色顿时越发的难看了。

她再也忍不住，对两名保镖挥了挥手，下令道：“动手！”

两名魁梧的黑衣保镖顿时朝陈飞跨步而来，气势扩散，就要将陈飞压迫下地。

陈飞眯了眯眼，将左萱护在身后，真元无声的流转起来，准备动手。

但就在战斗即将爆发的前一刻，一阵略显匆忙的脚步声伴随着一声疾呼过来，“住手，你们快住手。”

然后，众人就看到一名中年贵妇快步走了不过来。

不是别人，真是现任的曼森夫人李月华。

“莉亚，陈飞是我们家的贵客，你这是在干什么？”

李月华看向莉亚，略微皱眉出声道。

莉亚对李月华这位后妈毫不客气，冷哼一声，直接怼了回去，“什么我们家？

曼森家族是我家，我要教训这家伙，没你的事，一边去。”

说完，莉亚对保镖再次下令道：“要我再说一次吗？

动手！”

保镖们表情一阵为难，顿了一秒钟，随即还是迈出步子，朝陈飞走去。

毕竟，莉亚这位大小姐的脾气和地位，他们可是一清二楚的。

“莉亚，陈飞是我请来的贵客，你——”李月华快步拦到了两名保镖身前，加重了语气，面色严肃的看着莉亚。

“让开，否则我连你一块打。”

莉亚冷冷的瞪着李月华，毫不退让。

一时间，现场的状况有些难堪了。

周围也逐渐响起一阵窃窃的议论声。

哈森等人，更是满脸笑容，幸灾乐祸的看着陈飞，似乎已经迫不得已的等着看陈飞被教训的场景了。

李月华被莉亚这态度弄得面色阴沉无比，但一时间却又毫无办法，不知如何是好。

莉亚却是有些不耐烦了，再次下令道：“推开她，动手！”

“曼森夫人，对不起了。”

一名保镖对李月华鞠了一躬，然后略微发力，动手将李月华推到了一边。

然后，两名保镖朝陈飞踏步而来。

眼看即将动手，但就在此时，又一声厉喝打断了战斗，“都住手！”

莉亚闻言，不耐烦的厉喝道：“不要听，继续动手。”

两名保镖一愣，就要动手。

但那声音越发严厉的响了起来，“你们看清楚了，连我的话都不听了吗？”

两名保镖循声转头看去，发现一名头发花白，身材魁梧的老者面容威严的走了过来。

二人顿时吓得面色大变，急忙停手，躬身问候，“老爷好！”

此刻，周围的人也纷纷转过来，看清楚了来人。

来人不是别人，正是曼森家族的现任家主，曼森老爷——杰拉尔·曼森。

一时间，议论纷纷的现场，一下安静了下来。

莉亚也不由得惊讶无比，看向杰拉尔，“爸，你怎么过来了？”

“你都做出这种事来了，我还能不过来吗？”

杰拉尔厉喝道。

“爸，我只是教训——”莉亚指着陈飞，想要解释。

但杰拉尔却面色严肃的打断了她的话，冷声道：“陈先生是我曼森家族的贵客，你想干什么？”

“可是，爸，他打了哈森少爷，这会给我们家族带来麻烦的，我只是——”莉亚满脸委屈的解释道。

杰拉尔冷哼道：“那件事，我会解决，不用你操心。

马上去给陈先生道歉。”

“什么，我给他道歉，这不可能！”

莉亚一下惊呼了起来。

不仅是她，就连周围的观众，此刻也惊讶无比。

完全没想到事情会发展成这样，堂堂曼森老爷，杰拉尔曼森竟然亲自出面，不惜当众训斥自己最疼爱的女儿，也要为陈飞撑腰。

难道，这陈飞和杰拉尔关系匪浅？

一时间，众宾客眼中流转的眼神，蕴含着各种猜测。

看着生气的莉亚，杰拉尔的面色沉了下来，再次厉喝道，“我让你道歉，你听不明白我的话吗？”

看着从来没有对自己这么严厉过的父亲，莉亚顿时感到一阵委屈，泪水不由得哗啦啦的涌了出来。

但杰拉尔却丝毫没有一丝心软，继续厉声道：“给陈先生道歉。”

莉亚咬了咬嘴唇，不情不愿的挪着步子来到陈飞面前，低头出声道：“对不起，我错了。”

然后，莉亚扭头，带着哭腔的一阵小跑离开了。

杰拉尔见状，不由得长叹一声，然后走向陈飞，出声道：“陈先生，实在不好意思，是我管教无方，才发生这种事情，实在是对不起。”

陈飞摇摇头，淡淡道：“曼森家主客气了，一件小事，我没放在心上。”

“多谢陈先生宽宏大量。

今日晚宴之后，我会备厚礼向陈先生道歉的。”

杰拉尔再次出声道。

说完，杰拉尔看向还有些愣神的哈森，出声道：“哈森，陈先生是我的贵客。

昨日的事情，就此罢休，如何？”

闻言，哈森情不自禁的皱了皱眉。

按照性格来说，自己被打这种事，他是无论如何都不愿善罢甘休的。

但此刻，对面的人确实杰拉尔曼森，他又不能出言拒绝。

哈森感到一阵为难，眉头紧锁，一时间倒是不知该如何回应了。

就在哈森犹豫为难的时候，又一个浑厚的声音靠近了过来，“哈森，你杰拉尔伯伯都发话了，你还不快答应！”

随着声音，一名六十来岁模样的白人男子，挺着个大肚子走了过来。

男子不是别人，正是哈森的父亲，霍伊特家族的家主，好莱坞著名的娱乐大亨汉斯·霍伊特。

“爸，你怎么会——”哈森也扭头看了过来，出声询问，有些惊讶于父亲的出现。

 