    李墨自然是不会解释的，淡淡一笑。

    但老祖可就不同了，一路上不依不饶，不断的讽刺着李墨。

    “你现在吹的比老祖还厉害，你变了！”

    “你变的老祖都不认识了！”

    “你该不会以后都不认老祖了吧？”

    “哈哈哈！”

    一道道小声，不断地在星空之中蔓延着。

    李墨淡淡看了灰毛鸡一眼，很想召唤出鲜花盔甲将其教训一顿，但想了想还是算了。

    等之后有机会了，然后再召唤鲜花盔甲，到时看看，这厮的表情有多么精彩。

    “嗯？”

    李墨低头，然后开口道：“叶无邪疯了，最终还是没有支撑住，神智已经紊乱了！”

    “已经算是很持久了，毕竟这么久了！”

    灰毛鸡道。

    在盘古空间之中，叶无邪坐在那里，时而傻笑，时而神色认真，对着通天魔猴道：“尔等见了本尊，还不跪拜？”

    通天魔猴也愣住了，然后仔细的检查了一下，懊恼的拍头道：“完了完了，真的疯了，这次不是装的。”

    “都怪老夫，为何要将无邪逼的这么紧，早知道让他休息几天，恢复恢复，这么好的人怎么忽然就疯了呢？

    这世上还有谁，能够陪老夫再这样彻夜长谈呢？

    星空之大，竟无一人是老夫的知己！”

    “呵呵，你等算什么东西？

    也敢与本尊相提并论？”

    叶无邪又开始了。

    然后，他的表情再次变了。

    “不要聊天，不要再说这两个字，不然我就杀了我自己，哈哈，我杀了我，你怕不怕？”

    “我好害怕啊，你放过我吧，我求您了。”

    一道道声音，不断的变化着，他的情绪也不断变化。

    通天魔猴依依不舍的看着叶无邪，然后挥泪将其斩杀。

    叶无邪的尸体，远远的飞了出去。

    “再见了，我的好伙伴，老夫会一直想着你的！”

    通天魔猴挥挥手，然后立刻便出去了。

    看着忽然出现的通天魔猴，李墨直接愣住了。

    他之前都是自己将通天魔猴送进去，放出来，但这通天魔猴怎么还能自己出来？

    视自己的盘古空间为无物？

    任何人只要被自己装进自己开辟的空间之中，除非是破开自己的空间，不然根本没有办法出来，但通天魔猴根本没有任何动作，空间也没有任何损坏，它就出来了。

    这种能力…………“赶紧给我再找聊天的人，要找一个和叶无邪一样的，他竟然疯了，你知道老夫将他杀了是多么的难过吗？”

    通天魔猴说道，说着还揉了揉眼睛。

    “他陪了你这么久，也够了！”

    李墨说的，自然是将其折磨够了。

    但通天魔猴可不认为够，他想要叶无邪一辈子的陪伴。

    “想找人聊天很简单，你这会听听，哪里有大造化，我们就过去，那里人也多，自然有陪你聊天的！”

    灰毛鸡说道。

    “好！”

    通天魔猴点头，然后便听了起来。

    灰毛鸡也竖起耳朵，听了起来。

    但什么都听不出来。

    但通天魔猴的脸上，却露出了认真倾听之色，并且不断的点头，甚至时而思索着。

    最终，通天魔猴看着李墨与灰毛鸡道：“经过老夫的认真聆听与分析，造化与资源最多的地方是玄天帝府，你们去那里吧！”

    李墨还以为能说出什么，没想到就只是这，他顿时摇摇头，这还用听吗？

    谁都知道，在大罗真界之中，肯定是玄天帝府资源最多。

    “玄天帝府啊。”

    灰毛鸡摸了摸下巴，然后露出了一丝微笑，“那里，是老祖的天下，老祖说什么便是什么，没人敢不听从老祖的安排，毕竟玄天帝府的御天神尊以前相当老祖的下人，可惜没那个资格！”

    “是不是有些夸张了？”

    李墨道。

    “墨小子，我们离他远一点吧，不然雷劈下来我们会被连累的！”

    通天魔猴也道，。

    “你们！”

    老祖顿时气炸，“好，好，很好，你们给老祖等着，等着看老祖如何掌控玄天帝府，如何让你们吃惊，我们现在就给玄天帝府飞去，一刻都不要停！”

    “好吧，老夫等着！”

    通天魔猴摸了摸胡须道。

    “你方才是怎么自行出来的？”

    李墨问道，。

    “这有什么？

    这世上就没有老夫去不了的地方，就算是两……算了，说了你也不知道！”

    通天魔猴说了一半，便摇头不语了。

    通天魔猴的这种能力，看来也是天赋了，之前从未听过有人有这般天赋能力，至于通天魔猴说的后半句话，他倒是没有太过在意。

    而老祖，则是在一旁生气着，这一人一妖，这个没有见识的家伙，老祖已经迫不及待的想去玄天帝府，让他们看看，老祖的威风，究竟是多么的惊人。

    毕竟大罗真界之中，也只有御天神尊，才勉强有接触自己的能力。

    若不是当年，御天神尊献给老祖的万族女，实在是太诱人，老祖才不会赏脸见他一面。

    如今来到了大罗真界，这还不跟走到自己家后花园一样。

    “告诉你们，只要老祖愿意，一句话的事，御天神尊把自己的妻子，都可以献给老祖！”

    老祖越想越气，实在是忍不住，再次吼了一声。

    但李墨与通天魔猴都没有说话，他们可是知道灰毛鸡的脾气，你若理了，便无休无止了。

    通天魔猴虽然喜欢聊天，但可不喜欢吵架。

    老夫喜欢的一向都是以德服人。

    就这样，一人两妖朝着前方飞去，只不过距离玄天帝府还有太远的距离，即便是老祖非常的心急，但也还需要很久的时间。

    老祖想想，就更气了。

    可惜，李墨与通天魔猴一句话都不理他，这让老祖愤怒的骂了片刻之后，便不说话了。

    李墨与通天魔猴对视了一眼，终于安静了。

    “嗯？”

    这时，灰毛鸡的目光猛地一凝，似乎露出了无法置信之色，这其中有浓浓的惊喜，还有浓浓的愤怒与杀意，还有屈辱。

    只见很远的边际，不知从哪里，忽然传来了一道九彩光芒。

    这光芒一闪而逝，但李墨他们看得非常的清楚。

    李墨的目光，也瞬间看向了灰毛鸡，怎么这九彩光芒，与灰毛鸡身上的光芒，有些相似？

    这一次，老祖没有再说造化什么的话，而是一言不发的，疯狂朝着前方飞去。

    

