         事实上，玉台上的修士并没有猜错。

    楚言进入血肉魔星后，的确一头妖魔都没有斩杀。

    当时穿越璀璨的星海时，楚言感觉到眼前一阵光芒闪烁。

    不过他没有惊慌失措，而是仔细感受着周围乾坤的变化。

    空间层层叠叠地扭曲，展现出大能的伟岸神通。

    不久之后，楚言身形一顿，一股浓烈的血腥气和妖气，瞬间扑面而来，仿佛一下子将他裹入了一片浓烈的海洋之中。

    眼前的星光，也都消失不见。

    放眼望去，天地都是晦暗的深红色。

    天空像是抹了血浆，而大地则像是被切开猪肉的截面，或是像堆积在一起的肉块，甚至不时还会蠕动几下。

    有山峰，有丘陵。

    堆积成山的，是肉块。

    形成丘陵的，也是肉堆。

    大江大河中奔涌的，都是浑浊的血水。

    四周随处可见各种狰狞古怪的妖魔。

    这就是一处完全由妖魔主宰的世界。

    “血肉魔星——”    口中喃喃说出这里的名字，楚言的目光微微凝聚，思索起来。

    他无法判断这个名字是否是杜撰出来的，但是见到四周景象的时候，楚言脑海之中，突然回忆起唐怜星曾经对自己说过的一件事。

    “他正在用上古魔神的手臂，配合一件至高无上的法宝，在炼化一处恶魔的国度……”    这句话里面的“他”指的自然就是太清帝君。

    “太清帝君在炼化恶魔的国度。”

楚言看下身下这颗蠕动的星球，“难道这里就是那恶魔国度的一部分？”

    楚言细细思索一番后，将神识一下子散开。

    此时此刻，他可以感觉到，自己的神识在这血肉魔星上，远远不如平时那般畅快和顺滑。

    四周的虚空中，存在了难以形容的阻力。

    这不仅让他神识探查的范围大大缩小，而且探查后所见的结果，也比平时要模糊许多。

    由此可见，这里的妖气和魔气是多么浓郁。

    不过楚言还是大致判断出来了此时他周围的情况。

    在他周围大约两千里范围内，存在着大量的妖魔。

    但是这些妖魔的实力都太低微了。

    斩杀这些妖魔，虽然会很轻松，一巴掌就可以拍死几百个，但是对于仙榜上的排名来讲，作用就极为有限。

    倒是在这个范围之外，楚言感觉到一股股冲天的嚣张气焰。

    那就很显然，这血肉魔星上的妖魔，就和大陆上的仙门、修士一般，也是有强有弱。

    既然来到此地，楚言自然就要去寻找强大的妖魔斩杀。

    其他人都觉得，第二轮的斗法在这血肉魔星上进行，是对紫薇门弟子的极大便利。

    但是他们并不知道，这里对于楚言来讲，这也是他一次极佳的提升机缘！    整个血肉魔星，就是一个巨大的肉团。

    上面的妖魔，都是妖气、魔气混合之后，从这个肉团上衍生出来的。

    所以每一个妖魔，都饱含叫人难以想象的血气。

    对于楚言来说，这些妖魔不是威胁，反而是大补。

    境界越高，实力越强的妖魔，对他的滋补就越大。

    所以楚言确定了远处那几股强烈的气息后，对四周那些弱小的妖魔，就都不在意了。

    别的修士还在喜滋滋斩杀那些弱小妖魔，希望可以在仙榜上短时间占据一席之地的时候，楚言身子一震，背后血色双翅张开，刹那之间，化作流星，朝着神识捕捉到的那几头强大的妖魔方向飞去。

    在这血肉魔星上，他不担心有人窥探，所以速度直接发挥到极致。

    一眼望去，就仿佛是一道锋锐的刀刃，将这血红色的天空都给切割了开来。

    混合着浓烈妖气和魔气的空气，被挤压得连连爆炸，仿佛是数不尽的气雷，此刻将楚言沿途的所在，都炸得稀巴烂。

    楚言从一座巍峨的血肉山峰边掠过。

    这座山峰，如同是由无数的肉块堆积而成，表面涂满了鲜血，还在不断扭曲，上面爬满了很多像是苍蝇一样的恶魔。

    只是这些恶魔，每一头都足足有桌子那么大。

    楚言以难以形容的速度，从这山峰旁一掠。

    这座山峰顿时就静止不动了，片刻之后，砰的一声，从中间炸开。

    血浆、肉酱，混合着无数恶魔撕心裂肺的惨叫，仿佛暴雨一般倾泻而下。

    漫天碎肉血雨之中，山峰轰然倒塌，引动得方圆数百里地面，都轰鸣作响，起伏颤抖。

    但这个时候，楚言已经在千里之外了。

    血色双翼，本就是血色神通凝结而成。

    此时在这血肉魔星上，四周翻涌的血气，让楚言飞行的时候，如鱼得水，速度超越了以往的极限。

    这种顺畅，甚至想让楚言仰头长啸。

    “这里……不错……”    就连地狱之门后的那位，此刻就发出了一声感叹。

    而楚言立刻之间，就从这位的话语中，发现了一丝不寻常的味道。

    倒不是说，地狱之门后这位所说的这四个字有什么问题。

    而是此时这位开口，就很不对劲。

    地狱之门后的这位，虽然现在只剩一缕神魂，委屈地存在于楚言的识海之中。

    但是过去的时候，他必然是一位仙路上的真正强者。

    此刻他都能对这血肉魔星发出赞叹，那就说明这里的血气，绝对非同凡响。

    联系起之前关于太清帝君的猜测，楚言问道：“你能看出来这是什么地方吗？”

    “神魔……战场……的……遗迹……”地狱之门后的那位说道：“有……祖魔……鲜血……的……味道…… 但是……太淡……了……”    “祖魔。”

楚言默默点头。

    难怪可以将这么多肉块凝聚起来，然后肉块受到魔气的浸染，就可以衍化妖魔。

    原来这血肉魔星中，竟然存在了一丝祖魔的魔血。

    “恶魔国度，神魔战场，祖魔鲜血。”

    将这三条信息联系起来，楚言已经可以确定，这血肉魔星，就是太清帝君的手笔。

    一念如此，楚言的眼眸中闪烁出湛然精芒，哼道：“不过你一定没想到，这里对我的提升，将会比对紫薇门弟子的，加起来都要多得多！”

    轰！    楚言骤然再一个加速。

    刹那之间，四周空气，都被摩擦得燃烧起来，无数凄厉的魔影，在半空中被点燃，焚烧，哀嚎着坠落下去。

 