    若是觉远或者惠智大师说出这话，李九霄都不会有任何奇怪。

    毕竟大部分佛门修士都是如此，不喜杀戮，也容不得那些残忍邪恶之徒。

    而他们信奉的道义也是如此。

    可是这句话从黄老魔嘴里说出来，就有种说不出来的感觉。

    毕竟这家伙之前就是穷凶极恶之徒，亲手屠了数十万修士。

    这样一个穷凶极恶之徒突然说出这种劝慰话语，实在是让人有点难以理解。

    不过这却是让李九霄对佛门更加警惕戒备起来。

    一个穷凶极恶之徒被度化之后就变成了如此虔诚的良善之辈，足以可见度化的恐怖威力。

    深呼一口气，将这些思绪全部压下，李九霄率先朝着佛殿外边走去。

    反应过来的杨君三人和觉远紧随其后，一起跟着走了出来。

    刚来到外边，杨君便忍不住心里的好奇询问道：

    “主公，这黄老魔的变化也太……太大了吧。”

    杨君话音刚落，林悦和秦沐雨便忍不住好奇向杨君询问起事情的前因后果。

    而杨君也没有隐瞒，当即将黄老魔过去的恶行一五一十说了出来。

    当杨君将黄老魔的过往说出来后，别说是林悦和秦沐雨被震惊得无以复加，觉远也被震惊得不轻。

    “不会吧，戒空大师以前真的……真的那么凶残吗？”

    看着有些不太相信的觉远，杨君轻呼一口气沉声道：

    “此事道门区域人尽皆知，随便打听一下就知道了。”

    得到杨君的确认，觉远的脸色顿时变得复杂起来。

    林悦和秦沐雨只是纯粹的震惊，满脸感慨道：

    “佛门真是厉害啊，这样一个穷凶极恶之徒都被降服，改恶为善。”

    她们的语气倒是有点夸赞的味道。

    毕竟将一个穷凶极恶之徒变成良善之辈，在她们看来自然是大好事。

    但杨君和觉远却是想得没这么简单。

    然而李九霄此刻已经懒得去仔细计较其中的猫腻了。

    只需要保持警惕戒备就可以。

    原本他还打算前往佛门圣地，也就是位于大雷音山上的大雷音寺转悠一圈。

    但是现在他毫不犹豫放弃了这个想法。

    毕竟大雷音寺可是佛门的老巢，谁知道里边有没有什么恐怖存在。

    若是自己一个不小心给里边的佛门强者给度化了，那岂不是阴沟里翻了船。

    虽然以他如今的实力也不是那么好被算计的，但是李九霄不想冒险。

    自己如今的实力还是太弱了。

    尤其是在各种各样的存在出现后，他愈发谨慎起来。

    明面上看起来合体强者已经算是这方世界的顶级强者。

    但是自从天选之人，弑天者，还有幽冥阁和魂殿以及天外强者的存在出现。

    李九霄愈发觉得这方世界并没有像自己想的那么简单。

    如果这方世界真的简单的话，龙老头那方世界的强者和宝物怎么会接连出现在这里呢。

    不管是魔祖，妖帝，冥河老祖这样恐怖存在，亦或者鲁托罗，多宝如来。

    都在这方世界以各种各样的形式出现，由不得他不多想。

    别的不说，仅仅是自己那位便宜父亲有可能是魔祖这一点，就足以让他联想到很多很多。

    不过这些念头都藏在他的脑海里边，没有告诉过任何人。

    就连林悦也不知道这些。

    并不是他不想说，而是给林悦说了也没什么用。

    毕竟这些对自己来说都太过遥远，更别说对林悦了。

    而如今自己要做的，便是得到最后一块魔枪碎片，然后解决自身体内的麻烦。

    等着两件事情全部解决后，他便可以闭关提升修为了。

    九幽塔在接连吸收血雾沼泽里边的无尽血气和死灵深渊里边的海量死气后，全都转化成了精纯浓郁无比的魔气。

    除过被九幽塔吸收的和被自己用来恢复而吸收掉的，还剩下海量的魔气。

    这些魔气足以让他的修为暴涨提升一截。

    怀着这样念头，李九霄一行五人来到了万华寺外边。

    站定身形后，李九霄看向了沉默一路的觉远，淡笑一声道：

    “你是跟着我们前往道门区域呢，还是返回大雷音山？”

    对于佛门他的确是警惕戒备，但是对觉远的观感很不错。

    若是觉远没有做出不利的事情，他也不会对觉远有什么不好的心思。

    觉远只有他这样一个谈得来的人朋友知己，而他又何尝不是如此呢。

    看着询问自己的李九霄，觉远沉吟一下摇了摇头。

    “李兄，再有半年时间就要前往中洲了，小僧打算返回大雷音山闭关。”

    说完这话，觉远继续道：

    “李兄，半年之后你赶到雷音城，小僧在那里等你，一起前往中洲。”

    见觉远如此说，李九霄点了点头表示同意。

    “既然如此，那就半年后在雷音城见。”

    简单告别一番后，李九霄带着杨君三人乘坐云船往道门区域疾驰而去。

    而觉远目送着李九霄四人的云船消失在视线中后，也转身离开了万华寺。

    云船甲板上，林悦和秦沐雨围绕在李九霄跟前，询问起了刚才没想起来问的问题。

    那便是黄老魔为何会变化如此之大。

    刚才她们倒是没有多想，但此刻却是反应过来了。

    能让一个人变化如此之大，绝对有着特殊的手段。

    面对两女的好奇询问，李九霄只得简单说了一下。

    虽然他说的很简单，但两女也不傻，立马就知道了度化的威力和可怕。

    “夫君，以后还是距离佛门远一点吧，这种度化实在太危险了。”

    “是啊主公，怪不得佛门信徒比道门和儒门加起来还要多，原来是有这样恐怖的手段。”

    看着满脸震惊后怕的两女，李九霄笑着摇了摇头没说什么。

    不过两女分析得倒也没错。

    佛门信徒之所以比道门和儒门的信徒加起来还要多，绝对离不开度化。

    度化不一定非要强制度化，有时候潜在的度化更加危险。

    就好像自己前往镇魔寺时听到的诵经声和钟声。

    听到那些声音的时候便感觉心神宁静，舒适无比。

    当时他没有多想，但此刻回想起来却是暗暗后怕。

    佛门占据了西洲的西方和北方，大大小小的寺庙数不胜数，城池里边亦是遍布佛修。

    长年累月的在诵经声和钟声中度过，不被度化才怪了。

    深吸一口气，强压下这些纷杂思绪后，李九霄的神识来到了九幽塔里边……

