
　　很多人都相信，秋海要是把他们做的好事宣传出来，一定能够得到老百姓的支持，产品的销量肯定会更上一层楼。

　　秋海没有这样做，它就是老老实实的宣传自己的产品。

　　要不是被媒体主动挖出来的话，很多人都不知道秋海竟然默默做了这么多慈善好事。

　　从最开始实行冷链计划，到后面修建希望小学，然后就是整个陈家村的发展。

　　这些事让众人对于秋海的了解是越来越多了。

　　此时，他们才发现，秋海不仅仅是一个世界五百强企业。

　　同时，还是一个愿意做实事，愿意帮助贫困百姓，有担当，有责任的企业。

　　秋海所做的这些事，让国人感到无比的骄傲。

　　从秋海的事迹中，很多人愿意相信，华夏民族企业此时正在迅速崛起当中。

　　秋海是其中最耀眼的代表！

　　更为重要的是，有一篇报道特地写了秋海对于其他民族企业的一些帮扶。

　　其中就有美加亮，长宏等等。

　　当初如果没有秋海伸出援手的话，这两个民族品牌都将岌岌可危。

　　前者说不定会消失，后者则会沉寂。

　　就在同一天，陈江海组建的西江会，也浮出了水面。

　　当众人了解到西江会的成员组成后，对于陈江海就更加的佩服了。

　　一般的企业家组什么圈子，那必须是地位平等，或者地位差距极小。

　　只有这样的圈子，才能给他们带来利益，给他们的企业带来帮助。

　　陈江海这边却完全相反。

　　他发起组建的这个西江会，招收的只有西江本省的企业家。

　　这些企业家的企业规模和地位，都远远不及秋海。

　　陈江海这样做的目的十分的明显，那就是为了帮扶这些企业。

　　这一点，相信没有人会怀疑。

　　以秋海现在的体量，这些小企业除了帮忙摇旗呐喊，真的不能给秋海带来什么好处。

　　对于陈江海的成功，大多数人都是不吝赞美之词。

　　不过，有人看着电视上的陈江海，却是恨得咬牙切齿。

　　这个人，正是娃哈哈的老总宗大明。

　　此时的娃哈哈，已经是日薄西山，步履维艰了。

　　接近半年多的价格战，娃哈哈此时的账上，真的一分现金都没有了。

　　反倒是欠了不少的原材料货款，眼看就要到崩盘的边缘。

　　在这种情况下，家美却看不到一点的疲软，反而势头极猛。

　　价格战打的是越发的激烈，一点也看不到退缩的样子，愈战愈勇。

　　或者说，有着秋海在后面的支持，家美对于这场价格战信心十足。

　　家美拥有着彻底打败娃哈哈，获取最后胜利的信心。

　　现在的娃哈哈，就犹如站在悬崖边上，往后退一步就是万丈深渊了。

　　宗大明看着手上的销量和财务报告，脸色一片铁青，呼吸极为沉重。

　　事情发展到了这种地步，已经不是人力可以左右的了。

　　求助达能，这是宗大明唯一能想到的办法了。

　　在很早之前，宗大明就想过这个办法。天籁小说网

　　那个时候，宗大明下不了决心。

　　他认为，哇哈哈还有希望，可以努力一把。

　　现在看来，完全就是宗大明一厢情愿的想法。

　　面对秋海这样的对手，心存侥幸的话，绝对不会有什么好下场的。

　　这个办法，宗大明已经想了快一两个月了。

　　但是，他还是下不了决心。

　　娃哈哈的股份卖给达能，是他最不想看到的局面。

　　如果不这样做的话，意味着娃哈哈在国内的市场将会一败涂地。

　　也就是说，他宗大明今天必须做出最后的抉择。

　　再不下决心的话，整个娃哈哈将会跌入深渊，万劫不复。

　　秘书走进来对宗大明说：“宗总，股东大会的成员都到齐了，就等您了。”

　　宗大明点了点头，挥挥手示意她出去。

　　等秘书出去后，宗大明放下手里的报表，整个人如同被抽空了力量一般瘫坐在椅子上，双眼无神的望着天花板。

　　局势发展到这种地步，已经完全脱离了他的掌控。

　　宗大明也知道，今天必须得做出最后的决断。

　　否则，娃哈哈这个品牌，必然会彻底垮掉，然后从市场上消失。

　　想到这里，宗大明脸色阴沉，目光之中闪过一抹狰狞之色。

　　此时，他心里已经做出了决定。

　　不管怎么样，哇哈哈这个品牌，不能就这样消失！

　　就算把大多数的股份都拿出去，宗大明也不能让自己呕心沥血才建立起来的品牌，就这么死了。

　　现在，还有一件很重要的事，那就是如何在股东大会上，通过他的这个提议。

　　所有的股东需求只有一个，那就是停止这场价格战。

　　在他们看来，打这场价格战已经没有任何的必要性了。

　　只要能够守住娃哈哈原本的市场，对他们来说，就算是赢了。

　　这种想法在宗大明看来，十分的可笑。

　　哇哈哈一旦宣布停止这场价格战，那以家美现在的降价力度，整个市场将会迅速被家美占领。

　　没有第二个可能。

　　到那个时候，娃哈哈就会进入慢性死亡的阶段。

　　这种情况，宗大明是坚决不会让它发生的。

　　他也没办法接受这样的结果。

　　宗大明能够把哇哈哈做这么大，眼界自然也是毋庸置疑。

　　今天，宗大明要做的，就是想办法说服股东大会上的所有人。

　　然后，他要去跟达能谈判，出售他手上百分之三十的股份。

　　要求是得到达能的全部支持。

　　与宗大明的愁云惨淡不同，陈舒瑶这边则是兴高采烈。

　　经过这么久的价格战，家美这下是彻底占据了上风，

　　只要再继续一段时间，娃哈哈就能不攻自破，而家美则能够收获最后的胜利果实，成为整个华夏儿童饮料行业首屈一指的存在，尽情的享有整个市场。

　　想到这里，陈舒瑶满怀兴奋的给陈江海打了个电话。

　　一来，当然是跟陈江海分享这个好消息。

　　二来，也是两个人已经好久没有通话了，她有些想这个男人，哪怕只是听一听他的声音，聊一聊，也能给予她足够的慰藉。

　　陈江海这段时间，一直忙着金融风暴。

　　至于陈舒瑶，每天都在公司忙到很晚，一直关注着价格战的事。

　　两人都这么忙，如果没有必要，自然也没有多余的时间通电话。

　　在陈舒瑶看来，价格战马上就要尘埃落定，她也就放下心来了。

　　电话一接通，陈舒瑶便表达了自己的兴奋之情。

　　陈江海则淡淡说道：“舒瑶，你不要高兴得太早，宗大明可没这么好对付，不会就此善罢甘休的。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶扬起眉头，一脸的诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十四章 最耀眼的代表！免费阅读。https://www.23sk.com 