    微风拂过，带起一阵阵青草的芬芳。太阳偏西了一些，但仍能让人感觉燥热。

    现在是下午放学的时间了。

    除了寄宿在学院的，其他学员在这个时间就可以回家了。

    迪莉娅一下就在涌向校门的人潮中看到了那只黑色的单马尾。

    茜蕾妮的身高有一米七五，在女生中算是鹤立鸡群了。

    但此刻茜蕾妮的身边好友一名身高几乎和她相等的少女。

    一头亮丽的金发可惜被粗暴割短，像是狗啃的一样，端正的五官，明明是可爱系的脸，却透着一股英气。

    而她的衣着让人感觉惨不忍睹，肥大肮脏的外衣不知道是从哪个垃圾堆翻出来的，松垮垮的裤子直接拖到了地上。

    校外人员是不允许进入学院的，就算是放学之后也不行。

    在迪莉娅接近她们的时候，一名老教授先一步到了。

    老教授叹息一声说：“茜蕾妮，她是你朋友？你知道学院的规矩吧，校外人员是不能进入学院的，按照规定我必须要扣除你的学分。”

    茜蕾妮拉开楚宁的衣领说：“不，安东尼教授，她是我的纹兽，你看作为契约的魔纹还在这里呢。”

    在楚宁的脖子右后侧，凭空浮现出半透明的半张巴掌大的紫色魔纹，那是缔结契约的纹兽的标志，那个位置楚宁自己是看不到的。

    老教授确认那是魔纹后，倍感惊奇，因为他怎么看楚宁都像是人类。

    一般魔物伪装成人类或多或少会带有些原本的特征，比如眼瞳是竖瞳、头上长角、身上皮肤有部分还长有鳞片等等。

    或许那些特征被这身宽大的衣物遮挡住了吧，屁股后面长了条尾巴也说不定。

    如果老教授见过楚宁骷髅的样子一定会更加惊奇。

    茜蕾妮挡在了老教授的视线说：“再看就要收费了。”

    老教授不禁哑然失笑，他知道自己确实盯时间有些长了，随后他意识到了什么，露出了和蔼的笑容：“恭喜你成为魔纹师，茜蕾妮。”

    茜蕾妮露出微笑：“谢谢教授。”

    教授走后，迪莉娅才过来，她似乎想说话，但有些说不出口。

    “你好，我叫楚宁。”楚宁主动先介绍自己，并伸出了手。

    “你...你好...”迪莉娅轻轻握住楚宁的手，然后又立即松开。

    茜蕾妮搂住迪莉娅的肩代她介绍：“她叫迪莉娅，是我最好的朋友，有点怕生。”

    在得知楚宁是茜蕾妮是楚宁的纹兽后，迪莉娅也表现得和安东尼教授一样的惊奇。

    但之后迪莉娅明显没有之前那么怕生了。

    下午还有很多时间，茜蕾妮和迪莉娅没有往各自的家里走，而是来到一片残破的城区。

    这里断瓦残垣，路面的石板间长满了杂草，偶尔能看到一些奇奇怪怪的虫子和动物。

    对于两名少女为什么会来这种地方，楚宁没有问，反正他现在无法离开茜蕾妮超过十米，茜蕾妮去哪儿他去哪儿。

    她们三人走到了一片原本像是庭院的地方，很空旷，地面上是黄土，上面可以看到很多的脚印。

    靠墙的位置有几块黑灰的大石头，表面坑坑洼洼的，感觉绝非自然形成的。

    茜蕾妮和迪莉娅都深深的吸了一口气，然后吐了出来。

    茜蕾妮转过身对楚宁说：“欢迎来到我们的秘密基地，宁宁。”

    楚宁白了她一眼，这家伙明知道他是男人还这么叫他。

    “我们要做自我训练了，你随意。”

    楚宁摊开双手，表示自己“随意”不了，十米的距离限制，他根本就没办法离开去别的地方探索。

    “好啦，放过你了。”茜蕾妮解除了楚宁的限制，她的训练腾挪范围大，不解除限制，楚宁就会像个沙包一样被拖拽来拖拽去。

    茜蕾妮拿着背包从一处掩蔽的墙体后面换了一身衣服出来。

    她进行的是体术训练，在做完热身动作之后，在场地间飞快地奔跃、挥拳、踢击。

    迪莉娅则捡了许多石块，一颗颗放置在那些断掉的矮墙上，然后在无吟唱的情况下召出了奥术飞弹，并操控着奥术飞弹准确命中石块。

    楚宁之前就对这片区域有些好奇，就去探索了。

    行走一段路之后，可以明显看出这片城区，其实并非是单纯的荒废，而是被摧毁的。

    越是接近这片城区中心的位置，越是能看到巨大的爪痕和武器的碎片。

    貌似这里曾经历过一场人类与怪物们的战争，是那场战争摧毁了这片城区。

    但其实是很奇怪的。

    因为楚宁站在高处可以看到，这片城区在城市中部偏西南的位置，并非城市边缘，而这片城区之外的地方却没有像这里一般损毁，也看不出有新建的建筑，也就是说当时在这里发生的灾难是类似于直接到空降在这里的。

    有些地方可以看到一些墓碑或者朽坏的木牌，旁边还能看到一些干枯的花枝，应该是有人来这里悼念死去的人。

    转了一圈后楚宁又回到了茜蕾妮她们的秘密基地。

    满足一些好奇心后，该干正事了。

    在接受枯荣之珠后，就已经出现了新任务，只是因为后面一系列发生的事让他无暇顾及，而在成为茜蕾妮的纹兽之后，又增加了新任务。

    【装备武器】：为了在野外生存下去，武器是必不可少的，试着装备一件武器吧。

    【学习魔法】：你拥有魔力啦，试着学习并使用一种魔法吧。

    【锻炼】：通过对肉体的锻炼也是提升属性的办法，试着通过锻炼提升任意一点属性吧。

    【魔物克星1】：你是一名冒险者啦，你需要消灭魔物来证明你的价值，试着消灭魔物吧。（当前杀死魔物0/1）

    【星命既定1】：你已与魔纹师订立契约，作为二星纹兽的你试着成长为三星吧。

    前四个任务必须要在他以【荣】的状态下才会显现。也就是说他必须要在【荣】的状态下才能完成前四个任务。

    任务看起来都比较简单，很具有引导性质，就像是游戏中的新手任务一样。

    如果他是以人类转生到这个世界，那么很可能系统给他的任务就是这些了。

