    “我没事的，你不用担心，不要紧。”颜如玉看着萧钰容冲进来紧张的模样，心里也很不是滋味，特别的感动，冲着他笑眯眯道。

    原来被亲人关心是这种感觉。

    一直以来她和养父母的关系就不好，现在知道了亲生父母的事情也还是有些隔阂的，颜如玉也就从萧钰容和萧宏平的身上感觉到了许久没有的温情。

    “没事就行没事就行，你要是出了事，我真的就不知道该怎么办了。”萧钰容说着，又看向夏圆，冲着夏圆感激开口：“谢谢你啊夏姐。”

    “不用客气，这都是应该的。”夏圆在心里又默默补了句，这也算是她自己救了自己的媳妇儿，哪怕现在不是，以后总会是的。

    现在的萧钰容并不知道，自己这个姐姐已经被人给惦记上了。

    听着夏圆这么说，萧钰容还当夏圆是因为她和颜如玉以前是同学朋友的事情才帮颜如玉的，所以也没有想太多。

    “该谢的还是要谢，夏姐，以后有什么事情尽管说，我们能帮的一定会帮你的。”萧钰容这话可以说是很有分量了。

    一般人都不会得到萧钰容这种保证的。

    这句话一旦说出来，那人要是遇到什么事情，哪怕是上刀山下火海，萧钰容都会帮忙的。

    听到萧钰容的保证，夏圆看了眼颜如玉，不由得重新审视起颜如玉在萧钰容心里的分量了。

    看样子，萧钰容对颜如玉还是听在意的。

    想到这里，夏圆还是挺开心的。

    几个人稍微客气了一下就没有再说这些事情。

    等到颜如玉缓过来以后，夏圆又找医生过来给颜如玉查了一下身体，确定她的身体没有什么异样以后便松了口气。

    她本来还担心颜如玉会受伤。

    从医生口中得知颜如玉的身体状况很好以后，夏圆就放心了、

    颜如玉一知道自己没事以后就不想在这里呆了，抓着萧钰容的手哽咽着开口：“你带我去见二哥好不好，我想知道二哥到底怎么样了，我真的不放心。”

    不管萧宏平是死是活，她都想见到萧宏平，也想知道萧宏平到底怎么样了。

    “行，我带你过去。”

    萧钰容看着颜如玉担心的样子，冲着颜如玉点了点头，认真开口。

    得到萧钰容的保证后，颜如玉连忙从床上起来，只是身上还穿着睡衣，便向夏圆投去求救的目光。

    夏圆看到颜如玉的眼神后，心里是有些不太满意的，但是她也没有办法，颜如玉想去的话，她也拦不住。

    想罢，只能冲着颜如玉道：“我给你找衣服，但是我要陪你一起去，可以吗？我担心你再遇到什么危险。”

    颜如玉听着夏圆的话，也没有想太多，只要夏圆能够同意自己去，那她什么都答应。

    于是连忙冲着夏圆点头，“可以，我们一起去。”

    一旁的萧钰容看着反常的夏圆，心里有些纳闷，黑鲨向来是不喜欢多管闲事的，怎么突然要跟着他们一起去趟萧家这趟浑水了？

    他是真的觉得很奇怪。

    只是，颜如玉想要快点去医院见到萧宏平，便拉着夏圆去换衣服了。

    被颜如玉这么一打岔，萧钰容也就没有再多想什么，调整好思绪，准备带着颜如玉和夏圆离开。

    等颜如玉换了衣服出来以后，萧钰容看了眼好看的颜如玉，总觉得哪里有些不对劲，但是又说不上来是哪里不对劲。

    “走吧。”夏圆穿着黑色的哈伦裤，紧身的小衫贴在身上，外面套了个牛仔外套，留着齐耳的短发，格外的英姿飒爽。

    她和颜如玉站在一起，俨然就是两种风格的女孩子。

    看到这一幕，萧钰容顿时就反应了过来，他总算想起来是哪里奇怪了。

    这夏圆和颜如玉看起来俨然就像是一对情侣。

    最近很火的那个什么帅t。

    看着夏圆，萧钰容也觉得她长得越来越像男人的，是很帅的那种美。

    如果再稍微化个中性点的妆的话，一定会迷倒不少女人的。

    颜如玉并没有考虑到这一点，毕竟她和夏圆在一起呆了很久了。

    以前在学校里的时候，也有不少人把她们当成情侣，甚至还有老师在操场里抓到她们还要记处分，以为她们在谈恋爱。

    直到搞清楚夏圆的性别以后，才知道这是一场乌龙。

    跟着夏圆和萧钰容从别墅的电梯下去，颜如玉直接上了车，坐在车上，看着车子驶出这座庄园，颜如玉惊呆了，这简直有些太匪夷所思了。

    她看着庄园里的景色，简直就是又大又美，她有些反应不过来。

    夏圆看着她的下巴都快要掉下来了，于是伸出手托了一把她的下巴，无奈的冲着她开口：“怎么了？”

    “这是哪里啊，怎么会这么好看！”颜如玉没有说她觉得这有些熟悉，要是她说出来的话，肯定就会知道这是夏圆专门为她设计的庄园了。

    当初她和夏圆开玩笑的时候说想有个私人庄园，有花园喷池，特别大特别大的那种。

    这一切都是夏圆按照当初她说的那些所设计建造的。

    “算是我家吧，喜欢的话以后可以经常来。”夏圆冲着她笑眯眯开口。

    听着夏圆的话，颜如玉有些不敢相信，诧异的盯着夏圆，“怎么可能，你不是说你家很穷吗？”

    “啊，是啊，以前是很穷的，现在好多了，现在自己能赚钱了，条件就比以前好多了。”夏圆被颜如玉这么一问，顿时有些尴尬，当时也是为了找颜如玉蹭饭吃，才顺口胡诌了一句自己家里很穷。

    家里穷是真的，但是她是一点都不穷。

    现在有些不知道该怎么给颜如玉解释了，也不知道颜如玉信不信了。

    一旁的萧钰容听到自家姐说夏圆很穷以后差点被自己的口水呛到。

    夏圆穷？

    这世界上就没有几个比夏圆有钱的好不好！

    哪里会穷了！

    简直就是匪夷所思。

    “这样啊，那你这些年一定很累吧，我开了个小饭馆，赚钱都很难了，这辈子是赚不出来这个大庄园了，你能赚出来也是真的太厉害了。”颜如玉丝毫不掩饰自己的崇拜，夸赞着夏圆。

    夏圆听着她的话，心里又得意又觉得有些不好意思。

    好像自己也是隐瞒了她一些，还怪不好意思的。

