    近乎四万修士，在秘境的尽头山壁处，观看着山壁，企图领悟出一点什么。

    但是，许久过去了，还没有人领悟出来。

    至少在李墨到来的这半月内，没有一人领悟出什么，不过时间还尚早，秘境之中有半年时间，如今也只是过去了四个半月，还有一个半月的时间，足够领悟，若是没有领悟的话，便说明没有缘分。

    时间一点点的过去。

    便是六位绝代天骄，都没有领悟出什么，特别是帝九仙子，所有人都知道，她是第一个过来的，因为一路上，不少人见到了帝九仙子，她一路朝着尽头飞来，没有任何停留，甚至是遇见了造化，也不理睬。

    众人都知道她来的最早，甚至是比其他人早几个月，但是，她似乎依旧没有领悟出什么。

    没人懂帝九仙子想要什么，只有李墨大概知道一些，因为帝九仙子模糊的透露过，来这里不是为了秘境的造化，而是某个恐怖的存在，李墨猜测，很可能便是这布下秘境的存在。

    灰毛鸡也是在柯超等人的旁边，瞪着眼睛，顶着这处山壁，可惜瞪的老祖眼睛都酸了，还没看出什么。

    最终，老祖低骂了一声，然后直接躺在地上睡了起来。

    柯超等正义联盟的修士，愣住了，看着一旁打着呼噜的灰毛鸡，震惊的不得了。

    这可是秘境之中，最大的造化啊，竟然有人在这里睡觉？

    周围众人看见灰毛鸡的样子，也都是极为的震撼，这世间竟然有人放着造化不领悟的，当世奇人啊！“我领悟了！”

    就在这时，一个修士的声音，透露出狂喜之色，他猛地飞到了虚空之中，一脸兴奋。

    这是一名青年修士，身上正散发着道神境巅峰的气息，但这一刻，也不知怎么回事，他朝着前方山壁挥手，一道灵力光芒闪过。

    旋即，前方的山壁上，亦是有一道灵力光芒回来，落在了这青年修士的身上。

    与此同时，这青年的脸上，激动之色更加明显了。

    整个人的气息，猛地发生了强烈的改变，在这一刻，瞬间汹涌起来，他的气息如狂，风暴雨忽然停止，而后，又猛地爆发。

    再次爆发后，他的气息，赫然已经是属于道帝境的了。

    “他，竟然突破到了道帝境！”

    “从道神境直接到达了道帝境！”

    “这般年纪还没有达到道帝境，说明他的天赋虽然可以，但不是最顶尖的，但没想到在这山壁之中领悟了一些什么，一步登天！”

    无数道神境修士，皆是露出额激动，兴奋，羡慕之色。

    若是他们可以领悟的话，也可以达到道帝境了。

    便是众道帝境强者，也都是露出一抹羡慕，同时更加努力的感悟了起来，若是他们感悟的话，会不会也一步登天？

    直接达到主宰是不可能的，但是，能不能达到道帝境巅峰呢？

    顷刻之间，这青年修士便直接进入到了道帝境的程度，完全成为了另外一个层次的存在。

    原本，在道神境之中，他敌不过的，需要尊敬的，但现在走出去后，那些人，将会对他无比的尊敬。

    这青年修士身上的气息越来越盛，最终，彻底稳固下来，甚至比自己凝练过的还要稳固。

    他在虚空之中，对着前方山壁，深深弯腰一拜，表示感谢。

    而后，他再次坐下，继续观看起来。

    说不定还能领悟出什么呢？

    似乎是有了一个人起头，便会有源源不断的修士领悟。

    在翌日午时三刻，又有一名修士领悟了，一道光芒从山壁袭来，落在了他的身上，只不过他的修为并未增加，只是身上光芒闪动，似乎在演练着什么，顿时便吸引了众人的注意。

    片刻之后，这人身上的光芒停止了下来，他一脸惊喜。

    “这位道友，你领悟了什么？”

    有人问道。

    “一个道法，很强的道法，可以这样说，原本与我实力差不多的修士，我现在已经可以轻松战胜了！”

    这修士激动的道。

    众人闻言，也都是羡慕了起来，只要领悟，便有极好的造化，怎么就轮不到自己呢？

    柯超等人，也都是非常的羡慕。

    但他们同样非常的震惊和佩服一个人，那就是躺在他们旁边呼呼大睡的修士。

    他看了两天后，就说眼睛酸疼，直接睡了过去，直到现在，两个修士都领悟成功了，各自获得了强大的造化，但这修士依旧是在睡着，根本不理睬，呼噜声此起彼伏，非常具有节奏感。

    就像一个如唉泡，和人正在掰头！如此又过一月时间，已经有上百修士都领悟到了一些造化。

    不过造化也是看人的，有人领悟的很好，有人则一般，有人从道神境巅峰直接突破道帝，但有人却只能突破一个小境界，有人领悟的道法，能够轻松碾压同级别修士，但有人领悟的道法，只是比自己的稍强一些而已。

    但众人都是非常的奇怪，这么多人都领悟了，为何这六大绝代天骄竟然都无一人领悟。

    李墨在这里呆着这么久，也没有领悟出什么。

    不过好在李墨的心态也都是比较平静祥和的，又不是每一个造化，都能够让自己领悟的，领悟不出，也没什么。

    抱着这样的心态，李墨继续看了下去。

    就在这时，一个大大的哈欠声传来，众人的目光皆是看了过去，是那位睡觉的修士。

    这修士如今已经极有名气了，在这种地方不领悟造化呼呼大睡，让人佩服，只不过这佩服自然是嘲笑的意思。

    众人看去，只见这修士翻了一个身，又继续睡了。

    “嗖！”

    就在这时，一道光芒，从山壁之上猛地袭来，这道光芒，极为的明亮，让众人震惊。

    “又有谁领悟了？”

    “真是羡慕啊！”

    “啊？

    不会吧，不可能，不相信，不正常，不对，不行，不应该……”这人直接一连说了这么多不，可见其心中震惊之色。

    “瞎眼了吗？”

    其他人也都是哀嚎了起来。

    因为这道光芒，竟然落在了那呼呼大睡的修士身上，也就是说，这个造化是那修士的，他竟然领悟了。

    我们费尽心思，百般努力都没有努力，他睡了一觉就有了造化？

    顿时，一种浓浓的不公在众人心中升腾而起，让众人的脸上露出了浓浓的怒色。

    凭什么？

    

