

    清早，谢安澜正准备出门，就看到朱颜一路哼着小曲儿走了过来。只看她的模样便知道，心情肯定不错。谢安澜靠在门口懒懒的看着她道：“我说，你是捡到钱了还是昨晚真把林悠给强了？”瞧瞧那一脸满足的模样，真是让人…看不顺眼啊。

朱颜倚着路边的柱子轻哼道：“你这种早早的就被绑定的女人懂什么啊？”

    谢安澜抚额，看来是真把林悠给强了。话说，朱姑娘你还记得不到一个月前你还在为别人伤心憔悴吗？

    朱颜看着皱眉，走过来拍拍她地的肩膀道：“行啦，没你想得那么严重，我没强了那谁。就是跟他开了个玩笑而已。”她有那么好色吗？

    闻言，谢安澜有些失望地看着她，“到了嘴边的肉你居然都能吐出来？你还是不是女人啊？”

    “……。”陆离果然很值得同情，全天下的男人都该对他感恩戴德。

    朱颜看看她问道：“你要出门，去哪儿啊？”

    谢安澜道：“你几天没去美人坊了？”

    朱颜摸摸下巴，“这两天忙着跟林悠玩儿，都差点忘了。”

    谢安澜无奈的翻了个白眼，“所以，昨天说的事情你也没有去办？”

    朱颜立刻义正词严的道：“我这不是也准备出门么？你也去美人坊？一起去。”

    谢安澜道：“我确实是要去美人坊，不过不是为了昨天的事儿。”

    “还有什么？”

    朱颜道：“洛少麟让人去美人坊找麻烦了。”

    朱颜皱眉，快步跟上了谢安澜离去德尔步伐。

    两人走到院子外面，林悠找在那里的等着了。看到朱颜林悠眼神微微动了一下恭敬地对谢安澜道：“夫人，朱姑娘。”

    谢安澜点头道：“辛苦你了，这么早有什么事吗？”

    林悠点点头，“我正要进去，夫人要出门吗？”

    谢安澜点头道：“既然这样，你跟我一起走，有什么事情路上说吧。”

    “是，夫人。”

    三人出了门，林悠果然没有闲着开始向谢安澜禀告自己的事情。朱颜悠闲的走在一边打量着林悠。之前脸上的青紫已经消退的差不多，谢安澜和朱颜自然也得到了那几个揍了林悠的纨绔的消息。那几个人看上去倒是没受什么伤，但是之后就一直没有出门，所有人都是一样的，也不知道林悠和这几个人之间发生了什么事儿。朱颜这打算看看有没有机会去问问呢。

    一边胡思乱想，朱颜一边侧首打量着林悠。察觉了她的目光，林悠也抬起头来看了朱颜一眼。神色已经是完全的平静淡然，仿佛昨天晚上什么事情都没有发生一般。

    到了美人坊，立刻就有人迎了上来。

    “怎么回事？”朱颜问道。

    几个年轻姑娘七嘴八舌地说起了铺子里发生的事情。昨天晚上有人半夜闯入了美人坊。虽然坊中有不少会武功的姑娘，并没有造成太大的损失，但是不少珍贵的饰品脂粉还有衣服还是收到了损坏。其中最严重的却是一件金家大小姐金明珠预定的衣服。因为要赶着在花会上穿，昨晚美人坊的绣娘们还在赶工了。正巧碰到那个时候有人上门找事，一件已经快要完成的衣服，当场被划破了一条好长的口子。

    “洛少麟！”朱颜看着手中被划破了的衣裳，咬牙切齿。

    管事的姑娘担心的道：“姑娘，现在最要紧的事情就是金小姐的衣服了，咱们可是收了金小姐二百两的定金啊。”钱还不是最要紧的其实，最要紧的是不能砸了美人坊的招牌。美人坊开业不久本就根基不稳，若是到时间交不出货…

    朱颜心中虽然暗恨不已，却也不得不先面对跟前的问题。

    抬头看向站在一边的一个娟秀女子，“绣云姑娘，你可有什么办法？”这姑娘正是原本无晴阁中人，江湖人称天衣娘子的丁绣云。

    丁绣云犹豫了一下，方才道：“我可以重新做一件衣裳，保证跟这一件一样漂亮。但是要和这件一模一样却是不能了。这件衣服的绣功虽然不算难，却也需要一流的绣工，问题是…这花样太过繁复，几天时间我们无论如何也做不完的。另外就是，我会一种裂纹绣法，可以将衣裳补起来在绣上合适的花纹。但是毕竟会跟原本的不太一样，只怕需要金小姐同意，也不知道金小姐会不会忌讳。”

    朱颜当机立断，道：“你将新的图样给我，我亲自去见金小姐。你说的办法我也会跟她替的。看看到时候她能接受哪一种。不管最后如何…将定金一起退给金小姐，这衣服咱们免费送给她了。”还没赚多少钱，就先要赔进去几百两，朱颜不是没想法的。不过再有想法也只能先忍了。

    丁绣云连忙转身去拿东西，“昨晚我就开始准备了。”

    朱颜扯过丁绣云递过来的图纸对谢安澜挥挥手就朝外面掠起。看她一闪身就消失在了门外，其他人只得看向谢安澜。坊中还有别的事情没处理呢。

    谢安澜淡淡一笑道：“朱颜处理的很好，这事儿我们会解决的，大家先将铺子里收拾好，损坏的东西全部统计出来。若是有客人已经预定的，要好好跟客人解释，尽量给出让她们满意的结果或补偿吧。”其实看在谢安澜的面子上，一般人也不会为难她们。不过做生意却不能这样做，所以该补偿的还是要补偿的。

    时间还早铺子也还没开门，所以林悠在这里倒也没什么。谢安澜带着林悠叫了两个负责坊中安全的姑娘上了路坐下来，才问道：“昨晚的事情，确定是洛少麟所为？”

    年长一些的姑娘点头道：“昨天晚些时候来了一个公子找朱姑娘，被咱们拦在了门外。原本我们也没有在意谁知道晚上就有好几个人闯了进来。都是一些训练有素的人，那些人原本想要将咱们美人坊给烧了，幸好被咱们阻止了。当时那个公子就站在不远处的房顶上看着。远远地我听到他们叫什么世子，那些人好像根本没打算隐藏身份。”

    镇边将军，鲁国公府世子被山贼给抓了的事情在肃州也不算是什么秘密了。虽然对外说得是洛少麟意外受伤被人给救了。但是洛少麟前两天那么轰轰烈烈的剿匪，谁还能不在心里猜测一些什么呢？

    谢安澜手指快速的在桌面上轻叩着道：“最近你们小心一些。至于洛少麟那些人…他们很快就会走的！”之前给洛少麟的教训明显是不够啊。

    “陆夫人，不好了！”楼下，有人匆匆上来道。

    谢安澜皱眉，“怎么了？”

    “朱姑娘，朱姑娘去找洛少麟的麻烦去了。”

    谢安澜抚额，“她不是去金家了么？”

    禀告的姑娘无措地道：“现在…时间还早啊。”金家也没有这么早就迎客的。

    谢安澜站起身来吩咐道：“林悠，你自己先回去办事。”说完便从窗口直接一跃而下。林悠冲到窗口一看，谢安澜已经快步往前面的街头走去了。林悠连忙转身下楼冲了出去。

    洛少麟暂住的院子里，因为昨晚的事情洛少麟的心情好了一点点。不过也只是一点点而已。毕竟昨晚的事情并没有给美人坊造成太大的损失，没想到一个小小的铺子里竟然藏了那么多身手不弱的姑娘。看来这些年叶无情也不是一事无成啊。

    正端着茶杯喝茶，外面传来了一阵嘈杂声。

    洛少麟不悦地道：“怎么回事？”

    跟前的侍卫正要出门查看，一个黑影从外面砸了进来。侍卫躲避不及被砸了个正着向后倒在了地上，再一看把自己压得险些背过气去的东西，却是一个人。还是他的同僚。

    一个紫衣女子出现在门外，厉声道：“洛少麟，你给本姑娘出来！”

    听到朱颜的声音，洛少麟脸色立刻变得阴沉起来，唇边勾出一抹狰狞的笑意，“胆子不小，竟然还敢来见本将军。既然你不想活了，本将军就成全你。”

    洛少麟站起身来快步走了出去。

    朱颜却并没有如她以为的那般冲过来和他拼命，而是对着他启唇一笑。不知从哪儿摸出来一个铜镜大小的铜锣，然后飞身跃上了墙头。

    洛少麟暂住的院子里并不大，大堂外面隔着一个影壁就是大门，大门外面便是大街了。因此朱颜一跃上外墙的墙头，只需要一翻身就能跳到外面的大街上去了。

    朱颜朝着洛少麟一笑，突然举起另一只手里的小铜锤，在铜锣上用力的敲了起来。

    响亮的铜锣声瞬间就传遍了整个街道。

    “洛少麟，你好不要脸！”同时朱颜笑道：“你被土匪抓了又不是本姑娘的错！你凭什么让人砸了我的店？就算本姑娘拒绝了你，美人坊中还有那么多姐妹要吃饭呢。我告诉你…本姑娘这辈子，下辈子，下下辈子都看不上你这种连几个山贼都摆不平的…将军！”

    “放肆！”洛少麟勃然大怒，飞身朝着朱颜扑了过去。朱颜早就防着他了，见她一动立刻就朝着外面跃去。手里还不忘继续敲锣，“就知道欺负女人，你这个将军的职位该不会是花钱买来的吧？”

    周围的街坊邻居被这么突如其来铜锣声吸引了出来，既看到这么一幕。那个他们从来没见过的…也可能是新搬来的邻居正在追着一个美丽的女子。再听听那女子说出来的话，顿时震惊了。

    他们居然不知道，自己家旁边竟然住着以为大将军。

    他们更不知道…这位将军，竟然连几个土匪都打不过，却跑来肃州城里欺负女孩子。

    晚一步从院子里冲出来的邹先生只能焦急的站在一边急得直跺脚。有心叫洛少麟赶紧住手别再丢人现眼了，但是现在洛少麟并不会听他的话。

    朱颜武功虽然不一定比得上洛少麟，但是轻功却不差。更何况洛少麟身上的伤也没有完全好，动作自然还要慢一些。追了半天竟然也没有将朱颜抓住，反倒是给了她机会几乎在整条街上蹿过了。

    看着街边上指指点点的人们，洛少麟双眼通红，眼底闪过一丝杀气。心中已经下定了决心，今天绝不能让这个女人继续活着！

    “给我拿下！”洛少麟冷声道。

    “……”围观众人。你特么终于想起来你不是一个人了。

    “是！世子！”

    一群侍卫朝着朱颜冲了过去，朱颜见闹得也差不多了。直接将手中的铜锣朝着冲在最前面的人砸了过去转身准备开溜。

    洛少麟冷笑一声，“想跑？”

    一把拉过身边一个侍卫手中的刀就朝着朱颜的背心射了过去。

    朱颜听到风声感觉不好，连忙朝街边闪去。同时两声轻响从她身后传来，朱颜扭头一看，那原本直直朝着自己飞来的刀被一条鞭子缠住的同时又被一道凌空射来的短刀撞斜了一些，然后被那长鞭卷住飞了出去。

    朱颜松了口气，欢快地朝着谢安澜和叶无情挥挥手道：“你们怎么来了？”

    谢安澜道：“我们不来你就挂了。”

    朱颜不以为然，“本姑娘福大命大，哪儿那么容易挂啊？就算挂，也不可能挂在一个那钱买官职的废物手里啊。”

    洛少麟神色扭曲，“朱颜！”

    朱颜轻哼一声，扬起下巴道：“洛将军，本姑娘跟你无冤无仇，你昨晚派人差点烧了我美人坊，这事儿你要怎么解释？”

    “好一个无冤无仇！”洛少麟咬牙切齿地道。

    朱颜抬手，“要不然你说，本姑娘哪儿得罪你了我给你赔罪。麻烦你放过美人坊吧，就算我不活了，坊里的姑娘们还要吃饭呢。”

    洛少麟气得脸色铁青，但是朱颜到底怎么得罪他了？那些话他怎么说得出口？

    朱颜笑眯眯地对围观众人摊手道：“大家瞧，我没有得罪过他。各位可要替小女子作证啊。”

    谢安澜叹气，拉着朱颜低声道：“你又弄不死他，别撩了。”再撩拨下去，洛少麟就真的要炸了。不过现在也好不了多少，反正洛少麟的名声算是完了。之前只有少部分人知道洛少麟的事情，现在只怕用不了一个时辰就能传遍整个肃州了。

    朱颜摇头，“那不成，敢坑本姑娘，本姑娘弄不死他恶心死他！”

    谢安澜将她拨弄到自己身后道：“我来。”

    朱颜耸耸肩，比了个请的手势。

    谢安澜上前一步，温声道：“洛将军，不知道可是我们有什么得罪的地方，让你将怒火发泄在了美人坊上？美人坊虽然是朱老板和我的产业，但是却是为了安顿一些无家可归的可怜女子，希望洛将军能高抬贵手，放过他们。”

    洛少麟脸色阴沉的盯着谢安澜，他最很朱颜不假，但是这个谢安澜也是罪魁祸首。

    谢安澜道：“洛将军，你是朝中大员，镇边将军，按说咱们不该为难你。但是，今天的事情若是没有个说法，旁人还以为我美人坊是寡妇门，谁都能来踢上两脚呢。”

    “你想要什么说法？”洛少麟冷声道。

    谢安澜道：“只要洛将军赔偿美人坊所有损失，并且当众道歉，这事儿就算揭过了。”

    洛少麟不屑地嗤笑一声。

    谢安澜遗憾的叹了口气道：“既然洛将军不愿意，那就只能用别的办法解决了。”

    洛少麟微微眯眼，“你想要干什么？”

    谢安澜道：“我以美人坊老板之一的身份挑战洛将军。洛将军赢了，这事儿就算了。洛将军若是输了…”意味深长的呵呵了两声，谢安澜似笑非笑地看着洛少麟。

    朱颜抱着胳膊懒懒的道：“还有我。”

    “还有我。”叶无情冷声道。

    “三位想要三对一？”邹先生终于找到机会插话了，不过他这话还不如不说的好。

    朱颜挑眉笑道：“怎么？威风凛凛的洛将军，连三个女人都打不过？”

    谢安澜笑道：“不用，一个一个来。”三个一起上只能揍你一次，怎么样也不会比揍三次更爽的。

    朱颜悠悠道：“若是洛将军不敢，就算了。谁让我们倒霉惹上了朝廷二品将军，鲁国公府世子呢？不自认倒霉还能怎么办？”

    洛少麟眼皮挑了挑，阴森森地盯着朱颜良久方才道：“我同意！”

    谢安澜唇边勾起一抹笑意，“洛将军果然爽快，我先来。”对着朱颜和叶无情使了个眼色。等本大神揍得他半死，你们再上。

    其实论武功，她们三人的差距并不大。但是论怎么将人放到，还是谢安澜的经验最丰富。

    朱颜和叶无情齐齐点头，对谢安澜的实力似乎很有信心。

    见这两个女人半点都不担心的模样，站在一边的邹先生更加为自家世子担心了。

    洛少麟一言不发，直接拔出身边一个侍卫手中的刀朝着谢安澜挥了过去。谢安澜微微一仰，脚下已经往后滑出了好几步远，一个错步转身，再面对这洛少麟的时候手中已经多了一把宝光四色的匕首。

    朱颜惊奇，“咦，这不是我送给你的么？你不是说拿去拆了做首饰？”

    谢安澜一边应付洛少麟，一边接口道：“不是还没来得及么？先借我玩玩，我还没用过这么华丽的匕首呢。”

    洛少麟自然认识这个匕首，那个山贼头子送这个匕首的时候他就在场。当下手中的刀挥舞的更加凶猛了。

    朱颜站在街边看到急匆匆赶来有些上气不接下气的林悠，笑眯眯道：“你怎么来了？”

    林悠看了一眼正在打斗中的两个人没来得及开口说话，朱颜已经自顾自地道：“你是担心我吗？别担心。你看谢安澜那女人平时看着温婉贤淑，打起人来可凶悍了。一点儿也没有本姑娘美丽温柔对不对？”

    叶无情忍不住轻咳了一声道：“待会儿你也要上。”

    吹一个半刻鈡后就会被戳破的牛，有什么意义吗？

    林悠道：“朱姑娘误会了，在下只是担心夫人出了什么事。”

    朱颜不悦，“你担心她干什么？我跟你说，陆离可是个醋桶，小心他弄死你。”

    林悠额头上的青筋仿佛挑了挑，有些咬牙切齿地味道，“在下是担心，夫人出了什么事情不好向陆大人交代！”

朱颜不以为意，“这个你不用担心啦，那女人才不会有事。”洛少麟的伤要是好的那么快，他就真的是天赋异禀了。朱颜话音未落，谢安澜手中的匕首已经从洛少麟的身侧划过，将他闪避不及的右臂划出了一条血痕。

    有些遗憾的晃了晃匕首上的血迹，谢安澜叹气。这种场合，用鞭子才是最帅的。不过算了，这种风头还是留给别人出吧。

    心里虽然想的不少，谢安澜受伤却没有闲着，飞起一脚踢向洛少麟刚刚受伤的右边肩头，咔擦一声轻响，右肩脱臼。

    谢安澜根本不给洛少麟拉回关节的机会，手下又是一阵猛攻。洛少麟因为脱臼的右臂无法用力，只能将手中的刀换到左手，一时间威力大减被谢安澜压着打的节节败退。见状，围观的众人更加肯定了之前朱颜所说的，洛少麟根本没有真本事，将军的位置是鲁国公府花钱买来的传言了。

    等到谢安澜终于打爽了，才飞身一脚将洛少麟踢了出去。原本洛少麟是可以躲过这一脚的，但是正在他要闪的时候，身上某处不可说的伤处传来的一阵剧痛，让他的身形顿了一下，立刻被谢安澜踢了个正着。

    原本现在的洛少麟就不适合跟人动手的，一般人也还罢了。谢安澜的武功虽然算不上超一流，但是洛少麟也不是什么超一流高手啊。就算是平时打起来两人输赢也不是完全确定的，现在打起来自然是谢安澜更占便宜。

    洛少麟被踢飞出气，谢安澜也不继续追击了。姿态悠然潇洒的住了手，伸手拍拍自己衣襟上的皱褶，朝着朱颜扬眉一笑，一甩手将一条黑色的长鞭抛了过来，“别拿你那玩意儿来献了，这个更好用。”

    海棠针虽然认识的人不错，但是也难保传出去之后不会有人知道。最重要的当然是…朱颜甩鞭子肯定也跟本大神一样帅！

    朱颜眼睛顿时一亮，将鞭子接在手中对着不远处刚被人扶起来的洛少麟发出一阵诡异的笑声。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~通知下更新时间哈~从明天开始更新时间改到下午五点整~（づ￣3￣）づ

    