    第84章

    “虞凰？”

    听到这个名字，一名绿裙少女的脸上突然露出嫌弃的表情，“琉璃韶，这里可是楼兰古阁，是驭兽师们才会来的地方！虞凰那个废物，来这里做什么！”

    闻言，坐在绿裙少女对面的女孩儿轻蹙柳眉，忍不住说：“轩辕思思，虞凰怎么说也是差点成了你三嫂的人，你这样当众骂她是废物，到底是在丢谁的脸？”

    听到这话，轩辕思思的表情顿时难看起来。她很想反驳对方几句，可一对上那女孩儿清冷澄澈的目光，顿时忍住了怒火。

    坐在她身边的这些人，都是与她身份同样尊贵的世家子弟，不能轻易得罪。

    而刚才开口训她话的女孩叫做盛央，她还是盛骁的亲妹妹。如今盛族风头正劲，轩辕思思得罪谁也不能得罪盛央。

    琉璃韶见他们都不信，便对他们招手说：“你们来看看，那到底是不是虞凰，我瞧着怎么有几分像？”

    闻言，大伙儿这才起身，纷纷走向窗户。

    当他们看到下方那少女的模样后，顿时都露出了惊疑不定的目光。

    虞凰作为国民度最高的少年演员，又曾是轩辕璟的未婚妻，这些世家子弟对她也算是熟悉。尽管她带着半面面具，但露出来的那半张脸，还是出卖了她的身份。

    倒是林渐笙剃了光头，穿着私服在卖力吆喝，那市侩的模样任谁都没将他跟8级净灵师林渐笙联合到一起。

    “那个人，好像真的是虞凰...”

    轩辕思思认出了虞凰，不禁有些恼怒，虞凰一个废物，来楼兰古阁凑什么热闹？

    “不行，我得下去看看！”

    *

    下方，虞凰跟林渐笙的生意已经结束了，今日收获不少，林渐笙脸上的笑容特别灿烂。

    “发财了发财了，回程咱们可以买头等舱票了。”林渐笙将东西塞到虞凰怀里，叮嘱她：“快收进储存器里，回国了就换成钱。”

    虞凰很无奈，却也只能乖乖听话，将东西都收了起来。“快吃饭吧，马上就要天亮了。”

    “好。”

    师徒俩埋头吃着饭，这时，突然有几双精美的皮鞋出现在虞凰的视线中。

    虞凰好奇抬头，看见面前这群人的模样后，只觉得为首的那个少女长得有几分眼熟。

    是谁来着？

    虞凰还没在原主记忆里翻出这人的信息，那绿裙少女便发话了。“虞凰，这是驭兽师的世界，你一个普通人跑来这里做什么？也不嫌丢人现眼！”

    林渐笙一眼便看出这些小家伙是来找他徒弟麻烦的，但他身份摆在那里，不能以大欺小，便默默地坐在旁边，用幸灾乐祸的眼神看着虞凰。

    他想看看，乖徒儿会是个什么反应。

    虞凰将筷子插在米饭里，抬头盯着轩辕思思那张虽然漂亮却神色跋扈的脸颊，问了一句：“不好意思，你哪位？”

    轩辕思思俏脸顿时变得青红交加。“虞凰，你在我面前装什么装！我是谁？我是轩辕思思，你以前想尽方法讨好我的时候，可没少在我面前献殷勤，现在跟我装不熟？”

    一听到轩辕思思这名字，虞凰再蠢也猜到了这人的身份。

    轩辕思思，应该是轩辕璟的小妹妹，比她小四岁。

    “哦，轩辕思思啊，不好意思，从那场火灾事故后，我这脑容量就变小了，那些不重要的阿猫阿狗，都不记得了。刚才没认出来你，真是抱歉啊。”

    “你骂谁是阿猫阿狗！一个被我哥哥抛弃的破鞋，竟然也敢辱骂我！”

    有轩辕族在背后撑腰，轩辕思思搅蛮跋扈惯了，想做什么就做什么，想说什么便说什么，从来不顾及后果。

    身后那几名少年听到轩辕思思骂虞凰是‘破鞋’，多少都有些不赞同。

    琉璃韶赶紧说：“思思，行了，回去吧！”

    轩辕思思怒火中烧，哪里听得进去琉璃韶的话。她突然召唤出她的兽态，那是一只外形漂亮的雪狐。

    “我今天就要让你记住，欺负我轩辕思思的人，都会受到惩罚！”轩辕思思对雪狐发出指令：“白雪，给我弄花她的脸！”

    那雪狐听到主人的命令，顿时朝虞凰跳了过去。

    没料到轩辕思思竟然会朝虞凰一个普通人展开攻击，盛央第一个看不下去，她低声呵斥轩辕思思：“轩辕思思，驭兽师不得朝普通公民发出攻击，你这是在公然挑战驭兽师联盟条约！”

    轩辕思思顿时也清醒过来。

    她再狂，再傲，背景再大，那也不能仗着驭兽师的身份就欺负普通人啊！

    可雪狐已经飞奔向虞凰了，轩辕思思就是有心收回命令，也来不及了。

    众人眼睁睁看着那雪狐跳向虞凰的脸，想帮忙也来不及了。就在这时，虞凰体外突然爆发出一道炽热的红光！

    “啾啾！”

    玄羽凭空浮现，它张开小翅膀飞到虞凰的面前，横挡在雪狐的面前，张开嘴便朝雪狐喷了一口红色火焰。

    “吱！”

    雪狐那一身雪白的毛发被火焰烧着了，它疼得在空中直打滚。

    雪狐受伤，轩辕思思自然也跟着受了伤。她面露痛苦之色，嘴角溢出鲜血来。

    眼见雪狐就要被烧死，轩辕思思这才紧急召回自己的兽态。

    “白雪，回来！”

    召回兽态后，轩辕思思更是捂着胸口喷了一口鲜血出来。

    见状，轩辕思思身后那群世家子弟都露出骇然之色来。

    “驭兽师！”

    “虞凰什么时候成了驭兽师！”

    虞凰拍拍玄羽的小脑袋，将它召回体内，然后取出插在米饭中的那双筷子，迈步走到轩辕思思的面前。

    轩辕思思警惕地盯着她，脸色非常苍白。“你要做什么！”

    虞凰满眼嫌弃，右手捏着筷子，用沾了油的筷子尖挑起轩辕思思的下巴。

    轩辕思思被迫与她对视。

    虞凰嘴脸勾起一个冷冽的幅度，她问轩辕思思：“你刚才，骂谁是破鞋？”

    轩辕思思嘴唇翕动了两下，有些害怕虞凰。可转念想到自己是轩辕族家主唯一的宝贝女儿，三个哥哥也都是天赋不错的驭兽师，断定虞凰不敢欺负她，惹怒整个轩辕族，便又恢复了满心的傲气。

    “我骂你呢！你虞凰，就是个没男人要的破鞋！”

    啪！

    一个响亮的巴掌，被虞凰直接甩在轩辕思思的嘴巴上。

    打完，虞凰还说：“嘴巴不干净，姐姐代替你家人，帮你拍拍上面的灰。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞凰：我真的只是帮她拍嘴上的脏东西，大家要信我

