    简言之重新回组里的那天，大家都很关心她，简言之对此一一谢过。

    在化妆间化妆的时候吴双走了进来，手里拿着一杯星巴克，唯唯诺诺的站在门口的位置：“言之，我可以进来吗？”

    简言之从镜子里看着她，没说话。

    许栩站了起来想说什么的时候简言之用眼神制止了她，许栩觉得自己就像一个不断被充气的气球，马上要爆炸了，她应该避开这副让人来气的画面的，但是她没走。

    她不放心简言之一个人待在这里，万一这个贱人再发疯，自己也好名正言顺的撕了她。

    “进来吧。”简言之说。

    吴双走了进来，把星巴克放在了简言之面前的化妆台上：“不好意思，这几天你不能工作，耽误了拍摄进度，抱歉啊，不过我真的不是故意的，不管你信不信。”

    这话听着可真有意思。

    简言之看了看时间，问化妆师：“时间充足吗？”

    化妆师本就在吃瓜没什么心情整理，听到简言之这么说，点了点头：“来得及，统筹的通告表上，你拍戏的场次在3点钟，我最多还有半个小时就能整完。”

    现在才2点，时间很充足，简言之笑了笑：

    “那我们先休息一下。”

    化妆师点点头：“好。”

    简言之转了个方向坐着，看着站在自己面前的吴双笑了笑：

    “你刚才说什么？”

    吴双无辜的眨了眨眼睛：“我没说什么啊，就是觉得挺不好意思的。”

    “吴双，我虽然不红，但进圈比你早，所以我不能腆着脸说自己是新人，但我做新人的时候可没你这么多花花肠子。”

    “言之……”

    “你刚才说我不能工作耽误了进度，这话怎么听都像是我不敬业，是我的原因，但你有没有想过为什么我会休息了两天呢？我脸上到现在都还疼着呢，你却好像忘了这么回事，我有点不爽。”简言之看着吴双：“你能理解我的心情吗？”

    吴双看着简言之，没说话，她是进组之后才认识简言之的，因为平时和大家都是有说有笑的，她一直觉得简言之是个很好说话的人，但此刻简言之意有所指，表情也意味不明看着自己的时候，吴双才注意到，其实她整个人也有很凌厉的一面。

    让人觉得有压力。

    “我不是那个意思，因为的确是因为我的原因才耽误你的嘛，所以我觉得即便不说大家也都知道。”

    “是吗？”简言之轻笑一声：“你这么会抓重点的话，那么就把这份精力好好用在拍戏上，我不管你背后的人是谁，也没兴趣知道她到底许了你什么好处，但我还是要提醒你一句，你若是把我当软柿子捏，那怕是找错对象了，我这个人可以大大咧咧什么都不在乎，但也可以斤斤计较睚眦必报。”

    吴双看着简言之：“言之，我听不懂你在说什么。”

    “我知道你听得懂。”简言之说：“以后要是想用什么手段尽管来，我不怕你，但最好不要再做出影响拍摄进度的事情，不然，很可能就不止是我们两个人之间的事情了。”

