    

    “年轻人，话不要说的太满了。”

    杜泽淡淡道。

    轰！

    连同他在内的五股强悍气息同时爆发，竟是直冲云霄。那可怕的真元之力齐聚一堂，变幻腾挪，形成龙虎之势，咆哮天穹！

    五位逆命境强者！

    除了那姚先宗以外，这里居然站着五位逆命境强者！尤其是那为首的杜泽，更是逆命九阶的顶尖强者！就算是万崆在这里，他的气息之强也是不遑多让！

    至于其余四位逆命境强者，也都是逆命四阶以上的强者！

    这份强大的阵容，已经足以跟一个一流势力相抗衡了！

    “好大的手笔啊！”

    林陨眼中异色微闪，冷笑道。

    即便是他，都没想到对方居然如此果断，直接派出了这等天罗地网来杀他。

    “人的名，树的影。你既然能在雷动域中屠杀那么多的绝世天才，我们又怎么可能会小看你？”

    杜泽笑道。

    他跟那些自大的白痴不同，深知狮子搏兔必尽全力的道理。所以，这一次他直接派出了自己所有的心腹，誓要将林陨斩杀于此。

    这次的任务非同小可，很可能会影响到七皇子姜天坤未来的发展，他自然不敢轻视。

    “这么说，我还得感到荣幸了？”

    林陨寒声道。

    “那是自然。”

    杜泽轻蔑一笑，能够让他动用右翎卫的精英将士一同前来围杀林陨这个小辈，后者自然应该感到荣幸。更何况，就连他这位副将都亲自出手了，显然是志在必得。

    “杜将军，何必跟他废话，直接将他擒下！让老夫一刀刀活剐了他！”

    姚先宗大声道。

    咻。

    话音未落，杜泽手下的那四名逆命境强者便是同时动手，他们看上去极有默契，就连催动真元的数量都控制得相差无几。

    而且他们四人同时动手，四顾截然不同的真元之力交缠在一起，非但没有互相阻碍，而且融合在了一起，从而凝聚出更为强大的真元之力！

    “合击之术！”

    林陨神色微变，原本轻松的表情一下变得凝重无比。这四人虽然修为比不上杜泽，但他们显然是常年修炼合击之术，能够将四人的力量集中在一起，从而爆发出不亚于十人联手的威力！

    这便是合击之术的作用！

    他不敢生出半点小觑之心，当下便是取出两把璇玑剑，以御剑术控制着两件地器法宝。一把御剑飞行，一把则是凌空杀敌，与那四人战了上去！

    “四灵封魔剑！”

    四季之灵凝为一体，林陨低喝一声，空中的那柄璇玑剑竟是化为天地异象，一道闪耀着彩虹光芒的剑光骤然形成，一剑破空而来，斩向那四人！

    砰！

    谁知那四人不慌不忙，联手轰出一拳，其威力动荡天际！

    林陨的四灵封魔剑在他们的合击之下竟是变得脆弱不堪，仅是一拳就将其剑光涅灭！林陨脸色剧变，他终究还是小瞧了这四人的实力！

    这四人联手之下，其实力恐怕根本不会逊色于寻常的逆命九阶强者！

    “天武圣光咒！”

    眼见着那拳力的恐怖威势朝自己袭杀而来，林陨毫不犹豫地催动精神力，一道从天而降的“武”字圣印以泰山之势镇杀下来！

    一阵汹涌无比的冲击波向外扩散而去，竟是震碎了小石坡上的所有石块！

    林陨向后暴退数十步之远，他体内脏腑受损，鲜血不可控制地从嘴角溢出。刚才这四人的合击一拳威力恐怖如斯，就算他同时施展了四灵封魔剑和天武圣光咒都只能勉强抵消掉大部分的威力！

    “还等什么？废了他的修为。”

    这时，杜泽那淡漠的声音响起，那四人听令，竟是在闪转腾挪之间形成了一个有些奇怪的阵容。他们四人仿佛化为一体，手脚搭桥，居然叠成了一座人塔。

    “四象啸天杀！”

    这四人神色凝重，太阳穴上更是有着粗如小蛇般的青筋鼓出，恐怖的真元凝结，就连这方圆数里内的天地灵气都为之搅动！

    他们齐然大吼出声，一道来自天地深处的神灵咆哮声凭空生成，竟是化作威力无穷的声波攻击！

    “不好！”

    林陨心中大惊，这一击的威力绝对不容小觑。他若是敢硬接这一击的话，恐怕就连他那强横无比的肉身都要受到重创！

    嗡！

    就在这千钧一发之际，林陨竟是大吼一声，从乾坤天地内取出了一件硕大无比的鼎炉！

    正是下品天器——五方幻神炉！

    “镇！”

    林陨催动了自己所有的真元，强行御使着五方幻神炉挡在自己身前。不得不说，这天器法宝的威能非同小可，仅仅只是一现身，便是稳稳地镇坐大地。

    那四象啸天杀纵使是威力无穷，却也丝毫不能动弹它的鼎身！

    “五方幻神炉！”

    杜泽眼中闪过一抹异色，低喝道。

    天器法宝数量有限，几乎每一件都是记录在册。他身为右翎卫副将，见识非凡，自然是能够认得出林陨手中的五方幻神炉。

    只见他神色惊疑不定，他万万想不到张天师居然会将陪伴了自己大半辈子的天器鼎炉送给林陨，这该是何等的庇佑？

    他更想不到的是，被无数灵药师视为炼丹至宝的五方幻神炉，竟是被林陨祭炼出来当成战斗法宝来使用！如果这一幕让那些灵药师看到了，想必是会痛心疾首，高呼林陨在暴殄天物吧？

    “天器法宝，果然厉害！”

    只见林陨单膝跪地，脸色苍白地看着自己眼前的五方幻神炉。虽然他刚才强行催动了五方幻神炉挡住了那四人的攻击，但他自身的真元也被五方幻神炉给全部掏空了！

    天器法宝又岂是什么人都能够使用的？

    强大的威力所对应的自然是超乎想象的真元消耗，仅仅只是使用一次，林陨就由衷地感受到五方幻神炉差点将自己全部真元吸干的恐怖体验。

    “能量转换！”

    如果林陨不是有着系统的特殊能力可以随时补充真元的话，他现在早就耗尽真元，只能任人宰割了。不过，即便是他有着“能量转换“，也绝对不能再任意地使用五方幻神炉。

    要知道，每使用一次五方幻神炉，都会吸干他所有的真元。能量转换补充真元的速度确实很快，但终究是有一定的真空期，林陨就算得到了大量的能量，也绝不可能在一瞬间内如臂指使地使用这些能量去战斗。

    真元和能量之间的转换，终究是需要时间的。以往林陨之所以能够在短时间内完成无缝连接，那是因为他并未有过完全耗空真元的经历。以往他只要体内尚存一丝真元，他都能用自己的真元去同化系统转换而来的能量，使其凝练成自己的真元。

    可现在不同，五方幻神炉能够将他所有的真元都吸得干干净净，哪里会给他缓冲的时间？

    “他没有真元了，动手！”

    似乎是看出了林陨的虚弱，杜泽冷喝道：“想要驾驭天器法宝，哪有这么容易？就算是我，也不可能做到随心所欲。”

    林陨的修为终究是太低，不过只是仙府境小成的境界。他的真元数量有限，根本就不可能驾驭得了天器级别的法宝。

    “四象啸天杀！”

    察觉到林陨的后力不继，那四位逆命境强者哪里会留手，居然又是发出了一记恐怖绝伦的声波攻击！

    “极曜爆神术！”

    感受到体内真元完全转换成功还需要一段时间，林陨神色凝重，二话不说便是直接引爆了自己的精神力。除了真元以外，他还有精神力可以进行攻击！

    轰！

    精神风暴陡然凝聚成形，竟是将那声波攻击扭转不停，硬生生地将四象啸天杀的威力扭转到了另一个方位！

    只见那远处的山峰直接被炸出了一个巨大无比的深坑，如果这一击打到林陨身上的话，那他必定会受到难以想象的重创！

    “他果然可以多次引爆精神力……”

    杜泽瞳孔一缩，以他的情报能力，自然知道林陨曾在盘龙会上不止一次地用过极曜爆神术这一杀招。虽然林陨多次引爆精神力的诡异手段让人感到十分地不可思议。

    但事实就是事实，你相信也好，不相信也罢，它都是存在的。

    这时，杜泽也发现了自己的四位心腹如今已经是气喘连连，真元消耗过大，显然是因为刚才接连两次的四象啸天杀耗费了他们太多的力量。

    他双眼微眯，那缝隙之中有着危险的光芒闪动。

    原本，他是不想亲自动手的。

    可现在看来，他终究还是低估了林陨的实力。要想尽快解决掉林陨的话，他不出手是不行了。林陨独自离开皇城的消息，肯定已经传到灵药总盟的耳朵里去了，如果再拖延下去的话，很可能会出现变故。

    所以，杜泽终于决定亲自动手！

    “能够让我亲自来杀你，你应该感到很幸运。”

    杜泽冷笑道。

    他跟那四人可不同，他之所以能够坐上右翎卫副将的位置，可是实打实地从血战中杀出来的。无论是战斗经验还是武技的掌握程度，他都是当之无愧的高手。

    这是一位从尸山血海中杀出来的逆命九阶强者！

