    二天清晨七点，当阿伯丁海港出现在视野里时，伍撼了。ZUILU.***

    这是一个半弧型的现代化军用港口，低低起伏的海面俨然一张深蓝色的天幕，上面的船舶仿佛就是点缀着的繁星。

    “如果上一次鲁先生你没有成功从科迈多战舰里逃出来，那么就没有今天这个海港！”神父骄傲的说着，“这里是我的海上基地。”

    伍华点点头，阿伯丁海港比碧蓝星空的东海港口和边境岛航点加起来的规都还要大，用波澜壮阔来形容简直毫不夸张。

    附近海面被划分成若干个区域，区域用灯塔和起落架格成，不同型号的舰只都在指定的区域停泊穿梭，舰艇种类之多，武装之齐，令伍华三人说不出话来。

    远处的海面，一个标准的海军编制舰队展开，船上缓缓升起星条旗，所有士兵站在旗下朝伍华这边敬礼，杰克等人也敬礼。

    数千人敬礼的场面让人热血***，伍华更是看得心潮澎湃，六艘反潜快速攻击舰、两艘攻击潜艇、四艘大型巡洋舰，随便一艘都比惊虹号和长风号的规模还大，除此之外还有两艘两栖登陆舰，比当初小日本的规模也大，估计一艘装500个玩家与数架战车是没问题的，另外还有一艘白色的运输补给舰。

    这些舰只共同组成了方阵，因为最中央是一艘最豪华最有气势的——航空母舰！

    神父走上前拍手：“今天！”

    这些玩家就齐声高呼：“我很幸福！”

    神父又大声道：“游戏！”

    玩家们高呼：“我很努力！”

    然后所有人就一起嚎叫了：“雄壮威武。法拉力。强国强种。法拉力。超男人不行都行……”

    航缓缓地转身。舰身果然有个英文标志。仔细一看正是“法拉力！”

    神父嘿嘿一笑：“我地公司就是美国区西部区法拉力集团。”

    旁边地美女科技师也赶紧介绍：“法拉力号航空母舰。舰长560米、舰宽１20米。排水量１5万吨。最大航速１50节。全舰为S级水晶二次提炼地二十四元合金装甲与高级塑胶铸成。人员编制１200。配上下6层机库。备大型升降机。装载标准舰载F15E攻击鹰、标准舰载幽灵、轻型舰载轰炸机0、标准舰载加油机１、舰载直升机、特种战术战机50。可以同时起飞60战机进行战术打击。至于其他护航舰只共计１5。运载能力为１万人。标准火力配置与探测深水系统。包括洲际导弹、地空导弹、水雷、鱼雷、海钻、深水炸弹、舰载火炮、舰载机关炮、重型机枪。助推式火箭。如果说差地话。那么也只差核子武器了……”

    伍华长长的吐了口气，不知道碧蓝星空看到这场面，会有什么样地反应，自己曾经天真地认为长风号就是海上霸主，现在看来，神父这支海军力量才是真正的海空神鹰，估计全星战就只他这一家有这么强大的海军了。

    伍华这点军事知识还是有的，航空母舰本身没多大攻击能力，主要依靠护卫舰和战机发动攻势，航母存在的战术意义就是补给充足、可以打持久战、迅速增援，就像一个快速移动地岛屿，简单的说，它就是海上阵地战，几艘普通军舰这样地散兵游勇敢来招惹它那就是在找死。

    “所以法拉力号会把你送到你想要去的地方。”神父得意道，“今天可是它第一次下水，我也很想看看这支舰队的实力，我非常渴望美利坚的海军能够击败北欧的海盗船！”

    伍华心里暗忖，看来神父这老小子就有称霸的野心，想在星战里称王称霸可不是就这点东西就够了地。

    但不管怎么说，神父这番好意伍华是不会辜负他的。

    “疯，这次出行由我亲自带队，加上三位共计精英20，是我们法拉力集团最优秀地士兵。”杰克解释道，“你没有问题吧？”

    “当然没有问题！”伍华哑然失笑，神父这老小子如意算盘打得可真精，涉及艾纪的大任务他不想子参一手那才怪了。

    神父似知道伍华在想什么：“我最亲爱地朋友，你放心好了，上帝让我们成为朋友，我不会亏待你的，等你顺利踏入地蝴蝶岛的传送点，如果还能活着回来，那么你也会获得一大笔报酬的。”

    伍华忍不住笑道：“嘿嘿，我估计你那拿什么蝴蝶之心的任务，十有**困难得要死！”

    神父慌忙道：“我保证没有上次困难，上次虽然困难，但这次是在我的地盘上，绝对保证安全！”

    伍华笑道：“你能出多少钱？”

    神父马上干咳了两声：“鲁先生，这个舰队的维护费用……”

    伍华转对杰克笑道：“让你的舰队开过来，我们准备出发！”

    杰克微笑着，低头对步话机里说了一阵，航母甲板上升过来一架卡50直升机，把伍华一行人都运了上去。

    舰队缓缓掉头，然后朝着海天深处驶去，这次任务目的地是美国区与斯拉区之间的大洋蝴蝶岛。

    蝴蝶岛也是伍华向暗夜询问才知道的，星战设计的地图并不是单一的立体地图，这个T18行星虽然与地球类似，可是面积远比地球大得多，而且存在着四维空间和五维空间，实际上伍华当初完成水之战任务就是四维空间，迷失的科迈多战舰是五维空间了。

    百年前的艾纪战争中，其中一股外星势力是科迈多虫族，而另外一股就是名为叶那加的外星种族。

    他们同样在最后的大战中身亡，但并未全部毁灭，与科迈多族一样他们也拥有极强的生存能力，同样潜伏在T1１8行星上。

    神父提供的线索是最有价值的，叶那加族对能源的需求远远高于科迈多族，这个蝴蝶岛上的传送点可通向上次那样的外星基地，至于那是什么地方，自然就需要勇士们前去发掘了。

    所以这一次里面埋藏着的能源、金属、材料、装备绝对更加高级，而且神父信誓旦旦的表示绝对有神器，至于他从什么地方搞来的消息，伍华很是好奇，因为这是官方绝不可能透露的，论坛也休想搜到。

    一时间，伍华对神父的身份也第一次产生了怀疑，这家伙莫不是什么鸡阿母吧？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)