    

    折腾了大半天，藤原佑也是觉得有些筋疲力尽，本想在沙发上小憩一会儿，却不知不觉睡着了。

    ……

    “佑，佑？”

    藤原佑迷迷糊糊地睁开眼，就看见一张放大的俏脸，吓一跳倒是没有，就是头有点晕。

    “不是叫你回房休息吗？怎么躺在沙发上睡着了？”

    铃木园子摸摸男友的额头，有些发烫，不由担心道：“是不是之前着凉了？”

    “大概吧……”藤原佑揉揉额头，想来是之前冷汗出得太多，风一吹就着凉了，“别担心，休息两天就好了。”

    “那还不快点回房去！”铃木园子赶紧将人扶起，准备把人送上楼。

    “那我去煮点粥——”灰原哀放下背包，有些担心地看了一眼，“真不用去医院？”

    “不去了，刚刚去一次就被报导得了重病，再去不得病危？睡一觉就好了！”

    藤原佑摆摆手，借着铃木园子的力道起身，有些头重脚轻地回了房间。

    “真是不爱惜自己的身体！”灰原哀有些不满地皱紧了眉头，但也不方便和病人犟，只好闷闷地跑去厨房煮粥去了。

    知道藤原佑的味觉有多灵敏，也尝过其做的白粥，灰原哀自然不会觉得自己能做得更好，但她还是做了，很用心，很用心地煮了一碗粥，端到了楼上。

    正好，之前睡过一会儿的藤原佑暂时也没了睡意。

    “先喝一点垫垫？”

    灰原哀放下托盘，盛出一碗后才一起端到床边。

    “如果不好喝的话别勉强自己。”见藤原佑动作顿住，灰原哀不由开口道。

    “没有，很好喝——”藤原佑微微一笑，在灰原哀不相信的眼神中说到：“虽然手艺只能算尚可，但里面的心意我尝到了，很不错！”

    “真的？”灰原哀怀疑地眯起眼睛。

    “真的！”藤原佑落落大方地任其观察，“我可是刚进过医院，怎么也不可能在同一个坑跌倒两次吧？”

    “好吧，相信你了～”

    灰原哀满意地勾起嘴角，看来自己还是有点天赋的嘛！

    等藤原佑喝掉一碗表示要休息后，铃木园子端起餐盘和灰原哀一起离开了房间。

    “那个，小哀……”吃着灰原哀煮的粥，铃木园子有些食不知味地说到：“我是不是很没用？”

    “嗯？”见铃木园子低着头不看自己，灰原哀露出了温柔的笑容。

    “不一样哦！”

    “什么？”铃木园子不明所以地抬起头，“什么不一样？”

    “和哥哥比起来，我不是一样也很没用？”灰原哀调皮地笑笑，“别说我是小孩子这种话，就算是那些大人，有谁在这个年纪比得上哥哥？”

    “好像……没有？”

    “对啊！”灰原哀肯定地点点头，“既然这样，只要和自己比不就好了？”

    “和自己比？”铃木园子觉得自己好像变成了一台复读机，只会重复。

    “嗯！你自己想想，自从和哥哥在一起后，你有什么改变？”灰原哀循循善诱地说到。

    “改变……”铃木园子抵唇思索了一下，终于憋出了一句……

    “变胖了？”

    “噗——咳咳咳！”灰原哀差点被口水呛到，拍了两下胸口才好受点。

    “不是这个，你想想……算了，你别想了——”灰原哀无奈抚额，“反正他就喜欢你这副呆呆的样子。”

    “欸？是这样吗！”铃木园子突然不沮丧了，也没在意灰原哀说自己'呆'，哼着歌把吃剩下的餐盘拿去洗了。

    果然呆呆的……没救了！

    灰原哀叹息着摇摇头。

    也不想想，只要哥哥喜欢，你再没用在他眼里也是可爱啊！相反，对于不喜欢的人来说，再出色也得不到哥哥的一次回眸。

    见识过藤原佑拒绝女生时的干脆利落，灰原哀从不怀疑其对铃木园子的真心。

    而且，怎么会没用呢？一个大小姐，肯放下身段打理家务，甚至学习不擅长的料理，又有几个能比得上？

    在做饭时看到那些废弃的食材后，灰原哀就知道，自己这位嫂子大概是从一清早就开始进行练习了，不知道失败了多少次才做出了那一份还算满意的早餐。

    想来哥哥大概也发现了？        

