    剪刀地狱中。

    小鬼停下后便渐渐消失不见。

    那名瘫软下来的圣境，有些疑惑道：“万伦兄，此剪刀地狱，连吾等圣境，也难以支撑半个时候，那些冥王能监禁多久？”

    万伦还没有说话，那圣境又道，“若只是监禁一日、数日，这似乎没有什么必要。但是，若是监禁得太久，那些冥王如何承受得起？最多不过数日便死了，或许连数日亦支撑不了。”

    “这个问题，我也有想过。”

    万伦蹙着眉头道。

    “这十八层地狱太恐怖了。”

    那名圣境执法员苦笑一下。

    虽然现在他只体验了第一层地狱，但另外的十七层根本不用体验，绝对会一层比一层恐怖。

    第十八层地狱，恐怕连他都支撑不了几个时辰。

    “这十八层地狱，或许比我们想象中更恐怖。”万伦迟疑一下便道：“我觉得，不是所有人的痛苦都一样，冥王有冥王的痛苦，圣人有圣人的痛苦。”

    “嗯，什么意思？”

    那圣境愣了一下，就猛然明白起来，道：“万伦兄是说，境界不同，所受到的痛苦也不同？”

    万伦点点头，就仔细观察四周，那些行刑的小鬼，不知何时消失不见了。

    四周灰糊糊一片，犹如混沌般。

    “若是如此……”

    圣境执法员心中不由惊叹，接着脸色微微一变，这岂不是说让罪犯时刻受到最大的痛苦，却始终不会死去？

    这有多少罪犯承受得了？

    最终还不是崩溃？

    “万伦兄，这地狱是蜚将所建，还是院主所建？”圣境执法员顿时好奇起来，接着便有些诧异道，“那些行刑小鬼呢？

    万伦摇了摇头，就带着圣境执法员走出剪刀地狱。

    当他们出来后，不少执法员围上来询问。

    “吾等身为纪律执法员，都应该体验一下十八层地狱，这会对吾等执法有极大的帮助。”

    圣境执法员道。

    “那剪刀地狱可怕吗？”

    有执法员问。

    “自然可怕，体验过一次，便不想再体验第二次。”圣境执法员道，“但是，只有亲自去体验过，才会明白什么是剪刀地狱，才能够知道如何审判……”

    不少执法员闻言点点头。

    但是，在外面听到他们的惨叫声，心里还是有些打鼓。

    那可是连灵魂都颤栗的惨叫声。

    这时，万伦没有多说什么，带着众人继续走下去，来到第三层的铁树地狱。

    “万伦兄，还要去体验吗？”

    有执法员道。

    “来都来了，自然要体验一番。”

    万伦微笑道，就看向之前那名圣境执法员说，“可是同去？”

    那圣境执法员迟疑一下，便一咬牙道：“死便死，去。”接着转头看向众人，“诸位，可是有与吾等同去体验一番？这可是十分难得的机会，日后只有作为罪犯，才可体验了。”

    有执法员迟疑起来，有执法员微微摇了一下头。

    还有执法员跃跃欲试。

    “我。”一名冥王执法员道，上前一步就言，“还请万伦兄照顾一二。”

    “好。”

    万伦微笑点头，看了一眼众人，道：“可是还有？”

    不少执法员摇了摇头。

    万伦没有再询问，就带碰上两名执法员，走进铁树地狱。

    铁树地狱如同上两层地狱一样，十分昏暗，灰蒙蒙的一片，显得十分压抑。

    在鳞次栉比的漆黑石山上，长着一株株荆棘般的铁树。

    一望无际般。

    此刻，三人落入铁树地狱后，就立即被不知从哪里冒出来的小鬼押住，往最近的荆棘铁树押去。

    那冥王境执法员下意识地挣扎，但是发现自己竟然无法动弹。

    犹如木偶般。

    “万伦兄，这是怎么回来，我怎么无法控制自己的魂体？”

    冥王境执法员大惊道。

    “不用挣扎，进入地狱后，魂体便不是自己的了，只能任由行刑小鬼摆布。”

    圣境执法员苦笑一下道。

    虽然是主动来体验，但是进入地狱后，还是心有余悸，突然恐惧起来。

    原本他还想着慢慢来克服，但是发现根本克服不了。

    灵魂开始颤栗。

    “啊——”

    此刻，那名冥王境执法员，猛然惨叫起来，魂血不断从背后流出来。

    行刑小鬼正将他，挂在铁树上。

    但是，这个“挂”，却是将一条条带有荆棘的铁枝，硬生生地插进他背后，或是从手掌穿出，或是从脚掌穿出，或是从口中穿出，或是从腹中穿出……

    不仅冥王境执法员在惨叫，万伦和圣境执法员也有惨叫。

    这比剪刀地狱更加痛苦。

    不过，万伦还算好些，毕竟算是“循序渐进”，不像冥王执法员那样，一体验就是铁树地狱。

    铁树地狱外。

    众执法员听到三人的惨叫，魂体微微有些颤抖起来，还有执法员难以忍受，干脆死死捂住耳朵。

    至于那上百名冥王境，则是瑟瑟发抖，脸色惨白，眼里全是惊恐。

    那可是圣境啊。

    这地狱连圣境都承受不起，他们这些冥王，岂不是？再说，三名执法员只是体验，不是监禁……

    这能一样吗？

    “万伦兄，快、快，我、我承受不住了。”冥王境执法员痛苦大喊，眼里惊恐不已。

    他感觉自己快要崩溃了。

    虽然小鬼将他们挂在铁树上，没有再动他们，但是铁树的荆棘，却在他们的魂体里，疯狂生长起来。

    他们的魂体犹如千疮百孔般。

    “停。”

    万伦连忙挥了一下戒尺。

    行刑小鬼立即将他们扯下来，让他们再次连连惨叫。不过幸好，当他们离开铁树后，那种钻心般的痛苦，终于消失了。

    但是。

    他们却感觉，还有荆棘在魂体内……

    呼呼——

    三人都大口喘着气，瘫坐在漆黑的石头上。

    万伦慢慢恢复过来，但冥王境的执法员，依旧脸色惨白，犹如一滩烂泥般瘫在地上。

    眼里的恐惧还没有消失。

    “这、这就是铁树地狱？太、太可怕了，太可怕了。”冥王境执法员惊恐道，“院主怎么制造出如此可怕的地狱？这、这十八层地狱，绝对会让天下生灵闻之色变。”

    “不错。”

    圣境执法员点点头。

    “不可背后议论院主。”万伦提醒一下道，“院主制造十八层地狱，乃是监禁罪犯，让罪犯赎罪，不是让罪犯来享受，更不是监禁爱好和平，没有犯错的生灵……”

    “呃，对……”

    两人愣了一下就连忙点头。

    只要不犯错，何须畏惧十八层地狱？

    “不过，这铁树地狱罪名，怎么有些怪怪的。”

    片刻后，冥王境执法员缓过神来，疑惑看着万伦和圣境执法员，道：“为何是离间骨肉，挑唆父子、兄弟、姐妹、夫妻不和之人，入铁树地狱？按理来说，这些只是家务啊，院主亦管？”

    “这的确是小事。”

    圣境执法员道，也有些不明白，为何院主连这些小事都管，这管得过来吗？

    “不用看我，我也不知道。”万伦摇摇头，迟疑一下便道：“既然吾等亦想到，院主会想不到？既然院主如此做，必定有院主之深意。院主之深意，岂是吾等可猜测？

    “走吧。”

    万伦便带着两人出来。

    不过，当他们出来，竟然没有力气继续往下去了，三人都瘫坐在铁树地狱前，让众执法员面面相觑。

    “怎么了？”

    有执法员疑惑问。

    “太恐怖了。”

    冥王境执法员苦笑摇头，道：“我第一次知道，这个天下还会有如此可怕的监狱。我想，十八层地狱，必定会成为罪恶的恶梦。他们从这里走出去，绝对不想再体验第二次，应该会努力成为一个‘好人’……”

    “我认同。”

    圣境执法员点头。

    “……”

    众执法员面面相觑，这地狱真的如此可怕？

    “诸位可是不信？”

    冥王境执法员心有余悸，眼睛里的恐惧还没有退去，道：“诸位尽可去体验一番，绝对会超出你们的想象。”

    这让不少执法员既畏惧，又无比好奇，很想去体验一番。

    但是，自己好端端的，去体验什么痛苦？

    这不是脑子进水吗？

    休息数个时辰后，万伦带着众人继续往下走，来到第四层的孽镜地狱。

    “孽镜地狱，什么意思？”

    有执法员好奇道。

    “进入体验一番，不就知道了？”另有执法员笑道，“说起来，我还真很想去体验一番，没有进过十八层地狱的纪律执法员，算什么执法员？”

    “有理，的确要去体验一番。”

    “那去啊。”

    “去就去。”

    不少执法员起哄起来。

    “万伦兄，可是还要去体验？”

    有执法员道。

    “都已经体验了上四层地狱，不差下面的十四层了。”万伦有些疲倦道，没有之前精神，就看向众人，“谁与我同去？”

    “都已经体验两次，不差三次。”

    那圣境执法员道。

    “我。”

    “一起同去。”

    片刻后，便有三名执法员道，但是没有之前体验过的冥王境执法员。

    万伦没有多言，便带着四名执法员进去。

    这时，从地狱里传出来的惨叫声，更瘆人了，没有人可以做到波澜不惊。

    “院主到底建造了什么地狱，竟然如此恐怖？”

    有执法员忍不住道。

    “这十八层地狱，必定有一天会名震八方。”那名体验过的冥王境执法员道，“甚至威震整个冥天，成为所有罪恶恐惧的存在。”

    “没有那么可怕吧？”

    有执法员道。

    “没有？”

    那冥王执法员冷笑一声，道：“我到现在，还在浑身发抖，听到里面传出来的惨叫，灵魂就控制不住颤栗。”

    “呃……”

    “我认为有可能。”另有执法员道，“而且，不仅仅十八层地狱威震八方，我纪律执法队亦会名动天下。”

    “不错，我纪律执法队，必定会名动天下。”

    “现在只是执掌四荒域界，终会有一天，会执掌整个天下的纪律……”

    在数名执法员豪言壮语时，万伦等人终于从地狱里出来了。

    不过，一个个犹如丢了魂般，让众人有些诧异起来，问：“万伦兄，你们这是怎么了？”

    但是，他们都没有回应，呆呆地站着，一个个耸拉着脑袋，眼光空洞无神。

    这让众执法员大惊不已。

    数个时辰后，万伦等执法终于缓过劲来，稍微恢复了一些。

    “万伦兄，你们到底怎么了？”

    有执法员好奇问。

    万伦只是摇摇头，没有多说什么，带着众人往下一层走去，来到第五层的蒸笼地狱。来到蒸笼地狱后，他一句话都没有说，直接走进蒸笼地狱，让众执法员惊恐起来。

    “你们在孽镜地狱里，到底怎么了？”

    这让众执法员更好奇了。

    但是，那四人还是呆呆站着，耸拉着脑袋，目光依旧空洞。

    “……”

    “……”

    众执法员不由疑惑相视。

    “奇怪了，他们在孽镜地狱里，到底怎么了？怎么出来后，变成这个样子？这有些可怕啊。”

    “这地狱一层比一层可怕。”

    “我没有进去，只是站在地狱前，就能够感受出来了。”

    “啊——”

    这时，地狱里再次传出万伦的惨叫声，让体验孽镜地狱的四人，立即浑身颤抖起来。

    “啊——”

    他们也跟着惨叫起来，眼睛里有着巨大的惊恐。

    其他执法员被他们吓了一跳。

    片刻后，万伦从蒸笼地狱里出来，道：“此地狱不适合监禁他们，继续往下去。”

    那上百名冥王闻言，一个个惊恐得颤抖起来。

    第五层地狱都如此可怕了，还要继续走下去？这岂不是要了他的命？

    不对，还不如直接杀了他们，来一个痛快。

    “饶命啊。”

    有冥王求饶起来。

    万伦没有理会，继续往下走，来到第六层的铜柱地狱，道：“诸位，可是有与我同去？”

    众执法员沉默下来。

    “我吧。”

    那名圣境执法员，终于从孽镜地狱的阴影中回神过来，跟着万伦走进铜柱地狱。

    不久后，众人下到第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，当下到第九层油锅地狱时，已经没有执法员和万伦再进地狱。

    那名圣境执法员，也承受不起了。

    此刻众执法皆沉默看着走进去的身影，心中敬佩的同时，还有些震惊起来。

    这万伦竟然可以承受得起地狱诸苦？

    第十层，牛坑地狱。

    第十一层，石压地狱。

    第十二层，舂臼地狱。

    ……

    一层层走下去，一层层去体验，没有漏过一层。

    这让众执法心中皆骇然无比。

    当他们站在第十二层地狱前时，已经有些站不稳了，心神在剧烈颤动，灵魂要颤栗，畏惧……

    他们想要逃离此地。

    ……

    ……

