    欧阳年吸了口气，忍不住道：“这位姐姐看上去好像不是很好相处！”

    洛禾“嘘”了一声，看到冷心已经出了拐角，把他们甩在后面。

    沈一凌热心道：“你们别担心，冷心虽然看上去冷淡，但是她人还是很好的，做事细致而且能力非常强，这栋楼的安保也是她负责，以后熟了你们就会知道了。”

    洛禾看了一眼沈一凌，冷哼一声，“确实，有些人看上去热心，谁知道安的什么心思！”

    沈一凌脸色一顿，尴尬地笑了笑，“洛小姐，你还是为之前的事情怪我吗？”

    洛禾没说话，而是加快脚步追上了冷心。

    沈一凌送她们到门口后，就不好多逗留了，指了指楼下道：“我和队里其他队员都住在下面，这层楼暂时只有你们两个住，所以应该会很安静的。”

    冷心给她们安排了两间房间，洛禾进去前，忍不住问了一句，“你们老大住哪儿？”

    她最关心的是这个！

    不等沈一凌说话，冷心就回了，“老大住东区，除非特殊情况，一般不会在西区留宿。”

    “那我们可以去东区找他吗？”洛禾又问。

    冷心蹙了一下眉头，看着洛禾，眸光有些警惕，“三个月内，你们只能在西区活动，若是不安分，我会上报老大，把你们赶出去。”

    欧阳年对冷心着实有些害怕，忍不住退到了洛禾身后。

    随后冷心就走了，沈一凌安慰道：“这确实也是ONE的规章制度，对于新进队员，我们有一段考察期，所以三个月内，你们还是不要乱跑，除此之外，队里还是很随意的。”

    洛禾说：“那我们应该可以出去吧？”

    沈一凌：“这三个月内可以，只要别在基地内乱跑，这里不只有我们ONE，还有一些其他部门，遇到不认识你们的，或者碰到不该碰的东西，你们可能会有生命危险。”

    洛禾默默记下，之前无影确实也说过，ONE只是他们老大旗下一个部门。

    ——

    晚上七点，洛禾在基地睡了一觉后就准备拍夜戏去了。

    基地内有专属客车，可以直通外界各个地方，只要跟司机说一声目的地就可以，而且回来的时候也可以直接喊司机来接。

    她拿着冷心给她们的“西区卡”，在区里食堂免费吃饭后，就和欧阳年分开，独自在站点等车。

    二十分钟后，洛禾也没有排上队上车。

    沈一凌忽然开着车过来，停在洛禾面前。

    “洛小姐，我送你吧？今天生化队那边搞聚会，客车差不多都被包完了。”沈一凌说道。

    洛禾看到前面还排着几十个人，确实像聚会的样子，想了想，还是上了沈一凌的车！

    “剧组是在仿古影视基地是吗？”沈一凌问着，已经发动了车子。

    洛禾“嗯”了一声，看了一眼外面还在排队的人，有些正在往包里缷装备，有防护镜，手套之类……

    不由得问：“生化队不会是研究生化武器的吧？”

