    “铃铃，若有来世我还做你哥哥……”

    赵铛铛拉着赵铃铃躲过面前这个齐家暗卫的火球术，有些悲观地开始交代遗言。

    “滚......”

    赵铃铃没好气道。

    这当哥的，怎么比我还娘？现在就开始交代遗言？

    “天雷煌煌，辟魔辟邪，雷引……”

    她的手中凝成几道雷光，与天呼应，一道惊雷从天而降。

    直接将面前与赵铛铛战成一团练气期圆满的齐家暗卫劈成焦炭。

    些许电光顺着灵器匕首跳动到赵铛铛的右臂，竟直接将其右臂麻痹。

    “小妹，放招的时候小心些，误伤了怎么办……”

    赵铛铛连忙运转灵力将右手的麻痹驱除，朝着另一个练气圆满的齐家暗卫扑去。

    引雷后灵气大耗的赵铃铃拿出几粒回灵丹，快速地恢复体内灵力。

    看着迎风广场上越来越多的齐家暗卫，心情十分沉重。

    许多齐家暗卫甚至是伪装在她身旁的道院学员。

    刚刚若不是赵铛铛反应及时将其拉走，差点就被伪装成道院学员的人重伤。

    也不知道爹他们能不能来道院救下她们。

    再不来，也只能给他的儿子女儿收尸了。

    另一边。

    林兴荣的冰棱剑与齐阳荣的烈焰轮在迎风广场的上空不断碰撞。

    天空被染成红蓝两色，冷热交替，竟势均力敌。

    “老林，你与我的争斗没有什么意义。”

    “乘风道院落于我齐家之手已成定局，哪怕是院长还在学院，也无力回天！”

    “烈阳熔身咒！”

    烈日之炎，汇聚吾身……

    齐阳荣浑身被烈焰笼罩，周身的温度不断提升。

    筑基期圆满的修为在此刻竟发生巧妙变化。

    体内七重道基顶端竟有一颗圆球逐渐成型。

    “老林，放弃吧！”

    “做梦！”

    林兴德老朽的身躯在此刻竟开始恢复年轻。

    皮肤变得饱满晶莹，满头白发化作三千黑丝。

    “冰道万载，绝对零度，水冰之冷，非一日之功……”

    悬浮于空的冰棱剑回到林兴德的手中，一道道剑花舞动，空气似乎被寒意凝结。

    一头庞大的冰凌异兽，精致细小的冰甲覆盖全身。

    头生异角，尾长如柱，从林兴德的身后浮现。

    “乘风道院，容不得你们齐家放肆！去！”

    冰棱异兽庞大的身躯朝着齐阳荣碾压而去。

    所有烈焰在与其碰触的瞬间化作冰块，朝着地面跌落。

    齐阳荣能感受到从这个冰棱异兽身上散发出的极致冰冷。

    不能坐以待毙，否则不死也得脱一层皮。

    没想到，这个老家伙为了乘风道院竟直接耗费了自己所剩无几的寿元。

    已经开始拼命了？

    可惜啊。

    齐阳荣踩着烈焰轮连连后撤。

    冰棱异兽庞大的身躯竟有与身形不符的速度，朝着齐阳荣不断逼近。

    齐阳荣平静地取出一道布满螺纹的海螺。

    挤出一滴鲜血滴入其中，海螺之中似乎有生灵存在。

    将他的那一滴血液快速吞噬。

    海螺发生变化，一道呼啸声响起。

    “呲呲呲……”

    海螺内的生灵不断地发出刺耳的低高频声波。

    神采奕奕的“年轻”林心德突然捂住自己的胸口。

    撕心裂肺的痛苦从他的心脏开始蔓延。

    仿佛有无数蚂蚁在他的心头噬咬，几乎穿心。

    “你......竟然......”

    林兴德的食指颤颤巍巍指着齐阳荣，浑身精气外泄。

    “年轻”的身体在此刻迅速老去，满头白发横生，一口精血止不住从口中喷出。

    “老林，何必呢，你们这些老家伙每天吃的、喝的。”

    “可都是我们齐家精心调制的，其中混入噬灵蛊逐步融入你们的身体。”

    “蚕食你们体内的道基，寄居于你们的心脏……”

    “多年来，哪怕你们再小心，也防不住我们日日夜夜的渗透。”

    “明年的今日便是你的忌日，念在我们相交数年的份上，我还能替你去上一炷香……”

    “安心......去吧！”

    齐阳荣体内的七重道基猛然运转，灵气湖泊翻涌，身后的烈阳轮燃起熊熊烈焰。

    如同大日降世一般，朝着冰棱异兽撞去。

    在空中划过一道火焰纹路，冰棱异兽被烈焰轮撞得四分五裂。

    由于缺少施术者的灵力支持，几乎崩灭。

    “你......休想！”

    林兴德提起最后一口气，体内被噬灵蛊蚕食大半的八重道基在此刻化作碎片，冰棱异兽瞬间爆炸。

    一道道冰莲在空中绽放，如同生命最璀璨的烟火，发出致命的魅力。

    “轰隆隆……”

    齐阳荣被林兴德行行朽木的身躯死死抱住，在此刻林兴德竟笑了起来。

    “阳荣，我不该把你带入乘风道院，你便随我一起去吧！爆！”

    在齐阳荣惊恐的眼神之中，林兴德的身体被狂暴的能量碾碎，连带着齐阳荣将其扯入其中。

    一同被这狂暴的能量包裹，远处的烈焰轮顿时失去光泽。

    表面的蛛网般密集的裂痕逐渐扩散。

    “不！林老……”

    林兴德可是她的老师，自己储物袋中的大半阵盘都是老师给予的。

    对自己的好，等同于父。

    玉晓岚眼眶通红，见林兴德拼尽最后一口气，也要将齐阳荣拉着赴死，心中对于齐家的怒意已然冲天。

    身上的血红色灵力大放，染得手中的灵气利爪一片血红，直接冲入齐家暗卫的人群之中。

    一道道血花绽放，每一道攻势击中敌人，都能汲取对方的些许灵力补充自身。

    以战养战，生生不息！

    “给我死！”

    齐学义手戴黑色拳套，与胡嘉月的禁蜃枪不断碰撞，发出猛烈金属相击的声音。

    “胡嘉月，你看看你的周围，现在的乘风道院，已经是我齐家的了，你还有抵抗的必要？”

    齐学义刺耳的声音不断地响起。

    “闭嘴，你齐家，终究要付出代价！”

    胡嘉月喘着粗气，汗流浃背，握着禁蜃枪的双手不断地颤抖。

    身旁正在不断骚扰的齐家暗卫，简直是烦人至极。

    每当自己准备攻击，这些暗卫便拼死打断，加上齐学义的攻势迅猛。

    她只能无奈采取防守之势。

    可这便使她的枪意无法顺利使用，毕竟她喜欢攻击而不是防守。

    胡嘉月的三千发丝飞扬，精致的面容无比苍白。

    自己终究还是太弱，否则这些人都不是我的一枪之敌。

    园主，你什么时候来？

    我......有钱！

    突然，胡嘉月的耳畔传来一道熟悉的男声。

    “稳住，别浪，援军马上就到！”

    胡嘉月：“φ(゜▽゜*)?？”

    “谁？”

    …………

