    谁也没有想到，就在向小青和丁紫颜到公司来继续纠缠叶冷峰的时候，林雨薇会突然出现了。

    并且很明显林雨薇是误会了，认为叶冷峰是卑鄙无耻、道德败坏，连两名未成年的小嫩女都泡，而现在向小青与丁紫颜这两名小嫩女居然都找到公司这里来闹了，造成了极其恶劣的影响。

    “老……林总，这两名小女生真的跟我没有什么关系，就是昨天晚上偶遇了一下，她们就非得跟我交朋友，你要是不信的话可以问问邹诗诗。”

    叶冷峰差点当众喊了林雨薇“老婆”，幸亏话锋转得够快。

    林雨薇皱了皱秀眉，一双美目神情鄙视地盯着叶冷峰：

    “你不但跟邹诗诗打得火热，而且还跟这两名小嫩女纠缠，就不怕当渣男会有很惨的报应吗？”

    叶冷峰正想要继续开口解释，但这个时候一辆价值几百万的宾利轿车开了过来。

    哗！

    宾利轿车的驾驶室车门打开，吴辉走了下来，手里面捧着一大束玫瑰花。

    “雨薇。”

    吴辉穿着一身国际名牌西装，梳着大背头，整个人看上去气场十足，英俊潇洒。

    走到林雨薇的面前，吴辉就满脸开心笑容地将玫瑰花送了上来。

    “我们走吧。”

    林雨薇接过吴辉送上来的玫瑰花，走向了宾利轿车。

    吴辉是急忙屁颠屁颠的跟了上去，神情兴奋地为林雨薇拉开了后座的车门。

    看着宾利轿车离去的方向，叶冷峰紧锁眉头。

    几天前吴辉强行闯入林雨薇的办公室求爱，叶冷峰将其打得口鼻鲜血狂喷，并且也亲耳听到了林雨薇对吴辉求爱的拒绝。

    可今天为什么林雨薇不但接受了吴辉送的玫瑰花，而且还乘坐吴辉的车子一起离开了公司？

    虽然叶冷峰和林雨薇一直都只有夫妻之名，没有夫妻之实，但是看见朝夕相处的美女竟然跟着其他的男人走了，任何人的心里应该都会有一些不舒服。

    “大叔，你就跟我们一起去吃饭嘛，求求你啦。”

    向小青看着叶冷峰，再次撒娇地哀求道。

    “大叔，我们是真的很想要跟你做朋友。”

    丁紫颜也是连忙开口说道。

    叶冷峰看着这两个疯兮兮的小嫩女，知道她们能找到公司这里来纠缠，是肯定不会轻易放弃的，就冷声问道：

    “是不是我今晚上跟你们去吃了饭，你们以后就都不来骚扰我了？”

    “大叔，只要你今晚上跟我和紫颜去吃饭，我们保证不会再到你们公司这里来找你。”

    向小青表情信誓旦旦的说道。

    “大叔，我们是真的很崇拜你！”

    丁紫颜也重重地点了点头。

    “我就是一个站岗守门的穷保安，没什么值得你们崇拜的。”

    叶冷峰淡然道。

    向小青立刻目光神秘地盯着叶冷峰，嘴角带着一丝看穿一切的精明笑意：

    “大叔，就凭你的胆识和身手绝对不是穷保安那么简单，你之所以在林氏集团当保安，一定有什么不为人知的原因。”

    “有个屁的原因，我去换衣服，你们到车上等我。”

    叶冷峰没想到向小青还挺聪明的，扔下一句话，就走向了保安的更衣室。

    向小青和丁紫颜看见叶冷峰同意跟她们去约会了，都是开心不已，连忙回到了大众MIMI小车上等待。

    “小青，你说大叔这么厉害的人，怎么会在林氏集团当一名普通的保安呢？”

    丁紫颜也是满脸疑惑的神情，看着副驾驶的向小青问道。

    “不知道，不过只要我们今晚上够努力的话，就一定可以知道。”

    向小青摇了摇头，突然又古灵精怪地笑着说道。

    “什么意思啊？”

    丁紫颜有点不明白地追问。

    向小青嘿嘿一笑：“笨蛋，酒后吐真言啊，等下大叔跟我们一起去吃饭，只要我们两个将他灌醉的话，还怕不能知晓他所有的秘密吗？”

    “嗯嗯，那今晚上我们两个得豁出去啦。”

    丁紫颜点了点头。

    “放心吧，就凭我们两个在江南市“酒神小仙女”的外号，想要将大叔灌醉完全是易如反掌的事情。”

    向小青神色非常有自信地说道。

    不一会儿。

    叶冷峰就换好了便装，坐进了丁紫颜和向小青的车子后座处。

    “去哪儿？”

    看着坐在车子前排的丁紫颜和向小青，叶冷峰随口问道。

    “大叔，既然我们诚心诚意的请你吃饭，想要交你这个朋友，当然得带你去一个刺激又好玩的地方啦。”

    向小青神秘一笑。

    半个小时后。

    丁紫颜将车子停在了一个为“女仆酒馆”的门口。

    车子刚刚停好，两名穿着女仆装，身材高挑，黑丝美腿，长相漂亮的年轻女子就是连忙上前来迎接。

    “您好，请问你们几位？”

    一名女仆甜美微笑地看着向小青问道。

    “三位！今天主要是得好好招待这位大叔。”

    向小青坏笑着指了指车子后座上的叶冷峰。

    另一名女仆脸上带着职业的标准笑容，打开后座车门，看着叶冷峰说道：

    “先生，欢迎您光临我们女仆酒馆，在我们的酒馆里面，您将体验到美女给你带来的奴隶式服务，有什么要求都可以提出来，我们一定会拼尽全力满足您。”

    叶冷峰有点哭笑不得，没想到向小青和丁紫颜会带他到这种女仆酒馆来。

    如今这种女仆式酒馆、女仆式网吧、女仆式饭店，在全国各地都开设了不少，玩的就是一个新鲜和刺激感。

    可以想象，一群穿着性感又暴露，长得还很漂亮的女人，像女仆一样对你各种百依百顺的服务，又有哪个男人能不心动？

    所以这种女仆式吃喝玩乐的地方，男人是最主要的消费群体。

    不过向小青和丁紫颜这两个小嫩女，居然把他带到这种地方来吃饭，这还真是出乎叶冷峰意料的事情。

    “你们两个这是玩什么花样？”

    叶冷峰看着走在前面的向小青和丁紫颜问道。

    “大叔，这里的女仆怎么样？大不大？翘不翘？要是有看中的记得告诉我们，到时候可以帮你想办法带出去玩哦。”

    向小青流氓地坏笑着说道。

    【作者有话说】

    【书评区有我置顶的书评哈，你们想要成为书中角色的可以按照要求跟帖留言，我会尽量都满足大家的要求哦。】

