    夏桑榆笑着说道：“阿辰，我们的孩子最近很调皮，你听听，她最近偶尔会动·····”

    “阿辰，你什么时候回来，我和孩子都很想你·····”

    慕北辰又忽然看到，夏桑榆下半身都是血，一直叫他：“阿辰·····阿辰·····快来救我·····救我······我们的孩子没有了·····别管我，快救孩子····“

    血，到处都是血······鲜红一片，慕北辰使劲伸手，却也够不到，他拼劲全身力气，猛然坐起，四周查看，依旧是简陋的帐篷·····是梦，原来是梦！

    他捂着胸口穿着粗气，一头冷汗，幸亏是梦·····幸好是梦······

    他站起来，走到门口，感觉到门口有人，他道：“打盆清水来，本王要洗漱·····”

    外面的人终于听到他的声音，都很诧异，几人商量之后，有人去禀告夏君睿了，但是并没有回话！

    他拿出夏桑榆送给他的唯一东西，一个辟毒香囊，而后看了看，闻了闻。

    夏君睿进来，“西越王这是想通了？”

    慕北辰点点头，“带我去前线，既然要换城池，也得让他们看见我还活着！”

    夏君睿有些不相信：“最好不要动那些歪心思！”

    “本王没有武功，没有武器，还一身病，就算想逃也得有那本事才行！”

    他有预感，夏桑榆来了，他要去看看，就算回不去，也要让夏桑榆看到他安然无恙！

    “来人，打水，拿一套干净的衣服来，让西越王洗漱，净面！”

    “是！”

    夏弘文得知夏君睿的打算之后，并不是很赞成，夏麒麟是他唯一的儿子，不能不救啊!

    他给夏君睿写信，却也石沉大海，夏君睿竟然不回信给他！

    当然在军营阻力也不少，蒋韵音的哥哥蒋海就不同意夏君睿的做法，明明妹妹与外甥就在敌营，却不拿人交换，夏君睿心思太黑！

    蒋海也受到了蒋家人的来信，他压力不小，这段日子都不想与夏君睿多说一句话！

    夜幕降临，慕北辰的门开了，他走出来，一个士兵说道：“西越王，今夜你就可以回去了，往这边走！”

    慕北辰觉得有些奇怪，但却也没有说什么，跟着就走！

    走到另外一个帐篷，蒋海出来了，“给他蒙上面巾，换成我的衣服！”

    慕北辰被摆弄地换好，又送出来，而后给他马，却也绑住了他的手脚，他的头还能活动，他回头大约数了一数，也就四五十号人，这哪里像是要去谈判的意思，明明就是偷偷摸摸！

    蒋海走在最前面，忽然打马，慕北辰不能自己骑，所以颠簸的厉害！

    然而还没有到目的地，后面就有人报来：“将军，西越王出来的事情，被睿王殿下知道了，他正带兵追来！与那位的交易怕是要泡汤了！”

    蒋海骂了一声操蛋，将慕北辰安置给两个人：“你们带着他往临安走，有人会接应你们，这边我来应付！该死！”

    慕北辰这才发现，这次秘密行动，夏军睿竟然是不知情的！

    他说道：“蒋海，还是将我送还睿王的好，小命都不要了么？”

    “西越王你最好闭嘴！我蒋某是要拿你换妹妹与外甥，而睿王却要拿你换城池！对于蒋某来说，妹妹与外甥更重要，更何况这还是圣上的旨意！你以为你们那边希望你回去？那边也有人想要你的命！”

    慕北辰无力反抗，只能被人拉着往南走，后来他也不知道夏君睿到达之后发生的事情！可是金国又是谁想要他的命！

    慕北银带着蒋韵音等了一个时辰都不见蒋海来，那怒气直接往上冒：“蒋皇后，你也不过尔尔，你的哥哥最终还是放弃了！”

    蒋韵音反倒说道：“哥哥不来便是对了，皇后死了可以另娶，儿子没了可以再生！可是江山若是没了，我们活着还有什么意义？银王殿下，你说是不是？”

    慕北银倒是没想到蒋韵音会这样说，“你······”

    他在想这世上能说这话的还有夏桑榆，却也再找不出第三个来的吧！

    然这时夏桑榆的声音却传来：“蒋皇后何苦自我安慰，被抛弃的妻子与孩子，自然只能这样说了！连亲情都不谈，何谈天下大义！何不交换回来，光明正大的打！拿着人质威胁，都是胜之不武！”

    慕北银扶额，赶紧认错：“嫂嫂怎么这么快就来，臣弟错了，臣弟不该让五哥出去杀敌，落到今日这般，臣妾有不可推卸的责任！”

    “银王殿下这是折煞本妃了，殿下深入南方，不告知任何人，西越王放心不下你，连夜来寻你，如今倒也丢了，好像丢的其所！”

    这是不怪的意思？傻子都听出来，夏桑榆是在怪他，“嫂嫂，臣弟是大意失···jing州，的确是大意了！”

    “今夜不是说在此交换吗？为何不见大夏人？”

    “一个时辰了，怕是那边又食言而肥了！”

    “交换的人是蒋海？”

    慕北银就像个小侍卫似得，上前来扶着夏桑榆下马，“的确是蒋海！”

    “那就是大夏内部出现矛盾了，国舅要换人，睿王要换城·····目前为止，国舅的计划失败了！”

    怎么就一猜一个准呢！

    蒋韵音看着瘦弱的夏桑榆，她虽然瘦小，气场却格外强大，她都半晌没有话回应，几年未见了，这个小姑娘气场全开，完全不一样了！

    “嫂嫂，你怎么瘦成这模样，谁家怀孕能瘦成你这样的，臣弟这就送您回去，找五哥的事情就交给我来好了！”

    夏桑榆面无表情，“半个月了，还没找到，还是本妃亲自找吧！”

    “嫂嫂，臣弟真的错了！”

    谁敢相信，平日里一副冷硬做派的银王殿下对自己嫂子言听计从！

    那模样，真想让人踢上一脚·····

    “他之前说什么了没有？”

    “五哥嘛，他说他若是有事，让臣弟一定照顾好嫂嫂！”

    夏桑榆真想给慕北银一个大嘴巴了，但是还得忍住：“先回去再说！”

    “嫂嫂，你有什么计划没有？您一来，臣弟觉得定心丸来了，剿灭大夏指日可待！”

    夏桑榆却看像蒋韵音：“当着大夏皇后的面这些不好吧！”

    “管她做什么?嫂嫂双身子，您高兴最好！”慕北银就是故意说给蒋韵音听的！

    夏桑榆这番底气十足，心里定是有了主意的！

