    王越冷笑着。

    对于宁远的诸多言语，实在是不敢苟同。

    先前他对宁远的印象是极好的，甚至闲来无事，他都开始钻研起诸多的心学。

    可到了眼下，宁远的言语，与那个先前镇定且稳重的形象，竟是截然相反。

    五日后米鲁来降，当夜便攻打米鲁。

    听听，这说的是人话吗？

    他在这边打生打死，却将那米鲁叛军的人数越打越多，这小子却扬言坐拥十五万大军的米鲁将会投降，简直不啻于痴人说梦啊。

    还有，今夜要突袭那米鲁？

    要知道，那米鲁的十五万大军已然集结起来，他们这边即便有着炮火优势，也未必能打得过人家那十五万大军啊！

    “呵呵，繁昌侯，老夫知道你善于谋略。”

    王越缓缓道：“只是老夫得了圣命，陛下命老夫在此等待，不得出击，怕是无法帮你了。”

    宁远怔了怔。

    这话的意思是……拒绝了他今夜出击的请求？

    他有些急切道：“王公，事不宜迟，时间紧迫啊，请您务必相信我，我有办法使得米鲁投降。”

    是真的着急。

    米鲁事小，那安南事大啊！

    想来，陛下亲征的大军不日就会抵达这里，在此之前，他要尽可能的令米鲁投降，如此才能进一步的安排收复安南事宜。

    王越却是摇头：“繁昌侯，你是叫老夫违抗圣命吗？你要知道，抗旨不遵，在这军中乃是大忌。”

    他是半点不信。

    教米鲁投降……简直玩笑一样。

    哪个可能会投降之人，会笼络如此多的将士？

    说不好听些，只有米鲁自认为打不过朝廷大军，才可能投降。

    而今，那米鲁正势大，自号无敌天王，跟是锐气当头之时，怎么会无故投降呢？

    宁远见状，也是有些无奈。

    既然这王越不愿意出兵……那也就只能想其他办法了。

    他略作思考，起身离开大营，一路策马回到了普安州，开始安排起来。

    恰好这个晚上，带着一些家伙事的张永赶至。

    “干爹……”张永风尘仆仆。

    “嗯。”

    宁远点了点头道：“人都带来了吧？”

    张永道：“一共带了一百多人。”

    宁远道：“不错，虽说尔等舟车劳累，但大战近在眼前，今夜便辛苦一些，赶制一批东西，明晚之前就要用。”

    张永自是理所当然的答应下来。

    于是，大约过了两个时辰之后，在一个极为僻静的山林之中。

    “砰！”

    一声轰然巨响，响彻四方，即便在数里外的普安州，也能隐隐听到动静。

    本睡下的宁远当即带人赶了过去。

    “干爹，成了，这火铳，成了！”

    张永十分的激动：“这火铳，相较于先前的火铳，大有不同，简直就是利器啊，干爹，您来看。”

    “哦？”

    宁远也是有些好奇，跟着张永来到了一处相对宽敞的平地之上。

    约三十丈处，已有一个靶子竖了起来。

    由于是黑夜，便在靶子附近燃了等。

    “干爹，您来看。”张永激动着，冲着旁边一匠人示意。

    那匠人手持一把形状十分怪异的火铳，先是将瞄准一番，接着，用火折子点燃了火绳。

    眨眼之后，随着砰然一声，一枚铅弹携带者一股火花，急速而去，还未等众人反应过来，再看那靶子，竟是碎裂了一处比拳头还大的窟窿。

    “干爹，您看到了吧？”

    张永邀功一般道：“这火铳，威力极大，比之寻常的火铳，足足强了一倍不止啊，干爹，您太英明了，儿子佩服的五体投地。”

    他格外的兴奋。

    原本，他就想着去改良火铳，可想了许久也没想到更好的改良办法。

    直到干爹无意间的一句话的点播之后，他茅塞顿开，在这短短两个时辰内，便将这火铳给改良了。

    “嗯！”

    宁远表面看似平静，心底却也放松了许多。

    要知道，普通的火铳，也就能打个四五十丈远，真正有效射击范围，也就在十余丈的样子。

    而改良后的火铳，通过减小口径、增加枪管的长度，再用火绳点头，其有效的射击距离，达到了近三十丈，其最大的射程……

    “把靶子移开，再冲着前方开火。”宁远吩咐。

    张永当即命人行动起来。

    随着砰然响声过后，几十人提着灯前去寻找铅弹。

    “找到了！”

    走了许久，一人扯着嗓子大吼：“在这里，这里。”

    其余人等忙走了过去，循着铅弹的路径回头再看，一个个皆惊喜万分。

    “近百丈，足有近百丈啊！”许多人激动不已。

    宁远见状，也终于松了口气。

    这火铳，与想象之中差不多，更准确的说，此物叫做“鸟铳”更为合适。

    历史上，鸟铳的出现还需要几十年的时间，乃是弗朗机人来到这片大地上，带过来的。

    眼下，为了能够更好的震慑米鲁、收复安南，他也不得不将此物搞出来。

    至于这最大射程近百丈……倒也算是正常。

    在后世，经过改良的鸟铳的最大射程，可达四百多米。

    眼下刚刚捣鼓出来，有这样的射程，已经很不错了。

    “不错的！”

    宁远道：“此火铳，一日，可制多少啊？”

    张永认真想了想：“干爹，这种火铳对材质要求极高，精铁极难炼制，这一杆的造价，便要十两银子……”

    宁远心底暗自一颤。

    一杆就要十两银子？

    这要组建一只万人的神机大营，岂不是最基本的物料都要十万多两了？

    行军打仗，太烧钱了。

    但为了早日收复安南，他自也顾不得这些钱了，问道：“最多，一日可产多少杆？”

    张永道：“现在工艺还不够成熟，如果干爹您明日需要的话，儿子这边可制五十杆以上。”

    有点少啊！

    宁远略微蹙眉。

    他原本还指望明日利用此物震慑米鲁呢，五十杆自然是不够了。

    可考虑到张永这边工匠毕竟有限，工艺也不成熟，也就只能这样了。

    于是开口道：“尽快赶制，越多越好，另外，这一包东西你拿好，乃是我找寻许久才找到的，要加倍小心。”

    张永接过包裹，当即会意：“干爹放心，儿子保证完成任务。”

    宁远又交代一番，这才回去普安州，休息下来。

    翌日，中午时分。

    张永亲自带人将足足八十杆鸟铳送了过来。

    “干爹，儿子尽力了，一夜没睡撑到现在，实在撑不下去了……”张永说道。

    “好，去休息吧，休整之后，继续赶制，无论本钱。”

    宁远说了一嘴，跟着将三百名将士着急起来。

    他严肃道：“诸位兄弟，今日，我等，将以三百兵力，去攻打米鲁，敢问，你们，怕吗？”

    嘎？

    闻言，三百骑兵直接懵了。

