    沉默了片刻，封墨琛的目光一直看着里面。

    没听到苏瓷的叫嚷声，应该是乖乖配合了。

    “不管她变成什么样子，都是我合法的妻子，以后办公室就多了个要照顾的人。”

    听到封墨琛这样的回答，霖风心里说不震惊都是假的。

    如果苏瓷真的有问题，那就意味着封氏总裁娶了一个心理有问题的妻子。

    且不说外面的评头论足，恐怕老夫人那边就不会同意。

    如此一来，他能做出这样的决定，看来对苏瓷已经是用情至深了。

    霖风摇摇头，恰好这时候主任已经从病房里出来，里面的帘子还拉着。

    “封先生，借一步说话。”

    封墨琛蹙眉，跟着医生的脚步走过去。

    主任脸颊微红，有些不好意思地开口，“根据我的检查个判断，苏小姐身体各方面没有任何问题。”

    听到这个答案，封墨琛似乎松口气。

    “但是……”主任顿了顿，继续说道，“以我的经验来看，苏小姐这样子更像是中了某种催情药之后的效果，加上我闻到苏小姐身上的香味，应该就是药物合成的香薰，额……初次使用，可能苏小姐不太适应这种……”

    医生脸上的表情都快维持不住了，“总之，封先生以后如果要用这种东西的话，还是要注意控制住量，而且苏小姐可能对这种感觉很陌生，所以就表现成了对水的渴望。”

    一边，男人地脸色越来越黑，催情香薰？那是从楼下上来之后她身上才沾染的味道，显然是在楼下的时候被人下的药。

    很好！竟然敢明目张胆地在他的公司对她的女人下药！

    “我们已经给病人打了一支微剂量镇定，已经没事了。”

    “谢谢。”

    封墨琛说了句，脸色黑沉至极。

    不远处，霖风耳尖地把对话全部听进去，这会儿看到封墨琛的脸色，主动上前，“夫人在楼下地时候见过王琳然还有两个女同事，还有就是陈珂。”

    “那两个女同事不太可能，陈珂和夫人关系一向不错，我觉得这件事更可能是王琳然做的。”

    封墨琛沉默，不过脸色已经表明，他跟霖风是同样的想法。

    “回去好好查查，如果真是宋远恒那边……”封墨琛顿了一下，眸子里染上几分寒意，嘴角却是勾起，“他不是喜欢用吗？那就多送他一点。”

    “好的总裁！”

    霖风跃跃欲试，果然谁都坏不过他们封总！

    霖风离开之后，确定了苏瓷的病因，心理医生也被叫回去继续上班。

    苏瓷的血检报告出来，确实和医生的怀疑是一致的。

    窗帘后面，床上的苏瓷已经睡着，她手腕被绑着的地方勒出一道道红痕。

    封墨琛心疼地给她解开绑着手脚的绳子，她像是知道一样，动作随意地翻了个身。

    因为药效的作用，苏瓷这一觉一直睡到下午才醒，醒过来的时候，封墨琛就坐在床边，她已经换了一间病房。

    之前的回忆一点点回笼，苏瓷愤恨地盯着封墨琛，竟然敢让医院的人绑她！

    “醒了？”封墨琛手里慢斯条理地削着一个苹果，瞅着小女人神色，自觉开口解释，“你中了催情药所以才会想要泡冷水澡，你觉得以你的体质，那么多水泡下去得住院多久？”

    听到解释，苏瓷的脸色缓和不少，“催情药？”

    难道是王琳然那里的香薰？可是她就闻了几下而已，不至于吧。

    “血检报告已经出来了，确实是药物导致的，你现在还有什么不舒服的地方吗？”

    苏瓷动了动脖子，除了脖子睡得有点酸，精神倍儿好！

    “没有，香薰是王琳然那里的，我进去的时候，她和宋远恒刚结束那种事，办公室里还残留着那种味道，我以为闻一点没事的。”

    这也太奇怪了，那和她一起进去的部门主管难道也会像她这样？

    瞅着她脸上的疑惑，封墨琛把手里的苹果递过去，“夫人知道的倒是不少？”

    苏瓷一顿，支支吾吾地解释，“我那是以前做娱记的时候遇到过，干我们这行的，当然得博学广识！”

    “嗯，医生说了，你应该对这种药物比较敏感，所以才会这样。”

    这话算是给苏瓷解释。

    可是苏瓷依然觉得诧异，以前也遇到过一次，却没像这次这样难受，难道真是王琳然的那香薰药效太好了？

    “等等，你没对王琳然做什么吧，这次是我自己不小心。”得罪她的人，当然要她自己去解决。

    苏瓷生怕封墨琛一个冲动就把王琳然给解决了。

    “没有。”男人眸光流转，“不过她喜欢玩那东西，就让霖风给她多送去了一些，用个够。”

    他把玩着手里的刀套，说出来的话却让人不寒而栗。

    在临安，与其说是封氏控制着整个临安的经济，倒不如顺整个临安的人都惧怕封墨琛更为贴切。

    他在外人面前几乎从不漏自己的想法，做法往往也是别人猜测不到的，这才是封墨琛最恐怖的地方。

    没有对王琳然下手，苏瓷松口气，“谢谢。”

    有小护士走进来给苏瓷做了简单的检查，“血压心跳都是正常的，体温稍微有点高，要注意二次发烧。”

    “谢谢。”

    苏瓷红着脸点头，回忆起之前的那幕，自己真是丢死人了！

    因为中了催情香薰开医院，她恐怕还是第一人吧！

    小护士做好记录，又把她床前的病例取下，“不用住院，家里有退烧药吗？”

    苏瓷想起自己床头柜一瓶儿童版的布洛芬点头，“有的。”

    “那就行，你在医院这么折腾，回去十有八九会发烧，烧高了吃点退烧药，实在不行再来医院打吊瓶。”

    “谢谢。”

    苏瓷连声感谢，头都快低得埋进脖子里，真是丢死人了！

    封墨琛给她办好手续，苏瓷低头不吭声地跟他上车。

    以为他会把自己送到天水华庭，不过看这方向，却更像是去岛屿墅的方向。

    苏瓷一颗心又提了起来，“我家里有药，你让我回去吧。”

    “呲啦”一下，轮胎在地上摩擦发出声音，车子在马路上停住。

