    “那树妖钻进地缝逃遁我是见着了，可周阳道友呢？那是何等手段？”尘土惊讶地望向殷璐。

    殷璐摇了摇头，目光缓缓收回，说道：“他很快便会回来的，我们就在这里静候。”

    周阳给她设定了道侣的身份，她不能露出破绽，就简单地敷衍了一下。

    这回答高深莫测, 几人也不好多问，只能在此陪着殷璐等待。

    只不过，他们没有发现，半空中正悠悠地飘过来幽绿的气流。

    ……

    意识恢复，周阳睁眼，发现自己正处在一处青光悠悠，满是树藤的地洞之中。

    这里堆满了数不胜数的中品灵石，还有一只只桃花妖在此处蹲伏凝神修炼。

    方才那尊千年树妖正在前方, 大口猛地张开, 一下就将修炼中的数十只桃花妖吞下，随后发出舒畅的一声低叹，缩成了人形大小，盘踞在灵石堆上修炼疗伤。

    周阳感觉到，这里的天地灵气已然被浊气污染了许多。

    “这群妖物，不懂得这洁净灵气的宝贵，按照山河图的判断，这洞天福地的灵气本应极多。真是可恨……”

    周阳微微摇头，没有迟疑，一下便祭出冥火莲台，金色璃吻虚影再现，越到莲台上，对准灵石堆上千年树妖的直接喷出一口炽热龙炎。

    滚滚龙炎将还没有反应过来的桃花妖尽数烧成了焦炭。

    “你，你怎么会……”

    千年树妖惊恐地瞪大了眼睛，高呼出声，丝毫不敢怠慢地喷出妖丹。

    可这口龙炎灌注了周阳全身的阴傀之力，更是添上了十朵红莲的能量, 威力较之先前更为强大，直接将千年树妖在惨叫中烧成了木炭。

    那颗妖丹被生生烧裂，摔在地上，流出了浓浓的幽绿色不明液体。

    就在此时，周阳感觉到冥火莲台和玉簪飞剑同时发出了颤鸣，似乎很是激动。

    显然，这里唯一能让这两个法宝如此波动的，只有那颗妖丹了。

    “莫非，这妖丹碎成了这样，还能对这两个法宝有修复效用？”周阳一下就反应过来。

    既然波动如此不寻常，的确值得一试！

    他立即施展易水术将妖丹连同汁液搬起，同时对着冥火莲台和玉簪飞剑浇灌下去。

    一团赤红光芒，一团幽绿光芒，同时亮起。

    这千年树妖的妖丹汁液，竟真的可以用来洗炼修复法宝！

    周阳这才想起来，《炼器总纲》之中确乎也有所描述，但他当时觉得要取得妖魔的妖丹谈何容易，并不放在心上，方才正在激战, 他也没有认真回想。

    直到现在, 这些记忆才缓缓浮现。

    只不过, 只靠这妖丹，似乎还不够。

    这两团光芒正在渐渐黯淡。

    这么好的机会，周阳断然不能错过，立刻取出赤阳宝珠，再度奉出一缕血气，施展阴傀之力，将这宝珠分成两块。

    随后，从冥火莲台中催生出红莲业火，直接将两样法宝和分成两半的赤阳宝珠，加上数十朵红莲，还有妖丹一起炼化。

    周阳紧紧盯着眼前的炼器情况，按照《炼器总纲》中的指引掐动法诀。

    业火灼灼，玉簪飞剑和冥火莲台上破损的痕迹，一点一点地弥合起来……

    铮！

    一声爆鸣，玉簪飞剑直接从业火中飞了出来，在半空中骤然化成一柄光彩流转，剑身晶莹剔透如翡翠的飞剑。

    它滴溜溜不断转动，发出欢快的鸣叫。

    “成了！果真成了！”周阳心中喜悦，自己终于是有了第一把飞剑。

    而业火忽然焰势暴涨，他顿时眼前一亮，果然看到冥火莲台上的缺口，也被弥合了。

    如此一来，他虽然损失了赤阳宝珠，但却有了两件三品法宝！

    “呼，不错，这千年树妖贡献很大。”

    周阳满意地将两件法宝收回储物戒，随后又在这地洞中行走察看。

    再次确认，这里的洁净灵气被这群桃树妖糟蹋了。

    随手将剩下的一群瑟瑟发抖，不知往何处逃窜是好的桃树妖尽数斩杀，又将这老妖魔囤积的中品灵石尽数收入囊中。

    他也没算，反正是小山般高，少说也有三五千颗。

    不得不说这树妖也不蠢笨，知道把这个镇子圈养，收缴灵石修炼，不至于吸食浊气异化。

    周阳想了想，又将那千年树妖炭化的身躯收回。

    看了一眼山河图，他心中默念：“回归。”

    桃溪客栈前，周阳的身形再现，此时才过了一炷香的时间。

    他已经将甲胄收回，又变回了先前的红袍道徒模样。

    “周阳……前辈，你可是回来了，方才可是追那树妖而去？”尘土几人赶忙上前。

    殷璐看到周阳神色淡淡，便会心地露出浅浅的笑靥来。

    “不错，那树妖已被我斩了。”周阳将那炭化的妖尸扔在地上，还冒着白烟。

    尘土几人上前定睛一看。

    光看这生出枝爪和巨掌的怪异外形，确乎是那只千年树妖不错，不过是微缩版的。

    三人惊疑不定，看看妖尸，又看看周阳，好一会儿才缓过神来。

    “前辈实在法力高强，不是你出手，恐怕我等早已命丧于此。”

    尘土连忙说道，带着其他二人深深行了大礼拜谢。

    “此等恩情，我等无以为报，只能略奉小礼，还请前辈勿怪。”

    尘土取出一个小袋子，轻抖几下，掉落出一堆灵石和丹药。

    他看了旁边一眼，尘风尘雨连忙有样学样。

    周阳看也不看，直接收入储物戒中，随后说道：“你们这储物袋还有么？”

    “有的，有的。”尘土连忙奉上一个储物袋。

    周阳不动声色地收下，心中却是暗道：

    ‘看来这仙门就是不同，血河宗这等妖魔宗门里连一个储物袋都没有……’

    这时，尘土才小心翼翼地打量着周阳的神色，笑着说道：“不知前辈可否将这妖尸让与我等，回去交付任务……”

    “哦，你们要这个啊，拿去吧。”周阳也不在意，“你们再顺便告知一下镇上百姓，所有的桃树妖都被除尽了。以后不必再供奉了。”

    “是，多谢前辈！”尘土喜形于色，忙将千年树妖的妖尸收回袋中，急急地带着尘风尘雨，去完成周阳交代的事情。

    待三人走后，周阳将储物袋取出，又随意扔了一堆中品灵石和丹药进去，交给殷璐。

    “大人，这……原来是为我讨的？”殷璐这才明白过来，眸底里满是惊喜。

    “这是自然，修行者有此物才方便。”周阳说道。

    殷璐拿着储物袋，心中一阵感动，还想说些什么。

    忽然，周阳猛然抬头，盯着前方的夜空，神色微变。

    “是煞气！”

    “怎会有如此强横的煞气！”

    半空中，幽绿色云雾如薄纱般，正朝着桃溪镇罩来。

