    鹰眼卫士回答说：“约有守军一万余人，若是加上被征集起来的城中各大臣家中奴仆、家丁、侍卫、商队护卫等约莫有两万余人！”

    两万余人守城，已经很多了，而且负责守城的还是夏侯惇，城内主事者是荀彧，有这两个人在，想要用奇计破城几乎不可能。

    强攻？就把他手下五千人和刘备麾下三万乌合之众拼光了只怕也攻不破此城。

    此时, 秦风有了立即退兵的念头，守军一半是训练有素的精锐，守将是曹操的兄弟和铁杆，还很勇猛，主事的还是荀彧这样的智者，这仗怎么打？

    秦风有些悔不当初，当初就不应该跟着瞎参合刘备的屁事，可事已至此，来都来了，一仗都没打就灰溜溜的退走，就算他不会不好意思，只怕将士们也会心存疑虑。

    最为关键的是，不仅秦风率部赶来时没有带攻城器械，刘备这边竟然也没有任何的攻城器械，实在是起事太过仓促，想要攻城，还必须搜罗工匠，砍伐树木打造攻城器械。

    尴尬了！

    此时此刻，秦风恨不得指着刘备的鼻子大骂，你他妈的连工匠都不带，攻什么城？

    刘备军营外，这时来了一个醉醺醺的落魄文士，此人倒着骑乘一头毛驴，腰间悬挂一柄破剑，一边喝着酒, 一边大笑：“三万乌合之众也来攻打许都，此诚自不量力也！”

    守卫营门的校尉一听和醉鬼竟然说这种不吉利的话，当场就恼了，大叫道：“兀那醉鬼，汝且停下！”

    哪知那载人的老驴竟然真的停了下来，驴背上醉醺醺的文士笑问：“不知军爷叫住吾所为何事？”

    守门校尉带着几个兵士走出营门来到落魄文士身边问道：“汝是何人，为何出现在吾等军营之外？”

    文士指着军营前的道路笑道：“吾一介游学之人不足挂齿，此乃南来北往要道，难道不许人通行？”

    守门校尉倒也不计较，问道：“汝方才为何言吾等攻打许都乃是不自量力？若不说个清楚，吾等叫汝好看！”

    落魄文士看了一眼守门校尉，轻蔑的笑道：“汝官职太小，吾跟汝言之又有何用？”

    “好啊，竟然如此看轻吾······”

    守卫们校尉正要发作，却听营门处传来喝止声：“且住！”

    “呃······”

    正巧刘备带人巡视营防走到营门处见到了这一幕立即进行了喝止，他带着赵云及一些军士走了出来。

    “主公，卑职······”营门校尉连忙行礼。

    刘备却也没责怪他，摆摆手，营门校尉就退到了一旁。

    刘备向驴背上的中年落魄文士拱手作揖, “见过先生, 刘备有礼了！”

    中年文士一愣, 问道：“莫非是汉室宗亲, 当世皇叔刘玄德？”

    “正是在下，不知先生高姓大名？”

    中年文士笑着说：“在下不过是一四处游历的落魄文人，贱名不足挂齿！”

    刘备一愣，倒也不在意，这年头倒也不是没有不愿意向外人透漏姓名的人，比如那些躲避官府追捕的人，以及一些隐士。

    谷屎

    他问道：“备闻此前先生言我等三万大军乃乌合之众，备并无异议，只是先生为何说我等无自知之明，莫非先生断定此次我军攻打许都必然失败？”

    中年文士笑着反问：“不会失败？难道刘皇叔以为可以成功攻下许都救出天子？”

    刘备道：“吾已下令征集附近工匠，不日即将打造攻城器械，只待我等攻城，不止四方诸侯响应，且许都城内尚有不甘被曹贼统治之义士趁机起事可为我等助力，破城并非不可能！”

    中年文士摇了摇头：“刘皇叔太想当然了，若是其他人守城，刘皇叔或许还有机会，但城内是荀彧主事，曹操最信任且忠诚的夏侯惇负责城防，城内有一万精兵，另有一万青壮协助，刘皇叔毫无机会，不若率军离去寻一地整顿操练兵马，保存实力，以待天时！”

    刘备一想，还以待天时？现在可是袁绍和曹操杀得难解难分之时，还有什么时候比现在更有机会攻破许都救出天子？若是等到袁曹大战结束，无论谁胜谁负，他都没有机会了！

    刘备有些生气，“先生言之凿凿未免太过武断，一箭未射，一仗未打，先生怎知我等就不可能成功？此一仗开打，不管结局如何，总归是去做了，只要不去做才完全没有机会！”

    中年文士摇了摇头，灌下一口酒，驱赶着身下毛驴，大笑道：“哈哈哈······那就预祝刘皇叔马到功成！”

    刘备急忙说：“观先生颇有见地，才智非凡，还请先生留下与备共举复兴汉室大业！”

    中年文士举起手臂挥了挥，“若是有缘，刘皇叔再提此时不迟！”

    见这文士走远，刘备身边赵云道：“主公，吾观此人颇有见地！”

    刘备叹道：“吾又何尝不知此次行事仓促，希望渺茫？但机会难得，若是能够攻下许都救出天子，这是最好的一次机会，错过这次，今后再想兵临速度城下只怕是难上加难了！”

    烈焰军军营，秦风正抱着隔壁在地图前走来走去，目光却始终没有离开过地图。

    “启禀，将军，营寨外有一落魄中年文士喝醉了，躺在营门边上胡言乱语，赶都赶不走！”一个卫士走进来禀报。

    秦风一听，“落魄中年文士？喝醉了躺在吾军寨营门外胡言乱语？”

    “是！”

    秦风笑了起来，“这可有意思了，莫不是专为吾而来？也罢，汝去把此人带来见吾！”

    “诺！”卫士答应后转身离去。

    没过多久，这卫士又回来了，却没有带回中年文士，禀报说：“将军，那人不肯进军寨，还说他不是甚阿猫阿狗都能请得动的！”

    秦风一愣，“此人难道不怕死？”

    “将军，他喝醉了呀，怎会怕死？”卫士说道。

    秦风摸了摸下巴，一甩手：“走，出去见见这人！”

    卫士立即在前方带路，很快就到了营门外。

    秦风一看，果然有一个中年文士半躺在营门边上的立柱上，不远处还有一头老驴正在啃着草。

    “吾道是何人如此大胆在吾军寨前胡言乱语，原来是汝！”

    中年文士脸上醉醺醺的，此时听了这话，眯着的眼睛中却闪出一道精光，依旧用醉话问：“汝是何人？可识得吾？”

