    第336章 剑斗罗的震惊

    剑道尘心看到陆枫身上的霸气铠甲，与手中龙枪，他又愣住了。

    这真是盟主大人吗？

    盟主大人哪里来的器武魂，而且是神级器武魂。

    陆枫笑道：“剑爷爷，好久不见，也正打算这两天去找你叙叙。”

    剑道尘心现在是商盟大长老，但私下里，陆枫跟随宁荣荣称呼剑爷爷。

    “参见盟主大人！”剑道尘心反应过来，连忙掠身到陆枫面前，施礼道。

    “剑爷爷不客气，来，攻击我。”陆枫想试一试霸龙神铠的防护力，剑斗罗的七杀剑具有绝强的攻击力。

    “攻击你？”剑道尘心一头雾水。

    “对，试一下我的铠甲防护力。”陆枫招手道。

    剑道尘心满腹疑问，但盟主有令，只能按捺下好奇心，手一挥，魂力凝聚出一道炽白剑形光团，咻地一声，射向陆枫，用出三成力道。

    换做一般魂宗，这三成力道足以致命。

    但剑道尘心清楚陆枫是绝世天才，实力惊人，他相信三成力道陆枫能承受得住，加上铠甲防护，最多被击飞，身体不会有大碍。

    陆枫没有凝聚护盾，直接用手臂去硬抗那道光剑。

    轰！

    光剑攻击在护腕处，发出震响，光剑破碎。

    陆枫长发飞扬，身体丝毫无损，观察了下护腕，也没有损坏，道：“太轻了，麻烦剑爷爷加强力道，再来一次。”

    太轻了？

    居然说他的攻击太轻了？

    他可是九十七级超级斗罗。

    他在昊天宗上，经神剑斗罗点拨，获得感悟，从九十六级升到九十七级，实力追上他的父亲。

    而他父亲曾以九十七级实力，与绝世斗罗千道流决斗。

    虽然他父亲因绝对力量不如千道流，最终被击败，但也说明与千道流有一战之力。

    可见七杀剑武魂的攻击力是多么的凶悍。

    剑斗罗眼中掠过惊异神色，他觉得陆枫至少也得退出几步，不料陆枫竟然岿然不动。

    剑斗罗属于人狠话不多的人，他双手挥动，立即又凝聚出一柄巨大光剑。

    “小心了，我用出五成魂力。”

    剑斗罗警告之后，巨大光剑呼啸飞向陆枫，剑气嗤嗤涤荡开来，周围空气被撕裂，瞬间抽成真空。

    虽然没有使用魂技，但剑斗罗这五成魂力的攻击，足以秒杀魂王！

    陆枫不敢怠慢，将灭世龙枪放到背后，用双臂格挡巨大光剑。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响彻。

    以陆枫为中心，闪耀出炽烈光芒，猛烈爆炸开来，魂力波动朝着四面八方肆虐。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    一片树木经受不住冲击波，纷纷拦腰折断，落叶纷飞。

    突然，剑斗罗感受到一股不知名的强大力量反震而来。

    他浑身一震，后退半步。

    他没有受伤，但能让他莫名其妙后退半步的力量，令他感到惊骇。

    但剑斗罗压下心头惊骇，把注意力放在陆枫那边。

    相比自己，他更担心陆枫。

    万一盟主大人受伤，他罪孽深重。

    一阵大风吹过，尘土吹散。

    却见陆枫的身形依旧屹立如山，而他脚下出现一个裂纹散布的凹坑。

    “怎么可能……”剑道尘心震惊道。

    五成魂力居然无法击退陆枫。

    陆枫惊喜万分的摸了摸手臂上的铠甲。

    霸龙神铠防护力，比他想象中还要强大许多。

    最强攻击斗罗的五成魂力，都没能破开霸龙神铠的防护。

    随着他魂力增加，霸龙神铠防护力也能跟着提升。

    而且，陆枫观察到剑斗罗也承受攻击，后退半步。

    没看错的话，这是吸收第二块龙神魂骨，激活套装属性中的百分百反伤的技能。

    剑斗罗攻击到自己，他的力量也反弹回去，攻击到他。

    这特么真是无敌了！

    “盟主大人，你这铠甲是哪里来的？这绝对是神器级铠甲。”剑斗罗惊声问到。

    “不，这是我的魂技而已，我得到了新武魂，就是这柄龙枪。”陆枫没有隐瞒，剑斗罗值得信赖。

    正因为霸龙神铠是魂技，防护力得到他自身属性与魂力的加成，才有这么好的效果。

    “魂技，新武魂……盟主大人有，三生武魂！”剑斗罗再次震惊。

    “可以这么说吧。”陆枫道。

    剑斗罗心中掀起惊涛骇浪，脸上挤出喜出望外的表情，抱拳道：“恭喜盟主大人！这简直，这简直……太震撼了！”

    震撼不足以形容剑道尘心此刻心情，但他心潮澎湃，一时间不知道该用怎样更贴切的语言来表达。

    如果是双生武魂是凤毛麟角，那么，三生武魂只在传说中才有。

    剑道尘心活了一百多岁，都没听说过大陆上出现过三生武魂。

    而陆枫的第三武魂是一柄龙枪，看起来是强攻为主，却有防护力极其惊人的铠甲防御魂技，这要是传出去绝对会惊世骇俗。

    “刚刚我感受到一股反震之力，是否与你这铠甲魂技有关？”剑道尘心道。

    “不是，那应该是我身上魂骨带有的反伤能力。”陆枫选择性的回答了剑道尘心的问题，具体是什么魂骨，陆枫目前不能透露，他自己也还在一步步的摸索所有龙神魂骨的真正力量。

    剑道尘心不会打破砂锅问到底。

    若再追问，就越过魂师界的不成文规矩了。

    每个魂师身上都有自己的秘密，即便是面对最亲密的亲朋好友，也不会轻易暴露自己身上的底牌信息。

    陆枫透露出是魂骨的能力，剑斗罗已经感受到陆枫对他是非常的信任。

    又聊了几句。

    陆枫告别剑斗罗。

    飞了一圈，采集到许多带些滋补的新鲜食材，带回冰火两仪眼外围居所中。

    时间流逝。

    天边亮起鱼肚白。

    天已破晓。

    “枫……”独孤雁大叫一声，从睡梦中惊醒，睁开美目，发现是在做梦，长舒出一口气。

    她刚才做了个噩梦，梦见陆枫发生致命危险，而她只能眼睁睁看着，无法帮忙，想死的心都有了。

    意识如潮水般涌入她脑海。

    “我怎么会在这里。”独孤雁从床上坐起。

    她明明记得自己睡前是在蓝银草边上，睁开眼却在舒适的床铺上。

    这时独孤雁闻到一股扑鼻的香味。

    是食物的香味。

    她能分辨出其中一种是烤肉味。

    “叫我吗？”陆枫笑嘻嘻的出现在门口，“饿了吧。”

    “不饿。”独孤雁下意识的摇头。

    “咕咕咕……”她肚子抗议了。

    独孤雁略显尴尬，道：“你没事吧，我是不是还在做梦？”

    “做梦也能肚子咕咕叫吗？”陆枫打趣道。

    独孤雁想了想，噗哧一声，绽放出惊艳时光的笑颜。

    (本章完)

