    “尝一尝？”唐小川直接傻了。

    这分界河原本只是唐小川最开始挖的一条贯穿岛屿的小河流。

    这河里的水也都是海水，又苦又涩。

    虽然后面加入了泉水河的河水，稀释了海水的浓度，但这河水依旧不能喝。

    说白了，这条分界河就是一条海河。

    这河里的水，严格的来说，它依旧是属于海水。口感又涩又苦。

    而现在，于旻竟然让他尝尝。

    “难道！”唐小川突然想到了一种可能。

    他立马俯身下去，捧起了一捧河水，慢慢的喝可以口。

    河水入口，丝毫没有又苦又涩的感觉，反而有这一丝丝甘甜。

    但更多的是，这河水它有点泥土的土腥味。

    唐小川立马把口里的水，吐了出来，一脸惊讶的看着眼前的这一条河流。

    虽然，这个水有很浓的土腥味，但确实正儿八经的淡水。

    “这，这是淡水？”唐小川一脸的惊讶。

    “是的，这的却是淡水。”于旻也点了点头。

    “怎么可能？”唐小川有一些想不明白。

    “小川，自从上一次岛屿升级以后，这条河就变成这个样子了。”于旻笑着说道。

    “上一次？”唐小川还是有一点不敢相信。

    “对，虽然这一条河的河水是淡水，但是单从口感上来说，这河水还是比不过泉水河的河水。”

    “不过，这河水用来浇灌还是足够了。”于旻说道。

    “灌溉？”唐小川听到于旻的话，先是直接愣了一下，然后就看到河对岸，的确是开了一个进水口，引入河水进去了南岛。

    “就是那个口子吗？”唐小川指了指对面的那道口子。

    于旻看了一眼，点了点头：“对，就是那里。”

    “方老在河水变成淡水河以后，就带着人挖了一条沟渠，直接灌入到了南岛。”

    “现在整个南岛的灌溉系统还在修建当中。”

    “方老说了，只有这一条沟渠修建好，以后南岛的灌溉就方便了。”

    唐小川听到这里，点了点头。

    “行，我一会过去看看。”

    “对了，你那边怎么样了？需要什么帮助吗？”唐小川看着于旻问到。

    “我那边没啥问题。我现在每天就是捕捕鱼，然后修建一下我们的那两个池塘。”

    “不过现在分界河变成了淡水河，我就想着，是不是也可以把这条河给利用起来。”

    “比如试着看能不能养一些淡水鱼虾啥的。”

    “这主意挺好的。”唐小川听到于旻的话表示了肯定。

    “好是好，不过现在有个问题没办法解决。”于旻想了想说道。

    “什么问题？”唐小川听到于旻说有问题没有解决，立马问到。

    “就是咱们目前没有淡水鱼苗，我们海鱼倒是挺多的，就是淡水鱼没有。”于旻一摊手，表示自己很无奈。

    唐小川听到于旻的话，顿时也皱起了眉头。

    开玩笑，这现在自己是在一个海洋的世界，海里的鱼不少，但都是海鱼。

    自己上哪里去找淡水鱼苗去？就算自己想去收购，也几乎没有可能。

    首先，自己这边的物资箱，少说也来了上万个了。

    牛羊啥的幼崽，自己开出来虽然不算多，但至少也够自己发展畜牧业了。

    但自己从来就没有开出来过淡水水产之类的物种。

    虽然不能肯定的说，物资箱里开不出淡水水产的幼苗，但绝对的几率极低。

    空有一条淡水河，但只能白白的空着，唐小川感觉自己的心在滴血。

    “难道，只能这么白白浪费吗？”唐小川有一些不服气。

    可是随后，他就想到了一件事。

    既然岛屿可以演化，普通海鱼可以演化成为等级鱼，那么有没有可能，让海鱼变成淡水鱼？

    “要不试试？”唐小川突然想到。

    “对了，于哥，你说咱们有没有可能，把海鱼培育成为淡水鱼？”唐小川闻到。

    “什么，把海鱼变成淡水鱼？”于旻听到唐小川的话，顿时傻眼了。

    还有这操作？

    “于哥，你想啊。咱们做开始捕捞到的海鱼，绝大多数都是普通鱼吧。”

    “但是我们捞到岛上，养殖了一段时间，他就变成了等级海鱼，这是不是就是说，其实我们是可以培育新物种的？”唐小川闻到。

    “这，应该可以吧。”于旻有一些不太确信的说道。

    “试试呗，万一成了呢？咱们就又多了一种食物。”唐小川看着于旻说道。

    “可问题是，这种事，我没把握啊。”于旻有一些为难道。

    “没有任何事，都是百分百的把握。”唐小川摇了摇头，然后说道：“其实，于哥你也不用有太大的压力。”

    “这淡水鱼培育出来最好，培育不出来其实也没有太大的关系。”

    “而且这对于我们来说，基本属于没有成本。除了需要付出一些劳动力以外。”唐小川鼓励道。

    听到唐小川的话，于旻点了点头，他觉得唐小川说的很在理。

    反正现在岛上的海鱼有很多，拿出十几条或者几十条，对于岛屿的发展，一点影响都没有。

    可万一这件事成了，那么自己的岛屿就又多出了一种食物。

    可以说这件事是一本万利。

    就算失败了，也就普通唐小川说的那样，不过就是损失几十条鱼的事。

    另外，从科学的角度上来说，这件事其实也是可以的。

    毕竟海鱼和淡水鱼，其实生理构造都是一样的。

    唯一的不同就是海鱼习惯了在海水中生活，它的身体，对于水中的盐度已经习惯了。

    而淡水鱼则习惯了在淡水中生活。

    如果把淡水鱼直接丢到海里，男的淡水鱼就会直接脱水，然后导致死亡。

    而海鱼丢到淡水中也是一样。

    但如果，人为的控制呢？

    或许在以前的世界里面，你就算这么做，没有个几万年或者几十万年，根本做不到。

    但是在这个世界，这一切就变得可能了。

    这个世界，本来就在快速演变，或许只要几天，或者十几天，就可以完成以前那个世界，几万年才有的变化。

    想到这里，于旻心中突然觉得，唐小川提出的这个意见，他很有可能是可以实现的。

    “这个，我可以试试。但是我不敢保证，一定能够成功。”于旻想了想对着唐小川说到。

    “试试就行，成不成功无所谓。如果真的成功了，我们就可以更好的利用这一条淡水河了。”唐小川笑着说道。

