    梁小雨做了个甜甜的梦。

    在这场梦中，那个神秘、强大、英伟、不凡的男人霸道地向她表白。

    她想矜持，无奈对方的攻势太猛裂。

    等到她害羞地蜷缩在对方怀里，仰头准备接受人生中的第一次甜蜜的吻时，却感觉味道有些异样。

    那个家伙竟然粗暴地……

    这是把自己当成什么人了！

    可是对方的情话太动听，眼中的柔情蜜意几乎让她融化，因而哪怕她极不情愿，也只是嘤嘤摇头。

    然而那个家伙一如既往的霸道，按住她的脑袋根本让她反抗不了……

    小电影情节真实上演。

    呕。

    好恶心。

    在她差点忍不住吐出来时，忽然听到一声惨叫，倏然间睁开眼睛。

    旖旎的画面瞬间消失。

    光线变得灰暗。

    她茫然地眨了眨眼。

    刚刚是做梦？

    不对！

    她猛然间意识到更重要的事情。

    我这是在哪儿？

    难道不应该死了退出异形飞船吗？

    她试图挪动身体，却发现根本动弹不得。

    全身上下，都被一种淡黄色的腥臭黏液包裹着。

    哪怕是想要挪动脑袋，都非常艰难。

    费了好一番功夫，她才勉强看清四周的情况。

    这里应该是在飞船中的某个客舱内，周边充斥着那种腥臭黏液，以至于根本无法看清这里的本来面目。

    在她左右和前方还能看到另外几个人，都被那种黏液禁锢，如同粽子一般。

    她仔细数了下，除了她之外，总共有四个人，包括最早被异形扑倒的壮汉都在，不过对方已经奄奄一息。

    最让她惊惧的是，在她右侧，有个男人脸上竟然贴着一个狰狞的淡黄色生物，八只爪子紧紧抓着对方的脑袋，尾巴缠在那人的脖子上。

    抱脸虫！

    梁小雨面色发白，身体发颤。

    “死也不能被那个东西爬上来！”她咬紧嘴唇。

    目光稍稍下移，她看到正中央果然有一大堆土灰色的虫卵。

    每个异形虫卵都有半人高，密密麻麻堆在地上，粗略数去至少得有三四十个。

    梁小雨看到有些虫卵上方已经裂开，有的则是在如待产孕妇的肚皮那般一动一动的，似乎里边的东西马上就要破壳而出。

    靠近她的位置处有一个破开的，大概里边的东西早已出生，紧挨着的另外一个则是在微微颤动，上口都有些裂开了，露出些许黏黏的丝状物。

    她面色煞白地移开视线，忽然注意到虫卵旁侧有个东西闪着亮光。

    凝神看去，她才发现那是她的手机，其中的画面……似乎正是她这边。

    弹幕密密麻麻，她根本看不清楚。

    巧合？

    梁小雨差点暴走。

    这是又想让她社死！

    然而任凭她怎么挣扎，都无法挣脱。

    虫卵颤动的幅度越来越大，上边已经破开了不少。

    梁小雨左右看去。

    右侧的倒霉蛋已经被抱脸虫贴脸啃住了。

    至于左侧……

    是那个先一步冲进异形堆里的女人。

    对方竟然也醒了，此刻正惊恐地瞪大眼睛，死死盯着虫卵。

    “找她，她脸大，千万别来我这儿！”梁小雨额头冒汗，心中疯狂祈祷。

    随着一道“撕拉”的响声，虫卵终于破裂。

    一个狰狞的大虫子从中探出了爪子，一点点往上爬动。

    它渐渐露出全貌，身上还带着滴答的黏液，发出“嘶嘶”的声响。

    旁侧的女人牙齿发颤，发出“咯咯”的声响。

    梁小雨同样头皮发麻。

    她心头一狠，索性使劲咬住舌头。

    腥味瞬间布满口腔。

    疼痛让她满面泪水。

    舌头没被咬断。

    她真的哭了。

    为什么会这么疼，这么难以下口？

    电视上明明很容易啊！

    抱脸虫一点点挪动，爬到了虫卵边缘。

    梁小雨正飞快转动脑袋想象着有什么好的自杀方式时，一声枪响忽然传来。

    有人来了！

    梁小雨心中一喜，立即想到了小龙女。

    难道是她来救我了？

    她感动的差点哭出来，然后就看到那抱脸虫猛地凌空一跃。

    两道尖叫声同时传来。

    梁小雨叫了一下后，发现眼前的光线并未受阻。

    她不由感到又惊又喜。

    偏过头去，便见那女人已经被抱脸虫贴住了脸。

    对方剧烈挣扎着，可是身体被那些黏液死死黏着，根本无法腾出手来。

    梁小雨长舒口气。

    死道友不死贫道。

    好妹妹，委屈你了。

    眼见对方的动静渐渐小了下去，她彻底松了口气。

    她的目光四处瞄着，寻找着出口，等待着预想中的小龙女救援。

    然而等了好半晌，枪声都不再响起，这让她又不安起来。

    她正紧张地看着一个上口慢慢裂开的虫卵时，忽然听到一阵痛苦的低吟。

    她循声望去，见早先那个奄奄一息的壮汉突然瞪大眼睛，身体如筛子一样剧烈颤抖着。

    梁小雨紧张地盯着，眼睁睁看着对方胸口部位渐渐渗出血迹，一个狰狞的生物从中爬了出来。

    异形！

    她屏住呼吸，紧张无比。

    那只小异形很快便从中爬了出来。

    它身上都是鲜血，落到地上后抖了抖身体，随即四下张望了起来。

    梁小雨眯着眼睛，心里反复默念“看不见我看不见我”。

    而在她那模糊的视野中，那个刚刚出生的小异形灵巧地越过那些虫卵，朝着她逼近。

    她差点吓尿。

    异形一步步走到了她的面前，然后仰头盯着她，发出“吱吱”的叫声。

    “这么小的东西怎么吃我？”梁小雨额头上一个劲地冒着冷汗。

    就在她不知所措时，一道枪响忽然传来。

    那只小异形的身体瞬间四分五裂。

    两个人影出现在前方。

    梁小雨惊喜地望去，发现是两个志愿者。

    “这儿，救我！”梁小雨冲着二人大喊。

    “还有个活人！”一个志愿者看来。

    “是雨神呀。”另一人连忙走来。

    “小心！”梁小雨忽然发现一个抱脸虫孵化，朝着那个志愿者扑去。

    “砰”的一声，抱脸虫在空中便碎裂。

    “雨神放心吧，这些小东西可威胁不了我们！”先前一个志愿者笑道。

    两人一前一后，走入到那些虫卵当中。

    梁小雨却突然感觉到一阵心悸。

