    “哦……”林子明不太高兴的应了一声，旋即又道，“子墨，你会喜欢舅公那样的人么？”

    他觉得舅公很过分啊，他虽然听不太懂阿妈她们说的话，可是什么舅公闹事什么的，这个他还是听得懂的，他只知道闹事是不对的，那个舅公都那么大个人了，还做不对的事儿，他是真的不喜欢啊，可子墨怎么不让他说？

    林子墨说道，“吃饭，这是大人的事儿，我们少说话。”

    林子明又嘟了嘟嘴，虽然有些不满，但也没什么意见，默默的拿起筷子又开始吃了起来。

    听到两个孩子的对话，张月华她们沉默了，也没有继续说下去，直到两个孩子吃饱了，离开了厨房，她们才又捡了起来。

    先是张月华看向楚知云，“知云，你刚才一直都没说话，是不是也觉得我们不该当着孩子的面说这些啊？”

    她刚才听到儿子的话，心中犹豫，不知道当着孩子的面说这些话会不会对孩子有不好的影响，才没有继续说话的。

    范玉兰听到她这么说，也说道，“是啊，以前我们都没觉得有什么，就刚才子墨说的话，我突然意识到我们这样做是不是不对。”

    也就是这样共同的认知，她跟张月华对视了一眼，停止了方才的话题，直到林家的两个小兄弟离开了厨房。

    楚知云说道，“我没说话是因为我不认识孩子们的舅公，也不清楚他为人是怎样的。至于你们说的这个问题，我觉得还好，子墨和子明都是很懂事的，他们分得清好坏。”

    听到楚知云这样说，张月华长长舒了一口气，只要对孩子没有不好的影响，她就放心了，她都觉得以前自己粗心了，从没有考虑到这个问题。

    忽而，她想起范玉兰的话，“玉兰姐，孩子们的舅公，不会真的带人去给他撑腰闹事吧？”

    她想不明白，他们林家没有做过对不起谁家的事儿，怎么总是碰上这样的事儿？

    “没事的，王二娘对付无赖，那肯定是没有问题的。”范玉兰刚才也就是随后一说，后来想到店里有王二娘坐镇，她就没再担心了，毕竟耍无赖这种事儿，那黄华远不是王二娘的对手。

    而今王二娘是没有以前那般泼辣模样了，不过是因为有事做了，可真有人上门找茬，王二娘分分钟能变回以前的模样来。

    “王二娘是厉害，可怎么说也是女的，就是加上小芳她们，要是黄华真的带人去，估计带的都是些男人，王二娘她们怎么对付得了？”

    张月华忧心忡忡，她认为真是到了那个时候，只怕是要比李桂花闹事的时候要厉害许多，保不准粉店都保不了，会挨砸。

    “怎么不能？就黄华，他带再多人，那王二娘也不是吃素的啊！王二娘这些年在村里的名声，你又不是没听说过，还怕啥？”

    “我就是担心王二娘她们对付不了，还反被欺负。”

    楚知云插嘴道，“不会的，光天化日之下，就算有人有胆要闹事，也会有顾忌的。”

    范玉兰一听，连忙点头，“对，就是这个理儿！咱们家的粉店，店里每天那么多客人，很多客人都是常去的，熟得很，要真有什么事儿，他们也不会不管的。青天白日的，黄华他们就是再凶，也不敢太过分的。”

    她刚才着急的想给张月华解释，让她不要过于担心，可是光着急了，却不知道该怎么说才对，在听到楚知云的话后，就觉得那就是自己想要说的话。

    林书青听到这儿，也宽慰道，“阿妈，大伯娘和楚姨说的对，不会有什么事儿的。”

    张月华还是没有放下心来，“客人是花钱去吃粉的，真遇上了事儿，人家跑还来不及呢。”

    林书青说道，“不会的，讲义气的人还是有的。再说了，我们跟粉店附近的电缆厂的员工还挺熟的，尤其是保卫科的人，有事还可以找他们帮忙呢。阿妈，你想啊，是舅公找的人厉害，还是人家保卫科的人厉害？”

    “阿妈，事情还没有严重到那个地步，就不要多想了。”林紫明白母亲的担忧，可这些事情也不是他们能控制的，只能是“兵来将挡，水来土掩”了。

    范玉兰也连忙说道，“是啊，玉兰，没事的。”

    楚知云往张月华碗里夹了菜，“快吃饭吧，菜早凉了。”

    那边。

    林子明刚吃饱，就被哥哥林子墨拉着走出厨房，回了房间。

    他在阿妈和姐姐们面前不好表现，所以后来哥哥说的话，他没有吭声，这会儿只有他和哥哥，他也就没什么不敢说的了。

    “子墨，你刚才怎么不让我说话？”

    “大人的事，你们帮上忙吗？”

    林子明嘟嘴道，“等我再长大一点，就可以保护阿妈她们啦！”

    林子墨破例的说了很长的话，“子明，你只要知道舅公做的事不对，就行了，以后我们千万不能变成像他那样的人。至于其他的，阿妈和阿姐会有办法的。舅公虽然做的不对，但他目前也没有很坏，他又是长辈，你说的那些话，会让阿妈和大伯娘心里不好受的。”

    “那好吧，子墨，那我听你的，我以后不乱说话了。”

    半晌，林子明小心翼翼的问道，“子墨，我可以再问一个问题么？”

    “嗯。”

    “你会喜欢舅公吗？”

    “不知道，现在是不喜欢的，他让阿妈她们不高兴了，我不喜欢。以后的话，我不知道他会变成什么样，所以不知道以后会不会喜欢他。”

    林子明好像听懂了，又好像没听明白，默默的点了点头，“子墨，我以后要是不小心又说了不好的话，你能不能偷偷的拉我一下，这样我就知道自己说错了，我就不说了。”

    “你没有说错。”

    林子明不解的盯着自家哥哥的眼睛看，他没听错吧，哥哥说他没有错，可是刚刚……不是说不好吗……

    林子墨补充道，“我说不好，不是说有错。我们还小，大人不是说什么童言无忌吗？你说那些话，阿妈她们会担心的，觉得是她们不应该在我们面前说这些不好的事情。”

