    这一年里，孙豪除了恢复之外，大多数时间乃是处于睡眠之中，处于无边噩梦之中，练习自己的《七杀问心决》，无意之间，倒是将炼心向前推进了一大截。

    噩梦缠身秘法会一直伴随着孙豪，直至有朝一日，孙豪的神识或者是炼心修为足够强大，强大到过白妖夜的水准之后，秘法才能最终驱除。

    这一年里，还有一个意外收获，小火终于耐不住寂莫从灵兽袋里钻了出来。

    得知这个小东西是孙豪得自魂林，并且帮助过孙豪，王氏和王琼对小火很是友好，机灵乖巧的小火很快融入了这个家庭，堂而皇之成为家庭之中的重要一员，每日跟王琼打得火热，受宠得不得了。

    这一年里，孙豪也仔细思考过自己的路子，万魂之岛特殊的环境，造就了炼体之法昌盛，这次受伤，也让孙豪充分认识到了炼体的重要性，身体康复之后，孙豪决定开始炼体。

    现在，孙豪的识海差不多被封，里边，太古雷兽和雀奶奶依然没有分出胜负，太古雷兽的魂化依然是遥不可期，雀奶奶分身乏术，孙豪的三属性真元一两年内怕也很难恢复修炼，炼气无从谈起，除了炼体，孙豪还真的是别无选择。

    炼体并不容易，钟小豪以前之所以不炼体，明面上，乃是他胆子小，怕死，不敢冒险，但实际上，他也很无奈。

    父亲去世，积累的一点资源只能保证他们一家在雷城勉强安身，哪里还有多余的资源供他炼体。

    所有修炼体系之中消耗资源最大的修炼体系估计就是炼体，没有之一。

    除了极其特殊的一些有特殊血脉的人之外。大多数炼体修士，都是靠资源一步一步累积起来的，尤其是炼体前期，资源尤其重要。

    钟小豪并没有什么财路，自然也就不能踏上炼体之路。

    孙豪要炼体。照样困难重重，照样受到资源困扰。

    真元没恢复，自己的储物袋打不开，就算打开了，也不知道自己的灵石在这里能不能流通。

    没有魂灵石，就不能购买到炼体所需药材。炼体也无从谈起。

    朱玲倒是很仗义地给孙豪留下了一些魂珠，这批魂珠要是能变卖出去，倒是真能支撑孙豪一段时间的修炼。

    但是，这批魂珠很敏感，孙豪轻易不敢脱手。他重病期间，眼睁睁看着王氏和妹妹整日操劳，也不敢拿出哪怕是一颗魂珠变卖。

    无他，只要是事情败露，一颗魂珠就足以让这个家庭瞬间遭受灭顶之灾。

    现在，孙豪康复，却是须得想办法把这魂珠贩卖出去了。

    贩卖路子，还得落在小王远的身上。

    还有就是。王远的问题，也须得解决了。

    王远的颓废，更比孙豪预料的要严重得多。他已经连续两个多月没有探望孙豪。

    据王琼说，王远已经完全堕落了，大多数时间都泡在酒肆借酒消愁，整日醉醺醺。昔日的小天才，如今已经彻底成为了雷城的笑话。

    昔日，说起王远。王家家主就会一脸自豪，现在说起他就头疼不已。

    王村距离雷城并不是很远。只有二十多里路。

    孙豪步行半日，就进入了雷城之中。

    雷城依海而建。位于一个海湾之上，三面环海，海岸线曲折绵长，足有三百多里。

    人族在海岸线上，建起了不下十个港口，防御来自大海的魂兽，并连通和其他魂岛的交易往来。

    整个雷城，有三种颜色，一是蓝色，代表了碧波浩荡的蓝色大海；二是绿色，代表了雷城周围，绿绿葱葱高大的树木；三是银色，代表了雷魂岛独具特色的银色电弧。

    按照钟小豪的记忆，进入雷城之后，孙豪笔直地走向雷海酒肆，据王琼说，王远现在基本就泡在这里，天一亮就来，不打烊不走，好在他的身份在，酒肆不愁没地方要酒钱，倒也没有赶他走。

    雷海酒肆设施简陋，总共只有五张酒桌，孙豪步入酒肆之中，一眼就看到了趴在酒桌上的王远。

    此时的王远，跟钟小豪记忆中的小，跟孙豪记忆中魂灵之中的王远已经大相径庭。

    先是体型，足足大了几圈，整个人看起来就像是一堆肥肉，趴在了酒桌之上，手中拿着一只酒壶，不时喝上两口。

    孙豪走过去，叫了两声：“二毛，二毛。”

    “耗子？”王远嘴角留着酒涎，抬头，醉眼朦胧地看向孙豪，哆哆嗦嗦地说道：“你，你来了？喝，喝酒，我请你喝酒。”

    此时的王远，一如那落魄至极的旅人，胡子巴扎，压根就没加任何修饰，几乎让人看不清王远的面容，头脏乱，好像好久不曾洗过，双眼朦胧，满是醉态。

    昔日的王远，春风得意马蹄疾，一夜看尽雷城花，少年天才，家族少主，出入高堂，谈笑风生。

    今日的小，艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯，天才黯淡，家族失势，低档酒肆，借酒消愁。

    孙豪的心中，涌起一阵不忍。

    这一刻，钟小豪好像活了过来一般，心中的一根弦被猛地拨动了，强烈的情绪突然爆出来。

    孙豪踏步而上，一手揪住王远的衣领，把他提了起来，大声吼道：“二毛，你睁眼看看，我来了，你他娘的，振作点。”

    过去，钟小豪修为低，胆子小，人缺乏自信。

    那时，很多朋友都慢慢离他而去，甚至是一些玩伴不仅冷落他，甚至是嘲笑。

    只有王远，对他始终如一，始终都把他当兄弟，从来就没有嫌弃过他，嘲笑过他，还帮他摆平了很多事情。

    这一次，尽管自己失势，王远依然没忘照顾钟小豪一家。

    不知不觉，就连孙豪，也已经接受了这个朋友，现在，看到王远如此颓废，心中，一股怒气勃然而生。

    提起王远，大吼两声之后，孙豪现，这家伙居然打着呼噜，留着涎水睡了过去，眼中闪过一丝悲哀，一把将王远扛在肩上，大踏步步出酒肆，直接往海边走去。

    踩着松软的沙粒，孙豪直接来到了海水中。

    二话不说，把王远的脑袋按在了海水中，嘴里怒声喝到：“喝，喝，喝，我让你喝个够。”

    王远在海水中，扑腾扑腾折腾起来，孙豪不为所动，一直按着，足足按了十几息，这才手一松，把王远给提了起来。

    头上留着海水，王远居然还没有完全清醒，一起来，又嘟嘟囔囔：“喝，喝，喝……”

    再一次，孙豪把他的脑袋按在了冰凉的海水之中。

    起来，再按，起来，再按……

    一直按了五六次，王远终于受不住了，大声冲孙豪咆哮道：“耗子，你有完没完。”

    孙豪提着他沉重的身体，走到沙滩之上，一把把他贯倒在沙滩上。

    王远仰天而躺，双目无神，看着天空。

    “二毛”，孙豪大声说道：“你看看你，现在象什么样子？癞皮狗，一条癞皮狗，你知道不知道。”

    “是啊”王远喃喃地说道：“我现在就是一条赖皮狗，怎么的？耗子，连你也看不起我吗？”

    “是的”，孙豪大声吼道：“我看不起你，你现在，哪里还有一点人样，哪里还是我认识的兄弟，你还是王远吗？你还是二毛吗？”

    “我怎么就不是了？啊？你说我怎么就不是了？”王远终于也怒吼起来：“但是，那又有什么卵用，一年了，你知道吗，整整一年了，我仅仅能炼出这么个东西，反正我已经这样了，也不怕你笑话，你看看，你看看，耗子，我都炼了个什么？一只蛤蟆，癞蛤蟆。”

    说着，王远的头上，出现了一个漆黑的魂环，魂环之中，乃是一只很小很丑的青皮黄肚子的蛤蟆，癞蛤蟆。

    看着王远头上的魂环，孙豪突然仰天哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，二毛，你他娘的炼出来了，炼出来了。”

    “怎么？”王远仰望天空，声音悲哀地说道：“耗子，你也觉得我这魂灵很搞笑不是，你也在嘲笑我，是不是？”

    “二毛”，孙豪上前，一手提起王远湿漉漉的衣领：“你他娘的，知道什么是竖眼龙蟾不？还有，你想过没有，你化魂为何会如此艰难吗？”

    “不知道”，王远悠悠说道：“我查遍了所有能查到的资料，没见过竖眼龙蟾的任何记载，现在，它就是一只癞蛤蟆。”

    “竖眼龙蟾”，孙豪一字一顿地说道：“远古洪荒异种，比肩朱雀，古典籍记载，竖眼看千古，龙蟾震九州，二毛，你以为它真的只是一只蛤蟆吗？”

    王远的眼中，浮现出一丝精光，旋即又泄气地说道：“我魂化不了它，它再厉害，也没什么卵用。”

    “信我不？”孙豪躺在了王远的身边，一样仰望天空，嘴里说道：“我有办法，让你完成魂化。”

    王远一骨碌爬了起来，一手抓住孙豪的衣领，双眼猛睁，瞪着孙豪。

    孙豪缓缓点头。

    王远仰天倒在了沙滩之上。

    良久之后，王远悠悠说道：“耗子，一世人，两兄弟。”

    孙豪也悠悠说道：“二毛，一世人，两兄弟。”未完待续

    ...