    “你身上的火焰特性已经是完全属于你的东西了，正常情况下都不可能被剥离掉，所以不用怀疑，这就是一种‘血脉’。”说到这里‘瑟希莉’露出了一个有些怪异的笑容：“我该恭喜你一下吗？你现在可是你这一系的初代的血脉传承者。”

    “多谢，我们马上离开。”奥斯没有在意瑟希莉那不知道是恭喜还是寒酸的话，她本身就不喜欢被打扰，特别和他们，不是不待见他们，是和他们接触的多了，容易被人怀疑。

    “想要谢谢我的话就送我一瓶觉醒魔药吧。”

    “没问题。”奥斯极为干脆的说道，一瓶觉醒魔药他还是买得起的，既然瑟希莉开口了，他不会有丝毫犹豫。

    紫萝商会，八名被选出来的测试者已经站在了提前准备好的会场那边，等待着之后要做的事情，使用觉醒魔药。

    他们每个人面前都放着一箱子觉醒魔药，旁边还有着一名冰系的施法者等待着，准备冰系施法者主要是受到了泽尼娅的启发，人的肚子是有限的，如果运气不好怼了个上百瓶觉醒魔药，那肯定要想办法先排水，排水的方式用冰就很合适嘛，就是吐出来的过程有点难受，这之外就没有什么了。

    在准备的过程中，这八个测试者没少受到诱惑，只是他们都是琴亲自挑选出来的人，怎么可能会因为一些势力的诱惑就选择跳槽？

    “……”会场内，不少人不断的看着时间，等待着真正的开始，随着时间的推移，一些有身份的人也都来到了这里，有圣堂教会的人，黑暗教会的人，还有魔药师协会以及边境长城的代表，之外就是帝国的人和其他势力的人了。

    因为是公开的地方，所以只要不在这里产生什么冲突，谁都能来这里，只是出去后会发生什么事情就看自己的本事了。

    “哦豁，好多人啊。”郑逸尘穿着一身正装来到了会场这里，他的到来立即吸引了会场大部分人的注意力，在郑逸尘旁边还跟着剩下的三道人影，是另外三条龙，大路上的四条龙在这里全部凑齐了，只是这四条龙现在用的是人形的状态，怎么看都有点怪异，同时因为这难得的机会，让不少人都能够做出来对比。

    郑逸尘几乎和人没有任何的区别，剩下的三条龙或多或少的都会给在场的人一些怪异的感觉，说白了就是龙威带来的压迫感，即使他们都收敛了龙威，可是那玩意就像是霸王龙一样，面对着雕像就算了，面对着一个活的，即使对方没有什么恶意，但被一个庞然大物盯着的时候压力还是有的。

    他本来是一个人来这里的，在路上却遇到了这三条龙，原因是他们也对觉醒魔药感兴趣，唔，或者说是龙族对觉醒魔药感兴趣，这就让郑逸尘很好奇了，话说龙族这是开始对大陆的事情在意了？还是说单纯的在意那种能增强族群战力的东西？

    既然遇到了，总不能将他们撵走，来就一起来吧，即使龙族想要觉醒魔药……郑逸尘也不会将配方交出去的，想要就凭本事买啊，托关系走后门算是什么事情？要不是这个世界没有出口费，龙族想要买觉醒魔药，郑逸尘非想办法在原有的基础上面额外的增加三倍的出口费，绝对不会让龙族这么容易得到这种东西！

    不过就算是现在……啧，龙族想要使用觉醒魔药也不会那么容易，魔药是有标准剂量这么一说的，人类的标准剂量用在龙族身上显然不合适，龙族想要使用觉醒魔药的时候发挥出来标准效果，少说要使用十倍以上的量才算是一份标准的剂量，暂时郑逸尘还不担心龙族因为这种原因让整个族群的战斗力不断的往上翻，不存在的啦。

    就算龙族可以买得起，但是产量够吗？产量够了人类这边同意吗？觉醒魔药本身就是人类想要的，龙族横插一脚直接将主意打到了觉醒魔药上面，并且打算占据大部分的份额，谁愿意啊！

    郑逸尘扫视了一眼这个会场，除了测试地点之外，别的地方也有准备，这个会场俨然是按照发布会的风格布置的，等到觉醒魔药测试结束之后，这里的人不会马上散去，之后一些特别的商品就能在在这里表现了，魔药师协会的副会长罗格就准备相当独特的东西，几率性强效魔药……

    带有几率性强效的魔药曾经都是被认为是半成品，很难完善的产物，可是有了觉醒魔药的启发之后，谁说半成品没有市场？他在回去整理几率性魔药的时候还好好的算了一笔账，就魔药师协会积累的几率性魔药配方若是早利用起来，他们早就赚大发了，现在开始这么做无形中的损失了相当多的收入。

    心疼啊。

    拒绝了所有人的搭讪，郑逸尘直接向琴那边走去，在路上他还看到了两道额外的身影，熊妹和伊芙现在在外活动特殊身份，也就是那只猫，之外还有另一道身影，丹玛丽娜使用的化身，现在依旧伪装为‘瑟希莉’这个身份，可以说郑逸尘熟悉的人基本上都来这里了，剩下的？不认识的就直接给略过去啦。

    “时间差不多了，开始吧。”走到了琴的身边，郑逸尘开口说道。

    “好。”琴点了点头，对着主持人示意了一下，主持人立即开始主持起现场，主持人不需要太多的讲解，只要在一些地方做些补充就行了，主角是会场上的八个人，这些人面前的箱子打开之后，不少人都忍不住眼角抽抽了起来，怎么说呢，这些觉醒魔药的价格全部加起来……超过一千万金币了。

    这是目前的价格，不是真正定价，等着产量上去后价格肯定会有新的调整，就像是固化魔药一样，最初出现的时候价格是虚高的，而现在相关的市场稳定之后，固化魔药的价格就比起最初的价格跌落了百分之二十，觉醒魔药这种东西，现在没有人敢炒作了。

    万一之后又出现了新的强化版，之前的不就亏了吗？所以等到这些魔药正式发售后，价格肯定会有新的调整，至于比例是多少，就看市场方面的需求了。

    八个测试者面前的箱子内除了原有的觉醒魔药之外，还额外的准备了净化魔药，为的刷新觉醒魔药的效果，免得觉醒出来了什么坑人的能力后，还要等着觉醒魔药的效果消失才能用下一瓶，毕竟在觉醒魔药持续的时间内，重复使用只会延长持续时间，而不会改变激发的血脉片段带来的能力。

    净体魔药准备不准备都可以的，毕竟只是为了测试，表现这些魔药的有效性，只是紫萝商会依旧准备了这些东西，无疑是打算在之后重点培养这八个人了，当然准备的净化魔药只有十瓶，也就是说他们只有十次的选择机会。

    “似乎……几率低也不是坏事。”一名生命领域的科研者看着那些净化魔药，低声说道，现在的觉醒魔药出现的强化效果几率低没错，但是几率低的好处就是选择面更大啊，不会因为一瓶下去就决定了激发出来的血脉片段，想要修改都没有机会……而几率低的话，就可以准备足够多的觉醒魔药，不断的刷新觉醒的血脉片段，遇到了强大的之后，就不再刷新……

    “不是坏事，但是有多少人能做到呢？”有人听到了他的低语，当即嗤笑了一声说道，几率低的确是好事，可也要想一想这个过程中要花多少钱！净化魔药的价格也不便宜的，而血脉片段这种东西，有人拿着半觉醒魔药进行过各种测试，结果呢？几十次的测试觉醒出来相同能力的次数不到五次。

    “哼，总有人会这么做的，开始了，看看他们的情况吧！”最初低语的生命魔技研究者说道，随着那八个人拿起了第一瓶觉醒魔药之后，会场就变得安静起来，郑逸尘那边直播是直播，和现场围观的感觉是不一样的。

    直播再怎么看都隔了一层膜，现场围观的话，那八个人无论有什么变化都能感觉出来，之前那八个人已经经过了各方势力的测试，能确定他们就是一些厉害的职业者，本身并不存在什么特殊的能力，生命魔技的研究者更是对他们的体质检测了，和正常的人类一样，没有任何‘异族’特性。

    第一瓶觉醒魔药使用后，八个人的气息就产生了变化，七个人气息都是偏向与元素的气息，多半是觉醒那种平常的不能再平常的火系，或者是水系之类的元素相关的能力，倒是有一个人出现了一些元素力量之外的其他特意气息。

    至于是什么，对方没有直接表现出来，也不好进行判断，对方也不可能直接说出来，他只是将没有动过的净化魔药给拿了出来，交给了其他人，这些净化魔药是属于现在不用，过期作废的。

    离开了这个舞台所有魔药都会回收的，所以既然出现了当事人觉得可以的，不需要改变的能力，将剩下的净化魔药交给其他人也是在规则的允许范围之内，至于彻底的将血脉能力固化了，那么之后也是可以使用觉醒魔药的，只是后果嘛，双血脉能力听起来固然很有诱惑力，可是冲突性怎么避免。

    不是说身具两种血脉就能够变得更强了，人家身具两种血脉是源于父母之间的遗传，两种血脉的优点都保存下来了，那可以说是一种新型的血脉了，用觉醒魔药弄出来的？冲突的可能性会更大，就算不是冲突类型的，也会出现相互排挤。

    那毕竟是魔药不是什么逆天改命的东西，并非是完全自然的产物，觉醒成功一种血脉几率可以说是百分百的，前提是自身并没有什么特殊的血脉力量或者是血脉力量不完整，像是奥斯，莉莉这样，因为自身的情况产生变化的类型。

    他们可以认为是血脉出现的过渡期。

    舞台上面进行着这种不断使用觉醒魔药，然后用净化魔药刷新的过程，看的台下的观众各种眼红，这种机会说是千载难逢都不为过，就问谁不想要替代那些人呢？可惜那些人都是紫萝商会内定的人，不存在外人参与的可能。

    这八个人都是精挑细选出来的，他们的能力都很优秀，在刷出来了适合自己或者是比较是和自己的血脉能力后，他们就干脆停止了这个过程，没有在意太多的患得患失，没必要的行为啦……

    血脉能力什么的，以前就没有，现在得到了这么一个好机会，能够白嫖一种血脉能力，个人感觉还不错就可以停下来了，更好的？没人知道下一个更好的会在什么时候出现，现在感觉还不错的，可能下一次刷新就会刷出来一个更差的。

    因此合适就行了，至于强弱的问题，只要有了某种能力后，后天就可以提升上来嘛，就像是修炼一样，修炼之前他们也是普通人，修炼之后就是接近高阶的战力，能力也有进步的可能，即便是进步的幅度低，但自身的硬件足够硬不也行嘛。

    加上自我感受的时间，十分钟的时间，八个测试者就不在使用剩下的净化魔药了，他们很清楚自己来这里是为了做什么的，他们现在的定位是展示觉醒魔药的媒介，不是让他们刷极品血脉能力的。

    “还剩下三十瓶净化魔药啊，嗯，那就让这些净化魔药一比一的换成强效净体魔药吧。”郑逸尘对琴说道，净体魔药是中级魔药，很受职业者的欢迎，毕竟那种魔药能够清除掉自身的杂质，身体变得纯粹了，对于修炼的帮助很大。

    就像是滤网一样，干净的滤网发挥的作用自然比起污浊的好，职业者的体质嘛，很多都达不到的干净滤网的标准。

    至于强化净体魔药，那不是新型的魔药，只是将制作净体魔药的原材料升阶后制作出来的强效产品，郑逸尘这个时候说这种东西，自然被别人听到了，听到的人不由的琢磨起来这话里蕴含的意思。

    郑逸尘是觉醒魔药的‘制作者’之一，肯定是对这种魔药最为了解的，这样的存在说出来的话当然有必要认真的思索一下了。

