    　　“杂毛鸟，你就是那个主导人吧？”石阳看向乌奎的方向，这家伙聪明过头，总想坏自己好事。

    　　“哼，你只要知道，今天你必死就是了。”乌奎不想多说，他今天也是领了死命令过来的，不止是为了私仇这么简单。

    　　“你不是第一个对小爷说这种话的人，可小爷依旧好好地站在这里。”石阳盯着乌奎，此妖立马后退几步。

    　　果然如此，今天暗中还有强者，不过眼下就已经来了这么多高手，暗中再有人，只能是真魂境大圆满的强者了，否则乌奎说的也不可能那么有底气。

    　　“还愣着干什么，难不成你们也想死？”乌奎满是怒意地看了一眼周围众强者，杀了一个藏头露尾的家伙，就把这群蠢货吓傻了？

    　　接下来这些家伙学聪明了，根本不给石阳然后抓单的机会，基本至少两三人同进退，哪怕是石阳也不敢一下拉太多人进自己的场域。

    　　所以，这场本该是真魂境后期级别的大战，变成了一群仿佛没有场域的人一般，乱战连连。

    　　这样下去引不出更大个的啊，石阳虽强，可这群异族强者也不是吃素的。

    　　不多时石阳就见红了，这群人一个个杀心如铁，根本就没有任何转圜的余地。

    　　石阳想要干掉他们，要么用以命换命的打法，要么就是暴露更多底牌，可哪一样都不是他想要的结果。

    　　阿狸那边，被一尊真魂境后期强者纠缠，落在下风，她看着自家公子苦战连连，心中杀心已起，可不到真正危险的时候，她也只能克制自己。

    　　若是石阳不惜暴露自己全力出手，阿狸也不会犹豫。

    　　暴不暴露身份这个问题，取决于暴露的代价会如何，如果危机到公子性命，她绝对毫不犹豫出手。

    　　“我只杀此妖，你们退开我绝对不追。”石阳今天亏大了，缴获的众多战刀，今天已经爆碎了五六把，刚刚他一下又震碎一把，将这群异族震退很远。

    　　“你逗傻子呢？”乌奎大怒，可事实告诉他，石阳真的比他强。

    　　这份威胁合情合理。

    　　可没有人敢退！

    　　“接下来，谁敢主动在此妖之前对小爷动手，别怪我拼命带走他。”放狠话无用，石阳只能用实际行动说话了。

    　　正好有一个他可杀的目标，再杀一个，这支队伍的心就快散了，暗中的家伙就再坐不住了吧？

    　　乌奎脸色铁青，他被石阳压着打，可身边的老狼跟那尊血族竟然只敢猥琐掠阵掠阵，竟真的不敢出手。

    　　随后，石阳终于将乌奎逼到了那血族身旁，那尊血族强者避无可避，他被动出手了。

    　　石阳冷笑，等的就是你！

    　　“说了小爷只想杀他，你非得逞强出手是么？”石阳一刀劈退乌奎，直奔那血族强者。

    　　“那你就替他去死好了。”血族强者脸色瞬间大变，明明就是你奔着我来的，怎么就成我得罪你了？

    　　他就没打过这么憋屈的仗！

    　　血族强者连连咆哮，石阳已经不管其他人怎么从后面围堵，他就要杀此人。

    　　这个结果让血族强者怒吼连连，乌奎也是连连怒喝，“你们还想让他各个击破不成？”

    　　石阳周身鲜血飞溅，可那血族强者更惨，他已经数次被打成血蝠形态，这个人族就是疯子。

    　　为了杀自己，硬抗了其他人数次攻击。

    　　再来一次，本座就得死了！血族强者心一横，直接化作一阵血雾，瞬间笼罩石阳。

    　　他想吸取石阳的血液为己用！这一招不可谓不狠，石阳也开始大喝连连。

    　　但是最后，这尊血族强者竟然被那个人族斩成了无数碎冰块！

    　　所有人都惊恐后退，邪门了，又是站着不动被杀的！

    　　一如乌奎的义弟银颢一般，石阳一笑，满身血污的他总算又干掉一尊血族，这家伙主修水之意境，石阳就是赌他会吸收自己血液。

    　　小爷的血是那么好吸的吗，前些天琢磨出的绝望意境配合水之意境的冰封之力，竟然以这种非常规方式用了出来。

    　　时也命也。

    　　“乌奎，你再找一个替死鬼看看，小爷继续杀给你看。”石阳模样看着很惨，浑身血迹，可这一笑，却仿佛从九幽黄泉爬出的恶魔，吓得乌奎脸色再变。

    　　血族一死，这回不止那些人不敢乱动，乌奎都感觉到了浓郁的死亡气息笼罩了自己。

    　　“两位前辈，再不出手，我们要撑不住了！”乌奎在石阳的眼神下一退再退，最后不得已大吼。

    　　“嗯？来了吗？”石阳浑身一紧，终于等到了，再这么耗下去，小爷也吃不消啊。

    　　果然，在全场安静了几个呼吸的时间后，一道声音远远传来，“一群没用的东西，连个人族小辈都搞不定！”

    　　两道身影突然如同瞬移一般出现在场中，石阳浑身寒毛竖起，这不仅是两尊真魂境大圆满的强者，而且还是在这个领域走得非常远的存在。

    　　“前辈！”乌奎等人低下头，纷纷撤到这二人身后。

    　　来者是一尊蛇妖，以及一道笼罩在斗篷中的身影，这二人都极其强大。

    　　“小子，就是你杀了我银颢侄儿？”蛇妖张嘴，可怕的蛇信出没，看的人头皮发麻。

    　　“打了小的来老的，那要是打了老的呢？”面对一尊真魂境大圆满蛇妖的冷视，几乎所有人都浑身冰寒，只有石阳还敢出言调侃。

    　　“小子，早听闻你伶牙俐齿，计智如狐，今日一见，名不虚传。”斗篷下的身影开口。

    　　又是那种分不清男女老少的声音，又是一个不愿见光的玩意儿。

    　　“那么今日得见，你是不是也死而无憾了？”石阳眼神冰冷，这种玩意儿，他最恨不过。可惜自己暂时实力不够，否则定然亲自出手斩他。

    　　“小子，你是不是失心疯了？你想杀我们？”蛇妖大笑，被吓傻了吧？

    　　他可是查探过，周围并无其他人族强者的身影，否则他二人也不可能随便被那乌奎一句话喊出来。

    　　“听说你们蛇族都是瞎子？”石阳呵呵一笑，“那你身边这位也是蛇族近亲吗？”

    　　“少废话，干掉他再说。”斗篷底下的声音有些急切。

    　　“嗯？”蛇妖皱眉，此子身上秘密很多，这么杀了无益。

    　　“你们想干掉谁？”突然，一道声音出现在所有人上空，两尊真魂境大圆满的异族强者瞬间色变。

    　　这气息，是跟他们同境强者才可能拥有的！

    　　一群强者瞬间而至，正是楚家跟于家众人，其中甚至还有一位石阳不曾见过的真魂境大圆满人族强者。

    　　“小家伙你很不错！”楚戈跟于炀二人也就罢了，另外一尊明显是头一次见识到石阳的手段，这小子很中他的意。

    　　“三位前辈，你们再不来，小子可撑不下去了。”石阳卖惨。

    　　“石兄，你可真霸气，你这个姐夫，我楚狂风服气。”楚狂风从人群里走出。

    　　于鑫卓刚想说什么，可看了看那后来的真魂境大圆满强者，又不敢多话了，他那位师姐，可是这位的族妹，这会儿他可不敢当着他的面造次。

    　　阿狸看着楚狂风，一个劲儿磨牙，这家伙还盯着自家公子呢，真不是好东西。

    　　“楚兄莫要再提，大敌当前，还是先请诸位前辈出手斩敌。”石阳额头见汗，一会儿惹得阿狸咬你，我可拦不住。

    　　“你们人族，果然卑鄙无耻。”蛇族大妖脸色难看，今天本是为了截杀石阳而来，可没想到对方还真的有埋伏，他二人探查良久都不曾发现他们的存在？

    　　“滑天下之大稽，你们一群老不羞，前来截杀我姐夫……我石兄，竟然还有脸说我们卑鄙。”楚狂风也是天不怕地不怕的主，面对两尊真魂境大圆满的异族强者，丝毫不惧！

    　　当然，身边的几位强者，才是他敢这么说的底气，他可不是石阳这样的猛人，哪怕自己面对真魂境大圆满的强者，依旧面色自若。

    　　“今日，尔等全都留下来吧。”楚戈霸气开口，这一战等的就是这两条大鱼，否则就为了一群真魂境后期的家伙，实在不值得三大强者隐在暗中这么久。

    　　除了他们三人，楚、于、陆三家的真魂境后期强者，也纷纷出动，今天一个都别想跑。

    　　“好，很好！”两尊真魂境大圆满的异族强者，第一时间便冲天而起，他们选择跑路。

    　　楚戈、于炀二人，那都是人族战力榜上的猛人，他们都不一定搞得定，何况对方还有第三尊真魂境大圆满的强者在，今天算是栽了！

    　　一众异族强者纷纷脸色大变，若是选择死战未必没有一战之力，可如果选择逃跑，今天他们底下这些人基本一个都跑不掉。

    　　人数的优势瞬间逆转，人族占据绝对上风。

    　　“杀！”楚戈第一时间截住那斗篷强者，于炀跟另外一尊强者则是一前一后挡住了那蛇族大妖。

    　　惊天大战在高空爆发，石阳没有心情去观战这等强者的大战，他得去抢贡献值啊，这三族的强者简直如同虎狼出动，就连陆家两位也是追着这些异族强者就是猛砍。

    　　完全没有刚刚演戏时，被压着打的凄惨模样。

    　　得嘞，他算是看出来，全场除了陆三斤这个大胖子，一个个演技那是一个比一个厉害。

    　　“各位仁兄，这个乌奎交给我吧，我说过今天必杀他。”石阳一看自己好像找不到什么能杀手的，只能盯上被人围堵的乌奎。

    　　乌奎：“……”

    　　“石兄弟，你都战斗了这么久了，接下来的功夫就不要再折腾了，我们来就行。”结果石阳愣是没插上手。

    　　这场战斗可谓是一面倒，这也让石阳见识到了南荒强族的恐怖底蕴。

    　　当然这些还没什么，贡献值抢不到只是有点心疼，真正让他震惊的是高天上的两处战场。

    　　真魂境大圆满，果然没自己想象的那么简单。还好刚刚没有傻乎乎地去试一试这个境界的强者，到底跟自己有多大的差距。

    　　真魂境大圆满，跟其他真魂境，仿佛不在一个境界。

    　　各种恐怖的意境之力，仿佛化作实体一般在高空不断划过，除非魂海中那两个不听话的玩意儿自己跑出来，否则他们就是随手一击，自己也要吃不了兜着走。

    　　最终，斗篷人还是逃了，只有那尊蛇妖被回身过来的楚戈一起，三大高手联手将他镇杀当场。

    　　单对单，真魂境大圆满强者实在难杀，那斗篷人一心要逃的情况下，楚戈只能脸色铁青地回来围攻那条长虫。

    　　一场围杀、反围杀的大战，在那头真魂境大圆满的蛇妖陨落中结束，这场计划了好几天的战斗，总算是划上了一个比较完美的结局。

    　　

