    　　柳俊自然听懂了这男人的意思，人家说，救好了，必有重谢，反过来不就是，救不好，等着瞧。

    　　不过他也没在意，之所以想来救这女的，完全是看阿龙的面子上。

    　　谁知走进屋子的时候，看客厅沙发上，已经坐着一个身穿黄色道袍，头戴发冠，相貌奇特的老道士。

    　　面前茶几上还摆着一张八卦图，旁边有一个样式古朴的铃铛，还有一些黄纸。

    　　柳俊第一眼，觉得这是个江湖骗子，再一打量，发现自己错了，这老道士，不简单。

    　　别的不说就那铃铛，居然有一层光，就不是凡品。

    　　躬下身子，打量了一会，柳俊又看了看正襟危坐的道士，指着铃铛说道：“前辈，您这铃铛，不似凡品，居然有一层光，想必前辈也是高人啊”

    　　只见这老道士先是一愣，打量了一下自己的铃铛，然后快速的用衣袖擦了擦铃铛，一脸尴尬：“那什么，傍晚老道吃的烤鸭，手上油性比较大，随手擦铃铛上了”

    　　柳俊嘴角抽搐，自己看见的老道士就没一个正经的么？

    　　“小友，相逢即是缘，老道送你一卦？如何？”

    　　“有劳前辈”柳俊在旁边坐下，好让老道看清自己。

    　　老道士双目时不时闪过精光，快速的掐动手指，仿佛遇到了什么不可思议的事，死死的盯着柳俊，嘴里直说“不得了啊，太不可思议了”

    　　“唉，前辈，你干啥啊，什么不可思议”

    　　“小子，你貌似不是人啊”

    　　柳俊翻了个白眼，你特喵算命就算命，咋还骂人呢。再说自己见过茅山掌门，茅山前掌门，甚至自己祖师爷，自己是不是人他们会看不出来？

    　　“老头，你别忽悠了，实话告诉你，我茅山弟子，现掌门是我师兄，前掌门是我师伯，你说我不是人？你再忽悠忽悠，你看我能不能掏出点钱给你捧场”

    　　“小子，你最近是不是遇到什么大的变故？身体发生过一些变化？你不信你现在去找你师伯他们看看，保证跟老道说的一样”

    　　柳俊听了一惊，鼻尖渗出细汗，紧盯着老道士，自己最近确实发生过一些变化，这老道士，难道没有骗自己？

    　　想了一下，柳俊强颜欢笑“老道，小爷是纯正的人类，你别装模作样了”

    　　“是人，也不是完全的人，你们茅山对老道有恩，今天老道就先还一份人情”

    　　听的柳俊不明不白的，只见老道从道袍拿出了三枚铜钱，递给柳俊。

    　　“小子，握一下”柳俊一脸懵逼，算命的给自己钱？不过这古铜钱？？不知道卖了行不行，刚要往口袋放。

    　　“唉，干什么，让你握一下，不是给你了”老道一把抢过三枚铜钱，把三枚铜钱放在桌子上，口中念念有词，语速极快，柳俊也听不清念的什么。

    　　只见三个铜钱忽然直立起来，不断地旋转，缓缓飞到空中，就像魔术似的，猛的落下，砸在茶几上，散落开来。

    　　老道低头看了一眼，露出果然如此的表情，收起了铜钱，摇了摇头。

    　　“唉，是福不是祸，是祸躲不过，小子，老道只能告诉你，这里的事，不要过多参与”

    　　说着话，老道指了指地下，柳俊瞬间秒懂，这应该是说地府。

    　　不过到底啥意思，还是没懂，刚要追问，只见老道站起身，摆摆手，示意自己不能透露太多，转身就要走。

    　　一直全程旁观的中年夫妇急忙拦住老道。

    　　“大师，您可不能走啊，您走了，小女怎么办”中年男急声说道。

    　　“这位小友出现在这，想必已经带回来令女的魂魄，老道在这，也帮不上什么忙，有这位小友足够了”

    　　“另外，小友，记住，善恶凭心，是什么，不重要”老道最后一句是跟柳俊说的，说完转身走了。

    　　柳俊想起身送送，发现这老道，看似行走缓慢，却是几步消失在他们面前，高手啊。

    　　转身回了屋子，殊不知，不远处的老道正在低声谩骂：“哪个缺德玩意，下水道井盖都偷，摔死老道了”

    　　这个老道，中年夫妇废了很大劲才请到的，传言老道算命，看风水，断凶吉都很擅长，也信得过。既然老道说柳俊能解决，那柳俊就能解决。

    　　其实本来中年男就没按好心，他看柳俊态度不好，就想让老道打脸柳俊，没想到老道居然走了。

    　　柳俊也不是傻子，自然也明白过来，当中年男客客气气的想请柳俊上去帮他女儿还魂的时候，柳俊很淡定的坐了下来，轻轻吐出三个字“五十万”

    　　中年夫妇当时就急了“你这人，你不能因为大师走了，就坐地起价吧，还有没有道德了，刚刚你不是不要钱么？”

    　　“我刚刚没提钱，没说不要钱，还有半个小时天亮”柳俊看了下时间，无所谓的说道。他本来就不是什么老好人，跟谁俩玩套路呢。

    　　中年夫妇想让阿龙劝劝柳俊，但阿龙的智商，早就看明白中年夫妇想干嘛就，压根就没动，一副跟他没关系的样子。

    　　“好，救我女儿，五十万我给你”中年男咬着牙说出这句话，估计心都在滴血。

    　　“带路”柳俊说完，中年男带着柳俊上了二楼一间卧室。

    　　卧室装扮的一点都没有妹子那么温馨，全是一些鬼怪的海报，就连床头，还挂着两个塑料的骷髅头。

    　　这妹纸，真个性。

    　　柳俊也没墨迹，掏出善恶令，默念咒语，把这妹子的魂魄放了出来。柳俊伸手虚摁魂魄，给塞回了这妹子身体，不大一会，妹子咳嗽一声，醒了过来，迷茫的看着四周。

    　　“我是谁？这是哪？”

    　　“女儿，你可算醒了啊”中年夫妇扑了上去，抓住这妹子的手，面色激动，一把鼻涕一把泪的。

    　　过了好一会，柳俊等的不耐烦，折腾了一晚上，都困的不行了，谁有空在这看着，咳嗽了两声，等中年夫妇看向他的时候。

    　　“两位，结下账”

    　　“大师，你说你刚刚这一下，就要五十万，是不是有点多了”中年男不好意思开口，还是他夫人开口说道。

    　　“哦，你的意思，我再把她的魂魄抽出来，给你们表演个复杂点的？再塞回去？”柳俊眯着眼睛，目光冷冽，大有一种敢不给钱，我就敢抽魂的意思。

    　　中年夫妇被这一吓，哪怕让柳俊再把他们女儿魂魄抽出来啊，赶紧给柳俊转了五十万，收到了到账的提示，柳俊满意的点点头，转身下楼，在车那等了一会阿龙。

    　　阿龙需要跟那个妹子说几句话，不一会，阿龙下来了，俩人开车往回走，路上的时候，柳俊在车上半眯着眼睛。

    　　“柳哥，说实话，有时候我感觉你像变了一个人，不像以前的你了”

    　　“瞎扯淡，我还是我，还是那个小时候祸祸你零花钱的我”柳俊睁开眼，看着阿龙。

    　　“哈哈，也对，柳哥，我那夜店咋办”阿龙也不是矫情的人，看着柳俊呲牙就笑，提起他那个夜店。

    　　“那地方的鬼都被我灭干净了，回头你装修一下，接着开就行了。”

    　　“别闹，柳哥，我那地方闹鬼的事都传遍了，都说我那不是夜店，是鬼店，做的都是鬼买卖，谁赶去，又不能卖给别人，太坑人了”

    　　柳俊眼前一亮，鬼买卖？自己不正愁找地方么。

