    “尸仙教的高手！比刚才那个叫做贺隐的神通者要强，最低高出他一个境界！”

    秦牧心头大震，这些尸蟞应该是尸仙教的高手所养，能够同时远程操控驾驭这么多尸蟞，通过尸蟞控制乱坟岗的无数骷髅尸骨，再加上荒野中的各种猛兽，此人的修为是何等浑厚，可想而知！

    这比操纵飞僵要困难许多。

    这些尸蟞进入骷髅和猛兽的体内，让这些骷髅、猛兽发生奇异变化，骷髅的骨骼上泛着红色，而猛兽则直接便成了红毛兽尸，疯狂的向秦牧追去！

    这种手段，比贺隐高出太多。

    “他通过这些尸蟞操纵骷髅尸骨和猛兽，为的不是杀我，而是拖住我！”

    秦牧元气控剑，少保剑飞出，施展出云剑式，宝剑环绕周身不断飞行，画出一个又一个圆环，他向前狂奔，少保剑也不断向前切割，将身前身后扑来的骷髅和红毛兽尸切得粉碎！

    不过每一只骷髅碎掉，每一头红毛兽尸被切碎，这些尸骨中便有红尸蟞飞出，或者钻入泥土，或者飞向远处山林，泥土中不断有尸骨钻出，山林中也不断有红毛兽尸冲来！

    秦牧头皮发麻，这些兽尸和骷髅还是拖慢了他的脚步，追踪他的那个高手要不了多久肯定会赶过来！

    正在这时，狐灵儿被吵醒，见状连忙催动法术，唤来妖风，风势越来越大，变成龙卷风，将前方挡路的红毛兽尸和骷髅卷入龙卷风之中。

    秦牧压力大减，速度大增，向前狂奔而去。

    就在此时，一只红尸蟞飞来，落在秦牧的包袱上，向狐灵儿的口鼻中钻去。

    狐灵儿惊叫，连忙从包袱中跳出来，爬到秦牧肩头。更多的甲虫嗡嗡飞来，显然是追踪他们的那个尸仙教高手发现了狐灵儿御风，因此针对她释放尸蟞，想要将她变成红毛兽尸。

    “日照阳魂空中炼！”

    秦牧元气变化，熊熊如火，一印盖在空中，朱雀元气化作一轮骄阳烈日，光芒大放，那些尸蟞吱吱怪叫，体内冒出一缕缕青烟，纷纷落地，一动不动。

    “雷音八式有用，能够摧毁尸蟞中的魂魄！”

    秦牧又惊又喜，一边奔行一边施展出日照阳魂空中炼，那些奔行杀来的兽尸和骷髅被骄阳照耀，体内纷纷冒出一缕缕青烟，骷髅哗啦啦倒地，而兽尸也径自仆倒。

    而那些骷髅和兽尸不再阻挡他的去路，而是与他一起并行奔跑，一具具骷髅在奔跑的途中，突然伸手拔掉自己的肋骨，将肋骨当成弯刀，纷纷向秦牧掷来！

    数以百计的肋骨呼啸，密密麻麻，旋转着在空中飞过，滑过一道道圆弧，即使不中，也会回到那些骷髅的手中。

    秦牧头疼，只得再次施展出云剑式，抵挡四面八方可能袭来的肋骨弯刀，速度再次被拖住。

    尸仙教的攻击手段实在诡异，飞尸，黄表纸，尸蟞，骷髅，红毛兽尸，还有拆了自己骨头当成飞刀的骷髅们，千奇百怪。

    突然，秦牧看到前方有农田，农夫正在耕种，现在正是春收的季节，田里有很多农民早起收割庄稼。

    “快躲开！”

    秦牧挥手，高声叫道：“诸位，快快躲开！”

    那些农夫纷纷抬头看来，不由吃了一惊，骷髅和红毛兽尸如同潮水般向他们这边涌来，着实吓人，连忙丢掉手中的镰刀落荒而逃。只是他们的速度远不及秦牧和那些红毛兽尸，照这个速度必然会被追上。

    秦牧连忙折向，避开他们，只是稻田旁边便是官道，官道上也有行人。为首的是一辆马车，旁边有护卫骑着高头大马，车内传来一个女子的声音，道：“外面何事喧哗？”

    一个护卫在马上欠身道：“回大人，有骷髅成灾，正在追杀一个锦衣少年。那少年担心冲撞田里的农夫，将骷髅群引到官道上。还有些红毛兽尸，形态很是诡异，应该是被人用尸蟞操控，多半是湘西的尸仙教。”

    “而今天下初定，总有些妖魔鬼怪跳出来祸乱苍生。”

    车中的女子道：“施护卫，你去将骷髅群和红毛兽尸除了，不要冲撞了百姓。”

    “是，大人。”

    那名施护卫并未下马，而是取出一个银色剑丸，屈指一弹，剑丸飞上空中，滴溜溜转动，每转动一周便有一道雪亮的剑光射出。

    那剑丸的转动速度极快，一道道剑光如同雨线般落下，秦牧在奔跑的途中只听四周传来哗啦哗啦的声音，一具具奔跑中的骷髅纷纷破碎，变成齑粉！

    而那些红毛兽尸也纷纷身首异处，一个呼吸的时间不到，追杀他的数以百计的骷髅和红毛兽尸便被清扫一空。

    这些骷髅和兽尸中有红尸蟞飞出，但还未来得及飞起便被一道道剑光剿灭。

    “正统的剑法！”

    秦牧连忙止步，看向前方的马车，马车边的护卫所使的是正统的剑法，他曾经在漓江剑派的身上见过类似的剑法，堂堂正正。

    这种剑法是将许多口剑炼成剑丸，迎敌时很是厉害，也可以布成剑阵。

    当然，能够施展剑丸的，往往都是高手，因为剑丸实在太重，能够以元气让剑丸腾空的，其修为必然无比强大。

    这马车边的护卫便如此厉害，马车中的人应该很是了不起。

    远处，那位乔师叔一路飞驰而来，突然感觉到自己的尸蟞一瞬间死得一干二净，不由吃了一惊，没有上前，而是站在树梢上观望。

    “丽州府少尹的车驾！”

    他脸色大变，急忙转身便走：“丽州府的少尹是个狠人，我不是对手，先退了再说！”

    他立刻闪身边走，消失无踪。

    马背上的那位施护卫向车中道：“大人，尸仙教已经退了。”

    车中的女子道：“唤那少年过来。”

    “是。”

    施护卫下马，欠身道：“这位公子，我家大人有请。”

    秦牧上前，来到马车边，只见车帘掀开，里面的女子露出侧脸，是个粉黛红唇的美丽女子。那女子正过脸来，上下打量秦牧两眼，见他衣着光鲜，想是大户人家，道：“这位公子，你从哪里来？”

    秦牧不卑不亢，道：“我来自堤江县城。”

    那女子问道：“堤江县城是否已经沦陷，被尸仙教占据了？”

    秦牧点头，赞道：“姐姐真聪明。”

    “姐姐？我做了丽州府少尹这么多年，还是头一次被人叫做姐姐。”

    那女子哭笑不得，唤来施护卫，道：“你传令虎阳、豫康等县，准备发兵堤江。”

    施护卫称是，立刻去了。

    那女子看了看秦牧，道：“湘西尸仙教占领堤江县城，只怕那里的人凶多吉少，你能够逃出来也是一个异数。我见你衣衫却也华贵，应该是出自名门，你有何打算？”

    她的目光带着怜悯，显然也是认为堤江县城被尸仙教占据，城里不可能会有人存活下来。秦牧既然是出身自堤江县，那么他的家人只怕也将葬身在堤江县，不会活着出来。

    所以她才会问秦牧有何打算。

    秦牧迟疑一下，道：“我打算进京。”

    那女子点了点头，道：“进京也好。我丽州府即将出兵堤江县，兵荒马乱之下，必定匪盗四起，这里不是安身立命之地。你此去京城，是否有路引？”

    秦牧茫然，摇了摇头。

    那女子沉吟片刻，道：“我是丽州府的少尹虞渊初雨，堤江县在我治下出现了叛乱，是我之罪。你仓皇逃出堤江县城，没有路引是情理之中。估计堤江县令也死在了叛乱之中。瞿护卫，你备好笔墨文书。”

    一旁的护卫称是，连忙取出笔墨文书送到车中，那女子提笔在文书上写了几行字，字迹娟秀，又道：“你叫什么名字？”

    秦牧连忙报上自己的名字。

    少尹虞渊初雨写下丽州府民秦牧等字，然后印上官印，等墨迹干了，将文书送到车外，让人交给秦牧。

    “这是你的路引，沿途通关文书，持着这份路引路上经过的大城你都可以进去，不会为难你。”

    少尹虞渊初雨放下车帘，声音从车内传来，道：“你不必恋家，堤江县已经没有什么值得你留恋的了，即刻赶赴京城吧。我兄长虞渊出云在那里为官，你到了京城便说是我保荐你去的，希望将来还能遇到你。”

    “谢谢姐姐！”秦牧躬身，沿着官道快步去了。

    虞渊初雨叹道：“可怜，这么小的年纪便家破人亡。只怕他是堤江县唯一一个活下来的了……”

    “这位初雨姐姐真好。”

    秦牧将路引文书收好，心道：“这次赶赴京城遇到盘问，我便可以说是丽州府的人了，不会被人看出是来自大墟。一宿没睡，不如去虎阳县歇一歇。”