    第1879章 送你们上路了   

    就在他们还在疑惑的时候，外面又涌进来了一群黑龙军军卒。

    

    虽然他们看起来在武器装备上差不多，但是他依旧发现了后面进来的那些军卒有些不以一样。

    

    他们比之黑龙军的一般军卒更加的充满煞气，这个发现让在场的人脸色一边。

    

    这根本就不是一般的黑龙军军卒，稍微有些眼光的人都知道，眼前这些人是黑龙军的亲卫营士兵。

    

    也就是说，接下来进来的大人物，要么是黑龙军的主帅，要么就是少帅，也就只有这两个人能指挥得动黑龙军的亲卫营。

    

    即便是皇帝都不一定能指挥得动黑龙军的亲卫营，这是他们所公认的事实。

    

    他们都将目光看向不远处尽头的大门，他们眼底含着期待、紧张和担忧、恐慌等等不一而足。

    

    在他们眼巴巴的目光下，瀚哥儿踏步走了进来。

    

    然后，他的身后跟着一群凶神恶煞的亲卫营军卒。

    

    在看到瀚哥儿的时候，他们下意识瞳孔微缩，他们眼底浮现出一丝丝的惧怕，特别是在看到瀚哥儿后面的那些凶神恶煞的人之后。

    

    有些人失望了，他们还以为在瀚哥儿后面会有他们后面的主子呢，结果，出乎意料。

    

    在角落里的老大哥嘴唇颤抖，有些恐慌，他不会认为堂堂黑龙军少帅进来是为了审讯他们的，因为他身份高贵，根本就用不着他，审讯又不玩礼贤下士那一套。

    

    他早就过了天真的年纪，所以，他心中咯噔一跳，想来这次他们是在劫难逃了。

    

    一想到如此，他就感觉悲伤逆流成河，再多的期盼，终究成为了失望，转而绝望。

    

    他们也是见过瀚哥儿的，在他们关进来的时候，当时瀚哥儿只说了一声，给他们上点小菜。

    

    然后，要不是一口气还在支撑着他们，他们早就不行了。

    

    “呦呵，看来你们这些时间过的很舒坦嘛！”

    

    瀚哥儿一进来，脸上就挂着戏谑的笑容，然后手上拿着马鞭，一下一下轻轻敲打着左手，只是那马鞭敲打的声音在他们看来，十分的刺耳。

    

    看着他们一群群人都扎堆站在一起，这个场景在瀚哥儿的眼中很是平常，只不过，瀚哥儿并没有那个耐心去分辨哪些是异国暗探，哪些只是普通的官人府上的管事。

    

    谁让他们硬气呢，又赶上明天授奖大典的大事，黑龙军自然也没有了耐心再去理会他们了。

    

    连自己的阿爷陈桥都不想给他们机会了，看来，他们的确是有必死的理由了。

    

    瀚哥儿冷笑了一声，然后一个个牢房扫视过去，笑了笑道：   

    “恭喜你们，你的苦日子就要到头了。”

    

    听到这句话的时候，还有些蠢货还搞不懂形势，眼神中居然还冒出了希望的火光。

    

    只不过，瀚哥儿的下一句就让他们完全失去了笑容。

    

    “既然你们不打算招的话，那我也就不勉强们了，都一起见鬼去吧！”

    

    瀚哥儿下一句话，让他们心里拔凉拔凉的，但是他们并没有反驳的勇气。

    

    因为瀚哥儿后面的人都虎视眈眈的看着他们，一旦他们有什么不对劲的举动，他们好不怀疑对方会让人给他们管教管教。

    

    所以，在他们畏惧的眼神下，瀚哥儿虾仁猪心道：   

    “其实机会已经给过你们了，但是你们都不珍惜，那本少帅也就不给你们机会了。”

    

    他如此说道，然后又说了一句道：   

    “其实，告诉你们实话吧，那些之情已经服软了的人，他们已经放回了你们主子的府邸当中。”

    

    “本少帅很是大度，给他们说了几声好话，你们的主子也很高兴，毕竟他们也想被皇上认可嘛，于是乎，你们的位置就被他们给抢走了。”

    

    “即便本少帅现在放你们出去，你们也回不到你们主子的身边了，毕竟，他需要的是一群忠心的狗，而不是一条癞皮狗！”

    

    瀚哥儿冷酷的说道，眼神带着戏谑，还有不耐烦。

    

    他也不知道阿爷陈桥有什么打算，在让他全部杀死他们之前，还要让他说出这么一番话。

    

    在瀚哥儿说完以后，牢房内有大半的人的身体都瘫软了下去，在他们受了黑黑龙军几道小菜之后，他们心底早就没有了意志力，有的只有他们对他们主子的忠心。

    

    结果，现在黑龙军少帅特地下来告诉他们真相，他们唯一的精神支柱崩塌了。

    

    他们不会认为陈桥是在欲擒故纵，因为那没有意义。

    

    这是一个悲伤的故事，但是人的悲伤不尽相同，反正他们的悲伤瀚哥儿是不知道的。

    

    “既然本少帅都说了这么多，也就该送你们下去了，不耽误你们时间了！”

    

    在瀚哥儿说完后，有一道声音响起。

    

    “大人，咱们这么多人，都只是刚开始审讯，为何大人要如此赶尽杀绝？”

    

    他问道，只是语气中有些哀求。

    

    瀚哥儿转头看去，这就是暗探堆里的老大哥发话了。

    

    “赶尽杀绝？

    本少何时赶尽杀绝了？”

    

    瀚哥儿有些莫名其妙的问道，他看向老大哥的目光有些不友好了：   

    “你说本少帅赶尽杀绝，可是本少帅不是给过你们机会了吗？”

    

    “难道，你们不会天真的以为这只是一个小考验吧？”

    

    瀚哥儿嘴角露出戏谑的笑容说道。

    

    老大哥不想说话了，他感觉在瀚哥儿面前，他还是怕直接暴露了。

    

    只要他敢暴露，那么他的下场就会比现在要惨的多，所以他完全不说话了。

    

    至于求饶？

    这个词就根本没出现在他脑海里，因为在对方看来，这根本就没有丝毫的用处。

    

    暴露不行，不暴露也不行，干脆还是希望那些刽子手能干净利索一些呢。

    

    但是，虽然他是这样想的，但他的同伙们可就不那么认为。

    

    他们一个个的，都双眼朦胧，眼角含着泪水，这也难怪，他们能抗得下他们小菜就已经不错了，至于其他的，那就不是他们该考虑的了。

    

    “既然你们都没话说了，那么也该送你们上路去了！”

    

    

    

