    怒蛟王这样的人物，就算不会顾及张卫能这边的死活，可是也应该有着足够的远见，为自家以及手下的势力打算。

    当然，张卫能虽然极度期待怒蛟王的援助。可是他心里也很清楚，以紫阳圣宗的行事手段，是不会忽略云雾大泽那边的。

    紫阳圣宗这样的圣地宗门行事周密，不动则已，一动就不会有丝毫的破绽留下。

    在发动攻势之后，太乙门肯定也有办法对付这帮域外入侵者。

    张卫能期待的第二处援军，就是以大通商盟为首的外来大商家了。

    这帮大商家靠着大离皇朝官方势力的支持，占据了九曲行省最为膏腴的一块地盘，大肆发展商贸。

    虽然近些年因为和大离皇朝之间的远距离传送法阵被毁，他们的发展受到了很大限制。

    可是这些大商家本身的实力，还是没有受到什么影响的。

    实际上，张卫能的大营之中，就随时有这些大商家提供的修士效力。

    这些大商家提供的各方面帮助，有效的帮助张卫能稳定了九曲行省的局势。

    张卫能之前下令的时候，就下令征召这些大商家的修士，让他们尽快增援大营。

    大通商盟、妙丹会、器符盟三家大商家，还有古月家族等小商家，联合起来，轻易就可以组织起一支强大的修士大军。

    正当他们开始组织修士大军，准备驰援张卫能的大营的时候，原本在太乙门沉睡的鹤老，突然现身，在这些商家的地盘上面大摇大摆的飞了一圈。

    一头元神后期实力的灵兽，毫不掩饰自家的实力，肆意释放出强大的气息，足以产生极强的震慑力了。

    修真者都是自私的，修真者中的商人尤为看重利益。

    这么一头强大的灵兽出现在了自家地盘之上，当然要保住自家地盘再说。

    既然单打独斗己方没有人能够和这头灵兽抗衡，那就集中足够的修士，充分发挥人数优势。

    鹤老没有和这些人类修士开战，更没有在这里停留太久，只是兜了一个大圈子，就离开了附近，向着云雾大泽的方向飞去。

    所有人都不敢说这头灵兽不会去而复返，只有继续严阵以待。

    这样一来? 增援张卫能的事情? 那就所有人都顾不上了。

    在鹤老飞向云雾大泽之前，云雾大泽附近? 就已经发生了巨变。

    在云雾大泽外面原本属于九曲行省的区域之中? 除了域外妖族和域外灵族的队伍驻守之外，还有许多域外蛮族被安置在这里。

    这些域外蛮族部落不少? 都受三位蛮王统领。

    尽管有着怒蛟王的一再吩咐，可是域外妖族中许多强者? 还是肆意欺压乃至吞食这些域外蛮族。

    这么多年以来? 域外蛮族早就苦不堪言，怨声载道了。

    以前，只不过是碍于域外妖族太过强大，担心引来灭顶之灾? 这帮域外蛮族才咬牙忍受。

    随着灰鹏王率领黑玉森林中的妖兽大军到来? 局势发生了变化。

    在太乙门发动之后，灰鹏王也率领妖兽大军发动了。

    没有多少防备的域外妖族和域外灵族，遭遇友军突袭，一下子就损失惨重，失去了所有的主动。

    三位蛮王之中? 其中一位蛮王突然率领手下族人反叛，加入了灰鹏王的阵营之中。

    这位蛮王还派出使者前去面见另外两位蛮王? 向他们陈说厉害。

    蛮族虽然头脑简单，性格暴躁冲动? 可是能够成为蛮王的，多多少少还是有点脑子的。

    脑袋里面不多的那点智力? 让另外两位蛮王明白。

    蛮族之中出现蛮王反叛的事情? 那蛮族就再也得不到怒蛟王的信任了。

    以域外妖族之前对待域外蛮族的态度? 如果域外妖族占了上风，事后清算，那所有域外蛮族，都会生不如死。

    本来就心中开始犹豫的两位蛮王，终于被使者说动了。

    就这样，一位蛮王反叛，就携裹着包括另外两位蛮王在内的所有域外蛮族，公然竖起叛旗，背叛了域外妖族。

    至于这位蛮王为什么背叛，那就是另外一段故事了。

    在这其中，太乙门暗堂居功至伟。

    暗堂修士的灵思妙想，加上多年的努力，才有了这样的结果。

    灰鹏王率领的妖兽大军和蛮族大军联手，很快就肃清了附近的域外妖族和域外灵族，占据了大片的地盘，并且兵锋直指云雾大泽。

    这个时候，怒蛟王也终于反应过来。

    自家力排众议、好心好意的接纳来自黑玉森林的妖兽，对方却突然翻脸，背弃了之前的盟约。

    还有那帮该死的域外蛮族，当初走投无路，也是怒蛟王力主收纳他们的。

    这帮忘恩负义的家伙，居然敢发动突袭，偷袭了妖族和灵族的队伍。

    气急败坏的怒蛟王，简直恨不得将这些叛徒全部活生生的撕碎。

    还不提因为这些叛徒的突然背叛，让怒蛟王在域外妖族之中威信大失，日后难以服众。

    单是他们带来的直接威胁，就让怒蛟王不得不加倍的重视。

    云雾大泽之外的地盘已经沦陷，敌人的大军已经杀到了家门口，随时都会杀入云雾大泽之中。

    怒蛟王组织了一支由域外妖族和域外灵族组成的大军，离开云雾大泽，在云雾大泽外围，挡住了灰鹏王和域外蛮族的联军。

    两支大军虎视眈眈的对峙，一场血腥的大战一触即发。

    张卫能发出的求援信息，怒蛟王当然早就收到了。

    可是云雾大泽附近发生了这样的巨变，他连自家的事情都顾不过来了，难以还有闲工夫去支援张卫能。

    怒蛟王还是比较重视和张卫能的互助协议的，也知道张卫能那边不宜有失。

    可是面对目前的局势，他能怎么办？

    总不至于连自己得老巢都不顾，先去支援别人吧？

    当然，怒蛟王也不是完全将张卫能弃之不顾。

    虽然张卫能这个盟友不是那么靠谱，更不可靠，可好歹也是域外入侵者在钧尘界唯一的盟友。

    怒蛟王准备先行击败眼前这帮叛徒之后，再率领大军去支援张卫能。

    以张卫能及其掌握的实力，不可能这么一点时间都坚持不住吧。

    他只要稍微多坚持一下，就能等到自己率领的援军了。

