    第1733章 宝石女巫！

    一个全身笼罩在黑色袍子下，只露出半张脸的高挑女士。

    出现在了刘一帆身旁。

    林远现在是一米八的身高，隐隐将要达到一米八一。

    刘一帆是一米八二的身高，和林远差不多高。

    在场最高的是刘杰，刘杰的身高足有一米八七。

    可和这个将全身都掩藏在袍子里的女士相比。

    刘杰只能算作是一个小矮子。

    这名全身笼罩在黑袍下的女子，身高最起码有两米四以上。

    上半身身材消瘦的如同是电线杆一样。

    而下半身却异常的臃肿。

    这让这女子的身躯，在黑袍下显得十分的怪异。

    一般来说，穿黑袍都是为了低调。

    而这名女士穿的黑袍上，恨不得镶嵌满宝石，显得分外的华贵。

    这时，只见这黑袍下的女子，伸手将头上的黑袍拽了下来。

    黑色的发丝刚好垂在女子胖与瘦的分界线上。

    林远只听这名女子，语气软糯的说道。

    “主人，露露想要吃宝石嘛！”

    刘一帆见状，赶忙拿出了几十颗宝石，抛给了这名自称为露露的圣源之物。

    露露喜滋滋的接过刘一帆抛过来的宝石。

    然后一拽自己身下的黑袍，一下子露出了一把华丽到极致的宝座。

    这宝座上，镶嵌着三种宝石。

    分别为祖母绿，黄水晶和紫玛瑙。

    这三种宝石均属于土属性灵材。

    出产于主世界本土。

    只有调配三星以上的灵液时，才有可能用到。

    林远细看这把椅子，发现这把椅子上，竟然长出了三张嘴巴。

    这椅子上的三张嘴巴与女子的嘴巴极为相似。

    只不过这椅子上的三张嘴巴，要比女子大了几十倍。

    露露此时正往三张嘴巴中，分别按照嘴唇上镶嵌的宝石。

    往三个嘴巴中填装祖母绿，黄水晶和紫玛瑙。

    祖母绿，黄水晶和紫玛瑙，分别进入到了这三张嘴巴。

    紧接着，这三张嘴巴发出了让人牙酸的咀嚼声。

    随着这三张巨口的咀嚼，露露的脸上露出了惬意的表情。

    林远立刻知道，这只人形的圣源之物和王女一样，全都是一名小吃货。

    只不过比起王女，露露这个小吃货绝对要节省的多。

    王女平日里，吃的都是规则结晶，世界结晶，规则源晶和世界源晶。

    哪怕是容易获得最便宜的规则源晶，也要比祖母绿，黄水晶和紫玛瑙这三种宝石贵得多。

    所以，林远一直觉得。

    无论遇到再能吃的圣源之物，王女都一定是吃货界的标杆。

    不知何时，或者是在三张大嘴停止咀嚼的时候。

    这名叫露露的圣源之物，分别从三张大嘴中吐出了三个小篮子。

    三个小篮子中，皆装满了被特殊加工过的三种宝石。

    刘一帆又给露露丢过去了几十块宝石，随即说道。

    “我的圣源之物名叫宝石女巫。”

    “目前的圣源星级在七星，圣源系别为土系。”

    “属于防御辅助类的圣源之物。”

    说到这，刘一帆目光看向宗泽，刘杰和黑说道。

    “我在团队中的定位是防御系灵气职业者，会配合进行辅助的职能。”

    “进攻能力不算太强。”

    “所以一会打起来的时候，你们三个才是主攻手。”

    “我的主战灵物阴阳两仪牛和四象八卦鹿，我应该来不及给你们看了。”

    “这两只灵物的技能，在于防御的同时进行辅助。”

    “可以配合我的荒之血脉灵物桃夭青鸟。”

    “我会在战斗的过程中酌情使用。”

    刘一帆的话，可以说是坦诚到了极致。

    剖析了自己的长处和缺点。

    眼下距离三十分钟的作战会议结束，还剩十分钟的时间。

    这十分钟的时间里刘一帆说，不召唤出阴阳两仪牛和四象八卦鹿。

    说明刘一帆打算把剩下的时间，全部放在给自己等人介绍圣源之物宝石女巫上。

    林远拥有莫比乌斯的真实数据，根本不需要刘一帆进行介绍。

    便能够精准的了解到宝石女巫，作为七星圣源之物的三种功能。

    【圣源名称】：宝石女巫

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：七星

    【圣源系别】：土系

    功能：

    【祖母绿的守护】：女巫从手中拿着的宝石篮子中，拿出一颗祖母绿原石丢在目标身上，在目标受到攻击时，攻击的伤害力道会在祖母绿宝石的作用下，变为一个护盾，对被攻击的目标进行保护。

    【黄水晶的指引】：女巫从手中拿着的宝石篮子中，拿出一颗黄水晶原石丢在目标身上，让目标在不真实的情况下，心灵得到真实的指引。

    【紫玛瑙的重塑】：女巫从手中拿着的宝石篮子中，拿出一颗紫玛瑙原石丢在目标身上，在目标身体受到创伤的情况下，紫玛瑙原石会改变形状，暂时代替目标受损的身体部位，并且为重塑的部位附加紫玛瑙原石的防御强度。一看之下，林远心中大为庆幸。

    林远对宗泽，刘杰高风都十分的了解。

    三人都是在各自领域上，极为出色的灵气职业者。

    刘杰擅长阵地战和群体作战。

    宗泽擅长单体，群体强攻。

    高风擅长辅助。

    林远自己一直在进行着全面发展，可是比起进攻，治疗和辅助。

    防御一直都是林远最薄弱的一面。

    林远的防御能力主要依赖于王女对元素能量的免疫。

    聪明对精神攻击的缓冲和反弹，以及源沙那高效的近卫沙对物理伤害的抵挡。

    这三项能力，将林远打造成了一个铁桶。

    可林远想要帮队友进行防御，只有施展源沙这一种手段。

    面对异兽潮的时候，源沙像神一样，可以保护任意一名林远想要保护的队友。

    然而在接下来，要进行的战斗中。

    源沙就发挥不出来这么强大的功能了。

    面对韩歧的时候，因为韩歧的灵物浮世地明蛇，源沙被死死的压制。

    仅能够做到凭借近卫沙进行战斗。

    而且浮世地明蛇每次，施展技能大地重置。

    源沙都会被打散。

    在五千平米的范围内，想要穿透被浮世地明蛇掌控的土地。

    需要足足近半分钟才能汇聚在一起。

    因此林远一直在担心，自己这边攻击有余而防御不足。

    (本章完)

