    2021年3月1日。

    红星重工集团公司正式推行杨戬考评系统！

    因为公司内部公共活动场所已经安装了监控系统，用于安保工作的需要。

    所以现在只需要在办公室、会议室、实验室、生产现场等场所安装监控系统。

    这样就能保证在公司内部，除了卫生间、更衣间以及公司高层办公开会的总部大楼31-33层外，所有场所都处于杨戬考评系统的监控范围之中。

    对于将总部大楼31-33层排除在外，是为了照顾李长风、邵卫民、程志东等人的情绪，钟成本人倒是无所谓。

    所有人的言行举止都会被监控系统采集，然后传送到杨戬考评系统的服务器。

    不过，公司也做出了保证，所有这些监控内容都是无人看管的，应该说是不会显示出来，全面交由系统处理。

    除非发生问题的情况下，才会被授权调出。

    正常情况下普通员工可能在他几十年的职业生涯中监控资料都不会被人看到。

    网络上传得最多的，说员工的一举一动都被人监视，只是一种恶意的曲解。

    100多万员工要多少人来监视？

    公司的人事部、安保部、信息化部、工程部一起派出人手，组成了十六支安装小队，分头行动。

    五日内就完成了所有硬件设施的安装，并全部连入公司的网络。

    从3月6日起就开始联机调试。

    所有的数据接入到公司总部大楼地下的杨戬考评系统服务器，实时传输的数据量是海量的，数据处理量更是难以想象。

    钟成将804所计算机硬件研发中心和数控程序研发中心的骨干抽调过来帮忙，负责服务器升级。

    杨戬考评系统本身就是单独使用的一台超级伏羲光脑作服务器，现在被升级到了每秒1万亿亿次的处理速度，光接入的储存装置都是非常惊人。

    这台超级伏羲光脑几乎占去了总部大楼地下4层的整个空间，是目前世界上仅次于伏羲一号的超级计算机。

    这样的配置已经远远超出了在红星公司内部使用的需求。

    就在钟成等人忙得热火朝天的时候，在网络上又流传起了一则小道消息：

    “据红星公司内部员工透露，这次全员公投的结果是被公司高层人为操纵了，公投的结果不可信！”

    随着一些别有用心的人推波助澜，对红星公司全员公投结果的置疑声越来越大。

    在紧急召开的办公会议上，面对众人的担忧，钟成坦然相告：“这不过是某些人的垂死挣扎而已，大家该干什么还是干什么！”

    不过，他还是接受了杨淑贞的建议，邀请国内媒体前来北山调查公投结果。

    因红星公司在国内国际上的地位和影响，以及公投本身就是媒体目前最感兴趣的话题，受到邀请的国内媒体纷纷响应，并派出了强大的记者阵容。

    随着十几家国内主流媒体派出的几百名记者在红星公司对上万名员工的采访调查，反而把整个公投过程的真相大白于天下。

    这是钟成等人意料之外的好事了！

    采访结果显示，在这次全员公投中，红星公司以钟成为首的领导层没有做出什么干预性的动作。

    这次全员公投的结果是公正可信的！

    反而有那么一小撮人在其中兴风作浪，不仅鼓动员工投反对票，甚至还收买一些媒体记者，进行扭曲事实的报道，误导舆论。

    这其中不乏一些身居红星公司中高层的人员，他们的行为已经构成了犯罪事实。

    记者们共同呼吁，请广大民众擦亮双眼，不要再让自己的好心受到别有用心之人的愚弄。

    而更多的报道则是解答了红星公司员工为什么要投票支持推行杨戬考评系统。

    这其实是广大国人更关心的问题，也是很多人想不通的问题。

    让自己身处监控之下工作，而且这个监控系统据说还能够辨识人心，那不是连思想都不能保密了？

    这样的系统把个人的隐私权剥夺得干干净净，红星公司的上百万员工为什么还要支持？

    记者们采访了上万名红星公司员工，其中绝大多数投了支持票，他们的回答五花八门，很多人不善言辞，还表达不清。

    但他们表现出的强烈愿望还是清晰地让国人们感动震撼，引起了绝大多数民众的共鸣。

    那就是宁可牺牲个人的隐私，也要把那帮贪官污吏拉下马！

    媒体的采访报道也让钟成等人真正明白了他们赢在哪里，他们是赢在了民心。

    员工们对于贪腐、官僚的痛恨远超过了那些人对于个人隐私权的曲解。

    员工们对于杨戬考评系统，对于钟成寄予了厚望，希望他能手握利刃扫荡群魔！

    3月15日。

    红星公司总经办发出通知，从即日起，杨戬考评系统正式启动运行。

    并将在4月1日，发布首次对67885名从基层管理干部到中高层管理人员的考评结果。

    考评结果分优秀、良好、普通、不合格以及违法乱纪五个评价。

    不合格的下岗，违法乱纪的送交司法机关立案审查，并公布原因。

    连续1年评价普通的领导干部视作不合格，下岗处理。

    评价优秀、良好的领导干部视情况对其进行提升基本工资、升职或发放资金等奖励。

    对领导干部的考评每三个月进行一次，并欢迎有能力的员工积极报名争取空缺的管理岗位。

    人事部提前将空缺管理岗位的任职条件公布出来，所有符合条件的员工都可以报名参选。

    而评选同样由杨戬考评系统对参选员工进行量化评介，得分最高者胜出。

    在通知后面，还附上了对领导干部考评的一些具体内容，包括工作业绩、工作态度、工作能力等等。

    让大家意外的是，并没有把思想觉悟列入考评范畴。

    针对这个问题，钟成的回复是，思想觉悟很重要，但不能作为是否胜任普通管理岗位的标准。

    大多数人还是听出了钟成的言外之音，中高层领导干部如果品性有问题，那就是再有能力也不能用。

    通知发出后，没有等到4月1日，公司人事部就接到了大量的辞职报告。

    包括集团设备部部长雷长武、财务部部长刘新在内的5千多名各级领导干部先后提交了辞职报告。

    他们的理由清一色是不满公司推行杨戬考评系统，声称既然反对无效，那就以辞职走人来表示抗议。

    这在红星公司的历史上是史无前例的！

    几乎10%的领导干部辞职，而且集团总部职能部门的主要领导几乎都在其中，已经严重影响到公司的正常经营活动了。

    部分物资采购中断，内部供应链乱成一团，部分分公司甚至停产……

    以现在红星公司的产值，每天的损失都是按十亿来计算，形势一时严峻起来。

    红星公司的辞职风波再度引发了民众的关注，红星公司又被推到了风口浪尖。

