    第三十八章

    待到其他四人拿到卷轴之后，王生和拓跋毅才来到桌前。

    王生看了看拓跋毅，说道：“二哥，你先吧，我还要考虑考虑。”

    拓跋毅没推脱，一边把手放在蓝色球体上面，一边问道：“这还考虑什么，都考虑一年了，还没选好啊。”

    王生一脸纠结的神情：“你和大哥都选了方士，可是医师的师姐多啊……”

    孙大志突然闪身在身后，又一巴掌拍在王生头上，一边拍着一边嘴中还说着：“女人，天天就知道女人，我不仅要告诉俞师姐，还要找机会告诉王伯伯，让他看看自己宝贝儿子多不争气。”

    王生赶紧求饶：“大哥，我错了，我选，我早就想选方士了……”

    说完赶紧把手放在蓝色球体上。

    拿到卷轴后揉了揉脑袋，委屈的说道：“还打我，刚才你拿了心法直接跑也没看你想到我们的面子啊。”

    “跑？我这叫兵不厌诈，你看我的目的也达到了，其他师弟怎么看我我也不在乎。”

    转头就要走，看着王生拓跋毅没跟上来，回头说道：“走吧，还犹豫什么？”

    拓跋毅指了指身旁一排排练功房：“大哥，这里修炼不是更好吗？”

    孙大志一拍脑袋：“对哦。都被二弟气傻了，走吧。”

    练功房的房间不需要绑定，但是每个房间只能一个人进去，防止共同修炼的时候出现灵气紊乱的场景，进去后别人就不能再进去了，也防止突破时被别人打扰到。

    三人各自选了个房间，走了进去。

    孙大志这才看起手中的卷轴：

    灵源虚静诀：方士职业心法，学习后提高灵力掌控能力，可增加道法威力值，可升级技能。

    孙大志不多想，心中默念：“学习心法。”

    卷轴上缓慢浮现出蓝色的光点，然后慢慢融合到了孙大志眉心中，手中的卷轴也变成普通的卷轴模样，想来是为了防止试炼者二次修炼吧。

    孙大志心中继续默念：“灵源虚静诀！”

    脑海中出现技能介绍：

    灵源虚静诀：一级，心法类，可掌握对灵力的使用方式，并增加法术威力值，引导眉心中的本源之力即可。

    孙大志露出怪异的表情：“就这么简单？”

    随即尝试着引导眉心中的本源之力，感觉到眉心中出现一股活跃的气体，孙大志慢慢引导着往身体扩散而去，气体化为五道光体，纷纷随着引导到达孙大志的四肢和心脏处。

    完成后孙大志突然感觉对身体有了全新的认知，体内的灵力也仿佛自己手臂一般想到哪里就去哪里。

    孙大志引导着灵气往自己手臂上流动，手臂上咕咕的图案瞬间被激活，出现了一个蓝色的操作界面。

    咕咕的身形也显现在界面上，顽皮的身影在一边跳动着，一边给孙大志做操作介绍。

    界面分别是：装备、技能、物品、任务、境界五个操作按键。

    孙大志点开装备界面，上面只有脖子处的格子内有个道具，点开之后，显现出文字介绍：

    长乐未央：项链类装备，佩戴在身上即可装备，可抵挡一次致命伤害，增加佩戴者身法躲避及命中。

    又打开技能界面，上面集中显示自己现在学会的几个技能：

    1.鬼目决明：一级，被动类，获得真视状态，真视状态下可提高对灵体妖体鬼体的察觉能力，有一定几率破隐。高等级的鬼目决明可以较大的提高你的真视能力。

    2.九转天狼变：一级，主动类，可在人形态与天狼形态之间切换，切换瞬间可为自己施加减伤状态。人形态下提高对六道非人形态敌方伤害，天狼形态下提高自身抗性能力，移动速度，以及对人形敌方增加伤害。

    3. 灵源虚静诀：一级，心法类，可掌握对灵力的使用方式，并增加法术威力值，引导眉心中的本源之力即可。

    接着又打开物品界面，里面空空如也，孙大志还好奇，咕咕出现在界面中，告诉孙大志要将自己的小格锦囊放入下面的格子上就能显示了，孙大志照着做了，果然里面出现了物品介绍，不过有一些是灰色的：

    避水珠：辅助类道具，戴在身上可在水下自由呼吸一个时辰，雨天也可保持身体的干燥，不受雨点影响。

    封妖令：身份类道具，梦狼世界封妖馆专有信物，持有者可再次进入梦狼世界中，不会有任务限制，时间为一个月，不消耗空间时间。

    封妖馆奖励令牌：身份类道具，梦狼世界封妖馆专有信物，持有者可拿此令牌到封妖馆兑换对应珍品道具。

    短刀：普普通通的刀具。

    银钱：交易使用的货币。

    除了特定的两个令牌是不能使用的，其它的道具都是可以使用的。

    再次打开任务界面：

    试炼任务一：参加试炼，得到修炼传承。已完成。

    试炼任务二：获得师门比武大赛的胜利。进行中。

    试炼任务三：完成后开启。

    打开境界界面，孙大志愣住了上面显示：

    孙大志：空间编号55526400582。

    当前境界：新锐中阶。不可突破。

    “咕咕，我怎么就到中阶了？”孙大志问道。

    “你本来就已经完成过一个世界，蒲神会对你进行一次淬炼，这个世界你又经过一年的锻炼，之前你不会运用灵气，现在会使用了当然会直接到中阶了。”

    “这样的话看起来就更直观了，不会被别人看到吗？”

    “试炼世界的人是看不到的，你可以设置隐藏，试炼者也就看不到。”

    “那行，咕咕，设置隐藏。”

    “好的，对了，你杀死试炼者之后，只要让我吞噬掉对方的空间印记就可以获得对应的包裹，你打开就能获得奖励了。”

    “好，那我再研究研究。”孙大志又自顾自引导一遍体内的灵力，身前的操作界面又消失了，再次操作又出现了。

    之前在脑海中显示的样子也变成了刚才的操作界面。

    “看来会使用灵力之后空间就会有变化，不过这样也挺好的，操作更简单了。”

    看了看自己境界的页面，瞬间头大了。

    “这该怎么解释呢，上来就直新锐中阶的境界，被师父们看到会不会被拉去研究啊。”

    突然孙大志又想到了杨欢欢，她就算刚进来就学会了心法，经过一年的修炼应该也到了中级，但是王生却说她只有初级境界，还是用一年的时间修炼出来的。

    那就表示小境界除非自己主动去透露，不然别人是没办法发现的，大境界从感知上就不一般，都不用说别人也知道，隐瞒不了。

    想到这以后，孙大志打算这两天先低调一些，等过几天之后再告诉别人自己已经学会心法了，就算被当成妖孽也没关系，至少可以有个正当的借口。

    不再多想，孙大志决定再继续修炼灵源虚静诀，虽然自己有空间的帮助，不用按部就班的修炼，但是多运转几次心法后，使得对灵力的操控更加得心应手，就耐着性子安心修炼起来。

    就这样时间又过去两周，孙大志为了躲着师父们，都是让王生给自己带吃的，其它时间都泡在练功房中，可以避开和别人的接触。

    不过这些在别人眼里看来，就觉得孙大志这个人有旁人没有的毅力，也刺激到拓跋毅，拓跋毅干脆也随着孙大志一样。

    两位内门弟子这样的动作带起了逍遥观新的一股修炼热潮，其他外门师弟师妹看到刚进入门派的两位内门弟子都这么刻苦，自己没那么天才有什么借口不努力呢。

    这天孙大志照常很早就起来了，正打算前往练功房，逍遥子突然出现在身前，一脸惊奇的看着孙大志。

    “我就觉得师弟最近看起来有点不一般，是不是已经学会心法运转了？”

    孙大志只能尴尬的笑了笑：“是啊，师兄，我昨天才发现自己可能运转心法一周天了，想来应该是学会了，今天刚想着再去巩固一下基础。”

    逍遥子笑了笑：“别这么紧张，虽然你这修行速度十分妖孽，但是门派也不是接受不了，你只要没有跳阶，都还在正常范围内，不过你现在光修炼没什么作用，还要学会运用灵力。”

    “运用？师兄，我还不会道法技能，怎么运用啊。”

    “正好，我带你去吧，也给你讲解讲解。”逍遥子说道。

    “那就谢过师兄了。”

    说完，孙大志就随着逍遥子一同前往藏书阁中。

    正好有一位了解的师兄帮助自己解决疑惑，那就不用再操心了。

    来到藏书阁，逍遥子进了门之后一直往里走，一层没有任何停留，走到了最里边，面前出现一道墙壁，墙壁上有一只彩色的梅花鹿，两只眼睛看向外面。

    只见梅花鹿的两眼中射出一道光芒，笼罩着两人，然后墙壁慢慢往两边推开，显现出一道长长的楼梯。

    逍遥子迈步走了上去，孙大志也紧随其后。

    仿佛穿过了一道水幕，两人来到了二层中，身前有四个书架，书架上分别有红色火焰图案、白色的冰霜图案、青色的风痕图案和蓝色的闪电图案，四种图案分别对应着四个书架。

    本章完

