    

    “怎么了？”

    陆子愚再次见到颜如玉的时候，她的脸色煞白，嘴唇有些发紫，双眼红红的，脸上有着泪痕。

    “公子，我是不是太没用了？”

    颜如玉抬头看到陆子愚，一下站了起来，擦了擦脸上的泪水，呜咽道。

    “好了，别哭了！”

    陆子愚拍了拍颜如玉的脑袋，出声安慰道：“刚才你是没有见到，有好几个武圣都忍不了那个场面，我们以后慢慢会好的，这次让你来是难为你了！”

    刚才那场大战，战场上一声的琴音都没有响起。

    颜如玉一道战场，就被那样的气氛给吓住了，更是不要说开场后那种场面了，没有当场吓的哭出来已经是好的了，更不要说是弹琴了，最后被那几人给带了出来。

    看了下有后边的戚凤莲，她的脸色也是不怎么好，不过终究是散修出身，跟着父母见的多了，却不像颜如玉那样被吓的是快丢魂了。

    “好了，你们跟着医疗船回去吧，我晚上就回来，回去好好睡一觉就好了！”

    将两人安顿到医疗船上回去后，陆子愚这才又回到武圣之间去。刚才他先去找了陆家的几个宗师，还好，十个人还存活九人，一个人已经是找不到了。

    这次宗师之间的战争，南海方面损失了近五千的人，不过也有近百人突破到了大宗师，不知道是损失还是大收获。

    “小子，来的时候就让你低调点，给你说的话都当时耳旁风了吗？”

    他刚停下，陆傲就走了过来，低声说道。

    “老祖，我也不想啊，可是幽老就是不放过我！”

    陆子愚苦笑道。

    他也是不知道幽老头要干什么，好像是要给自己拉仇恨，不知道什么意思，要不是幽老头是圣盟的人，他都感觉老家伙不怀好意。

    “以后安静点，别在弄出什么幺蛾子了！”

    陆傲也知道这些，最后说了一句转身就走开了。

    “怎么，被你家老祖宗教训了？”

    这个时候澧水武圣凑了上来，低声轻笑道。

    陆子愚摸了摸鼻子尴咖的笑了笑。

    ……

    “这一局好像有点难！”

    看着下面的阵容，紫宸武圣出声道。

    下方两个巨大的方阵，一方的人数至少有两万人以上，而另一方只有勉强两万人，还没有打，差距就已经出来了。

    人多的是东海的人，而人少的是南海的。

    宗师境界的人东海和南海的人差不多，但是大宗师境界的人却是东海的人多了很多。

    “我看不如直接认输算了，反正这次的战争一直好像是在过家家，还不如认输免得又死一大片。”

    陆子愚出声道，很明显对面南海的人不仅人多，而且里面强大的人数也是比南海的人多。

    “还是试试吧，说不定也和刚才一样，有什么惊喜出现呢！”

    澧水武圣突然开口说道。

    “秀姐想多了吧，这场想要惊喜，怕是不容易吧！”

    陆子愚知道澧水武圣是什么意思，刚才宗师开战的时候，不管是东海还是南海，都有很多的人突破到了大宗师，而现在到了大宗师，再有惊喜那就是突破到武圣了。

    武圣可不是那么好突破的，就下面这四万多的大宗师，正常修炼，就是突破到两三位武圣都是已经很不错了，在这战场中突破武圣，好像是更加的难。

    “这可不好说，我们在这里看着没有什么感觉，可是在场中那感受是不一样的！”

    不远处，炙炎武圣突然插话道。

    “那就看看吧，要是真的能突破，那还算不坏，就是输了也没有什么！”

    陆子愚点点头，他忘记了，他现在是旁观者，下面的那些人这会可能是压力非常的大，一会开战后可能是更加的紧张了，武者的修炼不就是需要这样的场面吗。

    “开……！”

    这次，两方的人没有在会晤，幽老站了出来高声喊道，不过刚喊一个字，便听了下来，扭头向南海大宗师方阵看去，然后一个闪身就下去了。

    “啊……！”

    陆子愚身边的澧水武圣也是惊呼一声，人也是消失了。

    只见南方海域方阵一阵的骚乱，一股庞大的气势从那里传来，向着四周扩散开来。

    “这是……！”

    陆子愚目瞪口呆的看着下面，这都行，才刚说不可能呢，下面就有人打他的脸了。

    “看来是池家的人！”

    炙炎武圣移步上来，看着也下去的澧水武圣开口道。

    “池家倒是好运道，这个时候又出现一位武圣！”

    紫宸武圣点头，微笑道。

    “好像是长青大宗师！”

    那个人影他见过，上次去人皇洞天的时候在池家的岛屿上见过，封号大宗师，以前他突破的呼声就很高，没想到这个时候竟然突破了。

    “哦，是那位啊，我也是有所耳闻，听说年纪已经很大了！”

    金耀武圣有些羡慕的的说道，以前池家和他金家一样，都是一位武圣，可是现在池家却是马上有两位武圣了，一下子将他金家甩在后边了。

    下面，幽老已经将长青大宗师周围的人给推送了出去，空出了一大片，最后一抬手，长青大宗师脚下一大片的海水直接抬了起来，直接拖着长青大宗师向外飞去，没有一点打扰到正在突破的长青大宗师。

    澧水武圣一脸紧张的跟在后边，这个时候的长青大宗师是非常重要的，要是被打扰到，那可就会功亏于溃的，而且还有可能会反噬自身。

    幽老一直见长青大宗师送到十几里外，他才回来，那里留下澧水武圣在护法。

    “好了，开始吧！”

    幽老看上去心情很好，回到刚才的位置，对下方开口大声说道。

    已经准备好了的两方大宗师，一下子向着对方冲了过去。

    大宗师的交战和宗师有很大的不同，大宗师可以飞到空中，不像是宗师，只能在海面上或者海中争斗，而大宗师却是海陆空三层战场。

    果然，刚一交手，南海一方就陷入了下风，东海那边的人多，有很多都是两人围攻一人。刚一交手，南海一方就损落了好几位，受伤的更是多，虽然有医疗团队的人不停的出手救人，但是依旧是还是挡不住东海的攻击，不到半个时辰，南海的阵型就被冲散了。        

