    “同学们。”

    “虽然已经说了好几遍，但我还是在这里多提醒你们一遍。”

    “从觉醒天赋开始，你们就已经不是普通的高中生了，而是拥有超凡能力的见习职业者。”

    “同时，三十天后，你们将会经历人生中最重要的事情。”

    “高考。”

    “未来是当个普通人，还是当个天天搬砖的低级职业者，又或者成为抗击魔潮的人类英雄……全看你们三十天后的那一波考核表现。”

    讲台上。

    班主任正在孜孜不倦地讲述着高考的重要性。

    “在这一个月的时间里，你们一定要好好地利用学校布置的低级秘境副本，把自身的等级升到10级。”

    “并且要尽可能地搞清楚自身职业的能力和性质，以及高考队伍中各个队友的职业技能。”

    “如非必要情况，千万不要随意更换高考队伍中，那些已经磨合了许久，拥有足够默契的队友。”

    “尤其是换成一个完全没配合过的陌生人。”

    “诚然，有些人的觉醒天赋比较厉害，可以一个人顶三个人，和他们组队的话，可以很轻松地通关。”

    “但攻略秘境副本这种事，从来都是考验的团队合作能力，真正能单刷秘境副本的天才，只是少数，他们也不会和其他人组队，来拉低自己的高考评分。”

    “你们想要在高考中拿到更多的考核分数，就必须以整个团队为中心，做好自己该做的事，尽可能地打配合。”

    “如果胡乱换人。”

    “即便你们能用更快的时间通关副本秘境，结果全程都是各打各的，一点配合也没有。”

    “那最后得到的考核评分也会变得很低。”

    “非常吃亏……”

    班主任继续巴拉巴拉地讲解着高考中需要的注意事项：

    “还有。”

    “在高考结束前，你们的等级最高会被卡在10级，无法继续提升。”

    “必须要完成高考，并且达到进入职业者大学的最低标准线，才能获得由录取大学所提供的突破10级等级锁的特殊道具。”

    “如果高考的成绩不理想，要么放弃上大学，要么等明年再参加复考。”

    “但复考会让你们白白浪费一整年的时间。”

    “你们会一直卡在10级。”

    “同理，高考结束前，你们的装备和武器，还有学会的职业技能，也会被卡在10级之下。”

    “至于品质……”

    “这就要看你们自己的本事和家里的底气了。”

    “如果能搞到钻石级的装备和技能，高考的时候也可以拿来使用，学校不会对此有所限制。”

    闻言。

    讲台底下的学生们议论纷纷。

    有不少人觉得这种规定不够公平，凭什么我用的是青铜级的装备，别人却能用黄金级的装备，这样测出来的高考成绩还能准确吗？

    对此。

    林夜倒是无所谓。

    两世为人的他早就明白了，没有什么绝对的公平。

    有些人适合当职业者，有些人适合打游戏，有些人适合读书，有些人适合玩音乐……把他们全部放到同一个战场上，用相同的规则定胜负，本身就是一种不公平。

    哪怕真的统一规定武器和装备的品质，每个人使用的职业技能也进行统一，不也还有“觉醒天赋”这个最不公平的东西存在吗？

    当然。

    作为觉醒出挂壁天赋的既得利益者，林夜是在场的所有学生当中，最没资格讨论“公平”两个字的存在。

    所以他很识趣地趴在桌子上，捂住脑袋，佯装睡觉，一声不吭。

    但苏沐沐却悄悄地凑了过来：

    “喂！”

    “林夜！”

    “等会儿放学了带我打秘境副本吗？”

    林夜捂着头闷声问道：

    “打什么副本？”

    苏沐沐轻声轻语地说道：

    “随便啦！”

    “反正咱们要在一个月的时间里升到10级，还要在高考之前练习组队的默契度，你这位大学霸那么聪明，看情况进行安排呗？”

    “正好也让我瞅瞅输出流牧师的厉害……”

    此时，林夜又起了调戏她的想法，便故意说道：

    “等一下，我又没说高考要和你组队，咱两去练习什么默契度啊？”

    苏沐沐嗔怒道：

    “要死啊你？ヽ(｀⌒′メ)ノ”

    “明明是你先提出来的……为了和你个家伙组队，我连班长她们的邀约都拒绝了，你现在是想坑死我嘛？”

    林夜继续调戏道：

    “行，我带，一次一百，便宜实惠，童叟无欺！”

    苏沐沐直接掐住林夜的腰子：

    “别废话！”

    “最多请一顿饭！”

    林夜试图加价：

    “芭菲盛宴，388的牛排自助餐，如何？”

    苏沐沐嘟起小嘴：

    “哼！”

    “没钱！”

    “等等……今天你卖青铜武器挣了几大万，不是应该你请我去吃吗？”

    闻言，林夜抬起脑袋，露出鄙视的眼神，缓缓道：

    “咋滴？”

    “让我带你下副本，还要我请你吃饭，你也太贪了吧？”

    苏沐沐掐着腰子的右手开始用力：

    “我不管，你今天答应也得答应，不答应也得答应，不然我就去加入班长的队伍了，她们刚好差一个法师。”

    “你还得赔我精神损失费和浪费时间费！”

    卧槽！

    你丫的真用力掐啊？

    想着，林夜连忙握住苏沐沐白皙滑嫩的小手，将它从自己宝贵的腰子上取下来，然后连声答应道：

    “好好好！”

    “我带，我请，我包你三天三夜，行了吧？”

    “啧！”

    “女人啊！”

    “真是蛮不讲理的生物！”

    “眼看说不过，就开始使用暴力，一点武德都不讲！”

    苏沐沐扮了个可爱的鬼脸：

    “略！”

    “你羡慕的话也来当女人呗？”

    “……”

    顿了顿，林夜从桌子上爬起来，端正坐姿，顺便理了理有些凌乱的衣领子：

    “好了。”

    “不跟你开玩笑了。”

    “今天晚上要打的秘境副本，我已经选好了，但不是我们组队下本，而是先由我去探路，再让你单独入场。”

    苏沐沐有些疑惑：

    “啊？”

    “为啥嘞？”

    林夜直接给她的脑门弹了一个蹦儿：

    “笨嘛？”

    “单人首通秘境副本可是有机会开出自由属性点的！”

    “你难道不想要这东西？”

