    　　此时蓝韵竹明白李七夜正开辟着第十二个命宫，把她吓得一时之间难以回过神来，十二个命宫！若是真的被李七夜开辟成功，那是何等吓人的事情？绝对是震古烁金，就算他还未成为仙帝，只怕仙帝之位已经被他定下来了。

    　　十二命宫一成，必将傲视九天十地。帝座算得了什么，天轮回算得了什么，就算天轮回是真的仙帝转世，都一样挡不住李七夜登上仙帝之位的脚步！

    　　失神的蓝韵竹不由得苦笑了一下，与他这样的逆天之才比起来，她这个天才已经算不得什么了。双圣之资，在别人看来是何等高不可攀的天才，是何等让人骄傲的天才。但是，今天她跟李七夜比起来，她不得不服气。

    　　现在跟李七夜比起来，什么双圣之资都已经不重要了，甚至可以说，就算是三圣之资跟他相比也显得毫不重要。

    　　一旦让李七夜拥有十二个命宫，什么天赋、什么筋骨、什么绝世之才，一切都是浮云，单是他的十二个命宫就能压得所有人喘不过气来。

    　　四宫成域，八宫成国，十二宫成天！一旦拥有十二宫，那么，李七夜他就是天，还有比天更高的存在吗？或者唯有苍天，九天之苍！

    　　“嗡——”轻轻的波动声响起，就在蓝韵竹为之苦笑的时候，空间轻轻波动，宛如有什么东西拍动着翅膀一样。

    　　蓝韵竹不由得仔细一看，只见在李七夜胸膛中出现一个影子，宛如一尊飞仙一样，这尊如飞仙的影子背后似乎打开一扇扇通往九天十地的门户，而这一扇扇的门户似乎化作了无上仙羽！

    　　这个飞仙一般的影子被一条条细如丝的秩序神链盘绕着，这一条条细如丝的秩序神链盘绕着这个飞仙一样的影子。看起来十分的宁静，似乎停止在那里一样。

    　　但是，当蓝韵竹打开天眼一看的时候。她不由得脸色大变。这一条条强如丝的秩序神链并不是停止地盘绕着，而是以极速运转。速度之快无法用语言形容，正是因为这一条条的秩序神链以极速运转，所以看起来才如同停止一样。

    　　“飞仙体呀。”在这个时候，蓝韵竹终于明白李七夜修练了什么样的仙体！

    　　飞仙体，这号称世间速度最快的体质，一旦飞仙体大成，世间没有什么比它速度更快，绝对能称得上世间速度第一！

    　　“这还让人活吗？”最后。连蓝韵竹不由得苦笑了一下。拥有十一个命宫这都已经让世间天才难于喘得过气来，然而现在还拥有飞仙体，这简直就是镇压世间所有天才。

    　　十一个命宫、飞仙体，这个时候，蓝韵竹明白为什么李七夜根本就不把帝座放在眼中的原因了。就算李七夜还在古圣境界，这都已经微不足道的事情，十一个命宫，完全突破了古圣的极限，跟十一个命宫的古圣一比，圣尊算得了什么？

    　　再加上飞仙体。这逆天得一塌糊涂，那怕帝座登上圣皇的境界，只怕面对李七夜的时候胜算都很小。

    　　除非他登上众生圣皇。不然一切都没戏。不过，帝座不可能登上众生圣皇，他太年轻了，现在他登上圣皇境界有可能，但是登上众生圣皇绝对不可能，除非再给他几年时间。

    　　“劈哩啪啦——”就在蓝韵竹为之苦笑的时候，突然间，李七夜身上掠过一串的闪电，接着他胸膛的体魄都闪电窜动。好像被闪电劈中一样，但是。这闪电一出现的时候又立即消失，好像一下子被什么镇压了一样。

    　　“体劫。小成仙体的体劫要来了。”蓝韵竹一看到闪电在李七夜身上掠过的时候，她顿时明白这是怎么一回事──李七夜的体劫要到了。

    　　“不对——”蓝韵竹看到闪电瞬间消失的时候又觉得不对，因为李七夜的体魄一动都没有动，那闪电瞬间消失好像被镇压了一样，似乎飞仙体魄背后还有什么更强大的东西。

    　　在这石火电光之间，蓝韵竹好像看到另外一个体魄，那是一个宛如镇压九天十地的体魄，那是一个连神魔都颤栗的体魄。

    　　“这不可能——”蓝韵竹觉得自己看错了，那只不过是错觉而己。要知道修士只有一个体魄，这是万古不变的常识。

    　　蓝韵竹觉得这不可能，只不过是她眼花，只不过是她的错觉而己，因为从来就没有人能打破常识，万古以来，修士只有一个体魄，那怕拥有仙命的人都是这样。

    　　但是，在这一刻，蓝韵竹却变得不是那么的肯定，变得不是那么的自信。常识，这样的东西在李七夜身上似乎没有任何作用！

    　　李七夜又不是第一次打破常识，就像神龙山一样，让所有的天命真石跟着他跑，一直以来，是天命真石选主人，到了他身上倒好，是他选天命真石！

    　　常识在李七夜身上根本就没有用！蓝韵竹不由得意识到这一点，这让蓝韵竹心里面不是很有自信。

    　　万一，如果说万一，万一李七夜真的拥有两个体魄呢，拥有两个仙体体魄呢？想到这里，蓝韵竹都不由得为之痴了。

    　　拥有两个体魄，如果别人听到她这样的猜想，一定会认为她是疯了，因为这是根本不可能的事情。拥有两个仙体之魄，这样的事情说起来比某人拥有仙命还不可靠。

    　　但是，这个时候蓝韵竹却偏偏有了这样的一个猜想，不可思议的猜想。若是李七夜真的拥有两个仙体之魄，另一个比飞仙体魄还更强大的仙体之魄。

    　　想到这里，蓝韵竹不由得痴了。真是这样的话，帝座算什么东西，幽圣三杰算什么东西！

    　　过了好一会儿，蓝韵竹回过神来，她不由得轻轻地叹息一声，摇了摇头，不再多想。最后，蓝韵竹站了起来，看着还在神游太虚的李七夜，她不敢打扰他，无声无息地离开药田，想到其他的地方看一看，看一下这个众仙遗失药田的全貌。

    　　而李七夜端坐于药田中，完全沉浸在自己的天地之中。得到天地极精之气的淬炼，这简直就是让他的真命、道基完美得无可挑剔！

    　　得到如此海量的天地极精之气淬炼，又收获了万炉神的万药精华，这给李七夜极大的帮助，正是因为如此，这让他极为顺利地开辟第十一个命宫。

    　　对于现在的李七夜来说，开辟第十二个命宫不是一件难事，甚至可以说，这已经是板上钉钉的事情了，对他来说，唯一的挑战是开辟第十二个命宫。

    　　就在李七夜与蓝韵竹停留在众仙遗失药田修练的时候，外面也是翻了天，终于有人有了大收获。

    　　最为震撼的就是千鲤河，千鲤河竟然追到了金刚鲤的巢穴。千鲤河诸老第一时间占据金刚鲤的巢穴，得到大量的神物仙宝，无数惊世的仙铁圣泉出世，都被千鲤河所得，如此的收获，大大增加了千鲤河的底蕴！

    　　当很多大教疆国闻讯赶到水域的时候，金刚鲤巢穴的挖宝行动已经到了尾声，千鲤河囊括了金刚鲤巢穴的大部分宝物。

    　　千鲤河如此丰收，不知道让多少人眼红，有些大教疆国或强者欲暗中出手，欲抢千鲤河的宝物，但是，帝统仙门岂是可以轻易挑衅？千鲤河的元老直接出手轰杀三位圣皇，杀得夺宝之人噤若寒蝉，没有人敢再动手。

    　　千鲤河的强大那可不是浪得虚名，此时，这让很多大教疆国意识到，想动千鲤河，那么至少需要两个帝统仙门联合起来，否则根本没有机会，其他的大教疆国就算联合起来，只怕也只有被宰杀的命运。

    　　千鲤河得到金刚鲤巢穴的大机缘，这不知道让多少人垂涎三尺，也让很多人为之羡慕无比。

    　　“唉，早知道就跟着千鲤河一直追下去，半途而废，错过了大好良机。”在水域也有不少修士为之后悔。

    　　一开始也有很多修士与跟千鲤河那样跟着金刚鲤后面跑，一直追逐着金刚鲤，但是，时间久了，其他修士纷纷放弃，因为很多都觉得将宝贵的时间浪费在追逐金刚鲤之上不值得。

    　　没有想到，千鲤河竟然真的追到金刚鲤的巢穴，得到让人人为之垂涎羡慕的大机缘。

    　　不过，幸好也不只是千鲤河得到大机缘，否则，不知道让多少鬼族为之捶胸！

    　　接着，另一个得到大机缘的消息传出来了──万世古国的传人天轮回进入了火神行宫。

    　　“火神行宫，这是怎么样的东西？”听到这样的消息，鬼族最为活跃，立即打听这个消息。对鬼族来说，作为幽圣三杰的天轮回得到大机缘，这绝对是一件值得高兴的事情。

    　　刚不久被千鲤河得到大机缘，这件事已经让许多鬼族为之羡慕与失落，现在，他们鬼族终于有人得到大机缘了，这为他们鬼族增了不少光彩！

    　　“火神行宫——”有帝统仙门的老不死听到这个消息，不由得为之动容，说道：“传说这是火域最让人向往的一个大机缘。有传言说，万骨皇座的一位仙体大成年少时曾来火域，欲入火神行宫都没有成功，没有想到天轮回竟然得到如此大的机缘。”

    　　h

