
碰！

下一秒，就是办公室的门被踹开的声音。

只见一名染着深红色刺猬头发型的男生双手插在裤兜里，大摇大摆地走到了李校长右边的长木椅上，而后一屁股坐下了。

这个家伙在校长面前都这么不检点吗？

苏诺悄无声息地打量了对方一番。

“陈逸，没想到你居然会按时到这里来，这还让我挺惊讶的。”

水烧开了后，李校长给苏诺泡了一杯小叶苦茶。

“学校有好东西要送我，我为什么不来？快点，东西呢？拿来吧你！”

那个叫陈逸的男生屁股都还没坐热，就开始催促起李校长来。

“哼！”李校长对陈逸冷哼一声，很明显是在打击他的嚣张气焰。

“特殊支援奖励待会儿当然会给你，你现在给我老老实实待着！听我把一些试炼要点讲完。”

陈逸的脸部肌肉一阵抽动，回答道：“听不听对我来说都是无所谓的！反正以我的实力，五校试炼里根本就遇不到对我构成威胁的对手！”

苏诺静静地喝着校长给他泡的茶，对于陈逸的狂妄之态毫不在意。

这个陈逸应该是S2班的第一名吧，所以他才会在李校长面前这么中气十足。

“我想讲的主要就只有准则两点，这在每一届的五校试炼中都能用得上！”

“第一！前中期保留自身实力，在摸清楚试炼规则之后，当进行到白热化阶段再迅速出击，这样是最有效率的。”

“第二！不要勉强自己！要懂得避其锋芒，不要硬着头皮去挑战没有把握的对手！那只会让你在试炼中不停的失败！”

李校长语重心长道。

“嘁......罗里吧嗦的，最后讲了等于没讲！赶紧把你准备好的特殊奖励拿过来！”

“有了那玩意儿的帮助，我肯定能在天元在今天的五校试炼里夺得首位！”

陈逸摆了摆手，很不耐烦地说道。

这个刺头可真是聒噪啊！对方不停地催促之语让苏诺皱起了眉头。

就让你安静一下吧！

苏诺就这样想着，悄无声息地对陈逸用出了他很久都没的“御龙之威”。

无形的威压让原本坐在椅子上姿势嚣张的陈逸，猛然打了一个冷噤，差点一个踉跄直接栽了过去！那模样极其的滑稽可笑！

“陈逸，你给我闭嘴！老老实实给我待着！进化原石早就给你准备好了！等我和苏诺谈完就会拿给你！”

李校长面色一沉，很明显是对陈逸的行为忍无可忍了。

而被苏诺的龙威这么恐吓一下，陈逸也就突然老实了不少，最后终于是沉默不语了！

进化原石？难道是Mega进化的精灵石吗？

学校这是打算直接提供一套Mega进化的道具来打造最强战力吗？

听到校长的说法，苏诺在心里推测。

这个可能大概率是真的，因为在这之前他就作为班里的第一拿到了属于训练师部分的进化钥石！

那么现在，学校很有可能为他准备了配套的精灵进化原石！

“你们二人分别作为本届S1和S2班中的最强者，还是要力求上进！如果学校能够在本届五校试炼里夺得首魁，并且你们的个人得分还相当之高。”

“那么，学校还会有更多的奖励追加赠送给你们！”

李成正说着，又跟苏诺讲了讲天元中学往届的优等生在试炼中遇到的一些困境以及解决方法。

在讲完这些之后，他走到自己的原木书柜旁边，抽开抽屉从中拿出了两包公文袋。

“这便是学校为你们两人分别准备的精灵进化源石！打开看看吧！”

苏诺抽开棕色的公文袋一看，一颗核心为黑红色调的圆形Mega进化石静静地躺在那里面！

而这，也就是火焰鸡的Mega进化石！

只要配合自己脖子上挂着的进化钥石，就能够让火焰鸡进行Mega进化！战斗力大幅度提升！

将它作为五校联考的辅助支持，只能说天元中学实在是大手笔！

要知道，Mega进化所需的钥石和精灵进化石在市场里可是根本就无货的！

感受着进化钥石的冰凉气息，苏诺感觉自己的底气又多了几分！

“嘿嘿嘿，老子要的就是这个！雷电兽的Mega进化石！”

“有了它，我本就无敌的雷电兽就能实力更上一层楼！五校试炼里嘎嘎乱杀还不是轻轻松松？”

陈逸发出一声难听的笑容后，将一颗核心为蓝红色调的黄色Mega进化石从公文袋里取出后收到了裤兜里。

然后他又将公文袋随意地丢到了椅子上，并在李校长的目光下大摇大摆地往办公室外面走去。

雷电兽？这个家伙的主力精灵是雷电兽？这两个焦躁不安的性子确实挺合得来，苏诺没由得想。

“谢谢校长。”

处于礼貌，苏诺还是简简单单地道了一句谢。

“去吧去吧！”李成正点了点头，示意下午茶已经结束，而苏诺也就可以离开这里了。

将火焰鸡的Mega进化石收到钱包里后，苏诺出了办公室的大门并往楼梯处走去。

还有两三天的时间，这段时间还能和火焰鸡它们一起进行五校试炼之前的最后特训！

正在思考着训练问题的苏诺，忽然感觉到有一股杀气直逼自己而来！

就在这一层诺走廊的尽头！

“原来你就是苏诺啊！竟然还拿到了一班的第一名！看来的确是有两把刷子！”

五米开外一个轻浮的男声就这么随意的说着，语气里满是不屑。

“陈逸？”

在看清那人是谁后，苏诺的眉头紧锁。

那家伙正是先走一步的陈逸！S2班的第一名！

而现在陈逸的身前赫然站立着一只黄蓝色调的大犬类宝可梦——雷电兽！

雷电兽此时也是相当的不安分！它的鬃毛上无端地释放着噼里啪啦的狂躁电流，似乎是随时准备进攻苏诺的样子。

【精灵：雷电兽

属性：电系

性别：♂

特性：避雷针（本精灵不会受到电系伤害，在受到电系招式攻击时提升特殊攻击力！）

资质：馆主级

等级：28（精英高阶）

技能：火焰牙、猛撞、电磁波、瞪眼、

长嚎、电光一闪、电击波、咬住、雷电牙、伏特替换、怪异电波】

“这家伙来者不善啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160376"  chaptername="第100章  到手!火焰鸡Mega进化石">加入书签</a>
</div>
