    第2050章蹿得像只猴

    “啥？大姐怀孕了！”顾锦里惊了，激动得抱住秦三郎：“你听见了没有，大姐怀孕了，我们要当姨父姨母了！”

    这回是亲的，是跟她有血缘关系的！

    又问顾大林：“几个月了？一胎还是双胎？我姐吐得厉害吗？我姐现在住哪里养胎？罗武哥有没有惹我姐生气？要是有您一定不能瞒着，我立刻写信回去，让人去揍他！还有怎么现在才告诉我们？过年的时候家里有信来，信里竟然没说这事儿！”

    秦三郎笑了，扶住她道：“淡定一些，你一口气问这么多，大林叔怎么回答？”

    顾锦里也不想这么激动，可是：“大姐怀孕，我太高兴了，控制不住。”

    大姐为他们付出太多，要不是有大姐跟娘做绣活填补家用，他们早就饿死了，再后来就是逃荒，跟罗武哥的亲事不顺，如今是好不容易安稳下来，有了孩子……她光想想都有点想哭。

    大姐得知自己怀孕的那一刻，一定很高兴吧？

    顾大林笑道：“小鱼激动是应该的，毕竟是亲姐妹。几家人得知这个好消息的时候，也是高兴得不行，三奶奶更是哭惨了，我娘也哭了一回……绣姐儿跟武哥儿的年纪不小了，要是到年纪就成亲，孩子都能跑了。”

    武哥儿跟绣姐儿互相喜欢的事儿，几家人从他们小时候就看出来了，原本想着互相有意，到了年纪肯定就会成亲。

    谁成想，后来是闹了一些事儿，婚事差点没成。

    如今他们终于有了孩子，几家人是彻底放心了。

    顾锦里听罢，想起顾锦绣婚事不顺的事儿，气得冷哼：“会晚成亲还不是因为罗武哥，他要是不犯蠢，会有哪些事儿？”

    要不是因为大姐喜欢罗武，习惯了罗家，害怕嫁到其他人家去，日子会过不好，这门婚事儿根本就成不了！

    顾大林：“武哥儿也是在乎绣姐儿，他是对绣姐儿最好的人……都过去，如今他们都好，不提以前了。”

    又回着顾锦里先前的问话：“是我启程来西北的前一个月发现的，如今差不多六个月了，那时候月份小，把不出来是一胎还是双胎……罗家镖局很忙，罗嫂子怕照顾不好你姐，把她送回村里养胎，你姐没啥不舒服的，一点没吐。”

    “武哥儿最疼你姐，哪里敢惹她生气，如今是三头跑，但他年轻，身子骨结实，能挺得住，他自己还挺乐呵。”

    “大林叔，您喝点水。”秦三郎给他递了一碗温水，对顾锦里道：“小鱼，先让大林叔吃饭吧，其他的事儿，等大林叔歇好了再说。”

    顾锦里忙道：“是我高兴过头了，先吃饭。”

    又看向一直由陶嬷嬷带着，乖乖站在火炕边的小平喜，走到他面前蹲下，道：“虽然你顾大姨怀孕了，不过顾二姨还是会很疼你，所以小平喜不用担心，也不用怕。”

    小平喜原本有点害怕的，听到顾锦里的话，心里安稳起来，笑着点头：“嗯，我不怕的……顾二姨跟秦姨父一直都对我很好，就算有了亲外甥，也不会对我差的。”

    他是有点难过，可看见顾二姨跟秦姨父高兴，他就高兴。

    再说了……

    “顾大姨的小宝宝也算是我的小兄弟，等回村后，我会好好带他的，一定不让他被人欺负。”

    顾锦里笑了：“咱们小平喜就是懂事儿，过去吃饭吧，今天是吃晚了，你一定饿坏了。”

    “嗯！”小平喜开心的应着，是麻溜地上了新火炕，心里还盘算着，他要给顾大姨的孩子准备什么礼物？

    毕竟他是做小哥哥的，得给小宝宝送礼物，还有戚家平叔的孩子、乐姨家的孩子，都比他小，他也得给他们准备礼物。

    顾大林一直注意着小平喜脸上的表情，见他听见绣姐儿怀孕后，除了最开始的恍惚以外，其余时刻是真的高兴，是放心不少……虽说是大花的孩子，可若是个狼心狗肺的，那就不值得他们对他好。

    又问他：“小平喜在想啥？”

    小平喜还是有点怕顾大林的，犹豫一会儿才道：“……我就快回村了，想着要送啥礼物给比我年小的宝宝们。”

    顾大林听罢，放下担忧，笑着摸摸他的头：“不着急，慢慢想，等想好了就告诉我们，给我们银子，我们帮你准备礼物。”

    小平喜被摸头，很是高兴，觉得顾大林是越来越接纳他了，是笑眯了眼睛：“好，谢谢大林姥爷。”

    顾大林一愣，这孩子笑得真好，一笑起来就让人喜欢他：“吃饭吧。”

    他先夹菜吃了一口，秦三郎他们才动筷子。

    席上顾锦里又问起先前的问题：“我姐怀孕的消息怎么瞒着我们？”

    顾大林道：“你姐想要把顾罗两家人知道这个好消息时的高兴样给绣成一幅画，做成你说的全家福，留给孩子长大后看。可你们两人在西北，她看不到，程哥儿就给她出了这个主意，让我亲眼看着，再把你们的高兴样写下来，给他送信回去，由他把你们的高兴样从字变成画，再给绣姐儿刺绣。”

    “原来如此。”顾锦里总算明白了，又忍不住吐槽：“程哥儿的鬼主意是越来越多了。”

    秦三郎则是问道：“大林叔，程哥儿这两年可是越发皮了？”

    顾大林点头：“上房揭瓦，下水摸鱼，领着大狗二狗去抓坏人，去年的时候还跑去罗家镖局，随着镖师们过淮水押镖。”

    蹿得像只猴，三奶奶跟大山嫂子都快愁死了。

    不过……

    “程哥儿历来懂事，又有安哥儿看着，不会出事的，你们不用担心。”顾大林又说了一句：“他皮点好。”

    总比小时候老是不说话要强。

    那时候大家虽然没有明说，可心里都觉得，程哥儿怕是被老顾家给打出了毛病……大山哥一度为了这事儿偷偷哭过，只是没让几个孩子知道。

    秦三郎点头：“男娃皮点没事儿，只要不闯祸、不害人就成。”

    顾大林：“三郎说得在理，安哥儿也是这么说的。”

    天色不早了，顾大林吃完后还要去一里岗外的营地跟乌大东家他们一起休息，因此这顿饭吃得很快。

    吃完后，秦三郎去送顾大林，手里还拎着一个几层的大食盒，里面装着小厨房新做的几道肉菜，是给乌大东家的。

    “秦姨父，我也去送大林姥爷。”小平喜被顾锦里推了一把，是大着胆子说着，又怕顾大林拒绝，是加上一句：“我知道大林姥爷跟秦姨父有事儿要办，我就送一半，到半路就停下，让巡逻的将士送我回营帐睡觉。”

    (本章完)

