    当天下午，叶繁枝没有听话地没有任何动作。

    但这天下午，沈棠却忽然来找她了。

    “太太，沈小姐来了。”

    “让她上来吧。”

    她吩咐了一句。

    她以为，这个女人过来，是为了孩子的事，当初她把孩子送走的时候，没有告诉她真相，而慕容珏那边也没说。

    所以，这么多天了，她会想来问自己的女儿，也正常。

    但是，她没想到，这天，这女人来了后，居然不是为了这个事。

    “叶繁枝，我问你一个事，韩申他……最近没什么事吧？”

    “嗯？”

    叶繁枝看着她，有点诧异。

    “怎么了？好端端的，怎么忽然提起他来了？”

    “不是，就是当初他去慕容家救我的时候，把这个留给我了，说好回了滨海让我给他，但这么久了，他也没提，更没去找过我。”

    沈棠坐在那里，有些不太好意思的从身上拿了一个东西出来。

    叶繁枝见状，走过来看了一眼。

    “吊坠？他还送你东西了？”

    她有点想笑。

    因为，这个东西，是一枚金属打造的虎形吊坠，看起来很是威武凶猛，一看就是男人佩戴的东西。

    这女人可以啊，都让人送东西。

    沈棠：“不是，你不要胡说，这个……这个是联络器，当初我在慕容家，他担心那些人继续欺负我，就给我了，好跟他联络。”

    “联络器？”

    叶繁枝诧异极了。

    她从来没有见过这么小巧而又精致的联络器，难道，这就是他们那些军人专用的东西？

    她忽然想到了这个，霎时，心底狠狠地跳了一下。

    “你去哪？”

    “去看看你这东西还有没有用？我从来没见过。”

    叶繁枝找了一个借口，拿着这东西准备出门，

    沈棠见了，当然也是跟在后面了。

    二十来分钟后，当两人到了市区一个专门卖这种通讯器的店里，叶繁枝将手里的东西交给他，老板很快就把它给链接上。

    “这东西，还真是好啊，信号好强，你从哪里得来的？”

    老板一接通后，看到了上面显示的极强信号，忍不住一双眼睛都亮了。

    不仅仅信号强，貌似，它还不受一般的卫星信号影响。

    沈棠在旁边要说，但被叶繁枝给按住了。

    “老板，麻烦你帮我看看，能找到好它联络的另外一方吗？”

    “好。”

    老板很爽快地答应了。

    两个女人便在那里屏住了呼吸等着。

    结果，让两人都没有想到的是，最后搜索出来的联络端口，居然变成了在本市一个十分偏僻的郊外。

    “这不是……紫禁花园？”叶繁枝震惊到了。

    紫禁花园？

    韩申的定位为什么会显示在那里？难道，他在紫禁花园吗？

    巨大的狂喜从她的胸腔里涌来，她抓过那枚通讯器就疯了一样从这店里跑出去了，转眼，开着车便朝紫禁花园方向风驰电掣而去。

    沈棠当然也是跟着的。

    但是，她这个时候没有再问任何东西。

    因为，她也终于感觉到不对劲了。

    韩申明明就在林氏，她来铂金宫的时候，还打过电话给他，结果，他非常冷漠地告诉她，他在公司忙，没有空见她。

    那怎么信号定位忽然就到了紫禁花园呢？

    两个女人以极快的速度赶到了这里。

    还真是，当叶繁枝冲到这里的时候，她一打开门，就看到了一滩已经干涸了的血迹在门口，霎时，她连瞳孔都剧烈缩了缩。

    “为什么会有血？到底发生什么事了？”

    沈棠要整个头皮都发麻了。

    她抱着了自己的脑袋，一路看过去，当发现这些血迹竟然都沿着这个门口到了那栋老式小洋楼后，她拔腿就冲了过去。

    叶繁枝，也不例外。

    小洋楼里，果然留下的血更多了。

    不仅仅如此，这里面的家具也一片狼藉，很明显打斗过的痕迹。

    叶繁枝浑身发冷，待到反应过来，这次冲到了二楼那间有壁炉的卧室，打开暗门就冲了下去。

    这个地方，当时是关着假林耀文，也就是盛钦明的儿子，可是，这一次当她下去后，她发现里面已经没人了。

    除了地面上一枚掉下来扣子大小的东西。

    “这就是……联络器！”

    沈棠也进来了，看到这个后，她狠狠一颤，霎时没了半点血色。

    是的，这就是那枚联络器。

    韩申，是在这里出事的。

    那林霁尘呢？

    当时他们过去找她的时候，她明明在失去意识前，都看到了他们两个，那为什么韩申还会回来这里？还有，这地上的血，到底是谁的？

    叶繁枝整颗脑子都要炸了。

