    “这个女人，真是歹毒至极！”

    颜太真说道。

    易阡陌知道她说的是谁，除了鱼玄机之外，估计没有人会弄出这么阴损的阵法来。

    阴极阳生，阳极阴生的道理是不错，但水仙阁的女修，是永远都不可能阴极阳生的。

    因为这是天之道！

    阴阳均衡，才是众生之道，众生修天之道？只有死路一条。

    就像当初的易阡陌，他是九阳之体，如果不迈入仙家，他迟早会被体内逼人的阳气烧死。

    水仙阁的修士，如果没有这条雷灵脉，这七十二峰上将会是一片死地，不但不能修炼，还会让人短寿。

    但有了这条雷灵脉，那就不一样了，水仙阁所有的女修，为阴之势，当她们在这片土地上修炼时，此地自然也会沾惹上阴气。

    但仅仅是如此，是绝对不可能改变地势格局的，可如果她们所修的功法，也是极阴之道，那就不一样了！

    水仙阁屹立数千年，在这数千年里，无数的女修在此耕耘，早已改变了此方地势，从而化为九阴格局。

    九阴之下，阴极阳生，生出的阳气，进入到这条雷灵脉上，从而形成阴阳均衡，而在此之上修行的修士，都将是炉鼎。

    易阡陌忽然想到了自己在地牢里被吸的十三年，他也是炉鼎，能干出这种事情的，只有鱼玄机而已！

    她根本就不在乎这些人的生死，因为在她眼里，只有能利用，和不能利用的区别！

    “历经数千年，阴极阳生，这条雷灵脉，最终会成为龙脉，只是不知道，她到底意欲何为！”

    颜太真疑惑道。

    “太阴太阳！”

    易阡陌说道，“她现在的躯壳，本身就是九阴之体，此前借助我的九阳之体，暂且压制住了体内的阴气，从而迈入仙家修行之道，我原本以为她只是想要缓解这体质，让她更适合修行，但现在看来我错了！”

    易阡陌咬牙道，“她从一开始的目的，就是为了修炼太阴太阳的天之道！”

    颜太真一听，顿时灵体发抖，若是真的有人，修成了太阴太阳的天之道，那也就意味着，她可与天并齐！

    “若是再有一段时间时间，这雷灵脉会化为龙脉，到时候就应该成形了！”

    颜太真说道，“现在吸收的话，太可惜了！”

    “有舍有得，我现在若是不吸走这条雷灵脉，等到鱼玄机反应过来，成就太阴太阳之基，要战胜她，恐怕很困难！！！”

    易阡陌一想就觉得痛快，“她当初借我的九阳之体修炼，我正好没机会找回来，现在就连本带利，一起拿回来！”

    他说着，纵身一跃，直接落到了这条雷灵脉当中，紧跟着便是滚滚的雷灵气侵入了他的身体当中。

    即便以他现在的肉身，在遭受这雷灵气的吸力时，都感觉到有些支撑不住，但好在他经历了数次雷劫。

    加上与无双共生之后，体质发生的改变，让他渐渐的适应了过来。

    原本已经巩固的元婴，在雷灵气的进入后，再次开始吞吐了起来，但这一次元婴吞下雷灵气之后，立时将这些雷灵气转化为了最纯粹的雷灵力。

    随着雷灵力进入他的身体，立时充斥着他浑身的经脉，大周天小周天的运转了起来，他肉身的杂质，随着雷灵力的进入，被驱逐了出来。

    此刻易阡陌的肉身，变得光洁如玉，肌肤更是剔透水嫩，像是婴儿一般，但这婴儿的肌肤当中，却蕴含着恐怖的力量。

    但变化最大的还是元婴，随着雷灵气的涌入，他额元婴渐渐的变了颜色，从原本的灰色，出现了一缕白色，随之而变得越来越白，灰色渐渐的开始散去。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    接近到第四日的傍晚时分，在易阡陌和无双的努力下，这一整条雷灵脉，被易阡陌吸的只剩下了不到十分之一！

    在雷灵气的洗礼下，易阡陌的身体，变成了纯白色，像是一块洁净的白玉，举手投足之间，便有雷灵力涌出。

    他体内经脉中的三十六星，全都闪烁着炽烈的白光，举手投足之间，便有雷芒闪现！

    变化最大的还是无双，它身躯经过雷灵气的洗礼，到没有变了颜色，只那双淡蓝色的眼睛，熠熠生辉，整个身体也随之而大了一圈。

    当易阡陌停下后，它化作一道光，遁入了易阡陌的丹田内，盘着剑丸，便睡了下去，显然是去消耗这股力量了。

    “怎么停下了？”

    颜太真问道。

    “若是我全部吸走，这雷灵脉便毁了，阴极阳生也需要时间，失去了雷灵脉，整个水仙阁，都将变成一片死地！”

    易阡陌说道，“我的目的，是为了斩杀鱼玄机，不是为了灭了水仙阁，她们与我无冤无仇，没必要做的这么绝！”

    颜太真无言，在这种诱惑下，还能够保持本心，易阡陌的定力远超过寻常人，但这也正是她喜欢易阡陌的原因。

    “不过，走之前，还是要布下一些阵法的！”

    易阡陌微微一笑，“这七十二峰的格局，应该是阴阳均衡的，而不是走一个极端，这也算是我给她们补偿吧！”

    说话间，易阡陌立即开始篆刻阵纹，足足用了半个时辰，才将阵纹完全篆刻完毕，剩余十分之一的雷灵脉，在其余灵脉的吞吐之下，开始往七十二峰灌注阳气。

    做完这一切，易阡陌立即离开了地脉，顺着原路，开始返回地面，无双虽然回去睡觉了，但它的法术却没有结束，一直用力量护持着易阡陌的身体。

    易阡陌从石壁中走出，刚好一名女修看到了这一幕，这女修正是李笑笑，见到她从石壁中走出，她张大了嘴巴。

    “快，快走，现在整个水仙阁的人都在找你，你快找个地方躲起来！”

    李笑笑很快反应过来，立即告诉了他此地的情况。

    “为什么要走？”易阡陌反问道。

    “你……你不是为了躲避决斗，这才躲起来的吗？”李笑笑问道。

    “谁说的？”易阡陌问道，“现在是什么时辰了，外面都发生了什么？”

    李笑笑无言，当即将事情的过程叙述了一遍，道：“阁主已经出去了，都在外面等候，此刻应该散场了。”

    “散场？”易阡陌皱起眉头，冷道，“这可不行！”

