    “其实吧，神话时代有一道秘术，不伤本源的哪一种呦。”神话时代的阴阳天尊笑眯眯道：“我的一个朋友，如果两位道友感兴趣……”

    “不感兴趣！”

    道阳，虚空，叶凡，三人异口同声喝道

    阴阳天尊惋惜地摇摇头，世人的眼光总是如此狭隘，拘泥于区区性别肉身，却不知大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。

    抵达最终道果，区区性别算得了什么，得道之后，一念转阳，一念转阴，阴阳共济，混元无极。

    “虚空道友误会了。”道阳圣体咳嗽一声，悠悠道：“我指得是道友的后辈中有一位元灵体姬紫月。”

    元灵体，与法亲和，天地精气为体所用，能够驾驭最本源的东西，可以为修士补充神力等，让圣体的实力始终处于巅峰状态。

    堪称第一奶妈体质。

    虚空大帝眼中闪现一丝了然，想起了姬家中有这个后辈，只不过他身份崇高，唯有当代家主，以及底蕴圣人知晓他的存在。

    “如果后辈没有意见，我不会阻拦。”虚空大帝淡然道

    元灵体是奶妈体质，辅助堪称第一，但是攻伐手段不强，能依靠一尊大成圣体对于修行路上有莫大的好处，当然前提是姬紫月同意。

    道阳大成圣体朗笑一声：“虚空道友心胸宽广，小辈的事情让小辈解决，我等自己一个提议，毕竟元灵圣体大成，亦是至尊战力。”

    “对抗将来黑暗，有莫大的好处。”

    用君子去请君子，用小人对付小人，想要打动虚空大帝这种真君子，就要让大成圣体出马。

    果不其然，谈到黑暗动乱，虚空大帝神色颇为严肃，显然是上心了。

    看着虚空大帝的神色，道阳圣体知晓事情稳妥了大半，转身去找下一位人族大帝。

    而圣阳大成圣体恰如媒婆一样，流转在非人族古皇至尊中，低头传音说着不可名状的交易。

    突然大道轰鸣声响起，丝丝光辉垂下，笼罩叶凡。

    两尊大成圣体神色一变，欲要出手阻拦，破开虚空。

    “两位老祖，不用出手。”

    叶凡哭笑不得的声音传来：“真一界提醒我未满十八岁，且是轮海境界，元神不易久留，现在强制我下线。”

    一时间古皇大帝面面相觑，在场都是帝级人物，再不然就是大帝转生而来，最次的段德也有帝级肉身滋养，他们的元神不要说离开，就是游荡千百年都不成问题。

    “未来注定是一个黄金大世啊！”阿弥陀佛大帝感慨一声：“真一界不仅针对修士，甚至普及凡人众生，东风世尊大慈悲，大功德。”

    诸帝若有所思地点点头，却是如此，轮海秘境刚踏入修行之门，滋养肉身，但神魂力量并不强大，轮海秘境可以进入真一界，那么凡人亦可以，只不过是时间长短罢了。

    “黄金大世又如何！”九黎大帝朗笑一声，喝道：“未来璀璨，我等逆天归来，求得不就是一个仙字吗？！”

    “未来能见仙，这是好事情，难道诸位没有信心证道吗？！”

    “九黎道友说笑了。”无量天尊淡然道：“都是帝路厮杀过来，道果唾手可得。”

    诸帝颔首赞同，他们本就是大帝转世，按照洪荒术语来说，就是法力尽失，道行不损。

    不要千年万年，只要资源足够，按部就班，在场的任何一位都有把握百年之内证道大帝，实现百岁大帝的万古奇迹。

    “不如，我们论道一番如何。”一位古皇提议道：“反正真一界内一切为空，皆是虚幻，生死大战，互相切磋，能够验证自己大道，即便寿元锐减，元神崩溃也能瞬间恢复。”

    诸帝蠢蠢欲动，万古以来，无缺大帝几乎是两两不想见，听闻前辈的功绩，后辈的辉煌，谁没有一颗胜负心。

    “联姻也好，论道也罢。”

    “此地不便，乃是公共领域，诸位道友不如来我道场一会。”

    恒宇大帝露出一丝微笑，他刚刚购买了主题背景，因为消费六百万被赋予了vip1的权限，获得了真一界部分功能。

    “道场？”一尊古皇指着四周，错愕道：“青帝道友执掌荒塔，元神演化道场仙域，青帝的道场吗？”

    骤然，虚空中闪烁一道金光大字，标注荒塔为公共区域。

    【真一界荒塔，仙器荒塔侧面投影……十兆功德币或仙器一件，是否兑换】

    一瞬间古皇大帝们猜测到了真一界背后的真相，又总结出了一个真理，那就是——此地死要钱。

    衣袍一甩，空间置换，悄无声息，就算是虚空大帝也没有察觉半分。

    煌煌天宫，浩荡仙界，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    恒宇大帝端坐于凌霄宝殿之上，怡然自得。光辉流转，功德闪耀，四周虚拟的万神万神万仙万灵万君齐声贺贺礼赞，宛若天帝！

    诸位大帝古皇，神话天尊站在殿内，宛若臣子，前往朝拜天庭。

    看着诸帝眼中闪烁的情绪，恒宇大帝会心一笑，这种在古皇大帝，历代前辈面前装逼的感觉，真不错，真不错。

    古皇大帝在众生面前表现出孤傲，并不是他们就没有装逼心，而是他们没有装逼的对象，真龙不与蝼蚁语。

    “诸位道友请坐。”恒宇大帝并没有让诸帝难堪，那种事情只有蠢货会做，伸手一抬，道道云床升起，将诸帝置于平等位置，同样俯视虚拟的诸神众仙。

    “恒宇道友，这……”一位古皇颇为心动问道

    恒宇大帝微笑道：“主题商场，区区六百万功德。”

    “功德币如何提取。”一尊大帝问道

    虚空中，黑莲菩萨机械声音再次升起：“有用户提问，洞天福地主人是否给予通告。”

    恒宇大帝一愣，微微一笑：“允许。”

    又一项功能浮现，装了一个好逼，恒宇大帝顿时觉得这个主题背景买得值，自家血赚。

    机械声音响起：“真一界功德值，是对真一界做出的贡献，例如发现了未知的纹路，提供了某种神通的实验，上交修炼经验，为了真一界工作……甚至可以用源，神源兑换。”

    “真一界推出新活动，三十三天内分享二维码邀请好友进入，可领取巨额功德币，满十万功德币可提现。”

