    

    逍遥宗，证道碑，

    朝阳的光辉一点点洒向了证道碑的顶端，

    万人期待已久的时刻终于到来了，

    轰隆隆~~~

    阴曹地府所破开的虚空再一次出现在证道碑的上方，

    一人轰鸣而来，

    身负功德神剑，

    宛如神明降世，

    “尔等凡俗可准备好了吗，证道碑开启，天下证道者留名此碑。”

    陆判的声音传到了每一个人的耳中，

    万众呼声一片，

    这是他们一直所期待的事情，

    一抹灵光划破天际，

    犹如长蛇一般席卷在了证道碑之上，

    紧接着一名修士的名字同样留在了证道碑的上面，

    天雷宗，魏武生！

    “哈哈哈，天雷宗大长老，特来证道，留此薄名，以震宗门之威！”

    魏武生放声大笑，

    天下道者何止这万人之多，

    但能够让自己以及宗门的名字出现在第一届证道碑的上面，那是一种何等的殊荣，

    甚至，

    能够排名第一，

    并不仅仅是个人荣耀，

    更是将自己所在的宗门推向了天下第一宗的位置，

    世人求道，

    这虚名却是众人的心魔，谁也绕不开，

    “好大的口气，清河剑派王念九特来请教！”

    等魏武生的名字在上面留了多长的时间，又是一抹剑光直冲证道碑，

    结果魏武生的名字一下子就变成了第二位，

    王念九和清河剑派的名字变成了第一位，

    “可恶！”

    魏武生暗骂一声，运起周身灵气和对方酣战到了一起，

    其他修士见状也纷纷将自己的灵力打在了证道碑的上面，

    证道碑会根据所经受的灵力大小进行区分，最后只有最强的十个人才会留名证道碑，

    至于那些未合格的人，只能等到下一次机会，或者更加努力才行，

    “杂鱼啊，都是杂鱼。”

    逍遥宗众人所在的地方忽然传来了不屑的声音，

    李翰林原本想以一种读书人的方式留名证道碑，结果杀生鬼言却是急不可耐的想要冲过去验证一下自己的实力，

    “先礼后兵，你就不能学着我点吗。”

    李翰林不耐烦的说道，

    他已经感受得到杀生鬼言似乎想要代替自己掌控身躯的力量，然后留名证道碑，

    这份急躁简直太像是个没开化的野蛮人了。

    “你在不过去，就不担心没有你的位置了吗。”

    “慌什么，你看看现在证道碑上面留名的人都是些什么角色，真正的主角还没登场呢。”

    “更何况证道碑此刻才刚刚开始，还有还几个时辰才能关闭呢，你慌什么啊。”

    “你这个酸秀才。”

    “你这个死鬼！”

    一人一鬼竟然在同一个身体当中相互骂了起来，

    逍遥宗其他的人看了纷纷摇头，

    得道六人，

    正常一点的好真没几个，

    同样站在原地的没动弹的司马良欢却是平静的看了一会证道碑上面的名字，随后对着剑晨和剑星两兄弟说道，

    “去吧，让为师看看你们这几年的修行成果。”

    “师尊，难道您不想留名证道碑吗。”

    “世间一切如过眼云烟，老夫都是行将就木之人了，何必要与你们这些年轻人一争高低呢，能平平稳稳的活过今生已经是万幸了。”

    司马良欢若有所思的说道，

    剑晨剑星二人相互看了一眼，

    旋即化作两团灵光直奔证道碑而去，

    轰隆隆，

    轰隆隆~~~

    两声异响，

    证道碑上的第一的名字已然变成了剑晨和剑星，

    但前十个者既然要来参与就没有并列一说，

    所以，

    他们兄弟二人若是想要留名风云碑，自然要做个高低，

    胜者为一，败者为二，

    “师兄，这些年来我们都不曾有机会较量一下，我想今天也是时候了吧。”

    剑晨看着自己的明和是剑星并列一处，故而抱拳说道，

    剑星也是如此，

    同门这么多年，

    还未曾分出个高低，

    虽然他们比不上得道者那样的强横，但能够取得今天的成就也是一点一滴靠着自己的努力所换来的，

    证道碑之巅，

    陆判看着证道碑的争斗，不由一阵感叹，

    经历数次的劫难过后，

    能够撑起一片天地的的道者是越来越少了，

    如今除了阴天子所扶持的得道六人，其他的修士跟他们的实力根本是差了一大截，

    如此看来，

    没有个几百年的光景，

    人间，

    很难在出现更为优秀的道者了，

    剑晨剑星的兄弟之争很快成为了全部证道者瞩目的所在，

    毕竟这两个人可是逍遥宗的人，

    宗门地位同样不低，

    是第二代门人当中的佼佼者，

    其他宗门的修士在他们两人的面前顿时黯然失色，

    经过短暂的博弈，

    剑星的修为略高于剑晨，

    证道碑上第一的名字即刻抹去了剑晨，随后他也流落到了第二的位置上，

    “我淦，还得是逍遥宗啊，连二代弟子都这么厉害，看来这天下第一宗也非他们莫属了。”

    “凭什么，老子不服气啊。”

    “你不服也不行啊，你没看到吗，事到如今得道六人竟每一个登场的，看来第一届证道碑上能够留名的人多半都会是逍遥宗的人。”

    众修士交头接耳纷纷议论起来，

    他们，

    都曾是一方的强者，

    但在逍遥宗面前都稍逊一筹，

    更莫说要比得上得道六人了，

    这第七到第十的名额，想必也要让出来一部分给逍遥宗的门徒，

    他们其他的修士恐怕拼尽全力也只能夺取一个名额了吧，

    正当众人感叹之时，

    一道妖异的气息从远方急速的飞袭而来，

    轰隆隆~~~

    剑气逼迫证道碑，

    大地也随之颤动起来，

    “嗯？”

    证道碑之巅，

    陆判狐疑的看向了力量的来源，

    证道碑上，

    第一的名字再度易主，

    七恶·武炼君！

    武炼君的名字忽然出现在证道碑的上面，

    陆判随即感受到了一股前所未有的恶念，

    这个人就是阴天子曾经提及过可以媲美得道者的存在，

    但如今似乎也同样夹杂着令人厌恶的气息，

    “呵呵呵，证道，你们也配吗。”

    武炼君的身影突然出现，冷眼睥睨四方，

    无门无派，

    受到七恶蛊惑的武炼君已经完全和‘嫉妒’融合到了一起，

    伴随着自身道力，凤凰之血以及嫉妒之恶的力量，

    恐怖的力量席卷八方，压迫的众人难以喘息，

    “好大的胆子啊，身负恶念竟然还敢如此猖獗，真当阴曹地府不存在吗。”

    陆判愤怒，

    纯粹的恶念席卷在证道碑上，

    这简直是对阴曹地府的侮辱，

    功德神剑在他的身后微微动摇，只要陆判一念，功德神剑就能将其一剑斩之，

    “陆判，停手。”

    沈炼的声音出现在陆之道的脑海当中，

