    清晨，硝烟散尽，天渐渐亮起。\00k

    仔细清扫了战场之后，众人彻底松了口气，半夜这最后一战六十八个曰本玩家全灭，北极雪公司的人也全灭，由于尸体早已化光飘走，伍华估计罗将神应该是曰本玩家的指挥官，因为通过最后对决的时候，伍华粗略的计算了下，罗将神HP至少有8000点，一个异能能拥有这么高的HP确实蛮可怕的，而且罗将神还爆了三件银装出来，很明显，普通的虾兵虾将是不可能爆出这种高级货来的，不过令伍华遗憾的是那种M224迫击小炮一门也没爆出来。

    三件银装其中有一颗银色的戒指：

    力量之戒（加强版）

    银色装备

    职业要求：战士

    攻击：40--75点

    防御：80点

    附加属性：力量专精+10，体质专精+8，附带“破风剑”技能。

    这颗戒指那是绝对的强大，可说没有一点瑕疵，但伍华想不通罗将神身上为什么会有战士的装备？难道他在来时路上杀过BOSS或是爆过人？

    全身银装的苏甜似乎对这玩意根本看不上眼：“华仔，还是你们拿去吧，我用不着。”

    土苕一听大喜，伸手就要抢。

    却被旁边的碧蓝星空一把捞去：“急什么，我正好缺戒指，你已经拣了很多绿装，总得让我点吧？”

    土苕叫了起来：“靠，我这么隐蔽的动作你居然都现了，我算你厉害，我不和女人争东西。”

    他倒不是不争，只是想到碧蓝星空这次损失得太大了。不让人家占点儿便宜似乎说不过去，再说回去了铁先生还得照付信用点，他土苕这次又了一笔横财。

    第二件银装归夜来香所有，因为这是一双异能专用手套：

    绿色之心（聚能版）

    银色装备

    职业要求：异能

    攻击：200--1000元

    防御：474点

    附加属性：念力专精+10，轻灵专精+10。附带“凝神滞物”技能。

    这又是件霸道的装备。异能的装备攻击力都是用“元”的单位来计算的。1元可以产生3点攻击，这双手套让夜来香的普通攻击可以产生600点伤害，施展技能可以释放3000点地攻击，凝聚大招还会更高，轻灵专精+10也能快的提高速度和闪避能力。

    罗将神这次还真是陪了夫人又折兵，倒霉透顶。

    最后一件银装被伍华捞走，土苕极其不满：“***，疯哥每次都把好处给占完。”

    伍华笑道：“老子的C4炸药不要钱呀？***都十几万信用点一盒。”

    “真的？”土苕吃惊道。

    “当然是真地。”伍华信口胡吹，“11万点一盒。在神光拍来地，你不信去问光棍终生。”

    土苕恨得牙痒痒地：“改天我也去买点，这玩意好，想让自己穷吗？用C4吧，妈的一炸88万点，不炸不知道，一炸忘不了。”

    日完白了他一眼：“你懂什么？疯哥炸的不是C4。”

    土苕争辩道：“炸的不是C那他炸的是个屁呀？”

    日完道：“疯哥炸的不是C4，是寂寞！”

    土苕：“……”

    伍华摆弄着这件银装，这完全就是一块方方正正的金属块。而且又是个未知物品。属性全是问号。

    “不会又是宠物什么的吧？”伍华赶紧把依依放出来。

    依依用手摸了摸金属块，“哧”的一声。金属块闪了一道电流，依依吓了一跳。伸手就要抢。

    伍华赶紧把金属块藏起：“你不会把它吃了吧。”

    依依摇了摇头，指了指伍华背上地芬兰之星，伍华好奇道：“难道是打造枪械的新型金属？”

    依依点了点头，又摇了摇头。

    “什么意思？”伍华昏了，依依比手划脚了好半天，他就是无法明白她的意思。

    “算了，等回去以后再研究吧。”伍华说道。

    阿杰端详着伍华手上的金属块，道：“华仔，我这里也有一块这样的东西，和你的很像。”

    “哦？”伍华好奇了。

    阿杰拿出一块圆形的银色金属，看上去就像个盘子：“这是任务物品，我以前在神圣联邦时做任务爆的，有很长时间了，就是不知道有什么用途，我看和你的很像，既然你要拿回去研究，这个就送给你吧。”

    伍华拿起金属块看了很久，以他地科技知识实在是无法看出这究竟是什么玩意。

    伍华也不跟他客气，立即就收下了。

    “杰哥你是够大方地，这些东西恐怕价值不小吧，你就这样送给我？”伍华还是有些不放

    阿杰笑了笑，没有回答，只是把脸转过去看着大海深处：“呵呵，我又不缺装备，将来要是两大联邦可以通行，我让你看看我的军火库，嘿嘿。”

    伍华也笑了，他现阿杰地脸上隐隐有几丝淡淡的忧愁，但他没有过多地追问，每个人都有自己的秘密。

    重新搭建好科技帐篷后，众人又在山脉上溜达了一圈，除了南部湾没敢去外，一行人愣是没现有什么怪物，但伍华坚信主脑系统是不会说谎的，怪物一定有，等着自己去现只不过是时间上的问题。

    众人商议之后，决定下线休息。

    伍华的决定更绝，六天之后再上线，现在怪打不成、任务做不成、级也没办法练，被困在这孤岛上实际比坐牢都还无聊，倒还不如回到现实世界里去。

    出于救援舰队到来的考虑。伍华不得不把自己的手机号码留给碧蓝星空，如果蓝色公司的军舰开来，碧蓝星空第一时间就通知伍华上线。

    看着四周景象慢慢的变黑，虚拟游戏舱指示灯亮起，伍华伸了个懒腰。慢慢从游戏舱里爬出来。

    又经过一天一夜地奋战。人已经累得受不了了。游戏里现在虽然不缺水不缺吃的，但是现实世界也得吃饭呀。

    走进客厅，现茶几上压着纸条，阿杰临走前留下的，上面写道简短的几行字：“冰箱里有泡面、啤酒、烤肠、蛋糕等速食，够你吃上大半个月了，别老窝在家里，没事出去走走。”

    看来阿杰想得很周到，什么问题都事先帮他考虑了。伍华心里掠过一丝丝暖流，心想休息几天也好，还是听杰哥的话，这几天出去逛逛，马上就是5.1节了，再不出去就不是宅男，而是腐男，人都要霉了。

    打定主意后，伍华地“国际惯例”就是先登论坛瞧瞧。这次地新闻让他大吃一惊。中日海战一石掀起千层浪，轰动全世界玩家。

    更吃惊地是例投诉出现了。游戏开商达利集团接到曰本玩家的投诉，原因就是边境小岛的战役让大和区日京联邦第一大公司----三井公司遭到前所未有的经济损失。

    光辉联邦和神圣联邦是中华区的对立联邦。这次在边境岛上挂回来的曰本玩家都看清楚了，两个联邦居然可以组队，这让三井公司十分愤怒，怀疑游戏公司故意偏袒中国玩家，因为达利集团就是中国最有名的游戏开商。

    游戏公司一如既往的保持牛笔风格，对于这种投诉根本就不理会，意思就是游戏并没有任何问题，我也没必要回答你。

    不过这次边境岛之战却让全世界玩家格外关注，三大联邦的海上激战证明一件事，国界是存在地，未知区域更广加阔，海上不失为一块宝地，这次的海上争霸让五家大公司载进了星战的史册：蓝色、奇门、天宇、富登、三井。

    而三井公司对达利集团回应投诉的态度极其不满，一肚子气全撒在伍华身上，这一次伍华等人真正意义上出名了。

    大和区的各大媒体大幅度报道中华区玩家的高手事迹，这样做的目的其实挺阴险的，把这些高手地信息更多地向外界披露出来，让他们的仇家更多地了解他们，不得不说小鬼子们居心不良，由于大和区的记是在大爆炸中身亡地，这次海战仅有少数高手照片被刊登在杂志和电子书上流传。

    逍遥为中华区最受追捧的战士，以其英俊的外形和悍不畏死的神勇感动了很多人，尤其是牺牲前面对十个狙击手的瞄准，毫不犹豫的冲锋画面让人敬畏，中华区的玩家们贯以绰号：北极雪的战神！

    碧蓝星空的人气指数也是极高：电闪雷鸣、暗夜大雨、海上惊涛中矗立船头，扬眉剑出鞘的美女战士和众人共同组成一幅英气飞扬的画面，碧蓝星空又得一新外号：铿锵玫瑰！

    在边境岛山脉上，紧闭左眼冷静射击的“爆疯”和使用陆地勇士传感镜的“英俊潇洒大帅哥”两个人的侧面特写传得全世界皆知，曰本玩家骂声连天，但是中国玩家却视这些二人是最强悍的单兵王，阿杰被誉为“无情杀手！”

    而光辉联邦几乎所有玩家都知道南部区梦之星城有位高手叫“爆疯”，加上之前的事迹很多人也有所耳闻，奇门公司干脆利用媒体炒作，伍华获得一个大名鼎鼎的外号----黑枪王子！

    “黑枪王子也好，白枪公主也罢，老子现在要睡觉了，你们慢慢吵个热闹，老子还得过51节捏。”伍华关上电脑，喜滋滋的钻入了被窝中。.