    身后的喊叫声迅减弱，远远地被抛离在了后面，已至深夜，道路上行人稀少。

    像南方大部分小镇一样，河道也是小镇主要布局的骨架。

    临河傍水的居民，粉墙照影，灯波映浪，构成了充满水乡风光的清新画面。

    自有一派小巷流水，船行天霞的动人美景。

    阿狸熟练地奔进了石桥之上，微微一楞，骤眼看去，桥头亭子处有一个熟悉的身影。

    换档，单脚着地，放掉离合器，车向一偏，摩托车原地来了个一百八十度的转弯，稳稳地停在了亭子前面。

    亭子中人仿佛被吓了一跳，反转身来，不禁一呆，还是那相貌堂堂、容貌俊伟的模样，不过身躯不是高挺秀拔，没想到过了这么多年，他还是一点都没有变化，但是，他背后衣服竟微微隆起，也不知道藏着何物。

    阿狸走下摩托，甩了下头，朝那人轻轻一笑，道：“高季晨？”

    那人听阿狸喊出他的名字，不由又是一呆，忽地镇定道：“你是任虎的手下吧？”

    “任虎？”阿狸沉吟了一下这个名字，正是和那石龙本镇两大黑帮龙虎帮虎帮的帮主，不由一阵好笑，道：“你究竟惹出什么事，竟得罪他了？”

    高季晨听阿狸口气，知道不是任虎的手下，不禁上下将她打量了一番，疑惑地问道：“那你是谁啊？”

    阿狸装出一副深不可测的样子，正色道：“当年也不知道是谁蹲在厕所里面看小说，蹲了两个小时，结果感冒了。”

    高季晨不由两眼一呆，喃喃道：“这个，你怎么会知道，我只跟一个人说过啊……”

    忽然猛地一拍额头，笑道：“我知道了，你定是刑子隐的女朋友。”又四下张望了一番，奇道：“咦，怎么不见他本人啊。”

    阿狸苦笑一声，无奈道：“我就是刑子隐啊。”

    “你就是？”高季晨瞪大了眼睛，不可思议地看着她道。

    见到他这副糗样，阿狸心情突然转好，露出一个回味的笑意，得意道：“那你还要不要再听听你的一些糗事啊。”

    高季晨慌忙摇手道：“那个，就不用了吧。”怔怔地看了阿狸一会，见她不似说谎的样子，似是想问话，却又咽了下去。

    阿狸长叹一声，道：“我们还是先找个地方，坐下来慢慢说吧。”

    说罢，便转身向摩托车走去，调侃道：“怎么样，有没有胆量坐我的车啊？”

    忽地心头一震，停下了脚步。

    高季晨闻言一呆，无奈地跟在她身后，见她身形倏止，一楞之下，顺着阿狸的目光望到桥面。

    二十来个凶神恶煞的青年正怒气汹汹地向桥头走来。

    阿狸双目闪过森冷的寒芒，淡淡道：“本来是不想惹事的，看来是没办法避免了。”语气平静得叫人心寒。

    高季晨似是没听到阿狸的话语，恐惧地看着来势汹汹的二十来人，还未说话，那二十来人已经来至他们身前十步处，带头的健硕汉子带点鄙屑地扫了高季晨一眼，高喝道：“你就是高季晨吧，我们虎爷话了，说现在请你去喝茶。”

    眼光忽地扫向阿狸，面容一变，脸露yín光道：“哟，小子，不错嘛，这么快就换了个新妞了，长得挺标致的嘛，嘿嘿……”

    后面众人随着他的目光望向阿狸，附和着他一齐大笑起来，桥头一时间嘘声四起。

    果然是虎帮的人，阿狸细细一看，合共有二十七人，年纪都在二十至三十间，怀中都轻轻隆起，显是带着武器前来，心头冷笑一挥手，阻止了高季晨的反唇相讥，轻笑道：“那你们虎爷现在在哪呢？”

    那大汉微微一楞，狂笑道：“没想到，居然是个小sao货，一听到虎爷的名字，就这么迫不及待起来了，高季晨你是不是银样蜡枪头，怎么跟了你的女子，都跑到虎爷那去了。”

    身后众人又是一阵大笑。

    高季晨的脸此刻已经惨白无比，右手已经缓缓地伸向了背后。

    大汉满脸奸笑了一声，续道：“小美人，我们虎爷正在‘风韵茶馆’里喝茶呢，去之前，能不能让我们兄弟们先快活快活？”

    阿狸按住了高季晨的右手，向他使了个眼色，她可不想在这时候惊动公安，冷笑道：“是吗？那就先让你们快活快活吧……”

    那大汉还未明白阿狸话中的含义，她已出手，身形以平常人肉眼看不到的度，突飞至大汉身前，那大汉还未来得及任何反映，她飞出一脚，那人给踢得身子离地拋飞，跃过众人头顶，登时传来斧子掉地的清脆声音。

    阿狸若无其事地站在众人面前。

    身前身后传来一阵阵不可思议的目光。

    阿狸淡淡一笑，道：“怎么，你们不是想快活快活吗？”

    众人齐齐动容，沉默片刻，人群中终有一人，颤声道：“我们只是奉命行事，请高先生过去喝杯茶而已。”

    阿狸透过人群，瞪了一眼仍躺在地上挣扎爬不起来的敌人，沉声道：“请他过去喝茶至于要带斧子吗？”

    话之人无言以对，使了个眼色，登时有两人从人群中扑出，挥出了怀中的斧子疾斩而来。

    阿狸冷笑一声，抢在他们之前，左右拳同时袭出，在两把斧子还未斩下之前，先一步打在两人小腹处。

    那两人给击得倒跌飞回到众人，同时压倒了五六个人，变作滚地葫芦状，纷纷跌到落地，狼狈不堪。

    剩下的几个人似是吓寒了胆，连忙退往了一边，噤若寒蝉，更不要说动手了。

    阿狸身形一动，游鱼般地在众人的缝隙之间穿插来回，中拳中脚者无不惨叫倒地，竟无一回合之将。

    仿佛只是一眨眼的功夫，阿狸已经返回到高季晨身边，充耳不闻躺在地上的惨哼声，好整以暇地道：“怎么样？要不要现在就杀到‘风韵茶馆’去，把那个姓任的也解决了。”

    高季晨早已呆若木鸡，似是突然间苏醒过来，浑身一颤，嘴唇颤动轻声道：“算了吧，我们还是先找个地方坐下再说吧。”

    阿狸知道他胆怯怕事，无奈苦笑以对。(未完待续。)