    为别人介绍功勋点能换什么，这是盘老的职责。

    在盘老的介绍，方月惊讶的发现，功勋点能换的东西，囊括所有。

    [功法]，[装备]，[丹药]，[阵法]，[诡物]……基本只要青司有，那就可以用功勋点去换。

    这就是一个巨大的商店，有货币，就能买到想要的东西。

    甚至如果想要人级，雨级以上的高手出手一次，都能用[功勋点]买到。

    当然，这需要对方也同意，双方达成共识，才能成立。

    从盘老画的饼来看，这玩意香到爆批。

    但落实到实际上……

    方月发现，他的功勋点，能换的东西其实不多。

    不是他功勋点太少，而是青丝县的青司太穷了。

    每个地方的青司，库存的东西是不同的。

    像青丝县，除了青丝马做特产撑撑场面，其他东西都只是陪跑的。

    先天境的武学当然也有，但数量没想象那么多，可选择的范围很小。

    另外[丹药]，[诡物]什么的，价格不低的同时，还品质偏低。

    不知是不是因为青丝县这种县城，最顶级也就是先天境的原因，里面库存的东西，大范围的都是后天境常用的玩意，功法方面也都是后天境的居多。

    方月问了下盘老才知道，就剩下的那些先天境能用的东西，还是上面送下来的，算是镇县之宝了都。

    “怎么会这样……”

    方月忍不住出声问道。

    然后才通过盘老之口，知道这青丝县的青司库存，到底是怎么回事。

    原来青丝县的存库，要么是靠周围的宗门交税上供，要么是击杀诡异，清理那些夜贼，或者青司的其他人上交宝物等各种手段，收集起来的。

    发展了这么多年，积累下来，才有了这么多东西可以兑换。

    只是青丝县的青衣们，实力上限就在那，平日获得先天境能用的东西，基本就自己用了，少有一些自己用不了，才仍库存，换区功勋点。

    这就导致了后天境能用的东西，可能还能淘到好玩意，但先天境能用的，大多都不怎么样，属于被淘汰的，只有上级青司送下面撑场面的东西，才算是真的好东西。

    本以为是一个大宝库，原来是个垃圾桶……

    方月有些哭笑不得。

    若方月还是后天境，那青丝县的宝库，真的就是如同打开了潘多拉的宝盒，能用的东西多到爆炸，还能面面俱到，只恨功勋点不够。

    可问题是，方月已经是先天境了，能选择的面立刻少了一截。

    亏方月还对青丝县的宝库充满期待，结果就这水平？

    尽管心中有些不满，可实际上这么多年积累下来，方月想要的东西，宝库里其实还真的都有的，只是品质或数量，都不能保证而已。

    “幸好有寒大人的传承打底，否则自己还真要头痛该怎么办了。”

    似乎是感觉出了方月的不满和轻视，盘老不由露出冷笑。

    “怎么？看不上？”

    “额……”

    “那你大可自己出门去找找，看看放眼整个黑青山脉，还有什么地方能这么轻易得到先天境的资源。让你一个自己一个人去找，恐怕翻遍整个黑青山脉，都找不出一本先天境心法来！”

    这倒是事实。

    青司再怎么寒碜，那都是比自己满地图乱跑的找心法要强得多。

    若无寒大人的传承，再无青司的宝库，在不离开黑青山脉，没有奇遇的情况下。

    那方月可能几个月乃至几年都没可能找到一本能用的先天境武学。

    空有境界，没有心法和武技，连[先天气罩]都凝聚不出来，如果没有方月那般厚实的基础做前提，那么实力就必然会比同级低上一等。

    再加上没有心法修炼，实力止步，提不上去，打不过诡异等问题，陷入实力的死循环，那就问题更大了，等于白白耗费大量的时间，空消耗。

    如此看来，倒是自己对青司，对修炼之路，想的太美好了。

    方月反思了下，很快走出了那个思想误区。

    膨胀了啊，太膨胀了，拿着绝无仅有的寒大人的传承，开始不把先天境的武学当宝贝看了，罪过罪过。

    寒大人传承中，最核心的心法，剑法，步法，都是人级才能开始学的。

    倒是那些衍生出来，通过领悟核心三发，自创的那些武技招数，有一部分是先天境就能学的。

    所以寒大人才会说，先天境，才勉强够资格继承他的传承。

    关于这部分的先天境武学，方月也扫视过，能学的不多，且大部分都是水系心法为基础，才能发挥最大的威力，否则效果大打折扣。

    所以当务之急，是改变自己内功心法修炼路线，来几本心法中和下属性，平缓渡过后，彻底转型到冰系心法，继承寒大人的传承。

    可惜了烈火心法为自己打下这么扎实的火系基础，不过为了以后能顺利直达雨级，这方面的牺牲都是值得的。

    阵痛的什么，这都是必须经历的过程。

    “你要看先天境心法是吧，你等一会。”

    盘老走到后面的书架上，找了一会，拿着一本书就过来，扔在方月的面前。

    方月看了眼封面，‘先天境武学目录汇总’这几个大字极为显眼。

    “这里面都是先天境武学，具体介绍，还有功勋点的价格，都有说明。”

    顿了下，盘老继续道：“如果你真的看不上，那可以留着功勋点到别的地方青司，或者去青都的总部，去用功勋点兑换想要的东西。”

    作为青司的总部，青都的青司，是东西最齐全的，无论想要什么，带着海量功勋点去一趟，总能有所收获。

    既然真的没有，花费功勋点也能发布任务，让强者帮忙找寻。

    只是青都路途遥远，方月这边急着快速提升实力呢，哪有空去趟青都，真要去了，回来的时候看到的青丝县，是不是废墟残骸还不一定呢。

    [拉棺诡]的危机，可还近在眼前呢。

    微微摇头，方月拿起这本[先天境武学目录汇总]，仔细查看起来。

