    见着眼前的这枚丹玉，李哲沉沉的吸了一口气，这丹玉之上所释放出来的灵力，远超极品丹玉，李哲估摸着这丹玉内所蕴含的灵力量，最少也是一个金丹境巅峰高手身躯内所有灵力的总和！

    此刻，这丹玉悬浮在李哲的身前，李哲毫不犹豫的一伸手，将这丹玉给捏在了手中。

    一瞬间，几乎就是李哲捏到这丹玉的瞬间，他便是感觉到了一股股十分强烈的灵力气息传入自己的手臂中，这种感觉让李哲极为舒适。

    不过眼下他也知不是享受的时候，直接一甩手，将这丹玉给放回了自己的储物袋中之后，李哲便是瞬间转身，准备离开这个山洞。

    然而，便是这时，一阵极其强烈的威压，伴随着一阵低沉的吼声，从这山洞的更深处传了出来。

    感受着这威压，李哲便是面色微微一滞。

    不过随即李哲便是反应了过来，这枚丹玉，想必不可能成为上方那些迷失了心智的人争夺的东西。

    毕竟仔细想想就能知道了，这些人的实力境界已经是被压制到没了，而神智也是模糊不清，这种情况下，这枚丹玉便是再好，也不至于成为他们争夺的对象。

    此刻，李哲收好了丹玉之后，便是一咬牙，朝着这山洞之内的更深处缓步行去。

    如今对于李哲来说，他相当于是被困在了这个空间之内，一如当初被困在了鲲鹏的体内空间一般，既然没有离开的方法，李哲自然是实力提升越多越好了，为此冒一些风险，倒也不是不可。

    这山洞之内并没有很多的分岔路，加之有着那一股时而传出的威压作为引路，李哲前行的速度倒也不慢。

    很快，伴随着前行，李哲眼前的空间也是逐渐明亮了起来。

    终于，李哲走到了这空间的尽头，而在这山洞的尽头，则是一个巨大的圆形洞穴。

    在这洞穴的四周墙壁上，皆是刻满了类似符文，又仿佛是图案一般的文字，同时，李哲还惊讶的发现，在这洞穴的上空，有着一个星空图，而那星空图中，所有的星辰，全都是用丹玉代替的！

    只是这么粗略一看，李哲便是发现了，自己刚刚收获的那个级别的丹玉，这里面最少还有上百枚！

    只是李哲此刻待在这通道的边缘，没敢再继续向前。

    无他，只因为这洞穴的中央，趴着一个巨大的类似狮子一般的灵兽。

    李哲所感受到的阵阵威压，便是从这灵兽的身躯之内传出来了，李哲很是清楚，这灵兽少说也是元婴境巅峰，甚至有可能拥有着紫府境的实力！

    这般实力的灵兽，可不是李哲可以对付的，而这会李哲也是明白了刚刚自己听到的那一声低沉的吼声是怎么回事了。

    只见这灵兽趴在地上，在它的背部，还插着一把长剑！

    不过从它背部那已经干涸的血迹来看，这长剑恐怕已经是不知道插在它身上有多久了。

    而在这洞穴的边缘，靠近李哲这个通道前方的位置，则是有着一具枯骨，这具枯骨手上还捏着一把剑鞘，看起来，便应当是那灵兽背部所插着的剑的剑鞘了。

    而在这灵兽的后方，则是有着一个占据了几乎半个洞穴的圆台，李哲也并不清楚那个圆台是用来干嘛的。

    不过隐约间，李哲可以看见，这洞穴上方的那些丹玉，偶尔会散出一些灵力，朝着那凌天而去。

    只是这么看着，李哲便是能够知晓，那插在这灵兽背部的灵剑，绝对是个宝贝。

    然而，虽然知道，但是李哲自己也是没这个胆子上前去拔剑。

    正犹豫着，这灵兽却是突然一抬头，看向了李哲所在的这个通道！

    李哲心头一颤，还以为这灵兽发现了自己。

    然而，就在这时，从李哲的后方，隐约传来了一阵话语声：“我的……是我的了！哈哈，我的！”

    听着这声音，李哲微微一愣，随即便是反应了过来，这是之前在这洞穴外厮杀的人。

    他吞了口唾沫，直接是贴墙站立，用尽浑身解数，将自己的气息给完全隐藏了起来。

    很快，便是有一个衣衫褴褛的老者迈着步伐，快速的跑入了这洞穴之内。

    这老者才刚一进入这洞穴，那灵兽便是血盆大口一张，直接是将这老者给吸入了嘴中，慢慢咀嚼了起来！

    见着这个画面，李哲的嘴角抽搐了一些，默默的转过了目光，不再看。

    李哲此刻站在这通道的阴影处，属实是进退两难，进有这灵兽在此，退的话，离开了这个洞穴，李哲自己也不知道该去哪里，毕竟没有空间之力，李哲也无法离开这里。

    而正在李哲犹豫之时，那灵兽已是完全吞噬干净了那老者，而后竟是直接趴在了地上，睡觉了！

    见着这一幕，李哲微微眨了眨眼睛。

    这灵兽实力如此强横，但却还是保持这灵兽的身躯，很明显是被某种力量压制了灵智，应当是只有了兽性。

    此刻见着这灵兽睡觉，李哲也是舔了舔嘴唇，静静的等待了起来。

    一直瞪了约莫一炷香的时间，眼见着这灵兽似乎是真的睡着了之后，李哲才是隐匿好了自己的气息，缓缓迈着步伐，走入了这洞穴之内。

    一进来，李哲便是低下了身子，先是将那枯骨手中的剑鞘给收了起来。

    这剑鞘看起来也不错，李哲自然是不会放过了。

    收好了这剑鞘之后，李哲抬起头，看着洞穴上方的那一堆丹玉，眼神中有着一丝渴望。

    不过李哲也是不敢轻易的取下这些丹玉，毕竟这些丹玉组成的，乃是一副星空图，指不定就是什么阵法之类的东西，自己取下来要是起了什么反应惊醒了这灵兽，那自己可就完了！

    这丹玉取不了，李哲的目光，自然是落到了那灵兽身后的那一个巨大的圆台上。

    此刻走入了这洞穴，李哲才是看清了，这圆台竟然是一个传送阵法！

    虽然李哲对于符文什么的都没太多的研究，但是这圆台之上的一些阵法纹路，还是让李哲看出来了，这是一个传送阵法！

    此刻，见着这个阵法，李哲犹豫了一下，便是一咬牙，快速的朝着那阵法的所在而去。

    反正现在离开这个洞穴，李哲也没地方去，不如激活这个传送阵法，试试看能去到哪里！

    这么想着，李哲小心翼翼的绕开了这个灵兽的身躯，站到了那圆台之上。

    好在这灵兽的神智被压制了，只保持了兽性，这样一来，这灵兽自然也是没了神识可言。

    不然的话，饶是李哲再怎么藏匿气息，也不可能这般安然的走过来。

    此刻，站到了这圆台上方之后，李哲才是发现了，在这圆台的中央，有着一个凹槽，看起来，应该是要放入一块丹玉来激活阵法！

    也就是这时，上方的星空图上的丹玉，也是散发出了一股灵力进入到了这凹槽之内。

    见着这一幕，李哲的眉头微微皱了一下，他现在算是明白这些丹玉散发灵力到这圆台之上是为了什么了，便是为了滋润这个阵法，保持阵法的活性。

    想到这里，李哲抬头看了一眼上方的星空图，内心纠结了半晌，最终还是没有出手取下上面的丹玉。

    毕竟他可不信这摆放如此复杂的星空图，加上这洞穴墙壁四周的符文，会是只有一个滋润阵法的功能，要是取下来之后，这传送阵法失效，那自己可就亏大了！

    李哲看着这阵法，嘴角露出了一抹苦笑，直接是一伸手，从自己的储物袋中，把自己刚刚收进去的那枚丹玉取了出来，而后直接毫不犹豫的放入了这个凹槽之内！

    便是李哲这枚丹玉放下凹槽的瞬间，整个阵法内的阵法纹路便是瞬间亮了起来。

    伴随着这光芒亮起，阵法上空的星空图也是这时候骤然开始了转变，那些丹玉开始缓缓的移动了起来。

    移动之间，一道道的灵力也是不断的传入李哲脚下的这个阵法之中！

    见着这一幕，李哲稍稍舒了一口气，觉得自己刚刚没有直接把那星空图上的丹玉取下，是个正确的决定！

    而伴随着这些灵力传入，李哲的身前，也是缓缓升起了一道灵力墙壁。

    也就是这时，那刚刚睡下的灵兽猛地一睁眼，而后一个转身，看向了李哲。

    轰！

    一刹那间，李哲只感觉一股铺天盖地的威压朝着自己的身体压了下来。

    噗！

    一瞬间，李哲直接是吐了一口鲜血，这股威压降临，他才是感觉到，与当初那虚弱的龙宫老祖差不多，这灵兽竟也是有着堪比紫府境的实力！

    然而，这灵兽也只是散发威压，对着李哲嘶吼着，却是根本无法上前，似乎这阵法运行时，升起的那灵力墙壁对它有着莫大的限制一般。

    眼见着这灵兽无法上前，李哲这才是松了一口气，全神贯注的凝神抵挡这骇人的威压。

    便是这时，威压骤然消散，而后便是一阵空间传送时的抽离感降临在了李哲的身上！

