    有时间一定要跟着好好学一学如何调.教丫鬟小厮。

    回去之后要把将军府的丫鬟小厮都调.教成这样，如此就省心多了。

    中午的饭菜并不油腻，但山珍海味一点都不少。

    顾清影用公筷给沈老太太和沈老太爷夹菜，道：“外公，外婆，吃了饭之后我打算出去走一走，趁着肚子没有大起来，还可以出门溜达溜达，等肚子大了就彻底不能出去了。”

    女人是伟大的，怀胎十月的辛苦只有体会后才明白。

    顾清影经历了孕吐，和吃不下饭后，现在好不容易胃口变好。

    听说，越到后面记忆会减退，经常忘事也就罢了，头发还有可能一把一把掉。

    沈老太爷给顾清影夹了一个鸡腿道：“多吃点肉，你就是太瘦了，你得学学你嫂子们。”

    顾清影慢慢地吃着沈老太爷夹来的鸡腿。

    沈老太太道：“出去逛逛自然可以，正好我也很久没有出去逛了，我陪你到处走走吧，再把你大嫂喊上一起，估计你两个哥哥知道你要出去，也会跟着来。”

    今个上午，沈云皓和沈云丞已经来过好几趟了，两人在争宠呢！

    别说她稀罕顾清影了，就连几个孙子也不例外。

    对待顾清影，比对待自己媳妇还用心。

    顾清影笑得如同小狐狸：“二哥和三哥跟着一起正好，我买东西他们出钱。”

    沈老太爷却争着说道：“哪里轮得到他们，你只管买，不管多少外公给你付钱，你把利州城搬空都可以。”

    听到沈老太爷宠溺的话语，还有这么豪横的态度，顾清影心里美滋滋。

    丫鬟去禀报。

    果然沈云皓和沈云丞赶来了。

    沈云皓和沈云丞在门口的时候又撞见了，两人都彼此不服气。

    沈云皓皱眉道：“你昨天不是说今天有生意上的事情需要处理，怎么不去处理事情，生意要是出了差错，小心爹揍你。”

    他好不容易找到机会和顾清影独处，可以和清影妹妹在一起，给清影妹妹买她喜欢的东西，不知道多幸福。

    沈云丞却不满地“哼”了一声道：“要你多管闲事，我昨晚上回去就把生意上的事情处理好了，今天天还没亮就把这两天所有的事情都安排好了，我要腾出时间陪妹妹。”

    妹妹多招人稀罕啊！

    生意什么的，要是没照顾好亏了就亏了。

    两兄弟可以用剑拔弩张来形容此刻的状态。

    谁也不服气谁进了屋子。

    顾清影一眼就看出了两人闹别扭，故意道：“你们两个吵架了吗？”

    沈云皓傲娇地仰着头看向了一旁道：“没有，妹妹你看错了。”

    沈云丞却瞪了一眼沈云皓，笑着走向了顾清影道：“清影妹妹你别管他，你给哥哥好说说，打算去买些什么东西？我好提前让人准备准备，这利州城有一半的店铺都是咱家的。”

    这话可以说极其豪横，顾清影瞪大眼睛看着沈云丞道：“一半都是咱家的？”

    她来利州城的时候特意看了四周，店铺可不少，而且生意都很好。

    沈云皓可不想沈云丞一个人抢了风头，抢先一步解释道：“沈家经营的生意很广泛，衣食住行玩都有，只要是你能想到的，我们都有做生意。”

    顾清影的心已经麻了。

    真的麻了！

    想到她利用空间偷偷摸摸做的那点生意，再想想沈家……

    她突然不想倒卖空间的物资了，只想躺着当条衣来伸手，饭来张口的小咸鱼。

    沈老太太可不想两人在这里争宠，训斥道：“你们两个别闹别扭了，不要忘记了我们家的家规。”

    沈云皓和沈云丞这才好一点。

    顾清影也道：“四个哥哥我都喜欢，在我心中你们都是一样重要的，你们不要为了我闹别扭嘛，不然我真不好意思留在利州城。”

    这话特别管用。

    沈家两兄弟立刻不闹了，本来两兄弟感情就是极好的，现在闹别扭不过为了争宠而已。

    实际上，彼此并没有矛盾。

    一家人一起出了府。

    与此同时。

    夜莺几人还在城外蹲守着。

    夜莺显得有些憔悴道：“我还不信了，她们能长出翅膀飞进城中？”

    当杀手这么多年，接了无数任务，从未有一个任务像现在这样憋屈。

    蹲着的一位杀手叹息一声：“这个任务完成后，我一定要好好的休息一段时间，心太累了。”

    是的！

    心累。

    以前做任务，直接手起刀落，事情就完美解决，压根不用费太多神，这一次不仅被嫌弃，还被人甩了，更可恨的是守株待兔都没看到人。

    也不知道顾清影一行人究竟去了哪里。

    没看到顾清影平安到达利州城，就不能交接任务。

    江桓一行人昨天并没急着离开利州城，任务已经完成了，回去也不用太急，昨天晚上江桓就写了信传回皇城。

    所以一行人计划在利州城歇息一天。

    这一次一行人并未再用马车，而是每个人都骑上了高头大马。

    当一群人从城中车马奔腾出来，立刻吸引了夜莺几人的视线。

    其中一位杀手激动的指着江桓一行人道：“夜莺，你们看看是不是护送顾清影的护卫。”

    终于啊！皇天不负有心人。

    杀手这一刻都快激动哭了。

    夜莺的视线立刻落在了江桓一行人身上，然后，她直接冲了出去，挡在了江桓前面。

    一行人停下，江桓皱眉看着夜莺道：“姑娘拦着我们是什么意思？”

    他不喜欢夜莺一行人。

    夜莺冷笑道：“厉害啊！你们当真厉害，真让你们给糊弄过去了。”

    她积压了一肚子的火气找不到人发泄，这一刻见到江桓，终于把心中的烦闷发泄了出来。

    江桓听到夜莺的话，皮笑肉不笑道：“一般般，主要是主子指挥得好，姑娘若没有别的事情还请让开，这里是官道，当着来往的人就不好了。”

    夜莺并未让开，不甘心地问道：“你们是怎么进城的？”

    这几天她们一直在这里守着，进进出出的人她们都查看了一遍，确定没有放过任何细节。

    顾清影她们是怎么在她们眼皮子底下进城的？

    她一定要弄清楚。

