    即便是他们这一路上日夜兼程，但是当他们赶到长安城的时候，也已经是七月十日的早上了……

    而另外一边，张屠飞马送到新城去的信使，好不容易一路上累死了两匹马最后才赶到新城，可是却得到了刘登他们已经班师回朝的消息。

    无奈之下只能再次追赶，他的运气也实在是差了些，费尽了九牛二虎之力，才赶上了大军的行进，可是刘登居然又已经先一步返回了长安城……

    这一来二去，原本早就应该送到刘登手中的这封信，一下子又被耽误了整整七天……

    可能这就是天命使然吧，原本的七国之乱现在变成了六国，可是，即便是如此，这叛军的人数也达到了一个恐怖的数字。

    当然了，现在的刘登对于这一切还是一无所知……

    “现在是什么时辰了？”

    冲进了长安城之后，刘登直接在金马门外拦住了一个金吾卫的士兵。

    “回禀大王殿下，现在已经是辰时了，大朝会已经开始了！”

    那士兵原本正想发怒，可是看清楚了刘登的脸之后，赶忙把自己脸上的怒气全都吞回了肚子里。

    这位大王可是在皇宫里都能横着走的角色，就他们这些守城的小兵，还真是惹不起刘登这尊大神。

    “该死的！你们在这里等着！”

    刘登深吸了一口气，现在这时候他也来不及换朝服了，要不然的话，还不知道今天在大朝会上会闹出什么风波来呢，反正自己穿着一身征袍，倒是也不算失礼。

    “诺！”

    刘登身后的亲兵们赶忙应了一声，然后翻身下马，乖乖的待在金马的门外。

    金马门再往里可就是皇宫了，那里可不是他们这些人可以涉足的地方。

    虽然说现在还是大汉朝，这礼仪制度还远没有后世那么完善。

    但是，无论是哪朝哪代，这皇宫也都不是普通人可以亵渎的地方。

    就算是刘登，现在这时候也只能老老实实的下马，然后腿着一路上殿。

    “回禀太子殿下，曾以为这乌桓使节所提出的要求，虽然说听起来有些刺耳，但是倒是也不算过分！”

    乌桓人毕竟已经来到长安城这么多天了，这事情拖也没办法拖了，原本刘启是准备在今天的大朝会上，正好把这件事情给推掉，但是没想到这乌桓使节刚说完话，王斿《读liu》居然跳了出来。

    “安国候，你此话不知道是何居心？你难道不知道那窦家的小女子，已经许配给代王殿下为妻了吗？”

    眼看着王斿居然莫名其妙的跳出来支持乌桓人，这还真是让特意赶来的堂邑侯有些莫名其妙。

    “堂邑候你说的这是什么话？我这不也是老成谋国之言吗？就算是代王殿下刚刚立下了大功，那又怎么样，难道还比得上乌桓举国内附的功劳吗？您难道不知道，若是乌桓归附的话，对匈奴人来说，这可是断了他们一臂啊！”

    “太子殿下，万万不可，听此等小人之言，我看这分明就是在挑拨是非！代王殿下和窦家的女子，早就已经行过六礼，朝廷哪有将待嫁之女，另嫁他人的道理？”

    反正不管怎么说，堂邑候也不能就这么看着，刘登的媳妇儿就这么没了吧……

    “太子殿下，臣以为堂邑候之言大谬！乌桓王既然喜欢上了我大汉的女子，代王殿下理应割爱才是，用一个女子来换取我大汉未来几十年的太平，此事，有何做不得？”

    “臣以为，安国侯之言有理！请太子殿下允准！”

    让刘启没想到的是如此荒诞的话，居然还有人附和，而且这附和的人还不止一个两个。

    不过看清楚了这些人的脸之后，他立刻就明白了，过来看来这件事情的背后另有阴谋。

    这些人，全部都是极大诸侯在朝廷之中的喉舌！

    虽然他们的普遍都不高，但是不管怎么说，这一时半会儿之间群起响应的事情，看起来还真是有那么一点点群情激愤的样子。

    “你放屁！送上一个女子就能换来天下太平这种鬼话你们居然都能信，这分明就是乌桓使用的离间计，这是想要离间代国和朝廷之间的关系！臣以为应当立刻将这些人驱逐，还请太子殿下明鉴！”

    让所有人都没想到的是，郅都这个家伙居然在这个时候旗帜鲜明的跳了出来，然后公开的支持刘登。

    这就实在是太值得让人玩味了……

    毕竟这么多年来，郅都这个家伙，可是从来都没有旗帜鲜明的支持过某一个人啊。

    在朝廷之中，他可是从来都是以孤臣的身份来见人的……

    除了必要的公事上的往来，他几乎从来不会和其他官员有什么私下的接触。

    下了值之后，绝大部分时间也都是呆在家里，从来都不会到外面去，跟其他人一样走亲访友……

    可是这家伙，这次居然为刘登破例了……

    但是他的声音，立刻就被那些各大诸侯的喉舌给淹没了，毕竟双拳难敌四手，凭借着他一个人，又如何跟这么多人斗嘴呢？

    “太子殿下，您可要想清楚了，这可是我大乌桓王写给您的国书，如果你们连这么一个小小的条件都不能答应的话，我家大王也只能跟匈奴人联合起来对抗汉朝了！”

    听到朝堂上的那些臣子吵闹不休的时候，塔木立立刻感觉到了情况有些不对。

    似乎这些汉人之中也有人想要和自己站在一起呢，这件事情还真是有意思了。

    虽然不知道这些人到底是出于什么目的，不过既然他们站在自己这边塔木立还是感觉十分的兴奋。

    刘启的脸色更是一片铁青，他怎么也没想到，原本是想着在朝堂上直接把这件事情给否了就完事了，可是居然会有这么多人跳出来要和刘登为难，这分明就是要让自己难堪呀。

    这下子还真是把他陷入了两难之中，现在朝堂上的意见根本就是一面倒……

    “你刚才说的这些话，我可以理解为是你们乌桓王，对我大汉朝的威胁吗？”

    就在刘启左右为难的时候，大殿的殿门忽然被人推开，紧接着一个身披金甲的男子走了进来。

    他的右手紧紧地握在剑柄上，迎着初升的朝阳，整个人看起来，就如同是一把出鞘的利剑……

    【作者有话说】

    王斿《liu》

