    听到这话，楚天鸿懵了，满脸骇然之色，吼道：“什么？你再说一遍？！”

    “五爷，全完了！啊，别抓我，别抓我，我是无辜的……”

    “砰砰，啪啪……”

    电话那头是杂乱的声音，跟着，一道颇具威严的声音传来。

    “楚五爷，你好，我是青山城联合执法大队的队长，徐冰，很高兴能够再次与你通话，你的场子和手下，已经全部被我们查封扣押了。青山城，再无楚五爷！”

    啪！

    电话挂了！

    电话那头的徐冰，此刻满眼通红，现在一处酒吧门口，孤独的抽着一根烟。

    五年了，他的仇终于报了！

    五年前，徐冰的女朋友，就是在楚天鸿的酒吧，被他给奸污杀害。

    但是，因为楚天鸿是青蛇帮的五爷，实力庞大，手段颇深，徐冰一直没有办法将他绳之以法。

    这五年，他过得很痛苦。

    但是，今天，他接到了上级的特殊命令，说是要执行一项非常绝密的任务！

    直到现在他才知道，这项任务，居然是要打掉青蛇帮！

    他虽然不知道上面为何突然这么做，但是他只知道，今夜，青山城再无青蛇帮。

    而此刻，视线回到楚天鸿这边。

    他满脸骇然之色，眼睛瞪得大大的，不敢相信的盯着眼前的萧战。

    跟着，他直接冲到萧战跟前，噗通一声跪在地上，不停的磕头求饶道：“我错了，求您放过我，我上有老下有小，求您开恩啊……”

    看到楚天鸿跪地求饶，剩余的青蛇帮的成员，都是浑身一颤，面色一拧，满脸狐疑之色！

    这，发生了什么？

    上官青龙看着跪在地上的楚天鸿，登时暴怒，怒吼道：“楚天鸿！你可是青蛇帮的五爷，给我站起来！”

    然而，楚天鸿没有听，一个劲的磕头求饶。

    这下，上官青龙怒了！

    他直接从身侧的一名手下腰间，抽出一把枪，砰砰两枪，打在楚天鸿的后背上！

    瞬间，楚天鸿就倒在了血泊中！

    看到这一幕，剩余的人都是浑身一颤！

    而上官青龙也是满脸怒意的盯着萧战，道：“你做了什么？”

    萧战淡淡的冷笑道：“没什么，只是搜集了他的罪证，查封了他的场子，抓了他的兄弟。”

    “你！”

    听到这话，上官青龙的脸色也是沉到了谷底！

    跟着，他眼角闪过狰狞之色，道：“很好！你果然有些手段，但是，不要以为这样就可以覆灭我青蛇帮，我青蛇帮……”

    结果，上官青龙话还没说完，手机就响了！

    这一刻，所有人的目光全都聚集在上官青龙身上！

    气氛，也是变得异常的紧张和凝重！

    就连上官青龙自己都是一颤，跟着蹙着眉头接通了电话，寒声问道：“什么事？”

    电话那头立刻传来手下人激动和恐惧的喊声，道：“龙爷！出事了！出大事了！我们的玉石矿采矿场被查封了，十几家赌石档也被查封了，还有上百家娱乐场所，全部被查封了！这一次，是青山城五部门联合执法，事先根本没有通知，直接绕过了青山城的城主，将我们的生意全部查封了！”

    “什么？！”

    上官青龙震怒了，满脸骇然和惊恐之色！

    所有的生意，全部被查封了？

    怎么会这样？！

    “兄弟们呢？”上官青龙迅速的问道。

    只要有人在，就可以东山再起！

    然而，那手下赶紧道：“龙爷，弟兄们也被抓了！这次是战区的人，直接拉了几十辆绿皮军车过来抓人，全部都带枪，还有坦克和直升机，兄弟们根本不敢反抗啊……有几伙反抗的弟兄，直接就被击毙了……”

    轰！

    上官青龙只觉得头皮炸裂，脑门充血，眼前一黑，脚步踉跄了几下。

    跟着，他眼神无比惊恐的盯着面前的萧战，道：“你，都是你做的？”

    萧战耸眉，问道：“怎么样，可还满意？”

    那一刻，上官青龙慌了，彻彻底底的慌了！

    这等通天的手段，能够绕过青山城的城主，令上官青龙无比的恐惧！

    这萧战，到底是谁？

    为何会有这么大的能量？！

    如果他有这么大的能量，为何甘愿做苏杭一个小小姜家的赘婿？！

    噗通一声！

    上官青龙直接放弃了挣扎，跪在了地上，对萧战磕头道：“请先生高抬贵手，饶我一命。”

    四周的青蛇帮的成员，此刻看到上官青龙都跪下去了，都是瞬间明白了什么，跟着一起跪了下去，高喊着饶命！

    萧战眼神冷冽的俯视着跪在自己跟前的上官青龙，神色淡然。

    若是让外面的人看到这一幕，定然已经吓晕了过去！

    那可是青山城的龙爷！

    青蛇帮的上官青龙！

    此刻，他居然给一个小年轻下跪求饶了……

    “想活命，可以，说出背后的雇主。”萧战寒声道。

    上官青龙浑身一颤，面色无比的纠结，似乎在考虑这样做的后果。

    看出上官青龙的犹豫，萧战冷冷道：“不说，你们现在就是死。”

    听到这话，上官青龙急了，赶紧磕头道：“我说我说，背后的雇主就是……”

    “砰砰砰！”

    骤然间，那青蛇帮的手下中，一个人，直接拿枪对着上官青龙连续开了好几枪！

    瞬间，上官青龙倒在了血泊中，惨死！

    萧战眉眼一簇，抬眉，愤怒的看向人群里的那个家伙，怒道：“抓起来！要活口！”

    但是，不等他们动手，那个手下就冷冷的看着萧战笑了笑，而后朝着自己脑袋开了一枪！

    瞬间，全场死寂！

    萧战看着倒在地上不断抽搐的上官青龙，直接从腰间拔出几根银针，刺入他的几大穴位给他暂时续口气，着急问道：“说，雇主是谁？”

    那上官青龙浑身是血，口中也是不断地吐血，吞吞吐吐的道：“是，是……”

    跟着，他就咽了气！

    萧战眉眼紧蹙，心中怒火中烧，寒声对着周围跪在地上的人，吼问道：“谁知道雇主是谁？！”

    无人应答，全部闷着脑袋！

    那一刻，萧战怒了！

    “全部带下去！严加审讯！”

    萧战怒道。

    很快，这些人全部被带了下去。

    萧战立在原地，看着地上的两具尸体，尤其是那开枪打死上官青龙的尸体，眼中一片冰冷的寒意！

    就差一点！

    就差一点！

    可是没想到，对方居然在上官青龙身边安插了眼线！

    那一刻，萧战感受到了前所未有的压力和恐惧！

    对方的强大，超出了他的想象！

    如此周密的布局，如此谨慎的行事！

    他不得不重新对待这件事。

    两日后，所有青蛇帮的成员都被严加审讯了一遍，无人知道背后的雇主是谁。

    萧战无奈的摇摇头，离开了青山城。

    同时，他拨通了神龙殿的电话，寒声道：“立刻调查青蛇帮的关系网，一定要给我将幕后的人揪出来！”

    而就在萧战离开青山城后不久，两个一身黑袍的男子，出现在了青山城城主府。

    那一日，城主在被捕之前，突发心脏病，直接暴毙而亡。

    同时间，青山城八大家族的族长，全部死于非命！

    回到苏杭的萧战，在从神龙殿密使那里得到这些消息后，也是眉头紧蹙，满脸寒意。

    而此时，姜雨柔满脸着急和慌乱的跑进来，喊道：“萧战，我爸妈出事了……”

