    自凌有道等人到达后，又过了几日，先后又赶来了二三十伙人，每伙儿人多则二十来人，少的话则只有三四人。

    “又有人上来了。”

    也不知是谁说了一句，下一刻所有人都看向了石梯的方向。

    果见一行十余人缓缓走了上来，打头之前竟然是魏无名。

    刚赶来的魏无名扫了一眼四周，当见到辛万胜等人时，双眼顿时一亮，带着众人走到了辛万胜等人所在的位置。

    而辛万胜等人也立即站起身走了过去，笑呵呵的道：“老魏，你们可是来晚了好几天啊。”

    嘴上虽然这样说，可辛万胜这边的人都很高兴。

    因为魏无名一下子就带来了十几人，其中还有假丹战力，一下子就让他们这个团体的实力大增，丝毫不输于那些由五大派组建的团队。

    而强大的实力，自然能够获得更多的利益。

    魏无名苦笑着摇了摇头，说道：“别提了，我们在来的路上碰到了两尊三阶下品的大妖大战，一不小心就被卷了进去，一下子就死了十几位道友，其中就周正刚道友。

    我们虽然侥幸逃了出来，可都受了不轻的伤，不能发挥出全部的实力，以至于在之后的路途中又连续死了不少道友，其中就包括洪氏家族的洪徐。

    最终能抵达这里的就这些人了，也才十一人，也就鼎盛时期的三分之一。”

    听到这话，众人震惊。

    虽然一路以来，己方也死了不少人，死亡人数却也只达到了总人数的一半。

    而魏无名所带的队伍竟然死了三分之二，相比起来，伤亡确实有些惨重了。

    辛万胜点了点头，然后道：“来了就好，来了就好，先养足精神，然后我们大干一场。”

    闻言，魏无名等人点了点头，回到己方营地，就地盘腿打坐，闭幕养精蓄锐。

    然而也就在他们回到营地不久，真玄宗，紫云宗等势力的修士就上门来拜访了。

    唐昆是见魏无名带来的这支队伍中有着不止一位假丹战力，所以起来拉拢之心，特此前来，想要跟魏无名等人当面谈谈。

    而顾景辉等人则是不想看到魏无名等人被唐昆拉拢，所以也就跟着来了。

    然而面对五大派带队修士的拜访，魏无名的直接回答是他们不会再加入其他队伍了。

    注意，是“再”不加入“其他”队伍了，话中的意思就是自己等人已经有队伍了。

    唐昆等人没有说什么，即便拉拢不成，他们也不想因此得罪魏无名等人。

    再说了，随着魏无名带的人与辛万胜带的人，以及零零散散赶来的汇合的人加在一起，他们这支队伍的人数超过了四十人，其中仅仅假丹战力就有十一人。

    毫不夸张的说，他们这支队伍就占据了在场四十多位假丹战力的四分之一，绝对是一股能够影响局势的大势力，自然没人想去得罪了。

    唐昆等人见拉拢不成，便也很识趣的离开了。

    又过了三日，见很长时间内都无人到来，众人觉得该来的都已经来了，而那些没来的人多半已经死了。

    当然，也有很小的可能是因为其他事情。

    最后，经过众人一番清点，山顶的广场中汇聚了四百三十二人，其中假丹战力四十一人，以及二十八位筑基中期修士和七位筑基初期修士，余者皆为筑基后期修士。

    经历过之前的事情，所有人都深知镇海宫遗迹的凶险，于是自发的结盟组队。

    原本的那些队伍也趁机吸纳了不少修士，将各自的队伍壮大了不少。

    这其中又以三支队伍的实力最强，首先是由真玄宗，听涛阁，玄月门等势力所组成的队伍。

    其次则是由紫云宗，赤日门，苍风燕氏等势力所组成的队伍。

    最后是由伏魔宗，水月斋，如意宗，天符门，玉鼎宗，九宫岛，魏氏家族，凌氏家族，散修邢包等众多势力所组成的队伍。

    三支最强队伍的实力都很强，可谓不分伯仲。

    当然了，也正是因为这种三强的模式，各个队伍之间才彼此忌惮，都愿意率先动手，从而让别的队伍站了便宜。

    而在这三支最强队伍之下，还有七支实力较弱的队伍，虽然这七支队伍的实力较弱，可每支队伍中也至少拥有一位假丹战力坐正。

    分开算的话，这七支队伍的实力不堪一击，可要是这些队伍联合一起，三支最强的队伍都会有所忌惮。

    此时，各个队伍都在商量事情，凌有道所在的这支队伍也不例外。

    不远处，三个地火宗弟子聚在一起。

    “陈师兄，费师兄竟然没来，途中肯定是出了什么问题，要不我们去稳稳他们？”

    说着，此人望向正准备议事的辛万胜等人。

    听到这话，那陈姓修士想了想，最终还是点了点头，然后向着正准备议事的几人走了过来。

    待近了，他先对着众人拱了拱手，然后问道：“诸位道友，你们来的路上可御剑了我们的费师兄？”

    闻言，众人想了想，便又都摇了摇头，“不曾见过费道友。”

    听到这话，那地火宗修士露出了果然如此的表情，不过眼中之中又透露着一股失落。

    见此，辛万胜道：“陈道友，你也不要着急，贵师兄毕竟拥有假丹战力，在这海极岛上也算是一方小高手，只要不遇到三阶的大妖，逃跑应该是没有问题的。

    估计他应该受了伤，如今正在某处隐秘的地方疗伤。”

    听到这话，那地火宗的陈姓修士微微点头，“皆辛道友吉言了，但愿如此吧。”

    说着，那陈姓修士就想要离开。

    却被辛万胜给叫住了，“陈道友且慢。”

    陈姓修士疑惑的看向他，“辛道友还有什么事儿？”

    辛万胜解释道：“我们正在商议事情，既然贵宗的费道友尚未赶来，那就由陈道友代替费道友，跟我们一起商量事情吧。”

    陈姓修士看了看众人，见众人都没有反对，他便也点了点头。

    “好吧。”

    队伍内商议后，又是各个队伍的领队之间议事。

    第二日一早，所有人御剑飞跃了几座山峰，终于来到进入镇海宫的最后山峰顶。

    便见四百余筑基期修士排成了十队，全在站在了通往镇海宫的路口。

    而在众人眼前，乃是一座又一座犹如竖立着的宝剑一般的山峰，只不过山峰的顶部已经被削平了，有着一亩大小的平地。

    这些似断尖宝剑的山峰一座接着一座，向着远处延伸，然后又隐没在滚滚浓雾之中。

    但众人能够跳过那浓郁的云雾，隐约看到滚滚浓雾后面的场景，竟然是连接着一座大山，那大山就似海极岛上的一处很高很高的高原。

    唐昆说道：“镇海宫的宗门遗迹就在那座大山之上，但因为实在是太高了，至少是金丹期修士才能飞跃。

    而我们只是筑基期修士，根本不可能飞到那上面去，所以上去的唯一方法就是走这里。”

    闻言，有人提出了意义，“我们虽然飞不到那么高，但飞行灵兽应该能做到，我有一只飞行灵兽，可以带大家上去。”

    此话一出，一些人顿时露出了一丝喜色。

    然而顾景辉却是摇了摇头，“没用的，这里被设下了结界禁制，不论是金丹期以下的修仙者，还是大妖之下的妖兽，都不可能飞得起来，以往进来的前辈已经试过了不知道多少次，最终还是只能乖乖走这里。”

    听到这话，众人那部分顿时像泄了气的皮球。

    “即便如你所说的那样，可山与山之间根本不相连，我们怎么过去？”

    唐昆看了看脚下，那里有着生锈的半截铁链，铁链深深的扎进了脚下的山体里。

    他淡淡的说道：“搭桥。”

    “搭桥？”

    众人还在疑惑的时候，他右手向前挥出，一根手臂粗细的铁链突然出现，直直的射向对面的山峰。

    “嘭！”

    手臂粗细的铁链飞跃数十丈，狠狠的扎进了对面的山体里。

    “走！”

    说罢，唐昆率先跃上铁链，双脚连连点动，踩着铁链就到了对面山顶。

    众人有样学样，一个个踩着铁链，摇摇晃晃间就到了对面的山顶。

    到达对面山顶的顾景辉同样挥手射出一根手臂粗细的铁链，将脚下的山与对面的山连接在了一起。

    然后跃上铁链，快速通过，抵达对面的山顶。

    众人就是通过这样的方式，不断的搭铁链，然后踩着铁链抵达下一座山峰顶。

    以往来此的修仙者都是通过这样的方式进入镇海宫遗迹的，只不过时间隔的太长了，这些铁链又只是普通活，所以渐渐生锈断裂，最终只留下来了唐昆之前看到的那节儿。

    五大派来此之前早有准备，储物袋里准备不少这样的铁链。

    进入海极岛之前，凌有道通过魏无名知道了这件事情。

    但他清楚五大派不可能抛弃众人，否则将不可能攻下镇海宫的浮空山，所以自己并未准备这样的铁链。

    一根又一根手臂粗细的铁链直直的射出，四百余人越来越深入，渐渐走入了滚滚浓雾，视线被浓雾遮挡，只能看到附近不到一丈的地方，行动的速度一下子慢了好多。

    但当众人穿过了浓雾之后，映入眼帘便是放置于天空中的陆地。

    其实就是一处高原，只不过众人是从高原的断裂处登上去的，所以才会给人这种视觉感。

    “快要到了。”

    很快，小半个时辰后，四百余人终于登上这处置于天空中的陆地。

    浓郁的灵气，极其浓郁灵气，众人瞬间有种置身在在灵气海洋中的感觉。

    “好浓郁的灵气！”

    数百人忍不住感慨。

    唐昆说道：“传闻之中，这里曾有一条很接近巨型灵脉的灵脉，虽然万年时间过去了，这里的灵脉萎缩了不少，依然不是外界的那些灵脉可以比的，即便是我们五派山门的灵脉也不行。”

    海极岛上浮，就是为了吸收灵气。

    而这里整个海极岛上的灵脉之源，所吸岛上大量灵气都聚集在这里。

    目前这里的灵气还未达到最浓郁的时候，随着时间推移，这里的灵气浓度会越来越高，直到海极岛下沉时，这里的灵气浓度才会达到峰值。

    众人在适应了这里的灵气浓度后，才开始打量这里的环境。

    便见头顶有着一层光罩，不过那光罩很是残破，给人的感觉不仅不像光罩，反而像是一丈巨大的网，将这块置于空中的陆地笼罩住。

    “这莫非就是万年以前，镇海宫毁灭那一战留下的？”

    确实，当时敌人在这光罩上开出了大量通道，然后从这处通道里涌了进来，同镇海宫的人展开了一场大战。

    然而对手的实力太强，最后之际，镇海宫的人才开启了禁断大阵，将整座海极岛都沉入了万丈海底。

    因为有足够的灵气，这个光罩隔绝阵法一直在运转，只不过那些空洞却也留了下来。

    不过也正是因为这些空洞，一代又一代的北海修士才能顺利进来，否则以筑基期的实力，绝无可能破开光罩。

    众人转身就见到进来的地方是光罩上的一个大洞，他们就是从空洞穿过来的。

    紧接着，众人又转了过来，将目光扫向了四周。

    便见四周是连绵起伏的山丘，中间是一望无际的森林。

    众人能够感觉到那森林里面有着强大气息，绝对是大妖无疑，而在那些大妖之下，还有更多堪比假丹站人的气息。

    浓郁的灵气，将滋生了许多实力强大的妖兽。

    跳过一部分森林，就见在那森林的中央，竟然有着一处数十上百里长宽的大湖，在哪大湖里面，则分布着许多小岛屿。

    大湖的最中央，插着五根巨大的石棍子，就像五“根”石山耸立在那里。

    五根石山属最中间的那根最高，余下四根略低一头，分布在最中间那根石山的东南西北四个方向。

    众人即便施展鹰眼术，也不能窥探那五根石山顶上有什么。

    但每个人心中都清楚，那上面绝对有好东西。

