    此时子受和女娲就面对面地互相丢灵宝，几个回合下来子受发现女娲这个臭女人还真的是演员！

    自己丢出承影剑，女娲假装被伤到就算了！

    自己向后面丢出九龙神火罩，女娲也能准确无误的跑过去接住！正确演绎了什么叫你丢得准不如我接得准！

    最最离谱的是，子受想了想在地上捡了一颗石头丢过去，女娲也要捂着胸口，一脸“惊骇”的后退。

    子受：？

    这演的就过分了啊！我丢石头你受什么伤？

    偏偏袁洪这个老舔狗还要在旁边解释：“大王事先将灵宝伪装成石头的模样，结果突然祭出，女娲根本没想到面前的石头会是灵宝，毫无疑问地被打伤了！大王…厉害啊！”

    石矶恍然大悟地点点头：“原来是这样！”

    不过她还是感觉，那好像就是一块普通的石头啊！

    “你为什么要这么做？”子受终于忍不住问道。

    这已经很明显地在演了好吗？

    “你猜？”

    女娲嘴角微微翘起，浮现一抹狡黠的笑容。

    看到一向冷静的子受露出这副茫然的表情，女娲有着一种说不出的快感。

    一直以来女娲就猜不透子受的行事，每次莫名其妙的做法都会起到至关重要的作用，更让女娲清楚地知道子受是一个工于心计，隐忍果断的人，现在看到子受也有猜不透的时候，简直让女娲感到心情愉悦。

    元始天尊和准提道人此时已经被砸得衣裳凌乱，甚至南极仙翁也被“不小心”砸了一下红绣球。

    当然，南极仙翁那一下女娲收手了，不然一下就能把南极仙翁砸升天。

    但即便如此，南极仙翁也是直接被砸得瘫痪在地上动弹不得。

    “女娲，你不会是故意的吧？！”

    在地脉道中的准提忍不住怒吼道，原本他就被杀不尽的冥河道人缠得心烦气躁，结果又被女娲“误伤”了两次，一肚子怒火都快喷出来了！

    “你觉得我是故意的？”女娲冷冷地反问道。

    “难道不是吗？一而再再而三的砸错人？！你到底居心何在？”准提道人气得口不择言：“你这么故意针对我们，如果我告诉老师，看他怎么处置你！”

    女娲一张脸瞬间冷了下来：“我居心何在？我告诉你我居心何在！”

    下一刻红绣球从天空中落下，恶狠狠地砸中准提嘴角，直接把他砸得一个踉跄摔在地上。

    紧接着女娲一脚踏出，从地脉道出现，右手接回红绣球，一球接一球地猛然砸出！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每一球都带着惊天的威势，砸得一阵山摇地动！

    “我居心何在？”

    “我故意针对你？”

    “我就故意针对你，你去告诉老师啊！”

    “你去让老师处置我！”

    女娲仿佛一块冰山，口中说着话，手上不留情，红绣球接连砸出，砸得准提体表神光涣散。

    “女娲师姐，我错了……”

    “啊！女娲师姐，别砸了！”

    “元始道友，快救我！”

    准提是真的被砸怕了，这个疯女人下手是真的不留情啊！

    自己只是因为一句话触怒了她就逮着自己一顿砸，关键自己还不敢回手！

    道祖鸿钧的嫡系弟子，给准提一万个胆子他也不敢对女娲动手啊！

    何况自己想要谋划西方教的兴起就不能得罪这位人族之母，妖族族长。

    一边偷看的冥河道人吓得冷汗涔涔直下，这也太狠了吧……

    这女人，太可怕了！

    见到了就离远一点。

    虽说自己有四亿八千万血神子分身了，但遇上这种疯女人也要退避三舍啊！

    ……

    “好了，女娲师妹，收手吧！”元始天尊黑着脸出现在地脉道。

    “他不是说我故意针对他吗？好啊！那我就故意针对他！准提，尽管去跟老师说！”女娲一脸冷意地收回红绣球。

    元始天尊说道：“女娲师妹，不必这么生气，准提道人，你也是不该，不该出言不逊。”

    元始天尊心中真的烦得很，好端端来破阵搞到现在这叫什么事？

    而准提也是蠢的吗？什么话也能说得出口？

    “是，是……”准提擦了擦脸上的鲜血，哭丧着脸道：“女娲师……”

    “别叫我师姐！”女娲笑眯眯地看着他，眼中的光芒，特别的冷！

    “女娲道友！是我出言不逊，还请女娲道友原谅。”准提急忙道。

    女娲冷冷地哼了一声：“既然你认为我故意针对你，你去对付人皇吧！”

    “不敢，不敢……”准提苦笑连连。

    这个疯女人，一句话不合就往死里打。

    自己真的不想再得罪她了。

    “好了，这样吧，准提道友，请你去人间道对付帝辛，女娲道友，你去天机道，我来破地脉道。”元始天尊沉住气道。

    其实他心中对女娲也是有所怀疑，只不过没有像准提那样直接叫喊着要找老师。

    当下，女娲微微点头，也是朝天机道方向走去。

    毕竟失手几次情有可原，一直失手攻击队友，就很容易被看出来了。

    而且刚才和子受交手中，她也发现子受身上还有别的玄机！

    准提道人擦干脸上的血，一脸凶狠地往子受的方位杀去。

    元始天尊摇了摇头，向地脉道深处走去。

    暗中，冥河道人脸上一沉。

    元始天尊，比准提道人还不好对付啊！

    ……

    “嘶！”

    女娲暴打准提的一幕也因为阵中共享视角被子受完全看下来了，他倒吸了一口冷气，感觉身体有点冷啊！

    这女娲也太暴力了，万一有一天娶了她……

    “诶，等等？为什么我会有这种疯狂的想法？”

    子受摸了摸头，把乱七八糟的想法都甩了出去。

    女娲这种疯女人，谁娶她谁倒霉啊！

    这红绣球直接怼脸上砸，连子受都带为准提感到同情了。

    ……

    “大王，准提来了！”忽地，袁洪开口示警。

    子受抬头一看，便见到鼻青脸肿的准提气势汹汹地杀来。

    嗯，虽然圣人恢复力强，但被红绣球这样一顿乱砸，脸上的伤一时半会还是恢复不了的。

    “帝辛，受死！”准提道人一看到子受怒从心上起，恶向胆边生。直接纵身来取子受，右掌恶狠狠地拍向子受胸口。

    就算不杀他，也要把他打成重伤！

    然而下一刻，却……

