
但一想到，实际上两人能做的，或许也就是这样轻度的小暧昧一下？调？想要长相厮守，恐怕这辈子不知道还有没有希望……

不说傅洋那个强势、漂亮的鬼王老婆，就算维可真的允许了。可自己作为万神教的团长，乃至秦氏一族的少族长。又怎么能和他在一起呢？

想到此处，心头也不由得有些黯然。

傅洋不知道秦媚这些敏感的女生心理变化。还在那儿纠结刚才秦媚亲了一下自己，算不算是出轨的事儿……

最后心一横。

“我一个大老爷们！咋真么不大气了呢？亲就亲了呗。要是被维可知道，大不了被揍一顿。反正被家暴也不是一天两天的事儿了。”

这货恶狠狠的想着，内容却挺没骨气的……

但这么愣神纠结的时候。他突然想到了一件还比较重要的事情！

犹豫了一下，傅洋还是开口问秦媚了。

“秦媚，有个问题，我想问问。希望你能够如实回答我！还挺重要的。”

站在池塘边阶梯上的秦媚回过头来，一双妩媚的大眼睛在黑暗之中都是水汪汪的动人感觉。朝他一笑：“你问。”

傅洋也看着她。

“秦媚，你爷爷他……当初在江城大学林场地下所谋划的，究竟是什么事情呢？能把你知道的都告诉我吗？”

他终于还是问出了这个问题。

实际上，自从当初在野牛仙山的“仙人墓”里见过了鬼道前辈玉衡子留下的那些影像记忆。傅洋心里就对于那种连玉衡子都忌惮无比如临大敌，不惜以自己生命为代价修建陵墓并将其封印的诡异东西……

那东西，叫做……闇！！！

不过倒现在傅洋也没有弄明白。

所谓的“闇”，是指那种力量。还是指那一个不知道通往何方的阵法门户？

但无论如何，在玉衡子的记忆里面见识过那种东西之后，傅洋回想起曾经在江城大学林场地下的一幕。知道两者应该是同样的东西，只是规模和面积的大小不同之后，他就越发的后怕和心惊、好奇！

再加上玉衡子毕竟的鬼道前辈，他这般重视的东西，自己作为最后一个鬼道传人，也有必要稍微了解一下。

“如果当初邪道子没有谋算秦媚很久，再猛然把整个局面翻转过来……恐怕秦戾已经打开了极乐神树树根的那个阵法大门了。不知道会是什么样的后果？”

甚至傅洋怀疑，秦媚的爷爷恐怕根本也没有真正弄清楚，那是什么东西！只是一味的渴求着更高更强的力量。<>因为他似乎连“闇”这个名字都不知道呢。

但已经过去的事情没有如果……

而秦媚听了傅洋的话，先是一愣，然后叹了一口气：“我就知道你这个小冤家，或许会问我这件事。没问题，我可以把我知道的都告诉你。只是……很多事情和信息，其实我只是在爷爷当年留下的家族遗嘱中见过，连我自己都觉得有些荒诞，和不信。”

随着秦媚的讲述，傅洋开始知道了一部分关于所谓“闇”的信息……

秦媚所在的家族，秦家，也是一个灵异世家。世代世袭、传承玄门法术！

只不过和南毛、北马、西唐、东杜、岭南莫氏这五个实力最大的灵异法术世家相比，规模和名气要小一点，而且也更低调一些，基本不为人知。

他们也不得不低调。因为按照通常意义上的说法，秦家传承的家族法术被认为是邪道妖法……

但实际上，如果说到存在时间的长短，恐怕秦家还要比这五大世家历史更加的悠久。

秦家本身又是万神十二团的十二个创始家族之一！

没错，

万神教麾下的十二战团，实际上最开始的时候，就是十二个上古灵异世家直接组成。也是代代世袭，传承。

直到后来，随着时间流逝，也伴随着万神教内部的各种权力斗争。

万神十二团的组建家族逐渐衰落下去，并没有一直保持强势。才开始有一些新鲜血液加入，万神十二团也取消了世袭的制度，强者和有能者居之！

目前万神十二团之中，还保持着家族势力控制的，也就是秦媚所在的第七团，土无天的第三团等等三四个极少的战团了……

秦家传承的法术，又自称为——极乐真法！

因为据说，他们秦家的祖先本来是先秦时期的方士。net法力高深，在当时的中华本土已经罕有敌手。

而为了获得更强的力量，曾经远走异域，在现在的尼泊尔、印度一带，遇到了刚刚萌芽的……佛教！！！

当时的佛教才诞生不久，即使比起先秦时期的原始道教也要简陋很多，而且流派众多，各个佛门教派互相争斗，各不相让。一片混乱。

但是那些僧侣们所擅长的种种神奇佛门神通，和华夏大地的道术完全不同。

这让秦家先祖仿佛打开了新世界的大门！

于是，他留在那里很长时间。和不同佛门教派的僧侣交流法术、沟通对于天地的看法和理解。最终把自己秦氏一族的道术和佛门神通融合，创出了秦氏家传的法术流派——极乐真法！

后来……又经过许多代秦家的努力，他们甚至和墨家的后人联姻过。<>这也是为什么秦家很擅长制造那种黑佛千机傀儡的根源。

总之，秦家本身作为一个灵异世家，同时又是万神十二团第七团的世袭家族，历经数千年传承变化……

虽然到了清朝中后期时就已经衰落，远不如五大灵异世家。但数千年传承，又背靠强大而邪恶的万神教，终究也有些底蕴在的。

到了民国，秦媚的爷爷秦戾时。

他在把万神教第七团团长的位置传给自己的亲弟弟之后，就开始游历天下，想要寻找更进一步的可能性。

那时候，秦戾卡在四箓真人中期已经足足三十年了！

这对心高气傲的秦戾来说，着实非常难受。

游历全中国的具体过程无人得知，但最后，秦戾来到了江城这个地方……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846072"  chaptername="第四百五十九章  傅洋的疑问">加入书签</a>
</div>
