    有薄砚人在身后兜底，云倾也就没了后顾之忧，将所有的心思都放在了研究院接下来即将面临的风暴上。

    三天后，薄砚人的手术被正式提上日程。

    云倾跟林嘉木主刀，国内几位最优秀的外科专家亲自给他们打下手。

    薄砚人被推进了手术室。

    薄迟寒看着换好手术服的云倾，怕小姑娘心理负担重，温言安慰道，“别怕，无论结果如何，父亲都不会怪你。”

    对于薄迟寒来说，有生之年，能再次见到活着的父亲，已经是上天恩赐。

    云倾冲着他笑了下，眉眼间萦绕着一股绝对的自信，“我不会让大伯有事的。”

    说完，带着亦步亦趋跟在她身后的林嘉木，缓步走进了手术室。

    门被关上，红灯亮了起来。

    薄家人安静地等在门外，每个人眼睛里，都透着焦灼与期待。

    时间在寂静中缓缓地流淌而过。

    不知道过了多久，耳边忽然传来一声轻响。

    在绝对寂静的空间里，显得格外清晰。

    当了许久雕塑的薄迟寒，几乎是在第一时间就将视线转了过去。

    在场的薄家人，也都看了过去。

    每一个人脸上，都透着深深的希翼。

    手术室的门被人从里面打开，云倾从里面走了出来，双手插在白大褂的口袋里，唇角勾着一抹笑意。

    她优雅地走到薄迟寒面前，冲着他笑了下，“没事了。”

    薄迟寒高高提起的心脏，瞬间落地。

    他看着云倾，从来都淡漠的容颜，罕见地失态，郑重地说道，“谢谢你，倾倾。”

    云倾轻声说,“接下来的事情，那几位专家能够处理的很好，有事给我打电话。”

    薄迟寒看着云倾眉眼间的疲惫，拍了拍她的肩膀，“我知道了，你回去好好休息。”

    云倾点了点头，转身走出了医院。

    然后在大门外看到了等在门外的北冥夜煊。

    黑衣黑发的男人无悲无喜地靠在车身上，俊美的宛如一幅静止的画。

    看到云倾出来，北冥夜煊掀起黑蝶似的睫毛，自然而然地将小姑娘揽入怀中，带着她上了车。

    云倾坐在副驾驶座上，看着帮她系安全带的北冥夜煊，双手捧着下巴，笑起来，“京城的事情，再过不久，应该就能结束了。”

    云倾来京城，是为了帮薄家，夺回原本属于他们的荣耀。

    为了让当年那些趁人之危的豺狼虎豹，付出代价。

    如今，属于云缈夫人与薄修尧的荣誉与公道，已经被尽数讨了回来。

    接下来还剩下的，就是研究院的主权回归。

    若她与薄砚人，两大指挥联手，还能让沈家与顾家讨到便宜，他们岂不是会成为指挥界的大笑话？

    所以，云倾这句话，说的无比自然与自信。

    北冥夜煊一丝不苟地帮云倾系好安全带，随后抬头，幽深的视线，盯住了小姑娘漂亮带笑的脸。

    片刻后，男人修长的手指，捏住了云倾的下巴，倾身吻了上去。

    他搂着她，细细密密地亲了好一会儿，才沙哑着声线问，“倾宝还记得，答应过我的事情吗？”

    云倾眼底透着水色，轻轻地“嗯”了一声。

    她答应了这个男人，等京城的事情结束后，就将她的一切，对他和盘托出。

    现在提起这句话，也是想告诉北冥夜煊，她并没有忘记，他们之间的约定。

    北冥夜煊怎么会不懂小姑娘想要表达的心思？

    从云倾答应他求婚的那一刻开始，她就已经做好了，跟他绑在一起的准备。

    男人轻笑，透白的指尖轻抚云倾羞红的脸颊，深深地凝视着云倾的眼睛，语气温柔，“所以，倾宝一定要记得自己说过的话。”

    “无论将来发生什么，都一定一定、不可以放开我的手。”

    “不然……我会生气的！”

    最后一句话，被男人用带着笑意的温柔声线说出来，却惊的云倾激灵灵地打了个冷颤。

    云倾跟北冥夜煊说这些，原本只是想着，最近她太忙了，有些冷落她的老公，说出来补偿他的。

    男人的反应，却出乎她的意料。

    云倾看着北冥夜煊那双颜色-鬼魅的眼睛，只觉得自己即将一脚跳进某个坑里。

    但北冥夜煊对她这么好，绝对不可能会害她。

    再者，云倾是个责任感很强的人。

    她既然答应了北冥夜煊的求婚，就一定不会不要他。

    除非男人背信弃义在先，搁在她自己，百分之九十九点九的概率，都不可能做出始乱终弃的事情来的。

    想到此处，云倾笑起来，抬手摸了摸北冥夜煊精致的脸，轻声说，“好。”

    男人鲜红的嘴唇，勾起一个分外愉悦的弧度，“倾宝答应我了，就一定不可以反悔。”

    云倾因为想起男人过往的温柔与体贴，想起未来的风雨中，有他陪伴在身边，开心地笑起来，“嗯。”

    男人也笑了，因为得到了最安心最想要的承诺，看着少女微微翘起的红唇，俯身吻了上去。

    ……

    薄砚人的手术结束之后，云倾终于得到了休息的机会。

    对于京城内部的来来说，研究院事件的结束，意味着新一轮的权势之争，落下了帷幕。

    而对于云倾来说，京城事情的结束，仅仅只是开始。

    无论是一直隐蔽不动的北冥琊，还是光明正大潜伏在云家的许曼妮，这两个人才是撕开真正幕后黑手的切口。

    京城因为北冥家与薄家即将联姻的消息，暂时平静了下来。

    而这股平静并没有持续多久。

    倒不是因为两大家族的订婚宴，而是北冥老爷子的寿辰到了。

    大概是因为即将办喜事的原因，北冥家一改往日的低调内敛，大肆铺张起这次的盛宴来。

    云倾是在当天早晨，起床之后，才从猫儿口中得知，北冥老爷子八十大寿的消息。

    乍然间听到这个消息，云倾还懵了下。

    猫儿看着云倾的表情，解释，“少夫人，你别生气，是老爷子不让我们告诉您的。”

    云倾要给薄砚人做手术的消息，早几天就传了出去。

    各大世家的人，都知道云倾最近很忙。

