    而吸收了神魂之力的无极箭威力更是暴涨，箭势就越来越凌厉，越来越灵活，竟然如飞剑一般，左右扭曲，上下穿梭，纵横来去，简直比万箭齐发还要恐怖。

    洛天月一次开弓，九箭齐发，竟然压制了云蒙帝国这三四十万军队！

    咻咻咻~~~~

    一时间，整个战场之上的所有喊杀声小时不见，唯有那九道箭矢于长空之上纵横来去。

    没一个瞬间，就能吸收数千人的神魂。

    不过十个呼吸不到，整个战场之上的云蒙帝国士兵就几乎崩溃。

    声嘶力竭的哭喊逃跑着。

    整个局势被洛天月一个人所逆转！

    “玛德，这洛天月强的离谱，难道云蒙帝国要翻车了？”

    无数玩家也看的目瞪口呆。

    “好一个洛天月，好一柄憾天弓！”

    这时，天边远处，一个威严至极的声音，猛地传来：“六劫鬼仙，果然了不起。”

    这道声音滚滚而来，声浪竟然好似实质一般，绞成一股，隐隐约约整个海面上的天地，海水都在颤抖。

    随着这一声音的响起，天空之中一道巨大的念头升腾而起，五枚五色无形的丹丸自高空爆射而来。

    轰！！

    那五枚剑丸再度炸开，化作无数道剑煞，条条都有数丈来长，剑锋，剑脊，剑鄂，剑柄栩栩如生。

    那些剑煞分为两面，一面上是奇古象形花纹，一面上是鸟形文字，而剑柄是一个兽头，似龙非龙，似麒麟非麒麟。

    俯冲着化作一道剑网，将那九支无极箭困锁在剑网之中。

    “哈哈！一只孽畜，也敢学我人族圣皇之道？”

    洛天月持弓立于战舰之上，眼看那巨大的剑网，不屑一顾的一笑：“幸轩，凭你也敢与我为难？”

    “死！！”

    他陡然空拉一下憾天弓。

    崩！！

    随着洛天月的一次空拉，天地间陡然响起一阵巨大的摩擦声。

    轰~~

    无数火光迸发，那困住无极箭的剑网陡然爆裂开来。

    咻！！

    那九支无极箭赫然化作一支！

    呼啸间破开虚空，直射天际而去。

    轰！轰！轰！

    天空之中气浪掀起百丈，接连不断的碰撞声中，响起一声闷哼之声：“宇文穆！你们还不出手！”

    这道声音化作声浪激荡长空，但其中的狼狈之意却不可掩饰。

    咻！

    无极箭陡然一个倒射，自天空之中复返洛天月身后的箭囊。

    这时，天空之中才现出一个身穿锦衣，腰系五色丝线的威严中年。

    此人就是天下八大妖仙之首，三次雷劫的高手，孔雀王幸轩。

    此时他立于当空，脸色隐隐有些灰败，显然是被那一支无极箭伤到元气。

    宇文穆看幸轩狼狈的样子，面色没有任何波动，眸光深深的看了一眼洛天月：“所有同道，一起出手灭杀了洛天月！”

    宇文穆扬天咆哮一声，身子一动，已然划破了空间，一步跨出就是百里，挥手之间剑气纵横，一柄巨大的宝剑于震荡虚空，直劈洛天月而去。

    “哼！”

    立于当空的幸轩冷哼一声，却没有动弹，只是手臂陡然一动。

    天空之中无数的剑煞化作五道五色五行神剑，演化道术直劈洛天月而去。

    “洛天月，今日神风国必亡，你也在劫难逃！”

    一道清冷无情的声音陡然自洛天月的脚下响起。

    咔嚓！

    下一刻，洛天月脚下的战舰裂开，无数的神风国士兵惨叫着掉入海中。

    轰！

    空间之中，突然走出了一个全身黑衣，黑发，身体修长，眼神亮若星河一般的女子。

    这个女子，一身黑色，线条优美，即使此时皓日当空，她的身边却好似没有一丝光线。

    而这个女子身后，一抹更加浓郁的黑暗升起，走出一个身穿黑色锦袍，头戴紫金发冠的中年男子，此人面目俊郎，眸若星辰，像极了一名儒生，有着浓浓的书卷气息。

    之前说话，毁坏战舰的都是他。

    “玄天暗黑大法？”

    在战舰裂开的瞬间，洛天月陡然身子一动，跨越数十里，躲过众人联手一击。

    此时面色凝重的看着一众围拢而来的众多高手。

    这些人中，孔雀王幸轩与天蛇王星眸不过是二三次雷劫，算不上什么威胁，但是宇文穆已经是五次雷劫的高手，一身武道又强横无比，实力比他也相差不了多少。

    而玄天馆主乃是四次雷劫的高手，其玄天暗黑大法诡异莫测，与天蛇王星眸合击之下，比之宇文穆也不差多少。

    更加上，宇文穆身后还有一位巅峰武圣隐藏气息，伺机在暗中潜伏。

    咔咔咔~~

    洛天月蜡黄的脸色微微颤动，收起憾天弓，周身陡然一震。

    浮现出桃神七宝中的魔鲨甲，他右手当空一握，握住一把阴阳桃神剑，他肩头上还站立着如同真人一般的裂神偶。

    一时间，武装到牙齿，堪称多宝道人。

    登时，即使其余几人都是一方霸主，面色也忍不住抽动一下。

    天蛇王星眸轻轻“哼”了一声道：“法宝再多，你今日也在劫难逃！”

    轰！！

    “三界通天剑！”

    “玄天暗黑法！”

    “五行剑煞！”

    瞬息间，所有人全数出手，气浪滚滚，虚空震颤。

    宇文穆与玄天馆主等人全是渡过雷劫的高手，这一下全力出手，天地之间都被凌厉的气劲所包围，大海杨波，方圆数十里之内的船只被撕裂成漫天的碎片。

    只见那天蛇王夫妇同时发动玄天馆的至高法门“暗黑玄天录”，天地间陡然一片黑暗，遮天蔽日般将洛天月笼罩其中，无穷无尽的杀机自四面八方传来。

    以洛天月六次雷劫的修为，也隐隐被蒙蔽了感知。

    而在那无边黑气之中，宇文穆那巨大的宝剑陡然一震，剧烈缩小，变化成了一柄三尺长的宝剑。

    这口宝剑呈现出三面，一个棱形，每一面都用上古经文写着一个个的大字，乃是“诛”“戮”“绝”！

    正是其赖以成名的三界通天剑！

    而孔雀王幸轩同时以五行剑煞演练道术，化剑成丝，直刺洛天月而来。

    洛天月于黑暗之中，面色微微凝重。

    在他的眼中，眼前的一片的黑暗并不是单纯的黑暗，其看似不过笼罩数十里之地，实则其中的空间无限遥远，他若是想要以遁术逃走，基本是不可能的。

