    

    7月10号上午十点。

    康御家。

    康御拖着行李箱回到了家里和刚刚游完泳正准备回房间洗澡换衣服的沐晴撞了个正着。

    看着穿着泳衣披着浴巾浑身湿漉漉的沐晴康御傻眼了，而沐晴看到康御时也傻眼了，场面陷入尴尬。

    “啊！”沐晴的一声让康御反应过来了急忙转过身，沐晴也赶忙用浴巾把自己包裹得严严实实跑回了房间。

    听到声音跑过来的管家吴启看到康御问道：“先生是怎么了吗？”

    吴启这一问把还在回忆沐晴那完美身材的康御叫回了神道：“没什么，老吴你去忙你的。”

    一头雾水的吴启也没再问什么去干自己的事了。

    大客厅内康御正躺在沙发上看手机。

    “你要回来为什么不提前和我说一声。”洗完澡换好衣服的沐晴一从房间里出来便气哼哼的质问康御道。

    康御傻了他忘了和沐晴说他要回来的事了，他只像往常那样提前通知了王弘李琛成峰他们三个，康御放下手机心虚的解释道：“我说我忙忘了你信吗？”

    “呵男人！”很显然康御的解释并没有让沐晴满意。

    正当康御不知道该说什么的时候家里的电话响了，康御顺手拿起拿起电话接通。

    “您好打扰您了，请问您是3901室的户主吗？”原来这个电话是门岗那边打开的。

    “我是，有什么事吗？”康御道。

    “是这样的门口有一位叫钟蕊的女士说是您的朋友想要进来。”门岗的保安道。

    由于半岛壹号是一个高档小区，小区安保很严格所有来访的客人包括外卖送餐人员和快递人员在内都必须经户主确定后才会放进来，即便曾经有来过的也是一样这么对待！

    康御之所以在这里买房子很大程度上便是因为这个小区的安保很严格住得比较放心。

    “钟蕊？”康御印象中没有这个人，原本想说他不认识这个人可转念一想该不会是沐晴的朋友吧？于是道：“你稍等一下。”

    “钟蕊你认识吗？”康御放下电话后向一旁气哼哼的沐晴问道。

    “她是我闺蜜，是我让她来的。”听到自己闺蜜的名字沐晴道。

    说完后沐晴就愣住了她怎么把她约钟蕊来的事情给忘了，康御回来了下午街肯定是逛不成了，可气昏头的她竟然忘了给钟蕊打电话取消约会了。

    确认了是沐晴的闺蜜康御拿起电话道：“她是我的朋友让她进来吧。”

    没有多久钟蕊便到了。

    打开门看着站在门口手里拎着包性感漂亮身材婀娜的女人，康御心中不禁想到“这就是沐晴的闺蜜钟蕊？人挺漂亮的身材也不错。”。

    在康御打量钟蕊的同时钟蕊也在打量着康御心中想到“这个冷漠的男人是谁？难不成就是沐晴传中说的老公？看起来还挺不错也挺有型的，就是感觉有点冷。”想想钟蕊伸出手微笑着道：“你好，你就是晴晴的老公吧？认识一下我是晴晴的闺蜜钟蕊。”

    康御也伸出手自微笑着我介绍道：“你好，我就是晴晴的老公康御很高兴认识你。”

    “是蕊蕊吗？”沐晴的一声呼喊提醒了门口正在互相自我介绍的两人。

    “是我晴晴。”钟蕊道。

    “不好意思啊，竟然忘记这里是玄关不是说话的地方，请进。”康御微笑的让出路来。

    钟蕊进门后沐晴便笑容满面的迎了上来。

    “原来她也会笑！”康御心中不禁想到，想想沐晴对闺蜜的态度再想想沐晴对自己的态度，待遇差得真多康御想想对沐晴钟蕊道：“你们慢慢聊我那还有些文件没有看完。”

    说着康御便回了房间他还是不要留在客厅当多余的人碍事了。

    “他就是你的老公？”刚刚坐下钟蕊便迫不及待的向沐晴问道。

    “恩。”虽然很不想承认但沐晴还是承认了。

    “不是说他在夏京吗？”有些疑惑的钟蕊问道。

    她记得她来之前还特地给沐晴打了个电话问康御回来了没有，知道沐晴老公还没有回来她才过来的，可现在算怎么回事？

    按她的规划如果她要和康御认识应该是在正式一点的场合才对而不是在今天这种情况下。

    “他是突然回来的，我也不知道他今天会回来。”沐晴有些尴尬的解释道。

    心中对康御极为埋怨，都是因为这个臭男人她才会这么尴尬。

    “你这个当老婆的也是够可以够合格的，连自己老公什么时候回来都不知道。”钟蕊对沐晴数落道。

    “那也不能怪我，他一去就快一个礼拜连电话都没打一个回来，我连他人怎么样都不知道，更别说知道他什么时候回来。”在钟蕊那“你可以”的眼神注视下沐晴越说越小声心里也越来越虚了，貌似她好像也没给康御打过一个电话关心过康御怎么样。

    “看来我们下午是不能一起去逛街了你老公都回来了，老话说得好小别胜新婚，我总不能当影响你们夫妻团聚的坏人吧？”钟蕊道。

    “我去问下他？”沐晴有些心虚的道。

    在钟蕊那“快点去”的眼神注视下沐晴赶忙起身去找康御。

    沐晴进到主卧找到正在衣帽间里整理行李的康御正想说什么时却发现自己竟然不知道怎么开口了她总不能直白的对康御说“我下午要和闺蜜去逛街你自己看着办吧。”。

    “如果你们之前有什么安排的话就按原来的安排来吧！已经约定好的事总不能说变就变那不好。”康御一边整理着行李箱一边对沐晴说道。

    听到康御的话沐晴不知道她是该说康御理解人还是该说康御不在乎她。

    但康御接下来的举动告诉了她答案。

    康御想了想站起身拿出钱包从里面抽出一张银行卡递给沐晴道：“这张卡给你想买什么就买什么，这是不限额的信用卡，密码我改了是你的生日******。”

    “谢谢。”沐晴接过了那张银行卡，对于康御这种用她生日做密码的行为除了说“谢谢”她真的不知道该说什么。

    “我们是夫妻不是吗？干嘛说谢谢那么客气。”康御微笑道：“好了别让你闺蜜一个人在客厅等着了，她可是客人，我整理完行李就出去，我们中午和她一起吃个饭，我让老吴多准备几个菜。”

    “好。”沐晴道接着问道：“我下午和蕊蕊出去逛街你要一起吗？”

    “不了，你们去就好了，我还得看些文件资料。”这时康御想起一些事道：“晚上我们一起回趟家，另外明晚我约王弘李琛成峰他们三个吃饭你也一起吧，我让他们带上家人一起。”

    “好。”虽然一向很讨厌别人安排但这次沐晴没有拒绝康御的安排。

    和康御回家这件事自然不用说。至于答应和康御三个朋友吃饭，一方面也是因为她也是该真正认识一下康御那三个从小玩到大的至交好友和他们的家人了，虽然她和他们早就已经认识了，但现在不一样了。

    虽然她还没有完全接受康御是她丈夫的事实，但她已经开始接受康太太这个身份了，康御不在的这一段时间她想了很多，既然有些事她改变不了，那她就得学着去接受，不然她又能怎么办？        

