    “所有火炮集中火力，在敌舰中间轰出一条航道！”面对敌舰群的疯狂反扑，郑和镇定自若，很快想到解决办法。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一声令下，火炮齐鸣。

    一百五十门火炮齐射，会是怎样的场景？郑和给出了答案。

    只见密集的敌舰群，在火炮轰击下，犹如被天神手持巨剑斩开，一劈两半。密集的舰队群中间，突然清出一条九十余米宽，空荡荡的航道。

    无数的战舰残骸，在海面漂浮不定。成千上万的冒险类玩家，被炮弹碎片击中，深受重伤，掉入海中，哀嚎不已。

    没有经历过此等场景的人，是感受不到这种震撼的。

    敌舰群的箭雨，都为之一滞。

    郑和却是没有一分的震惊，继续指挥，“舰队以战斗阵型，迅从中间穿过，火箭往两边散射，轰散两翼的舰群。”

    战舰在快移动中，是非常难射火炮的，尤其是这种笨重、落后的火炮，其巨大的后坐力极有可能让战舰直接倾覆。因此，郑和只能退而求其次，利用轻便的火箭，予以还击，打扰敌军的阵型。

    “诺！”

    “水师士卒，随时准备接弦战。”郑和继续下令。

    “谨遵将令！”

    山海城舰队变幻阵型，加快航行度，往前冲去。

    因为是三大舰队联合作战，舰队之间的指挥调度还有一丝不协调，好在磕磕绊绊中，总算是完成阵型变幻。

    安南区的战舰群经过一番重创，倒没有完全失去战斗力，毕竟庞大的战舰基数摆在那，岂是轻易就能击溃的。

    两翼的战舰，迅朝中间靠拢，企图夹击山海城舰队。船上的冒险类玩家，已是急红了眼，嘶吼着要为战死的兄弟报仇。

    当然，他们先要躲过火箭的袭击。

    现在的火箭，跟此前沾猛火油的火箭，可是两个概念。最具代表性的，自然就是【火龙出水】这一款多级火箭。

    1.5公里的射程，足以将敌舰群的两翼完全覆盖。

    被火箭集中的敌舰，顿时燃起大火，密集的船员，让战舰一阵慌乱。接着又将这股慌乱，传递到周围的战舰。

    因此，敌舰群的冲锋，可谓跌跌撞撞。

    就这样，还是有大量的小型战船，如蚂蚁一般，咬上了山海城战舰。这个时候，就该水师士卒登场了。

    双方第一次，起接弦战。这让安南玩家总算是出了一口恶气，一个个红着眼，跟南洋水师将士战到一起。

    “火铳队准备！”郑和再次下令。

    肉搏，不是郑和的风格。

    明朝的火器，才是郑和最擅长之物。正是如此，战备署特意按照郑和的要求，对三大舰队都配备了各类火器。

    原本，这些火器可都是被欧阳朔列入淘汰序列的。

    既是郑和要求，欧阳朔自然没有阻拦的道理，以山海城如今的炼钢水平，加紧生产一批火器，实在不是什么难事。

    没成想，这批火器竟然挥出如此威力。

    在火铳队的支援下，水师士卒很快稳住阵脚。敌军的伤亡，却是越来越大。当山海城舰队穿过中间航道时，留下的是一片血海汪洋。

    突破之后，郑和还不罢休，“停止前进，重整战斗阵型！”

    “诺！”

    联合舰队慢慢停稳，炮头再次调转。

    “开炮！”

    无须郑和下令，三大编队已是了然于心。

    被甩到后方的敌舰群，还没从重创中缓过神来，又迎来新一轮的死神。

    欧阳朔没想到，看似艰难的一战，在郑和的指挥调度下，竟是如此的轻松写意。敌舰群完全陷入被动，只有挨打的份。

    神级水师将领，果然不同凡响。

    如此看来，盖亚对郑和的军事统领才能，有过一番加强才是。中国有名的水师将领，实在是稀缺，不加强一下，怕是拿不出手。

    由此观之，其他区的将领，应该也有类似的增强。如此，才能达到盖亚一直秉持的相对平衡。

    接下来的战斗，就是一场不对等的搏击。

    来势汹汹的敌舰群，经过几次炮火的洗礼，终于清晰过来，在苛刻的死亡惩罚面前，不得不认怂，四散而逃。

    仅此一战，欧阳朔就再次斩获两万余点功勋值。

    ……

    趁着清理战场的间隙，撒出去的赤马舟，终于带来最新的前线军情。得知安南的正规水师舰队，已经出海，欧阳朔皱起眉头。

    前面几场大战，山海城舰队看似赢得漂亮，实则也不是没有战损，仅是战争物资，就耗去三分之一。

    再这样打下去，欧阳朔不确定，能否顺利抵达无名岛。说到底，此行国战只是附带，找到宝藏才是根本。

    “将军，我们得改变策略了。”欧阳朔说。

    “君侯的意思是？”郑和也有些担忧。

    欧阳朔吐出八字方略：“明修栈道，暗度陈仓。”

    “兵分两路？！”郑和一点就明了。

    “不错。”欧阳朔笑着点头，“将军带着主力舰队，跟对方在海上周旋，吸引对方的全部注意。本侯将亲自率领一支精锐小队，偷偷前往无名岛。”

    “君侯圣明。”

    “只是一条，将军要牵制一国之敌舰，可不是一件简单之事啊。”欧阳朔说出他的忧虑。

    “还请君侯放心，末将自有计较。”郑和倒是自信。

    “如此，就拜托将军了！”

    欧阳朔双手抱拳，跟郑和约定好接应地点，就准备带着亲卫队下船。

    既是偷偷出行，自然不能乘坐龙号，就算是其他的楼船，也是不行。太扎眼了，一下就会被安南玩家认出来。

    因此，欧阳朔准备乘坐艨艟斗舰起航。

    就在此时，欧阳朔转头，看了对面的海域一眼，突然心生一计。

    海面上，敌军战舰已经逃之夭夭，剩下的都是一些残骸。除此之外，还有一些相对完好的战舰，孤零零的，被遗弃在海面上。

    “来人！”欧阳朔说。

    “在！”

    “安排人，搜集十敌舰，装好物资，作为我们的战舰。”

    “诺！”

    乘坐安南战舰，可不就是最好的伪装。安南区的玩家，怎么也想不到，会有一支“同伙”，偷偷潜入到他们的腹地。

    一个小时之后，一切准备妥当。

    没有啰嗦，欧阳朔直接下令起航。随行的除了亲卫队，郑和安排的都是最精锐的船长、水手以及水师将士。

    小小的舰队，悄悄驶向未知的海域。

    郑和则率领联合舰队，主动朝安南盟军舰队行去。他的任务，就是将整个安南的目光，都牢牢地锁定在这支舰队之上。

    热闹的海面，渐渐恢复平静。

    ************

    就在欧阳朔出海之时，一场巨大的阴谋，正在酝酿成型。

    元宵过后，每天都有数以千记的玩家，往四海钱庄长安支行存钱。这群玩家可不是什么散户，而是统一行动。

    他们夹杂在浩浩荡荡的存钱队伍当中，倒是没有引起钱庄的注意。

    接连三天，都是如此。

    紧接着，《长安晚报》等地方媒体，就开始不断爆料。几乎每一条，都是关于【山海盟】的负面消息。

    “【山海盟】自四海钱庄获得的大笔低息贷款，九成以上用于领地基础设施建设，根本就没有利润产出，存在极大的违约风险……”

    “山海城擅自动用四海钱庄准备金，钱庄金库实则是一个空壳……”

    “【血煞佣兵团】入股四海钱庄，是被岂曰无衣胁迫的。据悉，血色浪漫已经有意，自四海钱庄撤资……”

    每一条新闻，都似是而非，既像是小道消息，又像是内幕消息。这样的负面消息一多，自然就引起玩家的注意。

    三人成虎，可不是说说而已。

    欧阳朔不在山海城，自然不知。况且这些负面新闻，大多来自《长安晚报》等地方媒体，欧阳朔也不关注不过来。

    且不说欧阳朔，就是白桦等人，都一无所知。

    只有黑蛇卫驻长安情报站，截获了这样一条情报，上报给黑蛇卫总部。

    奈何，盖亚三年，黑蛇卫再次扩编，触角越伸越远。每天汇集到总部的情报，何止千百条。这样一条没有真凭实据的情报，自然就没有引起总部的重视。甚至于说，根本就没有送到黑蛇的案头，就被砍掉，按照留档处理。

    长安，暂时还是【山海盟】势力的一个空白点，跟四海钱庄合作的行会，也没有长安的。正是如此，这些负面消息才能迅酵，并且越演越烈。

    否则的话，早就被盟友知晓。

    就在长安城中的玩家，对四海钱庄感到一丝不信任的时候。此前往钱庄存钱的那批玩家，再次出现了。

    这一次他们不是来存钱的，而是来取钱的。四海钱庄长安支行开张至今，存钱的多，如此大规模的取钱，实在是少见。

    如此反常，自然引起其他玩家的注意。

    稍一打听，不觉哗然。

    那些来取钱的玩家，将《长安晚报》爆料的负面新闻，添油加醋地再宣传了一遍，最后信誓旦旦地说：“这样的钱庄太危险，还是取出来安心，这可是我们的血汗钱啊。”

    “是！是！是！”有人附和。