    第3959章  你该尝试一下   

    只不过，不忍虽然是不忍，但是既然恒彦林都已经是这么说了，而且刚刚雨令说出来的这一些解释，也都是非常有道理，因此，瑞雯便是暂时观望一下，没有再想着要继续动用队长的权限，强行中止比赛。

    

    看到瑞雯终于是打消了动用队长权限去强行中止比赛的想法，雨令也是暗暗松了一口气，心里头也是在想着，真特喵的危险啊！   

    是的啊！   

    如果要是瑞雯真的是一意孤行，非要动用队长权限去强行中止比赛，那么他雨令就真的是一个罪人了啊！   

    因为恒彦林可是千叮万嘱的告诉雨令，绝对不能够让任何人去打扰到穆诗姗的比赛！   

    “只不过，穆诗姗小姐现在真的是被揍得很惨啊，这么惨……还没有办法突破吗？”

    

    雨令看着天空上的全息投影所呈现出来的八个画面，全都是穆诗姗被白龙人疯狂暴揍的画面，让他也是觉得无比揪心。

    

    “嘭！”

    

    又是一道强猛的碰撞声响彻开来，旋即穆诗姗的娇.躯便是再一次倒射而出，如同炮弹一样，狠狠的砸落在了地面上，紧接着便是持续不停的滚动起来，摩擦得穆诗姗的白皙嫩滑的皮肤都是有着很多处擦伤，血水渗出，非常的凄惨。

    

    原本，穆诗姗就是属于那种倾国倾城的女人，但是现在变得无比的狼狈，披头散发的，但是反而更加透露出了一种楚楚可怜的气质，反而让人看上之后，更加的揪心，令人忍不住想要抱在怀里，好好的怜惜、疼爱一番。

    

    只不过，话虽然是这么说的，但是落入白龙人的眼里，却是充斥着赤红，没有任何的可怜之色，反而是愤怒的火焰更加的浓郁起来。

    

    对于白龙人来说，穆诗姗就是自己的心魔，是自己的死敌，必须得将其杀死，自己才能够破开心魔！   

    此时此刻的白龙人，身上散发出来的气息极端的凶戾，他周围的虚空都是扭曲了起来，甚至还能够隐隐约约听到一阵阵凄厉嚎叫声，宛若是冤魂厉鬼在嘶吼一样。

    

    不得不说，这样的情况，真的是匪夷所思！   

    明明说是神龙，但是周围却是呈现出这么一副景象，真的是太令人匪夷所思了！   

    不过，如果白龙人真的要是能够在这里将穆诗姗解决掉的话，那么从此他的魔障破除，在武道之上也是会一路畅通无阻，变得更加的强大！   

    这也是为什么，罗宣会没有阻止白龙融入神龙精血的原因。

    

    白龙人盯着穆诗姗，面目狰狞无比，寒声说道：“还想要负隅顽抗吗？

    穆诗姗，我告诉你，你是没有任何机会的！”

    

    穆诗姗挣扎着从地面上站起来，她的双臂垂落在地面上，微微摇晃着，同时还传递出一股股痛楚到自己的神经之中。

    

    穆诗姗感觉得到，自己的双臂在白龙人的多重打击之下，已经是受到了严重的创伤，哪怕是有琉璃净火的保护，但手臂里的骨骼也是已经产生了不少裂痕，尤其是右手，已经是有两根骨骼断裂了，严重的影响到了她的战斗力。

    

    不过，穆诗姗的俏丽绝美精致容颜上并没有任何的表情波动浮现而出，就好像是她身上涌动出来的这些痛楚跟她没有任何关系似的。

    

    只见穆诗姗一脸平静地看着白龙人，动听的声音里充满了冰冷：“不要在那里说那么多废话，你有本事的话就直接动手杀了我，不然的话，就少在那里叽叽歪歪的！”

    

    “你说那么多废话，不就还是因为你现在没有办法将我彻底压制吗？

    所以才想要用这样的垃圾话来瓦解的我心理防线，只不过真的是很可惜，你这样的行为，在我的眼里，简直就跟三岁小孩没有任何的区别！”

    

    听到了穆诗姗口中所说的这一句话语，白龙人眼中的阴沉目光就变得更加浓郁起来，他咬牙切齿地冷声说道：“行！穆诗姗，既然你这么很想要着急去见阎罗王的话，我现在就成全你！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，白龙人身上爆发出来的气势就变得更加强悍起来，无边凶戾，宛若是杀神国度的杀神横跨时空而来一样。

    

    紧接着，白龙人便是飞快的挥动着自己的双手，紧接着浩荡的能量波动便是伴随着他双手的舞动开始汇聚在他的双手之间。

    

    最终，便是凝聚出了一团螺旋光球。

    

    螺旋光球散发着白色的光芒，但是弥漫出来的气息，却是极度的凶戾、暴虐，宛若是其中困着千万只恶魔一样，杀戮气息极为的浓郁。

    

    “杀龙旋破球！”

    

    白龙人的目光变得明亮起来，口中嘶吼一声，双手便是向前悍然推出。

    

    “轰隆！”

    

    推出的那一瞬间，这白色螺旋光球就朝着穆诗姗暴射而去！   

    危险！！   

    看到白色螺旋光球的时候，穆诗姗就觉得危险，感觉到了一种极致的危险！   

    这种危险，对于穆诗姗来说，是致命的！   

    所以，穆诗姗二话不说，便是脚下一动，开始挪移着自己的身体。

    

    可是，令人骇人至极的是，这白色螺旋光球一直跟随着穆诗姗，如同口香糖一样，完全甩不掉。

    

    这让穆诗姗心中一沉，有凝重的情绪涌出。

    

    因为她已经知道了，这白色螺旋光球，已经是彻底锁定住了自己的气机，除非它能够击中到自己，不然的话，就永远都是摆脱不掉。

    

    看到穆诗姗左闪右躲，拼了老命想要摆脱白色螺旋光球却是没有办法摆脱的样子，让白龙人狂笑不已，笑声之中充满了戏谑：“穆诗姗，没有用的，我的‘杀龙旋破球’已经是牢牢锁定住你的气机了，哪怕你跑到天涯海角，它都会跟着你，你逃不掉的，你就乖乖受死吧！”

    

    穆诗姗闻言，顿时贝齿一咬，双眸之中便是透露出了一抹决然之色，暗暗在心里头想道：“事到如今，就只能是搏一搏了，不然的话，就真的是没有任何机会了！恩，尝试一下吧！”

    

    

