    “你称一下，十斤肥肠，十斤大肉，七斤猪头肉，十斤卤猪肘。”

    自从被渣确凿后，罗大壮冷静了许多，他把卤肉一一过了秤，比苏小小说的略冒一点。

    苏二狗拍着胸脯道：“我们是绝不会缺斤少两的！”

    “你们打算卖什么价？”罗大壮问。

    “大肉三十文，其余的全部四十文一斤。”

    罗大壮吃惊：“不是吧？猪下水你也卖这么贵？”

    苏小小道：“物以稀为贵，我的配方与味道，值这个价！”

    “好吧，卖不出去你别怪我。”

    这么贵的猪下水，有人买才怪了。

    锦记。

    孙掌柜今日也早早地来了，此刻正与几位厨师在隔间里试吃新出炉的点心。

    “怎么样？”孙掌柜问。

    几个厨师面面相觑，摇头。

    味道不对。

    “太甜了。”一个姓李的厨子说。

    他是锦记的资深厨子了，干了有十来年，按说厨艺是不赖的。

    “怎么又甜了呢？”孙掌柜皱眉，“方才那锅淡了，这锅又甜了，就……就整不对了是吧？”

    李厨子道：“能尝出她是用了哪些食材，可就是做不出老婆饼的味道来。”

    一旁的王厨子道：“火候和食材的配比也很重要，有时差之毫厘谬以千里，咱们锦记的点心不也一直被人争相效仿，但是也做不出咱们这样的口感吗？”

    余下众人纷纷点头。

    孙掌柜没好气地说道：“现在问题是，有人做出来了！还做得比锦记好吃！你们是没听见客人们怎么评价的吗？”

    “她应当不是模仿咱们的酥饼做的……”

    一个新来的厨子弱弱地说。

    “怎么就不是了！”孙掌柜瞪了他一眼。

    新厨子不敢吭声了。

    “她一定是把咱们的配方改良了。”另一个姓刘的厨子说。

    孙掌柜冷声道：“她会改良，你们就不会了吗？几个大男人，还干不过一个小村姑，传出去，咱们锦记的脸往那儿搁？”

    锦记到底是老字号，要说老婆饼的影响太大影响不至于，毕竟小胖村姑一天只卖那么些个。

    可要说完全没影响也不是，他不止一次听见客人议论他们的酥饼不如老婆饼好吃了。

    这是奇耻大辱！

    “要不……咱们把她撵走？”刘厨子提议。

    “你当我不想撵吗？”孙掌柜翻了个白眼道。

    “她救过咱们锦记的客人，现在出去把她撵了，你让客人怎么想？何况她又没摆在锦记正门口，没挡道也没影响客人，找啥由头去撵？”

    孙掌柜此人奸诈是奸诈了些，到底是有点儿生意头脑的，知道铺子形象的重要性，决不能干砸了自己口碑的事儿。

    “你们继续琢磨配方，我再想想。”

    --

    锦记的门口像往常那样排着长龙，但很快，不可思议的一幕发生了。

    苏小小的老婆饼一摆出来，不少在锦记排队的客人，集体挪到了她的面前。

    于是她这里，也排起了一个小小的长龙。

    与锦记自然是无法相提并论的，可对于一个胆敢在锦记门口卖点心的小贩来说，已是难得一见的旷世奇观。

    “姑娘！今天还有栗子的吗？昨儿没吃着！”

    队伍中的一个青年探出脑袋问。

    “有的。”苏小小笑着说。

    小吴氏回了一趟娘家，把苏小小给的铜板塞给了她娘，她娘知道她在婆家日子不好过，说什么也不肯要，只是拗不过小吴氏，就让小吴氏把家里的板栗带回来了。

    “我也想吃板栗的！”一个小男童说。

    “买，奶给你买！”一个大娘宠溺地说，说罢，想到什么，又问苏小小，“不会到我们就卖完了吧？”

    苏小小和颜悦色地道：“今天做了四十个板栗的。”

    红豆二十、绿豆二十、梅干菜二十。

    依旧是一百个。

    祖孙二人如愿以偿地买到了板栗馅儿的。

    板栗馅儿的酥饼是很考验厨艺的，别看它原本自带甜味，可不放糖也不行，放多了又容易盖住自身的味道，使其吃起来与别的甜口馅儿差别不大。

    苏小小把握得恰到好处，完美保留了板栗的香气与甜软，吃起来粉粉的、糯糯的，带着一丝酥皮的油润，甜而不腻。

    “奶，好吃！”小男童说。

    其余客人也对板栗馅儿的老婆饼赞不绝口。

    一百个又很快卖完了。

    苏二狗嘟哝道：“姐，我……”

    他还没吃播几个呢！

    苏小小笑得不行：“给你带了。”

    今天还有别的任务，中午赶不回去做饭，她给自己和二狗带了吃的，也给苏老爹他们留了。

    苏二狗开始在他姐的背篓里扒拉。

    这种感觉……有点幸福是怎么回事？

    从前一直是苏二狗让着姐姐，让人忘了他也是个需要人疼的孩子。

    苏二狗成功找出了一碗老婆饼。

    “姐，你也吃。”

    “我减肥，你吃吧。”

    “哦。”

    苏二狗把饼子塞进了嘴里。

    收拾完东西，苏小小打算离开了。

    就在此时，孙掌柜优哉游哉地走了过来。

    他双手背在身后，一副闲庭信步的样子：“卖完了啊？”

    苏小小确定他是在和自己说话，不咸不淡地嗯了一声：“卖完了。”

    孙掌柜皮笑肉不笑地说道：“你们……总在锦记附近卖东西，是不是有点儿抢生意啊？”

    苏小小道：“要是我们两个乡下人也能抢走你们锦记的生意，那你们锦记的生意未免也太好抢了。”

    这就打脸了不是？

    孙掌柜咳嗽了几声：“我看你一小姑娘，年纪轻轻，带着弟弟谋生不容易，再往后天气越发冷了，你们下大雪也出摊不成？这样，不如你把饼子卖给锦记。”

    “哦？”苏小小似是有点意外地看着他。

    孙掌柜扬起下巴道：“你卖十文钱一个，可我瞧你那饼子也就值个三两文，锦记出五文，每日二百个！”

    苏小小拉着苏二狗，头也不回地走了。

    孙掌柜：“……”

    他是被个丫头无视了？！

    他气得跺脚。

    “六文！六文总行了吧？”

    “七、七文！不能再多了！”

    “哎——你总不能卖十文吧？”

    人越走越远。

    孙掌柜把心一横！

    “要不你开个价！卖配方也成！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

