    秦雅楠开车，带来王阳直接来到了苏城的一个角落，这一块地方，距离市中心有些远，并不是特别繁华，但景色很好。

    就培训班这种东西，并不是开在越繁华的地方越好。

    最后，他们来到了一个名为“习上武术俱乐部”的地方。

    “好好学习，天天向上？！”

    看到这个招牌，王阳随意的说了一句。

    “没错。”

    秦雅楠笑着说。

    王阳眼前的这栋楼，有二十多层高，“习上武术俱乐部”的大牌子，就挂在最上面。

    一个武术培训班，自然不可能包下整栋楼，“习上武术俱乐部”的牌子虽然挂的高，但实际上也只是包下了这栋楼的两层，作为训练用的场地。

    秦雅楠带着王阳上到了这栋楼的九楼，一出电梯，便看到了开阔的场地。

    这一整层，除了承重柱和承重墙之外，其他的地方，大量使用玻璃结构，是以一眼看去，无比的开阔。

    一进门，就是俱乐部的前台，前台后面的墙壁上，有一个巨大的圆形突然，突然的主体是一条龙，蜿蜒曲折，有些像一个“武”字。

    龙的两边，左边是一个“道”字，右边是一个“德”字。

    图案的上方，是八个大字“好好学习，天天向上”。

    图案的下方，是七个大字“习上武术俱乐部”。

    “这个图案是我和我朋友一起设计的，要说起来，这个俱乐部还有我10%的股份，你之后要是愿意留下来，也算是为我打工了。”

    秦雅楠笑着说。

    “这个培训班，说起来我们也是突发奇想，一人拿了些压岁钱出来，办的玩玩而已，根本没打算赚钱。”

    “不过，哪知道这几年武术的行情实在是太好了，特别是天下第一武道会火起来之后，更是带动了一股全民练武的热潮，我们这也算是吃了行业发展的红利，不但没有亏，反而赚了不少。”秦雅楠笑着说。

    “其实在08年之前，相比能打人，表演赛更加吃香，不过天下第一武道会的出现，却是改写了这一切。”

    “毕竟有需求才有市场，天下第一武道会的出现，使得观众的需求改变了。”

    “见到了拳拳到肉的比赛，你再去打那种表演性质的比赛，观众根本不买账。”

    “没有吃的东西的时候，馒头是个好东西，因为那时候没得选，但明明能吃山珍海味了，你还强行喂人吃满头，又不是所有人都是傻子。”

    “不过虽是如此，但这并不意味着，武术圈子里，所有的东西都要朝着能打发展，毕竟不是所有人练武就是为了打擂台的。”

    秦雅楠说话的时候，这个俱乐部里，走出了一个打扮干练的女孩，女孩年纪比秦雅楠要大一些，但也不会大太多。

    这个女孩走过来之后，直接接了秦雅楠的话，继续往后说：“不是有人说过么，女人和小孩的钱是最好赚的，所以我们这个培训班，主要面向的，就是女人和小孩，小孩子锻炼身体，女人减肥塑形，教导的宗旨也是强身健体，而不是和人争斗。”

    “但武术这东西，还是得能打，纵使我们面向的群体他们练武的需求不是能打人，但你要是不能打，在很多人看来，那就是弱。”

    “能打是一个招牌，哪怕消费者本身并不需要自己也能做到，但你要让他们以为自己只要跟着练，未来也能做到！”

    女孩一直走到王阳面前，然后笑吟吟的说：“你就是王阳吧，我之前就听雅雅提到过你，要说起来，我也算是你的一个粉丝，你和释金刚的那一场，在雅雅的安利下，我可是看了几次，着实是精彩！”

    “今天，我可算是见到真人了。”

    “对了，我叫赵青雨。”

    赵青雨伸出了自己的手。

    “你好！”

    王阳伸手，握了一下便放开了。

    “青雨，这一位就是你请来的高手？！未免也太年轻了些吧。”

    就在这时，场馆里面又走出了一个约莫二十六七岁的男人。

    这个人王阳刚才再视频里见到过，就是他和那个踢馆的高手交手，然后几招就被打败了。

    那个踢馆的人下手很重，直接打断了其一条胳膊，是以这个人现在一只手臂上还缠着绷带。

    这个时候，除了这个人之外，俱乐部里的其他教练也纷纷围了过来，想要看看赵青雨究竟请了个什么高手。

    因为这里主要是面向女人和小孩的缘故，是以这里的教练也多是些女人，男人很少。

    “你好，我叫李君心，是这里的教练。”

    那说王阳年前的男人伸出了自己还完好的那一只手。

    “你好，我叫王阳。”

    王阳和其握了握手。

    “我年长你一些，就斗胆叫你一声王老弟吧！”

    李君心说道。

    “王老弟，不是老哥我想打击你，而是这一场不是那么好打的，那孙青麟武功极其厉害，本身怕是已经离武道宗师的境界不远了，而其打法更是狠辣，杀气滚滚，有种血腥味，定然是打死过人的。”

    “不然，是不可能养出这种杀性的！”

    “你别小看这一点，杀过人和没有杀过人的，打起来是完全不一样的，前者突破了这一层禁忌，可谓是打破了某种底线规矩和道德，是以肆无忌惮。”

    李君心说这一番话也是好心，他知道王阳敢来这里，肯定是有几分真本事，但他看王阳也就二十岁左右，最多不可能超过二十二岁。

    而年轻人么，年纪轻轻就有一身高强的武功，难免会自我膨胀，无法无天的。

    所以，这才有了这一番话。

    李君心这么一说，让赵青雨也犹豫了，她倒是见过王阳和释金刚那一场，但那个时候王阳才业余级别。

    虽然她知道王阳是天才，真正的天才，半年不到的时间，便已经是武道大师了，但那孙青麟，也是真的凶，何况王阳还是秦雅楠的朋友，这让赵青雨顿时不想让王阳涉险了。

    王阳自然也知道好歹，知道这些人都是好意，是以他笑了笑，道：“伟人说过凡事都要实事求是，就能不能打这件事，要看了才知道。”

