    黄昏到来，云暮挽悄无声息地从炼药师殿堂出来，戴好斗篷，就着昨日王峥所说的地方，过去看了看。

    并没有发现什么不对劲，也并未察觉到周围有什么人徘徊。

    自己刚刚用墨石凝聚灵力帮助魏明突破，不晓得是不是消耗的灵力有点多了。

    她对于周围有一股子奇怪的感觉，但是具体也感应不出什么，好像是什么都没问题。

    找不出问题所在，云暮挽在附近转了一圈之后，没有发现什么不对劲，随后，便是直接就离开了原地。

    朝着学院所在的方向走了。

    ……

    此刻，院内，一群人聚集在大厅之内，不知道是在商量着什么，主位之上赫然就是徐安。

    司徒凌作为大弟子，居于首位，然后接下来就是依次排序。

    “你们师妹去哪了？”

    徐安扫了一眼在场的人，随后便是缓缓开口询问。

    “师妹？对吼，师妹去哪了？为何不见她啊。”

    王峥疑惑。

    “快去找一找。”徐安微微蹙眉，他发现她最近喜欢往外跑，就她这个飞升期的实力，若是一不小心招惹到谁了，被打死了怎么办？

    这样他的天才小徒弟岂不是没了？

    徐安开口，众人便是欲寻云暮挽，然而，他们还未来得及出去，却见云暮挽一袭紫色华服，缓步而行，走了进来。

    “我来了，抱歉让诸位师兄久等了。”

    她其实是刚刚回来的，一回来就发现了这些人聚在这里，所以她就顺势过来了。

    徐安见她到来，也没说她什么，随后，便是正了正脸色，开口道：“刚刚得到了消息，据说是无上宫的人想来这里交流交流，你们，对这件事情有什么看法？”

    他话音落下，云暮挽闻言，不由得皱了皱眉。

    无上宫的人来这里做什么？这里有什么东西可给他们交流？

    “师父，他们无上宫的人来我们这里做什么？他们难道还能同我们交流炼器经验不成？”不知道是谁开口询问。

    这句话算是说出了大家共同的疑问。

    来交流？

    绝对不可能。

    事情怎么可能会这么简单。

    且不说无上宫是什么地位，就单论他们只是青辰学院的一个分院而已，怎么着都和人家八竿子打不到一起。

    他们突然来一个交流，交流什么？

    “这个，还不知道，但是他们确实是传来了消息，说几日之后，就会来。具体不清楚何时。”

    徐安也不明白为什么。

    “师父，您如何看待这件事情？”云暮挽思索了一下，开口询问，她想知道徐安是什么意见。

    “来就来吧，我并不反对，只是，我不太明白他们为何要来而已。”徐安倒是没什么担心的，末了，他继续道：

    “我召你们来，就是提醒你们，到时候人家来了，不要起冲突，那边的人不好惹。懂了么？”

    “是。”

    众人闻言，面面相觑，也知道无上宫是什么势力，所以也不敢说什么，先看看他们到时候是来干什么的吧。

    “还有，再过两天为师就要带队去帝都，你们留在这里的人，不许乱来，知道了么？”

    一说到这里，徐安就是狐疑地盯着他们，生怕他们跑出去不务正业。

    旁边的云暮挽沉默，不知道在思考着什么，没有回答，那边的司徒凌注意到了她这边的情况，便是过来询问了一下，道：

    “师妹，你怎么了？”

