    “被我推下悬崖的恩人？”

    战天狼微微愣了愣，但却并未耗费时间去想。

    因为在他看来，这种事情根本没什么必要！

    人都说他战天狼刻薄寡恩，为了变强不择手段，他承认！

    就算我是个刻薄寡恩，不择手段的人，那又如何？

    修行界，讲求的是丛林法则，胜者为王！

    能活下来，能成为强者，站在修行界的最顶端，这才是真正的胜利！

    什么恩啊，情啊，爱啊，通通都是狗屁！

    “人不为己，天诛地灭！我战天狼只为自己而活，我杀了很多人。也杀了很多恩人，更是把很多人都推下了悬崖，谁会记得你是哪一个？”

    “废话别多说！要打便打，不打就乖乖投降。不然的话，那你就和青云门一起毁灭吧！”

    战天狼冷冷的说道，看着那人等眼神里不带任何一丝感情，整个人就仿佛是一尊只知道杀戮的机器，眼中只有鲜血和收割生命的快感。

    听了他的这番话，那人忍不住轻轻摇了摇头，冷冷道：“真是没想到，原来你已经发展得如此极端了！不过这样正好！待会儿我杀你的时候，也不用有任何心理负担！战天狼。可敢和我单挑？”

    “单挑就单挑，看我斩将夺旗，状我天恒宗士气！”

    战天狼怒吼了一声，元婴期的气势全力爆发，气机已然牢牢锁定了那人！

    那人同样也不是说，身上爆发出的气势丝毫也不输于战天狼。

    两股气势对碰在一起，霎时间是气浪涛天，天地变色。

    “轰！”

    当气机酝酿到了极致的时候，两个人同时一踏虚空，很是默契的直接朝着彼此冲去。

    两个人同样都是手持战刀，将灵力灌输紧战刀当中，对着对方狠狠劈砍而下。

    元婴境界的战斗，可不是凝玄境界以下的修士打打闹闹的过家家。

    即便是战斗的余波，其威力也是相当可怕的。

    “铮！”

    两个人的长刀在半空中交击，刀锋上包裹着的刀气相撞，引发爆炸。

    强悍的破坏力，将两个人向着相反的方向推出去数千丈。

    周围的空间，都因为这一次碰撞而产生了轻微的波动和变形，几乎就要出现空间裂缝了。

    这等层次的战斗，即便是龙氏父子等人，却是也不得不退避，不愿意去硬接这战斗的余波。

    而和那人对碰了一记之后，战天狼的脸上顿时被诧异和惊惧占满了。

    “你，你竟然会和我一样招式，这怎么可能，你到底是谁？”

    战天狼对那人怒声喝问道。

    “我为什么会你的招式？你还有脸说那是你的招式？这些招式，包括你的功法，武器，全部都是我给你的！可是你呢，却是趁我重伤，将我推下悬崖！战天狼，你真的心黑到了把所有事情都忘了吗？”

    那人声音颤抖，目眦欲裂的咆哮了起来。

    “你……”

    战天狼的神色变了变，但却已然连连摇头，“我不记得你了，一点也不记得！不过这不重要，反正既然你和青云门的人站在一了，那你就去死吧！”

    低吼了一声，战天狼再次合身朝着那人扑了过来。

    他的背后，竟是升起了一头血色的狼形虚影。

    “嗷呜！”

    一道狼嚎声响起，紧接着，战天狼的身形和那狼形虚影融合，继而猛然朝着那人撞击了过来。

    他的长刀，竟然也变成了獠牙的形状。

    “贪狼噬！”

    一声怒吼从战天狼的口中发出，而他和狼形虚影融合的产物，也已然冲到了那人的面前。

    “连贪狼噬都练成了吗？你的天赋，倒是意外的强呢！只可惜，有些东西我没有教你，你强行去学，终究只能是害了你自己！这，大概就是你的报应了！”

    那人淡淡一笑，同时闪电般的抬起长刀，对着扑到自己面前的战天狼刺了过去。

    就在他出刀的那一刹那，所有人都清楚的看到，在他的背后，竟然也升起了一道狼形虚影。

    只不过，他的这个狼形虚影，是金色的。

    “砰！”

    两只狼形虚影对撞在一起，霎时间是风云翻涌，连周围的空间都出现了一阵剧烈的扭曲。

    而在碰撞的最中心，竟然出现了一些细微的蜘蛛网一般的裂缝！

    虽然看起来并不明显，但以在长这些人的眼力，却还是清楚的捕捉到了。

    “他们的战斗力，已然是摸到了元神的门槛。不过，这也和青州的天地元气不足，空间不够稳固有关。”

    龙啸天低声说道，看着战天狼和那人的眼神中满是赞赏。

    “那位，是什么人？听他所说的话，他和战天狼渊源颇深啊！韩掌门，能给我们介绍一下吗？”

    龙家老大龙武昌低声问道。

    “他啊，他叫邢武阳，和战天狼是至交好友，也是战天狼的师父。战天狼的一身本事，都是从他这里学来的。只可惜，战天狼狼心狗肺，丧心病狂，竟然把邢武阳从悬崖上推了下去。”

    “在他看来，他把邢武阳给杀了，他就可以凭借邢武阳教他的功夫，称雄天下。可他不知道的是，邢武阳还没把所有的本事都教给他。他后来的修行，都是自己摸索的。他同样不知道，如果他一直接受邢武阳的教导，他的实力，只会比现在更强。”

    韩进言简意赅，将邢武阳的来历讲述了一遍。

    听完了韩进的讲述，众人却是并没有再发表评论，只是一阵的唏嘘感叹。

    命运无常，世事难料！

    你真的无法预知你的每一个选择背后，对应的到底是怎样的结局。

    正如韩进经常挂在嘴边的那句话所讲的，有时候，以你为，就是这世上最大的错觉。

    而此时，场上，邢武阳和战天狼已然分出了胜负。

    是的没错！

    单单只是一次碰撞，就让两个人分出了胜负，就是这么简单。

    当然，这也只是说起来简单罢了。

    事实上，刚刚的那一次碰撞，却是已然倾注了战天狼和邢武阳九成九的实力。

    贪狼噬，是战天狼的最强招式。

    同样的，邢武阳所用的招式，同样也是他的最强手段！

