    电话那端林深时很久没有说话，似乎不知道自己应该说什么，简言之任由沉默蔓延了几秒钟后开口：

    “你在哪里？我把浅浅送过去。”

    林深时出声：“那我在林家等你。”

    “好。”简言之说：“我等下送浅浅回去。”

    说完便挂了电话，简言之笑笑看着江与别，江与别也笑笑，回头问林简：

    “浅浅要回去吗？”

    “要要要。”林简从地上爬起来：“我很久没有见到爸爸啦，我要去找爸爸。”

    “行。”江与别也起了身:“我送你过去。”

    林简抬眸看着比她好好多好多的江与别，笑眯眯的问他：“江叔叔，那我以后还能来找你玩吗？”

    “当然。”江与别弯腰将她抱起来：“以后这就是你的另一个家，什么时候你爸爸打你欺负你了，你就过来找江叔叔，江叔叔替你出气。”

    对于江与别的这句话林简还没有反驳，江妈妈的一个抱枕就直接砸向了江与别的屁股：

    “跟孩子说什么呢？”

    江与别笑笑：“我逗她玩儿呢。”

    “那也不行。”江妈妈开口：“别开这样的玩笑，不礼貌也不尊重，哪有父母会欺负自己孩子的？像浅浅这样的更是凶一句都会舍不得，你少说这些有的没的。”

    林简不知道他们在说什么，但看到江妈妈欺负江与别却也觉得很好玩，笑眯眯的，江与别捏捏她的鼻子，说她没良心，林简却反过来在他脸上亲了一口。

    这是林简第一次亲江与别，江与别呆滞了一瞬，随即转过头来看简言之：

    “看见没看见没？浅浅亲我了。”

    简言之笑着起了身，不理会江与别的幼稚，江妈妈也不理会她，只是嘱咐了林家几声便送他们离开了。

    去林家的路上，简言之和林简坐在后座时不时的说这话，江与别开车偶尔应一下，气氛很是和谐，只是最后快到林家的时候，一路上都在说说笑笑的林简却突然认真了，问简言之：

    “妈妈，你和江叔叔会结婚吗？”

    简言之愣了一下没有回答，江与别透过车内后视镜看向后座的母女，几秒的静默之后，简言之没有回答这个问题，站在她的立场上来的确有点难，毕竟说不会有点伤江与别的心，但要是说会的话，好像求婚的人是她一样。

    更何况，虽然林简现在接受了江与别，但是不是能接受他们结婚，在一辈子，把林深时排挤在外就难说了。

    所以这个问题自然而然该由江与别来回答，他笑笑出声：

    “浅浅呢？浅浅希望我和妈妈结婚吗？”

    林简的目光从简言之的脸上移到江与别的后脑勺上：“可以啊，我觉得妈妈和你在一起很开心。”

    不知道是不是错觉，江与别能感觉到自己和简言之悬着的一颗心同时落地了。

    江与别笑笑：

    “是吗？那浅浅和我们在一起开心吗？”

    “开心啊。”林简笑着说：“但是我不知道爸爸开不开心，如果爸爸不开心怎么办呢？”

    额……这是个好问题。

