    寻了亲信，打探消息，一个时辰后，章松陵确定了，南宫玺的侄儿南宫平的确是在南郊牙行，还是个掌柜的。

    喜加一，除了南宫玺外，琅琊王昌贤竟然也在。

    最近一段时间里，昌贤一直被楚擎打发在南郊牙行中混日子。

    章松陵大喜过望，迅速前往了尚书省。

    尚书省的衙署并不在宫外，而是在宫中，地处皇宫外围区域，每日负责处理各衙署奏上来的政务，可以理解为天子的智囊团外加行政助理小团伙。

    衙署不大，却是朝臣们削尖脑袋都想进去的地方，昌朝国祚四百多年，不少侍郎乃至尚书级别的大臣，都是从尚书省出来的。

    想要做尚书，不一定非得是尚书省的官员，但是即便是尚书也要给尚书省的官员几分颜面。

    尚书省也素有小六部之称，虽说叫尚书省，却像是门下、尚书、中书三省合一，负责起草诏书、审核诏书以及颁布和执行政令，包括政务决策、审核等等都归他们管，权利极大，六部九寺想要高一些大动作，需先经过尚书省点头。

    不过值得一提的是，尚书省并不是去主动做什么“事”，大多数都是判断朝廷应不应该主动做什么事，以及做过之后是对是错。

    章松陵到了尚书省后，通名禀报，来到正堂之中见到了正在处理公文的南宫玺。

    对于这位昌朝文臣第一人，章松陵不敢有丝毫怠慢，大礼拜见。

    书案之后的南宫玺抬起头，倒是没什么架子，微微笑道：“是章侍郎，坐。”

    章松陵陪着笑坐下后，南宫玺合上公文：“可是你礼部公务？”

    “下官冒昧前来，是因私事。”

    “私事？”

    “京中南郊有一处牙行，也是京城唯一一处牙行，下官听闻，这牙行掌柜的，叫做南宫平。”

    “平儿？！”南宫玺果然是面色微变，脸上的笑容无影无踪，沉声问道：“本官的侄儿南宫平，当真是那牙行的掌柜？”

    “下官不敢隐瞒，是如此。”

    “混账！”

    喜怒不形于色的南宫玺一巴掌拍在了桌子上，眼眶暴跳：“他不要颜面，本官还要，这混账东西，为何要沾惹这种事。”

    章松陵双眼露出窃喜之色：“那牙行，是挂在千骑营副统领楚擎名下，而最近一些时日，南宫公子，似是一直为楚擎鞍前马后的做事。”

    “楚擎？”南宫玺倒是没再震怒，而是眯起了眼睛，凝望着章松陵。

    南宫玺的目光，仿佛能看透人心一般，只是望着，章松陵却毫无来由的心脏怦怦跳。

    在南宫玺的久久注视下，章松陵连忙站起身，施礼道：“下官不敢隐瞒，的确是与千骑营副统领有了间隙，可此次来寻南宫大人告知此事，并非是藏着其他心思，只是想着日后弹劾楚擎，怕…怕牵连到南宫公子。”

    章松陵知道南宫玺不是傻子，所以已经想好了说辞，至于南宫玺信不信，那就无所谓了，至少他有了由头。

    “本官知晓了，一会下了差，会告知这混账东西，日后不要再与千骑营有所瓜葛。”

    “还有一事，除了南宫公子外，还有一少年人，应是二皇子琅琊王殿下。”

    “琅琊王？”

    南宫玺面色再变，这一次，胸腔之中是真的带着几分怒火了。

    外人不知道元夜宫中事故，他岂能不知。

    所以在南宫玺眼里，昌贤真不是什么东西，连自己大哥都敢害，这种畜生，非人哉。

    琅琊王最近和楚擎走的近，这件事南宫玺倒是知道的，不过和他没什么关系，他也懒得多说。

    可楚擎竟然让他当儿子一样养的南宫平和琅琊王这种畜生厮混在一起，这就忍不了了。

    南宫玺膝下倒是有一子，南宫守，挂了个闲差，整天入宫给太子当伴读。

    要说这亲儿子南宫守吧，不是不好，从小天资聪慧，聪敏好学，悟性又高，还是亲的，又听话，可当爹的南宫玺，就是喜欢叛逆的南宫平多过南宫守。

    南宫玺总觉得南宫平像自己，像年轻时候的自己，平日极为宠爱，不是那种宠溺，而是放在心里的宠爱。

    这位宰辅大人倒是要求过南宫平入朝为官，可后者并不同意，不过以南宫玺的本事，强行给南宫平安排进六部九寺也不是什么大问题。

    可南宫玺并没有这么做，因为他怕朝堂这个大染缸会毁了南宫平这块璞玉。

    结果自己还没想好怎么雕琢璞玉呢，楚擎直接给这块璞玉扔粪坑里了。

    沉默了半晌，南宫玺略显不满的说道：“在此处候着吧，本官去敬仪殿。”

    章松陵大喜过望，连忙点头应声。

    章松陵知道，南宫玺去敬仪殿，自然是去找天子了，牙行，毕竟不是什么好地方，既然涉及到了琅琊王，又事关千骑营副统领，南宫玺去找天子也无可厚非，让天子申饬一番楚擎，牙行自然就开不下去了，之后他再大肆宣扬此事，让群臣攻讦楚擎。

    南宫玺负手走出了衙署，直奔敬仪殿。

    到了后，门口小太监通报了一声后，南宫玺便迈步进入了殿中。

    此时黄老四正研究推广各道商贾补齐税银的事，沉浸在一夜暴富的幻想之中，见到南宫玺进来后，让孙安搬来绣墩。

    “南宫爱卿。”黄老四微笑道：“朕也恰好有事寻你，来的好。”

    南宫玺施了一礼这才坐在了绣墩上，苦笑道：“那陛下先说便是，老臣是因私事。”

    “私事？”

    “事关琅琊王殿下。”

    黄老四眉头一拧，最近一段时间，他倒不是怎么太关注昌贤，听童归说，昌贤被楚擎打发到南郊庄子那边，弄什么人才服务保障大厅。

    这个什么大厅，黄老四也不懂，没当回事，现在一看南宫玺来了，顿时以为是自家老二又闯祸了。

    也顾不得研究“一夜暴富”了，黄老四沉声道：“昌贤又如何了，南宫爱卿直言便是。”

    “陛下，老臣也是刚刚得知此事，南郊外，有一处牙行，京中唯一一处牙行，这牙行管事的，便是老夫的侄儿南宫平，除了南宫平外，琅琊王殿下也在此处厮混，老夫汗颜，这牙行，毕是三教九流聚集之地，赚的钱财，虽说不触犯昌律，可毕竟被坊间称之为吸食百姓骨血之处。”

    “南宫爱卿说的，可是叫…叫…”

    黄老四看向身旁的孙安，后者接口道：“南郊人才服务保障大厅。”

    “对，便是这古怪的名，楚擎操办出来的。”黄老四微微皱眉：“难道这楚擎吃了熊心豹子胆不成，敢让昌贤厮混在牙行之中？”

    “老臣也不知究竟是怎么一回事，不过既是牙行，传了出去，于声名不佳。”

    “楚擎…”黄老四面色有些莫名，低头看了眼奏折，随即起身道：“眼见为实，朕倒是觉着，楚擎应不该如此不知深浅，不如，南宫爱卿与朕亲眼瞧上一番如何。”

    “也好，眼见为实。”

    南宫玺心中苦笑，老四又见缝插针找由头出宫嘚瑟了。

