    陈浪听得眉头打皱，你这当爹的太不靠谱了，怎么能将沈清茹置于危险之中。

    如果我没有连夜赶过来，你现在岂不是一点办法没有……

    陈浪觉得自己高看了沈天开，之前看他从饶安娜等人手里救沈清茹很果断，还以为他是个强大的人。

    现在看来这人就是个书呆子，当科学家搞研究是天才，处理这些事就差远了。

    之前打电话让自己过来帮忙，估计也是处理不了沈清茹的问题。

    这会儿事情更大，一场大雨有可能要了沈清茹的命。

    陈浪跟沈清茹算不上有交情，甚至还是冤家，所以当时她被沈天开救走，陈浪很高兴，没有再跟踪过去，觉得自己解脱了。

    没想到过了这么多天，事情还是落到自己头上。

    沈清茹虽然脾气不好，但程友泰跟陈浪交情深厚，陈浪不能丢下她不管。

    “我这会儿在马口镇三公里的位置，距离度假村15公里，我会尽快赶过去。”陈浪在手机里回应。

    旁边秦汐听得一脸急切，见陈浪要挂电话，惊呼：“快问他，蓄能电站真的垮了。”

    “我爸是蓄能电站总工程师，在那里工作好几年了。他不会有事吧？”

    “……断线了。”陈浪听得一惊，对着手机喊两声，却发现已经挂断。

    但再打过去时，却是无法接通，不光这边信号不好，对方的信号肯定更差，甚至已经中断。

    秦汐给她爸爸秦建伟打电话，对方手机打不通，再打座机倒是通了，可一直无人接听。

    同时手机里弹出几条信息：“漕河蓄能电站溃坝，已经形成洪峰，沿河群众紧急转移。”

    “呜呜呜，我要去找爸爸。陈浪哥哥快送我过去。”秦汐急得哭起来。

    “别慌，电站那么大工程，肯定有防灾预案。”

    “我这就过去打听情况，你在这里等候。”陈浪郑重地说。

    前方太危险，他不可能带秦汐过去，至于自己倒是没事，即使掉进洪水里，往鹅卵石里一钻，也能保命。

    秦汐不能带进鹅卵石，她过去只有危险。

    “不行，我必须跟着你，那是我爸。再说你一个人去救人，我不放心。”秦汐固执地说。

    “我不能让你去冒险，这么大洪水多去一个人也没用。”陈浪更不同意。

    秦汐急得跺脚，从来没有这么固执过。

    两人在房间里吵闹，隔壁都听到，陈七喜再次敲门，陈浪开门后，不但陈七喜进来，方楠也跟着进来。

    陈浪跟他们说明情况后，两人大惊，坚决反对陈浪去冒险。

    陈浪又是一番劝说，没有向他们隐瞒，也是想让他们看着秦汐。

    大灾大难面前，方楠一贯的大义，陈七喜竟然也不含糊。被陈浪一番大道理说服。

    最难劝的还是秦汐，逼得陈浪没办法，抱住秦汐，手指在她脑后按压，让她沉睡过去，这才解决问题。

    “拜托你了，如果我三天没回来，给汐汐家人打电话，将她送回家。”陈浪最后向陈七喜嘱咐。

    “儿子一定要回来，我可不想你出事。”方楠哭了。

    “妈，我是神医怎么可能死，只是怕耽搁的时间太长，让你们担心。”陈浪自信地苦笑。

    很多事情不能跟妈妈讲，让她白白担心。

    “儿子千万小心，早知道不来这一趟，被老头子抓住打一顿，也比这强。”陈七喜悻悻地说。

    陈浪一直不肯将他爸爸，心里还是蛮失落的。

    时间紧迫，陈浪没有再耽搁，下楼开车。

    女老板听说陈浪要去前面救人，追上来介绍说：“度假村在前面镇上有个仓库，前几天刚购买了两艘橡皮艇，你可以先去那里看看。”

    这个消息很有价值，水中救援那才是最有用的装备。

    外面的雨还是那么大，陈浪开着吉普车飞驰，很快便到了前面的马口镇。

    却发现镇上已经进水，人们正在紧急转移，只有省道还在水面之上。

    陈浪找到度假村的库房，却发现大门已经被撬开。

    一个官员样的中年人对着陈浪大叫：“这里危险，所有人都转移了，你赶紧掉头回去。”

    “我有朋友困在前面的度假村，要过去救援。这里的橡皮艇被谁拿走了？”陈浪拉住他问。

    “你来晚了，一刻钟之前，有五个人开车过来，拿走了橡皮艇，也说是去度假村救人。”中年人说。

    “他们长什么样子，有工作证吗？”陈浪心里一动。

    中年人一愣，随即反问陈浪：“你的工作证给我看一下？”

    陈浪掏出黑虎那张令牌，在他面前一晃，中年人显然没见过，只看出来材质稀有。

    “我是药厂特勤队的人，现在可以说了吗？”陈浪冷声问。

    “呃……我没来得及看他们的工作证……那些人看起来不像本地人，其中还有一个女人。”中年人心虚了，老实回答。

    “女人，长什么样子？”

    “瓜子脸，长得很好看。对了，她笑起来脸上只有一个酒窝。”中年人努力回忆。

    靠，不会是千叶吧！

    那女人怎么消息如此灵通，比自己来得还要早？

    陈浪更急切了，要知道他是沈天开提前约过来的，济县水灾也是突发灾难。

    千叶来得这么快，还能锁定度假村，难道她还有隐藏的内线。

    不能再等，陈浪立即启动吉普车往前追去，同时给黑虎打电话。

    这里信号很差，但黑虎的电话还是接通了，陈浪喊一阵，他通过断断续续的声音，也算是听明白，表示立即过来增援。

    当然，救灾不是稽查队的工作，所以之前没有队员在这边活动。

    黑虎要增援只能从浔江市过来，最快也得两个小时。

    吉普车沿着省道继续行驶三公里，一段长下坡后，陈浪没办法走了。

    下面是一条山谷，原本只是一条小溪，这会儿却变成20多米宽的大河，省道被淹没在五六米深的水底。

    而这只是汇入漕河的支流，再过去翻两座山才能看到漕河。

    度假村就在两山之间的盆地上，也就是说陈浪去度假村，首先要过这条河，再翻一座山。

    此时雨势减弱，但四周漆黑一片，陈浪开天眼也只能看到十几米的距离，再远什么都看不到。

    忽然，陈浪在路边树林里发现一辆越野车。过去摸车头还是热的。

