    半个多小时后，一隆终于下来了，拖着沉重的步伐，来到两人跟前，噗通一声就倒在了地上。

    “阳哥，我不行了，我真不行了。”

    只见一隆全身早已被汗水浸透，皮肤火红火红的，如烙铁一样，甚至都有脱水的迹象了。

    可见这种极限训练，对于一隆来说，相当有难度了。

    如果这家伙半途而废，萧阳觉得也符合这货的个性。

    可却没想到，这货竟然还能坚持的下来。

    萧阳不由得渐渐对这家伙的印象有所改观了起来。

    但是，像他这么训练，身体肯定会练垮的。

    不掌握训练方法，就一门心思的靠意志力突破，也许有些人能够做到。

    但是一隆这种半路出家的人，肯定做不到。

    “一隆，看你训练还算勤奋的份上，我就传你点有用的东西。”萧阳说道。

    一隆一听，顿时精光直冒，说道：

    “阳哥，你要传我什么绝世功法，你放心，我肯定认真学。”

    朱坚强一听，却也是眼珠子一转，若无其事的凑了过来。

    萧阳笑了笑，说道：“也不算什么绝世功法，而是一种呼吸的法门。”

    “呼吸？”

    一隆一听，顿时失望了起来。

    萧阳看他这幅表情，说道：“怎么，看不起呼吸法？”

    一隆尴尬的一笑，说道：“师父，呼吸而已，还用人教嘛。”

    萧阳撇撇嘴，说道：“看你那没见识的样，跟你们谈武道，真有一种夏虫不可语冰的感觉。”

    朱坚强就是一愣，说道：“师父，难道这呼吸法也有奥妙？”

    “何止奥妙，简直就是妙用无穷！”

    萧阳斩钉截铁的说道：“自古以来，呼吸法便是各种武道的基础，比如道门的胎息之法，佛家的大雷音呼吸法，再比如形意门的兽之呼吸……”

    “比如大雷音呼吸法，按照特定的频率运行呼吸，身体五脏六腑，就会有一种被雷霆冲刷的感觉，不断锤炼血肉，练到出神入化的境界，口吐雷音，就能杀人，体内蕴含神雷，锻体炼脏，无坚不摧，无物可破。”

    朱坚强听得眼冒精光，掏出笔记本唰唰的写着。

    他也是第一次听萧阳说这些，俗话说好记性不如烂笔头，还是先记下来为妙。

    “阳哥，呼吸法还能达到这种程度吗？天哪，这也太恐怖了吧。”

    一隆听得称奇不已，说道：“阳哥，那你这一次教我什么呼吸法啊？”

    萧阳沉吟了一下，说道：“我就教你道门的胎息之法吧。”

    “这一门呼吸法，不如大雷音呼吸法刚猛，但是在打基础的时候却非常适合。”

    “胎息？”

    一隆是少林的俗家弟子，现在却学道门的呼吸法，不过他本就是半路出家，也顾不得这些了。

    “阳哥，我听说过这个呼吸法，就是说不能用口和鼻子呼吸，如在孕胎之中，即是胎息，我说的对吗？”一隆问道。

    胎息算是在世俗世界流传最广的一个呼吸方法了，不仅一隆，连朱坚强都听说过。

    但是很多人都对此不屑一顾，或者是不得要领。

    萧阳说道：“你只说对了一半，所谓气通百脉，经脉自通，说的通俗点就是一种用意念引导的腹式呼吸法。”

    “现在你盘起双腿，平稳呼吸，按照我说的做。”

    一隆急忙坐在了地上，有模有样的闭上了眼睛。

    “鼻子缓缓吸气，吸满后闭气不呼，心中默数，自一至三十以上。”萧阳沉声说道。

    一隆按照萧阳说的做，但是没等数到二十就不行了，脸色憋的通红。

    其实也不怪他，刚刚搬着五十公斤的圆木上下山，气息肯定跟不上。

    “不行了，阳哥，我数不到三十以上啊。”一隆郁闷的说道。

    却在这时，朱坚强脸红脖子粗的咳嗽了几声，说道：“师父，我数到三十以上了。”

    一隆不解的看着朱坚强，心想，阳哥教我呼吸法，你来凑什么热闹啊。

    他又看了看朱坚强记的笔记，顿时无语了起来。

    “朱哥，你这是……”

    朱坚强干咳了两声说道：“我在整理师父的功法，免得失传了，你懂个屁啊，赶紧该干嘛干嘛。”

    一隆嘴巴一扁，继续开始修炼了起来。

    萧阳知道朱坚强这小子也在偷偷的练胎息法，也没点破，继续说道：

    “闭气到坚持不住之后，就可以稍微的松松气了，然后立刻吸满再闭上，直到脚心出汗，你才可以慢慢的将闭气吐出来。”

    “切记，吸气和吐气要很微小才行，随着你不断修炼，就会渐渐感觉到丹田了，这便是胎息，也叫玄牝之门。”

    “等到你每次避息数到两千左右，你就已经初窥门径了，身体的一些经脉你也渐渐能感知的到。”

    “如果你能每次数到五千左右，那就能达到一种出神入化的境界了，甚至可以内视。”

    萧阳一边说，一隆一边开始用胎息之法呼吸。

    过了一刻钟，一隆反复练习几次后，开始有所长进了。

    渐渐的，第一次足心出了一丝汗水。

    一隆睁开眼睛后，顿时惊喜的难以名状，叫道：

    “阳哥，我感觉浑身轻松了不少，刚才的疲惫也明显减轻了，这胎息之法，实在太神奇了啊！”

    萧阳微微一笑，说道：“这算什么，所谓气行即神行，气住即神住，其中奥妙，你现在还远远不能参透呢。”

    “你还是老老实实的从初级开始修炼吧，等你修炼到我这种境界，一气入神也未尝做不到。”

    一隆信心暴增，说道：“阳哥，我肯定会赶上你的，从今天开始，我就要玩命训练，训练完了就用胎息！”

    说罢，一隆又站了起来，浑身充满了干劲，抱着圆木蹭蹭蹭又上山去了。

    朱坚强见一龙这么拼，也感觉到了一丝危机，虽然一隆现在才是炼体，可是这家伙要是这么玩命的话，估计超过自己也只是时间问题啊。

    尼玛，到时候，他在萧阳面前岂不是失宠了？

    不行，他也要抓紧训练才对！

    只是，炼气和炼体还是不太一样的。

    炼气境的人，已经不需要锤炼体魄，他们主要修炼的乃是脏腑和体内经脉。

    朱坚强立刻盘膝坐地，开始修炼了起来。

    萧阳则是优哉游哉的吃着辣条，倒在躺椅上过着悠闲的午后时光。

