    黑武人还在源源不断的征兵，汇聚在珞珈湖一线的队伍数量越来越多，而这一切大宁的斥候当然不会发现不了。
    大概三个月之后，消息送回到了长安。
    此时已是初春时节，长安城大街上的灯笼还没有拆掉，过年的气氛还在。
    从军报的骑士在街上跑过，大街上的行人纷纷驻足看他，长安城的百姓们都知道只有送军报的人才能在长安城里骑马，这份军报不是加急军报，不然的话马背上的骑士应该是一边大喊着让人让路一边纵马狂奔。
    半个时辰之后，这份从北疆送来的举报就到了内阁，又一刻之后，这份军报送进了东暖阁。
    赖成将军报双手递给皇帝，皇帝接过来展开看了看后微微一笑。
    “元辅机这个人好在不是鬼月人。”
    皇帝把军报放在一边，看起来并没有什么担心。
    “如果他是个鬼月人的话，他现在已经彻底把黑武稳定下来了。”
    皇帝起身，坐的时间久了肩膀和脖子都很难受，他一边活动着一边说道：“大宁的百姓们一直都说，是朕把黑武人击败，可实际上，击败黑武人的是黑武人自己。”
    “先是阔可敌完烈，他只顾着炫耀自己的帝威，不顾黑武国力，强行扩建星城，为了造一座可以超越长安的大城，他把国库都几乎用尽，连拨发给黑武边军的军费都能挪用。”
    “他又荒淫，又刚愎，好大喜功，黑武的衰退从他开始，然后就是阔可敌桑布吕。”
    皇帝笑了笑道：“一个只担心别人抢走自己皇位，把所有的心思都用来怎么排除异己的皇帝，他们两个加起来还不如一个沁色。”
    赖成笑道：“然后沁色成为了大宁的媳妇儿。”
    皇帝都被他这句话逗笑了，想了想，孟长安确实有点儿本事，把黑武国的长公主拿下，然后这位长公主还成为了黑武女皇，大宁开国数百年来，也就孟长安一个人能有这份骄傲了。
    “元辅机如果是鬼月人的话，朕要第二次北征真的要再三考虑才行。”
    皇帝看向赖成：“这个人确实有些头脑，他被迫投靠大宁的时候，谁也没有看出来他的心思，他对沁色那般态度，多半当时也是想利用沁色，奈何他没有咱们大宁的将军魅力大。”
    赖成噗嗤一声笑了：“陛下所言极是。”
    皇帝笑道：“不过即便如此，这个人还是不容小觑......代放舟，你让人把韩唤枝喊进来。”
    “是。”
    门外的代放舟连忙应了一声，分派内侍到廷尉府去请韩唤枝进宫。
    此时此刻，廷尉府里。
    千办方拾遗很严肃很严肃的对韩唤枝说道：“都廷尉大人，我现在最合适的去黑武国内，而不是去东宫，我已经知道了，大宁未来两年后就会对黑武北征，而我是最适合去黑武的人。”
    韩唤枝问：“你为什么觉得自己适合去黑武。”
    “我受黑武青衙训练，我对黑武国内的情况很了解，而且黑武人到现在应该也不知道我已经暴露，并且成为了廷尉府的人，我回去之后照常为青衙做事，他们的一举一动我都能派人送消息回来。”
    韩唤枝忍不住笑了笑：“我想知道，你是因为不想去东宫所以才想去北疆的吗？”
    方拾遗沉默了一会儿后点了点头：“有些这方面的原因，我实在......实在是觉得进东宫太别扭了。”
    韩唤枝道：“所以你认为，大宁会利用你的身份，因为这是最合理也最有效的选择，方拾遗......在你尊重别人之前，希望你也能尊重一下你自己。”
    方拾遗没理解。
    韩唤枝道：“难道我不知道你适合派去黑武打探消息？难道陛下不知道？既然都知道，为什么不这样安排？”
    方拾遗摇头道：“我......我也没想明白为什么不这样安排，如果是在黑武的话，我有这样一层身份，早就已经被安排到大宁来做事。”
    韩唤枝认真的说道：“这就是大宁和黑武的区别，陛下不会因为你有黑武青衙的身份就把你送回黑武冒险，利用人，是大宁从来都不屑于做的事，除非你是一个大宁的敌人，利用敌人去打击敌人，这样的事我很愿意做，但你不是敌人，你是自己人。”
    方拾遗的脸色猛的一变，他从韩唤枝口中听到这句你是自己人，整个人都几乎要绷不住了。
    他觉得自己像是一条狗一样在黑武被训练被折磨，被人看不起，被人利用，哪怕黑武人给了他在青衙之中极高的地位，可他知道，黑武人从来都没有把他当做自己人。
    一句自己人，让方拾遗的情绪几乎崩掉。
    这么多年来，他活的是有多压抑？
    “大人。”
    门外廷尉俯身道：“陛下召你入宫。”
    韩唤枝起身，走过方拾遗身边的时候拍了拍他肩膀：“别去胡思乱想那么多，如果被人信任是一件很不舒服的事，那么一定是你错了，而不是别人。”
    方拾遗仔仔细细的回味了一下这句话，然后使劲儿点了点头。
    如果被人信任是一件很不舒服的事，那么一定是你错了，而不是别人。
    这句话，方拾遗深深的刻进自己的脑海中。
    未央宫，东暖阁。
    赖成看了看韩唤枝问道：“廷尉府里还能不能抽调出来精锐人手潜入黑武？叶云散的人在黑武有一个完整的脉络，但是大战之前，还需人手补充，最好的任选只能是廷尉府的人。”
    韩唤枝垂首道：“廷尉府随时可以抽调出来人去北疆。”
    赖成嗯了一声后又问道：“派方拾遗过去如何？”
    “不行。”
    韩唤枝的回答很直接，这让赖成都有些吃惊。
    他问韩唤枝：“理由呢？如果没有一个合适的理由，内阁辅臣商议之后，怕是未必能听你的，可能还会向陛下建议廷尉府安排方拾遗回去。”
    “他可能已经暴露了。”
    韩唤枝的回答依然那么简单。
    赖成皱眉道：“只是可能，也可能没暴露。”
    韩唤枝看向赖成反问了一句：“如果方拾遗是一个土生土长的宁人，在可能已经暴露的情况下，赖大人还会坚持用他回黑武去吗？”
    赖成因为这一句话而怔住，他有些不理解的看着韩唤枝说道：“可他不是土生土长的宁人。”
    韩唤枝认真的说道：“他现在已经是宁人了，并且是廷尉府的千办，我身为廷尉府都廷尉，绝对不会在明知道一位千办可能已经暴露的情况下还安排他去，他不是土生土长的宁人，但是他的孩子一定是。”
    赖成看向陛下，陛下笑而不语。
    赖成点了点头：“我会用韩大人这最后一句话说服内阁众位辅臣大人。”
    他笑了笑说道：“我只是例行公事。”
    韩唤枝道：“我知道。”
    皇帝问韩唤枝道：“那你觉得，在大战之前安排人刺杀元辅机的事，有几分可成？”
    韩唤枝仔仔细细的想了好一会儿后缓缓摇头：“只怕，难以成功。”
    皇帝嗯了一声：“你自己挑选人手吧，尽快安排去北疆找叶云散。”
    韩唤枝俯身：“臣回去之后就把人手挑选出来。”
    皇帝说道：“昨日内阁次辅许居善上书，说是方拾遗此人可录入东宫使用，可暂为东宫廷尉府分衙千办，负责太子的贴身护卫，你觉得可行吗？”
    “可行。”
    韩唤枝道：“但为安全起见，可调派大内侍卫处的人协同负责。”
    皇帝问：“谁可去？”
    “黑眼。”
    韩唤枝回答的很快。
    “哈哈哈哈......”
    皇帝笑了笑后看向赖成说道：“朕说什么来着？”
    赖成笑着看向韩唤枝道：“韩大人来之前，陛下就对我说，若是我提起来让方拾遗去北疆的事，韩大人一定不同意，但如果提起来让他去东宫，韩大人一定同意，还有就是，你一定会举荐黑眼去东宫。”
    韩唤枝看向皇帝，皇帝点了点头：“朕其实和你考虑的一样。”
    今天皇帝召见赖成和韩唤枝，没有让二皇子李长烨也在身边听着，是因为陛下的这些安排不方便让二皇子在场。
    “长烨的声望还是差了些。”
    皇帝说道：“启用方拾遗，会让百姓们觉得长烨他气度大，格局大，启用黑眼，是以备不时之需，也是为了能方便知道一些宫外的消息，毕竟黑眼在长安城江湖之中的地位还有呢。”
    他看向韩唤枝问道：“接下来的话，朕问你们，你们不用觉得害怕，如实回答即可。”
    赖成和韩唤枝剑陛下突然严肃起来，两个人立刻站起来听着。
    “你们两个......现在还绝不觉得，长泽他......他没有安心下来？”
    皇帝回头看了看桌子上那几封信，那是这半年多来李长泽写给他的，每一封信他都没让二皇子李长烨看，如果李长烨看到的话，一定会向皇帝求情，皇帝太了解自己这个二儿子了。
    “廷尉府对他的监管，一直都在。”
    韩唤枝如实说道：“暂时还没有什么异样，除非是有绝对的高手能避开廷尉府的人，不然的话，他的表现很中规中矩。”
    “中规中矩。”
    皇帝沉默了一会儿后摇了摇头道：“朕就是不愿意相信，她培养出来的人，能中规中矩，你们两个都知道朕舍不得杀长泽，因为长泽也可怜，很多错不是他的错......所以朕希望，在朕北征的时候，他不会再做错事。”
    韩唤枝立刻就明白了皇帝的意思，垂首道：“臣回头加派人手，一旦有什么不对劲的地方，廷尉府马上处置。”
    “嗯。”
    皇帝看向韩唤枝，一字一句的说道：“朕不想失去长泽，但也不想他坏了大宁，所以他身边那些还在对他抱有希望的人，朕必须挖干净。”
    他有一句话没有说出来.......他不相信杨皇后会没有安排。
