    旺财看到那图纸打开之后，也顿时愣在了原地，整张脸透露着不可思议之色，良久后它才猛然一声大吼：“我们再走一趟吧”

    那图纸之所以让旺财如此激动，并非是因为它是一张普通的地图，图纸虽不大，却密密麻麻标注着大量的信息，甚至楚涵和旺财每走过的地方，都清晰的标注了正确路线和具体情况。

    制裁之地的每一个通道口节点，阳谷出口的道路如何走，八门墓穴的地图和方向所指，水族墓穴之中的那堵水族女神的墙面，也都标注其上

    并且果然如同楚涵所猜测的那般，整个阳谷都是单行道，八门墓穴一旦进入就只有一条道走到底，要么出不来，出来之后所有的出口，都是指向了同一个地方。

    也就是楚涵爬上来的那处湖泊之地

    只是古怪的是，在这张图纸上关于湖泊和神秘的墙面，却是整张图纸上唯一含糊其辞的地方，只是简单的画了一个圈，什么都没有标注。

    “你有没有现很奇怪的一点。”楚涵忽然出声，声音森寒无比。

    “什么”旺财一个哆嗦，有些被楚涵的情绪影响，表情显示出了一丝恐惧。

    “这图纸上的字。”楚涵说着，一边拿起了旁边的本子，随意的打开翻了翻。

    旺财愣住，紧接着双目徒然瞪大，不可思议道：“不是神秘家族的那些字体”

    “有些是，有些不是。”楚涵翻开那日记本看着，果不其然在其上找到了图纸上每一处地方的详细图解，标注的文字也夹杂着一些古怪的字符，那些正是楚涵不认得的神秘家族古字。

    旺财这时候又将盒子里最后一个东西拿起，那是一支笔，也不知道是干什么用的，旺财随手笔端一按，鼻尖的一束光就这么忽的出现，照在了图纸之上。

    旺财的手顿时一抖，惊讶道：“楚涵快看”

    楚涵定眼望去，现那只笔的光亮所照射的地方，恰好是整个图纸的右下角，其上出现了一个人名，这是在此之前并没有出现过的场景。

    “叶永安。”旺财断断续续的将这个名字读出，而后眨巴着眼睛看向楚涵：“叶永安是谁”

    楚涵先是皱了皱眉道：“大抵是画了这幅地图，当年建造着墓地的人，显而易见”

    只是说着说着，楚涵的声音便忽然消失，他的双眼忽然瞪大，有些不可思议的惊呼道：“叶”

    “咋了”旺财被吓了一跳，万分不解。

    “他姓叶”楚涵却好似忽然抓住了什么，之前不明白的一些地方也霎那间豁然开朗：“叶永安，姓叶，是当年建造墓地的人，与神秘家族息息相关却不是神秘家族，建造这墓地的人手握图纸，异常惊人的设计理念，和千年前就出现的一系列后现代原理”

    “所以”旺财点点头，但还是不解道：“但他已经是个死人了啊，你这么激动干

    啥”

    “你记不记得叶默哦对，那时候你还没从系统里出生，没见过他。”楚涵激动异常，不断的在原地踱步，思维也越的清晰，语更是极快：“叶默是个绝世天才，与神秘家族的肖家有来往，住在地下与世无争，与这个建造了阳谷墓穴的叶永安情况，怎么这么像”

    叶默那些技术是哪里来的总不可能是他自己鼓捣出来的吧如果这样那该逆天到什么程度

    但如果叶默是叶永安的后代呢

    那一切可就都不一样了

    所呈现出来的情况更明确的指出了两点，一是当年建造这阴阳谷的人有人逃了出来，二是那些人的后代说不定还存在这世上

    叶家

    一个不是神秘家族，却和神秘家族息息相关，手握大量后现代科技的家族

    “操啊”楚涵想通之后一下子大骂出声：“可是叶默也死了啊”

    旺财愣愣点头，好不容易从楚涵的话语中明白了一些，于是猜测道：“你也只是单纯知道一个肖七所在的肖家与叶默有来往，其他两家呢高家和白家，说不定也和其他姓叶的有往来，叶永安的后人不一定只是叶默一个啊”

    “对了，当时白允儿也在叶默的地下基地，我说呢我说呢”楚涵根本没听到旺财说什么，拍着脑门一个劲的懊恼道：“我说她怎么拿走叶默的东西一点不客气，叶默见到她就直接嘘了声，还有点忌惮的样子”

    “我靠啊千年前叶默的祖先就在帮神秘家族建造墓穴，叶家根本就是神秘家族的附属家族，那叶默见了白允儿当然不敢造次了”楚涵这时候才恍然大悟，时隔一年才搞明白前因后果的他忽然觉得自己蠢的可以。”

    “偷了东西的人走不出墓穴，没偷的人神秘家族就放了他们一条生路，所以这阳谷的出口才是一条活路，肯定还有其他叶家人活着出来，那叶永安没偷东西，但是手握图纸应该是主要设计人员，这种人哪怕没偷东西，神秘家族也不会让他活着，难怪了，难怪”

    只是紧接着，楚涵又猛地回头看着旺财：“你刚刚说什么来着”

    旺财一下子结巴起来：“我说，我说叶家说不定还有其他后代，白家和高家和他们有联系呢”

    楚涵点头道：“没错，神秘家族一向谨慎的很，从这八门墓穴的设计就能看出来，简直谨慎的可怕，那么他们所信任的附属家族应该不多，我们假设一下，只有叶家这么一家，整个阴阳谷的建造都是叶家包办，出了事神秘家族只要将叶家整个家族屠族就行，不怕秘密暴露。”

    “所以我们只要锁定姓叶的就可以了”旺财大喜道。

    “姓叶”楚涵皱起眉，而后摇摇头苦笑道：“姓叶的人也太多了，我一下子就能报出好几个姓叶的人，那是一个很普遍的姓氏，难道一个个抓过来问等等”

    说到这里楚涵忽然一顿，猛然间爆出了一个人名：“叶子博”