    他们一回到京城家中，纪宇就接到了袁庆打来的电话，细细告诉了他文物走私案的处理情况。

    晓晓这会真的是立大功了，因为她的消息来得突然，袁天鹰带人过来后，对方除了死亡一个，其余的都被活捉了，为此又牵扯出不少人，缴获武器和走私文物数件，其中真有国宝级的文物。

    因为这个案子，袁天鹰是主力，也受到了表彰，至于晓晓和纪宇的功劳，因为他们临走时，纪宇一再强调不要多提他们，是以，最后也只是简单略过，不过袁家也因此承了纪宇很大人情。

    袁庆打这个电话过来，一方面是告知纪宇案件进展，另一方面就是代表他们袁家感谢纪宇夫妻俩，以后若是纪宇晓晓有什么能用到袁家的地方，也尽管说。

    在电话里，袁庆也提起了那个蹊跷的事情，便是那个差点开枪伤到他们却很快死亡的匪徒，虽然袁天鹰已经尽量把这个异常压下，可世上没有不透风的墙，在公安内部，也成了大家私下议论八卦的奇闻，甚至有人说会不会是路见不平拔刀相助的高手侠士帮忙，大家听了自然都当笑话。

    总之，没一个人联想到晓晓这个“弱女子”身上。

    纪宇和袁庆通完电话后，就坐在那沉默了许久，等回了房间，晓晓正在那收拾衣服，他坐了过去。

    “晓晓，袁庆给我打电话了。”

    “哦？他说什么了？”晓晓没有停下手上的动作。

    “那个文物走私案侦破了，他是来感谢咱们的。”

    “这有啥可谢的，我们就是报了个信。”晓晓轻笑。

    “对了，他还提起一个事，就那个拿枪袭击咱们的人，据说死得很蹊跷。”话一说完，纪宇便盯着妻子的反应。

    只见晓晓的动作稍微停顿了下，才继续道：“是吗，那会可吓死我了。”

    虽然不知道妻子藏着什么秘密，纪宇叹气道：“晓晓，我不知道你做了什么，不过以后在人前你一定小心不要暴露了自己，你可以永远相信我，却不能不防着别的人。”

    晓晓沉默了，过了一会才回道：“我知道了。”

    因为纪宇的挑破，两人之间的气氛都变得有点怪异起来。

    等到他们一起出去吃饭，邱安红看看这个，再看看那个，等晓晓吃完离开后，就斜了儿子一眼，压低声道：“阿宇，你和晓晓吵架了？”

    纪宇怔了一下，立马否定。“妈，你想哪去了，没有。”

    “那妈怎么觉得你和晓晓闹矛盾了。”毕竟这小两口以前如胶似漆的，现在却不怎么说话，那不是闹矛盾了是啥。

    “妈，你真想多了。”

    “好吧，希望如此，你可别欺负晓晓。”说完还不忘警告。

    纪宇一脸的哭笑不得，也有些怀疑自己挑破是对是错了。

    等纪宇回了房间，就看到晓晓看着窗外发呆，不免有些后悔心疼，走过去正要说话，晓晓先开口了。

    “我，确实有些不好对人说的事情，除了我，没有任何人知道，包括奶奶和小峰。”

    “好了，晓晓，你不用说了。”纪宇开口阻止，若是说出这些让她为难痛苦的话，他宁可不听，什么都没有她的安危和快乐重要。

    其实从纪宇刚才挑破以后，晓晓就一直在想，自己的诸多异处，奶奶其实也察觉到一些了，不过奶奶一直没问过，她就也装傻什么都不说，可现在，自己和纪宇结了婚，也许一天两天能瞒过去，可时间久了，她身上的那些异常，真的能一直瞒过纪宇这个枕边人吗？

    比如这次，遇到危险她的意外出手，就是她以前没想过的漏洞，也许，以后这样的事还会在再发生。

    有些事，怀疑的种子一旦种下，就会一直发芽，她不愿让这些影响他们夫妻之间的感情，可真要一下子全部撂干净，她也做不到，是以心里十分纠结。

    还有，她要怎么解释自己的异常？说出来会不会吓到纪宇，他们以后还能做正常的夫妻吗？这也是她担心的事情。

    纪宇这一阻止，晓晓反而越发松动了。

    想了想，她先瞒下了自己内里的灵魂是个古人的事情，毕竟这实在太过惊悚，她也不想让丈夫觉得自己是个来自异时空的鬼魂。

    只见她手里凭空出现了一个瓶子。

    看到她手上出现的东西后，纪宇揉了揉眼睛，确定自己没看错后，震惊无以言表。

    晓晓也是后来实验过后才发现，她已经可以不用进入空间，单凭意念就取出放在空间里的东西了。

    “晓晓，这？”纪宇不知道该说什么了。

    “我有一个空间。”晓晓拽出了红绳下吊着的玉坠。“就在这里头。”

    “空间？”纪宇一时间有些难以理解。

    看他这反应，晓晓直接走过来，握住了他的手。“你闭上眼不要慌，我带你去个地方。”

    纪宇刚点了头闭上眼，就听见晓晓说“可以挣开了”。

    他一睁眼，就发现他们出现在另一个陌生的地方。

    “这，就是玉坠里的空间。”说完晓晓又把纪宇带到了灵泉跟前。“这是灵泉水，有脱胎换骨，治病救人的功效，我一直服用这里的灵泉，所以身体各方面素质都比常人要好很多。”她这间接解释了自己耳力目力等远超常人的原因。

    “那个人，确实是被我反杀了的。”说完晓晓就拿出一根细长的银针，抛射出去。

    “这也是灵泉水带给你的能力？”纪宇诧异。

    “算是吧，还需要多加练习。”晓晓含糊道，灵泉水确实帮她提升了身体素质，这用暗器的手法，也是她辛苦练出来的，不算骗人。

    看到这些，纪宇忽然敏锐道：“这灵泉水，你是不是还给别人用过？”

    晓晓笑了。“奶奶，小峰，你，爷爷，妈他们都用过，我有时候会偷偷加到水里，有时候会加到饭里。”

    怪不得，自己感觉身上的一些暗伤都变好了，还有爷爷他们，也许久不见生病。

    深吸一口气，纪宇说道：“晓晓，你知道这些东西有多么逆天吗？”

    “知道，所以我才一直瞒着，你是除我之外第一个知道的人。”晓晓坦诚道。

    纪宇把晓晓深深抱入怀中，担心道：“晓晓，这件事，不能再让第三个人晓得了，匹夫无罪怀璧其罪。”他不敢保证，除了自己，别的亲近的人会不会因此生出别的想法，他也不想用这个去考验自己的家人和人心。

    听到纪宇这句话，晓晓就知道自己没有信错人，也不后悔说出来这些了。

    到了此时此刻，他担心的还是自己的安危，此生足矣。

