    “真有什么靠近了？”

    看到童昆反应这么大，石白岩和童火央不由也心中紧迫起来，当即抽出武器，进入灵根复苏状态。

    石白岩额头浮现蓝色灵纹，一柄柄水剑从灵剑上分离，进入战斗状态。

    童火央为红色灵纹，养火剑灵法发动，为灵剑镀上一层耀眼的火层。

    童昆是双灵根，金木纹理更加璀璨，气势也强出了石白岩、童火央一大截。

    在一队，童昆是类似于项良人的人物，不如兵长，但比其他队员强的多。

    “踏踏踏……”

    云夜身影浮现，水晶火焰卷起，其形象在瞬间高大数百倍，震慑住了三人。

    神法震慑！

    算是拷问来的知识初步运用。

    “不好，给我……挣脱出来！”

    童昆调动神识，冲破了震慑。

    云夜终究只是初学，哪怕有灵体增幅也没多少威力，想对付一个开启神法的修士还是差了点。

    他一挣脱出来，便愤怒的挥剑，锐利的金色锋锐力量附加在木刺上赫然刺出。

    然后——哗啦啦啦。

    锁链蔓延。

    将他锁死了。

    他可没有幽冥火，无法对抗神法锁链，只要神法锁链一浮现就无法动弹。

    这一幕，让在场三人都失神了, 尤其是童昆，不敢相信道：“白石镇的人？刚刚难道不是他在攻击我？”

    这种没考虑过的情况, 让他们很茫然。

    不过, 云夜没有因此停手, 下一个瞬间，他已经来到童昆背后。

    轰！

    血溅满天。

    童昆砸入地面, 全身溅血，只是残存了一条命。

    “一瞬间而已！”

    巨大的惊恐让石白岩和童火央瞳孔骤然缩小，然后发散, 身体也完全僵硬了，什么动作都做不出来，巨大的恐惧在心头萦绕。

    战栗感，扩散全身……

    实力的差距, 显而易见，这不是喊几句口号，爆发热血就能抹平的东西。

    反抗，死路一条！

    越是深想, 绝望与无力感越是扩散, 童火央还因为年轻气盛咬牙坚持。

    石白岩直接腿一软，跪下了, 痛声哀嚎道：“前辈, 饶命！”

    云夜看着这个往昔的仇人, 眼神玩味。

    这很真实。

    求长生，不就是怕死吗？

    又不是谁都和大英雄一样, 为了梦想飞蛾扑火, 又或者有着不死的外挂，根本不怕死。

    一般来讲, 没有这些条件却不怕死的人，大家都会给他按上一个别称：疯子。

    石白岩并不疯，所以他求饶了, 只为增加一点点生机。

    云夜不着急处置石白岩, 隐没在水晶火焰中，只留下模糊身影。

    但童火央还是感觉他看过来了。

    “你呢？想死, 想活？”

    云夜问道。

    童火央咬紧牙关, 想张嘴放一些狠话, 但想到自己连动弹都难, 她便连张嘴都仿佛压着一座山，于是她闭眼：“要杀要剐，悉听尊便。”

    无论何时，她都没有过选择的余地。

    她很清楚，没有力量的情况下，任何意见都是苍白的，全凭对方心意。

    “我能看到你心中的怒火，不错，虽然微弱，但谁都并非天生拥有勇气……你应当知道自己的处境，现在，你有一个机会挣脱这困境。”

    “童火央，你想怎么选择？”

    云夜轻笑一声。

    童火央惊诧抬头，来者认识她，而且是来招揽她的？

    为什么？

    “我应该没有这个价值。”

    童火央说道。

    她并没有升起什么希望。

    哪怕童渊已死，童家绝对容不下她。

    很简单的道理，其他势力收留她，难道不也是为了利用她吗？

    换一个地方继续惨，不如选已知的，起码情况不会更糟。

    “不，相比于他，你很有价值。他已经死了，而你还活着，有自己的意志。”

    云夜伏下身，一拍石白岩，他眼神顷刻茫然起来了，被云夜接管了身体。

    在踏入新的层次后，云夜想控制一个普通黑甲灵法，已经相当轻松。

    石白岩在云夜念头之下，木偶一样跳起舞来, 非常滑稽。

    童火央并没有想笑，微微退后一步，只觉得寒意深入骨髓：“我还活着……到底是什么意思？”

    “啪——”

    云夜一拍手, 石白岩的动作戛然而止，保持一个诡异的动作僵在空中，他悲愤欲死，但云夜却只觉得欢快。

    云夜道：“别想岔了，我是在说思想。他是一个彻底的奴才，而你还没有浸染透，完全变成一个唯命是从的奴才。”

    “你招揽我，难道不是为了有一个唯命是从的奴才？不然你为何要招揽我？”童火央有些莫名。

    云夜笑了起来：“你感觉，背叛几个唯命是从的奴才，就能对这白石镇有什么影响吗？”

    “……”童火央完全不明白了，眼前这个神秘人物，到底是什么意思。

    他想对白石镇出手？

    想不开吗？

    五大兵长。

    六大法官。

    这还只是表面上的力量。

    各大家族，难道缺少兵长级的修士吗？难道就只有正副法官吗？

    “步子要一步步走，不过短期目标可以告诉你——推翻白石镇，大家合作共赢。”

    这个人在说什么天方夜谭的玩笑？

    童火央的眼神表达了这个意思。

    她这种水平的修士，就算再招揽一万个，也不可能推翻白石镇。

    而她肯定会死在路上，这对她有什么意义？

    云夜也知道空白白话不可能让童火央这种心机深重的人相信，但他也没打算说太多，毕竟童火央只有一个选择不是吗？

    后续再教育即可。

    云夜调转话题：“童火央，你应该知道自己的出身吧？你和童家可不是一路人，结局大概只有耗尽生命力，被扔进垃圾堆这一条路，你没有什么想法吗？比如，凭什么直系的人，可以喝自己的血成长？”

    简单一句话，童火央的血压就上去，怒火蹭蹭蹭的往上冒。

    她也想问——凭什么？

    凭他们生的好？

    云夜露出笑容：“而我没有别的目的，就是有些不知天高地厚，想把高高在上的大人物，拉下宝座……反正都会死，你打算选什么死法呢？”

    “什么死法吗？原来如此，我要怎么做。”童火央反而相信了，因为她也觉得这是死路一条。

    现在她的道理也可以用上。

    反正回童家也是死路，试试这一条路又没代价。

    说不定活下来了呢？

    她在童家毫无亲人，就连熟悉的朋友也没有，背叛起来毫无压力。

    唯一的问题是神法誓约。

    但这个问题也很小，眼前这个男人连神法正官的誓约都可以破除，不可能破除不了童家的神法誓约。

