    

    穆紫嫣带着二人走进一间茶楼，店小二热情的上前招呼：“客官喝茶。”

    穆紫嫣到：“给我们一个包间，上一壶清茶，三份招牌点心。”

    “好嘞，一壶清茶，三份招牌点心，楼上香字号雅间。”

    店小二边要喝边领着穆紫嫣三人上楼，穆紫嫣无心打量茶楼，跟着店小二来到香字号雅间。

    “客官里面请，稍等片刻就给你上茶点。”穆紫嫣摆摆手，走到桌前坐下，桌子靠着窗边，临窗是一条河，河边垂柳拂动。

    穆紫嫣静静的看向河边的垂柳，紫霄，红英站在一旁顺着穆紫嫣的目光看去，只见垂柳迎风拂动，仿若少女翩翩起舞。

    片刻后门外响起敲门声，扣扣，一个店小二从门外走了进来，右手提着一壶茶，左手端着点心来到桌前：“客官你的茶点，请慢用。”

    话落店小二将茶水与三份茶点放在桌上。穆紫嫣闻声回头看去，给紫霄递去一个眼色：“小二哥你先去忙吧，小二哥一会别让人进来打搅我们。”

    紫霄给店小二塞了一两碎银子，紫霄看着那碎银子第一次感到，无钱寸步难行。

    小二哥笑嘻嘻的接过碎银子：“姑娘放心，一会我给你们把门带上，保准没人来打搅你们。”

    穆紫嫣摆摆手，店小二快步离开了香字号雅间。

    穆紫嫣看了一眼紫霄撇撇嘴到：“紫霄你可真大方，一两碎银子呀，你就这么打赏出去了。”

    紫霄闻言哀怨的看向穆紫嫣：“主人你的眼神不是让我打赏店小二？”

    穆紫嫣点点头：“是呀，但我没让你打赏一两银子，这个小茶楼，我们这种穷人，打赏几个铜板就行。”

    紫霄无语，红英忍不住笑出声：“主人，霄大人有的是银两，你不用给他省。”

    穆紫嫣看向红英，红英看着第一次吃瘪了紫霄，笑得不行。

    穆紫嫣伸出手：“紫霄，你也给我打赏些银两呗，你家主人我很穷。”

    紫霄脸色变来变去，从纳戒里鼓弄了一会啪嗒银子哗啦啦落地。

    穆紫嫣目瞪口呆，瞬间地上的银子堆成小山。

    穆紫嫣矜持的忍着没扑上去，地上的银锭子少不了有几千两，可看那架势紫霄的纳戒里还有很多，银子不停的往外倒。

    穆紫嫣两眼冒星星的喊住紫霄：“土豪呀，停停停，够了，紫霄你是不是打劫了哪个富户的金库了，不然你怎的如此有钱。”

    紫霄抽了抽嘴角，说出了一句让穆紫嫣不淡定的话。

    “主人这小金库是你的，之前你拖我保管的，至于这小金库里的金银珠宝哪来的，得问你自己。”

    穆紫嫣震惊中带着不淡定，小金库她的，她不记得自己有个小金库，况且她与紫霄刚认识，她什么时候把自己的小金库给他保管的。

    紫霄又到：“主人不要太在意过程如何，只要在意结果如何便可。”

    穆紫嫣懵懂的点点头伸出手到：“嗯，紫霄我的小金库。”

    紫霄大手一挥地上的银子被收入了纳戒中，紫霄将纳戒递给穆紫嫣。

