    　　听到夏承微的话,夏皇后差点被气得一个倒仰，合着她没能侍寝,最后变成是她的错了。

    　　她要不是因为遭皇上不喜，她会选她这么个蠢人入宫，不能给她任何帮助也就罢了，还竟给她扯后腿。

    　　“你还敢顶嘴，自己没本事讨皇上喜欢，使用下作手段也就罢了,竟还怨上本宫了。”

    　　夏皇后恨不得上前扇夏承微两个耳刮子，却被旁边的华嬷嬷拉住了。

    　　“三小姐这是说的什么话,娘娘苦口婆心的还不是为了你好，要不然娘娘昨夜何苦留三小姐在凤仪宫伺候皇上,三小姐怎么就不理解娘娘的苦心呢。”

    　　华嬷嬷对夏承微如此不懂事，也是很无奈，怎么好好的一个姑娘，就被教育成这样子了呢。

    　　夏承微满脸的讥诮道：“为我好,华嬷嬷说的假不假,还不是想用我的肚子。”

    　　她又不是真傻，她的好皇后姐姐把她弄进宫,日日的给她喝补药调理身子,还让她练舞，还不是因为想让皇上看上她，好借着她的肚子生一个皇子。

    　　华嬷嬷也没想到夏承微说的如此直白，简直都不知道说她什么好了。

    　　“三小姐做这事情之前,难道就没想过后果，这里可是皇宫，不是夏府。”

    　　其实以华嬷嬷奴婢的身份，对着夏承微说这种话，多少有些逾越了。

    　　一说后果，夏承微的脸上果然露出了一丝害怕。

    　　想到今天早晨，皇上醒来后看着她的冰冷眼神，还有盛怒之后踢她的那一脚，都让她深深的感觉到了恐惧，现在她的肩膀还隐隐作痛，又青又肿。

    　　她在夏皇后面前表现的不害怕，是因为夏皇后是她的姐姐，她不会把她怎么样，可皇上就不一定了。

    　　其实她也没想到事情会变成这样，她当时只是想顺利侍寝而已，所以才会在衣裙上熏了些她带进宫的媚药。

    　　姨娘明明说，这媚药只是男女床第间助兴的药物，用了也只会增加情趣，可以让男人更喜欢迷恋她的身子，只要男人舒服了，哪里会在意她这点小手段。

    　　可是，为什么皇上醒来后的反应，跟姨娘和她说的一点也不一样。

    　　没有对她温柔以待也就罢了，还直接盛怒之下对她动了脚。

    　　夏皇后见夏承微害怕了，立马开口道：“你的药是哪里弄来的，是不是你姨娘给的。”

    　　夏承微一听她问这事，立马倔强的抿紧了嘴，不吭声了。

    　　“怎么，都这个时候了，你还想瞒着本宫？”

    　　夏皇后见她一副死猪不怕开水烫的样子，气就不打一处来：“夏清娆，你不要以为你不说话了，本宫就不知道你手里的药是哪里弄来的。”

    　　一个姑娘家家的，能有这种龌龊的东西，肯定是夏承微的姨娘给的了。

    　　你说，她姨娘在夏府用这些下作的手段争宠也就罢了，竟然还交给她的女儿，让她进宫后也用这样的手段，简直想死都不知道怎么死的。

    　　夏承微以为皇上是她那糊涂爹吗，一上了女人的床，就分不清东西南北，竟做糊涂事，她真是太天真了！

    　　原本夏皇后想继续再逼问夏承微剩下的药在哪里的时候，侯在殿外的青竹，却匆匆走了进来。

    　　“娘娘，御前的刘公公的来了。”

    　　夏皇后一惊，这时候御前的人来，哪里会有什么好事啊！

    　　真是怕什么来什么。

    　　坐在榻上的夏承微听到青竹的话，也随之打了一个哆嗦，另一只手抱着受伤的胳膊，抱得更紧了。

    　　“刘公公可是说了什么事？”夏皇后转身问青竹。

    　　“奴婢问了，说是皇上有口谕。”

    　　夏皇后心里咯噔一下子，她以为皇上狠狠踢了夏承微一脚，当场没有发落她，这事就算过去了呢，没想到还会有口谕下来。

    　　还有，她更怕的是这皇上的口谕里，也有惩罚她的事，毕竟说起来这事情是在凤仪宫发生的，虽然她确实不知情，但也跑不了一个管教不严的责任。

    　　要是皇上认为，是她指使着夏清娆对他下媚药的话，那事情才糟了呢。

    　　她贵为皇后，现在手里只有一半的宫权，要是皇上再把这一半的宫权，趁机收回去的话，可让她如何是好。

    　　到那时候，她不就只是个花架子皇后了吗？

    　　但愿皇上能看在谢太后的面上，不追究她的错处，毕竟谢太后一直希望有她这个正宫皇后在，能坐镇后宫。

    　　只一眨眼的功夫，夏皇后心里就想了各种口谕的版本，回过神来后，看向夏承微的目光，越发不善起来。

    　　都是夏清娆这个贱人，才会害的她这般境地！

    　　“娘娘，该出去接皇上口谕了，总不能让御前的人等着急了？”青竹在旁边催促道。

    　　“架着夏承微一起出去吧。”夏皇后吩咐道。

    　　“是。”

    　　青竹走上前去，和华嬷嬷一起去扶夏承微，又帮她穿上鞋子，扶着她跟在夏皇后的身后，出了东配殿。

    　　凤仪宫正殿前，刘怀安带着几个御前的小太监已经在那等着了。

    　　原本凤仪宫的宫人，是想请刘怀安进殿等候皇后娘娘的，可刘怀安不进殿，直接说在殿外等候便可，而且说的斩钉截铁，没有丝毫谦虚的意思，她们也不好再说什么了。

    　　等夏皇后带着夏承微和宫人到了，刘怀安先给夏皇后行礼。

    　　夏皇后再不受皇上待见，那也是正宫皇后，谁见了都要规规矩矩的行礼，要不然那就是藐视皇家了。

    　　“奴才叩见皇后娘娘，皇后娘娘金安。”

    　　“刘公公请起。”

    　　等刘怀安起身后，夏皇后端庄一笑：“不知刘公公来凤仪宫，所谓何事？”

    　　“奴才是奉了皇上的口谕，来给夏承微宣旨的。”刘怀安回道。

    　　夏皇后诧异道：“哦？只有夏承微的口谕，那皇上可还有什么话带给本宫？”

    　　她心里隐隐有些窃喜，皇上只给了夏承微的口谕，却没有她的，是不是代表皇上不打算追究了？

    　　刘怀安自然知道夏皇后所问的是什么意思，回道：“那到没有，只有夏承微的降位的口谕。”

    　　降位，夏皇后心里顿时明了。

    　　皇上这是直接把夏承微降位了，可夏承微原本的位份就是从七品，这再降，那不是直接连位份也没了吗？

    　　夏皇后掩饰了一下脸上的异样：“那有劳刘公公了。”

    　　说完便侧开了身子，等刘怀安宣口谕。

    　　这宣皇上的口谕，在场的宫人都要跟着跪下听旨的，当然夏皇后除外。

    　　夏承微距离夏皇后不远，自然也听到了刘怀安说的话。

    　　她有几分不敢置信，皇上命人传口谕要降她的位份，她的位份本就不高，这再降位，那要降到什么程度，直到旁边的青竹和华嬷嬷，一左一右的压着她跪下行礼，她才回过神来。

    　　“皇上口谕，夏承微降为末等更衣，钦此！”

    　　夏承微跪在地上，有些不相信自己的耳朵，直到刘怀安又道：“夏更衣，快领旨谢恩吧！”

    　　夏皇后见夏清娆磨磨蹭蹭的还不谢恩，又要闹什么幺蛾子，看向她的眼神就不善起来。

    　　“清娆，还不快谢恩，怎么还要姐姐亲自提醒，妹妹可要想想在宫外的姨娘。”那语气里带着一抹狠厉和威胁，想让人忽视都难。

    　　刘怀安才不管呢，只要夏更衣赶紧谢恩，他就可以早些回皇上那里复命，这凤仪宫他是一分钟也不想多呆。

    　　“嫔妾谢主隆恩。”

    　　夏更衣跪着谢恩，雷霆雨露，皆是君恩，皇上给她下的是降位口谕，她也是要跪着谢皇上恩典。

    　　刘怀安见夏更衣谢了恩，跟夏皇后说了一声告辞后，就带着几个跟来的宫人走了。

    　　这要搁在往日，他们御前的人来宣旨，凤仪宫这边都要给点跑腿的赏银，可现在，刘怀安哪有那心情。

    　　不说现在皇上看凤仪宫不顺眼，凤仪宫这边就是给了银子，这节骨眼上，他也觉得这银子拿着烫手。

    　　这要是哪个龟孙子，在皇上面前告他的小状，他可是吃不了兜着走。

    　　这边刘怀安从凤仪宫宣了口谕刚走，那边夏承微降为夏更衣的消息，就被有心人传了出去。

    　　现在宫里谁不知道，夏皇后昨夜推出自己的庶妹伺候皇上，而且皇上还宠幸了夏承微，可第二天一早，皇上不仅是怒气冲冲走的，转身命御前的太监，传下降位的口谕。

    　　这原本夏承微入宫的时候，位份就不是很高，这次倒好，直接一撸到底，成了末等更衣，跟康更衣作伴去了，为更衣这个位份，又增加了一个主力军。

    　　话说，这宫里，现在在更衣的位份上，足足已有三人了，最主要是，还都是皇上最不喜的人。

    　　皇上讨厌谁，就让谁做更衣，是不是要成为后宫一个定例了。

    　　这同为夏家两姐妹，一个是高高在上的皇后娘娘，一个是最末等的更衣，说出来简直就是讽刺，也不知道皇上如此做，是不是故意的。

    　　不过，看样子皇上对夏更衣是非常厌恶的，要不然也不会在宠幸后，直接就给降位了，就这待遇，在后宫，也算是独一份了。

    　　众妃嫔自接了消息，看向凤仪宫的方向，都带着幸灾乐祸的笑意。

