    龙帝笑道：“并不是，只不过是火焰神族太过于嚣张，几次三番的挑衅我，必须要给他们点颜色瞧瞧。”

    龙帝自然不会把自己真实意图说出来，他还得等协助明思思把光明神族夺取过来，然后再进行攻打火焰神族的计划。

    “这样...”明神风神色稍缓，思索了下便点头：“好，我答应了。”

    明神光用手指头敲了敲桌子，开口道：“首先呢，在这里再次恭喜龙十这次为我们所取得的巨大荣誉。

    其次，还得麻烦你再进一次光明塔。”

    现场这几位神色都有变化。

    光明塔最后一层如若通关，便可获得《光明神典》最后三层修炼之法，那是可以一直修炼到帝君的无上法门。

    毫不夸张的说，那是可以改变命运的功法。

    龙帝没有表态，而是看向明红焰，后者立即会意，道：“当初答应过你的，要负责六千九百转到七千转之间的资源，不过现在你已经突破了，但东西还是要给你的。”

    说着，便把左手上戴着的一枚储物戒推送到龙帝面前。

    龙帝没有客气，查看了下，顿时露出满意的笑容。

    里面只有一样东西：极品灵液！

    这是一种所有生灵都适用的资源，温和、精纯、高级。

    即使是龙帝现在的修为，用这东西也可以大幅度加快修炼速度。

    这里面有二十吨，价值差不多在一万亿灵石左右。

    从明红焰那肉疼的表情中就可以看出，这对于她来说也是一个巨大负担。

    收了好处，龙帝也没有再端着，道：“好，那就明天去登塔。”

    得到了龙帝的同意，他们都露出了笑容，仿佛看到了光明神族崛起的场景。

    但他们绝对不会想到，这只不过是他们噩梦的开始！

    返回自己的住处，龙帝取出传音玉符，开始联系影无双。

    上次答应她要告知人皇之墓所在地的，因为事情太多，所以一直没有去做。

    现在有空了，需要把这个承诺给履行了。

    手握传音玉符，没过多久就传来影无双略显慵懒的声音：“小混蛋，找我干嘛！”

    听到这声音，龙帝有些奇怪：“你在睡觉？”

    到了他们这个境界，就是几百年不睡觉都没事，除非是自身出了什么问题。

    影族，寝室内，穿着轻薄纱裙，里面什么都没穿，性感婀娜的影无双躺在床上，握着传音玉符，声音像是小猫咪一般：“吃了一颗梦幻神丹，药效还没有过去呢。”

    “梦幻神丹？”龙帝大吃一惊：“你从哪里弄到这好东西，还有没有，也给我一颗？”

    所谓的梦幻神丹，乃是一种比较特殊的丹药，不是人为可以炼成，而是在天地间一些奇特的地方自然生成。

    此丹服用后会让人处在一种似梦似醒的境地，在这个状态下，对于天地之间的感悟有十几倍的提升，而且还很舒服，完全没有寻常修炼之时那种枯燥、乏味。

    往往一枚梦幻神丹就能让人修为大进，节约大量修炼时间。

    躺在床上的影无双两腿交叉，没好气的道：“你以为这是大白菜啊，老娘也是花费了很大代价才弄到一颗。”

    龙帝也只是随口一说，当然知道这个可能性不大，遂转移话题：“当初答应你的事情现在兑现吧。”

    影无双当即就坐直了身体，任由轻纱滑落，大片大片的雪白暴露在空气当中，毫不在意，道：“快点说，你这混蛋，让老娘等了那么久，要不是因为服用了梦幻神丹，早就去找你算账了。”

    龙帝便把假的人皇墓地所在位置以及开启方法告诉她。

    龙帝也不怕她泄露，或者霸占。

    因为那个地方很凶险，特别是对于异族更是如此。

    唯有人族去了，危险程度才会大大降低。

    影无双把龙帝所说的一字不落记下，等他说完后才道：“你这混蛋接下来又要搞事情了对吧？”

    虽然她现在状态特殊，但还是每天都会听属下的汇报，自然也知晓了龙帝不久前所做的惊人壮举。

    群英榜榜首！

    八翼光明神！

    与帝子打成平手！

    不论是哪一个头衔，都是震天动地的。

    而龙帝却是集三种头衔于一身，就更加了不得了。

    “的确。”龙帝没有过多隐瞒：“准备对火焰神族下手了，有没有兴趣掺和一脚？”

    “有把握吗？”影无双来了兴趣，强行压制下梦幻神丹的作用，让自己恢复清醒。

    “六七成吧。”龙帝给了个保守的数字：“现在的火焰神族已经极度衰弱，并且我还有不少底牌。

    你应该对我有所了解才对，不是有一定把握，绝对不会轻易行动。”

    这一点影无双倒是认同，先前几次合作，最后都是圆满完成的，也让影族获得了不少好处。

    “说说看，你打算怎么合作？”

    龙帝把早已经想好的打算说了出来：“百足之虫死而不僵，火焰神族再怎么衰弱也还是一个大族，要想增加胜算，就必须要先打断他们的‘骨头’。

    我需要影族的杀手去暗杀火焰神族低中层将领、智囊、后勤重要人员。”

    这些就相当于是一个人身上的骨头，不说全部打断，就算是只打断十分之一，都会对其战力造成巨大损失。

    而能够胜任这个工作的， 也就影族、暗影魔族了。

    跟影族的合作还是很愉快的，所以龙帝此次行动也是率先考虑她们。

    影无双那诱人的红唇微微开启：“那我能得到什么好处？”

    “火焰神族十分之一的地盘给你，大家守望相助，你看如何？”龙帝笑道：“而且我可以明确的告诉你，火焰神族不会是最后一个。

    未来的日子，什么风神族、巨力神族等等，他们的地盘都会变成我的。

    如果影族愿意跟我深度合作，那么我可以保证，每攻打下一个种族，都会给予一定的地盘给你。

    到时候，影族就不再只是偏居一隅，而是能够遍地开花！”

    龙帝相信，这个条件影无双不会拒绝，也没有理由拒绝。

