    姬玲珑对于这个场景很熟悉。

    显然她之前已经和别人挑战过了。

    只不过挑战失败了而已。

    这个场景剧情简单的很。

    城主得到了一件残破的灵宝，但是被魔头盯上了。

    魔头来袭一次，城卫损失惨重，但是被城主激发灵宝爆发给击退。

    然而魔头并不死心，扬言半天后再来，到时候满城屠绝。

    城主使用了一次后，灵宝已然破损。

    她把退敌的所有希望寄托在修复灵宝上面，因此全城寻找足够级别的器师拉来修复灵宝。

    如今，器师找到了！

    炼宝篇的考验，其实归根揭底还是手艺。

    所有的战斗环节都是为了趣味性的一些小挑战而已。

    如果他能够在规定的时间内完成灵宝的修复，那魔头就是盘菜。

    而若是他完成不了，他就会和姬玲珑一起领略魔头的恐怖，然后挑战宣告失败。

    不要指望魔头来了，然后小魔头见大魔头，见了吴浩纳头便拜。

    那魔头只是一段固定的幻术程序而已，还没有这么高的智力。

    而且，吴浩也无法凭借自己的本事来将魔头击败。

    因为他的力量已经超过了道祖练习册承受的极限，如今只是一丝神念操控着的炼器师模板而已。

    炼器师模板的力量是固定的。

    当然，他也可以通过不断的输入神念，来提升幻境中的力量。

    可是练习册有着调整机制，那魔头的力量也会相应的提升。

    这种投机取巧的方式，是没有意义的。

    除非姬玲珑能够在战斗中顿悟，连灵宝都不用就把魔头给砍了，否则一切外力的非法介入都会引起练习册禁制的变化。

    炼器师唯一的通关之法，只有在规定的时间内将灵器恢复。

    还好，这城池虽然又小又破，但是城主府中炼器材料丰富的很。

    修复灵宝也在吴浩的能力范围内。

    等到魔头来袭的时候，姬玲珑御使一团华光直冲天际，三两个回合就把魔头斩落云头。

    这让吴浩充分见识到了一件灵宝对于修行者战力的巨大提升。

    魔头陨落的那一刻，周围的一切场景定格了。

    随即，两道流光一上一下，分别落到了姬玲珑和吴浩处。

    吴浩感知到神多念出来的信息。

    他收获了三道宝禁。

    如果以这三道宝禁来修复那灵宝，将会比吴浩的修复方式效率高上些许，而且灵宝的威能也会有所提升。

    最重要的是，它是有别于吴浩炼器体系的另一套知识体系。

    吴浩一得到，就迫不及待的参悟了起来。

    不一会儿，他眼中灵光爆闪。

    心中暗道：“不愧是道祖的手笔，不过，我还需要更多！”

    这个时候，姬玲珑也赞许的看向了他：“不愧是重光器皇，你现在感觉怎么样，有没有兴趣再开一册？”

    吴浩笑了：“荣幸之至！”

    他没有不识趣的问姬玲珑得到了什么好处，姬玲珑也没有问他的。

    不一会儿，孟悦就把下一册练习册给送了过来。

    吴浩瞟了一眼，轻车熟路的沉入了神念。

    意识一进入练习册，吴浩就感知到了压抑的气息。

    这种压抑来自于苍天。

    那是天劫的气息！

    真是久违的感觉。

    很快他就发现了姬玲珑，她正在离着自己不远处默默的感知着什么。

    等到吴浩赶到他那里，姬玲珑睁开了眼睛。

    “吴先生，我是第一次进入这一册！我已经感觉到了自己的天劫，会在十二个时辰之内到来，还请先生为我炼制避劫之宝！”

    “哦？”吴浩眉头一挑：“避劫之宝？你可有功德在身？”

    最好的避劫之宝当然是功德，如果功德达到一定程度，就算是天劫临身也可以当做清风拂面。

    吴浩问姬玲珑是否有功德，就是看看这次练习册的难度。

    姬玲珑沉入意识感知了一下，然后泄气道：“我本来身上有很多功德的，可是练习册中并不承认。在这里我的身份是魔修，不仅没有功德，还有百万业力……”

    “好吧！”

    吴浩大概明白什么意思了。

    既然没有功德，那么炼宝只有两个方向，一个是提升防护，一个是遮掩天机。

    提升防护，当然不是漫无目的的提升。

    吴浩必须先得知道天劫的类别。

    “你现在能够感应出天劫的类别么？”吴浩引导姬玲珑说出自己想要的信息。

    “感应类别？我好想学过！”姬玲珑恍然大悟说了一句，然后再次凝神感知起来。

    过了半晌，她睁开了眼睛。

    “如何？”

    “还是不行！”

    姬玲珑摇了摇头。

    吴浩叹了口气：“好吧，你我先查看一下这次练习册提供的材料，我看看能不能先炼制一件加强天劫感应的灵器，等到感应到详细信息，我再针对性的炼制避劫之宝！”

    炼制这种东西，完全急不得。

    越是天劫临近，越是要沉住气。

    他当然可以炼制一件对于所有天劫种类都有效的宝物，但是面面俱到实际上也是面面不足。

    反倒不如得知了精确的信息，再炼制单一种类的宝物所起到的效果。

    反正还有十多个时辰，倒是不急于一时。

    还好，练习册并没有刁难他们，两人身上的材料还是很充足的。

    加起来就算是炼制大型避劫法宝都绰绰有余。

    可是却有一个问题。

    炼宝的所需要的火焰，还需要他们自己找寻。

    其实从刚刚进来的时候，吴浩就感觉到一个方向的地火气息。

    不过同样，那个方向上也有妖物盘踞的气息出现。

    吴浩把材料都收起来，然后指着那边说道：“看到那边的山洞了么，那里十有八九连通地底火脉，正是练习册中最理想的开辟炼器室炼宝的地方。不过那里现在有妖物盘踞，看样子是个地仙级的蛇妖，你得先将其斩杀了，不能让它影响我们炼器！”

    姬玲珑满脸不情愿：“为什么是我斩杀？怎么不是你？”

    吴浩摊摊手：“我是炼器师，非战斗人员！”

    姬玲珑也很委屈：“可是剧烈战斗可能会使得天劫加速到来。而且……我是老板！”

    吴浩做了个加油的手势。

    “老板，我相信你！”

    姬玲珑狠狠的摇头：“不！我不相信我自己！”

    吴浩继续鼓励：“区区一个地仙期，姬仙子刚才御器斩魔的风采哪里去啦？”

    姬玲珑双眼一翻：“好吧，我承认，我怕蛇！”

    吴浩心中暗笑，但是他不得不面对这个问题。

    思考了一下，他就有了主意。

    如今手上没有地火，但是他自身的法力之炎能够凑合一下。

    炼制避劫之宝，自然火候不足，可是处理一些小玩意儿却也够了。

    很快，吴浩就在这些炼器材料中挑选了一些边角料，当场就用法力之炎炼制起来。

    “你在炼什么？”姬玲珑好奇的问道。

    “梦幻眼镜！”吴浩随口起了个名字：“戴上它你就不怕蛇了。”

    本来是个小玩意，吴浩刚刚开始没多久，新鲜的梦幻眼镜就出炉了。

    姬玲珑迫不及待的带上了。

    “哇！好可爱！”

    姬玲珑高兴的叫出声来。

    吴浩看着他的样子，不由有些无奈。

    这梦幻眼镜能够把看到的所有东西都变成软萌的Q版。

    因为只能干扰影响佩戴者，对他人无用，所以炼制起来并不难。

    “拜托，我是让你看蛇的，可不是看我的！”

    在姬玲珑的视野中，大头的吴浩额头浮现出三根黑线。

    对着她咆哮出了一个表情包。

    