    “为什么想学？”沈浪没有趁机占便宜，他是一个有底线的男人，你不更主动一点，我还扛得住。

    山田秀子顿时就兴奋了：“学了这些，就没人敢欺负我了。”

    “有人欺负你吗？”沈浪好奇地问。

    山田秀子恨恨的道：“我妈妈没钱，我读的是最差的学校，学校里都是极道，还有很多小混混，女的也混，我刚去的时候就被欺负，后来我学着和他们一样，才好了一点，可是这样我也快坚持不住了，有几个人想要占有我，我怕我有一天，挡不住这个欺负。”

    沈浪沉默了。

    虽然对倭国人有一种骨子里的没好感，但此刻，从人的角度说，这样一个女孩，其实也挺可怜的。

    而这样的人，只怕整个世界到处都是。

    没遇到也就罢了，遇到了，自己要不要帮一把呢？

    沈浪心思转动。

    “先生，你这么厉害，你只要教我，我可以奉献我的一切，包括我的身体，这一辈子，我都只对你一个人效忠。”山田秀子眼神很坚决。

    沈浪看向她，突然笑了笑：“文化不同，我就算要教你，你想学会也需要很久很久，那对你来说，没有未来。”

    山田秀子顿时眼中浮现失望。

    “不过，倭国也有奇门，也有超凡，这阴阳师，忍者都是不错的选择，看你运气吧，你要是运气好，我帮你弄一个传承。”沈浪继续说。

    “真的？”山田秀子大喜。

    沈浪淡定道：“我从不骗人。”

    山田秀子反应过来，连忙道：“不，我不是怀疑先生，我是太激动了，太意外了，谢谢你，谢谢你先生。”

    她的眼中都浮现了泪光，那是抓住了命运的开心。

    突然，山田秀子伏下了身体。

    哎~~~我去。

    沈浪倒在沙发上，瞪大眼睛。

    就算是云想衣，云想容两姐妹，也没有这么干过啊。

    真，刺激。

    这时候，沈浪却没有注意到。

    在厨房，原本在做饭的山田芳子，此刻正看着这一切，眼神复杂。

    这一顿饭，山田芳子做了一个多小时。

    等沈浪神清气爽地坐好，山田秀子漱口回来，她才开口呼唤开饭。

    做的是很地道的日本地方菜，或者说，称呼为料理。

    照烧鸡，水果沙拉，煎鱼，清炖豆腐等等。

    还别说，山田芳子的手艺是很不错的。

    沈浪品尝了一下，很满意。

    他之前去吃过日料，说实话，也没多好吃，但是现在感觉，这才是正常的日常菜啊。

    这个女人，有一手。

    正吃着呢，有人上门，是一个陌生的中年女子，敲门进来，鞠躬，态度很卑微，然后递过来一个盒子，用流利的天朝话道：“先生，这是我们家族让我送来的东西，一把钥匙，是广尾排屋九号，已经收拾好，可以随时入住，还有一辆车，送给山田芳子小姐代步，另外是一张信用卡，额度是五千万門，可以随时使用，另外，如果先生还有什么要求，可以提出来，我们家主说了，只要能做到的，全部满足先生。”

    看着态度恭敬的中年女子，沈浪笑道：“还真客气啊，那就留下吧，对了，和你家家主说一声，我需要一份阴阳师传承，再给我来两个没有祭炼的式神，到时候送去排屋就行。”

    中年女子果断道：“嗨。”

    很快，中年女子离开。

    沈浪看向两个茫然的女人道：“好了，吃完饭，你们收拾一下，带着换洗的衣服和日常用品，就过去新家吧。”

    “先，先生，这合适吗？”山田芳子还是有些恍惚。

    因为遇到沈浪，她没有死，然后还救了女儿，然后还得到了做梦都不敢奢求的排屋，还有五千万門额度的信用卡？

    这是什么神仙生活？

    简直比做梦还荒唐。

    沈浪瞥了她一眼，没说话。

    山田芳子连忙低头：“嗨，是我错了。”

    “吃饭。”

    继续吃，没多久，吃饱喝足。

    母女俩开始收拾东西。

    山田芳子慌，但山田秀子却是激动。

    自觉和沈浪有了不一样关系的她，觉得自己一下子似乎跳过了很多阶梯，成为了高高在上的人一样，那是一种人上人的感觉。

    而这一切，都是先生带给她的，这时候，她看待沈浪的眼神，那是恨不得吃下去一样。

    门外的宝马已经被开走了，留下的是一辆全新的橘红色保时捷，看着就让人喜欢。

    依旧是山田芳子开车。

    三人前往了排屋所在。

    到了后，沈浪发现，这里怕是整个田干县最豪华最先进的区域了，明显和其他地方有些区别。

    而那个排屋，说起来就是个别墅，占地还不小，整体现代风格，大落地窗，还有泳池，花园，家里没矿，根本住不起。

    “我太喜欢这里了。”山田秀子第一眼就看上了，激动地冲了进去。

    “先生。”

    “去吧，以后你就是这里的主人，要熟悉环境，这一段时间，我就暂住在这里了，可要记得多做些好吃的，你的手艺不错。”沈浪微笑。

    山田芳子顿时精神一振，这一刻，她就好似盛开的鲜花一样，有些艳丽逼人。

    “嗨。”山田芳子也跑了进去，看起来比她女儿还开心。

    等人都进去了，沈浪就转过身，看着不远处的一辆车道：“出来吧。”

    随后，那车门打开，一个女孩走出来，正是那个叫纪香的女孩。

    等她靠近后，沈浪笑道：“怎么？你还想比？”

    纪香没有开口，先大大地鞠躬，然后才道：“先生，请指点我修行。”

    “为什么？就凭你们安排了房子，拿了一点钱出来？”

    纪香没有起身，保持鞠躬姿态：“不是，那是我们井上家族应该做的，我只是请求，希望得到先生的指点。”

    “然后呢？”沈浪问。

    纪香道：“只要先生愿意指点我，让我能够得到倭国剑道大赛的冠军，我愿意付出一切，哪怕我的身体。”

    沈浪叹息：“你们小鬼子啊，动不动就身体身体，身体就这么不值钱？文化差异，无法理解。”

    说完，沈浪看向纪香：“我要的东西带来了吗？”

    纪香连忙起身招手，就有人送过来一个箱子。

    “这是井上家族珍藏的法系阴阳师传承，还有先生要求的两个式神，水灵姬和藤神，都是我井上家族最顶级的式神。”

    沈浪看了看箱子，又看向纪香：“既然你的家族有阴阳师传承，为什么你学剑道？”

    纪香目光炙热：“我从小喜欢天朝神秘，听说天朝奇门有剑修，一剑破万法，为奇门最顶级的传承，我虽然不敢奢求，但也希望往剑道巅峰攀登。”

    “还挺有志气。”沈浪笑了笑，把箱子提起来，道：“行吧，从明天开始，你每天上午十点过来，我指点你，至于能学到多少，那要看你的本事了，另外，得了我的指点，以后，你就是我的人，除了你的家族之外，你不允许为任何人效力，更不能损害天朝的利益，如果让我知道你做了一些事，到时候，我要收回对你的指点，再抹去你的家族。”

    纪香大喜，再次鞠躬到底：“嗨，先生。”

    “去吧，明儿见。”

    沈浪懒得废话了，提着东西，走进了别墅。

    调教倭国剑姬，啧啧，很不错的一个休闲游戏呢，肯定很好玩。

