    告诫完一番话后，葛宁建便带着绑好的怨鬼一步步飘入白雾深处，最终消失不见。

    而没过多久，这层白雾也被风给吹散，不留一点痕迹，仿佛刚才的只是一场梦而已。

    但无论是刚才摄像头所拍摄下来的画面，还是商场内的几人面上留下的震惊的神色，都足以说明这绝不是做梦。

    “鬼差真的出现了！而且还初步达成了合作协议！”

    谁都没想到会这么突然，又是这么顺利。

    甚至顾阳云都有些怀疑自己和队员们身上这顿伤是不是白挨了。

    不过这些细枝末节的事情也没空在意了，现在最重要的是如何把握好这次的机会！

    这个消息要隐藏肯定是藏不住的，外面那么多双的眼睛都在盯着，说是实况直播也不为过。相信要不了多久，总部那边就会过来要求提供本次的详细报告以及视频录音资料，以便提交上去由专家学者进行连夜紧密分析。

    尽管这一次仅仅是和一个生前认识的鬼差达成的私人交易，实际上和地府并没有太大关系，但是其中所包含的意义就已经足够让人振奋的了。

    毫不夸张地说，这是一次跨时代的，很有可能颠覆原本艰难对付鬼怪时代的重大事件！

    谈判完成之后，刘老就带着一众人立刻返回了分部基地，因为刚才的录像和录音他们自己也要反复地研究，仅仅留下一些人负责清理这边怨鬼留下来的阴气痕迹。

    而在外面等候的一行人自然也是跟着一起回去。

    不过苏白却是临时推脱说自己有些事情要忙，便告别了林晚琴，独自回到了大学的宿舍内。

    来到宿舍门口，还没进去就能感觉到一股异样的寒意。

    也幸好现在是上课时间，一般人也不会在这里随意走动。不然可能会有人怀疑这里是不是哪里的冷气泄露了。

    他推门进去，一眼就看见了刚才在商场里大发神威的葛宁建还穿着那件鬼差黑袍，一脸严肃地坐在椅子上，似是在闭目养神。

    只是他身后的景象却有些破坏了这威严的景象。

    只见身后的调皮的苏芸正在玩着他的头发，时而这边揪一揪那边搓一搓，时而还绑了一个小辫子，笑得咯咯弯了腰。

    葛宁建显然很无奈，但是这会儿也拿这个熊孩子没办法。

    毕竟实力差距摆在这里。

    刚才演戏归演戏，实际上他可根本打不过这只怨鬼。

    若不是有苏白的命令，他跟着怨鬼待在一个屋子里都有些压力山大。

    不过苏白的出现给他缓解了压力。

    “爸爸！”

    这个称呼大概是改不过来了。

    苏芸立刻抛弃了葛宁建，欢快地朝着他扑了过来。

    “乖！”

    苏白一把接住她抱在怀里，只觉得她轻柔得好像是棉花糖一样。

    “今天表现得很不错，待会儿给你买糖吃。”他摸了摸她的小脑袋。

    “我不用糖，只要爸爸陪在我身边就好了。”苏芸眨了眨大眼睛，又开始熟练地装可怜了。

    “真是个好孩子。”苏白笑了一声。

    “大人……”葛宁建起身看着他，欲言又止。

    “你是奇怪我为什么要让你今天这么演吗？”苏白看向他，无声一笑。

    “不敢，我相信大人这么做自然是有您的深意。”葛宁建低头道，“只是对于此次欺骗曾经的队友，心中有些心结……”

    能说出来而不是藏在心里，说明他还是坦诚的。

    “你需要明白的是，你的欺骗并不是一件坏事。”苏白轻叹一声，拍了拍他的肩膀。

    “换个角度想，原本你只能遵守规则，眼睁睁看着他们在对抗神秘事件的过程中死去，然后去收走他们的魂魄。现在可以另辟蹊径，有机会去救下他们，而他们所需要付出的代价仅仅是一些对他们本身无用的鬼……”

    地府从来就没有要帮凡间的人对付那些恶鬼妖魔的义务，凡人死了再多顶多是他们收魂魄的时候累一点罢了，何必要去冒着生命危险和那些可怕的妖魔对抗？

    现在这只些是苏白为了保持自己的人性，也是为了自己的利益而特意准备的行动。

    属于双赢的活动。

    葛宁建沉思良久后重重点头，感激道：“多谢大人，我明白了……”

    的确，没有必要想那么多。

    他本以为自己死后或许永远也无法再和那些以前的同事们产生交集，现在已经是最好的结果了。

    ……

    此时另一边，分部的基地内。

    关于此次和地府鬼差的首次会面的完整记录影像都已经打包上传给了总部那边。

    因为事发突然，总部那边很多专家都只是刚刚接到通知。据说起初他们还有些生气怎么这么突然打来电话打扰他们的工作，但是当听到是和传说中的地府鬼差有关系之后，顿时一个个都坐不住了，纷纷立刻以最快的速度赶过来。

    这种惊天动地的大事，他们作为一个专职旧时代研究的学者怎么可能轻易放过！

    刘老此时则是在自己的办公室内，和总部的上层沟通着电话，包括此次事件的口述经过以及一些猜测。

    “已经死去的成员却变成了鬼差，而且实力可以压制怨鬼，简直匪夷所思……”

    电话那边同样传来的是一道老婆婆沉思的声音，但同样威严十足，显然地位并不比刘老低。

    “没错，但在目前我们没有很好的对付鬼怪的情况下，如果得到了鬼差的帮助，一切都会简单一些……”

    刘老忽而迟疑了一下，问道：“对了，关于这件事，道门那边的人怎么说？”

    地府重现人间，这种大事道门的人肯定不会忽略过去。

    如果按照根源上的关联性，或许道门的人会比他们知道更多隐藏的秘密也说不定。

    “道门？哼，那些尸位素餐的家伙。”电话那头的老婆婆隐含怒气地哼了一声，“靠着一些从旧时代流传下来的只有他们自己能看懂的经文，守着那些朽木一样早就烂掉的规矩，简直比老婆子我都还要古板得无可救药！”

    “关于地府的事情我们早就已经和他们说过了，但是得到的消息却是他们的嘲笑。”

    “他们说地府根本不可能存在，什么鬼差都是假的罢了，还觉得会相信这个的我们实在太过愚蠢，甚至连录像都不打算看。”

    道门的人太过傲慢，但是也因为只有道门中人才拥有特殊的力量，所以才不得不依赖于他们。

    只是现在……

    似乎他们要为自己的傲慢付出一些代价了。

    刘老轻叹一声：“其实在来到南江市看见那真正的鬼差之前，我也怀疑过这个真实性。但是到了现在，我才发现当初我错得太过离谱……”

    “或许等到他们真正见过之后，才会意识到他们的眼界太过狭隘了！”

    “所以，你也觉得地府鬼差其实是真实存在的？”那位老婆婆迟疑了一下。

    “当然。我亲身面对过鬼差，能够明白那种比鬼怪更上一层的压迫感是绝对造不了假的。”刘老道，“而且，你不觉得这也是我们的一次机会吗？”

    “机会？”

    “没错。”刘老严肃道，“随着现在神秘事件爆发得越来越频繁且越来越危险，独自掌握着符篆绘制方法的道门中人对于我们合作的态度越来越模棱两可，甚至提供给我们的物资也越来越敷衍……”

    “你的意思是……”那位老婆婆语气也渐渐凝重。

    “上面已经有人在怀疑道门的人暗中跟某些地下组织开始接触了……”刘老低声道，“这是一个极其危险的信号，我们必须要提前做好不依赖道门的准备！这也是我特意过来这一趟的目的。”

    “想不到事情已经恶化到了这种地步了……”老婆婆显然也意识到了事情的严重性。

    “所以我们才要好好抓住这一次的机会。无论道门会怎么样，我们不能完全受制于他们。”刘老道，“另外，我需要一些危险性不高的鬼，你安排总部那边尽快送过来。”

    “鬼？”老婆婆有些错愕。

    “没错，作为这次给鬼差的见面礼，也算是证明一下我们此次合作的诚意……”刘老目光深沉，缓缓说道。

    ……

    两天后的深夜。

    一处位于城市偏僻处的养老院里。

    房间里灯火明亮，床榻上躺着一个紧闭双目的老人，他那双满是褶皱的手已经无力地垂在床边，显然是刚刚断了气。

    不算宽敞的床边围着的是他的子女儿媳等，皆是脸色悲伤地擦着眼泪，还有一个同样头发花白的老婆婆正扑在床边，不断绝望哭喊着。

    “老头子你这就走了……我以后可怎么办啊哟……”

    “妈，你也别太伤心了。爸爸如果泉下有知，看见你这么伤心肯定也会难过的……”旁边的子女扶着她，不住安慰道。

    而此时，他们都没注意到本该是紧闭的房间里，不知何时吹起一道阴风。

    一个他们都看不见的老人半透明的虚影呆呆地矗立旁边，有些茫然地看着眼前这些熟悉的亲人们。

    他想要安慰他们，可是却发现自己说的话他们都听不见看不着，甚至直接去碰触的时候，手诡异地从他们肩上穿过，吓了他一跳。

    等他看见床上自己的身体的时候才忽然明悟，原来是自己已经死了。

    “原来真的有鬼……”

    他失魂落魄地说着，一时不知自己该去往何处。

    只是就在这时，一道低沉的声音在身后响起。

    “曾雄，你时辰已到，该上路了。”

    老人慌忙回头，才惊惧看见身旁竟然站着一个黑袍鬼脸的人影，手中持着一根粗重的锁链，正冰冷地注视着自己。

    “鬼……鬼差？！”

    他吓得两腿哆嗦，没想到自己刚成了鬼，竟然就见到了传说中的鬼差。

    真有鬼差来勾自己的魂了！

    他扑通一声跪了下来：“我……我还不想死……求求鬼差大人饶我一命，我还想再看看我那乖孙子长大……”

    “生死有命，你寿命已尽不可留恋人间。我劝你如果不想受苦的话，还是乖乖跟着我走吧。”

    化身为鬼差的苏白皱了皱眉，扯动了一下手中的锁链以作警告。

    如果不是必要，他并不喜欢动粗。

    老人顿时气息一焉，下意识回头看了一眼还在哭丧的亲人们，随后低下头擦了擦眼泪，只能跟在鬼差的身后飘出门外。

    这已经是这两天的第五个了。

    苏白这次改换了策略，从原本的到处巡逻寻找有没有游荡的孤魂野鬼，到专门挑选一些本就年事已高即将去世的老人附近观察。

    只要发现去世就立刻上门勾魂，效率这就大大增加了。

    医院那边勾了一个车祸死的鬼，一个绝症死的鬼……

    这边这位老人好歹还算是寿终正寝，比较不错的了。

    “如果能有判官手里的生死簿，能看见每个人准确的死亡时间那就更方便了……”

    他不由有些遗憾。

    还不知道要等到何年何月呢。

    不过就在回去的时候，他意外看见了这深更半夜的养老院里还有两个奇怪的人在晃悠着。

    他停下来多看了一眼，瞧见他们神色鬼祟，还喜欢大嗓门嚷嚷。

    “各位观众好啊！这里就是前几天在网上传得沸沸扬扬的闹鬼之城南江市啊！咱们大老远的跑过来就是为了验证这里到底有没有鬼！”

    “胆小的朋友别怕啊，照大牛哥我看应该是什么剧组拍戏故意炒作的，我待会儿就去揭穿这些骗局，还大家一个真相……”

    自从前几天那婴儿鬼的事情闹过之后，一些喜欢蹭热点的网红主播们就都闻着味过来了，尤其是一些户外探险的或者搞灵异直播的。

    像这种主播就喜欢往传闻闹鬼的地方钻，为了收益，就算没有灵异也要搞出点事情来。

    什么绑细鱼线，提前安排人手，或者提前设置道具等等……

    像是这位小主播大牛哥就是这样一类人。

    以前他就喜欢四处探险，寻找一些隐藏着的被废弃的宅院或者医院工厂等等，夜深人静的时候跑去里面转悠。

    只是后来发现这样子干转悠啥事也没发生收视率不高，就想办法找人帮忙故意制造灵异事件。

    虽然这样子假是假了一点，而且鱼线有几次还被人逐帧分析石锤过，但是他就是死不承认，而且看直播效果还不错，收益也越来越好，他尝到了甜头后更是花费更多力气在这上面。

    这次他也是为了蹭热点而特意来到了这南江市。

    虽然之前那个装修的商场现在还被警察给封锁着他进不去，不过不碍事，他可以就地另外找个地方直播，反正只要“闹鬼”了，节目效果就有了，自然也有人看。

    这次他找的就是这个位置偏僻的养老院。

