    第223章 偶遇

    孙陵没好气的看了他一眼，笑骂道：“老余，你这话说的跟真的似的，别以为我不知道啊，你一直都在设计一根鱼竿，现在应该做好了吧？”

    “都有自己的独门武器了，还看得上我这根？”

    “我是看小天第一次用这种鱼竿, 可能不会太顺手，所以才把我这根借给他，这样一来也有一个比较好的钓鱼体验。”

    几人没有再打闹说笑，而是劝起林天来：“老孙说的对啊，小天你要不就用他那根鱼竿吧，很好用的。”

    林天对于几人的热情, 还是没有接受，笑着摇了摇头。

    这一次出来，和他们玩是一回事, 但他心里挂念的是系统的奖励啊，那可是一辆小轿车啊！

    至于钓鱼嘛，就当是出来玩了，放松放松一下，顺便再交流一下兄弟间的感情。

    孙陵他们见到林天坚持用他的鱼竿，也没有再多说什么。

    个人觉得舒服确实挺重要的，他们虽然很想让林天直接拿着这种上等竿去钓鱼，但他也有自己的想法，那就随他了。

    “行吧，小天，反正到时候我们几人给你匀一些鱼就好了，晚上拿回去给叔叔煮，绝对是美味。”

    “大家出来钓鱼也不是为了啥，最后你想拿多少鱼都行。”

    林天看着他们脸上真诚的笑容，心里也暖暖的，这种感觉真的很好。

    “行。”

    ……

    在林天出门后不久，杨珂和苏冰兰收拾好东西之后，也带着几个小宝宝出门了。

    路上, 杨珂的手机轻轻的震动了一下。

    女孩拿起手机看消息，就见到了林天从微信给她转过来的一万块钱。

    在下面还有林天那霸气的留言：珂珂，今天和妈出去好好逛，想买什么就买什么，不够的话就跟我说，我再给你转。

    杨珂看完这条消息之后，略微失神了片刻，很快也笑了。

    他，真的好温柔呢。

    美女带着宝宝出行，一路上自然引来了许多路人的羡慕，都想过来捏一捏这几个可爱的小家伙了。

    林天家其实算是比较靠近镇中心，因此他家离商场很近，在和苏冰兰说话聊天中，不知不觉中就到商场了。

    苏冰兰今天带她们一起过来这边，首先就是想跟儿媳妇一起逛逛街，促进一下婆媳之间的感情关系。

    其次，就是想给宝宝们挑选几件衣服当做礼物, 宝宝们第一次回家，她这个奶奶还没有送过什么礼物呢。

    苏冰兰一来就直接往儿童服装区那边冲进去了, 可是这会大宝却拉便便了。

    杨珂无奈的看了他一眼，随后跟苏冰兰说了一下，就独自带着宝宝到这家服装店的门口，擦一擦小屁屁。

    苏冰兰在里面看着一件又一件的衣服，耳边突然传来了外面的吵杂声。

    “哎，你们看那家服装店的门口，那里有四胞胎哎。”

    “看到了看到了！嗷嗷嗷！！”

    “这几个小家伙都好有趣啊，我也想游戏很多可爱的小宝宝呢。”

    苏冰兰往门口的方向看去，就见到了两位在镇上的老熟人。

    罗金枝和朱丹红。

    两人这时候也往里面看了一眼，都看到对方。

    双方眼里都露出了一抹意外，真的没有想到在这里能够碰到对方。

    朱丹红拉了拉罗金枝，随后也走了进来，对着苏冰兰开心的说道：“冰兰，你也出来逛街了啊？”

    “你怎么会在宝宝服装区这边呢？这是要给谁准备的啊？我记得小天还在上学吧？”

    “嘻嘻嘻，冰兰你这是不是准备的有点早了？还是说，要有什么大喜事了？”

    两人和苏冰兰是同一个村子里的人，现在也都住在镇子上，也时常有往来，但大多数都不是在商场里面遇见。

    因此这一次在这里看到对方之后，都有些惊讶。

    十一虽然有节假日，但那是属于学生或者一些职业者的，两人显然不属于这两类人。

    两人最近也是一直在忙，这段时间也很少来串门，因此林天有了老婆孩子这件事并不知情。

    在朱丹红的印象里，林天就是一个学习狂人，虽然成绩不算太好，但是身上的那股劲，真是令她动容，难以忘记这个刻苦的孩子。

    苏冰兰见到两人这么问了，也没有打算瞒她们，就开口说道：“告诉你们啊，其实我家小天……”

    不过她话刚说出口，就被朱丹红打断了，她表情玩味的看向苏冰兰，打趣道：

    “冰兰，小天现在也不小了吧，要不，我们两个帮你张罗张罗，相个亲？”

    “你放心啊，我看人的能力还是有的，绝对不会给小天找一些劣质货色，等我物色到了个好姑娘再通知你哈。”

    “你也给小天做一点思想工作，不然我这么努力的给他找对象了，最后却没过来看一眼，这也太那个啥了。”

    “冰兰，你千万要记住这一点啊，现在的这些大学生啊，出去上学之后，感觉自己飘了，总是相信什么所谓的自由恋爱，都不想相亲了。”

    “小天年岁也不小了，现在大学生达到法定年龄也可以结婚了，早点娶个老婆，你和老林也能享享清福，不然真要等他自己去找，那你这辈子抱孙子就难咯。”

    苏冰兰听她这么一说，心里感到十分的好笑，这两人是不知道内情啊。

    罗金枝也在一旁说道：“朱姐说的没错，就这么说定了啊，冰兰。我现在还有点事要回家，等明天我就拍张姑娘照片发给你看看，”

    罗金枝说完就离开了，看得出来她确实有事要去办。

    走出商店门口的时候，她还跟杨珂打了个招呼，摸了摸这几个小巧可爱的宝宝们，喜欢得不得了。

    苏冰兰对于她风风火火的行为也是哭笑不得。

    至于朱丹红本身就是在商场这里上班，也替她说了话：“冰兰，你知道的，老罗人就是这个样子，话说的直，但是人心地很好。”

    “哈哈，知道，咱们都多少年的交情了。”

    要是以前的话，苏冰兰还真的会让几位好姐妹替自己操操心，张罗一下林天的婚事。

    不过现在就不需要了，林天自己带回来了一个温柔大方的儿媳妇，还有四个憨憨的小家伙，简直不要太好。

    “我们家小天还是很厉害的。”

    苏冰兰脑海里浮现起他已经能够独挡一面的样子，也感慨了一声。

    朱丹红愣了一下，怎么还突然夸起儿子来了，“小天他最近学习还好吗？”

    “他不仅学习好，而且他还……”

    (本章完)

