    万豪酒店，高级套房内。

    高言把行李箱放下，来到沙发上坐下，看着郑小雨问：“说吧，你千里迢迢跑到南都来，到底有什么目的？”

    他没有心思和郑小雨兜圈子。

    因为他已经再次查看过她的好感度，相比之前，不但没有提升，反而降到了65点。

    “我说我爱上你了，忍不住来见你，你信吗？”

    郑小雨眨了眨眼说道。

    “说人话！”

    高言没好气地道，有数据眼测试好感度，没有任何个女人能在感情上骗到他。

    “你为什么不信呢，如果不是对你有好感，我又怎么会特意来南都见你呢？”郑小雨不死心地道。

    “行了，你如果还继续兜圈子，我可真就走了！”

    高言轻喝着起身，作势要离开。

    “你这人真没趣！”郑小雨有些郁闷的道：“好吧，其实我这次过来，是想要寻求你帮助的！”

    高言没有说话，等着她继续往下说。

    见到高言不配合，郑小雨没有办法，只好如实将她的处境讲述了一遍。

    听完郑小雨的讲述，高言并没有露出同情之色，而是道：“你为什么非得做主播呢，做点其他的不好吗？”

    郑小雨这次来找高言，就是抱着豁出去的心态，因此，她并不打算隐瞒自己的心思，于是有些唏嘘的道：“当然是做主播能让我更快的赚钱，我上的魔都传媒，只是一座普通的三本，毕业后，想要在魔都找一份工作都难，更别提让自己满意的工作，而且新员工一月撑死了就几千块，想在魔都那种地方买房，恐怕拼死拼活干一辈子都买不起。

    反倒是主播，哪怕我最拉垮的时候，一月都有一万多，巅峰时期更是能赚几十万，如果换做是你，你舍得放弃吗？”

    “也是！”

    高言点点头：“换做我，我恐怕也不想放弃。”

    “既然如此，你为何不答应那个沈总，偏偏要来找我呢？”高言再问。

    “没办法，他太丑了，我下不了口，一想到他那张满是疙瘩的脸，我就犯恶心！”一提到沈总，郑小雨脑海中又闪过那张脸，忍不住打了个冷颤。

    只听郑小雨继续道：“至于我来找你，一么是觉得你人不错，二么，咱们好歹都是同学，与其便宜其他那些王八蛋，不如便宜你，毕竟肥水不流外人田！”

    “神特么的肥水不流外人田！”高言有些想笑，说道：“假如我拒绝呢？”

    “那你就不是男人！”

    说话间，郑小雨又上前了一步，使得二人的身体都贴在了一起，甚至能听到彼此呼吸的声音。

    面对郑小雨的挑逗，高言没有惊慌失措，反而伸手搂住了她的腰肢。

    感受到放在腰上使坏的那只手，郑小雨身子微微一颤，脸颊上不由泛起了一层红晕，并鄙夷道：“我还以为你不会动心，怎么，忍不住了？”

    “这可是送上门的便宜，不占白不占！”高言笑笑，然后收手退出几步，重新坐到了沙发上。

    郑小雨一愣，然后迈步上前，径直坐到了高言的腿上，并伸手搂住了高言的脖子，轻声问道：“老同学，你就真忍心看到我被老男人糟蹋，要不你拯救下我？”

    这时，高言的手又不规矩了起来，使得郑小雨的身躯微微一僵，只听高言继续道：“想要我拯救你不是不行，但是我喜欢听话的女孩子，你会听我话吗？”

    说到这里，高言语气微微一顿，语气也跟着转冷：“对于背叛我的人，我也向来不会手软！”

    说话时，高言手上逐渐用力，顿时郑小雨发出一声痛呼，但注意到高言那冰冷无情的眼神，她下意识捂住了自己的嘴巴，但眼眶内的泪水却在打转，内心深处更是对高言多了几分畏惧。

    高言这么做倒不是他有什么恶趣味，或者心理变态，而是他看出，郑小雨这个女人功利心比较重，如果不提前给她打个预防针，说不定以后就会给他戴上几顶绿帽子。

    不过看着可怜巴巴的郑小雨，高言心中不由有些不忍，声音跟着变得温和起来：“小雨，告诉我，你的选择是？”

    听到高言温和的话语，不知为何，郑小雨内心却是多了一股异样的情绪，有害怕，有喜悦，还有敬畏，唯独没有后悔。

    感受到郑小雨脸上表情的变化，高言趁机丢出一个数据眼，发现对方的好感度居然直接飙升到了81点。

    “这？”

    他有些不能理解，为何郑小雨的变化为何这么大，难道她是个抖M？

    郑小雨没有用言语来回答她的选择，而是用实际行动来回应。

    看着闭眼朝自己凑来的脸颊，高言手上一动，在郑小雨的惊呼声中，对方的身体就倒在了高言的怀里。

    紧接着，高言低头，对着那两瓣水润的嘴唇轻轻地吻了上去。

    半晌后，高言感觉郑小雨呼吸困难，才放过了她。

    而郑小雨依旧紧闭着双眼不敢睁开，身体如同软泥般瘫在高言怀里，她发誓，这时候高言对她做任何事情，恐怕她都没有办法反抗。

    同时也有些回味刚才被高言吻的一幕，想着想着，她忍不住舔了舔嘴唇。

    过了一会儿。

    她有些疑惑，为什么高言没有继续，不由睁开眼，发现高言正微笑着看着她，羞怯的她下意识再次闭眼。

    这时，她感觉高言又一次靠近，然后唇瓣又被吻上。

    渐渐，郑小雨迷失在了这种美好的体验中。

    再次分开。

    高言有一次丢出一个数据眼，发现郑小雨的好感度再次飙升，达到了88点。

    “差不多了！”

    他暗道一声，然后抱起郑小雨就朝大床走去。

    大半个小时后。

    郑小雨浑身无力地贴在高言怀里，而高言再次使用数据眼。

    不错，正如他所料，刚好达到90点。

    心念一动，他取出了伴侣绑定卡，对着郑小雨使用了。

    用数据眼继续查看，对方的好感度已经达到永不背叛的100点。

    以后，他也不用担心郑小雨背叛他，或者给他戴绿帽子了。

    “这伴侣绑定卡太好用了，也不知道卡片商城以后还会不会出现？”高言暗暗道。

    心中一动，高言调出系统界面，进入卡片商城。

    新的一周已经到来，卡片商城也刷新出了全新的三种卡片。

    第一种卡片是拉稀卡，售价10万，库存十张。

    第二种卡片是邂逅卡，售价100万，库存五张，使用后，会在一个小时内邂逅一个90分以上的美女。

    第三种卡片为神级枪法体验卡，售价1000万，库存3张，使用后，在未来一个小时会变得枪法如神。

    微微犹豫，高言就把这三种卡片的库层给清空，一共花掉3600万。

