    第29章 林婉清的脚扭了

    “生日会场布置得怎么样了？”

    林婉清坐在化妆台前，一个化妆师正给她化妆呢。

    “一切准备好了，邀请帖也都准时发出去了！”

    方凡站在林婉清的身后，边欣赏着林婉清的美丽，边回答着。

    “很好！”林婉清清冷说道。

    【想想今晚的剧情，本来是叶昊给林婉清布置生日会场的。】

    【随后八点林婉清准时到达会场，大家一起喝酒祝她生日快乐，然后送生日礼物。】

    【这生日礼物可是重头戏来的，自己会送钻石，而叶昊就不同了，送的好像是玉有清心养神的功效，婉清很喜欢，然后叶昊打脸我！】

    【随后重头戏变来了，林婉清吹蜡烛许愿，然后自己送上1314朵玫瑰表白被她拒绝了……哈哈……不知道被拒绝的滋味怎么样！好期待啊……不知道我会不会受伤！】

    “这家伙！那么希望被拒绝么？”林婉清听到方凡的心声，哼哼地咬了咬牙，难道如此美丽的老板会比不上任务？

    今晚一定要给你一个惊喜，看你是选任务还是选我！

    还有叶昊这主角还真是阴魂不散，要不要脸，自己好像没有邀请他来参加生日派对啊，今晚看你的表现，要是表现得不好，我只好请人去教训你了！

    ……

    “9527……”叶昊打电话给他的信息联络人，“怎么样，上次混在方海森那帮人中打我的武者找到了么？”

    “那个老板……是这样子的，我们回龙国不久，对这里的势力不怎么了解，并没有查到那帮人！”

    9527回复着。

    “呃……”叶昊听到9527的话，显得很愤怒，“你是师傅给我介绍的最强信息联络人，不管我要查谁一查就到，为何你这次查这么久都没查到，我怀疑你有心包庇害我的人，要不是看在师傅的面子上，早就把你炒了！！”

    “嗯，我会尽快查的！”

    9527随后挂断电话。

    心里想着，那么多废话，老娘查找到是谁弄你的，就是不告诉你……老娘可是天下通女皇，要不是看在你师傅的份上，早就不理你这个傻叉了，还天庭众神，你所在的龙国……就是众神的发源地！

    ……

    夜色朦胧。

    林婉清已经化好了妆，换上了一条青色裙子，这是方凡专门为林婉清定制的，V领，露肩的，可以展现她那完美的身材，与那洁白的锁骨。

    简直太美了。

    雪白的瓜子脸，细长的眉毛下闪动着一双乌黑发亮的眼睛，流露出聪颖的光芒。

    还有那凶，

    更是包裹得更饱满。

    小蛮腰束得很细，

    臀部更翘。

    腿很长。

    穿上高跟鞋，显得更好看，更动人了。

    仿佛就是仙女下凡。

    倾国倾城。

    青丝发落丛鬓疏，红玉肤销系裙缦。

    “怎么样好看么？”林婉清换好裙了，还特意站在方凡身前，给方凡看。

    “老板简直美得让男人看一眼，就要失魂的节奏！”方凡发出内心赞叹，不过林婉清好像不对劲啊。

    以她的性格绝对不会穿这么露锁骨的裙子，还是V领低凶的。

    而且剧情中她穿的也是很保守的，这一次怎么变化这么大。

    他很不解啊。

    “很会说话嘛，走吧！”

    林婉清迈着莲步，身姿动人，不过这裙子太长了，她又穿着高跟鞋，没走两步脚就扭到了，“啊……”发出呻吟声。

    动人心魄。

    方凡立刻跑过去扶她，“老板你没事吧？”他看到她那扭脚的表情，一阵担心，一只手搂着她的腰，一只手搭在她的香肩上。

    她可是穿着露肩的裙子。

    手搭在香肩上的感觉真是无法言喻。

    比润，还要多几个形容词，比如滑、比如爽。

    方凡都一阵激灵，太美好了。

    另一只手则搂着她的腰，那触感也是超级的好，有点温热，也有就不一样的感觉。

    总之太幸福了。

    清香扑鼻，让他都差点幸福地倒下去。

    扶着她来到了一只椅子前，缓缓地坐下。

    “这么不小心的，你的脚，痛么？”

    方凡蹲在她身前，直接将高跟鞋从小巧玉脚上拿下来。

    “疼……”林婉清脸色微白，发出回应，那声音也大，

    销魂了。

    “我帮你按一下脚摩……等会就不疼了！”方凡看向林婉清问道。

    “你会么？”林婉清咬了咬牙问道，那神情简直太迷人了。

    “当然会！”方凡自信地说道，“脚都肿了，我的按摩手法可是无敌的，只给你一个人按摩哦！”

    “哦……那你试试！”林婉清脸有点微红。

    只见方凡伸手将一只高跟鞋放到一旁，随后拿起她的玉脚。

    他也有点激动啊。

    毕竟第一次碰林婉清这样的绝世大美女的脚，还闻了一下，并没有什么脚气，还有点清香味，玉脚皮肤白里透红，很是好看，握在手上简直太动人心魄了。

    “你的脚肿了，按摩等会有点疼，要忍一下！”方凡提醒林婉清说。

    “好！”林婉清声音微柔说道，心跳有点加速，毕竟她的脚也是第一次被别人捧在手里按摩，那个小心脏都快跳出来了。

    小脚腕有些浮肿，按摩的话，加入炁，可以快速地镇痛，再疏通经脉与血管阻塞，这样脚腕的肿痛可以快速得好了。

    不过，这需要不断地按摩才行。

    他开始按摩脚。

    林婉清忍着脚腕的疼，没有叫出来，咬着唇，那表情很是妖娆。

    方凡用心按摩着小巧的脚，

    皮肤很嫩滑。

    按摩捏几下，林婉清都会感觉到肿胀的脚渐渐地变得舒服起来。

    感觉很好。

    也从不舒服，到渐渐地享受着按摩治疗脚的过程。

    渐渐地她感觉到脚好了起来。

    方凡则也享受着这治疗的过程。

    第一次给人按摩脚。

    而且还是绝世美女。

    任谁心中都有什么不一样的想法。

    欣赏着美脚，比如血脉喷张的感觉。

    还有生理的兴奋等等。

    “好了！”随后方凡拿起高跟鞋，不舍地帮她穿上，让脚回归高跟鞋中。

    美脚与高跟鞋完美地贴合在一起。

    “嗯！真的好了！不疼了！”林婉清扭了扭脚，感觉完全好了，不痛不肿不胀了，太神奇了吧，“这是什么按摩手法，好神奇啊，一般来说冰镇或者其他一些药用上，也要几天才好的！”

    “厉害吧！我家传的按摩十八掌！”方凡吹牛地说道，“不过，老板的玉脚真美……手感真好！”

    “还敢调戏你老板……是不是以为治好你老板的脚，就胆子肥了？”林婉清瞪了一下方凡，这家伙也有点变化啊，以前在自己面前，也可不敢这样调戏自己的，感觉有点意思。

    (本章完)

