
　　第544章萌萌不会来

　　“哦，对了，这是请柬，卫家人说，一定要给亲朋发请柬，其他人的请柬，都是他找人送的，但是你这个请柬，我一定要自己给你送来。”艾红芹看着叶萌，叹了一口气，“萌萌，之前小仪可能对你说了一些过份的话，也做了许多不经大脑的事情，不过现在她都想通了，想明白了，萌萌，你就原谅她吧？”

　　她盯着叶萌，一脸期盼。

　　叶萌垂着眸，“我原不原谅于她来说，也没有什么打紧的吧。”

　　“萌萌，小仪真的知道错了，我们家的亲朋也不多，真的很希望你能来参加她的婚礼。”艾红芹还想说服叶萌。

　　叶萌点了点头，“如果我有时间，我会去的，也会给她准备新婚礼物。”

　　艾红芹点了点头，“这就好，这就好。”

　　她将请柬递给叶萌，“喏，按照卫家的要求，这个还是要给你的，据说卫家订的是一个很不错的酒店，贵的着呢，所以要限制人数的，要有这个请柬才能进去的。”

　　叶萌接过那张请柬，翻开来看了一眼，看到上面的日期是6月24号，她开口道：“艾姨，可能小仪的婚礼我去不了了。”

　　“怎，怎么去不了了呢？”艾红芹脸色一变，然后用祈求的语气说：“萌萌，你就去吧，如果没有什么重要的事情，就去吧，这是小仪的愿望，她很希望那天能看到你，你是她唯一的朋友，要不然，她都没有朋友在。”

　　叶萌叹气，“我那天有事。”

　　顿了一下，她又强调了一遍，“很重要的事。”

　　“萌萌，艾姨知道，你每天都很忙，不过不是什么事情都得你亲力亲为的，如果事情不重要，你先放一放吧，好吗？就当艾姨求你了。”

　　“艾姨，这个事情必须我亲自去。”叶萌抬眸看着艾红芹，带着浅笑，艾红芹还想再说什么，叶萌继续开口，“6月24号，我订婚，您觉得订婚新娘不去行吗？”

　　艾红芹怔了一下，叶萌又说：“可能明天会把请柬给您送去。”

　　“萌萌要订婚了？”艾红芹惊讶的问了一句，“之前一直没有听你提起过。”

　　“也是最近才说起。”叶萌一直都带着浅淡又疏离的笑。

　　“那好吧，请柬我给你放下了，我便先回去了。”艾红芹将请柬放下，起身离开。

　　叶萌送她出去，本来还打算开车送她的，却没有想到，外面有一辆出租车在等着她。

　　她朝着叶萌挥了挥手，“萌萌，回去吧。”

　　叶萌点了点头，跟她挥手。

　　艾红芹回到家里，万仪正在看着卫家送来的首饰和衣服，看着这些她从来都没有见过的大牌衣服还有首饰，她觉得像做梦一样。

　　从前，她看着叶萌那漂亮的衣服，她就好羡慕，好想穿，她依稀记得，小时侯，叶萌去了他们村，叶萌去洗澡的时侯，她偷偷试过叶萌的衣服，那时侯她就在想，有朝一日，她定要穿上那样的衣服。

　　今天，终于实现了。

　　听到门响，她出了房间，看到艾红芹回来，笑着迎了上去，“妈，你把请柬给萌萌了吗？”

　　艾红芹一边换鞋一边点头，“给了。”

　　万仪弯唇笑了起来，“嗯，那就好，妈，以后我们家就跟萌萌家是一样的了，以后我们再也不必仰仗着谁了，以后我们家便由我来罩着，以后您跟爸也不需要那么辛苦了。”

　　艾红芹拍了拍她的手，“好，这一次算你找到一个好男人，以后啊，好好跟萌萌相处，别再使小性子了。”

　　万仪点了点头，“好，妈，您别担心了，对了，您跟萌萌说了吗？我想让她当我的伴娘。”

　　她就是要让叶萌看着她盛大的婚礼，看看她怎么一步一步的超越她，以后，叶萌便只能仰望她，如果以后叶萌把她巴结的好，或许她还能大发善心，帮帮她。

　　“萌萌她没有时间，不来你的婚礼的。”艾红芹无奈的笑道：“难怪说你们俩是好朋友呢，真是心有灵犀啊，选日子都能选到一起去，萌萌她24号订婚。”

　　“订婚？”顾仪惊讶道：“叶萌要订婚了？她跟谁订婚啊？她的那个未婚夫不是跟她解除婚约，跟她的那个妹妹订婚了嘛？”

　　艾红芹听到自家女儿这么一说，她皱着眉头，“是啊，一提起这个事情，我就觉得萌萌真可怜，不过，现在萌萌要订婚了，肯定是有意中人了，天下男人多的是，也不是非要那个男人吧。”

　　万仪点了点头，“妈，你说的也对，可是以萌萌现在在叶家的地位，再加上她曾经是那位凌少爷的未婚妻，又有哪个世家子弟愿意跟她谈朋友，人家也怕得罪凌家的，所以，萌萌还能找到什么样的好人家啊。”

　　艾红芹怔了一下，觉得自己女儿说的对，萌萌现在的情况确实也找不到什么好人家了，可是那又能怎么办呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果萌萌以后嫁的不好了，你就多帮衬着她一些，从前都是萌萌帮衬着你，帮衬着咱们家，咱们也要懂得知恩图报的。”艾红芹开口说道，心里还有些感慨，复又叹了一口气。

　　万仪点头，“我知道的妈妈，不过，我现在想说的是，既然萌萌曾经那么帮过我们家，帮过我，我也不想看着她嫁的不好，要不然，妈，您再去找找萌萌，就告诉她，让她不要那么急着订婚，她现在年纪也不大，等我结婚以后，我会让卫楠，还有卫家人帮着萌萌留意的，帮她找个有钱的，这样子岂不是更好？”

　　艾红芹想了一会儿，最后摆了摆手，“算了，以后多帮衬着就行了，你早不说，现在人家都要订婚了，你才说，这不是毁人姻缘呢嘛。”

　　万仪张嘴还想说什么，万根也开口了，“行了，萌萌订婚了也是好事，只要她觉得开心，那就是幸福，不是说非得嫁个有钱人才是幸福的，小仪去准备自己的事情吧，别人的事情少管。”

　　万仪笑了一下，“我也没有要管她的事儿，我也只是关心，我们也是从小到大的好朋友，那我就为她准备一份大礼好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第544章 萌萌不会来免费阅读。https://xs.23sk.com 