    宋子寒震惊的看着初夏，这女人这么厉害啊？可是怎么以前都不知道啊？不过努力想想，似乎以前他也没怎么关注过这个大嫂的。

    孙不周却是看的两眼放光：“女侠，揍他，使劲揍他……”甚至还不顾自己身上的伤，开始跟着手舞足蹈起来，不过因为牵扯到被揍的地方吗，太痛了，最后只能放弃。

    初夏终于打累了，嗯，这个身体的体质还是差了点，要是搁前世，跟小鲜肉大战八百回合……咳咳，思想偏了，说秃噜了，是如果搁在前世，再来八百个这样的，她也一样给撂倒。

    而现在，就这么六七个人，她都打得手臂发酸了。

    “真不敢了……”林少气若游丝，其余的手下们也好不到哪里去，再也没了之前那耀武扬威的嚣张模样了。

    “你既然说不敢了，那我就信了吧。”初夏用棍子戳了一下林少的脸，“但是如果有下次，那就会加倍惩罚的呢，不信可以试试。”

    “不敢了，呜呜，真的不敢了，娘啊，我要回家……”林少哭的跟个孩子似的。

    初夏这才扔了棍子，然后转身走了。

    “女侠……”孙不周起身想追，可惜浑身痛的他龇牙咧嘴的，只能眼睁睁的看着初夏消失在了林子后面。

    宋子寒想了一下，咬牙起身就跑。

    “等等，等等我们……”孙不周带着俩小子也急忙跟了上去。

    周金锁得了初夏的吩咐，等在了路边，四个人给接上了。

    “你们这是咋的了？”周金锁还装着不知道，“跟人打架了？”

    宋子寒和孙不周没有人吭声，关键是被揍了，不好意思。

    周金锁也就笑笑不再问了，年轻人，的确需要遇到点挫折才能长大。

    先将孙不周送回镇上，然后又返回大王村，进村的时候，天色都黑了，也就没人能看见他那惨样了。

    急匆匆的跑回家，结果刚进了院门，一下子就扑到在了地上。

    初夏忍不住叹气口，过去一把就将人提溜到了房间，扔在了床上，然后转身出去了。

    宋子寒想说什么，但是太累了，根本就睁不开眼睛，最后就陷入了昏睡之中，等他再次醒来的时候，外面已经大亮了，而他是被饿醒的。

    动了一下，浑身还是钻心的疼，不由得倒吸了一口凉气。

    “醒了就出来将药喝了。”初夏的声音在外面响起，“当然，你不想喝也没关系，身上的伤都不致命，趟个十天半个月的，也能痊愈。”

    宋子寒一听急忙起身走了出去：“大嫂，你……”

    “喝了。”初夏指着桌子上的一碗黑漆漆的汤药，语气不容置疑。

    宋子寒只能将话先咽下去，然后过去端起碗就喝，他很想豪迈的咕咚咕咚全部喝完，然而，刚喝了一口就苦的他差点吐了。

    “你敢吐了我就敢揍你。”初夏抬眼看着宋子寒，十三岁的中二少年，正是缺少社会毒打的时候，而他不介意做这个恶人，多毒打毒打，长进的还快。

    嗯，她不会承认，当初听见这小子想将自己直接从大嫂变成二嫂的时候，其实很想抽他的。

    宋子寒顿时哆嗦了一下，看了一眼对方手里按着的烧火棍，想起之前林少的惨样，急忙一闭眼就将那碗药给灌了进去。

    初夏的眼里闪过了一抹笑意：“半个时辰后吃饭，现在回去躺着，不准喝水，否则会冲淡药效的。”说完端着空碗去了灶间。

    宋子寒龇牙咧嘴的返回了房间，虽然躺下了，但是嘴里的苦味让他哪里能睡得着？只能使劲的闭上眼睛，尽量的不去在意嘴里的苦……

    初夏在厨房里想着刚才那臭小子的模样，不由得笑了一下，然后拿出了白面，擀了一锅面条，然后用地豆丝（土豆）加了韭菜和肉丝做了卤子。

    韭菜的历史悠久，《尚书》《诗经》里都有记载，再细究起来，大概在四千多年前就有了，春秋战国的时候就开始人工栽培了，所以，只要不是回到了原始部落，那么任何时代出现韭菜都是正常的。

    至于土豆，那就是舶来品了，据说是十七世纪才传入中国的，算起来是在明朝的时候。

    而现在她处的这个南唐朝显然是个架空的时代，也不知道到底相当于前世的什么时代，不过她也不是历史学家，也没那个心思去追究那些东西的发展历史，有的吃就吃吧。

    一盆面条一盆卤子刚出锅，宋子寒主动就过来了：“大嫂，我来帮忙。”别说，那药喝下去之后，身上竟然真的不那么痛了。

    不过不痛了，就感觉饿了。

    昨天带着伤走了两个时辰才回来，然后昏死了过去，晚饭没吃，刚才又喝了一大碗苦死人的药，舌头都麻木了，就想赶紧吃点别的东西压压，否则，他真的怀疑自己会晕过去。

    初夏这次没阻拦。

    一大碗打卤面吃下去，宋子寒终于觉得自己重新活过来了，脑子也开始灵活了起来，这才发现吃的是白面面条，纯白面的，那卤子里还有肉丝，大嫂这是发财了？不对，忽然站了起来，脸色都白了：“江盼娣，你把兰兰怎么了？”

    “什么怎么了？”初夏吓了一跳。

    “她还那么小。”宋子寒的眼眶都红了，“你怎么忍心啊？”竟然卖了妹妹换白面吃。

    “我为什么要不忍心？”初夏的脸色沉了下来。

    “你是不是将妹妹卖了？”宋子寒抬手指着初夏，“别忘了，你也是我们江家买来的，信不信我也将你卖了……”

    “你说什么呢？”初夏啪的将筷子拍在了桌子上，江盼娣细心照顾他们这么多年，而自己昨天也救了他，结果刚有点事儿就怀疑她，简直是白眼狼啊。

    “我……”宋子寒哆嗦了一下。

    就在此时，院门被推开，宋子然背着一个书箱走了进来。

    “二哥。”宋子寒似乎找到了主心骨，一下子就冲了过去，一把揪住了他的袖子，“你可回来了……”

