
　　赵东挑眉，“找我有事？”

　　	魏珊说道：“刚才那个苏菲我看见了，是挺漂亮的，除此之外也没什么特别的，你真觉得这个女人跟我表姐有可比性吗？”

　　	齐四海听见这话，也跟着挑了一下眉头。

　　	有些话，他们这些一起共过生死的兄弟私下说说没什么。

　　	但如果连一个外人都可以对苏菲随便置评，是不是有些太高估赵东的耐性了？

　　	果然，随着魏珊话音落下，赵东走上前，一步步靠近。

　　	齐四海试图阻拦，“东子……”

　　	赵东半点不给面子，“跟你没关系，让开！”

　　	魏珊吓了一跳，连忙后退道：“赵东你干嘛？”

　　	赵东临到近前才停住脚步，眼神满是不善，语气也满是冰冷，“看在你奶奶的份上，刚才那些话我可以不跟你计较。”

　　	“但是你给我记住了，有些事不是你该掺和的！”

　　	“我赵东的女人，也轮不到你来品头论足！”

　　	魏珊脸色微变，她之前也是听说赵东跟魏家有过交往，实际接触还是第一次。

　　	毕竟这个男人太神秘，就算是在公司内部，都是神龙见首不见尾的存在，能见过他的人屈指可数。

　　	外面查阅不到任何资料，就连他的长相在公司内部也是一个秘密。

　　	否则的话，菲利斯那边悬红多年，也不会只有一张模糊照片，还是个侧脸。

　　	所以魏珊对赵东的脾气明显低估，以至于此刻，她一时竟不知道该如何应对！

　　	也是直到这一刻，魏珊才恍然发现，以往百试百灵的魏家大小姐身份，似乎在这个男人面前不起作用！

　　	直到赵东退开，魏珊这才回过神儿。

　　	似乎觉得刚才的怯场，丢了魏家大小姐的脸面，她一声娇叱，“赵东，你跟我凶什么凶？”

　　	“你知不知道，我表姐这一次为你受了多重的……”

　　	听见这话，齐四海急忙呵斥了一声，“魏小姐！”

　　	魏珊半点不理会，“有什么不能说的？”

　　	“我表姐为了这个冷冰冰的家伙，在身上挨了一枪。”

　　	“他可倒好，不去探望一下也就算了，还在这里跟那个女人卿卿我我！”

　　	说到这里，魏珊转过头，“赵东，你也不想想，要不是堂堂的总公司副总在天都受了伤。”

　　	“你觉着这件事能够那么顺利地收场吗？你觉着自己能够平安地离开天都么？”

　　	之前的那位机场老总此刻就在一边候着，听见这位魏大小姐嘴里口的无遮拦，他吓得冷汗直冒！

　　	恨不得将自己的耳朵捂住，也恨不得自己刚才什么都没有听见！

　　	褚魏是什么人？

　　	总公司的副总，下一任公司总裁，无数豪门马首是瞻，奉如神明的存在！

　　	竟然跟一个已婚的男人有牵扯？

　　	这件事要是今天从他这里传了出去，他还有活路么？

　　	机场老总站在原地，走也不是留下也不是。

　　	一脸哀求地看向魏珊，差点就要跪在地上哀求，姑奶奶，你可别说了，给我一条生路吧！

　　	这边热闹的功夫，褚魏和苏菲也刚好走回。

　　	魏珊的话，刚好被她们同时听见！

　　	褚魏依旧一副平静面庞，好像没有任何事情能够让她动容。

　　	但是她的眼神，却下意识地落向了赵东！

　　	原本石破天惊的一句话，在赵东这边却并没有掀起太大的波澜，“那又如何？”

　　	褚魏笑了笑，看向赵东的眼神却多了几分复杂情绪。

　　	几个月不见，这个男人变了不多，不像当初那般凌厉，身上也少了些棱角。

　　	虽然不见以往的英气，但是身上却多了几分身为男子汉的担当。

　　	褚魏不想干涉他的选择和自由，只是略带训斥地喊了一句，“魏珊！”

　　	魏珊一声冷哼，转身退了回去。

　　	路过苏菲身边的时候，她还投过去一个满是敌意的眼神！

　　	褚魏看似斥责，实际上却满是维护，“苏小姐，不好意思，我这个表妹从小就被家里宠坏了，让你见笑了。”

　　	苏菲摇头，“我苏菲来自天州一个小门小户的家庭，也是来到天都之后才知道世界这么大。”

　　	“说心里话，真的惶恐，毕竟在这里见到的每一个人，都是我高攀不起的存在。”

　　	“随便遇见的每一个大人物，都能够让我的家族覆灭！”

　　	“我就想啊，我得知道进退，我得知道分寸。”

　　	“毕竟都是顶级豪门出身的公子小姐，肯定比我这种寻常女人更有礼貌，更有教养。”

　　	“只要我不招惹他们，他们应该不会为难我吧？”

　　	“现在看来，是我想多了。”

　　	苏菲的一番话，看似不见波澜，却让魏珊一阵羞恼！

　　	她原本也没想招惹苏菲，而且以她的身份也犯不着跟苏菲作对。

　　	但是不知道为什么，每当想到赵东为了这种女人辜负了表姐的一番心思，她就一阵不甘心！

　　	原本以为，只是一个有些漂亮的女人而已。

　　	直到这一刻，她才切切实实领教到了苏菲的手段！

　　	半点没有提起半个脏字，却让她险些无地自容！

　　	说到最后，苏菲已经来到了赵东身边。

　　	一身气场缓缓外放，脚下也半步不退，“之前我跟赵东说过，他们男人之间的事我管不着，但是女人之间的事，由我苏菲一力接着！”

　　	“这一次在天都，虽然我不知道褚总为了我的丈夫到底付出了多少，但是这个人情我接下了！”

　　	“将来有一天，不管赵东欠了多少债，我苏菲会替他一并还了！”

　　	魏珊冷笑，“你还还得起么？”

　　	苏菲傲然道：“还不起，我用命去填！够么？”

　　	魏珊被这话吓了一跳，眼神半眯！

　　	褚魏没说话，目光落向赵东，似乎从苏菲出现的那一刻起，她就半眼没有看过旁人。

　　	苏菲结束话题，“褚总，咱们天京见！”

　　	“赵东，我去找大嫂，航班还有一会，你跟褚总叙旧吧。”

　　	赵东用宽大的手掌将她拉住，“不用，我想说的都被你说完了。”

　　	话音落下，赵东微微点头，然后陪着苏菲一起离开。

　　	褚魏站在原地，没头没脑地问了一句，“怎么样？”

　　	魏珊深吸一口气，“好厉害的女人！”

　　	话音落下，魏珊好似变了一个人似的，刚才表现出来的纨绔和骄纵全都消失不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2177章 品头论足免费阅读。https://xs.23sk.com 