    看到5分这个惨不忍睹的分数，周喆气得当场发飙，但面对警卫员黑漆漆的枪口，他又把飚生生咽了回去。

    天柱山易守难攻，不是他现在带着的十来个亲兵能攻打下来的。

    下山之后，秦嗣源劝他再多学几个月，下次考试肯定能通过的。

    但是他一刻都不想再等了，也再也不想去学那劳什子鬼画符的数学。

    左思右想之后，他想出了个馊主意，调集军队把天柱山围了，做出要攻打的样子，把山上的仙人逼出来，再和谈，他想着到时候自己把姿态摆低一些，把那仙人封个护国大法师之类的高职，把天柱山这整块土地都封赏给仙人作为宗门驻地。这样一来，仙人想必就不会再说什么了。

    说干就干，正好霖安城离这边很近，城里还有几万斤原本用于防备靖国的黑火药，干脆全搬过来以作威胁，再就近调一些兵卒过来装装样子，反正也不会真打，只要穿上兵服做出人很多的样子就可以了。

    秦嗣源得知官家的计划后，赶来阻止，但周喆就不是个听劝的人，他自认为自己的计划毫无问题，以防万一，他在计划实施前还专门召集了各路领兵的将军来御帐里训话，传达千万不要真打的核心战略思想。

    秦嗣源看劝不住皇帝，只得在两边来回奔波传话，把皇帝其实只想和谈的想法传递给【天柱山建筑工程队】的管理层。

    时间来到开战的那一天，周喆这边的兵卒摆出进攻的阵仗，眼看着就要迈入【天柱山辖区】的红线了。

    就算知道对方没有真打的想法，【天柱山建筑工程队】的管理层也不可能任由对方未经准许就进入辖区来。

    于是也派出工程队的骨干列队拦在红线边上，喊话让对方退回去。

    双方都没有真打的想法，但是架子都是摆足了的。

    尤其是【天柱山建筑工程队】这边，工人们基本上人人都是拖家带口的，父母妻儿都在后面，他们是真的不敢后退，而那些工人们的亲属们看到要打起来了，立马也出来站在了工人们的背后。

    这一下子多了十多万人，乌压压的看得人心悸。周喆这边的兵卒很多人吓得脑门上都冒汗了，要不是知道不会真打起来，估计早就溃败逃跑了。

    周喆远远的看到这悬殊的人数，也吓了一跳，幸好还有几万斤的黑火药为他壮胆，他让人开始喊话，大致意思就是：你们已经被包围了，这里有数不清的火药，数量多到能把整个天柱山给炸塌掉，但是我们并不想真的打仗，只是希望能够和仙师和谈一番，希望仙师能够给个机会出来见一面。

    火药？把天柱山炸掉？！

    徐水生和刘正阳他们一众高层听到这话也吓到了，急忙奔上山去传话，请仙师定夺，这也就有了前面黄超出关的那一幕。

    黄超飞到周喆的御帐上空，看到身着九龙衮服的周喆激动万分的指着自己，嘴巴里还在叽里呱啦的喊着什么，但是周围迎接他现身的欢呼声太大，把周喆的叫喊声完全淹没了。

    黄超摇摇头，运起真气向四方喝道：

    “肉体凡胎，安敢妄称天子，狂妄！”

    接着他飞向黄山顶上的那块飞来石，将这块高12米、长7.5米、宽2.5米，重约360吨的巨石收入【专属神识空间】。

    距离不远，往返用了不到1分钟，当他返回御帐上空的时候，周喆还在组织亲兵向天上喊话，妄图跟他谈条件呢。

    他没有搭理这些人，而是直接瞄了一下子，对准位置之后，将【专属神识空间】中的巨石释放了出来。

    “地爆天星！”

    他还中二的大声配了个音。

    地上的人都惊呆了，在周喆反应过来的时候，天降巨石已经离地面不足百米，不到3秒的逃离时间，完全不足以让处于正中心的周喆逃离出打击范围。

    嘣！！！

    巨石触地，周围千米的地面都猛震了一下，周围五十米的人甚至站都站不稳，直接被震倒在地。

    而被巨石覆盖的周喆和十多个亲兵，被砸成了肉泥，只有最外围的部分亲兵逃了出来，捡回了一条命。

    这些死里逃生亲兵看到巨石下面不断渗出的鲜血，恐惧地大声尖叫，被吓到大小便失禁，跪在地上祈求天上的仙人饶命。

    “从今以后，我看谁敢再自称天子。”

    黄超语气平淡的说道，声音不大，但却声震四方。

    “仙师伟力！”

    地面上无论是官员还是兵卒，无论是工程队的工人还是家属，所有人全都跪下了，齐声呼喊：

    “仙师伟力！”

    “仙师伟力！”

    “好了，贫道的马屁就不要拍了，肃静吧”，黄超等众人都安静了，接着说道：

    “贫道听闻，除了这武国外，还有什么梁国靖国也有皇帝，西域诸国还有什么佛祖菩萨，泰西之地还有什么上帝。这些牛鬼蛇神权且记下，日后我【炎黄学府】必将肃清这些装神弄鬼的家伙，将我【炎黄学府】的旗帜插到他们的坟头。”

    黄超说完这段话后，落到地面上，将那块巨石又收回了【专属神识空间】，然后将其放回了原来的山峰。只在地面上留下了一个硕大的坑，和铺满其中的血肉碎渣。

    至于哪些血肉是皇帝的，哪些是亲兵的，早已不可能分得清楚了。

    “好了，接下来，跟随刚才这个被我杀掉的皇帝而来的兵卒或者官员，全都在原地坐下，静坐别动，等我说能离开了才能离开。”

    “正阳徒儿，你带人去把这些人的武器都给收缴掉，贫道就在天上看着，有胆敢反抗的，我亲自出手镇杀。”

    “遵命，师尊！”

    有刚才天降巨石那一幕镇压着，当然没有人敢有丝毫的反抗。

    很快，几万人都被缴了械，乖乖的坐在原地，像一群待宰的羔羊，忐忑不安的等待着即将到来的事情。

    “秦嗣源，你到【数学殿】来一趟，为师有事情交给你去做。”

