    “平原君，不知如此解释，君上还满意否？”赵括调侃着问道。

    “嗯，惠而不费，谨受教也。”平原君答道。

    “既然平原君满意，那我们便上路吧！”赵括便说道，便挥了挥手。一名士卒很快牵过两匹马来。

    赵括双手扶住马背，脚踩着一个墩子，在士卒的帮扶下骑上了马！却见平原君还愣在原地未动。

    “上将军一路好走！本君在邯郸等着上将军的捷报！”平原君双手一揖说道。

    “哈哈哈哈……”赵括大笑起来，对着平原君说道：“平原君不必在邯郸等候了！上马吧！”

    “什……什么？”平原君一时间有点没反应过来。

    “我已奏报我王，我王也同意了，平原君随本将出征，既负责粮草分发转运等事物也负责监察大军行止，更负责奏报军情，省得发生不愉快之事！”赵括笑着说道。

    而那边，平原君的脸已经皱成了一张苦瓜脸。

    “上将军，不说我与汝父交好，就近些日子来，从鞭笞之刑说起，本君也算是尽心尽力帮了你不少吧，怎的如此，如此恩将仇报耶？”平原君已经出离了愤怒。

    躲在邯郸城中，虽然或许也有危险，但显然要小得多，在说自己好歹是个封君，即便燕军攻进了邯郸，也不至于滥杀之，至少是没有性命之危。可是战场之上，兵凶战危，即便是重重保护的主帅都有可能为流矢所伤，何况他一个文官。

    想及此处，平原君断然拒绝道：“老夫未经战事，此事万万不可，万万不可！”

    赵括看着连连拒绝的平原君，说道：“平原君莫慌，本将军既然敢带上你，那必然有必胜之把握，您就跟着拿军功便是了，断不会将你置于危险之中的。”

    “当真？！”平原君试探着问道。

    “当然，上马吧您就！”赵括说道。

    闻言，平原君却还是站在原地，瞅了瞅高俊的战马，又看了看自己漂亮的马车，心里已经有了答案，跑是跑不了了，但不必骑马啊，这眼见就要入冬了，大冷的天，一大把的年级，起个战马喝风，疯啦！

    “更深露重，寒意侵袭，本君年事已高，还是坐马车的好！”平原君说罢便往自家马车里钻，临关上门帘还对这赵括说道：“上将军伤势还未痊愈，也一块到马车上暖和暖和吧！”

    赵括看着一脸无奈地看着麻溜爬上马车的平原君，说道：“本将乃大军主将！”

    随即，不再言语，一夹马腹，带着亲兵们往前追赶而去。

    “本来还想试探下他对赵王的看法的，不过也好，老狐狸在，有些话还真不好跟赵启他讲！”赵括心里想道。

    不多时，赵括快马追上了前军。

    赵启正骑在高头大马上指挥着大军前行，见上将军前来，赶忙打发走传令兵，调转马头，迎了上来。

    “上将军！”赵启抱拳道。

    “嗯，不错，有个将军的样子啦！”赵括夸奖道。

    “上将军过奖了！”赵启挠挠头说道，随即又问道：“上将军，如今大军北上，已经离开邯郸城有些距离了，往前便是十里长亭，过完十里长亭，在过不远便会出现岔路，不知大军要往何处耶？”

    “嗯，既然已经离开邯郸，此处又只有你我二人，也是时候告诉你了！”赵括环顾左右，亲兵们已经自觉地散开在周围，于是继续说道：“大军北上，直抵鄗城！而我军与燕军的决战也便在鄗城。”

    “鄗城？”赵启若有所思的重复着。

    赵括将傍晚得到的最新战况对赵启通报道：“此前我已派出细作详查燕国大军的行止，如今得到了最新的战报：燕军确如我前日所言，兵分两路，一路北上阻击我代地之兵，一路南下欲直取我邯郸也，只不过有两件事情，我没有预料到。”

    “哪两件事？”赵启饶有兴致地问道，能让上将军没想到的事情，嗯，很有必要知道下。

    “其一便是燕军居然几乎平分战力，北上偏师居然多达四万人，这样一来南下之兵只有六万，大大降低了其攻击能力；其二，燕军乃是偷袭，本应长驱直入，快速占领要道，而如今出兵已几日矣，却只深入我国腹地不到百里。不过燕军已经发现该问题了，已经开始逐渐加速。”

    “额，这是蠢到上将军没料到吗？”赵启在心中有些无语道，还以为燕国有什么出人意表的举动呢。

    赵括半是教导半是考较地问道：“启，你觉得燕军的指挥如何？”

    “糟糕透了，阻击代地之兵，即便获胜也无关大局，只需一两万大军守住南下之要道，不使代地之兵回援邯郸即可，而邯郸之战乃是关键，必须集中尽可能多的兵力强攻之。”赵启抱拳说道。

    “嗯，不错！”赵括继续问道：“还有呢！”

    “还有，即为偷袭，重点就在于一个快字，需要在敌军未及反应之时，快速突破关键之节点，以占据战场之主动权焉。”赵启继续回答道。

    “嗯，这点我已说过了，还有吗？”赵括继续问道。

    “嗯，末将没能想道其他的了。”赵启老实地回答道。

    “既然此时偷袭已然不成，狼烟一起，沿途关隘必定有所准备，便不该再强行提升军速，而应该因地制宜、因时制宜，稳扎稳打地一个个关隘进行推进，占领一个关隘，休息好再行攻击下一个关隘。此如同医病，病万变，药亦万变，切忌死抱医书、兵书，一味地强调兵贵神速。”赵括不辞辛劳地教导着赵启说道。

    “谨受教！”赵启再次抱拳说道，眼中满是激动与感激。自己区区一个大头兵，蒙上将军拔擢为一军之长，更是亲自传授兵法，那可是连任武等人都羡慕不来的啊，能不感激与激动吗！

    “汝来说说，吾为何选择在鄗城与燕军决战？”赵括继续考较道。

    “嗯，首先鄗城乃我邯郸之门户也，此为燕军必经之路，亦为我军必守之城也；其次此城虽不如邯郸雄伟，却也是城高壑宽者也，利于我军防守，事故选择此处与燕军决战。”赵启回答道。

    “嗨……”赵括摇了摇头：“若是选城高者对敌，吾等直接选择邯郸不就好了，何必大军开拔如此之远耶？而且，此战，我军全力进攻，并未准备防守耶！”

    “啊？”赵启瞪大了双眼。怎么可能呢？己方无论兵力还是战力都远逊于燕军，即便上将军提前调来了三千骑兵，依然处于弱势也，防守或有一战之力，可却如何能够进攻呢！

