    屋顶，再次寂静。

    红色身影沉默下来，目光狐疑地看着她。

    别人听了这话，可能会觉得她是在开玩笑，但是她清楚地知道，这绝不是开玩笑。

    这位冷冰冰的师姐，从来都不会开玩笑。

    拜他为师。

    或者，喊他哥哥。

    她为什么会提出这样的要求？

    以她的性格，绝对不是无的放矢，绝对有什么她暂时没有想到的目的。

    “还有第三个选择吗？”

    她沉默良久，觉得这两个选择，对于她的身份来说，都无法接受。

    月白身影直接道：“没。”

    红色身影盯着她看了一会儿，转过身，看向了身后被荧光包裹的身影。

    她同样看不到他的模样，他的身子。

    从他的声音里，也听不出他的年纪。

    “师姐，你们认识吗？我说的不是神魂。”

    她突然问道。

    月白身影沉默了一下，道：“不认识。”

    红色身影嘴唇动了一下，似乎想要说什么，又忍住了。

    既然不认识，那对方肯定也不会认识她。

    既然如此，两人在现实中根本就不可能有任何交集，甚至永远都不会见到。

    那样的话，羞耻尴尬囧什么的，应该就不会在现实里发生了。

    仔细想一想，为了神魂可以突破瓶颈，为了以后可以继续晋级，其实……叫一声师父，或者哥哥，也没什么大不了的，而且肯定是值得的。

    很多人为了修炼资源，甚至要冒着生命危险，甚至出卖自己的身体和灵魂。

    她只不过要开口叫一声“师父”或者“哥哥”而已，其实已经很划得来，很占便宜了。

    只用动动嘴而已。

    她眼中看着眼前的身影，心中却是在不断地说服着自己。

    但犹豫半晌，每当她准备妥协，准备开口喊出来时，又感到脸上发烫，心中羞耻。

    身份的高贵与尊严，仿佛一道枷锁，锁在了她的喉咙和思想，让她那两个羞耻的字，怎么也憋不出来。

    “我可以用功法换吗？或者，他要什么，我给什么。现实中，我可以给他更多。”

    她最终憋出了这些话。

    月白身影依旧淡淡地道：“不能。”

    她有些恼怒：“到底是为什么？你为什么非要让我喊他师父或者……或者哥哥？你这是故意要羞辱我吗？”

    月白身影沉默了一下，道：“不是。”

    “那是什么？到底是为什么？”

    她心头满是抑制不住的怨气和怒气，似乎有些失去了理智。

    月白身影看着远处的黑暗，依旧没有回答。

    “我宁愿不修炼！”

    她咬牙丢下了这句话，红影一闪，消失不见。

    月白身影依旧安静地站在那里，一动不动，仿佛什么事情都没有发生过。

    洛青舟也忍不住问道：“月前辈，为什么非要让她那样叫我？”

    月白身影沉默良久，方淡淡地说了三个字：“为你好。”

    “为我好？”

    洛青舟心头纳闷，满脸疑惑。

    不过见她明显不会再多说，他也没有再多问，恭敬道：“前辈，要讲故事吗？”

    月白身影转过头来，看着他道：“叫我姐姐，是不是有些羞耻？”

    洛青舟：“……”

    “说实话，是有些……”

    他脸颊有些发烫，低头道：“不过如果前辈喜欢的话，那以后无论谁在场，我都叫前辈姐姐。”

    月白身影没有再说话。

    洛青舟犹豫了一下，忍不住问道：“那个……我可不可以问一下，月姐姐你今年几岁了？”

    月白身影沉默了片刻，道：“讲故事吧。”

    洛青舟看了她一眼，没敢再多说，“哦”了一声，开始继续从昨晚的一回开始讲起。

    “……岁在己巳，天下太平，八方进贡，四海称臣……”

    “却说刘洪杀死的家僮尸首，顺水流去，惟有陈光蕊的尸首，沉在水底不动。有洪江口巡海夜叉见了，星飞报入龙宫，正值龙王升殿，夜叉报道：“今洪江口不知甚人把一个读书士子打死，将尸撇在水底……”

    讲到这里，月白身影的目光忽地一动，望向了远处的河流，喃喃道：“龙宫……”

    “此时唐王正梦出宫门之外，步月花阴，忽然龙王变作人相，上前跪拜。口叫“陛下，救我！救我！”

    “却说魏徵丞相在府，夜观乾象，正爇宝香，只闻得九霄鹤唳，却是天差仙使，捧玉帝金旨一道，着他午时三刻，梦斩泾河老龙。这丞相谢了天恩，斋戒沐浴，在府中试慧剑，运元神……”

    讲到此，月白身影神色一凝：“神魂入梦……梦中斩龙……元神出窍……”

    洛青舟一口气讲完两回，听到她嘴里低声喃喃，不敢打扰，安静站着。

    半晌后。

    月白身影方声音空灵地开口道：“你这故事……”

    洛青舟心头一紧，以为她要询问这故事来历，正在思考该怎么编说时，她却顿了顿，只淡淡地说了两个字：“很好。”

    洛青舟恭敬道：“月姐姐喜欢听就好。只要我以后有时间，每晚都会来给月姐姐讲。”

    月白身影沉默了一会儿，问道：“你上次说的那个红颜知己，她的病情如何了？”

    洛青舟微怔，答道：“最近身子好一些了。”

    月白身影望着远处，没有再说话。

    洛青舟又等待了一会儿，见时间差不多了，明天还要出城狩猎修炼，拱手告辞：“月姐姐，那我先回去了。”

    然后又道：“对了月姐姐，明晚我可能来不了了，我要在家陪我娘子。”

    月白身影微微点头。

    洛青舟告辞离去，很快消失在了黑夜中。

    月白身影又独自在飞檐上站了一会儿，方身影一闪，消失不见。

    秦府。

    洛青舟回到屋里，神魂归窍。

    随即推门出去，进了小蝶的房间，上了床，钻进了被子，把小丫头抱在了怀里，闭上了眼睛。

    很快便睡着。

    梅香小园。

    书房里里的烛台上，依旧点着一根粗壮的红烛。

    桌上，香炉里烤着香团，香烟袅袅。

    房间里暖气四溢。

    里屋的床上，秦二小姐已经熟睡。

    外面的美人榻上，秦蒹葭一袭雪白衣裙，安静地坐在那里，绝美无瑕的容颜上，清冷淡漠，仿若窗外的寒月。

    不知过了多久。

    她方身子一动，挪动着穿着雪白罗袜的玉足和笔直的双腿，缓缓下了榻，走向了里屋。

    一头乌黑如缎的长发，垂落在纤柔的腰间，随着她无声的脚步，如水波般轻轻荡漾着。

    即便在充满烟火气息的昏暗房间，她依旧清高淡雅，仙气袅袅，不惹尘埃。

    她来到床前，安静地站着。

    仿佛不知疲惫。

    直到窗外夜色退去，朝阳升起。

    洛青舟吃了早餐，便从后门翻墙出了府，在僻静无人的小巷里戴上了面具。

    来到聚宝阁时，只有刀姐和那名叫周伯约的青年在。

    其他人今天有事，都不来了。

    这样更好。

    洛青舟可不想再见到那个叫南宫美骄的少女。

    刀姐带着两人出了门，上了马车。

    出城后，马车开始在大路上奔驰起来。

    不多时，已来到了黑木林外。

    下车后，刀姐再次询问今天有没有人要出钱雇佣她，并且看着某人加一句：“现在提前雇佣，价格会少一些。待会儿若是有事再去找我，价格翻倍。”

    周伯约直接拱手告辞，独自进了树林。

    洛青舟则道：“没事，即便价格翻倍，能够雇佣到刀姐，也是值得的。我待会儿看情况再说。”

    说完也离开了。

    他依旧走上次的路。

    这一次，他直接绷紧全身筋膜，蓄积力量，开始在树林里一边搜查，一边修炼起来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    他在密集高大的树木间跳跃穿梭，有时候在地面，有时候在树上，敏捷如猿猴。

    虽在修炼，精神却高度紧绷，随时注意查看四周的风吹草动。

    不多时，他已经把上次搜查的树林全部搜查了一遍，并没有看到妖兽。

    他没有再继续前进，而是转身返回，继续利用这天然的修炼宝地淬炼筋膜。

    返回时，他跳上了大树，全身筋膜肌肉先是紧绷蓄力，随即猛然弹射而出，跳跃到了旁边的另一棵大树上。

    有时候轻盈，如蜻蜓点水便离开；有时候却又凶猛，“砰”地一声砸落在了树干上，锻炼双臂和双腿。

    一路跳跃，并未落地。

    起初还有些笨拙，偶尔会向下滑落，慢慢的就开始熟练起来，速度更快，动作更加灵敏。

    全身的筋膜肌肉，很快跳动发热，体内的内力快速在其中流淌滋润，反复淬炼。

    直到晌午时。

    他方全身大汗淋淋，浑身酸痛地停了下来。

    不过这个时候他是最虚弱的时候，所以他并没有落在地面，而是攀上了大树的高处，在枝桠上享用午餐清水，稍作歇息。

    又滴了两滴液体。

    冰凉液体钻入身体，化为了一丝丝的冰凉气流，快速滋润浇灌着他那酸疼的筋膜肌肉。

    休息了整整一个时辰。

    他闭眼观看着脑中的炼筋之法时，突然想到了上次得到了拳法《撼山霸拳》。

    然后，又想到了当初在成国府无意间得到了《梅花宝典》。

    里面也有一套拳法，名叫《梅花纷飞》，刚好是炼筋的境界可以修炼的拳法。

    仔细在脑中翻看了几遍两种拳法，他大概有了一些了解。

    《撼山霸拳》的拳法，每个境界都可以修炼，而且可以随着境界的晋升而发生各种质变，招式凶猛，直接，霸道！擅攻！

    同时，这股霸道力量似乎还能使得拳头猛然变大，力量更加可怕！

    而《梅花纷飞》的拳法，则只有达到了炼筋境才可以修炼，招式在快，准，多，而且会产生各种拳影，以假乱真，让人防不胜防！攻守兼备。

    两种拳法皆各有优劣。

    不过《撼山霸拳》只能在隐秘的地方修炼，因为出拳沉重有力，凶猛霸道，动静太太。

    而《梅花纷飞》拳法修炼时，则安静了很多，屋里，前院，后院，都可以修炼。

    洛青舟又仔细看了一会儿《撼山霸拳》的图画招式，以及基础要點，然後下了大树，寻了一处僻静的山坳，开始慢慢修炼起来。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    因为有了修炼奔雷拳的经验，所以修炼这《撼山霸拳》容易多了。

    依着脑中的画图打了几遍，他渐渐开始熟练起来。

    招式简单，但每一招都要蓄积最大的力量打出，虽然凶猛强悍，却消耗内力和力气。

    修炼了半个时辰后，他便大汗淋淋，气喘吁吁，体内内力消耗大半。

    停下来，稍作歇息，从水壶裡喝了清水后，他跳上大树，仔细在四处观望一番，发现没有任何异常后，方跳下树，继续练习起来。

    “轰！”

    直到傍晚，他打出的拳头终于出现了一丝轻微的音爆聲响，同时，拳头在打出的一瞬间，似乎猛然涨大了一些。

    但收回来时，却又恢复如初。

    “砰！”

    他对着前面的一棵大树打去。

    那坚硬的树干“咔”地一声，爆裂而开，粗大的树干上出现了一道深深的凹痕。

    同时，这一拳竟如隔山打牛一般，霸道的力量穿透粗壮的树干，直接把对面的木质和树皮都打的迸射而出！

    洛青舟走到大树后面看了一眼，那片树干竟然也炸裂而开，出现了一个小洞，仿佛是什么利器贯穿了整棵大树而造成的！

    “这霸拳果然霸道！”

    洛青舟抚摸着僵硬的拳头，心头暗暗惊喜。

    “轰！轰！轰！”

    他摆开架势，又忍不住打了几拳。

    然后稍作歇息，擦了擦汗水，快步走出了山坳。

    虽然浑身疲惫，酸疼，但感到精神异常亢奋。

    有了这两套拳法，相信他的实力会更进一步！

    到时候……

    他想到了报仇，想到了秦府，想到了以后。

    然后，他又想到了今晚的同房，想到了与他拜堂成亲的秦大小姐，想到了柔情似水的秦二小姐，又想到了那名与他真正有了夫妻之实的女孩。

    等他真正的拥有了实力以后，这些会不会就变的不一样了？

    到时候，他应该就可以毫不迟疑地做出很多决定了吧？

    当然，他不会伤害任何一个对他好的人。

    至于今晚……

    如果可以的话，他想跟她说几句话。

