
宋氏山庄

啪

是水杯摔碎的声音

“那个贱人！居然还没死？”

王夫人抚了抚自己的胸口，显然气的不轻。

“夫人，原本是要得手的，可是半路杀出来个程咬金，谁也料想不到啊！”

一身刺客打扮的黑衣人此时跪在地上，脸上带着一丝愤恨。

都是那个女人，害的和他关系最好的十四弟死在了那条船上。

这个梁子，算是结下了，就算不是为了王夫人的那点赏金，他也一定要她和那个杀害十四弟的凶手血债血偿！

“想不到那个贱人和她娘一样，总有贵人相助！”

王夫人狠狠的说道，表情狰狞。

“夫人，这个丫头是跑不了多远的，只是不知道那天杀害我十四弟的那个帮凶，到底是何方神圣，从伤口来看，十四弟居然是死于自己的暗器。”

刺客说这话时，脸上带着一丝屈辱。

“哦？传闻暗夜堂的人最是善于追踪之术，你找到你十四弟的时候，难道就没有发现当时那人留下的一点蛛丝马迹？”

说这话的，是王夫人的长女宋嫣儿。

鹅蛋脸,柳叶眉,白皙的小脸蛋上总是挂着一抹淡淡的笑容。

“那个男人，应该也很擅长隐藏，我赶到的时候，没有发现任何遗留下来的痕迹，按理来说，是不可能发生这样的情况。因为我们暗夜堂的每一个弟子身上都有一个象征身份的腰牌，那腰牌里面，藏着独家秘制的一种香料，每当遇险或者是需要帮助的时候只需要将香味散发出来即可，可是十四弟身上的腰牌没了，香味也没了。”

说这话时，刺客脸上的表情十分气愤，不仅仅是因为自家兄弟没了的原因，更多的，是一直引以为豪的独门秘技居然就这么轻松的被那神秘人所识破。

“哦？想来那定是个高手。”

王嫣儿说这话时，视线不由得放在了刺客的身上，随即快步上前，在刺客还没有反应过来的时候，便成功将他身上的腰牌取下端详了起来。

这腰牌，表面看起来也就是个普通的玉牌，只是暗夜堂三个字倒是设计的十分独到。

“想必这独特的香气，就是藏于这字里面吧？”

说着宋嫣儿便伸出纤细嫩白的手指点了点腰牌上的夜字，随后内力一催，一股烟雾顿时从里面冒了出来。

香味顿时倾泻出来，布满整个房间。

过了一会儿，腰牌上面的那个夜字，变得没了光泽，房间里面的香味也顿时消失。

倒是打开腰牌的人手上，沾染起了香水味道，久久不会散去。

看着眼前这幕，原本跪在地上的刺客一下子涨红了脸。

这腰牌上面的秘密，居然如此简单的就被面前这个女人给破解了出来。

"哟，香味没了。"

宋嫣儿面露无趣的将手上的腰牌扔到了地上。

让暗夜堂引以为傲的香料技术，不过如此。

过了两秒，宋嫣儿又像是想起什么似的，对着脸色涨红的刺客问道。

“你可知道手上的香味怎么去除？”

宋嫣儿低着头颅，脸上洋溢着恬淡的微笑。

“这个…12个时辰之后，香味自会散去。”

看着腰牌的秘密已被破解，刺客也就不再隐瞒。

"呵呵，大可不必"

宋嫣儿说完这话，便将内力渡在了手心。

很快，香味随着内力的催动，逐渐变成了烟雾，最终消逝在了空气之中。

“这...”

刺客怎么也想不到，就连他们都不知道的消除香味的方法，就这么被眼前这个笑得一脸纯善的女人给抹去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945636"  chaptername="第6章暗夜堂">加入书签</a>
</div>
