    在万众瞩目中。

    三眼蛤蟆前腿虚空一划，顿时前方形成了一片雷河，挟成百上千道闪电落下，让这个地方炸开了，炽盛夺目。

    这种景象极为骇人，就像雷劫降落一般。

    比刚刚对付夏天龙和夏胜天威势更强，这也从侧面说明了，它更重视林宇。

    当然，还有一个原因，它受重伤了，拖得越久越不利，想速战速决。

    “好纯正的本源真气。”

    林宇双眼放光，不闪不避，沐浴在无尽的闪电中，疯狂让肉身吸取雷电之力。

    他的肉身经过一次次历练，就算天王的真气，也无法伤其根本，只能破皮。

    “青月杀！”

    三眼蛤蟆喝道。

    第三只眸子化成一轮青色的月亮，飞出一道可怖的光束，如星河般笼罩了大片区域，里面蕴含着磅礴的精神之力。

    整片空间仿佛被定住了一般，没有任何波动。

    这是它的天赋神通的再次演化，刚刚对付夏天龙和夏胜天都没有施展。

    光束飞出后，那只眸子迅速暗淡，恢复常态。

    随后。

    三眼蛤蟆一跃而起，抬脚向着林宇踏去，居高临下，霸气十足，如同踩死一只蚂蚁那样简单而随意。

    这是一种侮辱，也是一种跋扈，更是一种嚣张。

    它相信以自己天王圆满的神识，再加上天赋神通，威能倍增，定能禁锢林宇，让他如泥塑木雕一般，不能动弹，任自己宰割！

    林宇嘴角逸出一丝讥笑，这蛤蟆还敢对他动用精神攻击，简直是班门弄斧。

    他的精神已经达到了半圣，且还修成了魂引术第五重控物。

    纵然圣尊的精神攻击，也能抵御一段时间，更莫说一个天王了！

    不过他没有暴露，假装被定住了，无法动弹丝毫，木然地呆在原地。

    待三眼蛤蟆的大脚从自己脑袋踏下时，林宇才爆发，通体发光，蕴含强盛的肉身之力，整个人化为一把绝世神剑，冲天而起。

    “噗！”

    鲜血喷洒，三眼蛤蟆的脚被穿透了，它发出一声惨哼，极速倒退而去。

    可林宇岂能放过它，升空的躯体顺势朝对方追去。

    这金蟾的命门在第三只眼，只要打爆了那只眼睛，它就废了！

    林宇迅如闪电，顷刻间，便来到了近前，然后一拳轰去，无数道剑气激发，向三眼蛤蟆的脖颈攻击。

    三眼蛤蟆连忙闪避，同时嘴里吐出了一条火龙，进行反击。

    “你上当了！”

    林宇轻语，迎着火龙，用泛光的拳头轰在了对方的第三只眼上。

    “砰！”

    眼球爆炸的声音传出，三眼蛤蟆惨叫着倒飞了出去，这只眼睛是他攻击最强的部位，但也是防御最弱的部位！

    巨大的疼痛差点令它疯狂，浑身都在痉挛。

    趁着对手失声惨叫的刹那，林宇又展开了攻击，手持惊雷剑，化为一道流光，冲进了它的肚里。

    “啊……”

    一声凄厉的哀嚎发出，三眼蛤蟆眼神开始涣散，庞大的身躯轰然倒下。

    下一刻，林宇破肚而出，整个人光芒笼罩，一尘不染，立于空中，仿若一尊谪仙。

    这一切都发生在电光火石之间，许多生灵还沉浸在林宇将被踩死的那一幕，等醒转过来，三眼蛤蟆已经倒下了。

    金蟾一族遍体生寒，悲痛欲绝。

    他们这族年轻一代的第一高手，就这样陨落了，这太让人难以接受了。

    “什么？林宇杀死了一位天王？”

    所有人都在惊呼。

    就连梦彩云也被震惊到了，小嘴张成了“O”型，冷漠的眸子闪烁出炽霞，凝视着林宇。

    “耶，哥哥胜啦！”

    紫儿欢呼雀跃，跳了起来。

    小香、银岚、左天彩、沐秀芸、周灵韵等绝色女子露出笑颜，如百花绽放，娇艳了整片天空。

    “淬体士的恢复力这么惊人吗，七天前还奄奄一息，七天后，便能杀天王了？！”

    “不是淬体士强，而是林宇强，他以肉身炼神境，斩杀了炼气渡劫境，跨越了一个大境界！”

    “淬体士太可怕了，上古流传说肉身成圣，能横扫一片圣尊，我当初还不信，现在才知道自己的无知！”

    “你们也别太涨他人威风，灭自己志气，三眼蛤蟆其实早就受重伤了，才让林宇得逞。”

    整个广场沸沸扬扬，极为喧哗。

    许多生灵望向林宇的目光，带着一股震撼，这人的肉身真是真强啊。

    若不是淬体之路断了，他们说什么也要将其扼杀在摇篮中，免得以后成长为最强者。

    “唉，太可惜了，淬体想要踏入天王，难度比炼气高达数百倍，林掌教只能止步于此，真是遗憾啊！”

    王峰叹息，十分忧伤。

    “我们这个世界是被诅咒了的啊，炼气、淬体、修神、炼丹、炼器、制符……哪一样不是被禁锢了，远远不及上古时代，更别说太古时代了。”

    古长青神色阴霾，叹道：

    “不知道上古到底发生了什么，为什么诸仙会消失，圣尊境之后会被限制。”

    李云幽幽道：“也许，天元界内部能揭开谜底，但那面隔天之墙阻拦了一切探知！”

    在众人交谈之时，林宇已诛灭了三眼蛤蟆的魂魄。

    他不惜得罪金蟾一族，击杀三眼蛤蟆的主要原因，其实并不是想吃蛤蟆肉，而是这一族被金银铜三族买通了，想要以激将法于战场上杀他。

    “以后谁敢再公然挑战大夏，这便是下场！”

    林宇指着三眼蛤蟆的尸体，睥睨四方，扫视群雄，而后将其收入储物戒中，走下了1号战场。

    他没空去争夺万族第一那个虚名，多点时间去修行七十二变不好吗？

    三眼蛤蟆的死虽然让万族惊讶，但并没有掀起什么波澜，因为是一个淬体士杀死它的。

    而淬体想要晋升天王，难如登天！

    比赛依然在继续，各族的排名时刻在变化，只有大夏四平八稳，排在第十。

    不知不觉间，万族争霸赛进行到了最后一天，为了争夺万族第一，十多位年轻天王杀得天地失色，日月无光。

    最终，一个让林宇意想不到的生灵，夺得了万族第一！

