    嗖！

    就在向玉飞离开的刹那，一声轻响传来。

    紧接着一道身影从乍起的烟尘之中猛然冲出。

    左移又闪之后退开极远。

    这身影不是旁人。

    正是先前的唐隐风无疑。

    此时他周身满是尘土，显得无比的狼狈。

    方才阿吉那一掌势大力沉，无可阻挡。

    若不是他身法奇快无比，瞬间闪开。

    单凭那一掌的劲力，便足以打的他骨断筋折，重伤难治！

    “好猛的劲力…”

    从烟尘之中冲出，唐隐风暗暗惊道：“虽然佛门武学势大力沉…”

    “但此人劲力之大当真恐怖，出招换式间竟透着龙象之威…”

    “他真的是圣境！？”

    此时唐隐风额头汗水潺潺，眼中带着丝丝的惶恐。

    方才阿吉那一掌，当真是凶险无比！

    若是他躲闪再晚一分，后果不堪设想！

    嗡！

    就在他心头暗暗惊愕之际，一声响动传来。

    放眼看去，只见那乍起的烟尘陡然散开。

    紧接着阿吉身放金光宛如佛陀，朝着唐隐风猛然冲来！

    ！！！

    看到这一幕，唐隐风双眼圆睁，惊愕万分！

    阿吉如此阵仗，当真是气势汹汹，骇人无比。

    放眼看去让他心惊无比！

    心惊之余，唐隐风也没有含糊。

    他手掌在腰间一抹，取出数把柳叶飞刀，接连朝着阿吉甩去。

    咻咻咻！

    只一连串的破风声响。

    那柳叶飞刀携风裹劲破空而出，犹如无常索命，厉鬼夺魂。

    直冲阿吉周身要害轰去！

    这飞刀出手的瞬间，唐隐风握紧了手中的匕首，眼中闪过一丝精芒。

    他一身武学精要，尽在暗杀偷袭，取人性命。

    这数把飞刀破空而出，若是一般的高手，势必抽身闪躲。

    只消阿吉抽身闪躲，自己便可以欺身上前。

    用手中的匕首攻其要害，取其性命！

    然而唐隐风想的挺美。

    但是阿吉看过了天书，吞服了魔龙内丹，岂是一般圣境可以比拟的？！

    其劲力之大，内力之雄浑已然到了一个不可思议的地步！

    尤其是在与魔龙这等恐怖的存在争斗过之后。

    其经验更是远非常人可比！

    此时他面对如此柳叶飞刀毫不闪躲。

    只见他周身金光大方，同时爆喝道：“给我散开！”

    嘭！

    随着阿吉这一声爆喝。

    一股金色内力宛如浪潮一般扩散而出。

    这柳叶飞刀受这内力一冲，瞬间如落叶一般散乱开来！

    而阿吉也在顷刻间来到了唐隐风的身前！

    其五指一并，一道雄浑掌力赫然拍出。

    什么？！

    看到这一幕，唐隐风脸色巨变。

    他万万没有想到，眼前的阿吉居然如此恐怖。

    自己这飞刀裹挟内力，其威力足以截金断铁。

    但就是如此，在阿吉面前居然如此的不堪一击！

    仅凭内力便可以将其镇开！

    然而就在他脸色巨变的瞬间，阿吉的掌力已到了近前。

    此掌力犹如洪流，劲力无匹。

    一经盖下便将唐隐风周身退路尽数封死。

    如此情况之下，他除了硬接之外，别无选择！

    “哼！”

    想到了这里，唐隐风牙关一咬，冷哼道：“大家都是圣境，你还能一掌败我不成！？”

    话到此处，他将周身内力催动至巅峰。

    紧接着他双臂一振，运掌朝着阿吉这一掌狠狠轰去。

    电光火石之间，两掌相撼。

    轰！

    一声巨大的巨响响起。

    百步之内的地面猛然震荡！

    紧接着一股雄浑的劲风犹如浪潮一般扩散而出，直吹的周遭众人衣衫猎猎作响。

    此时，唐隐风只得一股巨力自双臂狠狠涌来。

    这劲力之大宛如狂龙摆尾，劲力卓绝。

    起初他还能抵挡一下。

    但是随后那狠狠涌来的劲力便压得他双臂骨骼吱嘎作响。

    其劲力之大，仿佛要将他手臂的骨头震断一般！

    直到这一刻他才意识到。

    自己与阿吉硬拼的想法有多么的愚蠢！

    但是事到如今，再后悔也已经晚了…

    砰！

    只听得一声闷响，唐隐风身躯倒飞出去，接连爆退数十步才稳住身形！

    其全身的气血翻江倒海。

    拼尽了全力才勉强压了下来。

    但饶是如此，他已然是气喘吁吁。

    其双臂也已经无力的垂下，正在剧烈的颤抖。

    方才一掌劲力之大，让他的双臂已然脱力！

    “此人到底什么来头…”

    看着眼前的阿吉，唐隐风暗暗想道：“那一掌劲力居然如此恐怖…”

    “竟有龙象之威…”

    嗖！

    就在唐隐风惊愕之际，只听得一声闷响。

    再抬眼时，阿吉已然出现在了他的面前。

    他手臂一震，推掌而出，正轰在了唐隐风的胸口！

    砰！

    只听的一声闷响，唐隐风爆出一口鲜血。

    整个人倒飞出去，双膝狠狠砸在了地上。

    放眼看去其胸膛塌陷，以一个跪姿身死当场。

    这一切都发生在一瞬间。

    速度之快让人来不及反应！

    只是寥寥数招。

    阿吉与唐隐风已然分出来胜负。

    看到这一幕，一旁与曹振山拼斗的陈冲嘴角一动，勾勒出一丝凛然。

    和阿吉不同。

    陈冲杀手出身，对于弱点与要害看的格外清楚。

    所以他不会和阿吉一样两掌一合，愣头愣脑的硬上。

    他更习惯的就是看破弱点，一击毙命！

    从方才这些人出手的瞬间，陈冲就已经发现了关键所在。

    眼前的曹振山手持关刀，一身武功招式大开大合。

    而唐隐风身形飘逸，虽手持匕首，却是多以飞刀伤人。

    由此，陈冲便看了出来。

    唐隐风速度虽快，但是劲力弱小。

    相比于硬拼，更偏于放长远击。

    而曹振山势大力沉，偏于冲阵杀敌。

    若是让阿吉对阵曹振山。

    这俩人，一个莽夫一个疯子，一身蛮力不知要轰上多久才能分出胜负。

    到时候高天赐的尸体都已经凉了…

    所以陈冲才让阿吉对阵唐隐风。

    便是要以阿吉一身巨力来压制力弱的唐隐风。

    如此一来，短时间内便可分出输赢！

    而自己面对只知道冲阵杀敌的曹振山，也另有应对之法！

    “哇呀呀呀!”

    就在陈冲看着阿吉暗暗思索之际，一声叫喊声传来。

    随着这一阵叫喊声。

    一股恶风已然涌来。

    抬眼看去，却见曹振山手中关刀猛然劈下，裹挟着一股巨大的劲力，朝着陈冲当头而来。

