
　　小院之中，树桩阵呼呼生风。

　　萧寒赤裸着上身，腰间，腿上，双臂都绑着沉重的铅块，与树林之中穿梭。

　　“天煞碎气爪！”

　　“砰砰砰！”

　　五指凝如寒玉，散发着幽幽的宝光，斗气迸发，一爪劈下，暗红色的爪影轰然劈碎了眼前的巨大木桩。

　　“呼！终于成功了！”

　　萧寒的想法是正确的，的确是他手上经脉强度不够，通过寒玉爪先淬炼手掌，再修炼天煞碎气爪，顺利的很。

　　这爪法不愧是地阶中级斗技，威力的确恐怖，爪影完全是斗气凝聚的产物，蕴含天煞碎气的特性，根据斗技上面记载，若是练到大成，寻常斗技产生的斗气凝形都能生生抓散。

　　此刻的犀利，也堪比刀气剑气了。

　　“咕咕咕！”

　　修炼了一上午，肚子又饿了。

　　“吃饭去！”修成了天煞碎气爪，就多了一个强硬的底牌，萧寒已经超额完成的任务，心情自然大好。

　　走进食堂，此刻正该热闹的时候，竟然稀稀拉拉的没有几个人。

　　“七婶，怎么没人啊！”

　　萧寒不禁好奇的问道，此刻只有打饭的七婶还在这里坚守岗位，厨房里都没有几个人。

　　“你还不知道啊。迦南学院招生队伍来了……”

　　“乖乖，好多人都准备去报考呢……”

　　“族长亲自去拜会人家招生的老师了，这会子姑娘小子们都去看热闹去了，你怎么不去啊！”

　　迦南学院的招生，每年都会来，现在应该提前了一年，是萧玉入学的一年。

　　萧寒笑了笑：“有什么好看的，你不也没去嘛！”

　　迦南学院招生队伍要待很多天的，人家要先宣传几天，甚至还有表演赛，都是招生手段，很是热闹。不过具体的考核还有几天。

　　今天去单纯的是看个热闹，没啥用。

　　七婶煞有介事的说道：“我又不会修行，不关心这个。来，多给你两块肉。今天富裕……”

　　“哈哈，谢谢！”

　　这倒是提醒了萧寒，迦南学院招生队伍来了。最多还有一个月，他得尽快去一趟青山小镇的魔兽山脉，将那处宝藏取了。

　　以前那点修为，去魔兽山脉历练没有高手护卫那绝对不靠谱。即便是萧炎有药尘守护，还数次经历了九死一生呢。

　　至于抢夺戒指一事，抢了药尘就会收他为徒吗？

　　之前也不是没想过抢夺戒指，奈何药尘潜意识之中吸收萧炎的斗气，还给他留了点，证明他不是一点都不知道。一旦发现斗气不一样了，苏醒之后只怕又是一个大麻烦。

　　别说收徒了，认得你是谁！八成会给他直接干掉。

　　萧薰儿已经开始注意他了，修炼古族的斗技一旦被发现麻烦无尽。

　　更重要的是，他需要准备吞噬异火的材料，五品的血莲丹，冰灵寒泉，还有纳灵。

　　迦南学院似乎是个好去处，背靠大陆第一黑市黑角域，反而能获取到加玛帝国无法获取的资源。

　　吃完饭之后，趁着全城众人的目光都在迦南学院招生队伍一行人身上，他则又换上了之前的装扮。

　　来到了米特尔拍卖行。

　　“前辈，您终于来了！”雅妃惊喜不已，推掉了正在说话的其他几位大人物，匆匆前来迎接。

　　萧寒淡淡道：“看你这个样子，应该是有好消息！”

　　雅妃笑道：“托前辈的福，的确是有好消息，只是不知道合不合用。您请！”

　　二人进了雅间，引得众人侧目，不知道这个神秘的强者到底是什么来历，不过也没人会在这个时候去添乱，能让米特尔拍卖行都这么重视的客人，绝不是他们可以惹得起的。

　　“闲话少叙，兽火可有消息？”萧寒开门见山的问道。

　　“不但有消息，而且已经送到了我们这里！”雅妃轻轻一抹手上的戒指，手中多出了一枚冰蓝色的珠子，里面有一簇火焰正在缓缓的燃烧着，只是发出的并非高温，而是寒冷。

　　“冰焰？”萧寒不禁诧异，竟然弄到了冰焰？冰焰或者叫寒火，属于火焰中极为特殊的一种，比如药尘的骨灵冷火便是寒焰的一种。

　　“不错！”雅妃解释道“这是五阶魔兽寒火蛟魔蟒的寒火，一位冒险者侥幸得到了一枚寒火蛟魔蟒的兽卵。我们可是花了不小的代价才弄到手的，不知道可合用？”

　　“合用！”萧寒心中多少有些惊喜，没想到竟然弄到了这种奇珍，寒火比炽热的火焰更好控制一些。

　　“合用就好！”雅妃笑了笑：“这种东西的价值已经不是金币可以衡量的了。前辈之前开价一张四品丹方，但我们对您那卷玄阶高级功法更感兴趣。”

　　玄阶高级功法虽然只比玄阶低级的功法高了两个小等级，可珍贵程度却是飙升数十倍。

　　“前辈也知道，我们这是拍卖行，这种珍贵的东西也只是寄拍在我们这里。雅妃可是花费了不少心血才留住了此物。否则早就被那些炼药师哄抢了！”雅妃一副我很吃亏的样子，加上这动人的身姿的确楚楚可怜。虽然诱人，可萧寒却不吃这一套。

　　“五阶兽火，理论价值不超过四品丹药和丹方，这是炼药师界的公认价值。这枚寒火虽然也是五阶兽火，可却是寒焰，除了某些特殊冰系材料的丹药，对其他的炼药帮助不大。还是个兽卵之中提取出来的火种。价值一般般！”

　　萧寒毫不犹豫的将这枚兽火说的不太值钱“三品以上的丹方，极为复杂，需要四品炼药师以灵魂力进行制作，其难度不亚于进行一场高强度的炼药，这还不算丹方本身的珍贵程度。”

　　“我拿出四品丹方已经相当有诚意了，你想要玄阶高级功法，只有这一枚寒火，却是不够吧！”

　　天眼通本身就能锻炼精神力，随着萧寒不断的去尝试，用他来偷学药尘的丹方，也已经有了不小的成就。药尘大部分的珍藏都被他看过一遍了。

　　四品丹方他能看，但是他做不出来啊。即便拿出来也是一般手段誊抄的。

　　即便如此，那也珍贵无比，超过了这枚兽火的价值。即便是药尘所收藏的四品丹方也不过十来种而已。

　　“再补给前辈三十万金币如何？这可是一卷玄阶低级功法的价格了！”雅妃开价也还真不低，三十万金币，差不多是她这半年的利润了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七章 五阶兽火免费阅读。https://xs.23sk.com 