    碧玉湖畔，陈岳清楚地说出星空集团以前的名称：人类未来。

    “人类未来？！”现场所有人心中一惊，全世界观看专访直播的人也是一惊。

    这星空集团的气魄真是好大。他们取这名字是想要代表人类未来还是说他们关心着人类未来？

    “陈总裁，贵集团以前这个名字确实很有气魄很有担当。那么当时的‘人类未来’组织是认为他们可以代表人类未来或是在表示他们对人类的未来很关心？”罗辉问道。

    “都有。”陈岳语气轻柔，但傲然之气十足。

    罗辉顿时一愕。这人都不知道谦虚一点的吗？

    “怎么，你们觉得组织的口气太大？那么请问，我们的数据库技术能不能代表未来的数据库技术？星空集团以相对低廉的价格面向全球传授先进数据库技术算不算是关心人类未来？”陈岳淡淡发问。、

    所有人立时语塞。确实，星空集团不只是嘴上说说，而是以实际行动在体现。

    “陈总裁，你说得确实不错。单从数据库技术这方面来讲，星空集团确实不愧曾经的‘人类未来’组织名号。只是这里有一个问题，人类文明中的科学技术并不只限于数据库技术。贵集团既然曾经以‘人类未来’为自己冠名，那么这是不是就意味着贵集团在其他科技领域都有着傲人成就？”罗辉问道。

    全球人士对罗辉这个小记者越发欣赏了。别看这小记者年青，却是句句都问到了点子上。

    “你说的确实是事实。星空集团在许多领域都取得了不错的研究成果。但是限于现实条件，很多成果都是实验室成果。要想在现实中实现大规模应用从而造福人类，还需要在现实中兴建大型一点的实验室或工厂进行成果转化研究。”陈岳很是淡然地说道。

    罗辉不愧是年青人，脑子转得就是快。在很多人都还没听懂陈岳说的意思时，他的下一个问题就已经脱口而出。

    “陈总裁，你是不是想说，华国星空之所以征地6000亩，并投资100亿米元搞园区建设，就是为了兴建各种设施来进行星空集团的科研成果转化研究？”罗辉惊声问道。

    罗辉提的问题瞬间提醒了各界人士。所有人不由得为之骇然。

    “不然呢？你以为华国星空征地这么多是为了搞房地产？只搞数据库软件技术的话，这么多地无论如何都是用不完的吧？”陈岳微笑道。

    “那陈总裁能否透露一下星空集团都有那些先进技术要通过华国星空园区这里进行大生产转化流程研究？”

    “这个暂时就不透露了。反正园区建设还需要很长一段时间才能完成。到时候大家都会知道的。”

    “请问陈总裁，对于其他先进技术，星空集团还是会与外界进行分享吗？”

    “会的。集团现在只是改了个名字进行正式经营。但本质上还是‘人类未来’。集团的初衷永远都是促进整个地球文明的文明层次快速提升。”

    “请问陈总裁，星空集团既然是想进行科研成果转化，那为什么不把转化基地设立在工业基础更加强大的国家，而是设立在华国呢？说实话，我们华国目前虽然是全球经济总量第一，但在工业基础和很多高端工业上面，与某些国家确实还有着差距。”

    全世界观看直播的人一下子乐了。这个小记者真是什么都敢问啊。这么敏感的问题居然也敢问出来。

    特事局会议室里，各位领导都是面罩寒霜。

    “这个叫罗辉的记者是怎么回事？马上查查他，看他提这些问题是不是别有用心。”杜指导员寒声说道。

    “查查就查查吧。不过我估计这个年青人也不会有什么问题。其实站在客观立场上来看，他提的这个问题确实是记者应该提的问题。只是以他华国人的身份提这个问题多少显得有点不适宜而已。”沈局长略微想了想，放松语气说道。

    其他领导们的脸色这才稍稍正常。

    领导们打起精神，要听陈岳怎么回答。

    “罗记者，你可能是忘了一件事。华国在某些高端工业上确实与一些发达国家有些差距，但是华国有一个其他任何国家都没有的优势，那就是华国的工业体系里包含了现代工业所有环节。并且这所有环节的技术水准基本上都在中游以上。至于高端工业，老实说，但凡星空集团涉猎到的领域，其实都没有把现在的高端水准看得如何重要。所以，集团把转化基地设立在华国境内，是理所当然的事情。”陈岳微笑着解释道。

    世人顿时为之释然。确实，星空集团既然傲视现在的高端工业水准，那么想要实现成果转化的话，肯定是在工业体系最完备的华国开展工作才能取得最佳效果。

    但是现代工业已经分出了无数专项领域。星空集团到底在多少个领域取得了突破性的实验室成果，取得的成果到底是不是如陈岳所说的这样牛掰，人们都表示谨慎的乐观。

    最关键的是，星空集团已经摆明态度，他们是要提升整个地球文明，而不是要独宠华国。只要他们的技术转化成功，多半也会像数据库技术那样面向全球进行低价授权。

    或许正是因为这个原因，再加上暂时还不知道星空集团会拿出哪些领域的颠覆性技术，世界各大国家，各大利益集团暂时都没有站出来说三道四。他们需要静观其变。

    “陈总裁，我们都知道，一项科研成果要想从实验室走向大工业生产，这个转化过程其实也不轻松，花费的时间也不会少。要完成这个过程，除了需要强大的财力支持之外，还需要有无数的专业人才支持。目前，华国星空通过扶持全球数据库产业将获得不菲的利润，圣龙培训版块也会给星空集团带来巨额的培训费收益。那么请问陈总裁，这些收入就是星空集团事先预计中的财力来源么？”罗辉问道。

