    孙仁也是跟着冷笑了几声，眉眼不屑的说道：“萧战，没想到，你现在变得如此的不要脸！想装逼也不是这么装的！你可知道我孙家在苏杭医疗单位的地位？不说我孙家掌握着苏杭五家三甲医院的董事会席位，就说我孙家在苏杭医疗协会，都会理事单位之一！你觉得，凭你一句话，能够让我孙家这栋大厦，在十分钟内倒塌不成？！可笑！可笑至极！”

    孙天中跟着冷笑，觉得郑天泰找这么个人来演戏，是在太丢脸了！

    可是，郑天泰站在萧战的身边，面色淡然，眼神里看着孙天中和孙仁父子二人，是惋惜。

    萧战淡淡的笑了笑，也不着急，道：“等等就知道了。”

    “好！就给你十分钟！我倒要看看，你萧战怎么把这戏演下去！”孙仁满脸嘲笑的笑容。

    孙天中也是从孙仁口中得知了萧战的身份，原来是萧家的那个丧家犬，那就更加不足为虑了！

    眼看着十分钟快到了，孙仁满脸不屑的神色，挑衅道：“萧战，已经七分钟了，我孙家怎么还没收到任何一家单位的终止合约的通知啊？”

    萧战面色冷静。

    恰在此时，门口，疾步匆匆的闯进来一名西装男子，他连爬带滚的跑到孙天中的身边，满脸焦急之色，喊道：“孙董，孙董……出事了！与我们孙家合作的十七家医疗单位，同一时间发来了终止合约的通知！另外，我们名下的五家三甲医院的董事会席位，也被罢免了！同时，一批强大的资金注入孙氏集团，直接将……将集团给收购了！”

    轰！

    全场死寂，所有人倒吸数口凉气！

    孙天中满脸骇然之色，怒吼道：“你说什么？！你再说一遍！他们真的与我孙家终止合约了？集团也被人收购了？我孙家……被强行破产了？”

    “……是的，孙董，孙氏集团破产了……”那助理颤巍巍的喊道。

    刹那间，孙天中眼前一黑，只觉得心脏直突突！

    这怎么可能呢？

    孙氏集团就这样没了？

    不可能！

    绝对不可能啊！

    孙天中立马掏出手机，拨通了数位合作单位老板的电话：“喂，老王，是我，孙天中，你们医院怎么会突然终止以我们的合约呢？先前不是说好的……”

    “孙天中！以后别给我打电话了！你们孙家闯的祸，自己解决！”电话那头，冷冷的声音。

    孙天中慌了，连续打了好几个人的电话，不是打不通就是直接严明与孙家没有任何关系！

    扑通！

    那一刻，孙天中直接浑身瘫软的跪倒在地上，抬眉，眼神惊恐的盯着萧战，颤巍巍的问道：“是你，都是你做的？”

    萧战淡淡的笑了一声，道：“七分钟，孙天中，你觉得如何？”

    孙天中恨恨的咬着牙，心里升起一股无力感！

    如此手段，七分钟，让偌大的一个孙家就这么灭了！

    这个萧战，哪里是丧家犬，分明就是不可揣摩的大人物啊！

    这样的手段和势力，怕是苏杭首富也做不到吧！

    孙仁此刻早已经慌了，看到自己老爸瘫软的跪倒在地上，他也是扑通一声跪下来，喊道：“爸，爸……我们现在怎么办？我们家真的破产了？那我的那些豪车和别墅，岂不是都没了？！”

    啪！

    孙天中上去一巴掌怒抽在孙仁脸上，吼道：“逆子！都是因为你！因为你啊！”

    孙仁慌了，嚎啕不止，扯着孙天中的衣服，喊道：“爸！不会的不会的！我们是医疗协会的理事啊，快，动用我们在医疗协会的势力，让钱会长出面！他肯定会帮我们的！”

    “对对对！钱会长！”孙天中像是突然抓到了救命稻草，立马站起身，满脸劫后余生的阴笑，对萧战道：“我孙家不会亡的！我孙家在医疗协会是有人的！”

    说罢，孙天中赶紧拨通了苏杭医疗协会钱会长的电话，电话接通，他就赶紧哭诉道：“钱会长！是我，小孙啊，会长，您这次无论如何都要帮帮我啊，我孙家遭难了，有个不知天高地厚的小子，不知道用了什么手段，让我孙家破产了，现在只有会长您能救我孙家了……”

    电话那头，此刻坐在豪华的医疗协会会长办公室的中年肥胖男子，满脸油腻之色，眼角带着怒意，沉声道：“你说什么？让你孙家破产？！反了反了！这是在与我医疗协会作对吗？小孙啊，我马上就过去，你不要着急，我来替你解决。”

    钱登海挂了电话，迅速的让助理开车将自己送到医院。

    这边，孙天中满是谦卑的挂了电话，终于是送了一口气，转身对萧战道：“萧家的小子！你完了！得罪我孙家，就是得罪苏杭医疗协会！这次，谁也救不了你了！”

    萧战蹙眉，他就猜到孙家不会那么轻易的肯点头认错。

    也罢，他掏出手机，给通讯里的一人发了一条短信，随后就神色淡然的站在那里。

    郑天泰脸色难看，蹙着眉头，想了想，还是凑过来对萧战道：“萧先生，这个医疗协会的钱会长，可不简单啊。”

    萧战饶有兴趣的问道：“怎么不简单？”

    郑天泰赶紧回道：“萧先生，这个钱会长是从外省空降来的，背后有外省一个大家族陶家的身影在活动。而孙家的大小姐，就是嫁入了那个陶家做了少奶奶，孙家也是借着那个家族的影响力，在苏杭得以顺风顺水的发展。”

    “陶家？”萧战蹙眉，问道：“很厉害吗？”

    “厉害！很厉害！这陶家在西川省楚州可是第一豪门世家！掌握着楚州过半的医疗资源和产业！只因为这陶家的家主陶义仁是龙国神医孙思年孙神医的弟子，医术高超，是很多达官贵人的座上宾，也是数位市首、要员的专人医师，所以这陶家的地位，才高高在上……”郑天泰说出这话的时候，额角沁出了一层冷汗！

    他虽然知道萧战也拥有很强的实力，但是到底多强，郑天泰不知道。

    若是与陶家发生误会，那必然是得不偿失的。

    萧战闻言，点点头，嘴角露出淡淡的笑容道：“陶家，孙思年的弟子，那还真是巧了。”

    而此时，医院门口，再次驶来一辆白色宾利车！

    车上，迅速的走下来一个身材肥胖的中年男子，满身寒意，带着四个助理走进来，直接就怒吼道：“小孙！是何人敢与我医疗协会作对？！”

