    潘金莲和李瓶儿兴高采烈地张开手扑进了武植的怀中！

    她们激动得满脸通红，那娇俏的脸上，布满着令人垂涎的红晕。

    “官人，你当官啦？那以后我就是官夫人啦！”李瓶儿幸福地在武植怀里蹭着，恨不得现在就把自己的身子交给武植，任他随意蹂躏。

    好在边上的潘金莲给了李瓶儿一个眼神，这才让李瓶儿意识到边上还有人。稍稍收敛了一点，不过还是用双手紧紧抱着武植，死活都不肯放开。

    这时，门外有家丁快步走进来，他脸色略微有些慌张。

    “老爷，不好了，高太尉府宅的管事来了。”

    听到是高俅的管事，吴庆年面色慌张。当很快就想到这不是还有武植么，于是赶忙看向武植，他几乎是条件反射地把武植当成了支柱。

    只见武植笑了笑说：“不用慌张，人家是来还钱的。”

    还钱？

    众人都不明白武植这话的意思。

    而没等武植解释，就看到一个长着驴脸，眼睛尖细，个子很高的男人走了进来。

    他的身后跟着六个嘉定。每两个家丁手里都抬着一个沉甸甸的箱子。这中年男人名字叫田友宝，是高俅府宅里最得事的一个管事。

    他妹妹是高俅的宠妾，因此，平日里也是狗仗人势，嚣张跋扈。

    他对眼前的情况并不清楚，只是得到上头的命令，让他抬着三个箱子过来，至于箱子里面装的是什么，他也没有资格知道。

    不过平日里嚣张习惯了，田友宝高高扬着头，双手放在背后，一脸高傲。

    本来，他只要把东西送到这里就可以完事走人的，可好死不死的，那贼溜溜的眼珠子，就落在了潘金莲的身上。

    潘金莲的身段是越长越好，玲珑有致。身上还带着一种寻常女人所没有的娇媚，仅是一眼，就能让人深陷其中，无法自拔。

    田友宝当下抬起头，一脸不屑地说：“你们怎么回事？本管事来了，怎么连杯热茶都没有。”

    吴庆年连忙吩咐边上的仆人倒茶。

    田友宝看了一眼把茶水端上来的侍女，一脸嫌弃：“就这种货色倒的茶，本管事会喝吗？”

    他伸手指着潘金莲：“让她给本管事端茶！”

    武植眉头微微一挑，眼眸寒芒闪烁！

    他松开二女，从仆人的手中接过刚刚泡好的茶杯。

    田友宝见是武植，更加暴怒：“把你的脏手拿开，本管事要的不是你……”

    打开盖子将里边的水，直接泼在了田友宝的脸上！

    这还没完！

    武植一个反手，迅速扣住茶杯，“乒”的一下，就砸茶杯砸在了田友宝的头上！

    顿时茶杯破碎，鲜血直流！

    “狗东西，你敢打我！你知道我是谁吗？我是……”

    没给田友宝把话说完的机会，武植一抬脚，就把田友宝给踹飞出了堂厅！

    田友宝在地上连续翻滚，当他狼狈不堪地抬起头来时，只见武植那高大威武的身躯已然站在眼前！

