    自从阿婷姑娘口中间接证实郑爽对自己的身体存有幻想，阿虹心里就打开了主意，想着怎么才能让郑爽乖乖地爬上自己的床。

    这世间没有女人钓不到的男人，只要这女人够实力！当然，这女人的实力便是她的身体了，只要她的身体对要钓的男人有足够的吸引力，这男人总要被她所钓上的。

    何况，阿虹嫂子不仅有个令男人不得不yy的惹火身材，还是个很有点小心思的女人，懂得如何才能让郑爽这样的大学生咬上自己垂下的鱼饵。

    这不能怪阿虹嫂子不守妇道，耐不住寂寞。

    一个正值青春年华的女人，无可奈何地“被留守”在远离老公上千公里的深山里，独自带着两个孩子，独力操持着一家农活，这本身就是整个社会不公正的体现。

    食色，性也！男女和谐之性乃天道，更是人道。

    从人道方面来衡量，终年无性的日子，不仅是对“被留守”村妇身体与信念的摧残，更是对她们本性的湮灭。

    姑且认为，“被留守”村妇的老公们，在远方同样遭受性的煎熬而没有出轨，但他们用双手烘托起城镇经济的高楼大厦，与生生无缘于城镇的高楼大厦。

    可以说，走出农村的打工者，打造了大半个中国的经济，而中国的经济却没有反哺他们一分一毫！

    这是他们的悲哀，还是中国政府的悲哀？还是未来中国经济的悲哀？

    无论男女，最长可忍受无性的时间给予不会超过280天。但现今的中国，有多少的打工者能在可忍受的无性生活极限之内回到家中夫妻相逢？

    每年都可以回家过年，可以夫妻相聚的打工者占总数的比例，嘿嘿，留待社会学所谓的“砖家”们去研究吧！

    这就是中国打工者情感不得不出轨的社会根源，是制度性出轨的体现！

    阿虹从乡亲们的言谈中，也隐约知道老公在外面有一个住在一起女人。阿虹相信，也许正是因为这个因素，五月份公爹去世的时候，老公才会以不能请假不由，转了5000元回来，让她替公爹处理了后事。

    一想起老公跟别的女人卿卿我我，而自己却独守空房，窝在这深山老岭之上替他拉扯两个孩子，忍受着漫漫无际的黑夜寂寞，阿虹的心里便象发飚的野马，立意要报复老公！

    这就是允许“被留守”的村妇们情感出轨的社会结构性环境！

    在这个大环境下，庞村众多的“被留守”村妇，几乎跟阿虹的心情一样，时时想着怎么解决自己的性问题，怎么才能更爽地报复于老公的出轨！

    但平日村里中年以下的男人，只要能走动的都出外打工去了。也许，这有经济方面的考虑，但就没有另结新欢的意图么？预谋着出轨是他们内心里的期待！

    可这也造成可以为“被留守”的村妇提供报复于老公的对象无限趋向于零。但自从大学生郑爽来村里开了间诊所，象阿虹这样将目光瞄准了郑爽的村妇，不说几百个，二、三十个绝对是低限了！

    阿虹深知这一点，因此挑着挖出的山药一回到家，便边煮着饭边在心里想起钓上郑爽的办法，以防其他女人先下手为强，甚至也得防着阿婷这丫头几分！