    “暮雪。”

    江小北看着重重砸在地上的暮雪，一个箭步就是冲了过去。

    他紧紧的抱住秦暮雪，子弹直接就是贯穿了秦暮雪的后背，鲜血止不住的往外狂涌。

    “暮雪。”

    江小北痛彻心扉的大声恸哭。

    “老公。”

    秦暮雪艰难的开口，一张俏脸，惨白如纸。她伸出手轻轻的抚摸着江小北的脸颊，嘴角微微露出一丝的笑容。

    “一直……以来，都是你……在我身后默默……的保护我。这次……我也想保护……保护你。”

    秦暮雪看着江小北，断断续续的开口道。

    “暮雪，你别说话，我这就给你治伤，你会没事的。”

    江小北虽然心里悲痛，但是他知道，现在最首要的要做什么。

    当下他就是冲着罗一仁和方无意两人吼道：“老罗、老方，跟我进去。”

    罗一仁和方无意闻言，赶紧就是跟着江小北冲进了北雪医馆。

    萧天策知道秦暮雪对江小北而言，意味着什么。当下他一个电话拨出去，冲着电话里怒吼道：“给老子调军队，封锁外三城最外一城，任何人都不得出城。”

    萧天策暴怒，在自己的眼皮子底下，就敢射杀战皇，这简直就是胆大包天，无法无天。

    萧天策明白，若不是刚才秦暮雪突然将江小北扑开，刚才那一子弹贯穿的可就是战皇的后脑勺。

    战皇，是战皇殿之主。更是大夏千千万万子民心中的无敌战皇，战皇在，山河在，战皇亡，山河亡。

    当年五国联军铁骑，一路北上，一时间山河沦陷，五国联军甚至一路打到了外三城。若不是战皇横空出世，带着战皇殿众人，拒外敌于蛮荒之外。

    大夏，哪有现在的歌舞升平，哪有现在的国泰民安？

    而现在，这些畜牲竟敢在暗中射杀战皇，真是该死。

    萧天策的眼眸里透露出浓郁的杀气，这位战神，彻底怒了。

    江四爷站在萧战神的旁边，感受到萧天策的怒气，心里也是突突直跳，那种怒气似乎连自己都要吞噬。

    外三城的一众名流，一个个更都是胆战心惊。

    江四爷心中也有些奇怪，这江小北真的就只是救了萧天策的外孙？

    看萧天策现在的怒气，江四爷似乎觉得江小北应该是萧天策最为重视的人，那种重视，是可以为了江小北豁出命的那种重视。

    一次袭击，甚至直接就是调动军队直接封城，这种雷霆手段，由此可见，江小北在萧天策内心的分量。

    这种分量，绝不仅仅是江小北救了萧天策的外孙那么简单。

    这江小北到底是什么人啊？

    江四爷的心中充满了疑问和好奇。

    而此时在北雪医馆呢，江小北一脸的神色严峻，看着躺在病床上，面色惨白的秦暮雪，江小北心痛到了极点。

    自己一直都想好好的保护好她，不让她受半点伤害，但是每一次都是事与愿违。

    秦暮雪受伤很重，子弹从肩胛骨下角穿透进去。直接穿透肺叶，在体内造成一个伤道，不过也算秦暮雪幸运。

    子弹沿着下腔静脉和降主动脉的间隙穿透而过，并没有损伤到上腔静脉和降主动脉。

    不然，腔静脉或者降主动脉的破裂，快速大量出血，可能在一瞬间，就要掉秦暮雪的命。

    不过，也很不幸，袭击用的子弹是.300马格南子弹，这种子弹，体积大，弹头长，杀伤力高。

    进入人体后，造成的损伤也不可估计。秦暮雪虽然幸运的躲过了腔静脉和降主动脉的损伤，但是子弹穿透肩胛骨下角后，斜行向上，损伤了肺叶、胸膜、纵隔，三者之间形成通道，造成了严重的纵隔气肿和张力性气胸。

    总之现在秦暮雪的病情十分凶险，随时都有可能呼吸心跳骤停，进而死亡。

    方无意和罗一仁都是绷紧了脸色，一个个都是神色严峻，尤其看过秦暮雪的伤势后，脸色更加沉重了起来。

    “暮雪，你一定会没事的。”

    江小北神色严峻的喃喃自语。

    他直接动用自己的最强针灸，让方无意喝罗一仁拿出店里最名贵的药材，去煎药。

    在床头的桌子上，摊开着一排银针。

    这是方无意行走江湖必备的银针，有着一个独一无二的名字生死轮回针。

    这银针是特殊定制，采用的材料也是极为的稀有，当年甚至在拍卖会上拍卖出一个亿的天价。最后被方无意不顾一切的弄到手。

    本来依着江小北的针灸之术，即使普通的银针也能在江小北的手中化腐朽为神奇。

    但是现在江小北面对的病人是秦暮雪，而且是命悬一线的秦暮雪。

    有这种无双的银针配合，能起到事半功倍的效果。

    江小北高度集中，眼疾手快，大手一扫，几枚银针就是扎进秦暮雪身上的穴位上。

    这一番针灸操作下去，立时间秦暮雪的一般状况就算是彻底稳住了。整个人的脸色也是渐渐的变得红润了起来。

    江小北却不敢放松，他知道这才是第一步。接着他又是大手一扫，再度有几枚银针扎进秦暮雪的身体上。

    终于，奇迹发生了，秦暮雪身上的伤口以一种肉眼可见的速度愈合了起来。

    方无意和罗一仁端着药走了过来，看到这一幕，再看向江小北，顿时就是露出钦佩之色。

    江小北冲着方无意和罗一仁道：“把药给我。”

    两人赶紧把药递给江小北，江小北端过药碗，坐在床边，给秦暮雪喂药。但是秦暮雪嘴唇紧闭，根本就喝不进去半点药。

    江小北没有犹豫，直接就是自己喝了一口药。

    “师父。”

    方无意和罗一仁一脸紧张的叫道。这碗药里面的放的药材巨多，几种药物联合起来，药性很强。

    对秦暮雪来说，这是救命的药。

    但是对一般健康的人来说，这么大的药量就是毒药，那可是要毒死人的。

    江小北冲着方无意和罗一仁摇了摇头，嘴里含着药，低头就是吻上了秦暮雪的小嘴。

    他用舌尖轻轻撬开那小嘴，嘴里的药液缓缓的流入那满是芬芳的小嘴里。

    看到药液入了嘴，江小北微微一笑。

    他心里喃喃道：“暮雪，我一定不会让你有事的。”

