    百姓是心动了，但李侍尧这边却搞小事情了。

    他们直接指示差役，让他们争相告知一切下属，不要去帮助龙国。

    不仅如此，他们还加大抹黑龙国！

    几乎是把龙国塑造成一个恶魔国度。

    大清百姓见识少，不知道对错，心中渐渐感觉那龙国人就是吃人的恶魔。

    很多百姓压下高薪诱惑，不去做工！

    这还不算完，李侍尧还让士绅跟官员联合起来，暗中禁止跟龙国的工作。说跟龙国合作了，必定会受到大清的惩罚！

    也是，龙国人虽然跟他们说一样的话，吃同样的米，但是他们没有辫子！

    大清百姓刚开始不认同很正常。

    本来顺利的招工，因为李侍尧等清廷官员的阻挠无法顺利进行。

    但陈牧这边并不在乎。

    如何让大清百姓心甘情愿地来工作？

    简单。

    用真心对待真心就行！

    钱管够，饭管饱就行！

    陈牧这边对招工一事耐心十足。

    他们只是打着广告，在广州跟周边县城吆喝着招募工人。

    至于有多少，他们一点也不在乎！

    ……

    而龙国战胜大清，逼着两广总督签署商贸协议的消息，很快以八百里加急的方式传到京城。

    身体恢复不少的乾隆听到这个消息后，先是愣了下，感觉不可思议，然后就是暴怒。

    “龙国！欺人太甚，欺人太甚啊！”

    千年王八万年龟。

    乾隆的生命力很顽强，他几个月前的晕倒并没有影响到他的健康。

    休整几个月后，乾隆的身子竟然能坐轮椅办公了！

    这段时间，他一直很忙。

    他除了密切关注弯弯那边的事情，就是整军备战，试图一举收服弯弯。

    谁知道那攻占了弯弯的贼人竟然率先进攻我大清。

    说什么做生意？

    乾隆气急败坏！

    “召集军机大臣。”

    很快，大清的军机大臣们过来，乾隆将奏折递给他们。

    “大家看一下吧，如何应对。这龙国人越来越嚣张放肆了！”

    刘统勋等人打开奏折，就看到这上面携带噩耗！

    五百龙国战士竟然击败大清两万将士！

    更令人生气的是这五百龙国将士好像是之前的大清人。

    除了这个，他们还发现这些龙国战士都剃了辫子。

    这可真是天大的事情。

    来保跟梦麟大骇。

    辫子是什么？

    辫子是恐惧，是大清统治万民的工具，这些俘虏才几个月的功夫就给到了辫子，他们未来要怎么做？

    他们是不是要占领大清啊？

    这龙国人的狼子野心已经昭然若揭，图穷匕见了！

    刘统勋死死地看着这战报，眉头紧皱！

    五百俘虏就能击溃绿营刚编练的两万大军？

    那张多山他可是知道的，张多山乃是汉八旗中的镶L旗，从边疆调往两广，是一个能征善战之辈。

    但这等悍将竟然连半天都没坚持就落败了。

    更令人不可思议的，是这些龙国人只用了三百人就攻克了广州城。

    敌人能半天攻克广州，是不是也能轻松攻克京都。

    敌人……怎么如此强大？

    若是他们攻打京城，大清完全顶不住啊！

    来保焦急询问：“陛下，这龙国人狼子野心，我们必须要再调兵打他们！”

    “怎么打？用什么打？”乾隆询问。

    来保说不出来话了。

    梦麟更是叹息：“张多山很强，他是大清难得的战兵，但连他都一天落败，这说明龙国人火器犀利，我们必须要励精图治，改动军革才行。”

    刘统勋也恭敬道：“陛下，敌人火器如此强大，我们也必须要有如此火器，要不然我们有再多兵力也打不过敌人。”

    乾隆重重叹息，询问刘统勋：“从罗刹那边采购的火炮跟火枪都到哪里了？”

    “主子，罗刹的火枪跟火炮还需要一个月才能送达！”

    “是否先进？”

    “都是燧发枪！射程高达二百五十步。”刘统勋犹豫了下才道：“但是跟龙国人的枪械不能比。”

    来保轻轻咳嗽：“陛下，这些天我们一直改良火器，从戴梓手稿中找到一种连发火铳。这种火铳可装28发铅弹的连珠铳。只要扣动扳机，弹药便会落于筒中，可以让火器连绵不绝地射击！而他的射程高达150步。”

    乾隆大喜：“竟然还有这等武器？戴梓，他不是发配辽东与披甲人为奴了吗？他可还活着？”

    “戴梓已经于三十多年前病逝了！”刘统勋叹息道。

    乾隆也是颇为遗憾，早知道火器威力如此大，这些火器人才决不能旁落啊！

    “走，去看一下这连珠火铳！”

    “喳！”

    很快，乾隆跟一帮军机大臣就来到匠作间，观看新式连珠火铳的威力。

    当二十八发火铳将前方200米外的木把子打成筛子，乾隆哈哈大笑：“有此神器，龙国蛮子焉能不败？”

    刘统勋跟来保等人顿时拍了马屁。

    “这等神器只要量产，龙国蛮子必定会大清天军打得溃不成军！”

    “这是天保佑大清啊！”

    “……哈哈哈~”听着无数奉承，乾隆哈哈大笑：“好，抓紧让工匠生产。火枪队抓紧适应这种连珠火铳，龙国人……必须全都死。”

    “喳！”*众人。

    “陛下，那龙国的修路请求，我们……？”

    乾隆忍着杀机：“先答应吧，让李侍尧他们拖住对方，八旗士兵需要时间，我们暂时忍一忍！”

    “喳！”

    乾隆又道：“还有，此事乃龙国主动请示我大清的，他们来修路是为了报恩。”

    众人秒懂！

    ……

    在大清京城这边商议的时候。两广这里，声势更加浩大的招工开始了。

    这段时间，先是龙国负责人在一些繁华地带，路口架设招工点。

    他们开出了丰厚的报酬！

    如承诺只要帮助他们修路，当场就可以获得50枚铜币。以后工作期间包吃住，工资按照月结，超出广州平均水平三倍！

    刚一开始，广州百姓根本不敢去看龙国招工启事！

    因为大清将这些人塑造成为了恶魔。

    但经不住龙国各种宣传手段啊。

    什么戏台子魔术，杂耍表演纷纷登台。

    登台表演的时候，忽然吆喝两下子打打广告。

    这让不少快活不下去的大清百姓心动了。

    不说别的，他们就在广州修路工作，就算那龙国人都是恶魔，他们也干不出在自家土地上屠戮他们的事情吧？

    而且两广总督衙门的态度极为暧昧。

    他们竟然将官府告示贴满了广州和周边县城！

    甚至大清官府说只要去龙国参工，未来可以获得减税的优惠。

    大清官方明面上不让他们去把龙国塑造成为恶魔，但是他们官面上却同意。

    这说一套做一套的法子真的让大清百姓陷入认知障碍中了。

    一些急缺钱的大清青年看着如此高昂的工资，最终忍不住了。

    他们决定试一试。

    人家龙国人都说了，若你们感觉工作太累受不了，可以工作七天后离开。

    急缺钱，甚至快活不下去的大清百姓终于忍不住了。

    这天~

    李二棱跟老娘告别，随后提着包袱离开村子。

    刚出门，便见到他的好友陈福！

    “二棱，你要干什么去啊？”

    二棱支支吾吾的道：“我…去给…龙国人干活啊！”

    “你不要命了啊，大清官老爷能放过你吗？”

    “放过啥，那龙国人说了，谁去做工，就给谁撑腰。你知道大清两万人打不过人家五百人吧？”

    陈福点了点头。

    处在广州沿海的他自然知道那天的大战。

    但他担忧二棱，拉着胳膊：“那也不行，那陈家老爷说了，谁敢去帮龙国做工，未来租子多收三成。而且大清官兵砍咱们跟砍菜一样，你可不能被官兵抓到马脚当卖国贼啊！”

    “哥，那你就这样等死吗？我老娘患了病，缺钱，你给我钱吗？”

    陈福低下头，他就是苦哈哈，家里除了几亩糊口的土地，哪有啥挣钱的渠道啊！

    二棱咬牙切齿的道：“陈哥，我娘拉扯我长大，我不能不救老娘。就算龙国那边是火坑，我也认人了。”

    说到这，二棱推了推陈福，让他走到角落：“陈哥，我前几天从龙国士兵队伍中看到孙初二。他还跟我打招呼呢。他说跟龙国干活，绝对能过上好日子！”

    “孙初二？那个家里活不下去，然后跑去当兵傻子？”陈福松开二棱的胳膊。

    “对，那我跟孙初二关系不错，那家伙在弯弯当兵多年没有音讯，我都以为他死了呢。”

    “今年三月份弯弯被龙国人攻克，龙国就要孙初二跟一帮将士的家属迁往弯弯。这才多少天，那孙初二精气神跟模样变了多少？他还在休息的时候跟我说一定要去龙国，反正俺老娘没钱买汤药，我必须要去挣这个钱。”

    “那些龙国人都是无恶不作的恶鬼！他们还吃人，你真不怕出事啊？”

    “说什么屁话啊？那是大清官员吓唬人的。”二棱义愤填膺地道：“朝廷这是给龙国泼脏水呢！这大清不管咱们死活，我看这大清迟早要完蛋。”

    陈福吓得捂着对方的嘴巴：“你不想活啦？”

    二棱推来对方：“哥，你这也有木匠手艺，不如跟我去龙国那啥修路公司帮工挣点钱。”

    陈福也有点心动。

    那天龙国人的战斗力他在打扫战场时见过了。

    之前趾高气昂的八旗士兵跟绿营士兵彻底成为了靶子。

    他们两万人进攻人家五百人的军阵，硬是留下几千具尸体，恐怖的两万大军，硬是被五百人打的溃不成军。

    听那些龙国人说龙国战士现在已经有叁万了。

    按照这个比例，这三万人足足顶得上大清的百万大军啊。

    虽然大清极力诬蔑。

    但陈福眼睛不瞎，龙国人也很讲信誉，跟他们做生意从来没被拖欠过，也没被强买强卖过。

    要不尝试一下帮龙国人工作？

    看着自家的房子，陈福也心动了。

    “二棱，我跟你一块去，我家里也快过活不下去了，跟你去那个修路公司看看。”

    二棱咧嘴笑了起来：“管，咱们这样也有个照应！不怕别人欺负。”

    陈福跟老娘和家属告别，便跑到龙国职工招工处报名！

    “恭喜你成为龙国筑路公司的一名员工，以后我们就是同僚了。你在队伍中有什么不公平的事情，或者我们公司出现腐败现象，你随时可以找宪兵执法队申诉。”

    陈福恭敬的想磕头，却被这些人抬起来。

    “我们龙国不兴这一套，你们以后不要随便给我们磕头。”

