    第413章都转给我！

    马岚急忙说道：“警察同志，你别听这老太太胡说，我老公早就被她赶出家门、断绝母子关系了！”

    警员看了看马岚，又低头看了萧老太太一眼，问道：“她说的是真的吗？”

    “不是真的！”萧老太太急忙说：“我那是说的一时气话而已！”

    “气话？”萧常坤也怒了，脱口道：“你早就不让我们住在萧家别墅，还把我和我女儿都从萧氏集团赶出来，还扣了我跟马岚在萧氏集团的养老金、跟我断绝母子关系，现在自己落魄了，就跟我说是一时气话？！”

    警员皱了皱眉，问道：“这别墅是谁的？”

    叶辰开口道：“我的。”

    警员点点头，又问：“你跟地上这位老太太什么关系？”

    “没什么关系。”叶辰说：“她是我老婆的奶奶。”

    警员便对那老太太说：“你来错地方了，赡养的事可以找你的儿子、女儿协商，但不能闯进你孙女婿家里大闹，你这已经涉嫌强闯民宅，以及寻衅滋事了。”

    “什么？！”萧老太太气急败坏的骂道：“你脑子让门挤了？我儿子家，我还不能来了？”

    警员耐着性子说：“关键这不是你儿子家，懂吗？”

    “我懂你大爷！”萧老太太怒骂道：“我不管这些，他们今天必须收留我，不然的话，我就不走了！”

    萧常乾也把心一横，脱口道：“我是萧常坤的大哥，我现在没有地方住，他对我也有赡养义务，如果他们不收留我们，我们都不走了！”

    “就是，我们都不走了！”萧海龙和萧薇薇也往地上一坐，赖在这里。

    马岚脸色难看至极，说道：“你们这一家四口也太不要脸了吧？难道还要赖在我家里不成？！”

    萧老太太咬牙说：“反正你要是不让我住，我就一直坐在这，不吃不喝的坐在这！我要死在你家门口！变鬼我也缠着你！”

    马岚愣了。

    叶辰也惊了。

    这不是之前丈母娘在之前的小区隔空骂街的套路吗？

    老太天和马岚，果然是天生一路货色。

    警员看着这四人，对身边的下属一摆手，吩咐道：“来，把这几个人带回去。”

    “是！”

    其他警员连忙控制住萧老太太几人，迅速的给几人上了手铐

    萧老太太被这一幕搞懵了，愤怒的说道：“警员，你是不是抓错了啊？是他们弃养我，你抓我做什么？”

    警员看了她一眼，说道：“你们已经涉嫌寻衅滋事，按照治安处罚条例，先拘留15天！”

    萧老太太连忙挣扎了起来，说道：“你怎么是非不分？你这是颠倒黑白，冤枉好人！”

    警员皱皱眉，开口道：“弃养不弃养的，你可以向法院起诉、由法院来审理判定，但是你不能到别人家里闹事，这就已经犯法了！”

    说着，警员又警告道：“你们四个最好老实一点，再大呼小叫甚至反抗，就认定是妨碍公务，到时候有可能是会判刑的！”

    萧老太太绝望无比，脱口道：“凭什么！凭什么！你凭什么抓我，我只是个没有地方住的老太婆，你们就算是可怜可怜我，也不能把我抓走啊！”

    警员冷声道：“再可怜也要遵守法律！全部带走！”

    萧海龙被两个警员带着押出门去，他扭头看向叶辰，大怒道：“姓叶的，是不是你这个废物陷害我们！”

    叶辰笑笑，说道：“你猜呢？”

    萧常乾大声骂道：“姓叶的，你一定会遭报应的！你迟早会被千刀万剐！”

    领头的警员呵斥道：“闭嘴。”

    随后，一众警员便将萧家四口人全部押上了警车，开往警局。

    马岚眼看着警车开走，兴奋的手舞足蹈，连声欢呼：“太好了，这死老太婆终于遭报应了！”

    萧常坤叹了口气，对她说：“留点口德，不让她住归不让她住，但她也终归是我妈。”

    马岚撇撇嘴：“爱谁妈谁妈，只要别住在我家就行！”

    一直没说话的萧初然感叹一声，说：“奶奶现在也挺可怜的，要不就把咱家老房子借给她住吧。”

    “借给她？”马岚冷笑道：“我呸！我就算是买四头猪放进去养着，也绝不让他们过去住！你忘了她怎么对咱们的了？！”

    萧初然叹了口气，说：“终归也是我奶奶，多多少少还是有点不忍心的。”

    马岚摆摆手：“你少跟我在这同情心泛滥，这老东西还以偶萧常乾一家人早就欠收拾了！这回正好，让他们进看守所好好受受罪去吧！”

    说到这，马岚一脸惋惜的说：“真是可惜啊，不能去看守所见识见识萧老太婆在牢房里的落魄样子，否则的话，我一定拍段视频下来，每天看二十遍！”

    萧初然无奈的摇了摇头，说：“让奶奶受点教育也好，最好是能让她改改性子。”

    说到这，萧初然又对马岚说道：“妈，下午没什么事的话，我就去公司了。”

    一旁的董若琳也说：“我正好也得回公司办点事，要不咱俩一起？”

    “好。”萧初然说：“那我送你。”

    萧初然和董若琳很快便收拾了一下，匆忙走了。

    叶辰把两人送到院子里，目送萧初然开车离开。

    这时，叶辰收到了陈泽楷发来的微信，内容是：“少爷，萧家四口人已经全部因寻衅滋事，被行政拘留十五天，人已经送去看守所了。”

    “好。”叶辰回复道：“办的不错。”

    陈泽楷又问：“少爷，十五天是不是短了点儿？要不要我操作一下，关他们个一年半载的？”

    “不用。”叶辰回复：“关他们一年半载，他们反而有地方吃饭、有地方睡觉，不如教训教训就放出来，让他们出来感受一下沦落街头的感觉。”

    “好的少爷。”

    叶辰收起手机，便看见马岚气鼓鼓的把萧家人的行李，统统丢到了外面的垃圾桶里。

    萧家四口人这下是惨到家了。

    等他们从看守所出来的时候，肯定连件换洗的衣服都没有了。

    正感叹着，马岚丢完行李，迈步走回来，直接到了叶辰面前，开口道：“叶辰，你爸是不是把买家具剩的钱，都打回你卡里了？”

    叶辰点点头：“是，怎么了？”

    马岚颐指气使的说道：“都转给我，我要用！”

