    基哥挪动了一下跪的发麻的膝盖，说道：“那我现在就去说。”

    “着啥急啊。”

    “胶片拍摄，每一个镜头都是钱，”基哥犹豫了一下，还是忍不住问：“整个剧本改下来可不是小工程，你没问题吧？”

    都已经开始拍摄了，你如果改三五个月，那还不如别改。

    “放心吧，一晚上搞定！”

    别的不敢说，对话这一块完全没问题。

    古人的对话……

    他就是古人。

    趁着场务指挥布景，拍摄暂停，基哥爬了起来。

    他临走之前，还不太放心的问了一句：“钱宸，你大学学的什么专业？”

    “数学和物理。”

    基哥掏掏耳朵，一脸茫然的走了。

    没多久，吴启就宣布上午拍摄结束，然后让人订盒饭，先把中午饭给吃了再拍。

    钱宸则被叫了过去。

    “其实我也知道台词有问题，只是纠结了几个月，都没找到解决的办法。”吴启招呼钱宸坐下，将剧本摊开。

    “嗯。”钱宸能理解。

    人菜瘾大，你就是想玩又玩不起来。

    “这几段台词，你帮忙改改看……”

    钱宸在书法方面的造诣，让吴启相信钱宸可能从小就受到良好的古文教育。

    但他还是要看看才放心。

    钱宸拿起水性笔，又丢下，直接开口逐句的进行“翻译”。

    指哪句翻译哪句，张口就来，都不带思考的。

    这让吴启大为震撼。

    干脆也不考验了。

    “我现在正式邀请你做这部剧的编剧，到时候电影编剧署咱们两个的名字……”

    署不署名，钱宸无所谓，他只关心能不能把剩下的片酬先结给他。

    然而吴启是个讲究人。

    并不和钱宸面对面的讨论钱的事情。

    钱宸只好去领盒饭——不敢耽误，唯恐怕去的晚了，盒饭被人领完。

    咱家还年轻，只要营养跟得上，感觉还可以再发育一下。

    到时候就算短一厘米也无伤大雅。

    等到他吃完饭，基哥就找到他了。

    “吃饭了没？”钱宸问。

    “还没。”

    “我给你领了两盒，还没凉，赶紧吃吧。”

    钱宸现在是男二号，他要五盒盒饭，后勤也不敢不给。

    如果他是群演。

    估计发饭大叔会一勺子拍过来，死跑龙套的，你也配吃盒饭。

    “一盒就够了。”

    基哥接过来，掰开一次性筷子，直接开吃。

    钱宸看看手里的盒饭，觉得浪费是一种很不好的习惯，干脆帮忙吃掉。

    “导演那边给你加了编剧的名。”

    “我知道。”

    “编剧费是五万……”

    “……”

    钱宸都惊了，还有这样的好事。

    吴导果然讲究人啊。

    编剧收入非常弹性。

    单就电影来说，根据剧本的质量，一般能够采用的是会在二十万到三十万之间，如果质量高一点是四十万到五十万。

    当然，如果已经被业界认可的编剧，可能会达到一二百万，这得看制作人对这个剧本的评估。

    钱宸的虽然被采用了。

    但他仅仅只是编剧之一，而且工作量也非常少。

    吴启能给他五万块钱，那绝对是把自己的一部分钱分给他了。

    看重的是他“无可替代”。

    “他们想让你帮忙画画，四副一共两万，剧组和乌兹牛老师共同分担，给他们画不？”

    基哥本来是去谈剧本的事情。

    不料乌兹牛在边上提到了这一茬，他就提出了有偿作画。

    不给钱，想白漂我们家小宸子啊。

    价钱谈好了。

    只要钱宸点头，就又做成一笔买卖。

    钱宸会拒绝吗。

    单就目前而言，只要是给钱，他还想不出有什么是自己不敢干的。

    “可以啊，本来就打算给他们写的。”

    “那行，我等会和他们说，那个提前把片酬给你的事情也没问题。”

    片酬一共八万，编剧费五万，还有画画两万。

    一共十五万。

    钱宸打算拿十四万兑换积分，另外一万给基哥当奖金。

    他自始至终都很高冷的没有参与谈钱，全都是基哥在跑前跑后。

    单纯的给基哥开每月五千固定薪水。

    那也太恶心人了。

    以后这样的事情还有很多。

    他作为明星，亲自去谈钱太掉份。

    一旦你逼格没了，人家会下意识的给你开低价。

    所以，谈钱这种“脏活”确实需要经纪人出面才合适。

    “给我一万？”基哥听到钱宸要给自己发奖金，这让他内心的摇摆瞬间就失去了平衡。

    本来。

    他怀疑钱宸是个变态，有点想要跑路。

    但钱宸是他好不容易才碰上的“明主”，过了这个村，就找不到这样的寡妇了。

    所以，他又不舍得。

    现在，钱宸开口就是一万。

    走马上任一个月还没完，这就拿到一万五的工资，比他一边当群演一边当领队赚的都多。

    我也不想助纣为虐，可他给的实在太多了。

    最重要的是，心理上的待遇更好。

    在人家剧组的人眼中，群演和领班，都是呼之即来挥之即去的道具，尤其是领班，群演出了事他们也要跟着挨骂。

    现在他跟着钱宸，竟然直接就上桌吃饭了。

    和明星一起吃饭。

    和大公司经纪总监一起吃饭。

    和娱乐圈大导一起吃饭。

    这是他以前换多少个姿势都做不来的梦。

    甚至还有剧组的场务主动跑过来给他这个钱宸的经纪人送椅子，说王老师辛苦了，王老师坐一会吧。

    马德。

    我这两百斤，就交给你了！

    “哥，你不要用这种眼神看着我，你应得的，以后还得靠你帮我找……”钱宸被基哥感动的眼神看的不自在。

    “还找吻戏吗？”基哥要崩溃了。

    “再说吧，最好能再帮我找点活，类似配音、写字作画，润色剧本也行，你就跟他们吹，说我是古文博士……”

    “博士有点太高了吧。”

    吹牛比这个基哥很熟，但是他没脸吹那么大啊。

    西班牙的牛都没那么大的……

    “……”钱宸不是很确定的问道：“博士很难考吗？”

    为毛原主的人生履历中，好多人都是博士啊。

    “艹！”

    只有高中学历的基哥，对他比划了一个中指，转身走掉了。

    导演宣布拍摄中止。

    接下来可能明天，也有可能后天才会继续拍。

    这让已经进组的演员一脸懵。

    大佬，时间宝贵。

    您玩大伙呢。

    在加上导演中午找了钱宸，所以怀疑的目光都对准了这个家伙。

    这比到底对导演吹了什么枕边风。

