    光或许在寻常之时，只有一种。

    但此刻，在苏铭的目中，光分成了两种，一种是强光的霸道，一种是弱芒的柔和。

    日月雕像辉煌之芒，映照了整个密室，使得这房间每一处位置都被光芒覆盖，霸道与柔和没有交错，而是以苏铭所在的地方为中心，将这房间分割成了两个半圆。

    一面霸道无比，一面柔和似水。

    连带这苏铭闭着的双眼，竟也出现了两种不同的颜色，使得他的身体在这一瞬，仿佛也被分散开来，以其鼻尖一线为中，身躯化作了两个不同的强暗之光。

    苏铭的双手手掌向上，放在膝盖，其中右手的道馗山，此刻在这光芒中，渐渐竟有了一种如同活了一般的感觉，那厉鬼越加狰狞间，其鬼爪之上的蝙蝠，传出阵阵嘶吼。

    片刻后，道馗山的厉鬼竟猛的抬头，整个身体扭曲间，赫然从道馗山上飘起，身躯如雾气，环绕苏铭四周，游走在强光与弱芒之间，看去极为诡异。

    苏铭神色如常，依旧闭着眼，他的左手上太平有象，在这一刻也传出了轰鸣，慢慢分解之下，赫然化作了一尊大象与秤的虚幻之影，随着那厉鬼一起游走。

    “只要相信就存在的力量，出现！”苏铭双眼蓦然开阖，其目中精光刹那竟有种要融入这密室强弱之光，成为这里的第三种光的错觉。

    在他双目睁开的瞬间，游走在苏铭身边的道馗厉鬼，仰天发出了一声嘶吼，在其嘶吼中，他左手猛的抬起，一把抓住了身边同样游走的秤。

    那秤在他手中，仿佛这一刻这厉鬼化身成为了平秤之人，在其将这秤拿起的同时，太平有象化作一道长虹，自然而然的就出现在了秤盘上。

    这一切说来缓慢，可真正的过程却是数息完成，那厉鬼神色不再狰狞，而是起了一抹威严的同时，他右手狠狠一抓，立刻抓住了蝙蝠，将其吊在了秤杆上。

    在他完成了这一动作的刹那，展现在苏铭面前的，是一副厉鬼秤象图！

    那蝙蝠，赫然就是秤砣！

    一切都是那么的完美，完美的苏铭找不出丝毫瑕疵，仿佛本就应该是这个样子。

    “象有二体，一为实太之体，一为虚平之幻！”模糊的声音，从那厉鬼口中嗡嗡传出。

    “秤象之实，若门道之尊，非灵先之能。量象之虚，似景幻之想，可称量之……此象三息！”

    厉鬼秤象的画面，在苏铭面前维持了约莫三息的时间后，化作了两道长虹，直奔苏铭双目而来，其中道馗厉鬼与蝙蝠秤砣瞬息钻入苏铭左眼，消失不见。

    太平有象以及那杆秤，则是进入苏铭右目，一闪消散。

    苏铭身躯蓦然一震。

    “相信我……”苏铭喃喃中，双目一片浑浊，他真切的感受到了此刻蕴含在双目内的那股力量，因这力量在他的脑海中，如今是一个强烈的声音。

    这声音带着无上的威严，如咆哮嘶吼，那声音不断地回荡着，苏铭没有感受到危险，这也不是有什么灵蕴含，准备夺舍，这是一种仿佛残留在岁月中，不知多少万年前的声音。

    此声音，寻常之时无法听到，唯有在这日月雕像的光芒中，在道馗厉鬼与太平有象同时归属于一个人后，以神源之力推动，展开那厉鬼秤象的画面时，才会出现。

    亦或者说，那厉鬼秤象的画面，就是三门道天的核心，而三门道天内让苏铭渴望的奇异力量，则……就是隐藏在这厉鬼秤象画面中的……那一句话，三个字！

    “相信我……”这声音不断地回荡，让苏铭竟有种痴迷之感。

    以虚幻的画面来储藏一个声音，以三门道天来掩盖这个画面，这声音，这三个字，是核心，是那奇异力量的根源。

    “没想到，这让我执着的力量……竟只是这一句话中衍变而出。”苏铭双目幽光闪动，此刻的他看起来很是妖异，其喃喃的声音仿佛也带着一股虚无缥缈之感。

    “这句话的沧桑……且只凭一句话，就可以凝聚出如此强悍的力量，绝不是……日月二神可以做到！

    恐怕这三门道天的来历，还要在日月二神之前，亦或者说……这是比日月二神还要古老的一位存在，他遗留下来的宝物！”苏铭心脏加速跳动了几下，他双眼带着幽芒，放在膝盖上的双手，慢慢尝试从打开中握住。

    “这股力量需要感悟，玉家老祖便是从其内摸索出了一些体会，故而可以略展开这种力量……我能感觉到，如果我能双手全部握住，将此刻我身体外，那强弱光芒重新吸收进入体内，那么……我就可以成功。”

    苏铭双手慢慢握拳的过程中，这密室的光芒立刻剧烈的扭曲起来，仿佛光芒化作了一道道光线，这些光线正从四面八方急速的向着苏铭的双手凝聚。

    时间慢慢的流逝，转眼就是一天。

    这一天中，苏铭没有丝毫眨眼，他的目中幽光越来越强烈的同时，这密室四周的边缘，赫然已经从之前的光芒中变成了漆黑。

    看去，这密室很是诡异，仿佛光被限制在了一定的区域内，与四周的漆黑庭径分明，如有一道界限，将他们分离开来。

    苏铭这里，他的脸上明暗闪动，双目幽光中可以隐隐看到无数血丝，他的身体看似平静，但在他的内心深处，却是如有惊涛骇浪，那声音还在继续，一次次的回荡，一次次的在苏铭心神内咆哮嘶吼。

    最开始的时候，这声音还是过了许久才会再次出现，可如今，这声音在苏铭的脑海中，似已经连在了一起，不断地回旋。

    “相信我……相信我……相信我……”

    那声音沧桑中没有波动，已经取代了苏铭的思维，取代了苏铭的意识，仿佛他的身躯在这一刻都是空了，只有那一句话，在不断地扩散。

    这一切看似危险，但实际上苏铭知道，这危险并不高，他的警惕也从未减少丝毫，这是一次感悟，一次从这一句古老岁月里遗留下的声音中，获取的感悟。

    若成功，他可获得这句话中蕴含的力量，若失败，那么也仅仅是失败而已。

    时间再次过去了一整天，苏铭在这密室内，已经盘膝打坐了两天之久，他脑海内的声音如今如具备了无穷回音，慢慢的似要出现一种从外散状态的重新凝聚。

    直至第三天过去后，苏铭脑海中的声音，终于完成了从扩散到重新凝聚的过程，再次的化作了一句话。

    “相信我……”

    这一句话，在苏铭听起来，与之前所听的所有仿佛都有不同，他虽说说不出具体的不同之处，可在这声音回荡的一瞬，苏铭的脑海猛的轰鸣起来。

    在这轰鸣中，他的意识瞬间扭曲，仿佛灵魂被那一句话强行的拉扯进入到了一个奇异的世界中。

    这是一片破碎的天空，那天空是深蓝色的，正在快速的崩溃，轰隆隆的巨响回荡苍穹间，可以看到有一道道光柱，带着刺耳的呼啸，穿透苍穹而来，所过之处，空间碎裂，天空瓦解。

    尤其是这一道道光柱落在大地后，立刻就形成了一个个环形的冲击，向着四周横扫之下，大地层层粉碎。

    如同是一个末世，天地正在毁灭。

    “相信我……”就在这时，一个磅礴的声音，突然的从这大地上传出，苏铭一眼看去，他立刻看到了在那正在碎裂，正在如波浪起伏的大地一处山峰上，站着一个人！

    这是一个身穿蓝衫，一头白发的青年，他的样子看起来很是寻常，平凡的没有丝毫出奇之处，可在他的身上，却是有一种浓浓的沧桑之意。

    仿佛他的一生，经历了太多太多的故事，使得他整个人具备了一种无法言明，但却可以让人一眼就一辈子无法忘记的冲击。

    他背着手，站在那山峰顶端，他的双眼露着悲哀，他的衣衫被风吹动，他的一头白发随风飘舞，他仿佛在看着天空，其声音回荡。

    “相信我……”

    苏铭心神震动，他看着那男子，更是看到了在这男子的前方，正在崩溃的大地上，赫然跪拜这数之不尽的生灵，这些生灵身子颤抖，明显畏惧这天地崩溃，但却没有一个起身逃走。

    他们望着那白发男子，仿佛这男子的话语，对他们而言就是一种信仰，一种无上的崇敬。

    “曾经有人和我说过，信我者，天地朽而我不朽，天地灭而我不灭……今天，我和你们说……相信我……”

    苏铭心神震动，他眼前的一切在此刻骤然破碎，成为了无数碎片，那些碎片飞舞间慢慢消失在了他的面前。

    苏铭“睁”开了眼，亦或者说，他本就是睁着眼，这一次睁开的是的魂。

    还是密室，四周漆黑……唯独他的双手内，左手强光霸道之意的太阳，右手弱芒柔和的月亮，密室内的所有光芒，都凝聚在了苏铭的双手之中。

    “我，明白了。”苏铭脸上露出一抹沧桑，若仔细去看，这沧桑……竟与那白衣男子，有些相似。

    （未完待续）

