
石老三啐了一口：“卖也是我的事，你们别掺和！”

“老三，你这话就不对了，你大哥为了你废了一只脚，这事儿你总不能不认吧？”赵氏翻了个眼根子，撇嘴儿：“整日里哭穷，如今倒不装了？外面摆着一堆布料棉花，又修房子，你也不想想你哥？”

“我想啥？”石老三眼神阴狠的盯着赵氏：“别以为我不知道你啥心思，巴不得我死！告诉你，这院我做主！赶紧走！”

“老三！”石老太太沉了脸色：“别忘了你被除族，这屋我是可以收回去的！贵杰亲事定了，还没有个像样的院子住呢。”

“娘！”石老三脸色涨红。

“还知道我是你娘？！”石老太太恨恨出声：“就这三个丧门星还留得住？要不是她们闹腾，我们能丢这么大的脸吗？”

一句话说的石老三没了主意，石晗玉的药让他不疼，可自己落到这步田地可不就是这三个丧门星闹腾的？

想到这里凑到石老太太耳边，轻声说了几句，石老太太眼睛一亮：“当真？”

“娘，我是你儿。”石老三意有所指的看了眼紧闭的房门。

石老太太站起身扬声：“不孝子！你等着！”

说完，拉着一脸懵逼的赵氏从屋子里气哼哼的出去了。

石晗玉看看出去的人，再看看东屋，笑了。

工匠忙活了一天，木匠第二天才能完工，石晗玉趁这两天时间进山采药兑换了一套银针、一套金针。

作为国医圣手，她用金、银针的技法到了炉火纯青的地步，所以想要在这个世界安身立命，她选择自己最擅长的。

是夜，石老三再次拿到了两片药，偷偷的藏起来一片。

石招娣针线活是很出众的，做活细致麻利，三双被褥都做好后，里屋小炕上住着石晗玉，外屋大炕住着石招娣姐妹俩，家算是安稳下来了。

“阿姐，我要去行医。”石晗玉拉着石招娣坐在自己的小火炕上，轻声说：“咱们不能仰仗着石老三，这人靠不住。”

“女子不能行医。”石迎娣看着石晗玉：“你想怎么行医呢？”

“乔装，我置办了男装。”石晗玉见石招娣不说话，耐着性子：“阿姐，石老三看不住，入赘更不能草率，为今之计是赚银子。”

“你若被抓了可怎么办？”石招娣叹了口气：“这女子行医被抓到是会下大狱的。”

“阿姐，我陪着三丫去，先试试。”石迎娣眼神明亮的很：“三丫说的没错，别人靠不住，入赘更是不靠谱的事情，咱们先赚银子，实在不行我出面立女户。”

“你！”石招娣抹眼泪了：“你们两个都不让人省心，一个要立女户，一个要行医，让我咋办？”

“你在家里管家。”石晗玉握紧了石招娣的手：“只要咱们赚到了银子，有了钱，家境殷实的话，招赘也要咱们看得上的。”

“好吧，那你们俩先试试，不能逞强。”石招娣算是答应了。

第二天一大早，石晗玉和石迎娣提着包袱出门，到青牛镇附近找了个僻静的地方换了男装，也亏着两个人身量都没张开，倒看不出任何破绽来。

进城，石迎娣问石晗玉：“三丫，咱们去哪里行医？”

“走街串巷溜达溜达再说。”石晗玉心里并无成算，也只是想要碰碰运气，两个人选择了富人扎堆的东城，也不挑什么巷子，在十字路口的时候石晗玉会格外注意，当她看到药渣的时候，整个人都兴奋了，过去蹲下来翻了翻药渣，站在十字路口看了看，带着石迎娣往百草堂方向去。

“你想抢百草堂生意？”石迎娣有些肝颤的问。

石晗玉摇头：“不是，我是给人算卦的。”

“你这也会？”石迎娣拉住了石晗玉：“会被人打死。”

“不会。”石晗玉高深莫测的笑了笑，在百草堂街对面坐下来，静静地看着来来往往的人。

石迎娣下意识的离石晗玉远点儿，悔不当初，她就不该答应三丫出来行医。

“兄台。”石晗玉出声叫住了一个年轻小厮打扮的人。

小厮看了眼石晗玉，皱眉：“我们认识？”

“不认识，不才，小弟略会一些相术，见兄台印堂有彩，是要升官发财的喜事，所以讨个彩头。”石晗玉笑嘻嘻的抱拳。

小厮都要哭了，甩开石晗玉扭头就走。

石晗玉也不着急，说：“兄台府上有人病的急，如今卧床不起，这人的病求医无用，兄台就是她的救命恩人。”

小厮猛然回头看着石晗玉。

石晗玉挑眉：“病人主贵，年五十往上，发病嘴唇青紫，药石无用。”

小厮不敢相信的走过来，压低声音：“你招摇撞骗到我头上，真是找死！”

“找死不敢，找财是真，若你得了发财升官的机会，给小弟意思意思就行。”石晗玉笑着伸出一只手：“五十两银子。”

“你疯啦？！”小厮嗷一声就喊出来了。

“富贵险中求，你纵命理有福，要是胆小怕事，也白扯。”石晗玉耸了耸肩，啧啧两声。

小厮转身就走。

“可惜啊。”石晗玉扬声。

小厮顿住脚步，犹豫了一下还是往百草堂去了。

石晗玉背着手，再说：“要是你这服药送回去，人死了，到时候可不是我疯了，是你没命了。”

小厮咬牙切齿的转过头看石晗玉。

石晗玉煞有介事的点了点头，还做了个抹脖子的动作。

小厮几步过来扯着石晗玉到角落，压低声音：“你想怎么样？”

“有财一起发，救你一命，我得银子。”石晗玉抽回自己的衣袖，掸了掸上面的褶皱：“不敢就算，权当我没说。”

小厮犹豫不决。

石晗玉一旁默不作声，当小厮刚要说话，石晗玉抬起手指遮住唇角：“兄台，放心，你命值钱，我也不是玩命的。”

“好！”小厮一咬牙：“你要骗我，死的是你。”

“你也别骗我，银子少一个子儿，我都不饶你。”石晗玉整了整衣襟：“走吧，带我入府去。”

“你会治病？”小厮问。

石晗玉偏头看小厮：“你要想富贵就别总招惹那些丫环，我会看心，治心。”

云山雾罩把小厮说的冷汗都下来了：“赶紧走吧，百草堂都不去郎中瞧了，人是不行了。”

石晗玉冲石迎娣招了招手，三个人往巷子里去。

路过十字路口，石迎娣看了眼那汤药，为石晗玉捏了一把汗……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131804"  chaptername="第十一章  乔装行医">加入书签</a>
</div>
