    得到了帝北宸的回答之后，玉临风亦是有些惊讶。

    先前在得知百里红妆在风博国称之为神医的时候，他可完全不知道百里红妆在医术这方面还有着一定的天赋。

    现在知晓帝北宸的腿疾是百里红妆治愈的之后，玉临风方才知晓百里红妆的医术有多优秀。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，他突然患有腿疾，不用想都知道必定是遍访名医了。

    只是，饶是遍访名医之后，帝北宸的腿疾依旧不曾治愈。

    正是在这样的情况下，帝北宸才会被迫离开天罡宗。

    三年以前，百里红妆不过十四五岁罢了，她便能够让帝北宸再度站起来。

    那么，百里红妆在医术上的造诣实在是太惊人了。

    不光如此，根据顾泰宏查探到的消息来看，玉临风看得越多，他心中的惊讶便越是浓重。

    学院交流赛的时候，百里红妆获得了脸蛋大赛的第一名！

    三大学院在他们看来虽然并不出名，他们举办的炼丹大赛也不会有多厉害。

    但是，百里红妆既然能够夺得炼丹大赛的第一名，想必炼丹术上的造诣也不会差。

    百里红妆不过小小年纪，不光在修炼上的天赋师父出众，而且精通医术、炼丹术。

    这些方面加起来，百里红妆便已经足够优秀了。

    即便是世家的一些优秀子弟也无法与百里红妆相比，因为炼药师、医师本身就是十分出众的职业。

    在顾泰宏将这些消息禀报给他的时候，他和顾泰宏都对此感到惊讶。

    然而，这并没有结束。

    随着他们了解到的消息越来越多，他们心头的惊讶也越来越浓。

    因为，他们还了解到了百里红妆除了修炼者、炼药师以及医师之外的另一个身份——铭文师！

    铭文师是比炼药师和医师更加少见的一个职业，而且要求很高。

    可是，百里红妆在铭文术方面的造诣也十分出众。

    这一点，在学院交流赛的时候同样体现出来了。

    青霄王朝的铭文师可是对百里红妆称赞有加，甚至觉得百里红妆才是真正的大师。

    这些身份之中，但凡是修炼者有其中一个身份，那便已经是很厉害的人物了。

    然而，百里红妆竟然三者都是。

    不光如此，百里红妆在这三者之上的造诣都十分出众，这未免有些骇人听闻了。

    玉临风和顾泰宏都是见多识广之辈，奇奇怪怪的事情见了不少，但是像百里红妆这样情况的可真是第一次见到。

    在了解的这一切之后，玉临风和顾泰宏几乎能够断定百里红妆的身后一定有秘密。

    否则，只是一个青霄国将军府的小姐根本不可能有机会接触到这些。

    对于百里红妆是如何接触到这些的，玉临风并不在意，他更加惊叹的是百里红妆在这些方面的天赋以及潜力。

    众所周知，想要成为炼药师必须需要很高的天分，若是没有天分，那连跨入这一行的机会都没有。

    铭文师的要求更加严苛，堪称万里挑一。

    然而，百里红妆都做到了。

