    随着百里红妆的无动于衷，季家修炼者的脸色亦是变得难看起来，他们付出的报酬已经不少了。

    就在这时，百里红妆突然出声，“即便我答应出手相助，也得看看你们的季小姐愿不愿意啊。”

    季黛儿愤恨地望着百里红妆，她第一次如此痛恨一个女人，实在是可恶至极！

    “小姐。”季家高手无奈地看着季黛儿，示意季黛儿低个头。

    季黛儿却是十分倔强地转过了脑袋，她今天若是低头了，这辈子都没有资格在百里红妆的面前抬头了。

    见状，百里红妆将季家修炼者所递过来的所有东西都推了回去，唇角漾着淡淡的笑。

    “这救死扶伤也得看有没有缘分，我本不想将事情做得太绝，既然季小姐这般态度，我亦是不会再医。”

    下一霎，百里红妆直接闭上了双眸调息，只等着禁制完全消失。

    她自己配置的毒，她再了解不过，若不是因为自己现在的实力还不够强悍，她根本就不会搭理季黛儿。

    气氛刹那间僵持了下来，季黛儿同样没想到百里红妆会如此决绝，直接就将所有东西送了回来。

    “不是说世家子弟都十分聪明吗？我怎么觉得这季黛儿不是一般的笨啊？”

    夏芷晴皱起了眉，她真是想不明白，季黛儿这不是在自讨苦吃吗？

    “小姐！”季家为首的修炼者脸色变得无比难堪，他向来是知道的自家小姐的脾气的，只是发脾气也得看是不是时候啊！

    既然是有求于人，那就不该摆脸色，正所谓君子报仇十年不晚，难道季黛儿连这一点都看不明白吗？

    想到这一点，男子眼中不禁涌现了一抹失望之色，他忽然觉得自己站在季黛儿这一系是不是站错了。

    光是以这样的智商，日后想要在季家取得一定的地位只怕也不会简单。

    季黛儿脸色铁青，她已经完全被愤怒冲昏了头脑，她季黛儿活了十几年，何曾有这般委曲求全的时候？

    突地，季黛儿感到鼻尖有一股温热流出，伸手一拭，发现黑色鲜血已经从鼻尖流了出来，正是如百里红妆说的那般，是中毒的征兆！

    “啊——”

    季黛儿不由得惊叫一声，再想到百里红妆所说的七窍流血而死，她更是一阵害怕。

    疼痛在加剧，她鼻子里流出来的鲜血亦是越来越多。

    “我不想死。”季黛儿神色茫然而无措，“我不想死。”

    她身份如此尊贵，日子又过得极为舒适，怎么能就这样死了？

    季黛儿抬眸，视线落在了百里红妆的身上，当即就向百里红妆喊道：“我不想死啊！”

    然而，回应季黛儿的只是百里红妆淡漠的神情，百里红妆甚至连眉头都不曾皱一下，仿若没有听到一般。

    季黛儿此刻是真的害怕了，她知道百里红妆是她活下来的唯一希望，当即直接向着百里红妆爬去。

    她一手抓住百里红妆的裤脚，喊道：“救我，救、救我，我求你救我！”

    奈何，百里红妆依旧无动于衷。

