    他不会相信妖兽的话。

    同样也不会相信人说的话。

    唯有信自己。

    更何况鬼面魔蛛皇的实力，要远远凌驾于自己之上，一旦蛛皇说话不算数，到时候被坑的人只能是自己。

    “那你想如何？”

    “你我在各自的灵魂祭下一道力量印记，要是有人反悔，那就同归于尽，只要你我各自承受承诺，那么便消除各自的力量印记，如何？”

    “可以。”

    鬼面魔蛛皇没有丝毫的犹豫，很痛快的答应下来。

    一人一蛛，同时将自己的力量打入对方脑海的灵魂深处，一方灵魂崩碎，另外一方也跟着一起遭殃。

    “我要如何做？”

    “很简单，只要你按照我所说的即可。”

    点点头，苏辰按照蛛皇所说，立刻释放出两种异火，开始狠狠的轰击封印。

    唯独异火能够焚烧，否则的话，想要顺利破开封印还真不是一件容易的事情。

    随着两大异火疯狂的焚烧封印，哪怕是苏辰连续吞服乾坤丹，也足足花费三个时辰，才好不容易破开封印。

    随着封印破开，所有的鬼面魔蛛没有任何的离开，全部等待着他们的蛛皇发号施令。

    “不愧是异火，竟然能够破开毒瘴封印，小子，本皇说话算话，不过你需要留下两种异火，否则的话，你会被我炼制成为蛛傀。”

    出尔反尔。

    苏辰没有丝毫的惊讶，似乎已经猜到鬼面魔蛛皇会来这一套。

    “我要说不呢？”

    “由不得你。”

    鬼面魔蛛皇冷笑着说道：“你的力量印记，在本皇的灵魂深处已经被吞噬的干干净净，而你灵魂深处留下的本皇力量印记，却可以随时要你的命，现在主动权在本皇手里，你认为自己有资格和本皇讨价还价吗？”

    “原来堂堂蛛皇，也会如此无耻，我领教了。”

    鬼面魔蛛皇却是笑笑，毫不在意的说道：“胜者为王，败者为寇，是你蠢，怨不得其他人，本皇已经给了你机会，是否愿意把我，要看你自己的。”

    手里出现两种异火，正是九品紫莲炎和凤凰真炎，苏辰的眼神渐渐森冷下来，说道：“我会用异火焚烧你全族，一个不留。”

    “哈哈哈，就凭你吗？哈哈哈哈，你是在和本皇开玩笑？哈哈哈哈，你们人类真是够傻的。”

    仰天疯狂的大笑着，似乎听到了世间最可笑的事情一般，鬼面魔蛛皇根本不相信此人的话。

    一个小小的元婴境人类武者，他动动手指头，都可以轻松的灭杀，并且此人脑海里的灵魂，还有着他留下的力量印记，没有任何的悬念。

    异火？

    他的确害怕异火，整个鬼面魔蛛群都惧怕异火，因为异火是他们的克星，不过也要分什么时候，死人就算是拥有异火又能怎样？

    他要做的事情，就是将此人炼制成蛛傀，以蛛傀来操控两种异火，简直就是完美，也就是说，鬼面魔蛛皇从头到尾，都没有想放过此人，只是想要借助此人破开封印，然后夺走异火，一箭双雕。

    苏辰却是冷笑一声，冷嘲道：“我连人都不会相信，怎么可能相信一个畜生，在毒瘴之中，你要是对我出手，我不会有任何的机会，但是现在，你便是我掌中羔羊，我何时想要宰你，随时都可以。”

    面对巅峰聚鼎境的鬼面魔蛛皇，他没有丝毫的机会，不过现在却是信心十足，因为这是鬼面魔蛛皇自找的，怨不得其他人。

    “是吗？”

    就在此时。

    鬼面魔蛛皇突然脸色骤变，眼神里写满了惊惧，因为刚刚他已经彻底毁灭力的力量印记，突然间有滋生出来，并且牢牢的禁锢着他的灵魂。

    “太初神纹的力量，你还没有资格毁灭。”

    没错。

    苏辰动用的力量正是来自太初神纹，他怎么可能相信一个畜生，他只会相信自己，为了确保万无一失，便借助太初神纹，在鬼面魔蛛皇的灵魂深处种下力量印记。

    对于太初神纹的力量，苏辰有着十足的把握，哪怕是鬼面魔蛛皇的修为达到巅峰聚鼎境，想要毁灭太初神纹，也是不可能的事情。

    他算是赌对了。

    “哈哈，本皇不相信你敢出手，你我的灵魂深处各自有着力量印记，只要本皇愿意，你也会灵魂破碎。”

    根本不知道太初神纹是什么，不过鬼面魔蛛皇心里却已经没有了任何信心，他肯定惧怕死，也没有想到此人会给他玩这一招。

    多少有些失算。

    幸亏对方的灵魂深处，同样有着他留下的力量印记，否则的话，后果不堪设想。

    “不妨你我试试，看看谁先死。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，愤怒的鬼面魔蛛皇怒道：“小子，既然你想要找死，那本皇就成全你。”

    立刻引爆力量印记，在鬼面魔蛛皇看来，只要自己引爆力量印记，相信此人的灵魂就会瞬间爆。

    结果呢？

    看着面前人类武者没有丝毫的波动，宛如没事人一般，鬼面魔蛛皇彻底懵了，不可能的事情。

    死死的盯着，鬼面魔蛛皇终于明白，此人不是在和他开玩笑，虽然他不知道此人到底是如何做到的，不过他能够确定一件事，此事肯定没有那么简单。

    “你是如何做到的？”

    要不是亲身经历，打死他都不会相信此事是真的，对方只是小小的元婴境，却能够彻底抹除他留下的力量印记。

    “你可以去问问阎罗王，也许他会告诉你。”

    苏辰当然不会告诉鬼面魔蛛皇，他之所以能够抹除灵魂深处的力量印记，本身就是借助了混沌吞噬诀，否则的话，他也不可能提出这个要求，正是有着十足的把握才会如此。

    也就是说，从一开始的时候，他就已经算计了鬼面魔蛛皇，只是鬼面魔蛛皇不知道而已，还以为仗着修为高，可以随意欺辱这个人类武者。

    脸色很是阴沉，丑恶的嘴脸越发的让人感到恶心，鬼面魔蛛皇心里已经惧怕到了极点，只是碍于面子，不能低头而已，毕竟他的族人都在这里。

    “消除本皇灵魂深处的力量印记，你可以离开这里，之前的事情，本皇可以既往不咎。”

    最终的鬼面魔蛛皇还是选择了妥协，因为他很清楚灵魂种下的力量印记到底意味着什么，他没有任何的优势。

    毕竟他出手的速度，肯定没有对方引爆灵魂深处力量印记的速度快，这种情况下，只能选择退后一步。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我帮你鬼面魔蛛族群破开封印，还你们自由，刚刚你还出尔反尔，想要置我于死地，现在一句既往不咎，就可以算了？你是在和我开玩笑？还是你的脑袋进水了。”

    “那你想要如何？”

    “宝物。”

    苏辰冷笑着说道：“我只需要宝物，来换取你的性命，我相信我的要求不过分吧？”

    不过分才怪，愤怒的鬼面魔蛛皇心里的杀意奔腾如海，随时都有可能嘶吼而出，却被强行压制，他不能冲动，必须要冷静，一旦惹怒此人，引爆力量印记，就算以他的实力都无法压制住灵魂爆裂。

    很是憋屈，很是愤怒。

    想他身为堂堂巅峰聚鼎境妖兽，又是鬼面魔蛛族群的皇者，如今却被一个小小的人类敲竹杠，如何不感到愤怒，恨不得将此人碎尸万段。

    “那你想要什么宝物？”

    “那要看你有什么宝物？你要给我记住，不要随意拿出垃圾东西来忽悠我，要是我不满意，便会引爆你灵魂深处的力量印记，到时候血洗蛛群。”

    赤裸裸的威胁，鬼面魔蛛皇却没有丝毫的办法，冷冷丢下一句你等着，然后身影消失不见。

    四周密密麻麻的鬼面魔蛛，多少都有些傻眼，因为他们万万没有想到，这个人类武者如此的牛逼，竟然敢威胁他们的皇者。

    连蛛皇都不敢有脾气，更何况是他们，正是因为如此，所有的鬼面魔蛛都停留在原地不敢乱动。

    封印已经破开，毒瘴却没有散去，无数的鬼面魔蛛心里很是激动，因为他们被封印在毒瘴这么多年，哪怕不能离开禁地，最起码也可以在禁地内活动，而不是被封印在毒瘴之中，无法离开一步。

    不一会的时间。

    鬼面魔蛛皇去而反返，一堆的宝物丢在苏辰面前，冷冷的说道：“这是本皇当年夺得的所有宝物，要是你都看不上眼，那本皇也没有办法。”

    都是破铜烂铁。

    没有一件能够看得上眼。

    就在此时。

    苏辰身上的三块太初神纹骨片，竟然发出丝丝召唤，很是惊喜，因为他明白骨片发出召唤到底意味着什么。

    也就是说，这里蕴藏着第四块太初神纹骨片。

    面前的破铜烂铁内，并没有他要找的骨片，瞬间死死的盯着面前鬼面魔蛛皇，一步步来到面前。

    之前并未感应到，不过如今的苏辰却几乎可以断言，第四块太初神纹骨片，必定就在鬼面魔蛛皇体内。

    很是惊喜不已。

    太初神纹共有九块骨片，自己已经连续得到其中的三块，每得到一块骨片，对自己领悟太初神纹都会有很大的帮助，等到自己凑齐九块骨片，便可以领悟全套的太初神纹。

    也不惧怕鬼面魔蛛皇出手，因为苏辰有着十足的把握，在鬼面魔蛛皇出手之前，他就已经引动太初神纹，在鬼面魔蛛皇灵魂深处留下的力量印记，想要比速度？

    相信鬼面魔蛛皇也不敢比。

    完全放心。

    “你做什么？”

