    作为地球人，尤其是华国人，对龙有一种特殊的感情。

    张墨曾经重点关注过龙族以及一些亚龙种凶兽，当然那些机密他接触不到，但大部分还是能看到的。

    龙鳞豹就是亚龙种其中一种，哪怕血脉不时十分接近，但也不能小觑。

    龙鳞豹的速度力量和防御碾压小白，而且加上其利刃天赋，攻击也强大。

    最重要的，龙鳞豹能够血脉燃烧。

    那是一种同归于尽的战法，燃烧血脉后，龙鳞豹会更加接近龙族，从而实力大幅提升。

    对于一般的亚龙种，是不会轻易燃烧血脉的，血脉就那么一点点，燃烧完就彻底废了。

    但眼前的龙鳞豹是虚拟凶兽，本身只是一团能量而已，它可不在乎什么废不废。

    “小白，这只凶兽有点强，你量力而行。”

    张墨给小白传音，意思是能打就打，打不过也没事，顺其自然。

    “主人，我知道。”

    小白回应一声，然后主动发动了进攻。

    这一次，它没试探，直接将速度和力量提升到了自身一百倍。

    试炼室中，小白似一道白光，眨眼间冲到龙鳞豹面前，举棍便砸。

    龙鳞豹身体修长，有两米多，身上覆盖着金光闪闪的龙鳞，尾巴好像龙尾。

    面对砸下来的力量晶石棍，龙鳞豹不躲不闪，抬起爪子向上拍击。

    当一声脆响。

    小白和龙鳞豹各退一步，打成平手。

    下一秒，龙鳞豹龇着牙，身上龙鳞闪光，看的人眼花缭乱。

    小白摇了摇头，却看到面前有两只龙鳞豹，一模一样，正虎视眈眈的看着自己。

    “果然龙鳞豹不是简单对手。”

    场外的张墨一直盯着场内，但他同样没看清龙鳞豹是什么时候分身的，到底哪个是真，哪个是假，或者全真，或者全假，完全分辨不出来。

    嗷唠！

    两只龙鳞豹嚎叫一声，同时动了，一只直扑小白，另一只向一侧窜去。

    它们身上的龙鳞不断闪烁金光，干扰小白视线。

    小白一个眨眼，便看到龙鳞豹已经冲到近前，慌忙横起力量晶石棍抵挡。

    当当两声。

    龙鳞豹两只爪子先后拍击在棍子上，强大的力量使得小白后退几步。

    这只是真的。

    但是下一刻，后退中的小白眼角余光瞥见，另一只龙鳞豹向自己扑来。

    它的反应也是机敏，在身体刚接触地面时，双脚大力点地，身体顺势继续后跳，从身侧扑来的龙鳞豹，从它身前，似一道五彩斑斓的流光，飞速而过。

    这两只大狗子真强，但···我也不是吃素的。

    小白一个意识闪过，双脚再次落地时，再次提升速度，一个爆跳，朝着身侧那只龙鳞豹追去。

    那只龙鳞豹刚回身，便发现小白已经举着棍子打来了。

    这一次龙鳞豹并没有抬爪迎击，而是向一侧躲去。

    躲？没门儿！

    力量晶石棍够长，在龙鳞豹跳跃过程中，砸到了后者脊背。

    同样是当的一声，龙鳞豹惨叫了一声。

    这一棍子有效果！

    龙鳞豹被巨大的力量砸到地面，小白本想再补一棍子，但瞥见之前对面那只龙鳞豹向自己扑来，身上金光大放，宛如一道锋利刀刃。

    技能：疾影杀发动。

    小白赶紧躲避，避开其锋芒。

    这时，小白接到了张墨的传音，“小白，那两只龙鳞豹都是真的，估计实力只有原来的一半，你可着一只打，打死一只，相当于削弱龙鳞豹一半实力。”

    既然两只都是真的，那说明两只都会分得本体的实力。

    不可能分成两只，实力提升两倍，那不一定不可能，但对于统领级别的种族来说，到不了那个程度。

    “主人和我的想法一样。”

    小白回应着，手中力量晶石棍挥舞极快，现在两只龙鳞豹凑在一起，打到哪只都算数。

    当当当···

    一连串脆响。

    小白把掌握的棍术招式全部使了出来，力量晶石棍在小白手中，仿佛凶猛的海浪，强大的冲击力一重接一重，一浪高过一浪，连绵不绝，不给龙鳞豹一点反击机会。

    现在的小白，完全是棍术大师附体。

    打的两只龙鳞豹节节败退。

    突然，进攻中的小白看到两只龙鳞豹又合成了一只，以极快的速度避开了自己的锋芒。

    小白也迅速收棍，后退。

    再次和龙鳞豹形成对峙局面。

    接下来，龙鳞豹和小白重新展开战斗。

    龙鳞豹凭借自己的出色防御，猛烈攻击，哪怕被打到，也在承受范围之中。

    龙鳞豹就像战场中的金色幽灵，神出鬼没，攻击犀利。

    小白则是不断爆发力量和速度，倚仗着无解的棍术，和龙鳞豹左右冲突，丝毫不落下风。

    在场下张墨眼中，对战场上就像两道光芒对撞，快的让他看不清具体路线和招式。

    不过有一点他很肯定，小白并未处于下风，但也没占上风。

    小白和龙鳞豹可谓站成了平手。

    龙鳞豹果然不愧有龙族血脉。

    现在的小白，打一般凶兽，精英7级不在话下，但打精英7级的龙鳞豹却只能打成平手。

    不知道精英7级的纯血龙族，会有多强悍？

    一番战斗后，龙鳞豹一个爆退，身体周围迅速出现了一道无形气场，半径大约十米，在那无形气场中，空气流动发生变化，好像有一道道利刃飞舞。

    利刃领域！

    当当当···

    小白处于利刃领域中，立即感觉有一股无形的压力和阻力针对自己，不但行动受阻，而且神出鬼没的利刃疯狂攻击自己。

    “小白，赶紧离开它的利刃领域，以碧雪领域与其对抗。”

    张墨紧急传音。

    小白连续向后条，逃出了龙鳞豹的利刃领域。

    当龙鳞豹向前靠近，想将小白继续压制其中时，小白的碧雪领域展开了。

    半径二十米，雪花飘舞，暴风雪呼啸。

    两个领域逐步靠近，就像两个急速旋转的磨盘，刚一接触，便发生了激烈碰撞。

    嗤嗤···

    利刃领域和碧雪领域重叠，利刃将鹅毛般的雪花切开，发出刀切冰块的声音。

    但在暴风雪的扰乱下，利刃数量较少，速度降低。

    战场中仿佛被分成了两部分，两个领域接触的地方，形成了一道气墙，成为了战场两个部分的分界线。

    也是这时，张墨发现了突破点。

