    刘清卿醉了。

    任谁死命灌自己，都得醉。

    望着二楼靠窗，醉的没骨头似的刘清卿，杨狱心中有些犹豫。

    昨夜一路尾随，他虽然不曾听见父子俩的对话，但从他为了李二一和自家护卫交手，就可看出，这位大公子本性不差。

    是以，他并不是很想和他接触。

    “嗯？”

    微微分神，一只手悄无声息的探了过来，杨狱警觉，反手迎了过去。

    啪！

    一声脆响，杨狱只觉手臂一麻，身子不由的后退几步。

    正要拔刀，就见得面前带着斗篷微微抬起。

    “王五？”

    杨狱松开刀，甩了甩手臂。

    “没大没小，得叫五爷！”

    王五压低斗篷，一转身，没入人群之中。

    回望了一眼刘清卿，杨狱转身跟上，两人一前一后，在闹市穿梭，速度不慢，却又不引人注意。

    很快，就转到一条小巷中。

    “特酿的！”

    一掀斗篷，王五就止不住心头的火气：

    “那刘文鹏哪里请来那么个高手？好几次都差点察觉到老子……”

    “你是说那身上带有臭味，疑似修炼了毒功的老道？”

    杨狱心中一动。

    这几天王五只怕也没闲着，只是看来，也一样没有什么收获。

    “毒功？”

    王五心中一怔，提起小心：

    “今早我见你从王佛宝家中出来，他可曾说了什么？”

    杨狱自无隐瞒，一一说出。

    王五脸色变得凝重，甚至有着铁青：

    “封锁要道，禁绝往来，这群疯子真是胆大包天，他们想干什么？屠城吗？！”

    王五心中火气几乎压不住了。

    他来回踱着步子，好半晌才下定决心。

    一咬牙，带着杨狱七转八拐，小心翼翼的敲响了一家香油铺子的门。

    哒！

    哒哒哒！

    一长三短，如此四遍，门后才有人回应：

    “今日歇了，明日请早。”

    “去你娘的，老子的声音你听不出来？”

    王五发力一推，直接推断了门栓，大步走了进去。

    ‘这是六扇门的据点？’

    杨狱心中有着猜测。

    一个穿的厚实的矮胖子手忙脚乱的关上门，好一通埋怨：

    “为了这据点，老子忙活了好几年，你要是给漏了马脚，别怪老张向上告你！”

    说着，他的眼神就落在杨狱身上。

    “行了，这是老子收的人，可比你靠谱多了。”

    王五毫不客气的坐下，拿起茶壶直接往嘴里倒了半壶水：

    “张胖子，老子问你要的援手呢？什么时候到？”

    “翎鹰放了好些天了，按道理也快到了，应该就这三两天吧。”

    张胖子说话温吞，还在埋怨：

    “你不是不知道刘文鹏的手段，领着人来，要是暴露，麻烦可就大了去了。”

    “这几天？”

    王五冷笑一声，将黑山城诸要道都被封锁的消息告诉他。

    张胖子闻言，脸色顿时一变。

    “你自己说说，你这三年里有什么收获？可抓到什么马脚来？”

    王五拍了拍桌子。

    这胖子叫张老大，和他一样，行伍出身，入了六扇门，只是他下放做了捕头，这胖子却在黑山落脚。

    “哪那么容易？”

    张胖子没好气的翻了个白眼：

    “那老家伙下欺上捧，搜刮了一县的银子，七八成都打点出去了，上至顺德府、下到衙门刀笔吏，哪个没收过他的好处？

    我能不被发现，已是手段了得了。”

    “呸！”

    王五懒得多费口舌，直接让他将最近的情报全都拿出来。

    杨狱自寻了个座位，好整以暇的等待着。

    好一会，直到张胖子都犹豫要不要点个油灯，王五才放下了卷宗。

    “铁剑派的人？”

    王五‘嘿嘿’冷笑一声：

    “张胖子，我准备去刘府走上一遭，你必须想法子将那铁剑派的老道给引出去！”

    “这哪行？”

    张胖子连连摆手。

    “不行？那我就得将你情报错误，险些害死老子的事，如实上报了！”

    王五冷哼一声。

    “这，这……”

    张胖子额头见汗，见王五死不松口，只能咬牙答应下来。

    王五这才作罢，询问起大狱里的事：

    “可有从怜生教那道人口中问出什么来？”

    “有倒是有。”

    扫了一眼杨狱，张胖子微微犹豫。

    “都什么时候了？还在意这个？”

    王五皱眉催促。

    张老大这才开口：“这事，可就说来话长了。”

    “那就屁话别放，长话短说！”

    “呃……”

    险些被王五一句话噎死，张胖子没好气的瞪了他一眼，才道：

    “话说秦皇扫六合，一统天下……”

    “你特酿的怎么不从盘古开天开始说！”

    王五差点一巴掌打过去。

    “日你姥爷，你还要不要听？！”

    张胖子火气也窜了起来。

    眼看两人似乎就要打起来，一脸无语的杨狱才起身打起了圆场。

    “秦皇扫六合，一统天下，其人雄才大略，三千年里的帝王，也唯有本朝太祖可与之相比了……”

    张胖子喝了口水，说道：

    “可惜，就是这样文采武功登峰造极，享尽了人世一切繁华的豪雄。老年，也不免陷入了对于‘长生’的渴求……

    穷索天下武学编篡了‘寰宇天书’不说，还几次跨海求仙……”

    张老大尽量言简意赅，但还是显得又臭又长。

    王五几次都想打断，还是被杨狱劝了下来。

    秦皇求仙，在民间流传甚广，杨狱刚来到此世的时候就曾听说过，但他也没觉得有什么大惊小怪。

    前世古代的帝王将相，又何曾没有过类似的举动呢？

    人欲无穷，长生为最，因为后者本就是人世间一切欲望的汇总，也是人求存畏死之本能。

    任何人，都无法摆脱。

    张胖子的话，可民间传说大同小异，可就在王五又不耐烦的想要开口打断之时。

    他的话锋一转，声音变得神秘起来：

    “秦皇死了，这无可争议，可关于他寻仙的结果，却众说纷纭，其中有这么一条流传并不广的说法，被怜生教深信不疑……”

    “什么？”

    王五有些被吸引了。

    “据说，秦皇当年穷索天下，终在一处不可知的隐秘之地，寻到了仙人的痕迹……”

    张胖子神秘兮兮，双眼都在泛着幽光：

    “据说，那是一道道神异至极，更无常形的气机，有人叫它做‘成仙之基’有人称其为‘神通种子’，更有人猜测，这不是仙人的痕迹。

    而是天地造化而出的‘功业’‘道果’‘位阶’……”

    “位阶？！”

    本是当故事听的杨狱心头猛然一颤。

    位阶？

    “一派胡言！”

    王五却是再也听不下去了。

    “我也觉得是一派胡言，架不住怜生教这些疯子信啊。”

    张胖子摊了摊手。

    “果然是疯子！”

    王五顿时对大狱里的东西失去了兴趣，起身告辞，不忘叮嘱这张胖子越快越好。

    他走的风风火火。

    出了门的杨狱却是怔怔发神，他请按着胸口，眼神深处，似乎又看到了那口布满了文字的鬼头大刀。

    那上面写着，

    十都之鬼神魁星位阶图。

