    搞定了涂君房，之后的事情就简单了，先是通过全性自有的渠道将有人想要挑战龚庆，成为新的全性掌门的消息给发出，顺便再帮忙把消息扩散到所有全性人员，特别是那些有着举足轻重地位的老人们的耳朵里，然后等待龚庆的答复，以及确定最后的决斗地点就可以了。

    所以中间的时候有大把的时间可供利用，正好，石原樟感觉吕良也准备的差不多了，是时候给让他觉醒双全手了。

    便带着夏禾——窦梅出去散布消息去了——柳妍妍还有吕良三人一起去了石原樟和夏禾联手搞定的某个异人家族的家里，进入后者收拾出来的地下室，将柳妍妍和夏禾赶了出去。

    “准备好了吗？我要开始了哦。”石原樟看着站在自己面前的吕良微笑道。

    “我如果说我还没准备好，你会住手么。”吕良一副比哭还要难看的表情反问道。

    “不会。”石原樟摇头道。

    “……那就来吧，反正不管怎么样，我都躲不过去。”吕良沉默了一会，才咬着牙说道。

    “痛快。”随后也不等吕良反应，一大股的鲜血就骤然从他的肩膀出喷涌了出来，接着剧痛传心，吕良不可抑制的惨叫了起来。

    “啊！！”

    石原樟见状却是动作不停，又是干脆利落的将吕良的另一只胳膊和双腿给切了下来，然后再用匕首往吕良的嘴巴里一搅，一节舌头就也跟着喷涌的鲜血从吕良的口中掉落了出来。

    而后石原樟又不知从哪变出了几根长度足有成年人小臂的长短钢筋，一手提着浑身冒血的吕良，一手拿着钢筋走到了地下室的墙壁前，然后将吕良顶在墙壁上，钢筋对着吕良就刺了下去。

    “噗！”

    些许的鲜血飞溅，吕良像是个布娃娃一样被石原樟给钉在了墙壁上。

    “接下来你就努力去感觉和觉醒双全手吧，否则的话，你真的会死的哦。”做完了一切准备的石原樟一边淡定的给吕良上止血药，用医疗忍术封闭他的伤口，避免他因为失血过多而死亡，一边用类心念传音的方式，将自己的话语直接送达到吕良的脑海深处道。

    然后石原樟就再不管吕良，转身收拾起了地下室里的环境——

    用封印术封印下吕良身上被切掉的四肢的活性，然后将它们封印到封印卷轴里，以免未来吕良真的没法如原著中那般觉醒双全手的时候，给他进行断肢重连手术。

    舌头也丢进事先准备好的营养液中，同样封印到封印卷轴里，等待后续的取用。

    这才用其他能力将地上的鲜血聚集起来，团成一团，一把火给烧成了虚无。

    “我期待你能自己出来找我。”说完，石原樟就再不看意识模糊的吕良，转身离开了地下室，重新回到了地表的建筑内，找到夏禾、柳妍妍两人，玩起了斗地主……

    ……

    至于接下来的时光，除了等待龚庆的反馈外，石原樟做的最多的事情就是去地下室观察吕良的情况，没事给他打点葡萄糖，生理盐水，再要不然就是用鞭子抽打他的身体，加强吕良对痛苦，亦或者说性命双全方面的领悟及感受，加速他对于双全手的彻底领悟。

    再之外就是跟夏禾和柳妍妍玩各种游戏。

    总之就是一个有条不紊，悠闲自在。

    直到距离原著中的第一个大事件节点——罗天大醮正式召开前不足半个月的时候，沈冲带回了龚庆和六贼的消息。

    “龚庆那边回复了，说是同意接受挑战，时间就定在三天后，在某某草原，到时生死各论。”沈冲冲石原樟介绍道：“到时全性的元老和高层们都会到场，见证这一次的掌门之位的更迭之战。”

    “某某草原吗？没问题。”石原樟点头。

    正好那里地广人稀，天地空旷，无论闹出多大的动静都不用担心会惊动公司，再有就是不用担心埋伏的问题……

    毕竟周围都是青草，方圆数十里地不见树林和山丘，除了地行仙，那里根本没可能埋伏人手搞幺蛾子，所以可以说是一个很公平的决斗地点。

    “另外六贼也说了，只要你能赢，他们就支持你当全性的掌门，可要是相反……”沈冲再次说道。

    “我明白，赢了一切好说，输了的话我人大概都没了，自然也也没办法再理会他们反悔与否的事情。”石原樟接过话头轻笑道。

    “你能理解就好。”沈冲微笑道。

    “对了，我让你调查的关于全真的事情调查的怎么样了？”石原樟摇摇头，转而问起了另一件事。

    “你真的决定要对全真动手？”沈冲皱眉道。

    “他龚庆都可以对龙虎山出手，我为什么就不能对全真动心思？”石原樟好笑的反问道。

    “那你可要做好准备，全真虽然没有像老天师那般，可以一人威压天下的绝顶高手，但类似十佬这种级别或是低一级的存在却是不少，再加上全真的功法讲究性命双修，真要打起来的话，他们可要比龙虎山的道士难缠的多，如果人手不够，可是很容易会阴沟里翻船的。”沈冲提醒道。

    “那他们能抗住你们的十二劳情阵么？”石原樟再次问道。

    “呃，应该抗不住。”沈冲摇头道。

    就像高宁说的，除了老天师，他的十二劳情阵不怕任何人。

    “抗得住尸魔涂君房的三尸么。”石原樟又问。

    “抗不住。”沈冲继续摇头。

    如果他们四张狂的十二劳情阵和涂君房的三尸真的那么容易应对和抵抗的话，他们也就不会成为整个异人界都闻风丧胆的人物了。

    是的，他们的强在于能力，而非是武力。

    这也是他们名声不太好的真正原因所在。

    “那你还担心什么？”石原樟笑道。

    “确实，是我有些杞人忧天了。”沈冲附和的笑道。

    有他们四张狂和三尸存在，再加上面前这个不知深浅，但一手控制人身七情六欲能力的家伙，就算全真的道士们都是坦克战士，性命双修也未必能从他们几人的手中讨得好去，又何必担心计划失败的事情呢？

    又不是每一个人都是龙虎山的老天师，普天之下难寻敌手。

