    大家环坐在一起，气氛有点尴尬，如果说之前还能避开目光的话，现在这样的情况下，除非低着头、仰着头，要不然怎么斜视，都会看到其他人。这样的气氛让自觉和大家格格不入的苏玉菲和唐羽灵，也都安静下来，融入其中。

    贝臻和刘佳已经默默地帮所有人都盛上了饭，大家都看着杨锐，似乎这个时候，他应该说点什么。

    杨锐的目光不停的在大家的脸上流转，他的心里五味杂陈。他多么希望这样的场面不是尴尬，而是美满的大结局，从此，王子和一群公主过着幸福美满的生活……

    “呵……”

    他笑了笑，但显然没有笑意，傻笑、苦笑、无奈的笑。

    “现在大家都在这里……这两天过得很慢，发生了很多很多的事情。对于你们来说，心情很不好，刚刚了解到我对不起你们、背叛你们的事情，又遭遇今晚这样的事情，心里压力一定非常的大。我也一样，我没有骗你们，你们每一个都是我喜欢的人，本来我想要等一个合适的机会跟你们坦白，但意外的情况，让我不得不直接的面对。

    跟你们解释的时候，看着你们伤心失望的样子，我更是心痛……可能你们会觉得我矫情，觉得像我这样花心的人，是不会理解你们的痛苦。谁都知道一个道理，付出越多，受伤越多，我付出了七分感情，在让你们伤心的同时。我则承受七分的愧疚和自责、心痛。”

    大家都在认真的听着，目光也柔和了几分。

    “我这么说，不是要博取同情，这么几句话，也不可能改变你们地看法。我知道你们现在各个精神压力都很大，很想要好好休息一下，可是又睡不着。我也一样。你们之前看到了我被关押在一起，后来我逃出来了。相信你们也能猜到一点，没错，我杀人了，在他们开枪之前，把他们杀了……

    不过，你们不用担心，我不会有事。只是熬到现在，我不仅仅体力消耗得干净。精神上的压力也非常巨大。我现在最想要做的事情，就是倒在床上好好的睡一觉，然后醒来什么都记不得了，一切都是新鲜的。”

    “可是我不能……”

    杨锐苦笑。“今天，大家能够有机会聚集在一起，完全是因为这一次的事情，否则的话，你们肯定会拒绝的。所以，对于我来说，这是难得地第一次齐聚所以喜欢女孩的晚餐，或许也是最后的晚餐。你们当中，有的原谅我了。能够委屈自己接受我的花心；有的原谅我了，但不能接受我；有的不能原谅我……

    但你们都是善良的女孩，不会在这样地场合质问我、讽刺我、逼我做出决定。可是，在我的心里，又如何能够过得了这一关呢？只要看到你们，就是对我内心的拷问。”

    说到这里。他端起了水杯，“就让我以水代酒，向你们赔罪。贝姐……佳佳……阿雪……苏菲……羽灵……紫悦……嫣……对不起。”

    叫出一个人名字的时候，他地目光也是直接和她看在一起，到了这一刻，眼神里面能够包含的东西，比语言还多，她们也能够感觉得到。

    等他全部说完，女孩们也都默默的端起了杯子，没有碰杯。没有欢笑，大家默默的喝了一口水。

    放下杯子，杨锐舒展了一下肩膀，拉开钢筋、轮动铁笼子、抵抗紫悦砸来的凳子，这些真的让他难得的消耗了很多力气，现在有点筋骨酸痛。

    “哈哈！好了，这样的话我不再说了，省得你们以为我打悲情牌。既然是第一次聚会，对我来说，是非常难得的；也可能没有未来了，那我更得好好地享受这最后的晚餐。时间有限，过一分钟就少一分钟，我可不能沉浸在难过里面。”杨锐大笑了几声，然后站了起来，“贝姐的手艺是很不错的，你们先吃饭，我去买点酒，今晚我得喝点酒庆祝一下，也让自己放松一点。”

    看到杨锐突然变得疏狂起来，虽然更像他平时的性格，但心里都明白，他这是在压抑自己的情绪，都不知道说什么好。

    “不用去买了……我已经买了。”苏玉菲说着，已经起身去客厅靠近门口地角落。很快提过来两瓶红酒和一箱罐装啤酒。

    “刚才停车去买菜的时候，我下去买的，是准备带回去喝的。”

    其他人听了都有点惊讶，她们虽然心里压力大，今晚可能睡不着，但也没有想过喝酒，看苏玉菲买这么多酒，估计她是要酗酒把自己灌醉。她们现

    相明白了对方的身份，知道苏玉菲是孤儿一个，而且到中国定居的，没有亲人、没有朋友，只能借酒浇愁。这让她们心里都泛起一丝怜意。

    杨锐已经跟她喝过好几次酒，知道的她的习惯，没有多说，直接去厨房找来开瓶器，开了一瓶红酒，给自己倒了满满一杯。然后举了举杯子，示意不用以水代酒了，仰头灌了起来。

    在他倒酒的时候，苏玉菲已经自己开了一罐啤酒，自顾自的喝了起来。

    贝臻拿过了酒瓶，一边给自己倒酒，一边笑着说：“大家吃菜，不好吃也给点面子啊。”

    这样一来，气氛改变了许多，没有之前压抑地沉默，袁嫣也主动拿筷子夹菜吃，给大家做榜样，而她的另外一只手，也拿过了一罐啤酒。

    —

    不一会儿，除了哺乳的凌雪之外，其他人都喝酒了，连腼腆、内向的刘佳，都开了一罐啤酒喝了起来。

    和杨锐想的一样，大家都需要释放压力、放松精神，而酒精的麻醉，至少可以让人暂时的忘却一切，就算喝不醉，酒的入喉，也能让心情轻一点。

    当然，贝臻、袁嫣、唐羽灵等人都是比较理智的人，也会喝酒，一个是喝了酒之后，大家不至于那么尴尬，另外一个也是因为“最后的晚餐”，只此一次，不会有下一次，让人容易融入大家的行为里面。

    ~

    酒之所以让那么多人喜欢，就是因为它助兴的功能太强了，几杯酒下肚，往往喝酒的人们之间，话就多起来了，而且大家好像交情也突然深了不少。他们现在也是如此，本来沉默的尴尬，因为喝了酒的关系，逐渐消弭，大家开始互相有所交谈。而为了释放自己、也可能是为了攀比，喝起酒来，竟然也一点都不文雅，大口大口的灌。

    或许是因为酒量好的苏玉菲为了让自己能够尽快喝醉，买酒的时候，挑选了更容易喝醉的酒；或许是因为大家心情都压抑，没有兴趣吃饭、吃菜，空腹喝酒；或许是因为这里是安全的，只有一个男人，而这个男人是自己的男人，所以没有后顾之忧，都放心的借酒消愁……反正，随着时间过去，在把所有酒喝完的时候，包括杨锐在内的大部分人，已经喝醉趴在桌子上了。

    唐羽灵不是喝得最多的，也不是酒量最浅的，所以她只是微微有点酒意，并没有喝醉。看了看现场，摇了摇头，站了起来，走到了客厅里面。

    凌雪因为早就做出了决定跟着杨锐，反而是最坦然的一个，压力也最小，远比其他人平静。她因为乳的关系没有喝酒，吃完饭就在看电视、奶孩子、照顾婴儿入睡。

    唐羽灵对她打了一个招呼：“他们都喝醉了，你如果不走的话，就照顾他们一下，我先走了……”

    “啊？都喝醉了？”凌雪虽然没喝酒，可她还要照顾一个婴儿，如果其他六个人都要她照顾的话，也够麻烦的。“你……现在能开车吗？”两人不熟，但因为杨锐的关系，也关心她的情况，怕她出事。

    “放心，我没开车。我也没有喝醉……哎呦……”正说着话的唐羽灵，叫了一声，想要回头，只是回到一半，就倒在了地上。

    凌雪是看清楚了的，但是她不知道为什么会这样。看着后面笑眯眯的袁嫣，低声问道：“袁小姐，你……为什么要打晕她啊？”

    杨锐、贝臻、刘佳、陈紫悦几人是心情最激动，精神最压抑，也是酒量最浅、最不懂喝酒的人，所以是真的醉了。可袁嫣有那么容易喝醉吗？她只是装出来的。

    “哼！那还用问吗？谁都看得出她和姓唐的不对盘。”又一个人过来了，是同样没有真醉的苏玉菲。这酒给她一个人喝，是肯定能醉，还有多，但现在多人分，就不够她喝了。

