    这件事情，本来凌家那边也没有人注意的。

    他们想来不关注这些新闻，况且，这里面也没有提到是谁，模糊的照片更看不出是谁来。

    所以家里这些人都不清楚凌晨曦被牵连到。

    欧阳庭倒是知道这事儿涉及到凌晨曦，只是很多照片上不只是凌晨曦，他们也不知道从哪里弄到的照片，上面是欧阳庭，但是也有的女孩子甚至只是擦肩而过，都被这些人给拍进去，胡编乱造一通。

    网上的评论越来越多，更有不少的人，也都相信了这些编造的事情。

    欧阳庭刚火起来，就被黑成这样，虽然黑火也是火，但是这并不是公司想要的结果。

    花姐第一时间告知了公司，而公司那边本来以为没事儿，却没想到会出这样的事情。

    “总监，这些事情，其实看起来源头是那位凌小姐。要不然，我们找凌小姐澄清一下吧？跟欧阳一起澄清，再找律师，对那些造谣的人，直接告他们。”

    总监不太清楚这凌小姐是怎么回事儿，毕竟这是老板亲自交代的。

    花姐解释了之后，总监立刻找了老板。

    而老板一听，这事儿牵扯到凌小姐，赶紧联系韩森。

    这边韩森知道了，再看网上，已经是沸沸扬扬了。

    就差曝光出来，这个人是凌晨曦了。

    韩森气急，直接骂风声的目前经理。

    “找什么凌小姐，那是我妹妹，就为了这么个小明星让她出来澄清？”

    老板一听，立刻道歉，“韩总，抱歉，我真不知道。”

    “行了，让我妹妹出来肯定不行，不过你公司那个，也不能不管。这样，你就强硬点，把那些发帖子的人全部找到，直接起诉。我这边让人撤了热搜。”

    韩森要让人行动的时候，没想到网上已经搜不到关于这个的消息了。

    而欧阳庭的公司，也非常雷厉风行的手段，起诉造谣者。

    众人看公司的这个态度，有些人还想骂，但是也怕被起诉。

    毕竟这公司看着好像是动真格的了，都找出了发帖人，一个个的挨个起诉。

    虽然看起来只是一张律师的声明，但是既然人家都一个个发了，貌似是比较严肃点，可能真的会被追究。

    所以就没有人敢再质疑，倒是那些相信欧阳庭的，这时候也立刻帮忙说话。

    公司再趁机也做一下舆论引导，将这事儿给压下去。

    不过，网上舆论被压下去是一回事儿，但是幕后的人是谁，有什么目的，这些他们就不会这么轻易的放弃了。

    尤其是老板知道凌小姐是韩总的妹妹，那更得查了。

    他们认为，这其中很大一部分可能性是看欧阳庭火了之后，嫉妒欧阳庭的对手，或者是公司的对家，演艺圈的这种手段不少，所以老板要查出来到底是谁。

    这不光是要反击，更是要给韩森一个交代的。

    韩森那边，联系了凌晨曦，直接道歉。

    “晨曦，连累你了，我是真不知道你会被连累。这事儿我负责处理了，你不用担心。就是……“

    凌晨曦了然，说道：“放心，我不会告诉我爸爸的。让你免了这顿打。”

    韩森笑了，“虽然是这么说，网上热搜撤的，不知道是不是凌叔做的。可是如果是凌叔叔做的，他现在都没找我算账，也不太合理。是不是你找别人做的？”

    凌晨曦立刻否认，“没有，我本来也没有在意这些，家里人也没有说。我不知道是谁做的。”

    “那就奇怪了。”

    不过凌晨曦想到了什么，在挂了韩森电话之后，给邵慕辰发了个信息。

    邵慕辰没有立刻回复，在凌晨曦心里想着这件事情，也许也不算是欧阳庭连累她的，或许是她给了人家攻击的机会呢。

    毕竟是学校传开了她的那些不好的话，也许是从她这边开始引起的呢？

    苏又灵看着舆论平息下去之后，心中却还是愤怒的。

    “真的怕了，怕了，这个圈子怎么这么可怕？这些人可以如此的空口说白话吗？黑成这样，要不是我们知道真相，真的也会被骗了的。”

    “是啊，太可怕了。怎么会有这么可怕的人。”

    凌晨曦道：“我之前就跟你们说过的，这并没有你们想的这么简单的。”

    她这么一说，这两人立刻又抛弃了刚才的情绪，立刻变得很八卦。

    “看你这个样子，是不是知道更多黑幕？晨曦，告诉我们啊，以后让我们也不要沉浸在追星中了。”

    说的好像挺有道理，但是实际上就是八卦。

    凌晨曦摇头，“不该知道的别知道，你们知道了之后，怎么肯定能不往外透露？”

    “这个……”

    说实话，关于明星的八卦，谁不多说两句？

    所以，凌晨曦自然知道这个结果，就说：“我还是不说了，我知道的，是很颠覆你们三观的。所以，就别知道了。况且，这些也是我偶尔听到人提起的，我家里人从来不告诉我这些的。”

    “那……我们就当不知道，不知道了。”

    两人自我催眠，不想知道，念叨了两句，就不知道了。

    而凌晨曦那边，邵慕辰打了电话过来。

    她立刻接了电话，声音有点心虚，可不是平常那样的高兴。

    “慕辰哥哥，抱歉，打扰你休息了吧？”

    邵慕辰声音一抹惺忪，带着低哑，“没有。你说的事情，我知道了。是我让人撤了热搜的。”

    就知道是这样，凌晨曦立刻说：“慕辰哥哥，网上那些不是真的，你知道的，那天去见欧阳庭，我跟你说过的。至于其他的，那不是我，而且那些故事都……”

    邵慕辰打断晨曦着急的解释，声音带着安抚，“晨曦，我知道不是你的，这种事情，我还不至于看不清楚，怀疑你。难道我在你心中就这么没有判断力？”

    “没有，不是，我就是怕你看了生气。我看了那些人胡编乱造，知道不是真的，但是我也生气的。”

    “这些东西，以后不要看。

    ”

    “哦，好的，我以后都不看了。他们就知道瞎说，”

    邵慕辰反过来安慰小姑娘，“这次事情，你有没有被吓到？欧阳庭那边，我会再处理。你专心上课，尽量别看这些没有意义的东西。”

    “我知道的，慕辰哥哥。”

    “乖。这次事情，要不要告诉凌叔他们？“

    凌晨曦赶紧摇头，“不了吧，都解决了。韩森说他公司那边会调查，告诉我结果。要是告诉爸爸，爸爸还跟着生气。现在已经解决了，就可以了。”

    “好，不告诉他们。但是以后有事情，不想要告诉父母的，一定第一时间通知我，嗯？”

    虽然最后这个“嗯”是疑问的意思，但是，凌晨曦就是从这个疑问中，听出了一抹不容反驳的强势。

    她暗暗的吐舌，乖乖的答应，“好，我以后一定告诉慕辰哥哥。”

    “乖丫头。”

    挂了电话之后，凌晨曦的肩膀立刻垮了，小脸儿都垮了下。

    于敏关心的问：“怎么了？”

    凌晨曦沉默了下，然后突然冲着于敏和苏又灵两人兴奋的闪着目光。

    “刚才慕辰哥哥对我强势的命令，啊哈哈哈……有点带劲啊！”

    “……”

    苏又灵和于敏面面相觑，而凌晨曦似乎情绪还在其中。

    “真的，刚才慕辰哥哥语气是这样的。”

    她就学着邵慕辰的语气说了一遍，然后突然小声的尖叫：”啊啊啊啊……是不是很带感？好霸道啊，好帅啊……“

    ”呵呵！是很帅，是很霸道！“

    “是啊是啊！”

    不过，没想到凌晨曦竟然还吃这一种？

    凌晨曦自己兴奋了一阵，缓和下来之后，苏又灵才笑她。

    “晨曦啊，真的没想到，你竟然喜欢这样的？我们一直以为，你的慕辰哥哥对你是温柔的，你就喜欢的是温柔的慕辰哥哥呢，没想到，就稍微这么一下子，你就这么兴奋？”

    凌晨曦有些害羞，“我……我不是兴奋，就是没想到啊。而且慕辰哥哥不管是温柔还是霸道，我都喜欢的啊！不是只喜欢这种的。”

    “明白明白啊！男人啊，有时候强势一点，是会让人觉得好man的。”

    “对对，我就是这么想的。”

    凌晨曦立刻点头，表达自己就是这么想的意思。

    不过，调侃过后，还是对凌晨曦的事情关心。

    现在既然是邵慕辰撤下了热搜舆论，那么后面的她们也不用担心。

    只是苏又灵每天都想知道，到底是谁在背后搞鬼。

    很多网友都认为这种事情也就吃个闷亏，不会有结果的，毕竟娱乐圈这种撕的事情不少，也有人黑的不少，不会真的有人当真，想要找出幕后人的。

    即便是找出幕后人，最后也不过是私下解决，或者是不了了之。

    但是让网友们意外了，这次，风声公司却一查到底，甚至报警，当所有人都看到风声报警了之后，才发现这事儿真的不能善了了。

