    “你说你没看到？”

    　　“没有啊。”

    　　“真的？”

    　　“苏苏姐，给你看我的手机。”

    　　苏澜真的接过杨珠的手机，把杨珠吓一跳，连忙又收回去。

    　　“你干嘛？”苏澜警惕地盯着杨珠。

    　　杨珠躲着在手机上点了几下，尬笑道：“给你苏苏姐。”

    　　苏澜接到手机：“疑神疑鬼，你在手机上干了什么？”

    　　看小哥哥，但不能跟你说，杨珠：“呵呵，苏苏姐，你说张老师会不会是设置了只有你可见？”

    　　苏澜闻言呆了呆，一言不发地浏览杨珠的朋友圈，真的没有张叹发的和小白打游戏的动态。

    　　“你和张叹是好友吗？”

    　　“当然是啦，苏苏姐，我们很早就加了好友！”

    　　没准比你都早呢，杨珠心想。

    　　苏澜把手机还给她，杨珠说：“苏苏姐，张老师看样子只想给你看他的动态。”

    　　苏澜说：“也不一定，没准他屏蔽了你，而已。”

    　　杨珠：“……”

    　　嘤嘤嘤~伤心，不是为张老师可能屏蔽她，她相信张老师，因为之前就有看过张老师的动态。

    　　她是为苏苏姐这么往她心窝子里捅刀子，而伤心难过，小助理和小主子无法交心啊。

    　　苏澜看这阳台外上空的明月，心想张叹不会一个人宅在家里吧，那就太惨了。

    　　要不要给他打个电话，给他增加一点人气，真是的，这个家伙在班级群里不吭一声，我都@他了，生气了？

    　　此时此刻，张叹忙着呢，和苏澜想象中的冷清不同，他身边热闹极了。

    　　“你们小心点。”

    　　张叹回头，朝楼道里的小白和榴榴说道。

    　　“晓得唠晓得唠~”

    　　“哈哈哈我好想吃鸭”

    　　两个小朋友的声音先传来，接着才看到她们从转角处出来，两人抬着一个硕大的生日蛋糕，小心翼翼地下楼梯。

    　　要不是担心生日蛋糕吧唧一下摔地上，加之太大了她们独自扛不了，小白或者榴榴肯定抱着嘻嘻哈哈一溜烟跑了下来。

    　　“来了吗？来了吗？”

    　　“张老板你的生日蛋糕呢？”

    　　“张老板我都饿扁啦~”

    　　“是不是榴榴一个人在吃蛋糕。”

    　　“榴榴是个瓜娃子。”

    　　“小白你快来吖”

    　　“张老板祝你生日快乐，你又老了。”

    　　……

    　　小朋友们叽叽喳喳，齐齐看向楼梯口，等待扛蛋糕的小白和榴榴快点出现。

    　　“hiahiahia”人未至，独特的笑声先到了，喜儿不知道从哪个角落里跑出来，在张叹面前蹦蹦跳跳，高兴地说：“张老板祝你生日快乐，你是个大人啦。”

    　　张叹笑道：“谢谢你，你今天没我大吧？”

    　　这个小朋友的年龄每天都在变化，她可以今天成为所有小朋友的姐姐，也可以在明天成为一个不会说话的半岁小宝宝，当然，也可以成为老李的好朋友、园长阿姨的老姐姐、小柳老师的妈妈、小满老师的外婆，以及张叹的舅妈。

    　　喜儿嘻嘻笑：“今天我8岁啦比你小一点点。”

    　　谢谢你今天放过我。

    　　“小白来啦~”有个小朋友大喊一声。

    　　只见小白和榴榴终于抬着蛋糕出现了，小朋友们一阵骚动，小老师赶紧维持秩序。

    　　教室里的灯熄灭了，三层蛋糕上点燃了23根蜡烛，张叹站在蛋糕前，小白站在他脚边，昂着小脑袋打量，四周围满了等着吃蛋糕的小朋友们，她们手拉手，围了一圈又一圈。

    　　“唱生日歌啦~”小柳老师说。

    　　在她的带领下，一窝小奶音唱起了“祝你生日快乐……”

    　　“张老板许心愿啦~”小柳老师进行着下一个环节，“小朋友们不要说话啦，安静！”

    　　张叹许了心愿，笑着说：“谢谢你们，一起来吹蜡烛吧~”

    　　很快他就后悔这个提议了，因为小朋友们吹蜡烛的同时，口水四溅，噗噗噗

    　　额的天啊，他暗下决心，绝对不吃最下层和第二层的蛋糕，只吃最顶上那一层的。

    　　“请张老板切蛋糕我们吃蛋糕啦”小柳老师说，小朋友们顿时轰动，等的就是这一刻。

    　　人人有份，一人一块，包括小老师们，还有老李，还有黄姨。

    　　黄姨欣慰不已，今晚脸上笑容不断，张叹把生日放在小红马过，没有和他曾经那群狐朋狗友，而是和小朋友们，这让她格外放心。

    　　一个有爱心的人，底子是不会坏的。

    　　“张老板，张老板，我有话跟你说~”榴榴在脚边蹦蹦跳跳嚷嚷。

    　　“怎么了？”张叹蹲下来，毫无防备，然后被榴榴抹了一把奶油在脸上。

    　　接着小白也来捣乱了，打了他的膝盖，在张叹的纵容下，也得逞了，鹅鹅鹅大笑着跑开。

    　　喜儿有样学样，hiahiahia跑过来，很快嘤嘤嘤跑回去，嘴唇上抹了一层胡须。

    　　程程受到小白的鼓动，兴奋地冲到张叹跟前，忽然见喜儿溃败而回，而且张老板正看着她，吓得不敢动了，什么搞破坏什么肚子里的那点小九九，瞬间忘的一干二净。

    　　张叹笑道：“程程你想干嘛？”

    　　“……猪，猪你生日快乐。”

    　　程程憋出这么一句，把手里的蛋糕塞到自己嘴里，掉头哒哒哒跑回去找小白。

    　　今晚小朋友们格外欢乐，有吃有喝，还不用被小老师们管，多嗨呀，就连平时特别安静喜欢发呆的程程，今晚都在到处跑，哈哈笑。

    　　张叹见黄姨站在角落里，笑呵呵地看小朋友们欢声笑语。

    　　他走过去，说道：“黄姨你怎么不吃蛋糕？”

    　　“吃了一点，不敢多吃，年纪大了，各项指标都不正常。”

    　　“黄姨好看着呢。”

    　　“我们不用这么客气。”

    　　“黄姨，我想和你商量个事情。”

    　　“什么事？你说。”

    　　“我现在不是在制片厂工作吗？”

    　　“你的剧本写得很好，我一直在追，真好看。”

    　　“呵呵呵，一部电视剧要拍好几个月，我写了很多故事，拍不出来，着急啊。”

    　　“好的故事要慢慢打磨的。”

    　　“我好的故事很多的。”

    　　黄姨好笑地看着他，就像看着自家骄傲的小孩子。

    　　张叹也笑道：“开玩笑的，其实说白了，就是我想开一个漫画工作室，把我的那些故事先画出来。我们学园里不是还有一栋楼空着吗？我就想用起来，把工作室开在那里，你看行不行？”

    　　黄姨认真想了想，说：“这倒是没问题，那栋楼常年不用，里面霉味很重，要是能用起来，挺好的，但就是我有点担心，会不会影响到小红马里的小朋友？”

    　　两栋楼在一个园子里，不可能砌一道墙隔开来吧。

    　　张叹说：“这个问题我也想过，工作室人不会太多，贵精不贵多嘛，而且我会叮嘱他们，没事不要往小朋友们这边跑。”

    　　黄姨：“我就是有这么一个小小的担心，不是反对你，你能这么有上进心，我当然支持你。”

    　　：。：

