    这对男女，应该是兄妹关系。

    男子极其高大，女子则娇小依人，除了长相略微地有些相似，傲气又不屑的表情看过来，更是如出一辙！

    “这是黄金级仙丹师的考核房间，除了你和蓝妙心，还有丁婠和丁阔，正好一起参加考核。”

    沁无丹淡笑着说道，是在给沐夏解释这两人身份。

    丁家的人。

    沐夏眼中一抹幽光，多看了这两人一眼，上前到一方丹炉前。

    房间里的丹炉，呈直线形，并排而列。

    她的身边，就是冷笑涟涟的蓝妙心。

    “沐夏，没想到你也是九仙谷的弟子，等这一次考级结束，就是你的死期！”蓝妙心低声说道。

    沐夏一笑回应：“彼此彼此。”

    师尊和老青龙无恙，是因为她及时赶到。

    但那一日一旦她晚上一步，后果便是不堪设想！

    沐夏从来没准备放过蓝妙心。

    “开始抽签。”风姿绰约的妇人上前，手中一把竹签：“每一根竹签上，都写了相应的黄金级丹药的名字，抽到哪种炼哪种。”

    她从丁阔开始，到丁婠，再到蓝妙心，最后才到沐夏。

    “是无极负伤丹！这个简单。”

    丁阔哈哈一笑。

    “明玉生骨丹，也还尚可吧。”

    丁婠微微蹙了下眉，倒也算轻松。

    “看来还是我的气运好一些，两位，我的是开悟丹。”蓝妙心展颜露出了兴奋的笑容。

    顿时丁阔和丁婠说着恭喜，羡慕地看向她，显然和蓝妙心关系还不错。

    至于沐夏，三人都不理会她，已经将她当成了死人。

    她便随手取了一根。

    “是什么丹？”沁无丹挑眉问向她。

    “九宝提元化戾丹。”

    沐夏抬头说道，顿时考核室的外面，一阵抽气之声，纷纷感慨沐夏这运气简直到家了。

    “你……”沁无丹都是一阵错愕，而后揉了揉太阳穴：“这是黄金级丹药里，最难的一种，几乎可以和紫金级丹药中容易的那些相媲美。”

    归类在黄金级，还是因为这种丹药的需求量太少，比较偏门。

    乃是专门提纯精血的。

    当有人得到了妖族精血，想要吞服吸收，就需要这种丹药，来化掉精血之中妖族死前的戾气。

    当然只有两种情况除外。

    一如小黑，本就与精血之主同根。

    二如喵喵，乃是相似的族群，又是白虎前辈自愿赠送它精血。

    否则便会像仙武星的岑瑶一般，即便吸收了玄武精血，也难以发挥出其真正的威力！

    “完了完了，这下没悬念了。”

    “哎，还想看一场巅峰对决呢，沐夏这次输定了。”

    “可惜了，她天赋很好的……”

    考核室外纷纷摇头叹息。

    考核室内也是情绪各异，有人担心，有人得意，风姿绰约的妇人将四人需要的丹方和仙药一一给出。

    蓝妙心甜美地笑道：“多谢前辈。”

    “小丫头，好好加油。”妇人宠溺地看着她，又冷笑地看一眼沐夏，给出了她的丹方和九种仙药以及一个玉瓶。

    仙药的品质极好。

    玉瓶里则是一种擎雷巨象的精血。

    沐夏接过感受了一下，微一思忖，抬头问沁无丹：“弟子若想用自己准备的精血，不知可否？”

    “自然是可以。”

    沁无丹一口应下。

    沐夏便取出了那一滴朱雀精血。

    她和秦予夺原本都没有吸收精血的意思，一是没有丹方，二是寻不到仙药。

    没想到在丹会的考核上，竟抽中了这一枚丹。

    也算因缘际会了。

    沐夏欣喜地一笑，将丹方细细看了一遍，又在脑中将炼丹的过程一一走过一遍，而后一缕细小的火星弹出。

    轰！

    小金的威力何等惊人。

    丹炉中顿时燃起熊熊金色火焰！

    再一拍。

    嗖嗖嗖！

    九种仙药齐齐飞上天际，落入了丹炉之中。

    “没想到这小家伙，竟然准备了一滴朱雀精血，比起擎雷巨象来，品阶高了不少。若是能炼制成功，咱们倒是帮了她大忙了。”

    欧阳儒意外地看着沐夏，笑着点了点头：“将门关上吧，别吵了这四个小家伙。”

    考核室的门关闭。

    隔绝了外面眼巴巴的目光。

    也将一切的声音隔绝在外，霎时这间考核室内，变得无比安静，只有四人炼丹的声音回荡着。

    时间一丝一缕地过去。

    最简单的开悟丹，蓝妙心第一个炼制成功。

    “前辈。”她急忙上前，将丹药给了欧阳儒。

    “不错，上等品质，非常不错。”欧阳儒笑着点点头，不论蓝妙心在心性方面如何，丹术是绝对过关的。

    “多谢前辈！”蓝妙心一脸得意，沐夏的丹药比她的难了太多了，就算炼制成功了，品质也一定极低！

    有个中等品质就不错了。

    她赢定了！

    蓝先生在一旁捋着胡子，更是喜出望外，得意又骄傲。

    祖孙俩一齐看向沐夏，忽然眼睛齐齐一亮。

    嗤！

    沐夏的丹炉之中，那一滴朱雀精血，竟是溃散了开来！

    朱雀之力被小金的火焰彻底融化，只留下了纯粹到极点的火属性法则能量。

    “她失败了！”蓝先生哈哈大笑，仿佛已经看见了沐夏凄惨的死状。

    蓝妙心讽刺地绽放笑容：“可笑，实在可笑，九宝提元化戾丹，最主要的就是妖兽精血。”

    “竟然连精血都溃散了，她还炼个什么丹……”

    话到一半。

    只见沐夏毫不动色，非但不慌不惊，反而眼中一抹笑意，宛如她早就算好了要这么做。

    而后纤白的素手之中，一闪，第二个小瓶出现。

    里面殷虹的第二滴精血。

    绽放着璀璨的光芒！

    “古凤！”

    “是古凤精血！”

    刚刚面露出惋惜的欧阳儒，脸色一下子狂变，霍地从椅子上站起了身来。

