    IG今晚的对手，是跟他们目前战绩差不多的蛇队。

    两队的纸面实力，也不相上下。

    长毛跟王多多认为谁都有赢的可能。

    笑笑坚定地站在了IG这边。

    第一把历时35分37秒，整局游戏人头数6-6，蛇队笑到了最后。

    水晶哥小炮3-1-2拿下MVP。射手RAIN跟他差距很大，三十多分钟，打了9千出头的伤害，比水晶哥少了将近一倍。

    网友吐槽最狠的人，是小孩游神。

    他这把玩的是蜘蛛，数据上看，他跟对面ZZR的豹女一样，都是1-1-4，没什么区别。

    但游戏表现槽点太多……

    前期gank中路没有收获后，KID就有点不知道该怎么玩了，在上方河道来回“折返跑”，1分多钟的时间，就打了只河道蟹。

    等他反应过来，调整思路，刷野发育的时候，豹女已经将他的野区反烂了。

    笑笑一开始帮着解释，后面实在没有角度：“这样吧，野区先不聊……”

    游戏结束，豹女领先了他72刀。

    数据相同，ZZR比他多了3千多的经济。

    RAIN是一锅，小孩就是二锅。

    姜林今天第一把玩的也是蜘蛛，8-3-8高地拿下3杀，带队赢得比赛，获得MVP，让王多多高喊“这个姜林……”

    对比实在太过明显，很难不让人诟病。

    现场的IG粉丝眼中已经没有星光。

    后台休息室，KID打开赛事直播，也看到了网友们攻击他的弹幕，整个身子更加紧绷，拿纸杯喝水，手抖如帕金森。

    倒是有小部分的IG粉丝还抱有期待，但IG在让人失望方面，从来不会让人失望。

    第一把虽然输了，好歹是均势。

    第二把，蛇队人头数15比8碾压，最终经济差将近1万1，最大经济差高达1万3。

    游戏18分13秒的时候就已经结束了，只是36分22秒才埋。

    尘埃落定的第一时间，苏小洛果断关机。

    ROOK1E 5-2-2，跟RIAN合计打出6万输出，还是回天无力。

    手抖的KID上局落后近3千经济差，这一场“更近一步”，落后80刀的同时，2-5-1的数据也明显不如ZZR4-1-7，经济差接近4千。

    网上的“老狗儿子”看得脑溢血快犯了，恨不得立刻冲到选手席把KID刀了。

    “顺便把姿态也刀了！”

    这局游戏，KID是“战犯”，姿态是“犯罪”，对面“圣枪哥”剑姬5-3-8，打出了对位3千经济差。

    IG全队游戏结束落后1万1的经济，“双子星”贡献其中7千多经济差。

    “双子星一日不走，IG就永远翻不了身！”

    “kid要是没给校长挡过原子弹我是不信的。”

    “苏小洛NMSL！”

    IG选手还没退场，网上的“老狗儿子”们已经彻底破防了。对于他们来说，注定是个不眠的“战斗之夜”。

    苏小洛、KID、姿态、RAIN……

    这些人，都在名单之上。

    今晚，猎个痛快！

    IG官博在比赛结束半小时后，照常更新赛事动态：“【LPL】2016LPL英雄联盟春季赛IG对阵snake比赛结束，IG 0：2 snake战队，未能拿下本场积分，下一场比赛加油吧。”

    发布成功的第一时间，运营光速退出了账号，不敢多停留哪怕一秒的时间。

    其实在他们发布动态期间，已经有“狗儿子”在先前的动态下留言了，一水的“祖安文化精华”，多看一眼，心态都会炸裂。

    运营怎么都没想到，有一天连发个动态也要跟时间赛跑。

    “不是，文波，你听我跟你解释，这真的是个意外……”

    “我们沟通不是一天两天了，我什么样的人你应该很清楚。”

    “你跟他不一样，我真的非常看好你，我可以保证，你来了就是IG一队的首发射手！”

    “真的，实话给你说吧，我都在校长那立了军令状，得到你肯定能有好成绩，保底S赛4强，我不可能在这样的情况下忽悠你，而且那真的是个误会，是那家伙太心急了……”

    “这样，你再来一趟IG，我请你吃海鲜，我们再聊……喂喂喂？”

    “您拨打的电话正在通话中……”

    又试了几次，还是打不通。

    特么的！

    苏小洛终于压抑不住内心的郁闷，一把将手上的手机摔在了地上，“啪嗒”一声，手机表面四分五裂。

    “我今年是不是犯太岁啊？”

    先是放走一个不在意的姜林，结果却是大佬……

    这就算了！

    背地里已经眉来眼去大半年的“天才射手”这个时候也来电话，不打算来IG了。

    人点背真是喝凉水都塞牙！

    阿宁路过，关心了一句：“你没事吧？苏经理，早点睡吧，明天还有跟EDG的比赛呢……”

    他不说还好，他一说完，苏小洛顿时又烦躁了起来。

    以IG现在的状态怎么跟EDG打啊？

    明晚估计还得被冲。

    wdnmd！

    越想越气的苏小洛将地上的手机拿起，又狠狠摔了一下，这下不止表面，整个手机都四分五裂了。

    JackeyLove挂掉电话，摇着头把苏小洛拉进了通讯黑名单。

    请哥们吃海鲜……

    你可真有才！

    这几天他在YM呆着感觉不错，这个电话后，他更是打定主意，加盟YM。

    PDD知道消息，连夜来了基地。

    胖胖的脸上满是笑容，都笑出了酒窝。

    “芽儿咯，兄弟，你知道我等你这句话等多久了吗？我跟沈灵敏表白的时候，都没这么急。”说完心虚地扭头往外看了一眼，想起沈灵敏没有跟过来，又笑得像个象拔蚌。

    合同早就准备好了。

    不过在年限上两个人稍微有些分歧，PDD想签3年，喻文波只想签2年。

    YM有很大概率冲进LPL，但毕竟现在只是lspl的战队，以后说不定连续7次冲不进LPL也是有可能的。

    他不想绑定太长时间。

    PDD没有坚持，JackeyLove跟他签的其他天才新人不一样，他现在的名气要大很多，也要抢手很多：“两年就两年，兄弟欢迎你加入YM，相信我，你绝对不会失望的！”

    签字后，喻文波收起属于他的那份合同，揉了揉有些水肿的眼睛，心里也总算松了一口气，考察这么久，这战队终于定下来了。

    过几天他就准备宣布停播。

    不知道那兄弟知道这消息后会是什么想法……

    这个兄弟，指的是一个不知名的网友……

    喻文波直播两年，从他去年上了国服第一有了名气后，人气也渐渐高了起来，现在继续做下去，明年签个百万合同不是问题。

    在这种时候宣布打职业，其实不算好的时机。

    00年11月出生的喻文波，现在较真的说16岁都没有，完全可以先赚点钱再来打职业。

    本来他也是这么想的，促使他改变主意的，是弹幕里的一句话——“不去当个职业选手扬名立万，窝在这当个小主播？”

    可能那兄弟也只是随口一说。

    但确实点燃了喻文波内心那团躁动不安的火焰。

    现在，加入YM，正式进入职业圈子……

    睡前洗脸，喻文波看着镜子里的自己，内心突然中二地念叨了一句：从今天起，哥们扬名立万！

