    紫菱剑吸收了紫灵儿的灵气后，仅用威压就震慑住了虞红姚，让虞红姚行动迟缓。虞红姚甚至觉得身体都沉重起来，脑袋开始胀痛，她感觉有一股奇怪的灵力拉扯着他的神经，让她有些精神错乱。

    紫菱剑明显还没有，要结束释放威压的意思，逐渐逼近那有些神志不清的虞红姚。

    随着紫菱剑的靠近，虞红姚的精神开始逐渐面临崩溃，她开始止不住的嘶吼，想将脑海中的一切痛楚全部通过喉咙发泄出来，她捂住脑袋在地面挣扎。

    紫菱剑剑身被一股子紫色笼罩起来，像魔又像是神祇一般的气息。将在场所有的人的心脏牵扯住，一众人只感觉自己的心脏被一根及细的透明丝线拉扯一般，像是在用力一拉就会断一般……

    “不能再继续比赛了！比赛终止！”云山长老也察觉到了紫菱剑的异样，赶紧命令裁判终止比赛。

    本来以为终止比赛后，紫菱剑会恢复正常，但是紫菱剑好像并没有打算停下攻击的意思，威压甚至更加强烈。让在场的人们都紧紧捂住心脏，一些人已经疼得大叫起来，如同绞刑一般的痛意，让在场内外一片混乱……

    “紫！灵！儿！”云山长老单手捂住心脏，艰难的睁开一只眼睛，他看着逐渐变得虚脱的紫灵儿，和那把不断吸取紫灵儿身体中的灵气，伺机要杀了所有人的紫菱剑。

    云山长老用一只手，朝着紫菱剑用强横的灵力，挥出一掌。只听，呲溜一声，那灵气居然完全被紫菱剑吞噬殆尽，已为紫菱剑己用……

    紫菱剑现在，就像是主宰修罗战场上的死神一般，即使它现在不是本体，而是一个披着本体外衣的木剑，但却好像披上了一层黑色的袍子，手拿镰刀，准备收割在场所有人的生命……

    忽然，天空中又传来了另一股威压，将紫菱剑的威压，逐渐抵消掉了一半。

    黑衣红边，绣着蔷薇。腰带流苏，垂落膝盖。露出左半边的大腿外侧，和细长完美的小腿。那轻纱丝绸一般的布料，看似随意的裹在她的身上，显得她体态丰盈，百媚丛生。

    丰满的胸部，被胸前像是绷带一般的坚韧布料，围绕起来，隐隐约约之间，能看到她那傲人的乳/沟。那头黑色的发丝，随着她的动作，逐渐被风带起，划出一道优美的曲线。

    左肩清晰可见，开着一片，妖艳诡异的蔷薇花烙印，额头围绕着一条红色的缎带，随着风的摆动甩出数米之远。左耳之上挂着一个类似月牙一般的挂件，一直绕到后脑，仙姿佚貌。

    紫菱剑的威压，逐渐被她身上散发而出的威压，剥夺抽离。随后幻剑术失效，掉落地面，连带之前愈合的剑身纹路，也开始逐渐重新展露，碎裂开来。

    虞红姚顷刻之间，倒在了地上，晕死过去。

    紫灵儿消耗的灵力停止了溢出，惨白的小脸终于不再以为释放灵力，开始慢慢悠悠的恢复了一些血色。但是她依旧是头重脚轻，哐当一声，倒落地面。睁着一双疲劳至极的双目，迷茫的望向天空中的那抹及其艳丽的身影……

    所有人，都因为她的降临，从刚刚的威压中解救出来，多少有些精神涣散。刚一看到这抹身影出现在天空中，赶忙都赶紧叩拜。就连云山长老和诸位长老也连忙叩拜，不敢怠慢。

    那抹身影，如同神祇一般，矗立在天空之中。双脚浮空，就如同天空就是地面一般。她只是轻轻扫过人们的顶礼膜拜，没有说出一句话。逐渐从遥远的天空向下走来，一步一步的，像是下楼梯一般的，来到了紫灵儿的面前。

    紫灵儿虚弱的呼吸呼吸着，努力想要抬起沉重的眼皮，想要看上一眼这个人到底是谁……却在她靠近的刹那间，大脑一片空白，晕厥。

    她的眼眸，死死的盯着地上，已经碎的看不清形状的木剑。就在她眼神扫过之后，那把破碎的木剑浮空而起，来到她的面前，与她持平。

    就这样对视了一秒钟后，她眼中带着一抹孤傲，逐渐流露出一丝狠厉，那把木剑，在转瞬之间碎成尘埃，被一阵慕名而来的风吹散，消失不见。

    看着躺在地上，已然昏厥过去的紫灵儿与虞红姚，又巡视了四周的比赛场地，众人的顶礼膜拜后，她才悠悠开口。

    “云山……”一双烈焰一般的眸子，夹杂着紫红，眉眼之间尽是不可侵犯的气息。她扭过头，看向云山的方向。

    “我在……”云山长老逐渐松开捂住自己胸口的手，抬起头看向眼前的人。

    “刚刚的东西……在哪？”她的声音充满磁性，带有成熟女性的气质，气势低沉又令人畏惧，她皱了皱眉头。

    “已经碎了……”云山的额头逐渐出现一股子汗珠，微微笑了笑，有些紧张。

    “那种东西居然还存在！”声音逐渐扩大，如一阵风扫过众人，众人瑟瑟发抖，将头低的更深，甚至都想把脸埋在地里，颤颤巍巍。

    “把它给我……”她将身子转向云山长老，眉眼之间尽是掩盖不住的怒气。

    “嫣红，你何必呢……”云山长老走到嫣红身旁，看着嫣红那怒气冲冲的样子，无奈的皱了皱眉头“这不是没事了吗？”

    “要是我晚来一步，你们都得给它陪葬！！！”嫣红怒吼一声，袖口甩起。刚刚的那抹威压，不出意外，就是曾经仙界通缉的那个东西。谁不知道仙界追查这件事情负责人，正是她嫣红！

    “若是你想包庇，仙界留你不得……”嫣红狠狠的瞪了一眼云山长老一眼。

    “我怎么敢！”云山笑了笑，笑的天真又无邪，他必须知道事情的严重性，这可是关乎他们云仙山的事情，他怎么敢与仙界做对。

    “你怎么不敢？”嫣红恶狠狠的瞪了一眼云山，像是要警告他什么东西一般，眼中蔓延火光。

    见云山有些沉默，嫣红才微微低头，看着躺在地上的紫灵儿察觉到了什么一般，嘴角勾了勾道：“这个丫头的身上……可有封印？”嫣红看向云山长老的表情逐渐锋利。

    “哈…我看你肯定是感应错了，她现在处于升灵领域的破瓶颈期，你感应的不会是这个吧……”云山长老惬意的笑了笑，手摸了一把胡子，做出极其轻松的样子。

    “好……云山！下一次，就算把你们云仙山翻出个底朝天，我都要把那个东西，找出来！”嫣红说完，愤恨的挥了挥袖子，随后浮空踏云，离开了云仙山。

    众人得以喘息，看着云山长老有些呆若木鸡一般的样子后，众人都开始纷纷议论起刚刚嫣红的话。

    “那个东西？是说一万年前的拆分大陆事件！？”一个弟子看向一旁的伙伴轻声询问。

    “拆分大陆事件之前，听说我们仙兽大陆总是生灵涂炭，魔神降世，他们自带的强大威压，震死一批又一批的人类。当时神族与魔族势不两立，经常开战，弄得我们居住的大陆逐渐毁灭，人族所剩无几……”另一个小伙伴思考了一下，将他所知道的都倾诉出来。

    “后来不是仙族和兽族的灵尊，去找到神族与魔族谈判，才制止了争斗吗？”一个小师妹，眨巴着无辜的大眼睛，看着那两个师兄。

    “魔族怎么可能这么轻易听信于，比他弱小的种族？肯定是神族和仙族连手斩杀了魔族的十大魔神，才把事情摆平的，将三个大陆都分离开的。”

    【作者冒泡时间】?)??

    啊啊啊，我心目中的女神出现了，我这边设定她的时候也是设定了很久，就是想在本书中呈现一位霸气御姐的形象，前期女神会偶尔偶尔串场子，后期才会增加戏份……

