    虽然说不知道黎政究竟在想些什么，但是奥佳欧也能从契约者和背后灵之间的那种联系当中感受到现在这家伙可以说是槽点满满的状态。

    对此，少女表示无话可说。

     泰坦的回合结束之后，已经空手空场的游城十代的回合到来了——当然，因为现在的十代已经空手空场，所以说这次抽到的这张卡决定了他的命运。

     游城十代将手指放在卡组的最上方，随后两眼一闭，屏息凝神道：“我的卡组啊，回应我吧！我的回合……”

    “抽卡！”

     【“印卡！”】

    十代和黎政的声音同时在奥佳欧的耳边响起——不得不说背后灵的这一声“印卡”来的太突然，让少女手中的手牌差点儿没抓稳掉下去……

    【“喂喂喂，你这是什么意思啊？”】奥佳欧急忙在意识中问道，【“十代他现在的情况很危险，你不要这样开玩笑好不好？”】

    黎政耸耸肩，摊开手道：【“不是，刚才看到他抽卡的气势和动作的时候，我总是不由自主地想到一个熟人——那个家伙只要到了这种关键的时候，就会印一张针对卡来保命，同时锤爆对面。”】

    【“……”】少女无语地望天：【“究竟是什么家伙这么残暴啊……算了，我也懒得知道那么多。”】

    本来奥佳欧还有一点好奇心想知道黎政究竟是有什么熟人在气质上和十代很相像，但是因为之前背后灵的那些坑人的历史让她在最后放弃了这样的一个念头——这菇凉担心待会儿黎政利用这个点来捉弄她，让她刚才差点儿掉在地上的“冻土带的大蝎”真的掉到地上去。

     黎政上辈子当然是没有看过游戏王的第二部的，自然不知道眼前的这个水母头少年就是那个和武藤游戏齐名、甚至在某种程度上更加擅长印卡的印卡王，但是凭借着自身的实力以及对武藤游戏的了解，黎政多多少少地能在十代的身上找到一些游戏的影子。

    就好比现在——这孩纸果然又开挂印卡了。

     此时的十代的卡组里，专门用来在空手空场的阶段来开挂的“元素英雄·水泡侠”已经进了墓地，所以说这次他并没有印水泡侠出来，而是使用了另一张很常见、但威力也很不同凡响的卡：

    “我发动魔法卡‘死者苏生’！”十代将刚刚抽到的卡塞进了决斗盘里：“我要复活的是……我们墓地里的‘元素英雄·水泡侠’，守备表示特殊召唤！”

    英雄的光辉一闪，穿着一声高科技装备、外表看看起来和漫画当中的“蝙蝠侠”有着诡异的相似度的英雄半蹲着出现在了十代的面前。

    同时，和看似弱小但是却总能战胜强大对手的“蝙蝠侠”类似，“元素英雄·水泡侠”也是一位看起来很脆弱但是在关键时刻非常靠得住的英雄。

     【元素英雄·水泡侠：守备力：1200】

     此时，十代发动了水泡侠的效果：“我发动‘元素英雄·水泡侠’的效果：在他召唤、反转召唤、特殊召唤成功的时候，如果说我的场上没有其他的卡，那么我能够抽两张卡！”

    【这个世界的水泡侠和上辈子不太一样呢……】黎政捏了捏下巴，表示这种情况见的多了就没什么好吐槽的了，这个世界效果的水泡侠他自己还亲自用过，虽说效果很强力但实际上影响并不大——这个世界的“对活路的希望”还是1000血抽一张呢，也没见活路老埃火起来……

    在使用水泡侠抽卡之后的十代有了更多的资源可以使用，于是他急忙丢出了一张老牌禁卡：“我发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡。”

    一个和库洛诺斯教授长得很像的壶在十代面前破开了，两张新卡加入了十代的手中。

    【游城十代：手牌3】

    这么短的时间内，十代就积攒了能够组织起了一波新攻势的手牌资源！当然，还没等黎政吐槽这家伙的卡组里怎么有“强欲之壶”这种该被禁掉的卡时，十代就好像现在的资源还不够满足一般，马上就又掏出了一张禁卡：

    “我发动永续魔法‘噩梦的海市蜃楼’！”十代将一张手牌丢了出来，随后他的身边开始变得鬼影森森：“这张卡的效果，是在你的回合准备阶段我能抽卡到四张，然后在我们的回合准备阶段，我方要舍弃掉抽卡数量的手牌！”

    “我们的回合准备阶段……”十代的话刚说完，奥佳欧就顿时一愣：“等等，岂不是说我……”

    没错，根据效果处理，在泰坦的回合抽卡之后，需要在准备阶段将手牌丢掉的是奥佳欧而不是十代……

    这不就明摆着坑爹了吗？！奥佳欧紧张地看着自己的手牌……额，只有一张“冻土带的大蝎”……

     似乎，丢掉也没什么可惜的。

    “不会让岛田你丢卡的，你就放心吧。”十代信心满满地对奥佳欧这样说，然后他将自己的最后两张手牌全部都盖了下去：“覆盖两张卡，回合结束！”

    十代的回合结束了，他没有对泰坦造成伤害，但是却以很快的速度补充了资源——估计也就是因为他那套迅速到诡异的资源补充速度，他才敢随随便便就玩出“五换一”这种骚操作。

    “我的回合，抽卡！”泰坦的回合到来，他抽卡之后，立即进入了准备阶段：“进入准备阶段，支付维持‘暗影骑士恶魔’的900点基本分！”

    【泰坦：LP7100→6200】

    “然后，发动‘血之刻印’的效果，你们也要支付相同数量的基本分！”

    【游城十代：LP3100→2200】

    【岛田奥佳欧：LP2500→1600】

    “与这一瞬间，‘噩梦的海市蜃楼’的效果发动！”十代指了指自己身边的幻象们，说道：“我将手牌抽到四张为止——我的手牌数量是0，所以我能从卡组里抽四张卡！”

    【游城十代：手牌0→4】

    一瞬间，十代抽卡抽到爽，获得了满手的手牌；当然此时奥佳欧也开始纠结了起来——一方面她知道自己现在的手牌不好，其实全丢掉也无所谓的（冻土带的大蝎：喵的，说好的魂卡呢？）；但是她又担心如果十代真的让她空手的话，万一下回合就抽到好卡了呢？

    不过好在，十代也的确是说到做到的，他发动了自己后场的另一张后场后说道：“然后我发动速攻魔法‘非常食’，将我后场的‘噩梦的海市蜃楼’送入墓地，我恢复1000点基本分！”

    【游城十代：LP2200→3200】

    “这样，不光我恢复了LP，岛田也不需要舍弃手牌了！”做完这一套标准的“基本操作”以后，十代摸了摸鼻子，得意地说道。