    站在陈松面前的这些商人们面面相觑，看着眼前自信的陈松，有些恍惚。

    难道这世界上真的有像诸葛亮一般的人吗？

    能够预测到宝钞挤兑食盐的现象不足为奇，关键还能做好应对的办法。

    这就很难让人相信了，这可是食盐，是朝廷管控物资，不是其他的东西，怎么能这么轻易的弄过来呢？

    有一些精明的掌柜的看着眼前陈松，以及周围的仓库，开始思考了起来。

    不过，这些事情就算是他们想破脑袋，也无法想清楚这里面的原因。

    在陈松的周围，站着李三娃等人。

    最近这段时间，李三娃带着人一直守在这里。

    这里人迹罕至，可为保万无一失，所以陈松就将李三娃这些人留在了这里。

    和李三娃一起待在这里的是府中的下人，大约三十来个，几乎个个都是武艺高强之辈。

    有些人是朱元璋配给陈松的，有些人是陈松自己招揽的。

    “事情就是这么个事情，今天回去之后，你们就准备准备，准备开始运食盐吧！”陈松说道。

    这些掌柜的同意了下来，这些食盐是从哪里来的，大多数人并不在意，他们只要保证自己手中的店铺不崩盘就行。

    转过身子，看向站在自己侧边的何湘，道：“这里就交由你来管理，常言道，猛将发于卒伍，以后，你是要管理宝钞督办总衙门的，要是没有一些拿得出手的本事，又如何能将宝钞督办总衙门管好呢？”

    何湘一脸喜悦，能将这么重要的事情交给他，让他有一种被重视的感觉。

    剩下的事情全都交给了何湘，陈松再待在这里也没有什么意义，又巡视了一下仓库周围，就带着人回去了。

    ......

    城中的食盐数量越来越少，很多店铺甚至挂上了歇业的牌子。

    蓝玉等人弄到了大量的新宝钞，而这些宝钞全都被蓝玉兑换成了食盐。

    为了存放这些食盐，蓝玉特意将自己在城外的庄园拿了出来，用来存放这些食盐。

    蓝雨在城外的庄园，面积说大不大，说小也不小，用来存放食盐的话，还是够用的。

    今天蓝玉没在家，而是去了城外的庄园。

    和蓝玉一起去的，还有郭英以及和蓝玉交好的一些淮西武将。

    马车停在了庄园的门外，这里距离京城有二十多里的路程，算不上远，可是远远没有陈松在城外的庄园地理位置优越。

    从马车上跳下，蓝玉笑的眼睛都眯在了一起。

    双手背在身后，笑眯眯的朝着大门走去。

    和蓝玉一起来的那些淮西武将们也跳下马车，走在蓝玉的身后。

    庄园周围是一望无际的田野，快要入夏，正是郁郁葱葱的时候，田地碧绿葱郁。

    宅子不大，也没有永昌侯府排场，可在寻常百姓的眼中，也算是豪宅了。

    站在门口，敲响了大门。

    最近这段时间，兑换过来的食盐全都堆放在这里。

    毕竟不是什么好事，所以庄园几乎不会开门，只留守了一些看守的人，给人一种这里没什么的错觉。

    敲门声清脆，阵阵急促的脚步声传来，嘎吱一声，门开了一个小缝，一个警惕的脑袋探了出来。

    在看清蓝玉的脸面时，紧张的表情消失的无影无踪。

    连忙将大门打开，毕恭毕敬的站在旁边。

    “侯爷！”行了一礼，叫了一声侯爷。

    蓝玉轻点头，背着手走了进去。

    “事情如何了？现在庄园中只有你一个人吗？”蓝玉往前走着，同时问道。

    这人走在蓝玉的侧后方，急忙回道：“回侯爷，今日蓝猴子他们出去拉食盐了，现在庄园中之以后我一个人！”

    永昌侯府管事的可不只一个，庄园这边管事的就是这个蓝猴子。

    蓝猴子很早之前就跟着蓝玉了，后来受了伤，就退了。

    一身武艺彪悍，也是个小心谨慎的人，再加上对蓝玉忠心，所以蓝玉就将城外的产业交给了蓝猴子打理。

    这次的食盐之事，也是由蓝猴子来操办。

    “兵者，诡道也。这里存放了大量的食盐，按理来说，应该多派一些人来看守，可怎么说呢，我的身份在这里，要是突然加派人手，难免会让人怀疑。”蓝玉语重心长的说着，朝着后院的仓库走着。

    走在蓝玉半步后面的郭英面带笑容，“蓝兄，咱们这些淮西兄弟的食盐可都堆在你这里，等城中食盐的价格上去之后，可一定要卖出个好价钱啊！”

    “哈哈哈，那是自然，城中很多食盐店铺都关门了。再兑换几天，估计城中的食盐就全没了，那个时候，就是咱们赚钱的时候！”蓝玉哈哈大笑着，来到了后院的仓库前。

    后院的仓库很大，有很多地方都是加盖的，看上去简陋不少。

    更有甚者，直接搭建了一个草棚子。

    装着食盐的麻袋，就堆放在这些草棚子的下面。

    站在一个草棚子的外面，蓝玉开心的笑了，笑的很大声。

    身后的那些勋贵们也笑了，也笑的很大声。

    “这些东西卖了钱，可不用交税啊......”蓝玉的眼神火热了甚多。

    目光贪婪的从这些装满食盐的麻袋上扫过，哈喇子都快流出来的。

    大门外响起了马车声，声音不是很大，可蓝玉依旧听的清楚。

    心中有些忐忑，不由警惕几分。

    其他人也差不多是这个样子，一脸警惕的朝着看着大门方向。

    “看看是怎么一回事！”看向那个看守庄园的人，蓝玉说道。

    这人不敢耽搁，朝着外面跑去。

    一小会儿后，这看守的人面目轻松的跑了进来。

    “侯爷，不用担心，是蓝猴子，他们运送食盐回来了！”看守的人站在蓝玉面前，回答。

    蓝玉松了一口气，其他人也放下了心。

    笑容转而出现在蓝玉的脸上，道：“既然他回来了，那不妨看看今天的收成如何，看看到底弄回来了多少食盐！”

    说这话，蓝玉朝外面走去。

    来到大门外时，几辆马车停在大门口，上面拉的满满当当的都是食盐。

    这么多的食盐，看的蓝玉内心火热无比！

    ......

    京城中的食盐数量越来越少，很多店铺都已经关门了。

    陈松建造的那些仓库因为远离京城，加上又不是官道的必经之地，速度难免会慢上很多。

    这种情况不会持续太长时间，城外的食盐，终究会全部送到京城。

    城中的一家食盐店铺门口，众多百姓围在这里，嚷嚷着要买食盐。

    食盐乃是生活必需品，肉可以不吃，菜可以不吃，唯独这个食盐，一天都不能少。

    寻常老百姓，买食盐也不可能一次买上十几斤，只是零星的买。

    所以他们抗风险的能力会差很多，如今蓝玉在城中大肆购买食盐，直接影响到了他们。

    一个老头挥舞着手中的布袋子，指着店铺的关闭的大门，骂骂咧咧，“小媳妇生养的东西，为什么不卖给我们食盐？为什么你们把食盐卖给了那些人？你们是不是和那些人搅和在一起的？我家已经断食盐了，要是你们再不卖食盐，小心我去敲登闻鼓！”

    像这样破口大骂的不止这一个人，几乎周围的人都在破口大骂，骂的异常难听。

    店铺的大门是关着的，掌柜的站在大门里面，将这些话全都听了去。

    昏暗的大堂，几个店小厮站在掌柜的身后，脸色难看。

    “掌柜的，这些人都这样骂了，咱们该怎么办啊？要是他们真的去敲登闻鼓，那咱们岂不是完蛋了？”一个店小二战战兢兢的说道。

    这登闻鼓可有些年头了，从晋朝晋武帝时起，开始在朝堂外悬置登闻鼓，允许百姓击鼓鸣冤，直接向朝廷申诉。

    在晋朝之后，这项政策也被后面的王朝继承，但是呢，大部分情况下，只是一个象征罢了，甚至有些皇帝嫌烦，直接让人将登闻鼓封锁起来，不让人过去。

    可咱们的朱皇帝是谁？他最见不得百姓受冤，于是鼓励百姓敲登闻鼓。

    要是谁敲了登闻鼓，那老朱可是第一个上。

    要是大门外面的这些人真的敲响了登闻鼓，掌柜的他们可就遭了。

    “不要怕，再过一两天，食盐就能送过来。你现在将大门打开，我出去说几句话！”掌柜的深吸几口气，有些紧张的指着大门。

    “什么？打开大门？现在要是将大门打开的话，门外的这些人，可不得咱们撕了啊！”说话的那个店小二说什么也不愿意将大门打开。

    门外的叫骂声越来越大，也越来越难听。

    “还有没有王法了，不让人吃盐，没天理啊，没王法啊！”

    “该死的畜牲，不让咱们吃盐，就得死，就得死！”

    各种难听的声音就像是一根根刺一样，扎进了掌柜的心。

    掌柜的双手紧张的满是手汗，始终没有将大门打开。

    ......

    宝钞督办总衙门，陈松在后院漫步，看上去悠闲不少。

    朱雄英走在陈松旁边，不停的问着各种各样的问题。

    “先生，现在城中的食盐已经快要卖完了。咱们现在该怎么办？有很多官员，都跑去爷爷和父亲那里告状去了。这些官都说，这都是先生的过错，要是没有先生的话，那就没有这回事。”朱雄英很紧张。

    陈松一脸淡然，“此事激不起风浪，那些买食盐的人，经过此事之后，恐怕以后再也不用买盐了！”

    “这是为何？”朱雄英扬起脑袋，疑惑连连。

    “哈哈，此事暂且保密！”陈松卖了一个关子。

    “唉，听说这事是我舅姥爷舅舅干的，也不知道是真是假。

    要真的是他们做的，那可实在是说不过去！”朱雄英叹了一口气，小脸上多了不少的忧愁。

    最近这段时间，朱元璋一直让蓝玉等人和朱雄英接触。

    生活在老朱这里，对亲情比较重视，加上都是亲戚，朱雄英难免为难。

    不大的年纪，若说能做到铁面无私，大公无私，几乎是不可能的事情。

    “先生真的有办法呢？这些舅舅舅姥爷们做的实在是太过分了。

    好几次问爷爷，可爷爷说，有先生看着，这事情就翻不了天。

    可是，这心里实在是没个底，实在是有些担心！”朱雄英低下了头，说不尽忧愁。

    不过是半大的孩子，心中始终藏不住事，全都表现在了脸上。

    “此事会有办法的，不要太担心了！”陈松安慰道。

    夜色降临，老朱坐在御书房中批阅着奏折。

    朱标出去巡视中都老家了，这阵子都没在，朱雄英一直陪着朱元璋。

    站在旁边，俯下身子，挑了挑蜡烛的灯芯，火光亮了很多。

    放下手中的奏折，朱元璋笑着问道：“大孙这是怎么了，怎么看起来闷闷不乐？”

    朱雄英没有隐瞒，将自己的担忧说了出来，“爷爷，不知道怎么说。如果宝钞这事真的是舅舅、舅姥爷他们做的，那爷爷该如何惩罚他们呢？”

    本来还乐呵呵的朱元璋被朱雄英这番话说的，脸一下子就垮了下来。

    “要真是他们做的，岂能轻饶？知法犯法，最加一等！”朱元璋的脸色很冷，甚至都有了淡淡的杀气。

    一双眼睛死死的盯着朱雄英，看着朱雄英的种种反应。

    这话是朱元璋故意这样说的，为的就是看看朱雄英是一个怎么样的反应。

    老朱这人对百官残暴，可不代表就是个暴君。

    在对待自己的儿子和百姓的时候，是出了名的宽容。

    三岁看小这句话不一定准，也能说明一些问题。

    老朱一直在向朱雄英灌输，要手段狠一点，可不代表，朱元璋希望朱雄英在对待自家人的时候也狠。

    都是老朱的儿子，手心手背都是肉，又怎么能让朱雄英成为一个六亲不认的人呢？

    所以就想看看，朱雄英到底是个什么想法。

    老朱也想看看，陈松这段时间都给朱雄英教了些什么，有没有把朱雄英教歪。

    朱雄英的小脸瞬间被吓的惨白，甚至有些呆滞。

    过了好久，脸色缓和了一些，才弱弱的说道：“可是爷爷，这些人都是孙儿的舅舅、舅姥爷啊，这要是，这要是......”

