    不仅如此，乘着没人注意，小声的在柳思辰耳边问道：“怎么回事？你这是嫁人了？还是被贵人强掳了？”

    懂她者古大家也，柳思辰连忙眨眼睛，虽没有说话，足以让古大家明白情况。

    古大家又乘着给柳思辰带步摇的时候，小声问道：“我出去后就通知你的家人。”

    柳思辰连忙摇头，她无语的看向古大家，要是告诉家里人，只会惹上麻烦，就算她弟弟是秀才公，也无法对付范子居。

    这一下古大家不明白了，带着疑惑的看着她。

    这步摇还是柳思辰自己设计的，她才带上，正与古大家眉来眼去的传消息，屋外就有了脚步声。

    范子居走到了门口，乍一看到门内穿着华服带着金饰头面的柳思辰，他呆了呆。

    在古大家的服侍下，不仅换上了麒麟房的新款长裙，还梳了一个好看的飞天髻，带上了流苏步摇，侧过头来看范子居时，那步摇在头顶甩动，那张清丽白净的小脸上如同镶着两颗圆溜溜的黑葡萄。

    水汪汪的眼睛，十七岁的年纪，娇小的玲珑身姿，竟是让北方长大的范子居一时间撩到了心头上。

    她打扮起来竟是如此的好看。

    古大家也侧首看来，看到贵人眼中的惊艳，她更是担忧起来，完了，柳姑娘这下怕是难逃范府。

    对了，她家厉害的夫郎呢，怎么不曾救她？

    眼前这位贵人倒与她家夫郎长得有几分相似呢，只是这位贵人权势滔天，古大家在巴城行走，黑白两道都打交道，知道的不少。

    这可难办了。

    “你们都退下吧。”

    范子居语气冷淡的下令。

    古大家朝柳思辰看了一眼，只好带着绣娘们退下了。

    “听说麒麟坊里的样衣是你做的，所以这衣裳和发饰也是你想出来的了，挺好看的。”

    范子居睥睨她一眼，眼眸里仍旧有惊艳。

    柳思辰却是伸手将金步摇取下，又将长裙外的薄斗篷取下，露出高束腰的窄袖裙，倒是显得她的腰身极细，身姿越发玲珑有致。

    范子居的眼神立即看向她纤细的腰肢，不堪一握的手感，他的眼眸深了些，双手背于身后，全身莫名有一种兴奋的燥热之感。

    “范公子，我不明白，我是哪一点被你看上了，我愿意改。”

    柳思辰明显生了气，但也不敢生气，可那张巴掌大的小脸上明明掩饰不了的怒气还是出卖了她。

    范子居终于收回目光，看向她的脸，疑惑的说道：“说起来你哪一点我都看不上，既不温柔，又不懂琴棋书画，没有好身世，更没有半点权势。”

    “既不能待我身心愉悦，又不能助我权势，你一无是处还脾气不好，你怎么改？”

    这……

    柳思辰有些不明白了，她这么一无是处的，他为何还要这么做，对付她一个农家女子，算什么本事。

    范子居在主座交椅中大马金刀的坐下，眼神冷淡地看了柳思辰一眼，他也不明白今日见到她后就出了这样的心思。

    或许这是他唯一得不到的女人，便起了兴致，或许等玩腻了，也没有什么不同的，如此也不必熬着自己，那就利用自己的权势享用就是。

    “过来，可懂怎么服侍男人？”

    范子居朝柳思辰招手。

    柳思辰气得双手握紧成拳，她咬牙看向他，对上范子居带着命令的眼神，她忍了忍，随后再看向他时，脸上已经看不出情绪。

    柳思辰来到范子居面前，范子居对上她的眼神，莫名有些紧张，真是强扭的瓜，范子居都有些看轻自己。

    正在范子居犹豫着的时候，柳思辰来到他身后，伸手给他按压肩膀，手才触到他的肩头，范子居立即坐直了身子。

    又不是第一次被女子碰到身子，为何他会有一种惊栗之感？

    竟是如此的警惕，堤防着她呢，身背都挺直了，又说要她服侍，又还惧着一介弱女子。

    柳思辰脸色不太好看，对方不放松不好下手，她只更加轻柔了，可坐着的范子居，脸却莫名红了，双手一板一眼的放在大腿上，不管柳思辰的按压手法多好，他都不能放下防备。

    柳思辰失了耐心，她抬头朝堂外看，心里想着要怎么下手，遂不知此时的范子居，却是头脑发懵，发烫的脸也不受控制。

    他实在想不明白，不过是女子靠近了他，他怎么会有一种不受自己控制的感觉。

    是来了巴城素得太久么？早知道带房妾室在身边就好。

    正这么想着，柳思辰已经拿起桌上的花瓶直接朝范子居砸了下来，砸正额头，一抹鲜血落下，范子居还有些不可思议的回头看了柳思辰一眼，接着倒了下去。

    不是防备着她么，怎么用花瓶砸人了，他竟然没有意识到，也好，免得还得纠缠下去。

    柳思辰赶忙上前从范子居身上取下令牌，胡乱的从发髻上拔下所有首饰，提着裙摆就跑出堂房。

    刚要拔腿就跑，就见院内全是站岗的护卫，她面上一惊，连忙止步，压下心头的慌乱，对上这些护卫们的眼神，她的心扑通扑通直跳。

    有护卫上前相拦，柳思辰的心都提到了嗓子口，却在这是，院外匆匆进来一人朝这些护卫喊道：“快，西院出事了，赶紧跟上。”

    原本要盘问的护卫立即放了柳思辰，反而跟着那名护卫匆匆往西院去了。

    柳思辰怎么也没有想到她就这么顺利的出了范府，拿着的令牌都没有什么用处，出府前就丢在了大门之后，这才逃到街上。

    城里不能再待了，赶紧回村找父亲想办法。

    柳思辰一心往城外跑，有些慌不择路，好在时常入城，走小巷也不是问题。

    前头正是出城的城门，柳思辰再也掩饰不住，拔腿就朝前跑，随即撞上一人，撞得她鼻子一酸，差一点儿眼泪都冒了出来，心想着这人也真高，自己只撞人家胸口。

    谁知对方却是一把将她拉住，熟悉的声音响起：“丫头，快上我的背。”

    是符辰，不待柳思辰看清，符辰已经蹲身，柳思辰熟练的爬上他的肩头，符辰背着她快步而去。

    才出城门牌坊，后头就出现了范府的追兵，可惜却连个人影都没有看到。

