
快意归快意，但潘承之言也有些打动了潘寡妇，真要把潘家人都推下火坑，不仅要顾忌日后的名声，内心也着实有些不忍。她向王冲投去探询的眼神，王冲却冷冷笑道：“现在才知道后悔？晚了！要我解约？是要我下火坑么？”

他看向潘承，再扫视一众潘家人，怜悯地道：“这是你们自找的，邓将仕可是你们找来的。”

潘寡妇也收起心中那点软弱，微微点头，没错，这是他们自找的。不是王冲扭转了局面，不仅产业要被夺走，香莲玉莲也要沦落到凄惨之地，而这都是以潘承为首的潘家人干的，对这些人，就不该再有半点怜悯。

而更重要的是，要王冲放邓孝安的鸽子？那王冲该怎么收场？

“世义哥，赶人！”

潘承跪求不得，起身大骂，厅堂大乱，王冲冷喝一声，王世义嘿嘿笑着，抡起扁担赶人，片刻间，宅院里就清清静静。

“二郎……真是亏得你了。”

沉默许久后，潘寡妇牵着香莲玉莲向王冲道谢，王冲正要借扶人的功夫，再吃吃姐妹花的豆腐，却听潘寡妇又问：“邓将仕不是本想要香莲玉莲吗？你是怎么让他转了心思的？有些人，对钱的兴趣可没对人的兴趣大。”

王冲一时不好细说，开玩笑道：“我说……香莲玉莲都许给我了。”

姐妹花哎呀娇呼着不依，潘寡妇则是静静看住王冲，看得王冲头皮发麻，赶紧摆手道：“那是哄他的，当不得真。”

潘寡妇道：“你也别想当真，之前姨娘也说过了……”

她平静且严肃地道：“不管如何，香莲玉莲都不能作妾……”

王冲怕她接着要逼自己选一个，打断道：“我只当香莲玉莲是妹妹，真心话。”

潘寡妇对这话另有所悟，偏过头去，白皙脸颊浮起的红晕却避无可避地落入王冲眼里。

此间事了，却怕再出什么意外，潘寡妇当即收拾行装，准备搬去三家村，也显出她身为女强人一面的决断。

王冲与她的真正交易是，将所有花圃、田地、宅院作价七千贯卖给邓孝安，王冲则转卖一顷荒地给她，重新培植花圃。所谓的转卖荒地，其实是无偿转让，但潘寡妇说什么也不依，一定要他收下一千贯，最后价码谈到五百贯，王冲才勉强接受。

“花种、盆花、干花、最好的花土，都要搬走！还有那花……”

既是卖给邓孝安这个不懂花事的外行，潘寡妇自然要将产业里最精华的东西都搬走，而当她小心翼翼地从宅院后花园里移出几株花木时，看着用细麻绳绑作一处的不同花枝，王冲暗抽了口凉气，嫁接？

“这是并蒂怜，怜惜的怜，实际是牡丹，我就想着育出一红一黄的并蒂牡丹，真成功了，不管是大小游江还是花市，都能打败天彭牡丹，夺得花魁。”

潘寡妇说到“并蒂怜”时，眼中闪烁的光芒，王冲很熟悉，那是理想之光。

王冲鼓励道：“姨娘，你一定会成功的。”

潘寡妇又叹道：“待到成功时，还不知要多久，就连重新培育花圃，都要一两年时间，这些时日里，只能坐吃山空，不知能不能坚持下去。”

王冲微微一笑，朝缩在一边的香莲玉莲点头道：“还不让你们娘亲见识见识？”

香莲玉莲一人手持一个小瓶子，波地拔出瓶塞，两股截然不同的浓烈香气迎面扑来，熏得潘寡妇一滞。可接着她却杏眼圆瞪，抽动鼻子，不停地嗅着这两股香气。

潘寡妇兴奋地问：“二郎，这就是你说的新生意？”

王冲咧嘴一笑：“如何？”

潘寡妇重重点头：“好生意！”

潘家宅院里，响起久违已久的欢畅笑声，似乎一切阴霾都已散尽。

双流邓家宅院里，拿着冰袋捂脸的邓孝安对管家道：“写状纸，告王冲殴伤官人！”

管家已听了邓孝安筹钱的吩咐，清楚这桩买卖，听得这话，一时茫然：“可官人你跟那王冲……”

邓孝安咆哮道：“我要那小子蹲监！把他弄个半死，再跟他谈生意！”

管家眉开眼笑地道：“不错，如此又能省不少钱……”

潘家宅院，看着正忙上忙下收拾东西的潘家母女，王冲对王世义道：“待会去找邓衍，让他跟那些潘家人谈谈，告诉他们，想要避祸，就得出首告邓孝安强抢民女。”

王世义瞪眼：“方才不是跟他……”

王冲冷笑道：“你相信一个官人被抽得脸肿，却不想着报复回来？”

王世义想了想，点头了悟：“如果是商人，我倒信，如果是官人，脸面好像最大。”

他再皱眉道：“那生意怎么办？”

王冲呵呵一笑：“脸面归脸面，生意归生意。邓孝安终究不是正经的官人，咱们就当官人商人各一半待。”

潘寡妇谢绝了王冲直接搬入王家的建议，这也自然，寡妇与鳏夫，同一屋檐下，很受非议，除非已确定了关系。不过在王冲看来，潘寡妇怕是绝不愿在落难时受王彦中庇护，虽然受王冲庇护其实是一回事，可终究不是王彦中本人。这两人都是一般的鸵鸟脾性，怪不得当年没能走到一起。

潘寡妇与香莲玉莲暂时租住在三家村的农家，潘寡妇雷厉风行，不待潘家产业真正转手，就要在王冲转卖给她的荒地里建宅院，起花圃。海棠渡一带的泥瓦行正忙着为王冲的学校清理荒地，打地基，一时忙不过来。负责土木事的于保正索性跑到广都县去找他相熟的泥瓦工，这让王冲想到了广都的亲戚，再由他们想到了学校的未来。

“藏书楼！？”

五月初二，海棠渡紧靠着道庵的荒地里，王冲道出了新构想，宇文柏、鲜于萌、范小石、唐玮等人兴奋不已。

“藏书楼，学校有干文事，顾忌颇多，由我一人担着，藏书楼却没太多忌讳，就由咱们整个海棠社担下来。”

这就是王冲的构想，用水火行将自己跟一帮乡亲以及林家绑在一起，由这个思路审视学校，他发现自己与海棠社的关系还需要坚实基础凝聚为一体。当然，更重要的是把宇文鲜于家等权贵子弟的家势，以及范小石、唐玮等贫寒子弟的前程也融在一起。

因此将学校与藏书楼分隔开，这部分事业交由整个海棠社分摊，就是完美之举。

听了王冲的谋划，宇文柏两眼放光地道：“守正你出地，我们宇文家造楼！家中一定会赞同此事，藏书十万卷……啧啧，有这一桩，咱们海棠社不仅会名扬蜀地，学校更是冠绝天下！”

鲜于萌赶紧道：“十六郎，可得分一座楼给我们鲜于家造，呃，我爹不答应的话，就算我借的！”

范小石则皱起了眉头：“地已有，楼好造，书却是难事。就算一卷书一百文，也要万贯，而且很多珍本孤本，远远不止此价，这要何年何月才能积起？”

众人沉默，就连嘴胆最大的鲜于萌也挠头不止，听他们依旧是旧世藏书的思路，王冲也不说破，只笑道：“不积跬步，无以至千里，万事不行，终无结果。”

想到学校也是从无到有地建起来，众人振作起来，争抢起藏书楼事务的经办权，最后还是交给了范小石。在王冲的盘算里，藏书事可不仅仅只是简单的藏书，还涉及一桩大生意，也就范小石这种崇尚王氏利学的人能有担起来的心胸。

王冲在学校这边忙碌，向西越过道庵，大约两三里路的地方，潘寡妇也正指点着劳夫忙个不停，在她身边，一个大袖儒衫的中年儒生一手拈着胡须，一手背负岸立，眼角却不断瞟向那个正指挥调度，如女将军般的窈窕丽影，内心显然不似外表这般沉静。

“多亏了二郎……”

潘寡妇抬手理鬓角，皓白手腕与曼妙姿态，让王彦中心跳快了好几拍，不过再品潘寡妇这貌似无心的感慨，他又另有反应，目光飘浮地道：“唔，孝心很诚，交代的事，办得很好。”

潘寡妇眉头微跳，反唇相讥：“是哩，小小年纪，便有这般出息，日后不知还有怎样前程，这该是秀才公平生最得意之事吧，后半辈子有得福享了。”

王彦中一滞，暗道这婆娘，就知道挖苦我这个父亲没出息，下意识地拔了些声调起来：“还是不如潘家娘子，生得好女儿，如并蒂莲一般，惹得大家都百般怜爱。”

火星顿时爆绽而起……

“王彦中！不许拿我女儿说事！”

“我就是个乡先生，怎的了！？”

两人怒目而视，气势充盈得如两只相斗的公鸡。

片刻后，王彦中先泄气：“上一次相见，还是十年前吧……”

潘寡妇眼中也荡起了涟漪：“十年七个月另十一天……”

“那个赌约，我们说合吧。”

“赌……赌约？怎、怎地说合？”

“你看，你们潘家女，总会嫁入我们王家的。”

“你、你这人，恁的这般无礼……”

潘寡妇又惊又羞，转过身去，皓目转得找不到落处，脸颊更是晕红一片，心中却叫着，你总算有这个胆子了。

却听王彦中道：“香莲玉莲，一并嫁过来吧。你也知二郎有大前程，便是做妾，也不会亏待了她们。如此咱们的赌约，不就合了么？”

潘寡妇愣住，晕红先退潮，脸颊瞬间惨白，再被怒火灼为潮红，她转身啪的一耳刮就扇了过去，怒声道：“王彦中，你下辈子也休想！”

丽人扭着腰肢，蹬着绣花鞋急步而去，王彦中捂着脸颊，愤慨地道：“又不是我要娶妾！贼婆娘，好生无理！果然是女子难养！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336490"  chaptername="第六十五章  前程种种各有梦">加入书签</a>
</div>
