    怎么说呢。

    好像装的有点大了。

    人类形态下的廖子轩心疼的转了转他脱臼的手腕，然后使劲一按，给重新复位。

    虽然他刚才摔龙的样子很帅，可代价也不小。

    哪怕自己是偷袭之下，让这头堕渊骨龙毫无防备地中招，可就算如此，仅仅只是骨龙挣扎的反作用力，便已经让廖子轩胳膊骨折。

    不得不说，相比他的魔物真身，真在化形成了人类形态后，廖子轩才感受到，人类的身体对比下有多脆弱。

    所以，老子为什么要化形人类呢？

    嗯...

    这个问题问得好！

    我不做人了！

    算了，好不容易做一次人，现别这么着急返回狼身吧。

    眼瞅着廖子轩好像还沉浸在新身体的奇妙回味中，根本不搭理自己，对面的堕渊骨龙更加愤怒了，它张口就是一道腐蚀龙息，朝着对面的人类猛烈喷出。

    “哦，抱歉抱歉。”廖子轩被吓了一跳，赶紧躲过去后，急忙道歉。

    “哎又被骗了！说好的主角在心理活动的时候，敌人都是时停的呢？”

    他同时嘴低骂街地在嘀咕着。

    哦，主角不是我，是薇薇安啊。

    那没事了。

    终于！

    略显狼狈地躲过腐蚀龙息，看着在他之前站着的位置，一大块巨岩已经被龙息给瞬间蒸发，地面向内成深坑凹陷后。

    廖子轩缩了缩脖子，然后他抬起脑袋，眼神真诚地望向了对面，被他从空中被重新拖回了恐爪巢穴，此刻正在对他愤怒至极，用猩红简直能滴出血的眼睛，狠狠盯着他的堕渊骨龙。

    “龙兄，要不咱俩商量一下。”

    “咱俩也别打了，就一起在你老巢这里玩盘斗地主，等到赤焰镇上那帮人都转移走了，然后我们再一起去传送门，你跟你的火神斗去，我找我的薇薇安，你觉得如何？”

    廖子轩试探性的发问。

    结果回答他的，是骨龙的又一道猛烈腐蚀吐息。

    “草，看来这货知道斗地主没法两个人玩！”

    “龙兄你冷静下，实在不行，我把雪莉叫过来，咱们凑齐三个人也可以的啊！”

    听着对面渺小人类在冲着它不停说些它根本听不懂的话，一直叽哇乱叫。

    如果这头堕渊骨龙有怒气值的话，那此刻绝对是蹭蹭上涨。

    它不再远程吐息，而是震动双翼，庞大的龙躯动了起来，直接用力量和体型上的绝对压制，朝着廖子轩冲撞而来。

    咚隆！！

    轰！！！

    廖子轩是惊现躲过去了，可之后他才意识到，这头堕渊骨龙真正的目的。

    只见，整个恐爪巢穴在堕渊骨龙的这一全力冲撞下，巢穴的岩壁墙体根本承受不住如此恐怖力量，在顷刻间便立马崩塌。

    随后便像是多米诺骨牌，越来越多的塌陷在巢穴内各处迸发，仅仅只是堕渊骨龙的这一击，便已经摧毁了这片地下巢穴。

    洞穴塌毁下，无数的沙土和碎石如暴雨般往下砸落，堕渊骨龙毫不在意，它全身都是比金属还锋利的骨刺，这点程度根本伤不到它，更甚至，它因此而获得了更大的活动空间，不用被地下巢穴的空间束缚，直接破巢而出。

    但廖子轩却不一样，人类形态下的他必须躲闪坠石，并且廖子轩看出来了，这只堕渊骨龙完全就是像把自己活埋！

    “咳...咳咳...”

    烟尘飞扬，从巢穴凹陷的深坑中出来后，廖子轩不停挥手，赶走弥漫空气中的土屑。

    虽然没被埋下去，成功出来了，但此刻他的样子也非常狼狈，灰头土脸的，被尘土呛得不停咳嗽。

    当然，更加不乐观的一点是，之前地下巢穴的地形狭窄，对人类形态下的廖子轩非常有利。

    可眼下，当战场改变，回到森林广阔地面后的堕渊骨龙，直接完全能放开了手脚，锋芒的骨尾如刺鞭一般直接朝廖子轩猛力抽来。

    才刚刚前面躲过去，结果没等喘息呢，骨龙飞扑而来的恐怖龙爪，就又盖向了廖子轩的头顶。

    虽然说是在堕渊催化下的40级骨龙，并没有真正买入四阶超凡，可就算是伪超凡，那也足够现在才迈入成长期，刚到30级的廖子轩。

    再加上又没有地形优势了，整个战局开始呈现一边倒的形式，完全是堕渊骨龙在压着廖子轩打了。

    不过，廖子轩这边狼狈逃窜躲避归狼狈，可其实对面的这头堕渊骨龙也并不好受。

    因为它也发现了，对面这个人类，虽然每次躲开它的攻击都很惊险，但它真的一次打不到对方。

    而且更令这头堕渊骨龙气愤的是，它着急于赤焰镇那边的传送门，有好几次，都不愿意在和廖子轩这里耗着，浪费时间，想要飞走。

    可是每当它做出了要张开双翼准备向空中飞去的动作时，对面的这个人类，却总能突然转守为攻，主动朝它发起攻击，迫使它不得不再次降落回地面，根本飞不起来。

    这么一来二去，双方还真就这么僵持下来了。

    廖子轩虽然打是打不过，但如果只是拖延住对方那还是做得到的，而这也是他原本的目的。

    本来，眼前的剧本还都是按照廖子轩心中这么发展的。

    但直到一个声音在他心底的突然响起，一下就改变了情况。

    “喂，你是...当初在薇薇安身边的那头小狼崽？”

    ？？？

    这头堕渊骨龙在跟我说话？

    不对！

    不是骨龙，而是...

    “你是贝...尤金妮娅主教的残魂？”廖子轩差点就说顺嘴，把魔女贝拉的真名给叫出来了。

    她难道还没被堕渊给消化掉吗？

    嘶...

    等一下！

    廖子轩突然想起来了，似乎是因为之前他去净化大地银狼族群时，干扰了这头堕渊骨龙的吸收，难道就借着这个机会，贝拉还保留着一丝神智？

    真不愧是魔女！

    要知道这头堕渊骨龙所吸收的贝拉灵魂，还仅仅只是贝拉好几个分身的其中之一而已。

    由此可见千面魔女贝拉的真身有多强了。

    另一边，见到自己被廖子轩给人出来了，魔女贝拉立刻也肯定了廖子的身份。

    随后，这位魔女顿时发出惊讶声音。

    “你...我记得几天前的你，还是幼年期才对，可你现在居然能化形成人类了？？？”

    “就算是超凡魔物，也得到达成长期才能做到吧？”

    “你...”

    魔女贝拉震惊于廖子轩的成长速度，不过，眼下显然不是闲聊问问题的时候。

    “算了，你...我记得薇薇安管你叫做...小黑，对吧？”

    贝拉充满诱惑的声音在下一秒响起。

    “小黑，你愿不愿意和姐姐我，做个交易？”

    “你答应姐姐我一个条件，然后，姐姐我帮你暂时限制住这头骨龙，让你能安然离开，怎么样？”

    呵呵。

    玩过《坠神》的每个老玩家都知道，绝对，千万不要和魔女做交易！

    廖子轩心中鄙视不易。

    然后。

    ”说说看，你想要什么条件。”廖子轩保证他就只是问问，不进去...呸，不认真。

    “你踹了那个小婊子，然后跟着姐姐如何？”

    “你别看姐姐现在好像很惨，可实际上要是真正的我来了，就这头小骨龙，就算来一百个，老娘也能把它们拆了当发髻。”

    “告辞。”廖子轩惊现得又躲过了骨龙的一击。

    见到果然最希望的条件无果后，贝拉说出了她真正的条件。

    ”那这样，我再给你换一个，之后我引爆自己的这个灵魂分身，帮你晕住这头小骨龙，然后你在脱身前，趁机将我灵魂引爆后，所剩下的魔女之种带走，然后交给你的那个小村姑，也就是薇薇安，如何？”

    “魔女之种！？”廖子轩听到这个名字后，心底一惊。

    因为这可是在游戏很后期才能获得的，无比珍贵，可以转职绝对强力的隐藏职业“魔女”的唯一途径。

    哪怕是在廖子轩前世的那个时候，全球玩家中能有“魔女”职业的也不超过个位数，其据说不仅存在极难极长的任务链，更操蛋的是，必须要求玩家的性别为女...呃，好像这个要求不过分。

    不过总之...

    廖子轩承认他突然有那么一点点心动了。

    不过他当然不会立刻答应，而是再假装问道：“魔女之种？那是什么，你想对薇薇安干嘛？”

    “魔女之种就是我们魔女的本源，对，没错，姐姐我就是传说中的魔女，而我要对薇薇安做什么...”

    “你放心，我不会害她的，就像我最开始时跟你们说的，我想要...收她为徒！让她成为我魔女的继承人！”

    吗的！

    劝人当魔女还说不会害她！

    廖子轩完全忘记了某人好像也是一样。

    不过嘛...

    魔女之种自己拿不拿另说，但眼下，魔女贝拉的话，却是让廖子轩再次升起了一个大胆的想法。

    ”我答应你。”

    “但是，我的条件也要改一改。”

    “改什么？”

    “你得自爆的再用力一些，争取多让这头骨龙瘫痪几秒，因为我决定了，跟它玩了这么半天，我也差不多，达到了想熟悉下人类身体的目的了。”

    廖子轩一边说着，他不再躲避骨龙的攻击。

    当堕渊骨龙铺天盖地的硕大龙躯，再向自己冲来时，廖子轩最后朝着贝拉笑着说道：

    “我，不做人了。”

