    “小羽，真的是你，你没事真的太好了！”

    看到出来的是秦羽，秦城露出惊喜之色，先前他还在担忧秦羽出事情，把他急的够呛，但是现在看到秦羽无恙，他悬着的一颗心就放下来了。

    “家主他们呢？”

    和秦城相反的，严宗则是一脸的惶恐之色。

    明明家主他们四人，在里面截杀的秦羽，为什么现在秦羽出来了，他们却没有出来。

    严宗的心中，骤然升出来一股不安之感。

    他踮起脚，尽可能看向秦羽走出来，还没有彻底关闭的大阵裂缝。

    但是放眼望去，并没有看到任何人影。

    严宗一脸的惶恐，“这到底是怎么回事？家主他们哪去了！”

    没想到，秦羽忽然转身看向严宗，冷声说道：“你是在找严御他们几个吗？”

    “嗯？”

    严宗目光一冷，他连忙问向秦羽，“家主他们在什么地方？”

    秦羽故意拉低了声音，“他们啊...全部都被我给宰掉了！”

    “哼！”

    严宗冷哼了一声，他根本就不相信秦羽说的话，只见他冷笑道：“一定是害怕了家主，所以你在里面一路躲避追杀，最终趁着家主不注意的时候，连忙逃了出来，我猜的对不对？”

    秦羽：“...”

    严宗的想象力，可真是够丰富的啊，他居然能够联想到，自己被严御追杀！

    明明是自己在阵中，一直在追杀严御吧！

    “哈哈，怎么不说话，看样子果然是被我说中了，你果然你从里面逃出来的。”

    看到秦羽沉默，严宗以为秦羽是默认了他说的话，秦羽真的是被严御一路追杀，从里面逃出来的。

    “想不到秦家的家主，也会有这样的一天，真是有趣啊！”

    严宗畅快的大笑，这样看来的话，火灵大阵的灵符已经被家主给得到了。

    现在大局已定，秦家已经不成了任何威胁，很快就要被彻底解决掉。

    “你看一下这个是什么。”

    秦羽没有直接反驳严宗，而是扔出来一件东西。

    “这...这个是？？”

    严宗笑声一凝，他看着这件东西瞳孔一阵收缩，这居然是一件残缺的红色山水图。

    这个山水图，赫然是严御所拥有的顶级阵图，但是现在，山水图变成了这副模样，那严御呢？

    “你怎么会有山水图？家主呢？”

    严宗一脸的阴厉之色，连忙向秦羽质问。

    “我早就告诉过你了，你们那个家主，还有其他的三个人，都被我杀了。”

    秦羽面无表情的看着严宗，随手又丢出来一件东西。

    那是一件灵玉，为一阶灵器，虽然不能够攻击人，但能够蕴养人的心神，也是一件不可多得的宝物。

    这件灵玉，一直被严御带上身上，从来都不离开身上。

    但是现在...

    看到灵玉上的丝丝血迹，严宗终于醒悟了过来，他们严家的家主，还有三名丹道大师，怕是真的都遇害了！

    “秦羽，你这个小畜生，我要杀了你！！”

    一瞬间，严宗的面容变得极为狰狞，他大喝一声，整个人纵身一跃直接扑向秦羽。

    “去死吧！七拍裂天掌！”

    严宗的手掌，记忆中极其快的速度，在虚空中拍打了七次，每一次都发出一种震耳欲聋的声响。

    七掌叠加，杀伤力极为恐怖，让距离稍近靠近严宗的人，脸色都为之一变。

    然而，秦羽在原地一动不动，静静地等待着严宗杀来。

    “狂妄！”严宗眼眸中露出一丝冷色，“今日我将手刃你这个小畜生，你还不知道吧，现在血杀盟等势力已经杀上了你们秦家，今日你们秦家，难道灭顶之灾！”

    既然事情已经到了这个地步，双方已经撕破了面皮，严宗也就不顾忌这么多了，直接将血杀盟等势力，前去灭杀秦家的事情，直接说了出来。

    他这样做的目的就是，扰乱秦羽的内心，从而是他寸心大乱，直接给自己机会。

    然而，严宗在盯着秦羽的目光中，却逐渐多了一丝疑惑之色。

    只见秦羽听到了消息，丝毫不为所动，甚至是，他的嘴角翘起露出一缕嘲讽之色。

    现在前去秦家的人，应该都收到了自己给他们准备的，一份大礼吧！

    “轰！！”

    来不容严宗多想，秦羽已经一掌同时击出，和严宗对了上去。

    虚空震荡，发出一股恐怖的涟漪，严宗发出了一声惨叫，整个人直接横飞了出去。

    “噗！”

    严宗脸色煞白，他猛地吐出鲜血，想要从地上挣扎却没有挣扎起来。

    “大长老，我给你拼了！”

    “我要杀了你！”

    看到严宗受到重创，在这里的严家子弟，一个个面目狰狞，纷纷向秦羽杀去。

    四周围观的人，一片哗然，他们都没有想到，事情演变到了最后，居然会变成现在这副模样。

    在人群中，黄晨头上戴着斗笠，将头压的很低，静静地注视着上面的场景。

    “噗！”

    “噗！！”

    只见秦羽如同一尊少年杀神，面对汹涌而来的严家人，他连脚步都没有顿一下，直接向前走去。他手中凝聚出一把有一把长剑，直接被他刺了出去。

    他每走一步，都有数个人倒了下去。

    很快，所有的严家人都倒在了血泊中，他们至死，都没能阻挡住秦羽一步。

    “嘶！”

    在下面围观的人，都不由倒吸了一口冷气，刚才冲上来的可都是严家的精锐啊。

    他们中不乏有天窍境的高手，没有想到，他们居然就这么死了。

    秦羽的实力，可真的是恐怖啊！

    没有一个人说什么，因为这一切都是严家自找的，要不是他们主动动手，恐怕事情也不至于会变成现在这一步吧。

    “哼，看起来你们还不知道吧，严家在这里参与灵符争夺的时候，他们背地里已经联系其他势力前去秦家府邸了，为的就是想在今日，彻底将秦家铲除掉。”

    人群中，有人知道一些内幕，夸夸而谈，“严家这边，在火灵大阵里面，早就埋伏了赫赫有名的阵道大师，青玉大师，钟离大师，左冲大师，只要秦羽进入到了里面，他们就联手将秦羽击杀掉。”

