 “我靠，他们竟然站稳了！”“

    这，这怎么可能！”

    本以为林海和风少尘，会跌落登天梯的一劫散仙们，此刻全都目瞪口呆，一脸的震惊。他

    们做梦都不敢相信，林海和风少尘两个大乘境，居然一只脚稳稳的站在了第九十阶。要

    知道，他们这些一劫散仙，都还在九十阶以下，苦苦的挣扎，无法迈出这一步。

    可是，他们办不到的事，却被两个修为境界远低于他们的小辈做到了。这

    对他们的内心来说，简直就是暴击！

    “唉，老了啊，看来以后是年轻人的天下了！”“

    呵呵，真是后生可畏啊，看来我等要被淘汰了。”

    顿时间，这些一劫散仙的心中，都有了一丝深深的落寞和沧桑感。林

    海和风少尘一只脚迈上第九十阶，对他们的信心来说，无疑是沉重的打击。

    不过，也有一劫散仙不服，看着林海和风少尘，眼中闪过妒忌的光芒。“

    哼，才一只脚上去而已，算不得什么！”“

    就是，我猜他们也就到这了，想要另外一只脚也登上九十阶，那是做梦！”“

    没错，他俩要是真能登上第九十阶，老子直播吃翔！”林

    海和风少尘，将这些散仙的话语，全都听到了耳朵里。

    不过，两个人毫不在意，而是互相开了一眼，仿佛这一刻心灵有了沟通。

    “准备好了吗？”林海肃然问道。“

    嗯！”风少尘点头，一脸的凝重！“

    好，走！”林

    海话音落地，两个人几乎同时爆喝一声，全身光芒大盛。

    随后，那仍然停留在第八十九阶的一条腿，猛地抬了起来，向上迈去！

    “我擦，快看，他们又动了！”

    “上不去的，他们不可能上去的！”

    顿时间，所有人的目光，全都被吸引了过来，紧张的呼吸都几乎停了下来。

    虽然绝大多数人，不认为林海和风少尘能够成功。

    但事到关头，内心还是充满了极度的好奇。嗡

    ！

    林海和风少尘这条腿一抬起来，顿时可怕的狂风席卷而来，眨眼间将他们悬空的腿，给紧紧的吞噬。哼

    ！林

    海和风少尘，同时闷哼一声，那条悬空的腿，瞬间停滞在了空中。

    轰轰轰轰！

    脚下，突然响起了巨大的轰鸣声，犹如惊雷滚动！那

    狂暴的飓风，仿佛一辆辆重型坦克，朝着两个人的腿上，凶狠的撞击！林

    海和风少尘的护体光芒，破碎重生，无限的重复。

    不知道被那可怕的狂风，摧毁了多少次，整个身体更是如同不倒翁，摇晃不止。仿

    佛，两个人随时都有可能，跌落尘埃！“

    呃……”林

    海紧要牙关，强行支撑，不然让自己这条悬空的腿，被冲击下去。头

    上的冷汗，瞬间就滴滴答答掉落下来。

    风少尘也比林海好不到哪去，一张俊朗的脸，此刻狰狞扭曲，肌肉都在颤抖。然

    而，任凭两个人如何拼尽力气，那悬空的一条腿，却仿佛遇到了坚硬的铁板，怎么也无法再向前一丝，落在台阶之上。

    嘶~

    顿时间，周围的散仙们，全都倒吸一口冷气，面露深深的骇然之色。“

    这，这太不可思议了！”“

    两个小小的大乘，就算潜力无穷，怎么会强到如此地步！”“

    能够坚持这么久而不跌落，我等不如啊！”这

    些一劫散仙们，全都被林海和风少尘，给彻底的惊呆了！虽

    然，到现在为止，林海和风少尘，也没有成功迈上第九十阶。但

    是，两个人一条腿稳稳在第九十阶上，另一条腿却已经悬空，离开了第八十九阶。

    就算没有完全的登上第九十阶，但是能够做到不跌落，也足以为傲了！至

    少，他们这些一劫散仙，便做不到这一点。除

    了十几个位于第八十九阶的，甚至还有很多，还在八十九阶之下。

    两相对比下，高低立判！

    这些一劫散仙震惊的同时，内心也是一阵羞愧难当。

    亏得有着一劫散仙的修为，到头来却连两个大乘境都比不上。幸

    亏，这登天梯上人少，若是众目睽睽，他们以后都没脸见人了！

    不过，众人看着林海和风少尘，艰难的苦苦支撑的样子，脸色也露出一丝惋惜之色。如

    此两个天纵奇才，实在是可惜啊。

    这登天梯上的冲击力，着实是太过可怕了。林

    海和风少尘再如何优秀，恐怕也要止步于此，与登天梯的大机缘失之交臂了。

    可是，这个念头刚刚闪过，众人的眼皮猛地一挑，露出深深的震怖之色！“

    我擦，快看！”“

    那是怎么回事！”众

    人纷纷抬头，带着深深的震撼，朝着林海望去。

    却见林海的头顶上空，突然出现了一红一黄，两只手掌大小的凤凰虚影！

    只见这两只凤凰虚影，首尾相接，悬浮在林海的头顶，凤鸣九天，不停环绕。

    每绕一团，那火红色的凤凰光芒便黯淡一丝，而土黄色凤凰的光华，却大放异彩！

    同时，林海体表的土黄色光晕，也变得越发厚实一些。

    到了后来，竟然演化成一个巨大的土锥，旋转着朝着上方，疯狂的刺钻！

    那样子，就像一个巨大的电钻，将台阶上那狂猛的飓风，硬生生钻的无法再冲击到林海和风少尘的身上！“

    上！”

    这个时候，林海一声大喝，随后悬空的脚，猛地突破阻碍，一下子落在了第九十阶上。

    嗡！

    与此同时，风少尘也借着机会，悬空的脚落地。

    两人双双站上了第九十阶！轰

    ！

    两个人刚站上去，顿时一股更加猛烈的狂风，骤然落在了两个人的身上。

    噗！

    林海和风少尘如遭重击，顿时纷纷吐血狂喷。整

    个上半身，仿佛折断了一般，一起朝着后方倒去！若

    非有重力场，将二人的身体犹如钉子般牢固在这里，恐怕这一下，两个人就得被撞飞。

    “不能倒下，否则就起不来了！”

    林海见状大惊，朝着风少尘一声大喊。

    刚才，只是一只脚都让他二人费劲力气，才上了第九十层。

    若是上半身弯下去，腰上的力气可比不上腿，到时候就真的完了！

    两个人拼尽力气，将全部真元运转到极致，光芒大盛，不使自己上半身后仰。可

    是，台阶上的狂风，实在是太强大了。

    林海和风少尘，身体全都向后弯成了三十度角，又一次陷入了僵局。“

    我擦，这怎么办？”林

    海内心一声暗骂，风少尘也是满脸焦急，身上不断绽放出绿色的蔓藤，将他自己和林海托住。可

    是，这样一来，真元的消散实在太快了，风少尘根本坚持不了多久！“

    难道，还是要失败了吗？”“

    真是不甘心啊！”

    风少尘的内心，一声轻叹，顿时露出失望的失色。“

    坏了，坚持不住了！”

    骤然间，林海脸色大变。 