    这个下午是叶南风近来睡得最深沉的一次。

    他睁开眼时，已是傍晚时刻。

    下意识的紧了紧手臂，一阵软绵绵的感觉，叶南风发现原本在怀中的秦雪不见了，自己抱的是一个枕头。

    他坐起身来，看到秦雪正在坐桌上，浏览着笔记本上面的PPT。

    此时的秦雪换上一套白色的休闲衬衣，秀发盘在后脑上，露出一截雪白的脖颈，赛雪欺霜，十分显眼。

    在昏暗的灯光下，秦雪端庄的坐姿、贤淑得体的背影散发着一股迷人的诱惑。

    咕噜！叶南风咽了咽口水，旋即便端起床柜上的矿泉水一口灌下去。

    水入喉咙中，一股凉意升起。

    叶南风脸色一变，突然想起一个事。

    “老婆比我先起来，那她岂不是发现我抱着她……”叶南风一阵头皮发麻。

    大半年来，他与秦雪一直相敬如宾，还不曾这么亲密接触过。

    这放在云山一号里，他这是越界了，犯规了！少不了被秦雪冷眼相待！“不管了，等下老婆问起，我便说自己睡着了，什么都不知道。”

    叶南风头脑飞快运转，想出一个绝好的理由，“正所谓，不知者无罪。”

    “老婆，你啥时候起来的？”

    叶南风一边哼着小曲，一边下床。

    已经想好对策，他也不怕秦雪怪罪了。

    “比你早半个钟头。”

    秦雪开口答道，并没有回头。

    叶南风微微一愣，秦雪的语气竟然这么平静，没有丝毫怪罪自己。

    “哦哦。”

    叶南风想不明白，剧本完全不是自己想的那样。

    “难道我睡觉是抱着枕头睡的？

    并不是秦雪？”

    叶南风有点困惑。

    “你赶紧换衣服，等下陪我出去一趟。”

    秦雪翻阅着PPT，继续说道。

    “哦……好……”叶南风随口应道，紧接着鬼使神差的来了一句。

    “老婆，你刚才睡在哪里的？”

    此话一出口，叶南风就想扇自己几个巴掌。

    怎么能问这个事？

    这不是找死吗！秦雪一听，翻阅的动作也瞬间停滞了，两抹绯红飞上俏脸。

    一想起睡在叶南风怀里的那种甜美感觉，秦雪就感觉脸上火热热的。

    幸好背对着叶南风，所以叶南风并没有看到自己的异样。

    “老婆？”

    见秦雪有点怪异，叶南风喊了一声。

    秦雪原本装作没听到叶南风的问题，可叶南风再次开口，她只能冷声说道。

    “睡床上！我还能睡哪里？”

    为了避免叶南风继续追问，秦雪继续说道，“起来了，就赶紧换衣服！现在都七点多了！我还想去市区逛逛。”

    “额……好的。”

    叶南风感觉到秦雪想发飙，他也不敢再问，麻溜的下床，洗了洗脸，换了一套干净的衣服。

    “老婆，我换好了，咱们可以走了。”

    叶南风走到秦雪身后，开口说道。

    “嗯，我看完这一页，咱们就走。”

    秦雪拖曳着鼠标，认真看着PPT上的内容。

    “嗯。”

    叶南风应道，目光随意一转，看到PPT上一个名字。

    耀世集团董事长！董永胜！“董永胜……董永胜……”叶南风口中喃喃念道，只觉这个名字有点熟悉，好像在哪里听过。

    很快，秦雪便看完PPT。

    由于酒店就在市区中心，叶南风就没有开车，两人选择步行。

    “看起来西宁市比澄江市要热闹啊。”

    看着街上车水马龙，华灯初上，高楼大厦林立，叶南风赞叹道。

    “西宁市是二线城市，比澄江要高两三个档次，自然繁华许多。”

    秦雪走在叶南风身旁，轻声说道。

    整个天南省，西宁市是第二大城市，经济与地位能排前三。

    之所以把西宁市作为秦氏餐饮走出澄江的第一个试点，也是因为西宁市的不一般。

    “我们先去耀世商业中心逛逛……”秦雪提议道。

    由于街上行人接踵擦肩，她话还没说完，就被一个行人撞到。

    “小心。”

    正当秦雪要摔倒时，叶南风急忙拉住她的手。

    “人真多。”

    秦雪拍了拍胸脯，站稳下来。

    她刚要松开叶南风的手，却听到叶南风开口说道。

    “老婆，我牵着你吧。”

    秦雪微微看了叶南风一眼，并没有出声反对。

    “反正抱都抱过了，牵手又算得了什么。”

    秦雪自我安慰一下。

    叶南风见状，露出一丝笑容，把秦雪的小手牢牢的握在手中。

    两人并肩而行，说话聊天。

    在叶南风竭尽全力的挖掘话题，说着尴尬的冷笑话，秦雪笑脸嫣然。

    在路人的眼中，他们就好像一对热恋中情侣。

    “老婆，前面就是耀世商业中心吧？”

    叶南风指着前方如日光城的商业区，开口问道。

    “对，那栋最高的大厦是耀世集团的办公大楼，耀世大厦。”

    “在耀世大厦周围十八栋大楼则是耀世商业中心。”

    秦雪解释道。

    谈话间，两人已经步入耀世商业中心的范围内。

    在秦雪的带领下，两人直接把耀世商业中心绕了一圈。

    差点把叶南风的脚给走断了！而秦雪则仿佛还余味未尽，感觉挺享受的。

    “真是恐怖。”

    叶南风嘀咕一声，苦着脸说道，“老婆，我严重怀疑你是来踩点的！根本不是来逛街的。”

    “你说对了。”

    秦雪露出一丝狡黠的笑容。

    “唉！我真是命苦。”

    叶南风一副欲哭无泪的模样，可心里却十分满足。

    平时在澄江，他与秦雪很少有这种机会出来逛街。

    特别是秦雪当上秦氏餐饮的董事长，她每天晚上的时间都花在公事之上。

    尽管陪秦雪逛街走了很多路，但实际上，叶南风并不觉得累。

    “这一趟没有白来。”

    秦雪没看叶南风委屈的样子，而是指着几栋黑灯瞎火的大楼，面露激动的说道。

    “耀世商业中心刚开放没多久，还剩很多店面！目前这里的餐饮店面也比较少，竞争小，如果我这次能争取到入驻资格，这里将成为秦氏餐饮的第二个战略地！”

    “老婆，深谋远略！老婆，威武！”

    叶南风立马拍手叫好，大声称赞道。

    秦雪不禁扬了扬头，露出一丝得意之色。

    “威武的老婆，现在八点多，不如咱们先找一个地方吃饭吧？”

    “好！准了！”

    秦雪笑着说道。

    随后，两人便走进附近一栋人流量最大的商业大楼里。

    刚走进一楼，秦雪的目光便被一家豪华的珠宝店深深的吸引住…… 

