    “冠军内定谢博文吧。”

    “看情况，看情况……”

    “呵呵。”

    谢博文在那笑，龙泽阳有点无奈敷衍着。按理说他都不用理韩为这样臭不要脸的行为。但谁让如今韩为红不说，人脉他也见识到了。他一个流量咖在韩为面前，真的不好摆谱。尤其以后发展潜力韩为肯定是比他强太多。

    至于另外两位，李傲和MC.DOG，都叫他狗哥。

    李傲看着很嘻哈，以前也是国内话语说唱小天王。狗哥更是一副嘻哈范，但两人都很客气。对外这个形象是给粉丝看的，圈内都明白现实是什么。

    有韩为龙泽阳这两位顶流和流量在，他们能做节目借机翻红是好事。但C位是谁不用提，肯定他俩为话题。

    周彻是这部综艺的总导演，很年轻三十多岁的样子。

    此刻没有其他选手只有谢博文算是，其他四位都是导师。但也可以预见谢博文是要被力捧的。就算不是内定冠军也是实力成员。

    “好，今天是一个内部会。”

    周彻示意大家：“马上就要拍摄第一期，关于策划大家也都看了。今天开个碰头会，具体就是你们四位导师，选手太多了。而且因为国内嘻哈在地下不主流，没有太出名的。”

    拍拍谢博文肩膀：“博文算是年轻选手的一个。”

    韩为也笑：“而且英文说唱和国语说唱都很通。”

    看着几位导师：“你们都面试过了吧？我记得让他来和你们请教来着，是吧？”

    几人都笑，李傲都三十五六岁了，歌手艺人来说红过，但过了巅峰期。狗哥更是一直在香岗发展也没怎么过来。

    韩为也没有掩饰就是他带谢博文进来的。

    “不错。”“非常好。”

    两人都客套，韩为点头：“虽然觉得是客气话但也很开心。”

    “跟你有什么关系？”

    龙泽阳不需要掩饰，直接怼过去：“你不是只捧女艺人吗？谢博文你也这么捧？”

    谢博文此刻是没有说话份的，笑就完事了。

    韩为看着龙泽阳：“咋地吧。总比那些我都不认识的选手强。”

    龙泽阳无奈：“别太露骨了。”

    “keep，real啊。”

    韩为摊手看着笑着的周彻：“是不是这个意思？导演你的综艺主线口号就是这个。”

    周彻点头：“韩为我对你有要求，这也是当初你答应过的。嘻哈容易被公众带着偏见或者误解。比如太嚣张自大说脏话等等。你就要和他们互怼有爆点才好。毕竟你也是出品方之一。”

    这个都知道，李傲和狗哥惊讶看过来是因为不知道韩为是出品方。

    龙泽阳解释：“我俩都是。所以之后我俩话语权多一些你们两位不要多想。职位问题和咖位热度无关。”

    两人都理解，即便没有投资这一块也是他俩话语权大。

    韩为不管那个：“大家时间其实都挺紧，也没必要客套。就如同导演你说的，我和龙泽阳都是出品方。节目好我们也受益，别谈情怀那么老套是吧？”

    众人都笑，但也认真听。

    韩为开口：“我接这个综艺纯粹因为龙泽阳的帮忙，我要还人情。当然综艺本身也有看点和可行性是我选择的重要一点。况且既然我答应过了给节目组爆点，那其他发挥的事就是我的事了。”

    示意龙泽阳：“你，还有李哥，狗哥，你们都不是纯粹的rapper。我没说错吧？”

    狗哥笑：“我算是吧。”

    李傲摇头：“韩为意思是我们作品都是唱居多，rap部分绝对有，但占比不大。”

    狗哥恍然：“就是大众理解。”

    韩为开口：“必须是大众理解。因为如果太专业太小众就不接地气。尤其在如今的信息年代和泛娱乐时代你不要和粉丝公众搞什么太专业的东西高高在上。要慢慢引导把逼格展现出去给他们。”

    几人点头听着。

    韩为开口：“我之所以先强调大家都不是纯粹的rapper，是因为周彻导演之前做了一下调查给我看，就是他说的公众对嘻哈印象偏负面。”

    几人面面相觑，狗哥不确定：“所谓偏负面的意思是……”

    周彻补充：“也不能说偏负面。就是稍微觉得有点好奇，看着扎眼。一个个穿着打扮很潮，很酷。但全都一副我最吊的模样，和周围普通大众的环境格格不入。我知道rap这个圈子就是这么一副气质。不代表人品，可是反应出来的意思就是另类。”

    狗哥无奈：“这个就是一种表达方式，不代表……”

    “狗哥。”

    韩为打断：“我强调你们都不是纯粹的rapper歌手，所以就不要觉得导演是冒犯你们。”

    “那倒没有。”

    狗哥开口：“我懂导演意思。这一行的确容易被人误解。”

    韩为摇头：“我看了调查结果，我只能说调查的公众普遍印象，而且是私下说。大家都那么忙，赚钱或者发展或者翻红，没有必要纠结什么行业对抗的喜恶。只是我和导演商量过，希望把这个设定在节目里。”

    看着周彻：“如今做节目，而且是这种类型的。有希望成为爆款，那么都是要炒作，撕比，有爆点才好。选手选手之间，或者导师导师之间，或者导师选手之间。”

    竖起食指：“我没那么大胆，反而我的提议是希望可以克制。撕也好炒作也好怎么样都好，最后能圆回来有一点上进和正能量的东西。虽然不太容易，但尽力。”

    “你的意思是……”

    龙泽阳询问。

    韩为开口：“自然一点。也不需要刻意，如今观众粉丝都很聪明，你太刻意容易被看出来就不好玩了。怎么自然？我之前收的片酬不低，但也包含为节目的一些策划付出。就从我这一块开始做为爆点往后铺垫。”

    “玩这么大？”

    龙泽阳似乎明白什么，韩为笑：“大吗？你知道我怎么玩？”

    李傲疑惑：“你想让选手质疑你？”

    韩为摊手：“不用想，肯定会质疑。至少在这个领域来说我不是专业的。之前谈策划或者对接的时候就考虑过。”

    谢博文皱眉插话：“这个我也和你讲过，不会真的……”

    “我知道。”

    韩为开口：“我也不信他们会真的觉得怎么样。”

    看着周彻：“都是圈子内的人，笼统点说谁人气高谁咖位高。不分演员歌手或者什么职业。具体点说谁身价高赚钱多……”

    “懂了。”

    李傲开口：“节目而已，综艺效果对吧？”

    周彻笑着：“当然。引导一下就行，他们质疑你你用作品还击证明自己顺便打击他们，顺利成章也是看点。”

    韩为开口：“而且过程中真的有一些让人看不过眼的地方，我也会规范他们。不是keep，real吗？这也是契合我如今混娱乐圈的发展路线和主张，我有不满就说。”

    看着周彻：“比如刚刚那点就是，其实没有对错。也不能一概而论，不是每个rapper都那么张扬，肯定有真正有才有德却怀才不遇的，可是现实就是国外rapper歌手多红多赚钱那是国外，国内现状你就还是在地下。你在圈子里多红没用，你不出圈没人知道你。”

    “明白了。”

    其他几位制作人都点头。

    周彻开口：“那就这样，回去我们围绕这个进行设定。策划组一定会弄好，毕竟听着就简单易懂。”

    看着龙泽阳，周彻犹豫：“但是不能只是韩为，那太明显了。”

    “这个不用刻意。”

    龙泽阳笑：“我估计质疑不会只给韩为。我们都会。”

    李傲和狗哥开口：“这一行也的确是，谁都不服谁。谁都觉得自己最强。”

    “不怕。”

    韩为揽着龙泽阳很亲近的样子：“装酷偶像包袱都给他，我皮糙肉厚被黑被骂被diss都无所谓的。我为你们大家牺牲……”

    “呵呵。”

    几人都笑，龙泽阳随手推开他的手臂：“别把自己说得那么高大上，只是你人设路线就这样。你倒是想有偶像包袱呢，你看人家吃你那一套吗？”

    韩为惊讶：“被你发现了？”

    “你当谁傻？！”

    龙泽阳如今和韩为也熟了，或者和韩为接触过之后不熟不容易。韩为比较外放的性格，谁内向外向都无所谓。当然前提得是人不错。不过韩为以前做过那些事，人家不挑他就不错了。

    只有又具体谈论，韩为坚持内定谢博文为冠军。这个导演没法决定，只表示回去讨论。然后就散会等待之后要开始拍摄。

    24号第一期，今天都19号了。根本剩不了几天了。

    加上还要过审之类的，所以韩为必须留在苝京。也好，韩为已经被安排住在酒店了。

    龙泽阳也跟着一起，其实既然是苝京，大多数艺人只要有点人气的，肯定在苝京有公司有房子。只有韩为没有而已。龙泽阳想让他去家里住，韩为拒绝了。他还有别的邀约或者会面，不方便。

    “泽阳我跟你说。”

    一起出去的时候，同谢博文一起，坐龙泽阳的商务车送他回酒店。路上韩为直接表态：“刚刚导演敷衍我说回去考虑谢博文内定我没较真。但是现在咱俩说，我是一定要让他内定的。”

    龙泽阳看看谢博文，他都很惊讶，但是龙泽阳也重视起来：“这是有什么……”

    “没有。”

    韩为开口：“如果说人情关系是有点，但没有利益。主要是我和谢博文熟，他比那些地下rapper出名。以后第二季我不知道，至少此刻还没拍几乎没有一个出圈的。最后凭什么不应该是我更熟实力人气也不差的谢博文登顶？”

    “韩为……”

    “你别说话。”

    谢博文要开口，韩为打断看着龙泽阳。

    龙泽阳想了想，看着韩为：“这样。如果谢博文的确实力出众，加上他的人气，那我也力挺他夺冠。但是如果有人实力真的比他强，你也不能违背观众意愿就推他，那影响节目口碑，这也不是你想要的是吧？”

    “一言为定。”

    韩为和他击掌，谢博文从始至终都没有发言权，就几乎半内定冠军了。

    不过节目吗，不就这么做的？

