    这样子看起来还是很正常的。

    严守方当然也注意到了陈香的双臂有些不太自然地垂着，这个他也知道，毕竟孟昔年第一次把陈香带来的时候就已经让他看见这一招了。

    如果只是为了让陈香不动手，避免危险，他觉得还是很必要的。

    严守方在玻璃前拉开椅子坐了下来。

    小赵回来了，看了一眼，给他倒了杯热水过来。

    “老大，应该不会有问题吧？”

    “看着。”

    “不开声音？”小赵没有听到那边的声音不了，便知道临听器应该是已经被关掉了的。

    “孟盟官要求的。”严守方喝了一口水，说道：“这么看着好了。”

    “我们之前都没有问出什么来，如果孟盟官能够问到什么呢？那我们至少也能够跟着了解一下......”

    “行了，你怎么那么多废话？盯着。”

    小赵无奈，只好也闭上了嘴巴，看着那边无声的画面。

    “你给我吃了什么？”陈香还在怒视着孟昔年，而且眼神带着惊骇，“这个不是药，入口就化了，肯定不是一般的东西！”

    孟昔年离她有点距离，侧身对着玻璃这边，这样陈香正对着他，也等于是侧身向着玻璃这边。

    严守方看着就不由苦笑。

    孟昔年这滴水不露的，没有正面看到，他们连口型都看不了。

    本来他还以为至少能够凭口型看出来四五成的，现在看来是一句都别想“听”到了。

    孟昔年沉默不语。

    他得等着符图发挥作用。

    而陈香还在继续说着：“是江筱给你的东西？是江筱制的药吗？我就知道江筱一定是有问题的！我们都知道江筱一定有一些不可告人的秘密！到底是什么？”

    孟昔年有些讶异。

    因为看来符图对于陈香的效果有些慢。

    要是换了别人，这个时候早就已经发挥作用了，可是陈香明显还是很清醒。而且，过度清醒了。

    明明严守方是说过她已经有些精神有问题的样子，可现在看起来她明明就清醒得很，而且逻辑思维没有问题，甚至一下子就揪住了关键点。

    “没有用的，就算是江筱制的药，对我也没有用的，你别白费功夫了。”陈香说着就要站起来朝孟昔年这边走，但是刚刚站了起来她就发现头很晕，根本就站不稳，立即就跌坐了下去。

    “我劝你还是坐着吧。”孟昔年这个时候淡淡地开了口。

    这种事他也不是没有见过。

    之前研究所的那些药人就是，迷幻符图时间长一些才能够发挥作用。

    现在陈香看来也是。

    不过陈香的抵抗力明显是更强了一些。

    这也让他心里明白一点，陈香极有可能就是研究所另一派势力的人。

    也就是说，她背后的人，就是那位“大爷”。

    他没有逮错人。

    只希望能从陈香这里问出什么来。

    “我们盯着江筱是没有错的。”

    不止是孟昔年在想着他没有逮错人，陈香也在强调着这一点，她盯着孟昔年，“江筱的秘密是什么？她的身上有什么？”

    “是什么让你觉得我会回答你的问题？”孟昔年觉得有些可笑。

