    “这叫霸道？”赵元璟不以为然，“朕只是说一句实话。”

    云黛默然。

    他对自己太好，以至于她总是忘记，他实实在在是一位在封建社会长大的皇帝。

    对他来说，这还真算不上霸道。

    “那你今天可有喝解药？”云黛问。

    “喝了。你放心。”赵元璟轻拍她的后背，“冷如霜说，没有你的血做药引子，效果会差许多。但我的毒已经解了大半，后续即便恢复的慢一些，也无碍的。”

    “真的？”云黛对此存疑。

    “朕还会骗你不成。”赵元璟捏她脸颊，“你若不信，回去后尽管去问冷如霜。”

    云黛想了想，问道：“原本有我的血做药引，也还要两个月才能痊愈。如今没有我的血，又要需多久？

    “大概，半年总能好的。”

    “这么久？”

    “只要不用你的血，别说半年，十年我也等得起。”赵元璟说。

    “这样长年累月的喝药解毒，我也是担心对你的身子不好。”

    “这件事呢就到此为止。”赵元璟不许她再提出任何异议，“黛儿，朕知道你的心意。但，你也要理解朕的心情。”

    他想到自己天天喝她的血，已经深陷于自责心痛之中。

    若他知道了真相，还要继续喝，也就不配为人，不配做她的男人。

    云黛笑道：“好吧，以后不提这事便是。倒是让姚水碧逃过一劫。”

    “嗯？”

    “咳，没什么。”

    每天冷如霜从她身上取了血，她就照样从姚水碧身上取走一些，让她感同身受她的痛苦。

    她是皇后，吃的都是最好的，虽然虚弱，却也撑得住。

    姚水碧可就不行了。

    她现在，简直是半个鬼。

    再来一个月，她必死无疑。

    “说到姚水碧。”赵元璟开口，“今儿北齐那边倒是传来一个消息。”

    “什么消息？”

    “他们想把姚水碧赎回去。”

    “是吗？”云黛惊讶。

    她还以为北齐的那位花小王爷，真的放弃姚水碧了，没想到过了几个月，却又提出要把人赎回去。

    “有说什么条件吗？

    “北齐那边说，可以为她付钱。”

    “他们愿意付多少钱？十万白银？”

    “姚水碧……应该不值这么多钱吧？”赵元璟笑道，“那边的意思是，条件由我们提。”

    云黛想了想，说道：“北齐为什么愿意花大价钱把姚水碧赎回去呢，他们有什么阴谋？”

    “黛儿你太看轻姚水碧的分量，她是清溪大师的弟子，医毒双绝，还是很受看重的。”

    “既然这样，那就更不能把她放回去。”

    “北齐愿意付一大笔银子。”赵元璟笑道，“朕还以为你会心动。不过，姚水碧是你抓的，放与不放，全在于你。朕只是告知你这个消息。”

    云黛想了想：“如果他们愿意出一百万两银子，那就放了她。”

    赵元璟笑起来。

    典型的狮子大开口。

    不过，北齐皇室应该不至于缺这点银子。

    “姚水碧毕竟有能耐，你就不怕放虎归山？”赵元璟问她。

    “她现在到底是虎还是病猫，可难说的很呢。”云黛想到此刻姚水碧在牢房中的凄惨模样，勾唇微笑。

