    

    秦啸霖回到家中一如既往的忙碌，若是放在以前，陈佳欣还觉得没有什么，现在知道了秦啸霖的身价，再看到秦啸霖对赵嫣然百依百顺的样子，心里那叫个羡慕。

    为什么他就遇不到向秦啸霖这样的好男人呢？陈佳欣吃完饭之后就回去了。

    日子还要继续，秦啸霖撒泼打滚，想要在家里陪伴赵嫣然，赵嫣然虽然一直都在不断劝说秦啸霖去上班，可是秦啸霖态度坚决，此时的他也恰巧需要陪伴，所以就没有再推拒。

    任由他亦步亦趋的跟在自己的身后。

    而另外一边穆婉柔得到了秦啸霖的投资，公司的困境很快就过去了，甚至反而要比以前更有富余，穆婉柔心中想着要不再给公司发展一些副业，不过现在考虑这些还太早了一些，还是得先完成秦啸霖交代给他的任务。

    看着自己账户里所谓的专项资金，他不禁为罗家父子俩默默点上了两根蜡烛。

    罗大海，也就是罗义的父亲，早些年是第一批下海的商人，赚得了第一桶金之后，回来就开了这个玉石的小加工厂，收益还算得上可以，现在坐拥几百万身家。

    听说这罗大海小时候日子过得清苦，农村出身，以至于之后生了儿子就对孩子格外的宠溺，看看现如今罗义那目中无人的样子，也就知道这位罗大海的教育方式是多么的可圈可点。

    想要在这样的环境下不长歪，那可得有点本事。

    罗大海接到穆婉柔电话的时候，简直就是乐的合不拢嘴，马上就订好了餐厅打算约穆婉柔详谈。

    他们之前也做过穆婉柔公司的一笔订单，可是金额很小，根本连供货商都谈不上。

    罗大海也知道自己这个小小的加工厂，根本就没有办法长期给穆婉柔的公司供货。

    可是最近穆婉柔的公司出了问题，这是业内人人都知道的事实，说不定是因为找不到其他的供货商，所以才会找上自己，这么一想你罗大海根本就没有任何犹豫，直接拉着罗义就直奔约定好的地点，穆婉柔也已经等候多时。

    双方相谈甚欢，一顿饭吃下来竟然就直接定下了800万的单子，这让罗大海觉得自己的人生简直是达到了巅峰！心里不禁沾沾自喜，他什么事情都没有干，就让人自己找上门来，还签下了这么大一笔订单！果然他们罗家马上就要转运了。

    罗大海沉浸在喜悦之中，根本连手上的合同都没有仔细看，就潇洒的签下了自己的大名，穆婉柔借着喝茶水的功夫掩盖住眼神中流露出来的一丝嘲讽，就这样没脑子的人竟然还敢做事如此嚣张跋扈，惹了什么人他们都不自知。

    而他之所以把订单价格定在800万，并不是想要私吞这个项目资金，而是有了些许的余地，防止后期运作，需要其他资金。

    不过不管是800万还是1,000万，这对于罗大海来说都已经是个遥不可及的数字了，一旦秦啸霖的计划顺利实行之后，他们家那个小小的加工厂只有一个可能性，那就是被完全拖垮！

    更何况穆婉柔在谈合同的时候还表现出了对这笔订单十分迫切，想要让罗大海在一个月之内完工，这也让罗大海更加笃定自己心中的猜测，穆婉柔这就是已经无路可走，所以才会找到自己。

    但是他也不得不考虑他们家的厂子，仅仅就只是一个小小的加工厂，要在一个月之内完成800万的项目，那几乎是不可能的事情。

    但是若是这笔订单完成了，他不仅能跟穆婉柔达成长期合作关系，而且他们家很有可能会因为这个订单，而更上一层楼，迈入千万家产的上流行列。

    这对于罗大海来说无疑是一个巨大的诱惑，所以他毫不犹豫的答应了合同上的条件，回去第1件事情就是找到银行贷款，就是为了扩大厂房增加生产线，尽快完成这个单子。

    现如今罗大海满心满眼都是自己即将赚大钱的想法，根本就没有想过这件事，事情背后很有可能藏着巨大的阴谋，穆婉柔打电话向秦啸霖汇报这一次复仇计划的进度。

    “他们真的什么都没有怀疑，就这么爽快的签下了合同？”

    秦啸霖颇有些不可思议，这样的人怎么看都不像是，在商场上混过几年的人，反倒像是个没脑子的楞头青，不得不说他们这次的计划进行的也十分顺利。

    “既然是她们自己作死，那可就别怪我手下无情了。”秦啸霖嘴角勾起了一抹冷笑。

    罗大海自然是不会知道的，他勤勤恳恳地完成订单，实则这只不过就是个放长线钓大鱼的陷阱罢了，一切的一切都是因为他们招惹了一个不该招惹的人！

    秦啸霖晚上再次见到陈佳欣的时候，就只见陈佳欣愁眉苦脸，满脸的阴云惨淡。

    秦啸霖稍稍动了动脑子就想通了其中的关节，所以这小子正当是在追求陈佳欣的时候，天下了穆婉柔这么大一个单子，那不得到陈佳欣面前好好的炫耀一番？

    所以陈佳欣才会是这种模样，秦啸霖仔细一问果不其然就正如他所猜想的那样。

    就因为签下了那一笔800万的大订单，今天罗义直接在陈佳欣面前口出狂言，说要直接包养他！这让陈佳欣怎么受得了，可是为了秦啸霖的计划，却又不得不憋着一口气跟他周旋。

    听到陈佳欣喋喋不休的抱怨，秦啸霖笑的差点连手中的盘子都没有端稳，陈佳欣没好气的白了她一眼，“你还笑，还不都是因为你想出来的破办法！”

    陈佳欣心中本就憋着一口气，现在看到秦啸霖竟然连一句安慰都没有，反倒在旁边恬不知耻的嘲笑她，这让陈佳欣心中更加郁闷了，气的直挠墙。

    “欣姐，我哪敢嘲笑你呀，你的魅力都已经大到罗家公子直接开口说要包养你了！”

    秦啸霖说完又忍不住的哈哈大笑了起来。

    “他哪有那个资格包养我呀，不如我看你来包养我怎么样？毕竟你可是个隐形大富豪！”

