    王阳的武功，已经到了一个不可思议的境地，这一点安南是知道的，纵使是，人世之中，那被人誉为武道绝顶，以为是修行尽头的武道神话，在王阳面前，也就如同蝼蚁一般。

    三年前，他和王阳一同上山的时候，那古尘，证得四大境界，何其不可一世？！

    自以为是高手寂寞，人间无敌手。

    但却因王阳而一眼而退，迷迷糊糊的下了山。

    本来按照道理，武功能修炼到这个一个境地，该当是心念通明，不染尘杂，诸邪不侵才是，寻常人轻易的就能被玩弄心灵，颠倒五蕴，但这种人物，心灵坚固有如金刚，根本不该被撼动。

    但在王阳面前，这个惯例却是被打破了，武道神话，也不过如此，一山更有一山高，还不会让人绝望，努力攀登也就是了，但若前方是天穹，是星空，那就不是立大志，就能成行的。

    而到了武道神话的境界，一个个都是见微知著，可知过去，可晓未来，乃至是推算国运，微玄非凡。

    而要是神话境界与第七感同成，这种对于天机的把握，更是有某种质变。

    但这些，都是以前了，安南虽然久居山上，但也不是不晓人世变化。

    那虚境的破碎，就是天上地下，古往今来，最大的变数，没有之一，这一个变数的出现，使得一切风水相术，数算之道，尽数失效，人世间每一个个体的命运，都变得扑朔迷离起来。

    就说古尘，在得到虚境落下的本源碎片之前，若有高人为其算命，根本不可能算到半点非凡之处，只能看出，这人命中坎坷，一生碌碌。

    仅此而已。

    但后面，虚境的本源碎片一落下，被古尘所得，刹那之间就是逆天改命，原本的命运轨迹尽数做不了数了。

    如果这种事情，只是出现在一个人两个人身上，那还好，大衍之数五十，其行四十九，总有一线变数所在。

    而现在，类似的事情，却是发生在不知道多少人身上，太过的人，都是前一瞬还是碌碌无为的命，下一瞬间，就有了超凡脱俗的希望。

    如此多的变数，可谓是使得人世因果变化，成了一团乱麻，除非是能够观测到虚境的变化，否则纵使是再厉害的数算高手，也不可能再言自己能够计算未来。

    如今在数算界，无量量劫之说，喧嚣尘起。

    那古老的道佛经典里，但凡言起无量量劫，都言是天机蒙昧，纵使圣人，亦不能知晓天数，若是入劫，亦要杀劫临身，道心蒙尘。

    这是前所未有的劫数，同时也是前所未有的机缘，可谓是一步生一步死，若是入世，极有可能在这样一个时代，成就难以思量的非凡境界，但也有可能成为劫数之下的劫灰，道消身死。

    是以，在这种情况下，但凡明晓天机的高人，都有所作为，有的打算举派避世，不理会这一场争斗，不沾染因果，以免引出祸端了。

    毕竟，就这样一个时代，谁也不知道自己的门人弟子，会不会惹上某个有大气运的天命之子。

    要说平时也就罢了，这种天命之子，不会太多，没那么容易惹上，要真遇到的，那也是天命如此。

    而现在，却是天命之子太多了，且不少都是，前几天还是平平无奇，没有任何非凡之处，突然一觉醒来，就开悟了，这种情况了，一个不好，就有大祸。

    是以，有的高人，干脆就举派避世，约束门人弟子，不得出山，至于世俗的产业，也是能放就放。

    这些年间，世俗之间的斗争，也是愈发的惨烈，强人太多了，常有蛟龙崛起，可谓是时时刻刻都在洗牌。

    但也有的高人，选择入世，趁着这个机会，结交英才，聚众之力，在人世间翻云覆雨，此举虽然凶险，但若是能走到最后，好处自然也是和凶险等同。

    安南知道王阳神通广大，纵使是这无量量劫，也未必能够遮住王阳的眼睛，是以，王阳如今依然有推算未来之能，安南也并不惊奇。

    让安南失态的，是王阳推算出来的，古尘本来的命运轨迹，若是虚境没有破碎下的情况。

    如今这个时代，天变地变人变，一切都被搅的面目全非，闲暇的时候，安南也研究过一点点数算之道，是以知道无量量劫的可怖。

    王阳此举，无疑是以现在为基础，倒转“时光”，拔除所有变量，然后重算因果。

    “此法简单，不过是去看上一眼而已，如若你站在我的位置，也能一眼把想要看到的东西，看的清清楚楚。”王阳笑着，把手中的石头，放在了桌子上面。

    “人世间所谓的风水相术，都不过是技而已，就连小道都算不上，更不要说大道了，若无道行，技艺的确可以弥补一二，但也只是如此，风水相术钻研的再高再深，也只是盲人摸象，没有眼睛的人，想要知道一个东西长什么样，自然是艰难无比，但若是有眼睛，睁开眼，看上一眼，一切也就清清楚楚了。”

    “像我，一心修行，就从来没有研究过什么风水相术，但要说算命，如今这人世间，还没人能算得过我。”

    “哈哈哈！”安南笑了起来，“教主你，说的还真是贴切，那些个易数高手，一个个皓首穷经，头发都算白了，也只是落了个盲人摸象。”

    “还言什么，泄露天机，五弊三缺，不过是算计太过，伤了精神本源而已。”

    “所以说，修行修的是道，道行到了，什么神通就都有了，不思求道，反而是去研究种种技艺，到头来，不过一场空幻。”王阳说道。

    一直以来，他都秉承着在合适的时间，做合适的事，这样的一个原则。

    说的深些，也就是一心一意，一次只做一件事，把一件事做到极致，而非是三心二意，什么都想要做，什么都想要成。

    从微末，到如今，这一点上，王阳是始终如一的。

    “师弟，一大早上的，就见你在玩石头，这块石头，莫非有什么特殊之处？！”就在这时，李纯阳却是突然插话。

