    

    变故横生，所有人都不免惊讶。

    少女落地之后，似是完全感受不到伤口的疼痛，只是略微退后两步稳住身形，一手持逐渐戒备，另一只手则悄悄摸进了衣衫下的布枕头。

    老天师闻听此声，也在关注对手动向的同时，余光朝着远方天际瞥去，那是声音的来源。

    只见一柄异常巨大的宝剑之上，立着一名羽冠青年，此时怒发冲冠，抬手便是一道银芒掷出，飞向老道，逼得老道连忙躲避。

    “清阳老狗，我看你是老寿星吃砒霜，嫌命长了！”

    那青年骂骂咧咧，从巨剑上一跃而下，抬手又是一道银芒飞出，使得老天师不得不避开。

    “南宫阁主，您怎么来了？”

    人群之中有人开口，似是认识这青年，正是武当山的老宗师。

    他可是深知这位南宫阁主的脾性，不问世事一心修行，修为强横却选择隐居避世，唯独女儿是他的心头肉。

    谁也未曾见过剑阁的掌上明珠，如今看来，竟是眼前这位红衣少女！

    “哦，原来是武当山的小子，这是怎么回事？敢伤我女儿，你们道门是要如何？”

    眼见青年不善的眼神瞟来，武当老宗师连忙摇头：“和我武当山无关，是清阳老鬼发疯了，老朽劝都劝不住！”

    他生怕南宫羽不信，赶忙指着少女道：“南宫阁主若是不信，大可问问您的女儿！”

    南宫羽闻言皱眉，望向不远处戒备的红衣少女，脸上满是和蔼，但很快，他神色一冷，淡漠道：“他不是我女儿！”

    不及众人反应，他便一跃而出，几个呼吸就来到少女身边，恶狠狠问道：“你不是我女儿，我女儿呢？”

    “令嫒很好，请放心！”

    少女微微一笑，声音变成了温和的男声，衣着容貌也一阵变幻，化作一位儒雅公子的模样，正是陆言！

    不过此时他用的模样，依旧不是原本的相貌，而是林琼的模样。

    武当老宗师这下也懵了，看了看脚边昏迷不醒的林琼，更懵了。

    “爹，爹！”

    南宫羽闻言扭过头，只见人群之中跑出一名红衣少女，正是自己的女儿南宫竹心！

    眼见女儿无事，青年也松了口气，随后看向陆言，淡淡道：“阁下藏头露尾，不愿以真身示人，不知有何图谋？”

    此话一出，不等陆言开口，南宫竹心便解释道：“这位先生是好人，是竹心新结交的朋友，他只是性格使然，不爱露面！”

    前不久陆言找上她，要了她的竹剑，化作她的模样出去与老天师争斗，便嘱咐过她不要露面，以免暴露了自己。

    而如今爹爹突然前来，自己不露面也不行了。更何况，这位陆先生深不可测，即使面对自己爹爹那等强者，也能面不改色地谈笑风生，着实不简单！

    虽说这位先生似乎是有不少怪癖，但南宫竹心担心的是自己老爹打不过陆言，于是只能一番好话解释，向陆言示好。

    此时陆言虽然面带微笑，但内心却是从紧张中缓过来，长舒一口气，心说这丫头真上道，知道给自己说点好话，免除一场不必要的误会。

    他方才可是在这位南宫阁主出手时感受到了，不会错，是宗师之上的威力！

    这还是头一次见到活着的有肉身的化神境人族！

    “几位，你们这般闲谈说笑，是当老道不存在么？”

    清阳道人淡淡的声音传来，南宫羽转过身哈哈大笑道：“清阳，念在我女儿无事，我便不取你性命了！”

    他随后一顿，笑道：“不过，你伤了竹心的好友，这样吧，你乖乖让我打一拳，此事就算了了，如何？”

    “呵呵，你可以来试试！”

    老天师冷笑一声，南宫羽闻言也收敛了笑容，漠然道：“清阳，莫非你觉得，区区几年过去，你便能与我抗衡了？”

    “不试试怎么知道？”

    老道自知和南宫羽比剑是找死，索性便收起桃木剑，反而从袖中取出一卷画轴，一跃而起，跳上了阁楼顶部。

    “去！”

    清阳道人将画轴铺展开，祭在空中，只见其上一龙一虎从画中走出，虎啸龙吟，宛如实体，一时间威猛异常！

    “小道尔！”

    南宫羽哈哈大笑，取出背上的佩剑随手一抛，全然没有高人形象。

    陆言在一旁旁观，只见那宝剑迎风而起，随着青年的指尖挥舞而挥动，与空中庞大的一龙一虎缠斗在一起。

    “小子，你怎么不上？”

    面对南宫羽的疑问，陆言尴尬的挠了挠头，从身后的布枕头中取出一根棕黑的枣木棍，腾空而起，直奔老道而去。

    当他拿出自己的兵器之时，南宫羽都有些发懵，啥玩意，你拿一根闷棍出来，混混打架吗？

    但很快，他就见到那跟平平无奇的闷棍在陆言手中，宛若神兵利器，与老天师的桃木剑战作一团，甚至隐隐占了上风，老道好几次都差点没招架住。

    棍法是不如剑法精妙，但胜在大开大合，招式有一种返璞归真之感，一力破万法，很是克制剑一类的花里胡哨的兵器。

    加上这枣木棍并未一般木棍，而是来自碑林图的奖励，纵使除了后脑勺不能眩晕，但光是其强度，就媲美不少高级法宝兵器了。

    桃木剑对上陆言的枣木棍，竟然隐隐有崩毁之象！

    “哼，找死！”

    眼看着远处空中龙虎与飞剑缠斗焦灼，近身又被这不愿露面的神秘高手擎制，老道眼中一发狠，全力爆发一剑暂时击退陆言，随后迅速扑向龙虎图卷。

    只见老道将龙虎图卷猛然收起，飞身跳下阁楼，来到了原本的三十六天罡祭坛的中心祭台。

    空中龙虎突然消失，飞剑失去目标，便嗡鸣一声随后飞入南宫羽背后的剑鞘当中。

    “你们都该死啊，耽误我龙虎山天师道的复兴！”

    此时的清阳道人，双眸血红，披头散发，全然没有了道门高人的姿态，整个人状若疯魔！

    “起！”

    众人就见清阳道人端坐中心祭台，数口血雾喷出，满天飞洒，落在一百零八座大小祭坛之上，迅速将其上宫灯点燃。

    只不过，点燃后的火焰不再是神圣的金黄色亦或是正常的橙色，而是一种幽绿色。

    这些宫灯亮起的同时，凡是修为相对高深之人，都会有一种感觉，气象万千，其中却带着邪性。

    一股庞然之气升腾而起，好似一座大山，压得众人喘不过气。

    甚至陆言和剑阁阁主，也只是勉强护住己身，他们修为更强，对这种气势升腾的感知更为强烈。

    就在二人对视，凝重皱眉之时，陆言的胸口中，突然传出焦急的呼声。

    “尊驾，那人在复苏名山气运，快阻止他！”

    ......        

