    顾南城哪怕是和厉少爵有着二十多年的兄弟情，但是，在兄弟犯了这种低级的错误，他也是不能原谅的！

    甚至是不能苟同的！

    更何况自己的兄弟渣到自己的亲人身上来了。

    这个更加无法饶恕了！

    “绵绵，你还年轻，怕什么遇不到好的男人？全世界不是就只有厉少爵这么一个男人的。”

    顾南城苦口婆心地劝说着周绵绵。

    他也知道女人感性，再加上周绵绵此时都怀孕了。

    女孩子一旦怀孕了，母性就泛滥，而且还是会以孩子为重，什么都是以孩子为出发点，一切都为了孩子。

    孩子就足以捆绑女人的一生！

    想想女人这辈子就不容易。

    战云开也是，如果不是遇到了慕明月这么好的女人，想必也不会被原谅的。

    更让人觉得不可思议的是，沈思媛居然是偷了慕明月的一个孩子来霸占着战云开，还花了战云开那么多钱！

    沈思媛那一对贪婪的母女，不知道在战云开的身上捞了多少好处！

    不过最后这母女俩的下场可不好。

    能活着，已经是战云开大发慈悲了！

    周绵绵看着顾南城，说道，“南城哥哥，我知道你为了我好，让你费心了。”

    顾南城在云城也只是有周绵绵这么一个亲戚而已。

    周绵绵也原本是京城人，为了厉少爵来到了云城一起生活。

    可是这个厉少爵太不是东西了，居然敢做出这种畜生做的事情！

    “你有什么事情一定要告诉我，如果不是你父母都会担心你的。”顾南城说道。

    周绵绵点头，“嗯，我知道了。”

    那个厉少爵不死心，毕竟周绵绵怀着他的孩子，现在人不见了。

    选择报警了，警员说不到二十四小时不算是失踪。

    厉少爵只能去蹲顾南城。

    派人跟拍顾南城的行踪。

    顾南城是周绵绵在云城唯一的亲人，想必出了这种事情，顾南城肯定会和周绵绵来往的。

    没准顾南城把周绵绵给藏起来了。

    所以，当厉少爵接到私家侦探的消息后，马上停止了拍摄工作，让司机送他去了帝国城堡。

    他怎么就没想到周绵绵是被藏在了战云开家呢？

    他在去帝国城堡的路上，脸色凝重。

    直到了城堡，战云开的人并不让他进去。

    他纳闷了，平日里要是来了帝国城堡都是出入自由的。

    “我是来接周绵绵回家的。”厉少爵说道。

    周绵绵怀着孕没在家，他担心。

    “你想接就接？”

    顾南城从屋内走出来，看着厉少爵问道。

    对于厉少爵的事情被锤死后，顾南城都对这个兄弟没有了期待感，甚至是想继续胖揍一顿！

    这个时候，周绵绵也走出来了。

    厉少爵一看到厉少爵，她的肚子不知道何时已经又大了不少。

    他便喊了一声，“绵绵！”

    周绵绵知道厉少爵来了，所以她寻问了慕明月的意思，要不要见他。

    慕明月只是让她遵循内心的想法。

    周绵绵心里还是很想见厉少爵的。

    所以她就出来了。

    她走到了顾南城的身边，深吸一口气，良久后才说道，“哥哥……”

    顾南城见周绵绵走出来，他便说道，“你先进屋，这里我会处理好的，哥哥绝对不会再让你受到伤害的。”

    周绵绵有些不敢去看顾南城的眼睛，她咬唇说道，“哥哥，我想跟他回去。”

    “什么？”顾南城闻言，直接暴跳如雷！

    根本不敢相信自己所听到的！

    周绵绵说什么？

    都被这个渣男欺负到头上来了，居然还想着跟他回去？

    这是无底线地原谅了厉少爵？

    “绵绵，你回去做什么？”顾南城瞪大眼睛问着周绵绵。

    周绵绵把手放在肚子上，看着顾南城说道，“宝宝听一下爸爸的声音比较好。”

    “你这个是歪理！”顾南城冷哼一声，“你回去，只会伤心落泪难过！这样对孩子更不好，知道吗？”

    周绵绵伸手拉着顾南城，“南城哥哥，我会照顾好自己的。”

    “你所谓的照顾就是忍气吞声，一次又一次地无底线地原谅他是吗？”顾南城心疼这个乖巧懂事不争不抢的周绵绵。

    好女孩为什么总是会遇到渣男？

    当初知道厉少爵在追求周绵绵时，他也极力地撮合，两人也是修成了正果，都举办了订婚礼。

    现在也怀孕了，就差那么一张纸。

    可是谁知道厉少爵却出轨成瘾！

    周绵绵怕是已经忍无可忍了，所以才会跟他说这事情。

    如果不是周绵绵说出来，他都不敢相信自己的兄弟居然会是这么一个男人！

    隐藏得可真够深！

    平日里深情得不行，谁知道背地里却那么假！

    那些贱女人也是恶心死了，明知道7厉少爵有未婚妻居然还往上贴！

    真是贱bi！

    顾南城知道无法改变周绵绵的想法，知道答应让她跟着厉少爵回去。

    他冷着脸警告着厉少爵，“你小子要是再敢辜负绵绵，我不会那么轻易饶了你！”

    “她现在怀着孕，一个人很不方便，你还是把工作给辞掉，不要再干了，好好陪绵绵直到生产坐完月子，绵绵有早产的先兆！”

    厉少爵说道，“嗯。”

    周绵绵上了厉少爵的车，两个人一直都不说话。

    周绵绵却没有听到他的道歉，她有些委屈，一想着那个手牵手的视频，她的心就痛得无法呼吸。

    再想着自己平日里一个人散步，她的眼泪控制不住地砸落。

    厉少爵看到了周绵绵在哭，他抽了几张纸巾递给她。

    周绵绵没有接，而是扭头看着窗外。

    脑子里乱得很，心里也极其难受。

    厉少爵不喜欢女人哭哭啼啼的。

    而周绵绵就是那种脆弱的人。

    感性得很，动不动就会哭鼻子。

    但是他每次看到周绵绵哭，他的心像是钻心的痛。

    厉少爵坐过去，把她的小脸捧了过来，给她擦拭着泪水，“别再哭了，等宝宝出生后，要是和你一样爱哭就麻烦了。”

    小孩子哭那么多，谁都不知所措。

    周绵绵见他责备自己，顿时哭得更大声了。

    厉少爵看着她的泪水就像是坏了的水龙头一样，怎么关都关不上。

