
    第423章合作愉快

    希尔顿酒店，总统套房。

    奢华的餐桌上摆着火锅，热气腾腾，汤里翻滚着骨头、鸡肉、肥牛和羊肚，香气诱人。

    叶天龙一边夹着羊肚往嘴里塞，一边看着屏幕上播报的新闻，漂亮的记者正握着话筒，播报斗狗场一案：

    “经群众举报，警方下午捣毁一个走私枪械的团伙，现场缴获四十六把枪，八十把管制刀具。”

    “警方还逮捕了四十名涉事人员，这是明江有史以来最严重的枪支案件。”

    漂亮记者义正词严：“官方表示高度重视，将会对此案严查到底，还给明江市民一个安定环境。”

    “这小妞挺漂亮的。”

    叶天龙夹起一大片肥牛，放入沙茶酱搅拌了几下：“叫什么……余兮，名字也不错，我喜欢。”

    “你还有心情想着泡妞？”

    话音落下，一直坐在对面沉默的金学军，脸上掠过一抹戏谑，随后语气淡漠开口：

    “你告诉我，你发现了大批江子豪的死忠，有刀有枪藏在王牌斗狗场，可是为何警方拿下的，却是纳兰集团的成员？”

    叶天龙吃着火锅唱着歌，羊肚牛肉吃得很开心，金学军却没有半点食欲：“你该给我一个解释。”

    他手指不断翻着手机，然后抬起头望向叶天龙：“你浪费了我的时间，人力，还有底牌。”

    这次能迅雷不及掩耳之势包围斗狗场，还不让他人得到半点风声，就是因为金学军动用了自己人。

    如今斗狗场没有他想要的人，反倒是他暴露了手中筹码，让孔子雄可以一目了然，金学军对此很恼火。

    “金少，你难道真的一点都不知道，纳兰霸跟江太保、孔子雄有很深的关系吗？”

    面对金学军的兴师问罪，叶天龙夹着牛肉的手不动，没有什么尴尬，只有一脸的惊讶：

    “警方不是在现场缴获四十六把枪，八十把刀吗？这都是证据啊，就算不是江子豪的，你也可以往他们身上扣。”

    “你觉得，栽赃陷害对江太保他们有用？就算孔子雄他们不出声，纳兰霸也不会给江太保泼脏水。”

    金学军目光锐利盯着叶天龙：“他们都是顶尖的人物，低头不见抬头见，不会轻易得罪对方的。”

    他作出最后的判定：“今天的斗狗场行动，对江太保没半点意义。”

    叶天龙把牛肉沾了点沙茶酱，然后往嘴里塞进去：

    “对江太保没有意义，可你们也缴获不少刀枪，还能控告纳兰霸私藏军火，为人民除害，也算是大功一件，金少，你可以借这个事件，升一升职了。”

    “现场刀枪不少，可是都有人扛了，一点都牵扯不到纳兰霸。”

    金学军的眼里闪烁光芒：“这个行动反倒让我得罪纳兰霸，他如果决定跟我死磕，就会动用上面的关系，联合孔子雄一起庇护江太保。”

    “到时我不仅没有压制住江太保，反而把纳兰霸逼入了他们阵营。”

    “也许纳兰霸根本不用你逼，他早就跟孔子雄和江太保同穿一条裤子了。”

    叶天龙笑容变得深邃起来：“纳兰霸、孔子雄和江太保，本就是一类人，又怎会不同流合污？”

    金学军不置可否地哼了一声：“你觉得，这一个模棱两可的猜测，就能向我交待吗？”

    “金少真是聪明人，看来我必须给点料了。”

    叶天龙哈哈大笑起来，拿出手机调出三张照片，传到了金学军的手机：

    “我敢叫你来抓人，肯定是有所依仗的，发给你的三张照片，拍摄的是纳兰霸手机通讯录，上面有两个加密名字，我解开了。”

    金学军拿起手机细细扫视，果然见到三张通讯录的照片，上面有很多大人物的电话号码，其中几个还是自己熟知的叔叔阿姨。

    不过最让他眼睛眯起的，是最底下两个刺眼的名字：“孔子雄？江太保？”

    他再看联系号码，除了开头的1，后面是一连串的星号，好像是加密了一样。

    但这个已经不重要，对于金学军来说，两人名字出现在纳兰霸手机，就是一个最大的提醒。

    这两个名字，正是叶天龙劫持纳兰霸时输入进去的，为的就是应付金学军质问。

    叶天龙端起一杯可乐，往嘴里灌入一口，缓解火锅的热气：

    “金少如果不信的话，可以拿纳兰霸的手机看看，这是不是他的手机，再调出通讯录看看，是不是他的通讯录，再不相信，你开除我好了。”

    “我信，我怎么会不信呢？”

    金学军又扫过一眼通讯录，随后把手机放回了桌上，望着叶天龙一笑：

    “纳兰霸的手机可以作假，但上面的通讯录做不了假，一个个都是非富即贵的人物，其中几个还是我认识的，这个玩不了欺骗。”

    他刚才已经核对了熟知人的电话，完全跟通讯录上面的号码一致，这就说明通讯录没水分。

    继而推出叶天龙的照片货真价实。

    “金少相信我就好。”

    叶天龙把可乐放下：“这也说明，你下午对斗狗场的打击，没错。”

    金学军端起茶杯的手一滞，望着叶天龙若有所思：“应该没错。”

    “我可以肯定，纳兰霸来明江不是打酱油，真是来溜达，干吗带那么多人那么多枪？”

    叶天龙引导着金学军的想法：“他八成是为了江太保脱身而来。”

    “如今，你在他们还没完全衔接前，给予了这么一记重击，对于他们联盟是巨大的打击。”

    “江太保的脱身，又多了一丝变化，对于金少来说，这是一个好消息。”

    金学军低头抿入一口茶水，想到那一堆枪械和刀具，随后淡淡出声：“你说的有道理。”

    叶天龙趁热打铁：“虽然这次斗狗场事件，纳兰霸牺牲爪牙扛了军火的事，但你依然可以不依不挠的继续深挖。”

    “让纳兰霸坐立不安，感觉到随时大火烧身，这样一来，他的注意力更多落在自己身上。”

    “此消彼涨，他过于在乎自己的生死，就不会总想着跟江太保、孔子雄联盟。”

    叶天龙提醒着金学军：“你先发制人，总比被他们联手打压要好。”

    金学军闻言眼睛亮起：“有道理。”

    接着，他一口喝完杯中茶水：“果然是当局者迷，旁观者清啊，不，应该说灯下黑。”

    “我太孤立看江氏一案了，忘记他的关系网，现在被你提醒，马上想通了，与其事后亡羊补牢，不如现在未雨绸缪。”

    “敲打纳兰霸，利大于弊。”

    “你放心，我就让人紧紧咬着此案追查，尽量把纳兰霸拖下水。”

    金学军看着叶天龙补充：“我也会给你记一功。”

    叶天龙哈哈大笑起来：“那就谢谢金少了。”

    金学军拿过一个酒杯，给自己和叶天龙各倒一杯，随后举起杯子笑道：“合作愉快。”

    叶天龙笑容灿烂：“合作愉快。”
