
当天下午四点，叶凡三人到达岛国，再辗转了四个多小时，于晚上九点左右，到达石川家族总部所在的老大崎岗市。

为了抓到尤文图，自然不能浪费时间，所以，必须以最快的速度了解石川家族的信息。

这个时候，肖夜丰富的人脉网胳体现出来了，打了一个电话后，托人介绍，得到了本地一个暗黑世界人物的联系方式。

对方叫吴伦骨，缅国人，在岛国经营一此见不得光的生意，算得上是崎岗地下世界里有头有脸的人物。

肖夜先给吴伦骨打了一个电话，问到他地址以后，三人坐车前往。

四十多分钟后，到达目的地，是一家夜店，说白点就是喝花酒以及情==色场所。

三人直接朝门口走去，被门口的两个大汉拦住。

肖夜说出找吴伦骨以后，对方用对讲机确定了一下，才带着三人进夜店大门，经过场景不堪入目的花酒区，再过环境相对较清雅的高档消费区，再到最后一个区域……

走进这一区域，叶凡三人不由得微微皱了皱眉头，都闻到了空气中有一股“别样”的味道，判断没错的话，这一区域应该是毒区，就是嗑药吸粉的地方。

确实是这样，各处可见明目张胆吸粉的瘾君子，有男有女，有老有少。

叶凡三人当作没看见，跟着壮汉进了一间宽敞的大厅。

三人走进门后，眉头顿时扬起老高。

只因为，他们要找的吴伦骨，此时正不着一物，与三个同样不着一物的外国妞在榻榻米上奋战。

场面火辣，迷离声不断，榻榻米上还摆着一些情=趣用具，简直是……辣眼睛啊！

吴伦哥约四十来岁，身形肥壮，挺着一个大肚子，正生龙活虎的折腾一个金发女人。

他看到叶凡三人以后，随口说道：

“先旁边等一会儿，阿泰，拿点好东西招呼他们。”

“是，骨哥。”

叶凡三人对望了一眼，不知说啥好，难道要坐在旁边看吴伦骨折腾吗，你妹啊……

三人可没这种兴趣和心思，但要找吴伦骨打听消息，只能忍着了。

三人有意挑了一个隔得远的位置，刚坐下没多久，一个壮汉端着一盘小包装的粉袋送到三人面前。

这就是吴伦骨说的好东西。

三人哪会碰这玩意儿，干坐，干等。

等了二十多分钟后，吴伦骨终于完事，围着一条浴巾坐到了叶凡三人对面。

他扫了一眼桌上没动的粉袋，笑问道：“怎么，没兴趣，还是嫌货不够好？”

叶凡没有回答他，直接道：“谈正事吧。”

吴伦骨眉头一挑，明显不喜欢叶凡的态度，笑道：

“几位大概不知道我的规矩吧，我只和同行打交道，三位既然找我有事，那先得让我信任，不然，我真信不过。”

“你的意思是，要我们碰这玩意儿吗？”肖夜问道。

“对，这办法最直接，你们吸得开心，我也就放心了。”

从吴伦骨的角度来说，不无道理，但叶凡三人对这些东西丝毫没有兴趣。

肖夜两眼微缩，正要说话时，叶凡已起身：

“走吧。”

肖夜忍住话，和万泽一起跟着叶凡往外走。

但还没走到门口，门外冲进来十几个壮汉，手中拿着棍棒，虎视眈眈盯着三人。

赫，这是什么情况，难道还准备动手吗？貌似没得罪吴伦骨吧？

三人不约而同转身，看向吴伦骨。

吴伦骨叼着一根雪茄，说道：

“怎么就着急着走，你们好歹是昂坤介绍过来的，我如果招待不周，回头没法和他交待啊，另外，我做人向来原则分明，要么是朋友，要么是敌人，几位要么拿点诚意出来，表明是一条路的人，那我自然会把几位当朋友，不然，就做敌人，回头我也好和昂坤交待。”

他说的昂坤，就是肖夜联系的人，至于他说的“拿点诚意出来”，无非是要三人当面吸粉，如此一来，他就放心了。

从这情况看来，昂坤肯定是没把肖夜的身份告诉吴伦骨，不然，他断不敢如此做。

实际上，是肖夜有意没让昂坤说的，自然是不想留尾巴。

叶凡笑了笑，本是不想多惹事的，看来，不能如愿了。

既然如此，那就上吧。

叶凡朝肖夜递了个眼色。

肖夜会意，沉步向门口的壮汉走去。

一群壮汉看向吴伦骨。

后者吐了一口烟雾，冷笑道：“尊重他们的选择，揍一顿，记下他们的身份证，好好上一课，再扔出去。”

“明白了，骨哥。”

十多个壮汉紧了紧手中棍棒，扑向肖夜。

看上去阵势吓人，但结果……

不到两分钟，十几个壮汉全部横七竖八的躺在了地上，而且，没一个能爬起来。

因为，肖夜全部是朝一个地方下手，抢过对方一个壮汉的棍棒以后，照着对方大腿就是一棒，足够对方瘸上一个星期了。

这还是控制了力道，不然，一棍可以把对方腿骨打断。

吴伦骨旁观了整个过程，嘴中雪茄已经掉到了地上，嘴巴张得可以塞进一枚鸭蛋，满脸难以置信。

居然，一个人摆平了十多个壮汉，还有两人纹丝末动。

叶凡脚尖挑起滚落到脚前的一根木棍，半空抄在手里，转身走回到脸皮直跳的吴伦骨面前，淡笑道：

“我这人原则也分明，说吧，是做朋友，还是做敌人？”

这话是吴伦骨先前说的，现在回送给他。

“……当然是朋友。”

“很好，拿点诚意出来吧。”

仍然是吴伦骨刚说过的话。

吴伦骨下意识的看了一眼茶几上的粉袋：“兄弟的意思是让我吸点这个吗，没问题……”

“我不信这个，我只信钱，三百万。”叶凡打断道。

吴伦骨嘴角一抽，几乎怀疑自己听错了：“兄弟，你不是开玩笑吧？”

“我没兴趣和你开玩笑，给你十分钟，钱转到你刚说的昂坤账户上，哦，鉴于你刚才让我们等了二十多分钟，那就扣掉八分钟，还剩两分钟。”

说完，叶凡手中棍楱往地上一插，直接扎进了瓷砖平铺的地面里。

吴伦哥下巴差点掉到地上，心中的震骇无以复加，一想起自己刚才还叫人收拾他们，简直就是个外星笑话啊。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544848"  chaptername="第976章  外星笑话">加入书签</a>
</div>
