    寒冬十二月，偌大的燕京城上空飘着薄薄的雪花，整个城市淡妆素裹，不可抗拒的大自然免费给城市披上了一件再合适不过的白色纱衣，凛冽的寒风更是吹得出行的人都不得不裹紧身上厚厚的大衣，有私家车的人坐在车里面吹着暖气还能舒服点，没车的人都不得不对这老天爷产生点怨念，这寒风不仅是吹得人哆嗦，更是吹得人心里拔凉拔凉的。

    黄安国今日已经回到了燕京，在机场接他的是赵金辉还有他大学的好兄弟沈强，也只能是这两个人来接他，因为他在燕京好像也就和这么两个人熟识，和上司吴斌算不算熟识？若是让黄安国归类的话，或许和吴斌的关系也更多的只能算是上下级关系，在黄安国呆在q市的这段时间，两人的联系倒是颇为频繁，吴斌也没有摆出什么领导的架子，言谈间更多的是将黄安国当成好朋友一般，对吴斌做出的这种姿态，黄安国多少还是能了解点其心思的，两人若是有竞争关系，恐怕又是另外一番境况了。

    吴斌知道黄安国今天回来，昨晚黄安国和其通电话时，吴斌本是说今天要过来接机，黄安国一听，连连说不敢，一副受宠若惊的样子，后来因为黄安国的坚持，吴斌也就放弃了过来接机的打算，黄安国说的理由很充分，吴斌是个领导，在别人面前怎么说也得做足领导的样子，吴斌对黄安国的说法不以为意，但却也奈何不了黄安国的坚持，这接机一事也就不了了之。不管吴斌是真心想要过来接机，还是随口说说。只是做个表面形式。但吴斌至少做出了这个姿态，这多少还是让黄安国有些许好感。

    十二月的燕京城比在南方地q市冷多了，q市位于东南沿海，冬天热地时候温度甚至能达到二十几度，平常大多时候温度也有十几度。白天晒在太阳底下更是舒服得不得了，晚上则会稍微冷点，但有些身体强壮的人却是只穿着一件不薄不厚的长袖就足以御寒，这些人或许天生的抗寒能力比较强，当然，这也有地处东南沿海的原因，这要是在北方地燕京城。不管是身体有多强。在寒冬十二月，要是只穿着一件长袖，恐怕不被冻死也要被冻僵了，少不得要脱层皮了。

    刚从南方的q市一下子飞到北方的燕京城，这气候一下子的反差是非常大的，至少在q市已经可以说是穿的比较厚了，但到了这燕京城还是稍显单薄了点，要是没有经验或者是粗心的人，对此没有准备地话。恐怕一下飞机，就有得罪受了，被冷风一吹，冷颤都要打个不停。好在高玲比较细心，提醒了黄安国带了件厚厚地外套。下了飞机正好可以穿。黄安国也没忘了好心提醒下自己手下那几个工作人员。不过他倒是多此一举了，几人到q市时就有带了厚衣服。他们又不像黄安国，家在q市，到了家，就把行李仍家里，他们是带了什么过来，仍是带什么回去，甚至每人手上还多了个箱子，都是几人在q市这段时间，为刺激q市经济发展做出的贡献。

    下了飞机，出了机场，黄安国一下子就瞅见站在门口等他的沈强和赵金辉二人，二话不说，拉着自己的手下就杀了过去，只和赵金辉和沈强说了一句，“上车聊。”就让两人赶紧去开车，一下子巨大的温度反差，让黄安国冷的有点哆嗦，他可不想在这露天的场合多呆一会。

    燕京某神秘的地方。

    在一间幽深僻静却又显得大气磅礴的办公室里，一名中年男子恭敬地站在一张办公桌旁，身子微躬，双手下垂，紧贴着裤缝……从一些点点滴滴的细节都可以看出中年男子在这办公室里显得十分的拘谨，对这办公室的主人更是十分的恭敬，那种发自内心地敬重和肃穆。

    坐在办公桌后边是一位看起来精神矍铄地老者，说是老者，但看过他的人恐怕都会觉得他看起来仍然不是很老，至少知道了他地真实年龄后，多半会觉得他人显得很年轻。老者已年过七旬，却不似一般的七十老翁般年老体弱，至少他的举止从容仍是如此的铿锵有力。老者手上正拿着两张照片，他的眼睛犹如钉子般直勾勾的钉在了两张照片上，久久注目，没有离开片刻，眼神不时的闪过一丝丝回忆的神色，有喜悦，有悲伤，有愤怒，有愧疚，有欣慰……等等表情不一而足。

    老者已经拿着照片看了很久了，一旁静静等候的中年人没有丝毫的不耐烦，依旧是一如既往的一副恭敬的姿态，他当然认得老者手上的那两张照片，一张镶着镜框的是一直放在老者办公桌上的，老者每每到了一个新地方，换了一个新办公室，都要将照片摆在桌上，他有听老者说过，这照片陪伴他二十几个年头了，中年人有时想想，这历史还真是挺长的，二十几年前他还只是初出矛头的小伙子而已，老者也只是个中年人也已，而他和眼前这名让他尊敬的老者也没有交集，一晃二十几年过去了，老者已经是老者，而他也步入不惑之年了，更是成了这名老者身边的一名贴身工作人员，他也算得上是老者的亲密人员之一了。

    老者手上的另一张十分崭新的照片，中年人更是认得，因为那张照片就是前些日子他拿给老者的，从那以后，老者又多了一件事情，每天都会花点时间看看那张照片。

    “他到了？”老者微微抬头，眼神掠过照片看向中年人，手中的照片依旧紧紧拿着，说到他时，复又看着照片。

    “恩，今天上午到的。”中年人恭敬的答道。

    “哦！”老者应了一声，再没有了话语，他的目光集中在了那张崭新的照片上。

    尽管老者的神情依旧是和他的身份一般，始终的淡定从容，中年人还是能从感受到老者内心隐约的喜悦，他毕竟跟了老者这么多年了，对老者的脾性还是多少了解的，尽管他不敢说有百分之百了解。

    “把他这段时间的事情都跟我说一下。”老者的声音不怒而威，但此刻威严之中却夹杂着和气，因为他本就说的很和气，特别是说到他时，他的声音就自然的变得亲切起来。

    中年人按照老者的吩咐将老者口中的那个他最近一段时间的所作所为进行了汇报，中年人汇报的很详细，老者也听的很认真，僻静的办公室里，墙上的大挂钟滴答滴答响着，声音格外的清脆……

    老者的表情还是那样的古井不波，偶尔会轻微皱起眉头，但随即又舒展开来，中年人知道老者心里大多是高兴的，只是老者不善于表达，也不习惯去表达而已。中年人汇报完了，再次恭敬的立在一旁，一动不动。从背后看过去，中年人不禁让人想起那田地里农民用来赶鸟儿所编织的稻草人，只是这个稻草人穿着一身黑衣而已，若是真正田里的稻草人，大多数是要穿白衣的，因为那样晚上看过去才能看得见。有些胆小的或是第一次在晚上见到这种时，多半是要吓到的，一眼看过去，就像是立着一个穿白衣的女鬼一般，煞是恐怖。

    “要不要我把他叫来，让您见一见？”中年人见到老者又看着照片陷入沉思，不由自作主张道，他能了解老者的心思，知道老者在担心什么，但是如果不这样去做，老者还是会活在那种渺茫的，朦胧的幻想当中，他知道老者是有大智慧的人，是做大事的人，老者的眼光不是他能比得上的，老者的决心和魄力也不是他能比得上的，但他更知道老者此刻是当局者迷，需要他这个旁观者去帮老者下这个决心。

    老者眉头不自觉的又皱了两下，似乎是在考虑中年人的话，中年人的提议让他有点动心，他也很想见见那个他，同时更想确定那个他是不是他心中所希望的那个人，但他却又怕现在这突然的一点希望因为见了面之后破碎了开来，二十几年来才有那么一点希望，他害怕这点希望也一下子没了。

    时间静静的走着，跳动的指针都在敲击着两人的心灵，中年人恭敬的等候着老者的决定。

    “去吧。”老者终于下了大决心。

    “唉。”中年人明白老者的意思，有点高兴的应道。他也希望老者能如愿以偿。

    中年人出去了，办公室里重新归于寂静，老者将照片轻轻的放在桌上，生怕放重了会碰坏照片一般……照片静静的平躺在桌上，一个熟悉的人物映入眼帘，若是让别人见到了这张照片摆在老者的办公桌上肯定会大吃一惊，这不是黄安国是谁？

