    在距离月底最后一天的晚上，张政赫开着车来到了泰秀的家里。送来了母亲亲手做的鱼糕，还有新做的泡菜。

    说起来还挺有意思的，大概是为了配合韩国人爱吃泡菜的特性吧！就连这里的冰箱都带有泡菜熟成的功能。不过张泰秀倒是挺喜欢这个功能的，毕竟泡菜里参加了大量的大蒜，这种东西在腌制的过程中会发出强烈刺激的味道。虽然吃的时候觉得味道还好，但是如果放在冰箱里，容易把其他的食物染上难闻的气味！

    “哇，大哥！这下子又把冰箱塞满了！”

    “是啊，每次看到冰箱里塞着满满的食物，我的心里就会觉得非常的幸福！泰秀是不是也有这种感觉呀？”

    “大哥今天晚上就住在这里吧！明天再开车回去，不然走夜路实在是让我不太放心！再说了，大老远跑过来，总要陪我喝一杯吧！”

    “那当然了！现在的日子真是太舒服了，想想以前我在朝鲜的时候，算了，不提了！”

    按照张政赫偶尔提起的回忆，他在朝鲜的时候，其实生活还不错，因为是军官，所以可以住在国家分配的房子里，就连食物和汽车也都是国家派给他的，当然汽车不会是什么好车，只是部队里常见的吉普车，但即便如此，也已经很让人一般的朝鲜百姓羡慕了！

    按照他的说法，朝鲜那边有黑市，在黑市上可以花高价购买到韩国或者中国那边的紧俏商品。所以当时他的生活倒也不是完全闭塞，不过也许就是因为家里的生活条件比一般的朝鲜家庭要好太多，以至于他的妻子经常在黑市里大手大脚的花钱，大概就是因为这个缘故,妻子才萌生了想要叛逃到韩国来的想法吧！

    “你还在记挂着这个女人吗？还是说你来韩国的目的就是想找到她？”

    “记挂？他把自己的父母和我的父母都害惨了，我怎么还会喜欢这样的女人？我只是想知道他为什么会这么做……阿西……”

    聊到了不开心的事情，张政赫拿起酒瓶就大口的灌了起来，张泰秀见状，一把夺下了他手上的酒瓶子，然后便岔开话题问道：

    “对了，你的清洁生意怎么样？”

    “还不错，这是一份辛苦钱，但是要是不怕辛苦的话，也能获得不错的收入！我算是想明白了，无论是朝鲜还是韩国，哪里都不养懒人！对了，你还记得坂虎帮吗？”

    “当然！你又有他们的消息了？”

    “自从发现了那个杀手躲藏的地方之后！我就隔三差五装作打扫卫生的样子跑过去观察他们！那天让我看到了一辆非常豪华的汽车，不过我不认识牌子，当时那辆车停在他们家楼下！后来那辆车离开之后，我就悄悄的跟了过去……你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    “日本人！”

    “什么意思？”

    “我是说那个板虎班的杀手被他们老大好像带去了九老区的一处酒店，在门口我看到了几个点头哈腰的家伙，身上还纹着纹身，不过个头都不高，所以应该是日本人！”

    “日本人？”

    “我觉得这些家伙可能在策划着什么，你还不能动用手上的力量去抓住这些人吗？”

    “唉，你要是早半个月我还有办法！可惜我明天就要去大检察厅上班了，在那边我除了我的上司就不认识谁了，也不好吩咐什么！这段时间我得暗中观察，不能一去就让人抓住把柄！你明白吗？”

    “大概的意思能明白！”

    “你也别一直帮我看着那些人了，对了，有个事我还没搞懂你的驾照是怎么来的？”

    “你以为我千辛万苦跑到韩国来，就是为了在姑姑的照顾下当个啃老的中年人吗？当然是考下来的，我过一阵子还想再雇个帮手呢！没来之前还以为韩国这边是人间天堂，可结果我才发现，首尔的地下室里原来住着那么多的穷人，一个个都跟耗子一样，连见个阳光都困难！这一点还不如朝鲜呢！起码住房是国家分配的！”

    “又来了！说着说着你就又想到你老婆身上去了！喝酒喝酒！”

    因为第二天要上班，所以张泰秀没有陪着兄长一起豪饮。告诉张政赫，大概是因为初到韩国也没有什么可以交流的人，所以一见到张泰秀，就很自然地打开了话匣子。直到第2天早上他醒来的时候，才发现桌子上放着做好的三明治，而张泰秀已经离开了家门。

    ……

    今天一大早，张泰秀像往常一样乘坐地铁来到了之前上班的地方，不过当他从地铁站出来的时候，却下意识的朝着中央地铁的方向，快走了几步，直到他走出去好几米才猛然清醒过来，自己已经不属于这里了，等待他的是马路对面那个更加豪华更有权威的部门！”

    大韩民国大检察厅，与首尔中央地方检察厅仅仅一街之隔。以前张泰秀的办公室窗户就对着这里，几乎每天下午他的办公室里都能看到对面的这种大楼玻璃反射进来的夕阳。

    当张泰秀有些拘谨地来到了大检察厅接待处的时候，突然发现几个熟悉的面孔正在一旁的座椅上等着他。张泰秀见状，便连忙向自己的下属们打了个招呼！

    “早上好，都吃过早饭了吗？”

    “嗯！我们已经问过接待处的人了，他们说要等检察官您到了以后才能办理入职手续！”

    “那正好，咱们一起上去吧！顺便看一下新的办公室！”

    于是张泰秀便走向接待处，说出了自己的名字！对方听他自报家门是检察官，于是连忙拿出一张申请单，让张泰秀先在上面签上名字，随后便将事先已经准备好的门禁卡交给了张泰秀！

    “张检察官，您的门禁卡已经办好了，不过这几位同事的门禁卡可能还要等到下午，另外我们已经提前安排好了您的办公室，您的办公室在十楼，整个刑事三部都在那里！您到了那里之后，会有人来接待您的！”

    “啊，谢谢！真是太谢谢你们了！那么我们这样就可以进去了吧！”

    “是，欢迎您的到来，张泰秀的检察官！”

