    在各大短视频平台各大社交媒体，王毅又一次霸榜。

    尤其是他三分绝杀的短视频，更是火遍了网络。

    在所有短视频制作者，只要跟王毅的三分绝杀沾上一点关系，点击量和点赞数量都是暴增。

    肖可制作的这条三分绝杀视频，不光配上了气势恢宏的背景音乐《victory》，而且对视频进行了渲染和各种处理。

    让一条短短的三分空接绝杀视频，看起来就仿佛是史诗级大片。

    他的这条视频在短短一个小时之内播放量就超过了5万。

    点赞数量达到了4万多。

    这是什么概念？

    几乎每一条看到这视频的人都点赞了。

    在网络上，“免毅力”成为了今天的流行热词。

    “对于毅哥，我没有半点免毅力。”

    “毫无免毅力。”

    “我的免毅力趋近于0.”

    每到了这个时候，华夏的那些明星们一个个都感觉是愁云惨雾。

    这种时候他们想要花钱买热搜都买不到。

    王毅这家伙已经成为了一种社会现象。

    每次有他的比赛，似乎整个华夏都为之疯狂。

    就像是一股狂热的浪潮，席卷了整个华夏。

    有一些专家将这种现象称为——王潮！

    《雨说体育》今天又更新了。

    徐静雨操着一口浓重的东北大碴子口音：

    “让我评价一下王毅今天的表现？你觉得这还用评价吗？如果非要评价尼，那只有四个字，天神下凡。”

    “面对四巨头的银河战舰湖人队，面对最多落后29分的局面，几乎以一己之力，追上了分差，最后更是空接三分绝杀。砍下了61分，14篮板，14助攻，19抢断，8次封盖的准5双。这不是天神下凡是什么？”

    “毫无疑问，现在王毅的能力，已经达到了T0级别。”

    “至于他今年能不能兑现承诺杀进西决尼，说实话我个人却并不看好。湖人队不可能就这样就输了。毕竟他们有着四巨头。就算过了他们这一关，后面还有快船。并不是说我不信任王毅的能力，而是他场场打满48分钟，身体的疲劳已经累积到了一定程度。”

    “你想赢湖人，就得拿出今晚这样的表现，但是尼，不可能。他也是人，是血肉之躯，不可能场场这样干。”

    “就算你干翻了湖人队，但是尼，想进入西决的话，王毅他就得场场这么干。那样他的身体受得了吗？”

    “所以本赛季能打到现在这种程度，我们华夏球迷其实已经可以庆幸了，看下个赛季吧。看看国王队能有什么操作。如果再给王毅配一两个全明星级别的帮手，那么下个赛季的国王队大有作为。”

    与此同时在美国。

    虽然湖人队有着庞大的粉丝基础，但是经过了这几场，国王队的粉丝也不少，其实国王队的粉丝基本上都是王毅的粉丝。

    寡姐斯嘉丽约翰逊发推：“一场震撼人心的比赛。国王加油！王毅加油！”

    已经破产的尼古拉斯·凯奇，很久没有在社交媒体露脸了。

    但是今天却发了一张图片，是王毅三分绝杀的图片。

    下面配文：“他就是一个超级英雄。他让我感受到一股震撼人心的力量。我得像他一样，不到最后一秒绝不放弃，总有一天会东山再起。”

    大表姐詹妮弗·劳伦斯发文：“珍妮·巴斯该后悔了。她给自己树立了一个无比强大的敌人。”

    在这条推文下面评论数迅速突破1万。

    “别提珍妮·巴斯，那是个愚蠢的女人。”

    “胸大无脑说的就是他。”

    “她很有可能会葬送掉詹姆斯职业生涯的最后几年。”

    “我终于明白王毅为什么去国王了，他要代替老国王成为新国王。”

    事实上珍妮·巴斯确实后悔了，但是看着网络上对自己的语言攻击，她心里又不禁有些火气。

    恼火之余，她又发了一条推特：“这轮系列赛还没打完。”

    这短短的一句话便表达了她的意思：国王队不要高兴的太早。湖人队终究会击败国王。

    她这条评论一发，下面立即引起王毅粉丝们的攻击，同时湖人队的粉丝则与王毅的粉丝互相攻击。

    珍妮·巴斯不得已之下，只得关闭了评论功能。

    而此时美国杨毅史密斯又开始蠢蠢欲动了。

    王毅表现越好，他就黑得越狠。

    在他的节目之中，他口无遮拦。

    “曾经科比·布莱恩特评价詹姆斯·哈登，他那种大包大揽的打法是无法夺冠的。现在的王毅就是这种大包大揽的打法。那么借用科比的话：王毅的这种大包大揽的打法是无法在季后赛走得更远的。”

    “他的这种打法会让队友们显得像是工具人。一旦他下场休息，国王队会立马变得不会打球了。有他在，国王队其他球员们不用做太多工作，只要负责努力防守和投三分就行。他们那些人本来的突破能力、传球能力，策应能力根本无法得到展现，慢慢的他们的这些能力也就退化了。”

    “所以我说，王毅才是国王队的毒瘤。”

    他的这些话一出，立即引起无数网友球迷的攻击。

    甚至一些原本中立的球迷们都看不惯了。

    麦迪：“他的话就是狗屎。”

    阿伦·艾弗森的话更直接：“他根本就是一个不懂球的傻逼。”

    老好人邓肯也发推了：“他为了吸引流量毫无底线。”

    史密斯面对这么多球星的质疑，却在线与这些球星们互怼。

    “我只是说了实话而已，如今这个世界都听不得实话了吗？”

    “王毅确实让队友们的能力下降了，在他到来之前希尔德场均接近20分，巴格利场均也是接近20分，但是现在呢，他们两人场均都只有14分左右。说他废队友没毛病。”

    史密斯看着自己推特下面评论人数已经突破了30万。

    他兴奋的难以置疑。

    他找到了流量密码。

    这些球星们不断的骂他，不但没能给他造成什么负面影响，反倒给他带来了巨大的流量。

    继续这样下去，他只能赚的更多。

    直到这一天，有一个人发声。

    那个人不是别人，正是篮球之神，迈克尔·乔丹。

    他只发了短短的一句话：“闭上你的臭嘴吧。”

    这句话一出，史密斯顿时就蔫儿了。

    他再也没有敢回哪怕一个字母。

    他就算再想赚钱，再想赚流量，也不敢与篮球之神互怼啊。

