    第293章 292.我要打脸典狱长！

    刘秀挑刺开始：“他有天赋？他那小手，连接球上篮都接不稳。”

    兰多夫反驳：“那和手大手小没关系，只是在奇才队没有得到正确的培养罢了，他基本功都没练好乔丹就想让他当球星，影响了他成长。”

    “那……那他的进攻篮板球太糟糕了，防守端也不知道卡位，只知道自己抢板。”刘秀迟疑了一下后，挑刺+1。

    兰多夫再反驳：“他篮板球意识不错，只是进攻端积极性不够，他不知道防守端要为你卡位只是不熟悉球队战术而已。”

    “他甚至都不知道该怎么接应投篮！”刘秀声调拔高，挑刺再+1。

    “那是因为他和谢里夫一样，一直被当成核心，而且他心理不够成熟，不知道自己该朝着什么样的方向发展……”兰多夫致胜反驳。

    刘秀气急败坏的说道：“你不是很讨厌你那一届顺位比伱高的球员吗？”

    占了上风的兰多夫口才都伶俐了：“讨厌是讨厌，但我波特兰大鲨鱼一向实话实说，我虽然讨厌他，但他的天赋我认可。”

    “你既然这么看得起他，那你来教他打球？”刘秀这一刻跟骂街似的。

    兰多夫立马应道：“我教就我教！”

    刘秀呿了一声说道：“那我倒要看看他天赋能有多好，他要是没进步我骂死他。”

    “No！”兰多夫否定道：“我了解过他，他的心理素质本来就不好，我们应该给他更多的鼓励和帮助！”

    “你爱怎么样就怎么样。”说完，刘秀摔门离去。

    兰多夫见此情形非但不生气，反而笑出声来。

    兰多夫终于在口头上击败典狱长一次，非常得意。

    得意之余，他隐隐觉得哪里不对劲。

    但也没放在心上，他要让典狱长知道，他的看法才是对的！

    要怎么让水货状元进步呢？屠夫挠头……

    诶！

    有了！

    典狱长不是瞧不起水货状元的进攻篮板球争抢、防守篮板球卡位、吃饼站位、接球稳定性吗？就先教这些，再打一次典狱长的脸！

    ……

    ……

    第二天早上，开拓者队来到阿科中心，为晚上的比赛备战。

    今天的训练又有调整。

    最初的调整可以用大刀阔斧来形容，每天训练量极大、训练要求极高。

    仰赖于休赛期和训练营阶段训练方向明确，开拓者队这个阶段调整效率相当高，比别的球队要快不少。

    这种大的方向的调整其实不难，反倒是现在不断调整的细节，才是最难的。

    主帅和首席助教看着正在指挥队员们训练的布兹德里克，庆幸把这位防守助教给交易回来了。

    这次新规出来，比01年限制奥尼尔的那几个规定带来的影响大得多，联盟势必经历一次大洗牌。

    如不是有布兹德里克，打法很传统的他们开拓者队，这赛季开局阶段估计很惨，后面也不好说。

    训练指导结束后，布兹德里克找到了主帅和首席助教。

    本以为要聊一聊今日份防守调整进度，但布兹德里克说的事情，让俩教练很意外。

    “莫里斯、凯文，我想我们今天过后，防守加强训练可以暂时停一下；我和典狱长聊过了，在常规赛开始前，我们有必要对进攻进行强化训练，新规则对于我们的防守是个挑战，但也让我们在进攻端有更多的机会。”

    主帅闻言问道：“典狱长不想练防守了？”

    首席助教、防守助教：？？？

    这抓重点的能力，不愧是典狱长的主教练。

    布兹德里克赶紧说道：“不不不，他对防守很感兴趣，只要我有新的防守调整思路，他都很乐意实践。”

    主帅点头应道：“对嘛，这才是我认识的典狱长。”

    布兹德里克无语，首席助教无奈的闷哼一声，问道：“杰夫，你和杰斯为什么聊起了这个？”

    “他说的那句话很有意思，他说只有进攻，会像花瓶里的花朵，是精挑细选过的，美艳无比，但没有根，总会枯萎；而只有防守，就像只有肥沃的土地却没有合适的种子，难以开花结果。

    我们的防守调整进度已经领先其他球队很多了，这两天的训练以及季前赛这种对抗强度的比赛，进步已经开始放缓，我们的队员很努力，依然会出现厌烦和心理疲劳，是时候练一练让人高兴的东西了……”

    ……

    布兹德里克不像那些传统的防守教练那般死板，让主帅和首席助教很是惊喜。

    他们之前没有去想进攻的事情，全力配合布兹德里克，就是怕得罪这位厉害的防守助教。

    拉里-布朗让人们对防守教练有了很刻板的印象。

    这种印象不止出现在球迷心里，教练和球员也一样。

    布兹德里克提出这样具有建设性的意见，两位教练自然非常高兴，开始沟通如何配合着调整。

    进攻和防守本是一体，不能脱离开来。

    几个教练在聊刘秀的时候，刘秀在健身房暗中观察……

    鉴于典狱长独特的力量和体力训练方法，球队很贴心的按照他的需求定制了训练设备，反正他们有自己的飞机，去哪打客场都带着。

    团队训练结束后，有三个人直接下班。

    一个是刘秀，另外两人，就是兰多夫和夸梅-布朗。

    兰多夫与刘秀类似，球队安排的训练结束后，就不训练了。

    比赛日教练组不会给兰多夫安排器械和有氧训练，以往的比赛日，团队训练结束他直接走人。

    但今天不同，他叫住了另一个安排好的训练都训练完了的队友——夸梅-布朗。

    这位水货状元，别的方面不好说，但防守端真的是一个天才，过去三个赛季，他在奇才队不是被骂就是被扔到角落没人管，但他硬是捣鼓出了一流级别的综合防守，只看低位单防，甚至有顶尖水平。

    新规则下的防守，他也做得很好，扩出去换防水平不差，收在近距离补防也相当不错，低位的单防依旧保持着曾经的水准。

    新规则的防守适应，开拓者队外线适应最快的是刘秀，内线，就是夸梅-布朗。

    但兰多夫今天仔细观察之后，发现真如刘秀所说，夸梅-布朗身上找不到什么其他优点了……也不是全然没有，胆小怯懦的性格，让夸梅-布朗不敢反驳兰多夫的话。

    兰多夫让夸梅-布朗留下来加练，后者就乖乖的加练。

    兰多夫让夸梅-布朗练接球上篮、接球抓着球的转身直接高举高打……等等最基本的吃饼手段，可这加练的过程嘛……

    简单点说，夸梅-布朗容易着急！

    他学一件事情的时候，很想要立刻完成。

    但基本功极差的他，根本就办不到。

    办不到，就容易沮丧。

    这，是乔丹导致的。

    乔丹急于求成，希望一个刚满19岁刚进NBA的菜鸟像2001年已经步入生涯黄金期的加内特那样什么都能做，做不好就骂……导致夸梅-布朗自己也养成了这样的习惯。

    教了一会儿，兰多夫气得差点一巴掌给夸梅-布朗抽过去。

    这时候，他注意到了健身房那边有个练得汗流浃背正在喝功能饮料的典狱长正在暗中观察……

    忍住！

    不气！

    不能让典狱长看笑话。

    要打典狱长的脸！

    调整好了心态后，兰多夫对沮丧的夸梅-布朗说道：“夸梅，你不要气馁，我当初刚开始练这个的时候，也像你一样，康忙，我们一组一组的来，一个动作一个动作的来……”

    说这话的时候，兰多夫良心都在痛……

    不过，听到这些话的夸梅-布朗，内心都被震撼了。

    这是他进入NBA以来，第一次有人和他说这些！

    很多人在怀念篮球的旧时代，但是，旧时代有太多太多的恶俗。

    比如孤立一个球员。

    奇才队，乔丹不喜欢夸梅-布朗，全队就会孤立他，阿里纳斯不喜欢夸梅-布朗，情况也一样。

    不仅是孤立，还会有霸凌。

    夸梅-布朗逃离奇才队很高兴，但加入其他球队，他并没有安全感。

    他把自己包裹起来，从不大声说话、不表达自己的意见、小心的对待每个人、他的训练结束后就离开球馆避免与人有过多接触……所以刘秀从他身上感受到的只有胆小和懦弱。

    但现在，有人关心他！有人对他这般耐心！

    这位外号屠夫的大恶棍在夸梅-布朗眼里再没有了面目可憎的形象，仿佛闪着光的天使……

    水了，自然也有夸梅-布朗自己的原因，比如只要不顺就沮丧就委屈就怨天怨地怨空气，从未想过要努力做出什么样的事情，就觉得自己真的不行。

    这一刻，他决心要改变！

    这得外界环境持续给他正向反馈，让他养成新的习惯。

    正好，没事儿就喜欢杠刘秀的兰多夫，看到夸梅-布朗耐住急躁好好训练，一直在给夸梅-布朗正向反馈。

    当然还是经常有想抽夸梅-布朗的想法……

    水货状元的基本功太糟糕了！

    不过想到可以打典狱长脸，屠夫就耐住了性子。

    除此之外，教学途中，兰多夫还发现了重新琢磨最基础的技术，让他对基本功的利用有了新的感悟，就像之前科比教刘秀时那样，耐心也多了两分……

    (本章完)

