    第197章 邪眼魔王！影月魔狼王！死亡凝视光线

    天地间。

    狂风呼啸。

    光明的力量从天而降，犹如烈阳陨落。

    黑暗的力量暗处滋生，汹涌如同海潮。

    惊人的气势与碰撞搅动着风云，地面吹起了一片风沙，树叶漫天飞舞。

    城堡范围之外。

    坐落着两道巨大的黑色身影。

    在他们的背后，是两座百米之宽的黑暗传送阵，如同漩涡状的黑洞，无数的黑暗生物正从中涌了出来，然后朝着龙渊城堡的方向进攻。

    其中数量最多的便是堪称炮灰级别的影月魔狼，以及具备远程精神攻击能量的邪眼魔族。

    两道庞大的黑影，一个是七八米高的邪眼魔王，一颗血色眼球占了身体的三分之一高，上面泛着恐怖的血纹。

    另一道，则是影月魔狼王，身高与邪眼魔王差不多，但体长却是达到了十几米。

    两者的实力，都是黄金境实力。

    在它们的身边，聚集着大量的白银境以及青铜境的黑暗生物。

    与正在冲锋着的炮灰黑暗大军不同，这些黑暗生物就如同军队一般排列整齐，听候着命令指挥。

    而他们所站立的位置，正好是位于龙渊城堡的八千米处。

    这里有一条极为明显的分界线。

    前方五十米的光明能量十分浓郁，黑暗能量一旦靠近，便会受到光明能量的围攻，从而消灭或者削弱。

    一旦黑暗生物踏过那道分界线，实力至少降低一半。

    反之，他们所站的位置，虽然实力也受到一些影响，但至少没那么严重。

    “对方城堡有光明圣泉，而且等级至少是史诗级的，对于我们的属性压制实在是太大了！”

    邪眼魔王出声道。

    “是啊，我不仅感觉到了让人恶心厌恶的光明力量，还看到对方拥有神圣天使等光明系兵种，这才是最难缠的地方。”

    影月魔狼王口吐人言道。

    两位黄金境魔王盯着密密麻麻的黑暗生物，冲入龙渊城堡的范围内。

    从战斗一开始到现在，有一两百万的黑暗生物发动冲锋，攻击龙渊城堡。

    可是，哪怕是如此猛烈的攻击，却是依旧无法攻破龙渊城堡的防御。

    别说是破城了，就是能够接近荆棘城墙的黑暗生物也是少之又少。

    黑暗能量在龙渊城堡内受到压制，很难对城堡内的兵种进行黑暗侵蚀。

    而黑暗生物的冲锋，一波又一波，都被抵挡了下来。

    要是换成其他的万族领主的城堡，别说是一座了，就是一百座都拿下来了。

    现在的情况，却是黑暗一方的攻势，受到了阻拦，无法再进一步。

    若是两位魔王带着黑暗精锐大军，发起全面的冲锋的话，倒是有几分希望。

    可它们两位，虽然受到世界规则的影响，从而攻打领主领地。

    但是智商在商，可都不傻，要是真冲入龙渊城堡范围内与对方交战，恐怕他们是黄金境，那也得陨落于此。

    所以，他们只能依靠着两座黑暗传送阵，不断的派遣炮灰进行攻城。

    虽然死了大量的黑暗士兵，但对于他们来说，只要自己的生命不遭受威胁，那就没事了。

    他们就像是消极怠工一般，只是系统性的完成上级的任务。

    要不是如此，他们早就想离开了，攻陷其他领地难道不香吗？

    何必要与一座拥有光明圣泉的领地死嗑。

    别看秦渊所拥有的是史诗级的光明圣泉属性，但哪怕是紫色传奇级的，也会让黑暗生物受到不小的压制。

    所以，每次黑暗降临之后，许多拥有光明圣泉的城市与地区，都能幸存下来，没有遭受毁灭性打击，并不是没有原因的。

    光明圣泉的威力，远远超过属性画板上的描述，实际上并没有那么简单。

    这也是两位魔王迟迟不愿进入龙渊城堡范围，甚至连手底下精锐都不怎么派出去，只是派大量的炮灰进行送死！

    “对面好像出来了！？”

    影月魔狼王看向天空。

    九头体型庞大的黄金三头龙，加上一大群的神圣天使，就如同是明月般耀眼，想不注意到都难。

    除了一大群的超凡境实力的兵种之外，两位魔王的眼瞳同时一缩。

    它们感觉到了黄金境的气息。

    “那是，金瞳妖蝠？不对，为何它有亡灵的气息，难不成它死了之后，被亡灵君主转化为亡灵！”

    邪眼魔王喃喃道。

    它正是来自于黑暗峡谷的黑暗大军，对于金瞳妖蝠自然是十分的熟悉。

    此次正是由他率领黑暗大军，前来攻打附近的万族领主领地。

    而影月魔狼王，则是来自于万石镇。

    “亡灵君主？”

    影月魔狼王神情一愣。

    没想到，这小小的城堡有两位黄金境强者就算了，竟然还隐藏着一位亡灵君主。

    若不然，他们根本想不到堂堂黄金境的金瞳妖蝠，会变成如同亡灵系的金瞳灵蝠模样。

    一般的亡灵法师可没这个能耐。

    “是的，很可能还有一名亡灵君主。”

    邪眼魔王说道。

    “对了，我倒发现这城堡里面的种族竟然十分之混杂，亡灵，巨龙，兽人，天使什么都有，这城堡的主人到底是谁，竟然有本事拥有这么多不同种族？他是怎么办到的？”

    影月魔狼王不解道。

    “根据我族中的记载，这种人称之为天外来客，又号称是这片天地的救世主，拥有无限的魔力与潜力，最恐怖的是他们拥有很高的成长上限，以及能够无视种族排斥性的拥有许多种族的手下。”

    邪眼魔王说道，“正是基于这一点，我们才会接受到魔神的命令，要求我们歼灭对方，或者阻止对方的疯狂扩张！”

    “原来如此！”

    影月魔狼王说道。

    他虽跟邪眼魔王同为王者境，但两者种族相差极大，就如同王侯与平民一般。

    许多重要知识，邪眼魔王血脉中有传承记忆，但影月魔狼王对此却是一无所知。

    就如同现在的状况一样，影月魔狼都是发起冲锋的炮灰，死多少都没人注意。

    而邪眼魔族则是作为底牌，王牌精锐对敌人发动攻击，甚至一度威胁到对方城堡。

    轰轰轰！

    吼吼吼！

    一群黄金三头龙从天而降，喷吐着烈焰龙息，释放着神圣巨龙之光，闪烁着雷霆闪电，轰落至邪眼魔族大军所在的区域，瞬间有成百上千的邪眼魔族躲避不足，被轰成了碎渣。

    神圣天使们挥舞着法杖，释放着如同明月般圣洁柔和的白光，让所有兵种的神情都是一震，周围的黑暗力量迅速驱散。

    可这些白光落至邪眼魔族，以及其他黑暗生物身上，就如同是致命毒素一般，让它们迅速失去力量，窒息而亡！

    短短一会之间，数千名的邪眼魔族便被屠戮一空。

    这些邪眼魔族虽然拥有恐怕的攻击能量，但是防御能力却是不及影月魔狼，甚至连食人魔都不如。

    “敌人的实力，都好强！”

    邪眼魔王眼瞳中泛着诡异的血光，迅速的流转着，如同漩涡般要将一切都卷进去。

    旁边的影月魔狼王却是没有说话，往后面退了几步。

    “大家小心！”

    悬浮于空中的大魔法师迈尔，感觉到了诡异的力量正在凝聚，放眼望去，发现黑暗中突然睁出了一只血色腥红的巨眼，目光直视着他们。

    死亡凝视！

    邪眼魔王的血眼滚动着，猛然发射出一道数米宽的血色光线，犹如强大的激光炮射来，要摧毁一切生灵。

    迈尔说话之间，释放了数十米高的魔法护盾，挡在了身前，第一时间挡住了激射而来的死亡凝视光线。

    一众黄金三头龙听闻，迅速腾空而起，躲避开来。

    神圣天使们迅速释放光明力量，削弱着死亡凝视光线的力量。

    可是，这道死亡凝视光线的威力实在是太强，短短几秒间，便破除了迈尔了魔法护盾。

    唰！

    关键时刻，还是金瞳灵蝠落了下来，眼中泛着金光。

    金瞳魔光！

    两道光线相撞在一起，爆发出一股巨大的冲击波，犹如数百颗魔法炮弹同时爆炸，爆炸威力波及方圆一两千米范围，冲击波甚至传出了五千米之外。

    越靠近中心的，所受伤害威力越大。

    轰隆！

    哪怕是黄金三头龙们，都陷入了短暂的凝滞，仿佛世间在这一刻停了下来。

    一瞬间，一股死亡寂灭的力量，在所有人的身体上蔓延，生机迅速消逝。

    花仙子大惊，与神圣天使们迅速净化身上的死亡寂灭力量，并快速恢复众人的生命力。

    黄金三头龙们咆哮一声，不得不避其锋芒，迅速飞离。

    死亡凝视光线虽然被金瞳灵蝠给挡下了大半，但爆炸后的余波，依旧是散发着恐怖的寂灭力量，跟黑暗力量一样，会慢慢的侵蚀生灵的身体。

    而地面上的黑暗生物，直接被轰灭了数万之多，出现了一片真空地带。

    “怎么回事！”

    秦渊站在城墙上，看着前方一阵黑光与金光的爆发之后，一股冲击波袭来，如同十二级的狂风，哪怕是荆棘城墙，也被吹得发生了摇晃。

    “这威力，至少是黄金境的黑暗生物出手了！”

    姬灵判断道。

    秦渊并不是黄金境，所以，不知道一名黄金境战力，能够爆发出多强的威力。

    一名黄金境，特别像魔法师这类的职业，释放大范围的攻击性技能，能够瞬间秒杀掉成千上万的生物。

    哪怕是一座城镇，在黄金境的强力摧毁之下，用不了一分钟，便会被化为一片平地。

    一位强大的黄金境强者，比之千军万马都有用。

    像昌武城派来的第二军团，若是与迈尔正面交手的话，别说是一个军团，就是十个，想将之消灭掉，也不过是多吟唱几个禁术的时间。

    “黄金境！”

    秦渊神色一凝。

    这可是大敌啊！

    虽然他手底下拥有两位黄金境，可都只是黄金境一星而已。

    要是来个黄金境二星的黑暗生物，绝对不可能是对手。

    “快，我们过去看看！”

    秦渊看向姬灵，以及旁边的四头麒麟兽。

    这可都是曾经的传奇强者。

    虽然力量暂时没有恢复，但还有强大的体魄啊！

    别的不说，用来当做肉盾，抵御黄金境黑暗生物的攻击，那就是没有一点问题的。

    “嗯！”

    姬灵点了点头。

    她也猜测到了秦渊的一点想法，不过并没有多说什么。

    反正现在她与麒麟也是领地中的一部分，自然要贡献一份力量。

    同时，姬灵也想看看是什么样的黑暗生物，竟然能够释放出如此恐怖的威力。

    幸好爆炸中心并不是在城墙或者城墙内，否则龙渊城堡内的兵种单位，至少得死亡一半。

    (本章完)

