    “马导，您看我们许倾科班出身，又敬业，最重要，还便宜，林曼.....”苏雪深吸一口气，咬着牙笑道：“林曼也不一定有档期啊，就不要换掉我们许倾，行不行？”

    那头，马导低声说：“不行啊。”

    苏雪脸上的笑容消失了，还得温和地应道：“好的好的。”

    接着。

    她挂断电话，转头看向许倾。

    许倾坐在沙发上，取下墨镜，看着苏雪。苏雪看一眼她手里拿着的剧本，一口气上不来，说道：“林曼突然要这个角色，一个电话就把我们给换下来，《幕后》这部电影已经没有多余的角色了，你的第一部电影夭折了。”

    许倾把剧本跟墨镜一块扔在桌子上，说道：“知道了。”

    苏雪看着许倾这荣辱不惊的表情，心里却非常心疼，出道多年，底子跟长相都上乘，偏偏就是碰不到伯乐。

    拍了那么多电视剧，都是捡林曼不要的，制作班底可想而知。为了维持曝光率，得经常挤去参加综艺，偶尔还要跟剧里的男演员炒CP，努力营业。至此，许倾在业内多了一个称呼“不炒CP会死的女演员。”

    苏雪走过去，把剧本拿起来，卷着就要扔。

    许倾拦住了，“别扔。”

    苏雪差点落泪，“他们这样对你，太过分了，不对，整个欢颜都太过分了，妈的，我们合同什么时候到期啊。”

    许倾拿过苏雪手里的剧本，放回桌面，眼眸看着剧本，说：“电影是好电影，就是可惜了，我们合同还有五年，你想干嘛。”

    苏雪眼眶红着。

    五年啊，她也知道五年。欢颜娱乐如今的资源全倾斜到林曼身上，许倾只能在夹缝里生存，五年违约金太高了。

    “我想违约。”

    许倾听罢，轻轻一笑，拉了拉她的手，“行了，别想这些，我们穷。”

    苏雪坐下来，擦干眼泪，拿起手机开始翻，说：“那我只能给你接那档综艺了《我们相爱吧》，这个节目也挺多事儿的，不过是在暑假档黄金档播出，上一季带火了两三个演员，对我们来说还是有点机会的。”

    “好，听你的。”

    许倾点头，她翻着手机，正在看护工发来的母亲的视频。一条财经新闻推送出来，苏雪突然扫到，哎了一声，立即帮她点开。

    “这不是我们公司大股东顾随吗？”

    许倾看着手机页面。

    里面的图片，是一辆黑色的轿车停在雨中，几个保镖撑着伞，一个高大的男人弯腰上了车，完全看不到上半身，只看到男人裹着黑色西裤的长腿，身材比例堪称完美。而推送内容大概就是凌盛投资的合伙人顾随回国。

    苏雪脸色难看，“这下子林曼得更嚣张了。”

    许倾视线从手机页面收了回来，指尖在屏幕上点了几下，最后视频都没看，她放下手机，说：“我们谈谈接下来那个综艺吧。”

    话刚说完。

    化妆室的门就被推开，工作人员的头探了进来，看到苏雪跟许倾，立即挤出一抹笑，紧接着就说：“许老师在呢？是这样的，林老师的化妆间这两天稍微整改了一下，暂时还不能用，所以想借用许老师的化妆间两天。”

    “不行。”苏雪第一时间就回道。

    工作人员早知道是这个结果，他笑着道，“上面的人已经说了，苏姐你看看手机吧，林老师这几天很忙，辛苦了。”

    苏雪脸色更难看。

    工作人员是吃定了她得答应，她拿起手机一看，果不其然，信息已经怼到眼前了。许倾抄起桌面上的墨镜跟手机站起身，她穿着黑色长裤跟黑色衬衫，身材高挑，一站起来略有些压迫感，她对苏雪说，“走吧。”

    工作人员看一眼许倾，多少有点被她压迫到。

    他赶紧给拉开门。

    苏雪回了化妆台，提走桌面上的化妆包，狠狠地看那工作人员一眼。许倾把墨镜戴上，带着苏雪出门。

    门外。

    穿着一身华丽演出服的林曼带着一团队的人，抱着手臂站在门口，指尖点了点手臂，朝许倾微微一笑。

    那一笑，带着隐隐约约的优越感。

    许倾轻描淡写地看她一眼，转身就走。林曼在身后笑道，“这两天要辛苦许老师换个地方化妆了。”

    许倾：“不辛苦，您打的粉比较多，需要一个更像样的化妆间。”

    林曼脸色略微一变。

    身后的经纪人，一把握住林曼的手臂。苏雪看着林曼这样，笑意来到唇边，急忙跟上许倾，两个人很快消失在拐角处。

    林曼偏头看向经纪人，“你听到她刚刚说什么没有，她什么意思！？”

    经纪人摁着她肩膀说，“不必要跟她生气，她翻不起什么水花。”

    林曼脸色好一些。

    也是。

    人不能跟狗一般见识。

    经纪人手机响起，她拿起来看了一眼，紧接着走到一旁去接，几秒后回来，低声在林曼耳边说道：“晚上有个酒局，你要去参加吗？”

    林曼：“都有谁？”

    “《幕后》的投资人。”

    林曼不知道幕后的投资人是谁，但是她知道欢颜在这部电影有股份，她冷着脸道：“不去，把我当什么了，成天要我参加这个酒局那个酒局，我晚上有事。”

    经纪人点头，“行。”

    欢颜娱乐的一姐，确实可以任性一些，她再次拿起手机，回绝了对方。

    *

    天气并不好，有些阴冷。许倾上了车拔下墨镜，苏雪跟着上车，关上门后，还很不平，“那我们这两天怎么办。”

    许倾看着窗外的天空，说：“车里解决一下。”

    苏雪一口气堵着，难受得很。

    这时。

    她手机跟着响起。

    她一看来电，是上司。她接起来，下一秒，脸色微变，但是她没顶撞上司，有很多资源还得靠上司给分配。

    她低着声音应道：“知道了。”

    “行。”

    挂了电话。

    许倾看她一眼，“怎么了？”

    苏雪扔下手机，看向许倾，说：“今晚有个酒局，你得参加一下，她说是《幕后》的投资商，指不定你去参加还有点机会。”

    许倾淡淡地看着苏雪。

    那眼神是询问，你觉得有吗？

    苏雪只觉得喉咙咽下一口血。

    腥。

    向来只有林曼抢许倾的资源，许倾哪里抢得过林曼，偏偏，这个酒局还是得参加，没得选择。她吩咐司机开车，然后让助理准备准备，接着对许倾说，“那我们先去吃点东西，垫垫肚子，衣服嘛，你今天穿的这套就可以，头发稍微整理一下。”

    许倾靠着窗户，嗯了一声。

    *

    晚上七点。

    夜幕降临。

    黑色保姆车开到嘉华酒店门口，车门打开，许倾头发扎了起来，露出天鹅颈般的脖子，她踩着高跟鞋，走向酒店大堂，在服务员的指引下，来到二楼的玉兰包厢，服务员看过她的电子邀请卡，点点头，一把推开门。

    包厢里的大圆桌坐着不少人。

    其中欢颜娱乐的总裁肖仲就在，他看到许倾，示意她过去。许倾冲其他人微笑，随后走上前，“肖总。”

    “坐。”肖仲点了下旁边的位置。

    服务员拉开椅子，许倾坐下。

    她跟肖仲中间隔着一张椅子，空着，而且是主位。肖仲示意她坐下后，便没有再搭理她，他回头跟别的人谈话。

    许倾坐在位置上，看着其他人，就知道在等人，还是等的最重要的人，桌面上的菜都不敢上。

    许倾端起水杯，喝了一口茶水。

    这时。

    门突然推开。

    一个高大的男人走了进来，全场安静下来，肖仲立即起身，笑着迎上去，“外面塞车吗？”

    男人取下西装外套递给一旁的助理，声音低沉，“塞了。”

    肖仲笑道，“黎城的路就是这样。”

    他引着男人往这边走。顾随随手整理袖扣，眼眸深邃，轻描淡写地往这边一扫，跟许倾的眼睛对上。

    许倾在那一刻想挪开视线。

    但是她忍住了，原来等的人是他。

    两年多没见。

    他更成熟了。

    顾随也只扫她一眼，没有任何表情，服务员拉开许倾身侧的位置给顾随。

    顾随坐下。

    他一坐下，肖仲就低声跟他说着一些公事。他低着头听着，许倾坐在顾随的旁边，从一开始有些僵硬到后来放松下来，她端起杯子又喝了一口茶水，这时服务员上来，给她换了一个杯子，这下是换成了酒杯。

    接着，黄色的酒液倒入杯中。

    是香槟的味道。

    肖仲笑着看许倾一眼。

    许倾微微一笑，端起酒杯，朝顾随举去，笑道：“顾总，我敬你一杯。”

    叮。

    酒杯轻碰。

    顾随端着酒杯，手指修长，他看一眼许倾，点点头：“慢点。”

    说完。

    他只抿了一口。

    许倾先敬的他，许倾仰头一口喝完。顾随放下酒杯，轻笑一声，“酒量挺好。”

    许倾眉眼弯了下，含笑。

    称着一张脸如出水芙蓉。

    服务员再上酒，给她倒了半杯。许倾在肖仲的示意下，又敬了顾随一杯，两个人偶尔目光相触。

    男人的眼眸深如墨，却没有对她流露出任何别的情绪。许倾放下酒杯，耳根微微发红，他甚至没有问她的名字，或者叫她的名字。

    他不记得她。

    她撑着额头，拿起筷子夹了一块牛肉放进嘴里。

    顾随放在桌面上的手机响了下，顾随拿过来看了一眼，随即摁灭。他身子往后靠，端着酒杯的手虚虚地搭在扶手上，倾听着肖仲的话，眼眸不经意地落在一旁的女人身上，她热得解开了衬衫领口。

    黑色衬衫称得她肌肤白皙，穿这个不显中性，反而有种别样的女人味。

    肖仲顺着他视线，他凑在顾随耳边，“对我们的艺人感兴趣？”

    顾随听罢，淡淡一笑。

    没有否认也没有承认。

    那样子，令人捉摸不透。

    肖仲低声一笑：“要她联系方式吗？”

    顾随轻微摆手。

    肖仲也就没再多问。

    酒局结束的时候，许倾已经半醉了。她一下楼就被苏雪扶上车，黑色的保姆车在白天里就很隐蔽了。

    晚上更是如隐者一般。

    苏雪拿着毛巾擦拭她的脸颊，“怎么样？有没有谈到《幕后》这个项目？”

    许倾没有回答。

    她看着窗外，酒店大堂的大门。一辆黑色的宾利开了过来，顾随理着衬衫领口走出来，身侧是他的助理。

    他的助理给他开了车门。

    他弯腰坐了进去。

    车窗摇上。

    看不见里面的男人了。

    只有漆黑的玻璃窗户。

    苏雪又给许倾擦了几下脸，问道：“怎么样？你醉傻了？”

    许倾收回视线，声音有些哑，“没傻，没谈到这个项目，我全程只陪投资商喝酒。”

    连名字都没有被问。

    苏雪：“靠，肖总是不是也没介绍你啊。”

    她知道今晚肖仲在。

    许倾：“嗯。”

    苏雪顿时扔了毛巾，气得咬牙切齿。

    *

    黑色的宾利启动，驱离酒店大堂，车头调转，擦过两边的绿化，开上大路，两边的路灯打过车身。

    顾随的衬衫领口解开了，露出一小片肌肤。

    他闭目养神，几秒后，语气低沉：“刚刚敬酒那女人，挺眼熟。”

    助理抬起头，看一眼内视镜，回答：“她是您妻子，许倾。”

    顾随睁眼，“....哦？”

    后座的男人目光略有些犀利，助理对视一眼后，收了回来，平稳地开着车道：“您忘记了？”

    顾随看一眼车窗外的风景。

    指尖揉了揉眉心。

    “确实忘记了。”

    助理：“.....”

