    唐婉曾经在苍狼山上说过，以周毅“见人说人话，见鬼说鬼话，见不人不鬼的说阴阳话”的圆滑性格，如果跟她去外面的世界生活，绝对会混得风生水起。

    事实证明，她说得对。

    邻居黎芳对周毅青睐有加，甚至愿意邀请到家里做客；而现在他满身酒气，显然是与朋友出去鬼混了。

    这都足以证明，才刚刚来到金陵城的周毅，已经凭借着他的手段，开始搭建人脉，开始适应外面的生活。

    只是，她不喜欢。

    她是聚光灯下的明星，事业方面需要抛头露面，所以私生活方面，很是希望低调安稳，她甚至怕周毅到处宣传两人的关系，害怕影响到女儿的正常生活。

    “说什么呢？我只是正常去和朋友喝酒，没有出去鬼混。”周毅看着面若寒霜的唐婉，心气稍微有些不顺，他记忆中的唐婉，不是这种冷得像冰块似的女人。

    “呵呵！”

    唐婉抱着手臂冷笑。

    “算了，告诉你也无妨，我是去跟保安队的朋友去吃火锅喝酒了，知道为什么吗？因为他们在这里工作，能够保护咱们的安全。”周毅解释道。

    唐婉闻言，稍微安心不少。

    她真怕周毅刚来到外面世界，分不清别人的好坏，与那些不三不四的人鬼混。

    至于别墅区的保安，她倒是挺有好感，因为那些人不但能保护她和女儿的安全，还能保护她的隐私，不让那些狗仔队的八卦新闻记者进入别墅区，偷拍她的私生活照。

    “你爱跟谁喝酒就跟谁喝酒，跟我说什么？”唐婉冷哼一声，转身就要回去。

    “你……”周毅张了张嘴，最终还是没再说出什么。

    他不爽唐婉的态度，但又心知肚明，对方还在怨他恨他。

    罢了！

    好男不跟女斗，谁让自己这些年没尽到做丈夫和父亲的责任呢！

    周毅甩了甩脑袋，掏出门禁卡准备进家门。

    “喂……”

    唐婉又从院门内走出来，冷冰地说道：“把你的手机号码给我。”

    周毅脚步顿了顿，这才猛然想起，自己还没有唐婉的手机号码。

    失误了。

    自己口口声声说以后要照顾人家，结果连联系方式都没留。

    他有点小尴尬，快速掏出手机说道：“告诉我你的手机号码，我给你打过去。”

    唐婉不想给，但考虑到两人之间有女儿这个牵绊，她也只能把电话号码告诉了周毅。

    “打过来啊！”唐婉看到周毅拿着手机愣住，不满说道。

    “那个，咳咳……手机没电了。”周毅尴尬挠头。

    “把你的手机号码告诉我。”

    “没记住。”

    “你……”

    唐婉为之气结，扭头就走。

    周毅无奈回到家里，找到充电器充上电，等手机重新开机，忽然收到一连串的信息提示。

    黄海涛？

    三十多条未接电话提醒？十几条短信息？

    周毅这才猛然想起，自己答应今天去黄家祖宅治疗黄老爷子，结果陪女儿在动物园玩了一天，傍晚收拾掉那些小混混，又跑去跟保安队的朋友们喝酒去了。

    “十点十分，还不算失约。”

    周毅干笑几声，拔掉充电线，抓起外套匆匆朝着外面跑去，离开家门时，把为数不多的电量利用起来，给黄海涛打了个电话。

    黄家祖宅。

    黄老爷子正在屋里打瞌睡。

    院落中，黄海涛挂着满脸的无奈，把杨成寿和陈建荣送出来。

    众人苦等一天，愣是没见到周毅的影子，给他打电话提醒已关机，发信息更不用提了，没人回，把他们放鸽子放得想要吐血。

    “铃铃……”

    手机铃声忽然响起。

    黄海涛掏出手机，看到来电显示的号码，顿时面色一呆，随即他按下接听键，怒声吼道：“姓周的，放我们鸽子好玩吗？你知不知道，我们从早上就等你，足足等了一整天。”

    “你用词不严谨啊！”

    “你什么意思？”

    “现在几点？”

    “十点十一。”

    “对啊！才十点十一，你怎么能说是足足一整天呢？另外，我再问你一件事啊！今天黄老爷子服用中药了吗？”周毅问道。

    “服用了！”

    “是吧？早上服用中药，晚上治疗才有更佳的效果。”周毅有些心虚，但觉得自己应该能够糊弄过去，所以接着说道：“告诉我地址，我马上赶过去。”

    “现在来？”黄海涛脸上的怒意消退很多。

    “废话，我是奶爸，白天当然得伺候我那宝贝女儿，哪有闲工夫去给人治病，别墨迹，赶紧告诉我地址，我现在就赶过去。”

    “……”

    黄海涛听闻，鼻子差点没气歪，无奈之下，他还是把地址告诉了周毅。

    其实，今天没等到周毅，他便多次请求国医圣手杨成寿，希望对方能够治疗爷爷的病，结果对方直接告诉他，周毅收了他的诊费，自己不能抢年轻人的生意，让他郁闷了好久。

    “周毅要过来？”一旁的杨成寿目光灼灼。

    “嗯！”黄海涛点头。

    “那咱们就再等等！”杨成寿暗暗松了口气。

    说实话，他真怕周毅不来。

    这次他千里迢迢从燕京过来，就是想见一见周毅，想弄清楚周毅在车祸现场施展的针灸手法，还有那摸骨手，到底是从何处学来的。

    将近十一点钟，周毅赶到黄家祖宅，见到了翘首以待的众人。

    “你喝酒了？”黄海涛问道周毅身上的酒气，眉头皱成“川”字。

    “我有个习惯，不喝酒，针灸治疗病人的时候手抖。”周毅胡编乱造搪塞到。

    “你又不是七老八十，也不是酒精中毒患者，哪来的这种怪癖？”黄海涛没好气的说道，他是打心眼里不信。

    周毅自知理亏，笑笑没有反驳。

    他的目光，已经落在杨成寿身上。

    他见过对方，准确地说，是见过对方的照片，就挂在苍狼山家里堂屋的侧墙壁上。

    “杨老您好。”周毅笑着打招呼。

    “你认识我？”杨成寿满脸诧异问道。

    “我是看着您长大的。”周毅说道。

    “……”

    杨成寿一口气没提上来，差点给憋死，这熊孩子才多大年纪？还看着自己长大？

    周毅也意识到自己话里的病句，急忙补充道：“我家屋里的墙壁上，挂着您老的照片，所以我是看着您老的照片长大的。”

