    没一会，林天便摸到了刺鼠身后五六米远的地方。

    此时，林天体内的元气缓缓运转起来，他双目紧紧的盯着刺鼠，找寻找将要进攻的点。

    刺鼠背上的倒刺就像是一根根钢针，不仅攻击性极强，而且极为坚硬，如果对它背后出手的话，造不成最大的伤害。

    深吸了一口气，林天元海内的元气就像是洪水一般，急速冲向一百零八条经脉。

    元气猛然爆发，林天脚下重重一踏，身体高高跃起，手中的空玉剑剑芒四射，朝着刺鼠的身侧劈斩而去。

    然而就在这时候，那刺鼠身体猛的一震，随即蜷缩了起来，趴在地上就像是一个圆球一般。

    林天这一剑并没有如意料之中那样，斩在刺鼠的身侧，而是劈斩在了刺鼠背后的倒刺上面。

    一声清脆的响声中，剑气四射，刺鼠身上几根尖锐的倒刺被林天斩断。

    同时，一股巨大的反震力从刺鼠身上传来，将林天的双手震得生疼。

    叽！

    刺鼠发出一声痛苦的尖叫声，被斩断倒刺的地方已经有鲜血流出。

    趴在地上的刺鼠身上元气涌动，很快便闪到了一变，一双小小的眼睛充满怨毒的看着林天。

    紧接着，刺鼠身体一抖，只见它的脑袋低了下来，然后身后如钢针一般的倒刺就朝着林天激射而来。

    那些倒刺的速度极快，在空中掀起一连串尖锐刺耳的破风声，眨眼间便来到了林天的身前。

    林天脸色微微一变，他没想到这刺鼠的反应竟然这么快，受了伤还能马上进行反击！

    看着那一根根激射而来的倒刺，林天体内的元气疯狂的涌动起来，手腕一转，空玉剑急速击出。

    一道道剑光闪烁，一阵阵碰撞的‘叮叮’声响起，伴随有火光闪耀。

    足足十几根倒刺，全被林天用空玉剑挡了下来。

    此时，林天长长的出了一口气，在如此短的时间内将那十几根倒刺挡下来，无论是在精神上还是在元气上，都有着极大的消耗。

    然而林天此时不敢有丝毫的停歇，脚下一踏，提着空玉剑再次朝着刺鼠劈斩而去。

    刺鼠发出一道尖锐的叫声，身体团成一团，身上的倒刺散发出淡淡的黑色光芒，朝着林天猛的装来。

    林天眼中精光绽放，手中紧紧的握着空玉剑，朝着团成球的刺鼠身上劈斩而去。

    一道火光四射，这一剑劈斩在刺鼠身上，连一根倒刺都没有斩下来，显然此时刺鼠身上倒刺的坚硬程度已经比刚才提高了一个等级。

    “我就不行斩不断！”

    林天清喝一声，体内元气不断狂涌，手中的空玉剑上凌厉的剑气萦绕。

    林天运转着小绝剑法，一剑剑劈斩而出，每一剑都精准无误的劈斩在刺鼠的身上。

    一开始的时候，团成一团的刺鼠撞向林天的速度还很快，但是没一会，它的速度便慢下来，倒刺上面的淡黑色光芒也减弱了不少。

    另一边，林天经过连续的劈斩，体内的元气也已经消耗了大半，但是看到刺鼠身上的变化，精神也是猛的一震。

    “看看你的倒刺有多硬！”

    林天大吼一声，脚下一踏，身体朝着刺鼠急速靠近，空玉剑高高抬起，携带着一股凌厉的剑气朝着刺鼠身上劈斩而去。

    嘭！

    一声闷响声中，刺鼠被林天一剑劈飞了出去，团成团的身体也伸展开来。

    在刺鼠倒飞出去的同时，它身上一大半的倒刺也齐根断裂，一股股鲜血飙射而出，将它的身体染成一片血红。

    叽叽叽！

    那刺鼠挣扎着站稳身体，一双小眼睛中充满怨恨的盯着林天。

    林天看着刺鼠，面容冷峻，周身元气涌动，提着空玉剑朝着刺鼠快步走去。

    他要趁着刺鼠现在受伤，尽快将它解决掉，免得夜长梦多。

    然而，就在他往前走出几米距离的时候，一股极强的元气波动从刺鼠身上散发出来。

    这头刺鼠只是驭气境四层初期的修为，但是这股元气波动已经超过了驭气境四层初期，达到了驭气境四层中期！

    “不好！”

    林天惊呼，他从刺鼠身上感受到了一股危险的气息。

    他前冲的脚步一下子停了下来，元海内剩下的元气开始疯狂涌动起来，朝着体内一百零八条经脉汹涌流去。

    这一刻，林天将所能凝聚的小绝剑气全部凝聚了出来。

    足足上百道小绝剑气出现在林天的周身，就像是一个漩涡一般将他包围在中心的位置。

    这一刻，林天身上的气势变得无比凌厉！

    然而，一股强横的气势从刺鼠身上散发开，只见它稳稳的趴在地上，流血的后背在不断蠕动着。

    几个呼吸之后，刺鼠的后背上隆起了一个大大的鼓包，这时候它身上没有断裂的倒刺全都消失不见，后背变得无比光滑。

    下一刻，刺鼠后背上的那个鼓包开始急速收缩，变得只有一个拳头大小，但是却有一股强烈的压迫感从那上面传来。

    “想不到还有杀手锏！”

    林天看着刺鼠后背上的鼓包，脸色已经变得无比凝重。

    就在此时，刺鼠后背上的拳头大的鼓包突然炸裂开来，一根黝黑发亮的尖锐黑刺爆射出来。

    黑刺虽然不大，但是却带着一股强横的威势朝着林天激射而去。

    林天眼神猛的一凝，周身元气运转间，上百道剑气瞬间凝聚到了空玉剑的剑身之上。

    看着那激射而来的黑刺，林天大喝一声，手中空玉剑猛的挥下，一道一米多长的凌厉剑气斩出。

    轰！

    剑气和黑刺轰撞在一起，掀起一股巨大的气浪，接触一瞬间爆炸的力量，直接将地面都炸开了一个大洞，裂缝就像是蜘蛛网一般朝四周蔓延。

    虽然林天已经将小绝剑法的威力全都爆发了出来，但是那道剑气还是被那根黑刺给击溃。

    看着那继续朝自己射来的黑刺，林天脸色猛地一变。

    此时他体内的元气已经所剩不多，但是林天依旧拼尽全力调动这体内一丝一毫的元气。

    那根黑刺的威力虽然已经被剑气消减去了大半，但是威力依旧是不可小觑的。

    林天双手紧紧的握着空玉剑，凝聚起身上剩下的所有元气，朝着那根黑刺再次斩下！

