    顾绵绵脸皮薄立马就将霍沉枭给推开，然后迅速从床上起来。

    此时的她尴尬得想要找个地洞躲进去，一辈子也不愿意出来了。

    啊啊啊！丢脸丢到太平洋系列！

    再看看霍沉枭这狗男人，不仅一点都不害羞，反而一副要杀人的表情。

    #脸皮厚真的很无敌#

    至于最先倒进来的小助理连忙从地上起来，语气尴尬道，“不……不好意思……那个……那个时间已经很晚了……”

    小助理随便找了个借口来掩盖她已经憋不住的爆笑心情，谁能想到高高在上的霍大少如此卑微求欢还被拒。

    惊天新闻！

    这要是让外面那些削尖了脑袋想要爬上霍大少床的女人知道，还不气得心肌梗塞。

    陈莎也从地上起来，附和道，“是啊绵绵，我们场景都布置好了。”

    其实他们一点都不着急让顾绵绵跳舞，甚至恨不得让顾绵绵还有霍大少继续下去！

    这种免费的现场直播，他们一辈子估计也就只能看这么一次。

    可是这个门，很不结实啊。

    许白则无比心疼的看着自家总裁，内心默默感叹：大少爷，实在不行的话，就换一个吧。

    霍沉枭黑沉着一张脸，浑身上下充斥着浓浓的不满。

    在线问：如何跟老婆主动求欢？

    顾绵绵立马就往外面跑去，陈莎等人自然不敢跟霍沉枭这尊大神呆在一起，也跟在顾绵绵的身后。

    当顾绵绵跑到外面的时候，天色已经暗了下来，可是周围的景象，却让她有种来到了仙境一般的感觉。

    满池的荷花竞相绽放，周围都是仙气十足的花灯，还有白色的烟雾在慢慢的浮动着。

    荷花池的最中间，一个八边形的亭子上面挂满红色的灯笼，上面系着的丝带随风飘扬……

    “哇塞，这一切也太美了吧？我第一次见到这么梦幻的场景。”

    要说现代感十足的奢侈地方，顾绵绵见多了。可是现在所见到的一切，顾绵绵只有一个想法：神仙才配居住的地方。

    “虽然场景很美，可是缺少了身为主角的你，那就充满了遗憾了。”陈莎看着站在自己眼前的小女孩，即便只是化着淡妆，便将她所有的优势都发挥得淋漓尽致。

    倒也不是说顾绵绵不适合浓妆，以陈莎这么多年的看人经验，顾绵绵就算是浓妆，也会给人强烈的视觉冲击。

    因为她就是最完美的镜头脸，建模脸！

    但是眼下，一切都刚刚好。

    因为《八荒记》的作者描写的凤皇，就是‘清水出芙蓉，天然去雕饰’。

    “那我是不是可以去跳舞了？”顾绵绵问道。

    “等等，还少了一个东西！”陈莎将小助理手中拿着的凤冠固定在顾绵绵的头上，“任何古风的发型对于你而言，都是累赘，戴上这个凤冠，你就是凤皇，是天地间最尊贵的凤族之皇，一人之下万人之上！”

    陈莎说完了话之后，轻轻推着顾绵绵的腰肢，顾绵绵脚步轻盈的往荷花池中的八角亭款款走去。

    那小碎步加上云雾缭绕，就像是仙女飞过去一般。

    一旁的工作人员，也开始播放着音乐。

