    邵兵看到对方慢慢跑到自己的面前，便直接走出了自己所待着的树丛中。

    对方见到邵兵，便停住了脚步，看向邵兵的眼神中充满着疑惑和杀机。

    邵兵看着他，开口道：“你是谁？谁派你来的！”

    对方没有说话，只是脚步挪动，准备从另一侧逃跑！

    邵兵自然不可能让他这么容易就离开，于是当即脚尖点地，一跃而上。

    邵兵直接朝着他的后背踢出一脚，但是对方身子微微一侧，直接弹开了邵兵的这一脚！

    这种反应能力，让邵兵都觉得有些惊奇！

    随后，邵兵伸出手，直接将那名刺客的后背给拉住了，但是那名刺客却像是抹了油的泥鳅一般，直接便挣脱了邵兵的束缚！

    见状，邵兵嘴角抽搐，他不知道他该叫眼前这个此刻，叫他高手，还是说逃跑高手！

    这也太能逃跑了！好像他的毕生所学，全部都是逃跑的技能一样！

    正当邵兵这么想的时候，对方却是主动向着邵兵发起了进攻！

    那名刺客向着邵兵直接挥出一拳，这一拳在邵兵看来速度并不是非常快。

    所以他只是微微偏过头，便直接躲开了他这一拳的威胁，但是邵兵却是没有想到，只见那名此刻将手中攥着的拳头一松开，顿时一团红色的粉末袭向邵兵的眼睛。

    邵兵发现得不及时，眼睛直接便被红色的粉末所侵蚀！

    他顿时睁不开眼睛，而他同时也终于是知道红色的粉末是什么东西了！

    那名刺客甩出来的，是辣椒粉！

    一名刺客，身上居然还随身带着辣椒粉！真是邵兵头一回见！

    邵兵现在眼睛根本就睁不开，但是不需要看也知道，那名刺客现在已经是逃跑了！

    凭借着他的逃跑技巧和速度，邵兵现在是想追也不可能了！

    许久之后，刀锋特战队的成员们赶到了现场，而邵兵而跟他们要了水清洗了一下眼睛。

    这才终于睁开了眼睛。

    他觉得有些奇怪，那名刺客像是故意来搞破坏的一样，明明眼中有着杀意，但是却没有在他睁不开眼的时候袭击他！

    当然，也不一定是那名刺客不想杀死邵兵，也有可能是担心一时半会无法解决掉邵兵，被刀锋特战队的其他成员追上来之后，他就不好逃跑了！

    经过这次一紧张刺激的战斗之后，邵兵似乎想明白了一些事情。

    随后，他便和刀锋特战队的其余成员们一起回到了邵家。

    此时的邵家，所有人都在担心着邵兵的安危。

    当刀锋特战队的成员们和邵兵一起回到邵家的时候，所有人都赶紧上来询问。

    毕竟这种光天化日之下的刺杀，大家都没有遇到过，自然是又惊又怕。

    但当他们看到邵兵没有大碍之后，便也是放下了心。

    而韩见此时也是红着眼眶走到邵兵的身前，随后关心道：“怎么样？有没有事？”

    韩见碰了一下邵兵受伤的肩膀，眼里尽是心疼，他觉得邵兵做的事情，都太危险了！

    见状，邵兵朝她笑了一下点了点头道：“没有事情的！只是一点小伤！”

    说完后，他便转头看向了林梦辰，随后开口道：“指导员不是想知道我想选谁吗？”

    “我都不选！不是我不想负责，也不是我不喜欢，而是我现在没有能力去保护你们，还有我的家人！”

    “刚才甚至我自己都差点死了，我拿什么去保护你们？”

    说完后，邵兵便看着韩见和林梦辰。

    韩见的表情有些失落，但是眼中依然有光，她心里其实是知道的，邵兵肯定要更加喜欢她。

    不然的话，不可能会想着跟她订婚！而不是跟林梦辰！

    而当林梦辰听到了邵兵的答案之后，点了点头，随后头也不回地便离开了邵家。

    她的目的达成了，但是却也没有完全达成，她希望邵兵能够选择她。

    如果邵兵不选择她，那么至少也不能让别的女人跟邵兵订婚！

    邵兵看着她离开邵家，叹了口气，今天之后，他未来都不知道该怎么样去和林梦辰自处了！

    随后，他便转过头，对着泪水依然含在眼眶的韩见说道：“等我实力强大了之后，我一定会做出自己的选择的！”

    闻言，韩见使劲点了点头，随后朝邵兵笑了一下，便同样离开了邵家。

    其实，邵兵还有一句话没有说出口，他如果有朝一日实力强大到足以灭掉所有的仇人。

    那么他就会自己去跟韩见求爱！到那时，他不会再考虑别人的感受！

    但是现在，他既然说了不会选择任何人，那么就不会食言！

    随后，邵兵跟邵玄武，邵晨光和刘芸道了别，便准备回到北河军区去。

    邵玄武和刘芸对于邵兵今天的表现不太满意，将他好一顿数落。

    于是邵兵也只能尴尬着脸色，落荒而逃。

    毕竟今天这事，确实是他之前单身的时候，酿下的苦酒。

    刀锋特战队的邵兵一同回到北河军区的路上，大家都没有开口说话。

    刀锋特战队的成员们不知道邵兵现在的心情如何，所以也不太敢说些什么。

    于是在一路无话中，便一直行驶到了北河军区。

    原本今天刀锋特战队是有着一天的假期的，但是因为林梦辰的原因，所以他们也只能够回到军区。

    所以今天大家也都没有做训练的打算，于是便回到了各自的宿舍当中休息。

    刀锋特战队的成员们，昨天都因为邵兵的原因没有睡好，现在刚好补个觉。

    而邵兵也同样回到了自己的宿舍中去睡了一觉。

    等到天色渐晚的时候，邵兵被一阵手机震动给吵醒了。

    他打开手机接通了电话，随后便从手机之中传来了一道熟悉的声音：“邵兵啊！订婚仪式办得怎么样？”

    闻言，邵兵瞬间清醒了一些，电话那头是陈卫国的声音！

    于是邵兵便只能够开口道：“还好，但是一言难尽！”

    陈卫国虽然不知情，但是也算是无意之中，戳到了邵兵的痛处。

    但是邵兵也没有办法冲他这个北河军区的司令发脾气啊！

