    不过，当下离转盘抽奖还差10发明点。

    如果说，在对战AHQ的那场比赛里，又有发明点奖励的话，倒是刚好弥补到100点，有一次抽奖机会。

    而且，宋命刚才在查自己的两个永久天赋时，似乎发生了些许的变化。

    【GANK机器】：我的使命里只有无尽的GANK！

    每当宿主在本局游戏完成一次成功的GANK时，获得1发明点（不限次数）

    已获得：80点。

    【爆杀】：无尽杀戮，从我做起！

    当宿主的击杀数量达到8个，操作上限提高2000%（限时5分钟）、自信＋100%。

    如果超神，将额外奖励10发明点。

    已获得：10点。

    两个天赋虽然变动，但不明显。

    只是将比赛时根据情况的介绍改变了一些，外加备注了已获得的发明点。

    “看来世界赛休赛期获得的发明点不少啊！”宋命默默感慨道。

    虽然在后期，他并没有和李汭璨双排，但单排的效率也很高。

    每一次成功的GANK都可以获得1发明点的奖励。

    80点也就是说，他一共完成了80次成功的GANK。

    这个数目可不小。

    王者局可不是炸鱼。

    随着宋命的段位不断升高，各路王者和职业选手齐聚峡谷之巅。

    甚至更多的绝活哥也是加入峡谷之巅的战场。

    而且，赛季开始一段时间后，实力分明。

    强的选手都上去了，而那些弱的玩家，自然而然都止步，原地挣扎。

    宋命能完成80次GANK，倒也算是意料之中。

    “既然这样，只要下场比赛继续超神，就可以拿到格外的10发明点了。”宋命看了一眼第二个天赋说道。

    随后眼神一亮，问向系统：“【爆杀】天赋可以应用在rank吗？”

    “不能，rank水平参差不齐，即便超神也不能彰显出应有的水平。”系统机械式回答。

    “果然。”宋命啧了啧嘴回应。

    本来他想着钻一下空子，在rank里无限刷发明点。

    这样，他就可以很快获得2000发明点，然后直接兑换SSS发明套路礼包，享受最极致的加成！

    可惜啊，系统并不傻……

    “诶，这边巨魔卡了一下小花生的盲僧，大虫子沉默，Q击飞，小花生好像跑不掉了！”

    “这一波之后，C9可能顺势拿掉大龙了！”

    两位解说的声音拉回了宋命的思维，转而看向屏幕。

    C9果断开大龙，SKT在打野阵亡后拉扯一段时间后，还是选择了放掉！

    宋命看着屏幕上的经济差，C9领先6000，打完大龙之后的运营，至少要拉开8000以上的经济，这个情况好像不容乐观啊！

    宋命左右看了看队友，每一个人的脸上充满凝重之色。

    看来这一局SKT并没有想象中，可以稳定拿下C9！

    可能C9要凭借这个机会，顺势赢下SKT，然后为自己拿到小组赛的出线权！

    这时，宋命才注意到双方的阵容。

    C9拿了一套后期保障的阵容，下路露露大嘴的完美组合，中上野分别是大虫子、巨魔以及加里奥三个肉坦前排。

    而SKT这边，给Huni拿了一手这版本并上不了几次的杰斯，小花生的盲僧，Faker的飞机，下路BANG的女警，Wolf的风女。

    乍一看，感觉只有脑淤血的教练才会选出这样的阵容出来。

    就像弹幕在BP时分析的那样。

    “就算是SKT明演，那也是人家的权利啊，没有规定说，SKT必须要赢下每一局吧！”

    “这怪只能怪EDG第一轮太作了。”

    “看来，EDG的S赛旅途要结束了。”

    弹幕上，有些人恨不成钢。

    “就算是EDG能赢下一个小局，第二轮也不至于看别人的脸色，讨论理论出线的可能。”

    有些人为Todie可惜，“如果，我是说如果，Todie上的三场都赢了，是不是世界赛唯一一个全胜但被淘汰回家的选手？”

    “楼上这么一说，我心态直接炸裂，如果真是这样，EDG的管理层回家准备棺材吧！”

    ……

    “SKT要没了。”田野的声音很小声，但在安静地休息室里，却听得很清楚。

    “唉。”厂长叹了一声，似乎有些自责。

    若不是他第一轮很多决策的失误，外加不果断的开团，甚至被网友调侃成“跑的比谁都快”，如今也不会落到这样的局面。

    “是要考虑退役了。”这时候，厂长突然萌生了退役的想法。

    今年，他从季后赛上场，状态一直保持的不错。

    甚至比得上前两年的巅峰。

    但经过4396那一次舆论压力后，之后他打比赛就没有之前那么敢了。

    每一次决策都唯唯诺诺的。

    也导致第一轮好几波能开的团战没开起来。

    其实自从4396之后，他虽然季后赛第一次上场就使用了盲僧想要证明自己。

    而且拿出盲僧来，效果也不错。

    但即便如此，4396似乎永远刻在厂长的耻辱柱上面了。

    “让我们恭喜C9成功战胜SKT！”解说的声音落下，EDG战队室悄然无声。

    阿布也是愣了一会，似乎已经判定了他们即将离开世界赛的舞台。

    “没事啊，大家打好接下来的两场比赛，不是还有一场AHQ对战C9嘛！”阿布安慰着队友。

    殊不知，整个休息室里，他是最难受的一个。

    但是，整个团队总有人要站出来，来安慰大家的情绪。

    田野也毕竟经历过大风大浪的人，很快就调整好情绪，对着大家说道：“对，我们打好自己的就行，就算是被淘汰，那也要风光的被淘汰。”

    此时，大家似乎已经宣告离别S7全球总决赛的舞台。

    “我们要相信AHQ啊！”宋命觉得，在一切定论还没确定之前，都不能盲目猜疑最后的结果。

    虽然AHQ与C9的实力悬殊，但也不能太早的下定结论。

    既然C9都能赢SKT，为什么AHQ不能赢C9呢？

    就算是希望渺茫，也不是完全没有希望啊！

    宋命坚定着这样的信念，继续观看接下来的一场比赛C9 vs AHQ！

    而这时，外国论坛已然炸开了锅！

    “哈哈哈，C9赢了SKT，这不是妥妥地晋级？”

    “我实在是没有看出到底是SKT在放水，还是C9真的有实力打败SKT！”

    “SKT这个阵容还不明显吗？都给Huni逆版本拿杰斯了，还不是明演？”

    “唉，可惜了，我还想着有悬念呢，结果C9当场赢了SKT，下局继续是C9和AHQ的比赛，只要C9不浪，稳定拿下，那出线已经稳了啊！”

    伴随着C9赢下SKT，外国论坛彻底沸腾，而相比较之下，国内的讨论无奈中而感到不甘。

    PS：2/2，日常求票，求推荐票，求月票！

