    看到大王的神情不似昨日那般凝重，王绾心中陡然一震，连忙上前一步，双手从秦王政手中接过纸质文书，借助偏殿内的明亮之光，看向文书上所语。

    上面的字体很是工整，飘逸中散发着一丝出尘气息，字数不多，只有短短数行，王绾先是一眼扫过去，神情更是大震，随后，口中轻语不断。

    “法不可弃，民不可伤！”

    “依玄清之法，值此关头，秦法不可改，荒年赋税不免不减，然则可缓。”

    “涉及之庶民，赋税依数后移，郡县记入民户，许丰年补齐，行之操纵之法，只在十六字：一歉二补，一荒三补，平年如常，丰年补税。”

    如此，纸质文书上的文字不存，但这寥寥所言，却是将昨天危难住群臣的要事解决，不仅解决了，而且还提供给将来可能遇到这般情况的应对措施。

    又是一个两全之法，算起来，这道计策更甚去岁大师所提出的征发民力修渠之策，然而，无论如何，玄清大师短短数月，为秦国贡献两条计策，功劳甚大矣。

    “我王，大师回书如何？”

    不多时，还未等秦王政与王绾具体细细思忖之，偏殿之外，又是脚步声急促而起，昌平君熊启匆匆走入殿中，看了王绾一眼，随即上前一礼。

    “昌平君且看。”

    正在细细分析大师谋划的秦王政，对着昌平君点点头，而后，再次递过去那卷文书。

    “相邦如此快捷？”

    一侧的王绾有些惊讶，现在五更刚过，距离辰时朝会还有一段时间，而昌平君现在就进入宫中，实在是令人诧异。

    “我派人守在宫门，少府令赵高回来便是报我。”

    昌平君熊启一边说话，回应者王绾，一边快速浏览秦王政递过来的大师文书。

    “大师所谋如何？”

    数息之后，待昌平君刚看完文书上所语，秦王政踱步在偏殿中，随意而语。

    “妙，实在是妙！”

    文书上的内容一眼便可观之，在脑海中略微推演一二，此法是否可行，昌平君自然清晰了解，又闻秦王政之问，当即，将文书递过去，同时俊朗的面容上露出浓郁笑意。

    当真是想不到，玄清大师这位世外高人竟然还有如此的政事明见，若说偶尔一次也就罢了，但接连两次，可不是随意可以为之的。

    “哈哈哈，我等只想着如何免除赋税，如何尽可能的减少赋税，却没有想到赋税可以缓缓行之，如此，赋税不少，而庶民压力不显，丰年无惧，诸方皆可受益！”

    “玄清大师，不愧是高人也！”

    王绾也是赞叹不已，实在是遍观史书，没有这般的计策出现，以往列国出现这种情况，直接免除赋税便可以了，既可以收民心，也可以助力王道。

    唯独对于坚守秦法的秦国来说，免除赋税不可行，而今，在大师身上，却发现了一道通行之法，妙哉，果真是妙哉。

    “不错，大师之策却是简单，只需要在我等之策再次向前跨越一步，便有了此策！”

    昌平君与一侧的王绾相视一眼，相视而笑，此策解决，对于他们身上的压力也是大减。

    “大师入秦数年来，不曾想，无论是在武道上，还是文道之上，都堪称无双。”

    “一语而书，长策立就，大师之才，天赋经纬，护国法师小矣，待泾水河渠修成，寡人要亲自邀请大师入我秦廷，助力秦国，共匡一天下大事。”

    相对于昌平君熊启和长史王绾，秦王政面上却是没有笑意，从昌平君手中接过文书，再次细细观之，而后喟然长叹。

    脑海中闪烁而过大师入秦以来的诸般事，再加上数月之前自己收到的秘密文书，无论如何，自己都要请大师入秦。

    近百年前，惠文先王身边有智囊樗里疾辅佐，引为佳话，而今，自己也是有可能造就那般佳话，有着大师所立下的诸般功劳，接下来一天下大势有其相助，自己也心安多矣。

    “天机一语道破，看似简单，然而，就是这般简单的一小步，却令我秦廷上下一时间无策，难倒多少谋略之士？”

    “朝会未起，昌平君、王绾，你等先说说如何下这道王书？”

    见昌平君、王绾点点头，秦王政微微一笑，而后单手指着手中的文书，大致方针有了，接下来如何行事也是有方法的。

    “大师在文书中已经明确顺序，如果王上没有异议，王书不难拟定。”

    昌平君熊启没有率先而语，而是将目光落在一侧的王绾身上，感此，王绾倒也没有推辞，对着秦王政与熊启一起，随即而道。

    “不然，这道王书非同寻常，若可，当详细论之，列国官署之法之中。”

    “昌平君，你觉如何？”

    秦王政闻声摇摇头，这般简单的下达文书，虽可解决眼前情况，却未能够真正的长远谋划，有着长远的动静影响。

    论大局观的谋划，昌平君熊启应该擅长。

    “以启之见，王书若下，当先后下达，层次清晰，庶民心中也容易明悟，一者，大师之语可为纲要，法不可弃，民不可伤，昭示秦法护民之大义，也能够使得秦法更为坚固。”

    “二者，便是今岁赋税缓收之法，三者，日后丰年与荒年的赋税处置之法，确定诸般之策，令庶民也能够明秦法，让秦法身入民心。”

    不出秦王政的预料，昌平君所语甚合心意，甚至比自己所想更为贴切，闻此，面上再次朗朗一笑，赋税之事解决，那么，秦国眼下之事，当唯有一件。

    “相邦所言如此，则这道王书可补秦法救灾不周严之失，堪为长期法令！”

    一侧的王绾眼中掠过一丝明悟，感先前自己而语，不由得有些哑然，

    “可！”

    “王绾，按照昌平君之语，拟定王书，朝会之时，群臣再行商讨，若无不当，朝会之后，立即颁行！”

    诸般商榷，难题终于解决，秦王政一语而落，定下最终的调子，王绾接令，便是拱手一礼，退回自己的书房，着手拟定王书。

    昌平君则是返回相邦府，开始招收制定接下来施行这道王书的更为具体之策，分配人手，以期将这道王书真正的贯彻下去。

    至于秦王政，则是在耗费一夜精力之后，再次复归偏殿之中，批阅王书，进补汤药，调理身躯，再有不久，朝会就要开始了。

    ******

    启耕大典过后，春日便是到来，不过老秦人没有踏春游玩的兴致，据传，在山东六国中，有这种兴趣的人倒是不少。

    况且，于今岁来说，纵然老秦人有如此兴致，也没有那个心思，随着时间的一天天过去，人人都皱起了眉头，口中骂声不断。

    去岁因为天旱而种下去的麦子，疏疏落落地出了些青苗，到了今天，非但没有返青之象，反倒是一天天蔫蔫枯黄。

    不过，好在有着水车的存在，靠近水流十里区域的庶民还能够看到一点希望，再远一些的就没有一点希望了，若无水车，只怕靠近水流三五里之外的都没希望了。

    本以为启耕大典之后，上天会下点雨，但是等了半个多月，仍旧没有半滴水，若是和往年一样，早就十天半个月的雨下来了。

    昔年春日青绿醉人的婀娜杨柳，变得蔫嗒嗒枯黄一片。天下旅人叹为观止的灞柳风雪，也被漫天黄尘搅成了呛人的土雾。秦川东西八百里，除了一片蓝天干净得招人咒骂，连四季常青的松柏林都灰蒙蒙地失了本色。

    眼看着四月将至，老秦人心下惶惶得厉害了。上茬这茬，两料不收，下茬要再旱，泾水河渠秋种要再不能放水，秦国便真的要遭大劫了。

    就在秦国各大郡县的庶民人心惶惶之际，来至咸阳城的两道王书飞奔而落，身入各大郡县，身入乡里之中，一瞬间，整个秦国上下再次为之沸腾。

    去岁之时，旱灾严峻，一些坐拥劣田的老秦人与入秦的山东饥民知秦国法度，明秦王王书，一拥而上泾水河渠，举国沸腾。

    不曾想，今岁，又有了这般的情况，王书而观，秦王还是牢牢记住他们的，还是将他们放在心上的，尤其是对于老秦人来说，对于秦法更是有了深一层的了解。

    年初，便是有消息从山东传来，因为干旱，关东六国早就免除了国内的赋税，所以，身处秦国的关东游学士子就在言语，以秦法的苛刻程度，是断然不会免除赋税的。

    而对于旱灾之中的他们来说，无论如何也是承受不了的，然而今日，随着王书的下达，一切的一切都要让那些人失望了。

    第一道王书依法缓赋，允许秦人在日后的三个丰年内补齐赋税，且明定日后赋税法度：小歉平年补，大歉丰年补。

    开宗明义一句话：法不可弃，民不可伤。

    一道王书而落，整个秦国郡县沸腾，整个泾水河渠为之沸腾，为此，郑国与李斯甚至吩咐河渠吏将王书快马传颂至各个河渠关隘之处。

    泾水河渠幕府所在的源头之地，郑国登高而吼，将王书一言一语的说道下去，神情满是激动，与他们相守这么长时间，自然知道这卷王书的意义。

    正因为如此，才感同身受，一语落，整个泾水河渠周围的数万庶民先是为之一静，而后震天动地的吼声爆发而出，一位位庶民和工匠跪在大地之上。

    南向咸阳城的方向，深深拜下去。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “……”

    这句传承数百年的老秦人精神牵引而出，情绪蔓延至整个河渠上下，近两百万人为之兴奋，为之沸腾，彼此之间，欢呼雀跃。

    随其后，又有消息传出，这道王书的对策乃是如今坐镇泾水河渠的护国法师玄清子所出，玄清子大师不仅是护国大师，更是河渠巡御史，严查关东六国的不法之人破坏河渠。

    数月来，已经击杀和擒拿了数百位关东六国之人，甚至于河渠之上，都有很多人见到护国法师的身影，其人虽不在河渠之上屡显，但有其在，泾水河渠可以安稳修建下去。

    甚至于，去岁以军法军制牵引灾民上泾水河渠的策略也是护国法师玄清子所出，两策之力，拯救数百万庶民，一时间，整个泾水河渠之上，护国法师玄清子之名宛若神祗之称呼。