    【夏曜：“三弟，把传国玉玺放下吧，若是国运动摇，大夏百姓会比现在还要苦不堪言的。”】

    太子也来了？

    林千仞眨了眨眼睛，这事儿里面居然还牵扯到了太子吗？

    他似乎已经明白了什么。

    原来皇帝也不全是为了长生和延寿，似乎也还有更进一步的算计在里面。

    而这个算计，恐怕皇室中的人都隐隐知道一些。

    是啊，大夏一共才几亿人？要想成就这九窍神心，至少要死上千万甚至间接造成上亿人的死亡，怎么可能隐瞒得下来？

    就算推给噬心魔宗，可他们真的又能背得起这么大口锅吗？

    稍微有点智商的人都能发现情况不对吧。

    所以，是大夏上层的人共同决定甚至默认了这么一件事的吗？

    牺牲一部分人，为大夏获取一位足以媲美仙神的强者，换取延续下去的资本，为剩下的大多数人换取继续的强盛。

    一瞬间，林千仞也不禁瞪大了眼睛，如果真是这样的话，那情况恐怕就完全不一样了。

    沉默了不知道多久，夏景开口了。

    【夏景：“兄长，恕我不能从命，这是一条错误的道路。”】

    【夏曜：“紫雀儿，从来都没有对错，一切不过只是选择的不同而已，我们已经走到这一步了，再回不了头了，把玉玺给我，你回去修你的道，我们可以当作无事发生，现在还来得及，不要逼我们动手。”】

    【夏景：“不....我不会交给你们的。”】

    【夏曜：“余供奉！”】

    话落，下方便传来一声金铁交击的声音，与此同时，夏景也持伞御风飞到了空中。

    下方俞许峰脚下明黄色光芒升起，身形也飞向了空中的夏景。

    夏景手中蓝云御风伞微微转动，上面的开山剑气符纹被激活，旋即一道巨剑虚影显现，俞许峰见状面色一苦，身前浮现一面褐色的盾牌，与此同时他身外更是形成了一层透明的金光防护。

    “噌！”

    巨剑虚影斩落，俞许峰的那面盾牌似豆腐般被切割成了两半，而俞许峰自己也首当其冲的被斩中，不过好在他及时躲避加上夏景并没有杀心，所以俞许峰仅仅只是被削掉了一些头发，并没有被剑气斩中要害。

    不过俞许峰是没事，但下方的禁军以及噬心魔宗的人却被剑气余波杀伤了一片。

    夏景的蓝云御风伞经过这一击之后，上面镶嵌的二十颗灵晶已经全部暗淡，夏景抖落伞上暗淡的灵晶，开始镶嵌新的灵晶，不过此时下方的夏曜却不想给夏景机会。

    【夏曜：“别给他重新镶嵌灵晶的机会，上！”】

    夏曜话音一落，数道身影连同那位余许峰也都一起冲向了夏景。

    林千仞见状，操纵林天师就要去支援，不过那焱剑却拔出一把长剑拦在了林天师的身前。

    赤红的内气覆盖在了长剑之上，焱剑对林天师发出了警告。

    【焱剑：“仙长，在下身负使命，得罪了.....”】

    虽然焱剑的语气和态度还是很尊敬，但林千仞看到迎敌的选项出现后，一点犹豫都没有的便将手指落下，直接将战场交给了林天师。

    噬心魔宗的家伙，有一个算一个，都死了林千仞也不觉得冤枉。

    【林天师：“助纣为虐的鼠辈，该死！”】

    一句话说完，林天师手中也出现了一把由器骨形成的青蓝色长剑，深蓝色真元覆盖在长剑之上，身形一动，直接便向着焱剑那覆盖着赤红内气的长剑上斩去。

    双方一接触，焱剑手中的长剑便直接被斩断，旋即林天师手中长剑去势不减，将焱剑这个精英怪直接便切割成了两半。

    林千仞有点不敢相信，之前虽然林天师也能打，但秒杀五窍精英怪还是做不到的，他没想到在拥有极寒真元之后，林天师的实力竟然得到了这么大的增强。

    将焱剑秒杀之后，林千仞将视角对准了在天空驭使着蓝云御风伞与人周旋的夏景，一个“支援”的选项浮现而出。

    林千仞点了一下，旋即，林天师便当即施展了轻功与鼓风符纹，快速飞向了夏景。

    包围夏景的人除却那个余供奉之外，共有三人，林千仞从这三人的面具细节上判断出，他们均是噬心魔宗所谓的六窍心使。

    此时，林天师快速接近了其中一人后，手中骨剑轻轻一挥，一道由真元化作的湛蓝色剑气直接被激射而出。

    那人面色一变，抬手间也是一道猩红的掌力打出。

    两者接触，极寒真元化作的剑气转瞬便将猩红掌力击散，并且还保持着一个速度飞向了那人。

    不过这个时间已经完全够他逃开了。

    只是林天师却也接近了他的身旁，龙威释放，紫薇心诀驱使紫薇剑法施展而出，三尺剑芒在骨剑上浮现，急速斩向那人。

    眼见林天师就要得手，一道金光浮现，却是余许峰驭使一把匕首将林天师拦截了下来。

    夏景被这一幕吸引了一点注意力，在看到了是林天师之后，面色不由得一喜，开始向着林天师这边靠过来。

    林天师一击不中，表情不变，他依旧执行着林千仞的指令，转移目标攻向了其余两人，为夏景减轻压力。

    余许峰那把匕首在与林天师手中骨剑交击之后，金光暗淡了不少，而且上面还泛起了一层坚硬冰寒的白霜。

    他收回匕首，在握住之时神色大变，连忙将其收进了空间法器内。

    此时，林天师骨剑中的蓝色真元内泛起了一丝异样的光芒，与其对战的六窍心使正疑惑间，“轰”的一声，一道水桶粗细的罡雷自骨剑上被激发而出。

    中招那人身前泛起猩红的光罩抵挡，但僵持不到一秒，便被强大的罡雷击碎防御，击打在了身上。

    罡雷之威岂是凡人能挡，他直接便被罡雷轰击成了一团黑炭，从天上落了下去。

    剩下两个噬心魔宗的人见状，忙退至一边，没敢再与林天师的剑锋相对。

    夏景驱使着御风伞来到林天师身边，两人背后靠在一起形成防御之势与三人对峙，与此同时他也快速开口说出了提议。

    【夏景：“沐天，玉玺我已经拿到了，待会我把空间袋给你，然后我用开山剑气将他们逼退，你拿着玉玺离开皇宫，速去司天监便是。”】

    林千仞疑惑，林天师已经干掉一个六窍心使了，夏景还怕什么，剩下三个也不是不能打的样子，直接全干掉施施然离开不就好了？

    【林天师：“殿下，沐天虽然实力不高，但对付这几人还是勉强有些把握的.....”】

    不等林天师把话说完，夏景便将其打断。

    【夏景：“七窍心使以及宫内的高手都被我临时用阵法给关在了宫内，但我那阵盘限制不了他们太久，他们很快就能突破出来，届时，你我都逃不出去了。”】

    林千仞闻言表情一变，既然这样的话，那你之前瞎几把废话干嘛？

    【林天师：“殿下，速战速决！”】

    夏景一愣，正要说话，林千仞却已经让林天师当先向着俞许峰三人攻击了过去。

    林千仞的想法很明确，那就是用最快的速度解决三人，然后在那些真正的高手出来之前和夏景一起逃就是了。

    俞许峰见林天师向着他们冲来，冻得生疼的右掌不禁往衣袖里面缩了缩，旋即他看向那两个六窍心使下达了命令。

    【俞许峰：“你们拖住他，我去夺回玉玺。”】

    话落，俞许峰脚下明黄色遁光一闪，从边上直接冲向了夏景那边。

    那两个六窍心使无奈，只能联手迎敌。

    与林千仞此前见到的六窍心使不同，这两人是有兵器的。

    他们两人分别持一把短刀和一根短杖，这两件东西没什么其它的优点，但能在林天师手中器骨形成的长剑下支撑就已经证明其材质不凡了。

    不过两个六窍心使的招式并不纯熟，虽然力量不错，而且还能驱使天地元气对敌，但在林天师手下也仅仅只是苦苦支撑而已。

    再一个，他们也不太敢放手一搏，他们几乎都是和林天师碰撞一下便快速躲闪开，双目一直死死的盯着林天师手中的骨剑，生怕上面忽然再发出一道罡雷炮出来。

    不过哪怕占据了上风，林千仞还是看得有点着急，他心中暗道：“时间紧迫，速战速决啊！”

    许是感受到了林千仞的意思，林天师也开始不计成本的挥霍体力了。

    本来三尺的深蓝色剑芒竟然在这一刻又硬生生的向前探了几寸，而且变得更加凝聚，交战时的剑气开始肆意挥洒，仅仅为了逼迫对方露出破绽而已。

    那两人中的那个持刀男子并不知晓林天师剑气究竟有多强，应接不暇之后，竟然妄图操控天地元气用手掌去拍散这道剑气。

    也就在那一刻，极寒真元转化的剑气直接将他的手掌彻底冰冻，而且冰冻之处还在向着他手臂之上蔓延。

    那人面色瞬间变得极为难看，就要用短刀斩下自己的手臂，不过林天师却完全不给机会，此时林天师眼中泛起了一抹紫色，直接进入了深层次的望气状态。

    在林千仞的手机视角下，此刻除却看到那人身上的红点之外，似乎还看到了数道虚影显现在那人的身边各处。

    此时，林天师身上龙威散发形成控制，让那人僵了一瞬，旋即，林天师手中骨剑上十重罡雷符纹显现并被激活，只是一秒不到，一道罡雷炮便从林天师的骨剑之上轰击而出。

    “轰”的一声，打向了那人的身侧。

    林千仞面色一僵，林天师居然打假赛吗？

    然而林千仞这个想法还没有持续多久，一声惨叫便直接传来，那人竟然自己撞上了罡雷炮被打了个正着.....

    林千仞目瞪口呆，这居然是预判！

