    晚上吃过饭，当段云回到在BJ的住处的时候，接到了来自美国的电话。

    给他打电话的不是别人，正是李芸。

    “段哥，昨天下午百思买公司这采购部负责人已经来公司找我商谈了，他们想首批订购8万台DVD，我给了他们一个比较优惠的报价, 对方也比较认可，如果没什么问题的话，那么这笔订单马上就能签订。”电话那头，李芸语气带着几分兴奋的对段云说道。

    “百思买要买8万台DVD？”听到这个消息，段云也是愣了一下，随即又问道：“你跟他们说过需要预付拍摄30%货款的事情了吗？”

    关于百思买突然要购买8万台DVD的事情, 对段云来说绝对是一个巨大的惊喜。

    天音集团在国内有自己的销售渠道, 但是在国外，目前只能依靠当地国家的经销商和销售渠道, 自己是没有销售和售后的主导权的。

    实际上所有的外贸企业都一样，哪怕你的产品再先进，性价比再高，也必须要和国外的经销商进行合作，即便强如日本索尼这样的公司，虽然在美国已经经营了几十年，也有了自己一定的销售渠道，但总的来说，他也必须要和全球的经销商进行合作，否则的话，根本不可能把自己的产品卖到世界各地。

    之所以段云会如此重视这个百思买公司，是因为百事百事美国前十大零售商，而且从目前的情况来看，百思买应该是美国乃至全球最大的家电，电器和电子产品零售商, 也是北美洲最著名的零售品牌之一，他每年的营业额能达到数百亿美元, 几乎所有的跨国知名电子产品公司, 都和百思买有业务上的往来。

    之前段云也曾经想和百思买建立合作关系，但对方给出的条件非常苛刻，只同意给天音集团DVD产品一个代销的机会，也就是卖出产品之后，才会给天音集团付款，并且提供售后服务工作，而且也不同意给天音集团提供好的产品展柜，付款周期也长达一年，这样苛刻的条件，对天音集团来说是非常不划算的，也是不能接受的。

    说白了，百思买公司并不看好这款名叫DVD播放器的中国产品，因为中国产品一直以来在美国都是廉价低质的代名词，。

    也正因为如此，在与百思买等美国三大电子产品零售商谈判无果之后，段云选择了采取“农村包围城市”的策略，由李芸负责执行，在过去的一年多里，李芸几乎跑遍了半个美国，并且和上百个中小型电子经销商签订了合同, 这也使得DVD在年初的时候，销量达到了8000台。

    而随着天音集团在美国建立起了初步的产品销售网络，DVD的销量已经开始水涨船高，今年的前六个月，DVD的总销量已经达到了48000台，考虑到各方面的综合因素，这已经是一个非常不错的销售成绩，而且这款产品也逐渐被美国人所认可，订单已经开始源源不断。

    至于这次百思买主动和李芸进行协商，明显就是看到了这款产品的潜力，因为从当前美国市场的情况来看，DVD这款产品除了价格稍微高一些，不符合中国产品的“价格定位”之外，其他各方面的产品参数以及售后的反馈，都证明了这是一款非常具有商业潜力的电子产品，甚至完全具备了取代传统录像带以及雷射光碟机的潜力。

    除了产品本身上的优势，李芸也是功不可没。

    自从上次美国CES展会发布了MP3播放器之后，其实已经在科技界引起了一定的关注，当时很多参加发布会的各国记者对MP3这款产品进行了比较细致的评测和分析之后，同时也将话题转到了天音集团本身，而更有一些记者深挖出了天音集团除了这次新发布的MP3播放器之外，还有一款名叫DVD的产品性能也非常的强劲，以至于一些美国记者还专门到天音集团美国分公司进行了参观访问，并对李芸本人做了一番专访。

    这几年来，李芸一直都在和西方人打交道，之前在香港的时候，就平凡的和欧美公司进行接触，凭借其敏锐的头脑，以及对西方公司的商业风格的了解，所以他很快就拿到了大量的订单，短短一年时间，就帮助天音集团卖出了上千万台的单片机，这也让她赚到了人生的第一桶金，依靠段云给她的分红，成为了一个妥妥的小富婆。

    而这次面对美国记者的采访，李芸也表现的非常自信，他谈的最多的并不是产品本身，而是天音集团的实力，当着自己的面儿，李芸介绍起了天音集团这些年的发展经历，重点讲述了天音集团这些年除了招了他大量本土顶尖优秀技术人才，还在香港，以及美国硅谷设立了研发中心，这次研发出来的DVD和MP3产品，很大程度上就是依靠海外研发中心来完成的。

    其实无论是DVD还是MP3，核心的技术都是来自于国内，而李芸之所以这么说，是因为她知道，如果他说MP3和DVD是纯靠中国人做起来的产品，那这些美国记者肯定会带有色眼镜来看待这种产品，但如果说是通过海外研发中心获取的技术，就很容易得到这些美国记者乃至消费者的认可，并且在一定程度上，也会把它当做发达国家的电子产品。

    另外就是在李芸看来，树立公司的形象要比树立产品的形象更为重要，当一家公司被众普遍认可之后，他的每一款产品自然而然也会获得更大的关注和更多的认可，这也是很正常的规律，所以李芸一直都在美国媒体面前，努力的把天音集团包装成为一个跨国性质的高科技企业，而不仅仅是一家中国的民营企业。

    正是因李芸正确的思路和努力，才终于让天音集团在美国有了一定的名气，这次百思买公司主动找李云洽谈，也说明了这个问题。

    “他们同意先支付25%的货款，到货之后，剩余的款项也会付清。”电话那头的李芸显得格外自信，只听她接着说道：“这次他们一次订购8万台DVD，这个订单数量已经不小了，而且是全额付款，所以我想他们肯定会大力推广的，不然的话，货物卖不出去，也只能砸在他们自己的手里……”

