    

    
对李云来说，这次京都的骚乱已经结束了。

    
这次叛乱的王家众人，除了家主已经被尽数捉拿，按照世家子优秀的传统，现在应该已经将家主的内裤是什么颜色都捅了出来，只要收拾残局便可。

    
而且最重要的玉玺，也已经知道了启动的条件，皇帝的血。

    
除非皇帝觉得她的血可以随便流，不然的话基本王家家主可以肯定是没有这个机会用玉玺对着大地来一发了。

    
而剩余的就是娜仁托娅了，她虽然比较固执，但是以她的能力，在这样的压倒性劣势下也是做不了什么了，她注定会被从京都赶出去。

    
只是李云心里还有些不祥的预感，想了一会也没想出什么来，只好抱着床边的已然睡着有一会的周若离继续睡觉了。

    
周若离被李云抱着的动作弄醒，没睁开眼睛只是皱着眉头，呢喃着道：“快睡，别玩了……”

    
明天还要上早朝呢。

    
“……好。”李云顿时一笑。

    
“我真的很喜欢你。”周若离迷蒙间用脸摩擦了一下李云的胸膛。

    
李云轻拍了一下周若离的头笑道：“这话还是等你清醒的时候说，我才更开心。”

    
……

    
“王家的家主说一切正常，玉玺会按照计划落下。”赛罕从楼梯走上来，对着娜仁托娅说道。

    
娜仁托娅站在观景楼的高台上，看着下方星火璀璨，眼中也染着光，她点了点头，又接着看着夜景。

    
“可惜了，那家伙真的挺强的，要是肯配合我们的话，就简单多了，一整个京都，只是因为有他在，连区区一个王家朝廷都不敢用全力镇压，只敢保留大部分力量，分出一部分对抗我们。”赛罕大笑道。

    
和李云做过一场之后，他算是明白了，世界上真的有神仙，一拳连神铁都挡不住，不过娜仁托娅听到后只是对他说，那是因为赛罕真气强度不够，在战场上有不少人用神铁挡住过李云的一两剑的。

    
“可惜了，不过这也对我们的计划有利多了！”赛罕说道。

    
“他一向有自己的主意。”娜仁托娅淡淡说道。

    
“我其实一直有个问题。”赛罕挠了挠头说道。

    
娜仁托娅转头看着他说道：“有人说过，说一直有一个问题的，往往都是借题发挥。”

    
这是娜仁托娅听李云说的。

    
赛罕被揭破了也不尴尬，只是挠了挠头问道：“我想知道，你为什么这么执着于毁灭大乾，这个国家在新帝上位后，似乎风评听不错的。”

    
娜仁托娅听到赛罕的话，不自觉握紧了红色的栏杆，眼神逐渐燃起愤怒和恨意，但是很快被掩藏，就像被雪掩盖着，但逐渐泛滥的滔天大火。

    
“你知道现在人们都说他是天下第一的吗……”娜仁托娅说道，“没错，他现在确实是很强，但是在一开始，至少是我被他找到的时候，他并不是这么强。”

    
娜仁托娅用白皙的手摸了摸肩膀，道：“手臂，他的手臂在战场上被砍断了好几次，拿着手臂回到营地，是我帮他缝上去的。”

    
“他流了很多血，在真气的恢复下强行接上经络，这很疼，每到这个时候营地都是一片嚎叫，但是他没有，他接好手臂，只是会在帐篷角落里坐一会，帐篷外面的人都在说他兵法如神，但没有看到他那时候眼神恍惚而痛苦。”

    
“我流落神州的时候经常在想，为什么我要遭遇这种痛苦，而当我看到他的时候，我情不自禁在想——这个人为什么能够忍受这样的痛苦。”

    
“他看起来甚至比我小一岁，但是数万叛军，外敌内忧，所有的事情都要由他来抉择，而那些胆小鬼们则是将他奉若神明，却丝毫不愿意多加思考，一群蛀虫。”

    
赛罕听了一会，说道：“听起来你对叛军影响很不好，他们不是为了推翻大乾的统治吗？”

    
“确实有人怀着和李云一样的大宏愿，但是其中也有不少投机者，想要谋从龙之功的，单纯想要有个活计的，数不胜数。”娜仁托娅冷笑，但是很快脸色又变得阴沉起来。

    
“但是他们并不是问题的关键，最关键的是当时的皇帝，大乾。”娜仁托娅轻声说道，“哪怕他觉得我做的是错的，我也觉得他应该配得上世界上最有权势的位置，只要大乾一乱，他坐上那个位置，便是理所当然的事情。”

    
“但是这还是不能解释你为他这么做的理由。”赛罕说道，“只要神州出事，北荒就会减缓被大乾逼迫的程度，对我来说这是好事，但是对于你来说，为什么要对他这么好，因为爱情？”

    
娜仁托娅嗤笑了一下：“见到短袖便想起白胳膊，见到一男一女就想到苟且，世人都是如此。”

    
赛罕被骂了也不介意，只是等着回答。

    
“我对他大概是没有什么男女之情的。”娜仁托娅说道，“只是看着他，我就想起了过去的痛苦，不只是对于我的，也是关于他的，而痛苦的根源就来源于大乾。”

    
“你无法想象，当时的痛苦，多么刻骨铭心，他甚至连哭泣都做不到，这个世界到处是依靠他的人，而这种痛苦只有大乾消失，才能够完全解脱。”

    
赛罕心道你还不如说因为爱情呢，说这么多我咋听得懂，但是他依旧听懂了娜仁托娅声音中传达出的来自过去的痛苦。

    
有人在楼下传话，赛罕听清楚了，看向娜仁托娅。

    
娜仁托娅也听到了，转身走向楼下：“走吧，既然他不想和我们配合，我自己来做也是一样的，明天就对皇帝下手，这样的事情，他是不会生气的，或许还会掺一手也说不定。”

    
观景楼之上是夜空。

    
再往上便是无穷的宇宙，而在这里，有一个泛着钢铁冷光的物体，旋转着按照固定轨道运行，它的正中间发射区域，一柄纯黑的剑已经蓄势待发，它所处的位置，正在京都的正上空。

    
……

    
皇帝要去祭拜祖庙的事情在京都已经是很多人知道了。

    
在刚刚抓获了一群王家逆贼之后，京都的吃瓜群众已经恢复了心情值，甚至能够对着今天的事情多说两句闲话，虽然祭拜祖庙和他们没关系，但是减税这事就和他们有关系了，今天街上可是异常热闹。

    
“现在这个时间，皇帝应该已经上轿了，在京都内感受一下草民朝拜就回去祭拜了。”李云听着外面的声响说道，这依旧是全城都知道的事情了。

    
“大概吧。”周若离淡淡说道。

    
她回屋子里拿起镜子看一下自己的仪容，虽然在京都绕一圈的轿子上她空着就行，但是祭拜先祖的时候还是要亲自去的，要是嘴上的胭脂被李云不小心弄到脸上去了，那就有些失礼了。

    
昨晚睡得比较迷糊，虽然注意到李云夜深了还没睡着，但是也不记得什么，要是自己说了些羞人的话那就遭了。周若离脸上有些红，心想。

    
李云依靠着门，看着街上隐约可见的轿子的顶部，耳边尽是欢呼的声音。

    
李云到现在依旧厌恶朝廷，讨厌皇帝，他们给李云带来的，不只是一个来自文明社会的人三观被摧毁的事实，还有那种视人命如草芥的恐惧感。

    
如果问李云愿不愿意用一生去干掉大乾，让皇帝痛苦，李云的回答永远是愿意的。

    
但是如果问他，是否愿意为周若离放下这样的仇恨，李云的回答也是愿意的。

    
“轰隆隆……”

    
耳边传来雷声般的轰鸣，天上陡然射下数十根刀剑戟枪，于空中划过白光，轰炸一般将整条街都打碎，其中当然也包括皇帝的轿子。

    
银发的娜仁托娅出现在屋檐，没有看向下方破碎的街道，而是远远看向依靠着门的李云，他的脸上十分平淡。

    
娜仁托娅只是轻笑一下，随后看向他的身后，屋子里好像有一个女人的背影。

    
嗯？她皱眉。

    
好熟悉的感觉，就好像前两天才看过。

