    夏隶笑了：“侯爷应该知道皇上犹豫是为了什么。”

    “他不就是害怕裁军之后留下的士兵全都是我的人嘛。”嬴黎抱手在怀：“你告诉他，请他放心，我不会造反的。”

    他摇摇头：“如果我告诉侯爷，你上交兵权安养于府，皇上一定会善待你的，你信吗？”

    “那就是没得谈了？”嬴黎哼了一声：“直说吧，裁撤归农的想法我早就有了，具体怎么做我心里也有谱，如今我是兵马大元帅，怎么裁何时裁都是我说了算，他要不想丢脸，赶紧点头，否则，我自己先动手做了，白白让他丢了脸。”

    夏隶敛住笑意脸色一沉：“侯爷要记住，皇上毕竟是皇上。”

    “皇上也要听话。”嬴黎已经不想和他啰嗦了：“就两天时间，让你主子好好考虑。”

    她扭头走了，没有再多的废话。

    夏隶有些为难，燕王执拗，要是真把嬴黎的话带给他，只怕他会死犟到底。

    他心事重重的往外走，小野猪精追了上来：“丞相为何赞同嬴黎的主意？”

    “嗯？”夏隶看着他，稍稍疑惑：“那大殿下的意思是...”

    小野猪精一脸高傲：“嬴黎想要裁军，无非就要借此除去皇上在军中的部将，大军一裁，还有几个人效忠皇上？”

    “所以，大殿下的意思，是不管农耕人力不足，随便大军冗杂，即便有高昂的军饷，也必须养着大军，目的就是不让嬴黎占到任何便宜？”

    小野猪精轻哼一声：“钱财而已。”

    “那殿下可想过，花钱供养大军的人是皇上，不是嬴黎。”夏隶拢着手，对他的愚蠢已经习惯了：“不管裁不裁，对嬴黎都没有影响，相反，不裁军，国库每年要花费大量军饷供养闲人，而且农耕缺乏人力，即便有了土地，收成也不会好。”

    小野猪精眉头一皱，猪头一虎：“丞相，天下大乱二十多年，也还是熬过来了，可见粮食不够并非紧要问题，嬴黎一日不除，无论我们做什么都是给她做嫁衣。”

    “大殿下是这样想的？”夏隶突然就对小野猪精死心了：“不顾黎民百姓死活？”

    小野猪精神色蔑视：“天下不缺人。”

    夏隶点点头，懒得再说话。

    小野猪精斜眼看着他，太监跑过来：“大殿下，皇上传您到御书房去。”

    “知道了。”小野猪精这才大摇大摆的过去。

    御书房内，燕行书已经到了，看见他，小野猪精一脸鄙夷，似乎很奇怪他为什么也在这里。

    “裁军的事，你们怎么看？”燕王坐在龙椅上，肉缝里生存的小眼睛来回扫视着兄弟俩。

    小野猪精立刻说道：“父皇，天下初定，许多地方都还不稳定，要是真的按照嬴黎所说，将四十五岁以上的人都裁撤归农，谁能保证他们不会跟着其他人造反？这些人都是战场磨练出来的老兵了，哪里肯种地为生？”

    “大哥说的有理。”燕行书拢着手，神色微敛：“只是，当初群雄起义，便是因为前朝土地兼并严重，朝廷无法解决饥荒，如今父皇开辟新朝，田地也已经分发到百姓手里，若是不裁军归农，百姓无力耕种，贩卖土地也是迟早的事，届时，只怕会重蹈前朝覆辙。”

    燕王被他这一席话说的心里一咯噔，皱眉沉思起来。

    小野猪精不服：“可是一旦按照嬴黎说的那样裁军，后患也不小，为此，儿臣以为，即便是裁军，也将年老体弱的裁去即可，无须按照嬴黎定下的年岁裁撤。”

    “兄长思虑的极好，可是，老弱病残裁撤归农，意义不大，四十五岁还没在军中混出头的，只怕也不是什么上进之人，普通士兵一律裁撤，若是在军中做个兵头的，由他们本人决定是否归农，如此也不算是寒了人心。”

    小野猪精没话说了，心里闷着气不舒坦。

    燕王心里有打算了，只是依旧有犹豫，他不停的摸着扶手：“可是，此事若按照嬴黎的建议来，岂非让大臣们都以为，朕忌惮嬴黎，从而只能由她摆布？”

    “于民有利的事，父皇采纳了，那是纳谏如流。”燕行书直接没让小野猪精嚷嚷。

    燕王一愣，喜上眉梢，满是欣赏：“我儿很识大体啊。”

    听他夸赞燕行书，小野猪精的脸色越发难看了，离开御书房的时候，招呼也没打。

    裁军的圣旨是燕行书亲自送到宣平侯府的，他到的时候，嬴黎正在处理私事。

    林秋儿跑了，刚出城就跑了回来，直接跪在了侯府门前，任谁劝谁拉都不走。

    前一夜刚下过雨，门前还是湿的，她直挺挺的跪着，一脸不服输，赵氏站在门前，对她也无话可说了。

    处置完那些没看住她的侍卫，嬴黎走了出来，见了她，林秋儿脸上的倔强又多了几分。

    “你就这么想要高嫁？”

    她梗着脖子硬气的回答：“女子婚嫁便是重生，我绝对不会回上京，嫁给那些家世低得男人。”

    “我说的话你都当耳旁风了？”嬴黎坐在台阶上：“就这么听不进去？”

    林秋儿忍了忍：“表姐说的我知道，我是孤女，唯独与你沾亲带故，可我们又不亲近，这样的出身，攀不起高门大户，可这样的出身，小门小户也不会看得起我，小门小户娶我，为的也是巴结嬴氏，对我能有几分敬重？

    既然无论是高门大户还是小门小户，我都注定要被人轻视折辱，那我宁可高攀，最少，高门大户中的婆母，极少似小门小户那般尖酸，最少我只要生儿育女了，我便会有底气，将来我的儿女所处的位置，也将是小门小户一辈子都攀不上的高度。”

    嬴黎一下子就不知道说什么了，沉默了好久才问：“即便嫁给一个自己不喜欢的人？”

    “是！”林秋儿的回答十分肯定：“我不是表姐，能靠着军功走上一人之下万人之上的位置，但我也想往上爬。”

    嬴黎微微垂眼，一笑：“你这么想我也没办法，我只能告诉你，不管你将来嫁给谁，我都不会替你出头，我也不会做你的依靠，一切都要你自己争取。”

    “好。”林秋儿声音微颤，底气也不足了。

    她深知，没了嬴黎做靠山，自己当真就什么都不是。

    “另外，你一心想嫁给年轻俊俏的夫君，却也要明白，年轻俊俏的贵族子弟是不会娶一个没有任何价值的女人的，美貌女子多得很，并不是非你不可，你唯一能让他们迎娶的只能是情分。”

    赵氏往嬴黎看了一眼，再看向林秋儿，她显然不懂，都愣了。

    有人路过，嬴黎也不在意，继续说道：“可你不重情分，你仓促的想着找个显赫的门第嫁进去，却忘了几件事，就拿我的侯府来说吧，若我是男子，我会娶正妻，难保也会有妾室。

    妻妾争宠知道吗？各种不干不净的手段，你得防着自己失宠，怀孕生子都要小心翼翼，一不小心这辈子就没孩子缘分了，而且，你没有可以依仗的家世，所以你的丈夫一旦厌恶你了，就算你是嫡妻，也会活的憋屈。

    另外，嫡长子你想都不用想，顶多嫁个嫡次子，嫁了嫡次子，你上头不仅有婆婆压着，还有嫂子压着，你的丈夫继承不了爵位，最多分些家产，家产多少还得看你平日里能不能讨得婆婆欢心。

    就算你嫁了嫡长子，你懂的怎么打理内宅吗？你懂得怎么人情交际吗？你知道该怎么规劝你的夫君吗？你能宽心大度的将庶出子女视如己出的教养吗？”

    林秋儿彻底蒙了，浑身泄了气，直接瘫软在地上。

    “所以啊，心气高是一回事儿，有没有底气是另一回事。”嬴黎站起来：“你要真的想高嫁，简单，那么多皇子，我能让你做皇子妃，可你自问，一个脸上长毛的野猪精亲你，你能狠狠心凑上去吗？啃一口，一嘴毛，咦~”

    林秋儿没见过老燕家的人，想象不出来，一脸迷茫。

    “咳！”

    突然一声咳嗽，嬴黎这才发现燕行书不知何时来到了门口，刚好站在了石狮子旁边，她没看见。

    “二殿下。”嬴黎从容抱拳，一点也不心虚。

    燕行书看了林秋儿一眼，她惊得一哆嗦，脸色‘刷’一下就白了。

    “侯爷在忙？”燕行书并未生气，他是老燕家最有自知之明的人了，知道自己长得丑。

    嬴黎笑盈盈：“教训不听话的表妹，二殿下请进。”

    她领着燕行书进去了，赵氏忙下去把林秋儿拉起来：“看见了？”

    “嗯。”林秋儿已经吓傻了。

    “这位二殿下，是皇族中模样最周正的人了。”

    林秋儿又是一哆嗦，满满的不可置信，呆了半晌才问：“那日救我的丞相....”

    “那是家主的死对头。”赵氏声音一沉：“你觉得他娶了你之后，你的日子能好过吗？”

    林秋儿沉默了，赵氏拽着她进门，也不往正堂凑。

    宣旨后，燕行书并未立刻就走，他还要带点心回去，依旧是一边吃一边等。

    “侯爷年纪也不小了，怎么不想着嫁人呢？”燕行书吃点心吃的很欢快，觉得无聊才随口一问。

    嬴黎喝着茶，笑意微噙：“臣嫁过人了，只是战乱离散，不知他如今到底在哪。”

    “哦？”燕行书很吃惊：“那得好好寻一寻才是，如今天下安定，他若知道侯爷如今在邺城，必定也会来找的。”

    嬴黎点点头：“借殿下吉言了，近来二皇子妃的胎相如何？”

    说起自己的发妻，燕行书放下了点心：“她很喜欢侯爷府上的点心，腹中的孩子也很好，太医算着，重阳左右就该生了。”

    “那便提前恭贺殿下了，若皇子妃喜欢，臣便让人每日都做些新鲜的送去，毕竟是有孕在身，隔夜的东西还是要少吃才是。”

    燕行书一喜：“如此甚好。”

    他欢欢喜喜，吃点心的速度更快了，吃着吃着，他又说道：“前些日子，我听说皇后娘娘有意为大殿下续娶。”

    “大皇子妃早年亡故，大殿下做了多年鳏夫，如今合该续娶。”嬴黎故意说了一句。

    燕行书往她一看：“大殿下对侯爷有意，母后也动过心思。”

    “臣知道。”嬴黎也不和他卖关子：“但臣有分寸，臣位高权重，若是再与皇家攀扯上关系，别说皇上不放心了，就是臣自己也不放心，臣可以守住忠心，难保后辈中冒出个想要借着外戚身份干政的不肖子孙，毕竟，爵位世袭。”

    燕行书认真看了她许久，点头：“侯爷的意思，我明白。”

    他们俩打了哑谜，等点心做好后，燕行书拎着点心走了，赵氏这才把林秋儿带了过来。

    嬴黎在喝茶，手边放着明黄色的圣旨，她瞧了瞧林秋儿，问道：“想清楚了吗？皇子妃不错，一不小心嫁了个未来的皇帝，你的儿子再怎么不成器也会是个王爷，要是嫁了个王爷，也能混个郡王当当。”

    “我不想做皇子妃。”年轻姑娘，到底还是贪色的。

    嬴黎笑了：“为何？长相不尽人意？那这样，我准你留在邺城，我会让堂嫂带你出门交际，你自己挑。”

    “当真？”林秋儿一阵惊喜：“多谢表姐。”

    能留在邺城，她求之不得。

    但嬴黎依旧不允许她住在侯府，所以赵氏便安排人将她安置在自己家里住。

    处理完林秋儿这个糟心事儿，嬴黎也准备换换衣服出门了，既然燕王同意她的建议，那她就要做好准备，不落下话柄才是。

    回屋换衣，瞥眼瞧见一旁的木雕像，她松散了精神走过去，认真看了一会儿，摸摸木雕像的脸。

    “你家祖宗快生了，嗯...还是我养着的，你说我做的点心太甜了吃着腻，可你祖宗喜欢，没想到吧。”

    她抱了抱木雕像，心情徒然失落，沉默了许久才松开，眷恋的在木雕脸上摸了许久，小厮在外面催促了才忙着出门。

    窗外的风吹进来，窗边桌上的瓜子酥落了片叶子，阳光微斜，大暑这一日的风都有些热了....

    “皇上。”

    一声轻语，打断了燕靖予的思路，他的目光从奏折上移开，看向秦嬷嬷。

    “折叠点心吹了灰，奴婢命人拿些新的来吧。”

    他看过去，这才发现自己下意识伸手去拿的瓜子酥上落了几片叶子，再看窗外，知了在树上乱叫，绿茵茵的院子也像是上了蒸锅一般，让人一瞧便热的厉害。

    “不用了。”他把树叶拿走，拿起一块咬了一口：“这点心似乎不怎么甜。”

    秦嬷嬷眼皮微微一颤，尽力缓和着声音：“昨日奴婢出宫给太妃送东西，点心是其他人做的，皇上若吃着不合口味，奴婢立刻去换。”

    “不必换了，你事多，吩咐他们，在阿鲤灵前供奉的点心务必要甜些，她喜欢吃甜食。”

    秦嬷嬷心里一颤，声音低了几分：“是。”

    “清明大雨，朕只去了皇陵，这几日天气不错，再等怕就是雨季了。”他看了看窗外：“你准备些东西，随朕去一趟城阳岭。”

    登基后，他常去城阳岭，每次都带着秦嬷嬷去，秦嬷嬷很不解，嬴鲤的衣冠冢停灵皇陵，只等着燕靖予的帝王陵寝修好就归葬，他思念嬴鲤，完全可以去皇陵，总往城阳岭跑做什么？

    又一次来到城阳岭，守陵人早早的就等候着了，当今圣上极为敬佩宣平侯嬴黎，这已经不是秘密了。

    秦嬷嬷恭谨的上香烧纸磕头，燕靖予便站在一旁看着被帘幔遮住脸的石像。

    “你们在这等候，不必跟着。”

    他拎上带来的食盒自己走了，过了寂静的往生路，来到地宫前，地宫早已经封死，是推不开的。

    门前立着石碑，碑上仅有四字；上京嬴黎。

    燕靖予绕过石碑，在地宫门前靠墙坐下：“大周二年，邺城遇暴雨洪涝，你是不是又傻乎乎的倾尽家财去救人了？那时候中原缺粮，你要是把家底掏空，就真成砧板上肉了，可不能傻，要聪明些。

    夏徽玄的徒弟年纪太小了，还不识字，他告诉我，夏徽玄让他别动星辰馆里的司南，说他替你改了八字，就压在司南下面，那是他唯一能替你做的事，你本可以留下的，可惜他徒弟年纪太小没压住。

    所以，我现在一直在督促小国师好好念书，他可怕我了，说我太严厉，他哪里知道我有多么希望他早日成才，只有他成才了，精通了夏徽玄留下的星运术，你才能回来。”

    他摸摸地宫的门，把食盒打开，从里面拿出半个西瓜和几样点心：“那时候穷，你都没见过西瓜吧，凉州就有，只是不多，想吃要自己去找，另外，你可要记着，千万别把兵权交出去，那是你保命的本钱。

    我又看了几遍史书和你的传记，越看越觉得你活得不易，你怎么就傻乎乎的称臣了呢？怎么就不知道以此为条件要官，把嬴氏的人塞进朝堂，这样最少对你也是一门助力啊。

    还有，你一定要记着，别着了燕乾麟的道，他对你不轨，其手段下作，这样的人渣杀了就杀了，你应该还记得我给你看的族谱吧，燕乾麟不是我祖宗，别为了我，舍不得下杀手。”

