    “老公，疼不疼？”一进到车里，曾小今不仅立马安静了下来，而且还无比心疼地去察看冷逸梵被她狂砸的俊脸，脖子还有肩膀……

    呃，望着亲亲老公被砸的都是红印子的俊脸，曾小今真想骗她自己，刚才的事不是她干的啊！她丫咋就能这么狠心，对着这么帅的脸居然也下得去手呢？

    “快拿冰袋敷一敷，都是我不好，下手太重了。”曾小今说着就想去医药箱里翻冰袋。

    冷逸梵微微一怔，随即眼神一凝，双手抓住曾小今的胳膊，焦心地低吼道：“小今，小今你怎么了？你别吓我！”他已经暂时地失去了女儿，他不能让自己的老婆再出任何事情了！

    曾小今眨巴眨巴漂亮的大眼睛，很奇怪地摇摇头，“我没事啊，我好得很！”

    没事？这个样子像没事吗？她知不知道他们的宝贝女儿被老妖婆给抓走了？刚刚在外面她差一点就气疯了！

    那些拳头砸到他的身上，他能感受到作为一个母亲，她是多么的痛苦与愤怒！而且他迫于形势还说了那样伤人的话。他怎么可能放弃他们的女儿？绝对不会，任何时候都不会，那是他们的第一个孩子，是她千辛万苦才为他生下的女儿！

    冷逸梵捧住曾小今的脸，用着他最温柔的声音哄着她道：“小今，我知道女儿被抓你有多伤心，多焦急！你哭出来，要么就像刚才那样打我，不要憋在心里，好吗？你这样，我真的……”

    好害怕！

    他这一生，就是失去父母、独自支撑起整个冷家的时候，也不曾这么害怕，可是自从曾小今离开他，他感受到了彻骨涤髓的痛！他开始害怕，害怕失去她！他可以失去所有，放弃一切，却独独不能没有她！

    所以他看到曾小今这个样子，他害怕，他是真的害怕，他不知道她会不会做出什么傻事来！

    可是咱们的曾童鞋还在心疼冷逸梵刚才挨了她的拳头呢，听了冷大少的话，仰头愣愣地想了三秒，这才反应过来。赶紧伸手抱住冷大少的脖子，想安慰他几句的，结果却很不厚道地笑出声来：

    “逸梵，我刚刚是在老妖婆面前演戏呢，没想把你给吓到了！我没事，真的！”

    冷逸梵盯着她的眼睛看了好一会儿，确认她真的不是气过了头在说傻话，这才松了一口气，不过还是很不放心地问道：“小思思丢了，你真的不着急？”

    “那可是我身上掉下来的肉，我怎么可能不着急？不过呢——”曾小今说着干脆腻到了冷逸梵的怀里，因为抱着无所不能的冷大少非常有安全感，她轻轻一笑，“她是谁的女儿啊？”

    “咱们的！”冷逸梵回得很快，一脸的骄傲。

    “那你还急个毛？要担心，也该是那老妖婆担心才对！”别以为曾小今真的不知道冷逸梵上一次为什么肯放老妖狐走，小思思都帮她分析过了，冷逸梵这个人若是对一个人伤了心绝了情，就不会留有余地。他肯放老妖狐走，归根结底还是为了她们母女！

    他想找机会将老妖婆连根拔起，彻底消除她的势力，只有这样，才能给她们带来真正的安宁。可是他们一直都找不到老妖狐的老窝在那里，这一次小思思能那么顺利地被抓走，只怕也是那小家伙自己的主意。她想找出老妖狐的老窝！

    “你们，是不是背着我商量好的？”冷大少浓眉压目，显然有点不高兴了。

    她们母女俩背着他搞点小秘密也就算了，小今怎么能让小思思一个人去冒险呢？她才只有五岁半啊！她就不怕女儿独入虎穴出什么意外吗？

    “没有！绝对没有！”曾小今一看冷大少脸色不好，赶紧给他顺毛，“小思思可是我的心肝宝贝，我再急着杀老妖婆也不会让她去冒险！只是这孩子从小主意就大，十分擅长先斩后奏！”

    这几年里，小思思干这种事也不是一次两次了，而且每一次的事实都证明小思思当时的决断是正确的，有些机会是十分关键的，一旦任其溜走，就再也抓不住了！所以小今与高科从最初的紧张，早已变成了现在的淡定。

    天底下谁的孩子都可能丢，但小思思绝不会！

    她不仅不会丢，而且抓她的人没有一个不被整得要死要活的。她对好人坏人的分辨，有着与生俱来的准确判断力。有一次一个人贩子想拐她，结果小丫头不费吹灰之力就把那人贩子拐进了警察局！那一年小丫头还不到四岁！

    听了曾小今历数了小思思的“辉煌事迹”之后，冷大少还是有点不放心，“她毕竟只是个五岁半的孩子！现在还跟我们失去了联系——”

    曾小今捧住冷逸梵的脸，认真地道：“可她不是一个普通的孩子！她是你和我的女儿！再说了，谁说她跟我们失去联系了？”

    冷逸梵一听忙道：“到底怎么回事，你快说清楚！”

    曾小今坏坏一笑，“你还记得你当年把我拐到了一座小岛上逼我签结婚协议的事吧？”

    唉，冷逸梵当然记得，女人啊，就是那么小心眼爱记仇。

    曾小今才不是那种爱记仇的小女人，呃，准确地说，是关键时刻不记仇。因为记仇这种事还是放在平时比较好，平时的时常比较长。

    她接着道：“其实你把我带走的时候，高科就已经知道了。是不是很奇怪，你把我的衣裤都弄烂了也没有发现我身上藏着的信号源？”

    后来她才知道她一早醒来看到的那个现场是冷逸梵故意弄出来的，其实那一晚领了结婚证之后，他根本没有时间跟小今一起去海岛别墅。

    曾小今露出了她的一嘴大白牙，然后指着其中的一颗道，“其实这是颗假牙，我以前出任务时候被车撞掉了一颗牙，后面就装了假牙，信号源就在里头。”

    冷逸梵是多聪明的人，一听就明白了，“小思思的牙里也有！”

    曾小今点头，“对！高科现在肯定已经不紧不慢地跟过去了。”跟踪这种事，不宜人多，人多容易被发现。还是高科跟去最放心，他们舅甥两个早就已经配合得天衣无缝了。

    听到这里，冷逸梵才终于松了口气，他惩罚性地捏了捏曾小今的小鼻子，“坏丫头，怎么不早点告诉我？”

    曾小今摸着鼻子，笑了笑，“你也没问嘛！”

    放松下来的冷逸梵想想他居然有一个那么出色的女儿，又不禁开始得意了起来，“不愧是我的女儿，智商就是高！”

    曾小今不干了，“什么叫你的女儿？有本事你一个人生去呀？”

    冷逸梵用鼻子去蹭曾小今的脸，“等把老妖婆解决了，我们再给小思思生个弟弟好不好？两个人有个伴，等我们老了，他们也能够互相照应。”

    曾小今白了他一眼，“你每次那什么都不戴设备，还商量个屁啊！”他早就已经在做了好吗？

    冷逸梵的大掌抚上了曾小今的肚子，望着她深情一笑：“说不定咱们小王子已经来了……”

    曾小今才不要看他男人深情的目光，又在给她使美男计了！她把头一偏，哼了一声：“知不知道生孩子有多痛？要生你自己生！”

    冷逸梵把额头抵在曾小今的脸上，低声道：“我保证，是最后一次。”

    曾小今倒是有些愕然了，“那万一还是女儿呢？”

    冷家的家规可是在那里摆着呢，冷逸梵的妈妈一连生了五个，才生出冷逸梵这个宝贝男丁！盆骨整整裂开了五次，想一想都觉得痛得要死！

    冷逸梵没有任何迟疑，回道：“那也不生了，我舍不得你受苦！”

    他想再要个孩子，纯粹是为了给小思思一个有直系血缘的亲人，将来他和小今老了，他们也能相依为命。至于冷家这偌大的家业，说实在的，他没有多稀罕，甚至他觉得当冷家的家主并不一件多好的事情。

    远的不说，就说他的父祖好了，一个是为家族操碎了心，操劳过度而死，而且为了将冷家发扬光大，都没能娶到自己最爱的姑娘，而是娶了一个对自己事情最有帮助的千金。再说他的父亲，也是死于冷家家主的责任上。

    所以，养两个丫头也挺好，她们娘仨都是他的心头肉！

    曾小今正感动着呢，突然听到车内洛千千痛苦的喘气声，她才猛然发现，现在根本不是谈孩子的时候好吗？比起小思思那一头，洛千千才是他们最需要担心的！

    “怎么办？老妖婆说如果洛千千二十四个小时内不服下解药的话，她的情况就危险了！”曾小今他们要动手，必须等小思思传来了确切的消息之后才行，不然的话他们无法制定准确有效的方案，如果这次再让老妖婆跑了，要再抓她可就难了！

    可是谁能保证，他们的行动能不能在二十四个小时内进行并且结束呢？如果拿不回解药，洛千千怎么办？

    冷逸梵看了看曾小今焦心的模样，像是下定了决心，“看来，只能找他来帮忙了。”

    曾小今疑惑的问，“他（她），是谁？男的女的？”

