
张家小姐一看这个结果，怎么能忍下这么一口气，几乎是瞬间，胳膊抬起来，直接就要给宁茉一个大嘴巴。

宁茉怎么可能吃下这个亏，自己都没让飞音动手，而是一把抓住了张家小姐的胳膊。

张家小姐愣了，或者说在场的人都愣了。她们没想到张小姐会突然动手，更加没想到，宁茉会拦住了，而后反手给了对方一巴掌。

啪的一声，十分的清脆。

就这一巴掌，可以说是将全部人都给震慑住了，便是杨姑姑也是深吸一口气，这位可真是惹祸的主啊。

但是怎么办呢。人家拿着杨家主子的玉佩，那他们这些管事的也不能不管啊。正想着，自己和畅音阁这点面子，能不能将人给保住的时候，宁茉说话了。

“你这是伸爪子习惯了啊，难道你爹没告诉过你，有的人不能招惹吗？”

宁茉就这一句话，直接给在场的众人又整懵了，怎么的，咱家是有啥深厚的背景吗？

宁茉淡淡的一笑，怕个毛线球啊，她这个县主皇上封的，背后大树是皇上她怕个屁啊。

再说了，三个王爷她都得罪过了，真的，不差这么一个张家。唯一的区别就是，三个王爷她只能过过嘴瘾，而张家，她就是想要给弄散了，也不是不可能的。

宁茉这么说完了，还看着那正在愣神，想着要不要出手教训一下的张同知笑了。

“张大人，我替你教训一下出手不逊的令千金，您不会抓我去坐牢吧？”

宁茉笑眯眯的这么问，本来恼怒的张同知更加恼怒了。就算你有背景，那我还是地头蛇呢！嫡女被人这么扇了一巴掌，他若是真的一句话都不说的这么放过了，那以后在这一亩三分地的他还混什么啊。

“坐牢不至于，但是无故出手伤人，责罚在所难免。”

张同知虽然说了要责罚，但是到底没有说怎么责罚。口头训斥也是责罚，让人掌嘴还是责罚，这都要思考，不能肆意而为。

人有钱不可怕，但是有钱还有权，那就不能轻易招惹结下仇怨了。而且他也有些恼怒女儿，就算是知道被算计了，那价格也是自己喊出去的，怨谁？

再说了，私下里动手多的是机会，偏偏要大庭广众的动手，让人抓到了把柄，他也就不好发作了。真是太蠢了！

而宁茉只是点点头，一点也不惧怕的说道：“我知道张大人爱女心切，但是也不能颠倒黑白啊，什么叫做无故出手伤人？难道张大人选择性的失明？没看到令千金张牙舞爪，要抓破我的脸吗？

看看我这张脸，抓坏了能赔得起吗？我不过是小惩大诫，一个巴掌而已，都算是宽恕了。”

众人：……等下，就突然觉得有一点虚伪。

她们倒是没看到张小姐要毁了她的脸，但是他们知道了，这位姑娘脸皮真厚。

是，你是长得漂亮，但是这么自恋，怎么夸奖自己，不太好吧。

张同知也是第一次碰到这样的人，顿时就不知道该怎么发作了。抓起来打一顿？显然不行，这女子不知道是什么背景，轻易的不能得罪。

但是这么放过？这口气实在是咽不下去啊。

“父亲！您得为我做主！”此刻张小姐一声怒吼，显然是被宁茉气的不轻。

张同知听到这话也下了决心，而后对身边的人说道：“既然姑娘这么好心，我自然是要表示一下感谢，还请姑娘到我家中做客，我也好款待一二。”

这话让在场的人都觉得不忍，这若是真的被带走了，这漂亮的脸蛋还能保得住吗？

他们多少也知道张家人的左派，从来都是很强横的，这张小姐被人扇了巴掌，怎么可能善罢甘休。

所以此刻这些姑娘们倒是有点同情宁茉，刘家小姐甚至想要为宁茉求情，毕竟还是年轻姑娘，能有多少坏心眼呢。

然而还不等她开口，便被同伴阻拦了，现在已经不是姑娘们争风吃醋的小打小闹了，现在是张大人出手了，她们就不能插手了。

刘小姐自然也明白这个道理，犹豫了一下，还是站出来说道：“张大人，这姑娘虽然刁蛮了点，但是也算是情有可原，不知道张大人能不能高抬贵手，小小惩戒。”

刘小姐这么说，宁茉倒是真的有些意外，没想到这个最聪明的倒是有那么两分侠义心肠。

不错，她倒是很喜欢这个姑娘。

“很感激张大人的盛情邀请，但是我和刘小姐一见如故，我已经决定要去刘家做客，自然不能去你张家了。”

宁茉这么说，张大人愣了，刘小姐也愣了，她在想，自己是不是给家里惹麻烦了。

而众人看着宁茉很是不满，人家刘小姐好心帮你，你怎么还能落井下石呢，这不是给人家招惹祸事吗？

“这怕是由不得你。”张大人这么说着，一挥手，便让手下人动手。不管是什么身份，打了人就是不对的。

“哎，看来张大人是听不懂拒绝啊。”宁茉这么说着，眼睛看着门外，此刻杨姑姑也跟着看着外面，怎么的，难道杨家要来人？

她正想着，自己要不然还是拦一下，人最好是不要在自己这里出事了啊。

杨姑姑才想要说话，便听到蹬蹬的脚步声，真的有人上楼。

众人都看着楼下，就看到一脸凶悍的周一，顿时有点怕了。外男！虽然吧，这个外男长得还挺好看的。

接着让众人都没想到的，一身官服的刘大人真是出现了！

这是什么情况！这刘大人为何也到了这里？

“父亲，您……”

刘大人看了自家女儿一眼，看到她没事，顿时松了一口气，然后看着宁茉，一脸庆幸的说道：“姑娘没事就好，没事就好。”

他一边这么说着，一边擦了一把汗，一路跟着周一飞奔而来，衣服都没换，就是因为周一说，主人怕是有危险。

他一想，一个县主若是在他这里出了问题，他怕是担当不起啊，那心中真是着急。

现在看这里氛围虽然不对，但是宁茉没事，还真是松了口气。

“刘大人真是客气了，还亲自跑一趟。”宁茉笑着说道。

刘知府：……相信他，他也不想的。

“对了，我和刘小姐一见如故，所以这段时间准备去府上打扰几天，不知道刘大人是不是欢迎？”

宁茉这么问道，张同知就变了脸色，他们，怎么认识的？难道这其中还有什么自己不知道的关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68094055"  chaptername="第二百五十六章  盛情难却">加入书签</a>
</div>
