    “亘古——”林潇忍不住暗中叫了起来，瞬间灵魂意识便进入了紫茧空间之中，震惊发觉在紫茧空间之中，那一缕灯芯明火已经退守到了一边，断矛震颤，上面显出一道模糊的雄伟身影。// 高速更新//

    隐约间林潇似乎可以感受到曾经有一个无上存在，雄伟无敌，持着这无敌战矛，杀天战地，一股股恐怖气息几乎要将林潇的灵魂都完全撕裂粉碎，甚至于紫茧空间都要被撑爆。

    林潇灵魂深处，一阵阵战栗，他万万没有想到，这不知经历了多么悠久岁月的断矛之中，竟然还残留着这简直无敌般的力量。

    这断矛的主人，曾经该是何等的强大？

    震惊骇极，紫茧空间却像完全复苏，属于亘古的气息若有若无，好在属于紫茧空间，并没有渗透出去，否则只怕就会引来神秘巨指攻击。

    断矛气息，似可以破天碎地，而亘古的气息，却微弱若有若无，但是，林潇却有一个奇异的感觉，那就是这可以粉碎天地般的断矛气息，竟然不远亘古的气息来得广阔深远和伟大。

    “悲伤……亘古的气息和意志中，竟然有一缕悲伤的感觉？”紧跟着，林潇更震惊了，因为他竟然感觉到了亘古的一缕悲伤。

    眼前一切，超出了他的想像，孙耀杰众人根本不知道林潇发生了什么事，只能看到他将断矛提到了手中，紫光一闪，断矛消失。而林潇就呆呆的定在那里，突然，就莫名的有眼泪流淌了下来。

    “林潇，你怎么了？”吴文旭忍不住想想推推他，盘儿却阻止住了吴文旭，只是惊疑不定的看着林潇，似乎想要看透他的一切秘密，脸上，露出了沉吟和深思。

    紫茧空间内，林潇感受到了亘古的悲伤。看到了断矛的力量在咆哮。渐渐的，这断矛之上，那若隐若现的模样的雄伟身影，竟然虚空跪拜了下去。断矛的力量。正在往紫茧中心处涌去。被紫茧中心处显出来一个紫点吞噬了。

    “奇点？”林潇猛震，这一瞬间，他在中心处感受到了最完美的零维奥义。奇点完美浮现，如同他融合灵魂种子一样的正在吞噬着这断矛中的力量。

    “零维，奇点……这……这才是真正完美的……无缺的……”林潇在这一刻如同痴了，整个人的心神都似乎投进了那紫茧中心处的紫点处，那就是完美的奇点和零维的显现。

    在林潇感受到的一刹那，他的领悟比自己之前一年多的感悟还要更深。

    只是突然间，他就顿悟了。

    断矛力量如滔，可以毁灭一切，但现在，都尽数被那中心处的紫点抽取得干干净净，断矛上显出来的模糊的身影，也一点点的破灭消失，而紫茧空间中，一只接一只的虚影大千之眼，却陆续的打开。

    亘古苏醒，恢复力量，大千之眼的虚影，因为吞噬了断矛的力量，正在复苏。

    那模糊的身影在消逝，而这重达十万吨的断矛也在不断的粉碎破灭，等到断矛完全破灭消失后，紫茧空间之中，密密麻麻全都是紫色的大千之眼的虚影，全都在看着林潇。

    林潇的灵魂化为了十五岁左右的模样，在紫茧空间之中，和显出数不清的大千之眼虚影的亘古对视着。

    在这里，林潇清晰的感受到了亘古的意志，其中有一抹深深的悲伤。

    林潇想到了那可以撕天裂地的断矛，想到了那上面显出来的模糊的身影以及对着亘古的意志下跪的一幕。

    难道说，那断矛的主人曾经和亘古是旧识？甚至可能是亘古的部下？

    “都朽灭了……”亘古的意识，若有若无进入了林潇的灵魂意志之中，浮起这一声深深的叹息。

    紫茧之中，无形的力量席卷着，原本置于地上的石盾突然平空飞了起来，被紫茧吸纳了进去。

    这石盾同样重达十万吨以上，一进入紫茧空间，原本看起来古朴无奇的残破石盾，突然爆发绝不逊色于之前断矛的无穷力量，上面亦冒出一道模糊身影。

    隐约间林潇看到这模糊身影人头龙身，对上亘古，竟不像之前的身影跪拜，而是迎天咆哮，冲向了布满紫茧空间的“大千之眼”虚影。

    亘古的意识之中，情绪不再悲伤，而是转而冰冷无情，一道道的大千之眼虚影射出了同为虚影的紫光，集中到了这道人头龙身的模糊身影之上，瞬间将其击溃。

    “病毒的余孽……不自量力……”一股意识从亘古的大千之眼之中释放出来，中心处的紫色奇点再现，这人头龙身的身影被击溃，石盾之中汹涌而来的无穷力量，被这紫色奇点疯狂吞噬。

    紫茧空间之中，大千之眼的虚影，依旧在不断的增加。

    林潇看着这一幕，心头震撼，隐约意模糊感觉到了这应该是两方的战斗，那之前断矛的主人，应该是属于亘古一方的，而这石盾的主人，明显是亘古的敌对一方。

    “是了……难道，这石盾的主人是属于那地底神秘巨指一方的？亘古说对方是病毒的余孽……”林潇想到了亘古曾经就称那巨指是病毒，而这石盾的主人，却被它斥这病毒的余孽。

    这样一想，林潇隐约可以猜测到，也许在这残破的世界之中，曾经发生过关于亘古与巨指两大派系的战斗，所以这无比坚固的世界也被打得破碎，跌落进了这绿洲底下的空间断层之中。

    这一战的惨烈可想而知，亘古化为了茧，巨指也只余本能，分属于两个不同派系的其它无上存在，只怕也纷纷陨落，连其所属的武器，也都破碎不堪了。

    在林潇的震惊之中，亘古却借用林潇的力量，不断的将外面的破碎的兵器一一给吸扯进了紫茧空间。

    在这空间断层之下，亘古显然不愿显露气息，它的气息一旦出现，与之而来的必然便是神秘巨指的恐怖一击，只怕这一片空间都要破灭粉碎。

    残破的八卦镜，古朴的断刀和石锤都相继被亘古借用林潇的力量吸扯进了紫茧空间，这三样武器一进入紫茧空间，同样被激发了恐怖无滔的力量。

    这三件武器轻飘飘似没有重量，远不如之前的断矛和盾牌那么沉重，但是爆发出来的力量，却比起断矛和盾牌更恐怖得多。

    林潇简直不能相信，甚至于因为眼前这力量而深深战栗了，什么火红核能巨人，什么赤鼠神，什么紫云神，与眼前残破武器里激发出来的力量相比，简直如同沧海里的一滴水珠般的渺小。

    而现在，这三件武器之中分别显化出了三道模糊身影，其中古朴断刀的模糊身影，对着亘古虚影十分恭敬，以林潇的判断，当属于亘古一方派系，而八卦镜和石锤显化出来的模糊身影，却是扑击亘古的大千之眼，显然属于对立派系。

    亘古没有发出丝毫的意识，只是显化紫茧中心处的紫色奇点，不论是古朴断刀，还是八卦镜和石锤，都被其炼经为了无比纯粹的能量，之后尽数被紫色奇点吞噬。

    林潇在一边的默默的注视着这一切，感受着这其中的力量和奥义，以前因为他对零维和奇点没有领悟，所以只知道亘古可以吞噬各种力量，却不知到底是如何吞噬。

    但现在他才终于知道，亘古吞噬那些灵魂能量的方法和他一样，都是利用灵魂的奇点，只是亘古的零维和奇点，已经达到了真正的圆满。

    五件残破武器里的能量，尽数被亘古吞噬，武器化为了飞灰消失。

    三千“大千之眼”的虚影，完美浮现，其中更是诞生出一缕紫色的雾气。

    这紫色的雾气就依附于其中一只“大千之眼”的虚影之中，显得格外的与众不同。

    林潇可以感受得到，现在的亘古，前所未有的强大。

    随着这缕紫色的灵魂雾气凝聚成型，中心处的紫色奇点开始往外喷吐晶石。

    亘古吸纳灵魂能量，都会进行提纯，其中对于它而言属于渣滓的灵魂能量就会被其凝聚为晶石喷吐而出。

    随着吸纳的灵魂能量的层次高低，它凝聚喷吐出来的晶石的层次也会不同。

    它喷吐过黑暗之核，青玉之核，黄玉之核，而现在吸纳的这五件武器喷吐出来的却是一种火红色的晶体。

    每一枚晶体都有拳头大小，火红如玉，通体圆润，都是最上品的圆满晶体，不断喷吐，眨眼工夫就推积如同小山。

    林潇在一边看着，也不知道喷吐出了数千上万枚后，才终于停了下来。

    林潇心头震动，他可以感觉得到，这些火红如玉的晶体品质，绝对比黄玉之核，还要更高级。

    “这些赤玉之核，不是你们这个世界可以诞生的，用以提升神品幻具兽都足够了，神品幻具兽，可以无限提升品值，替我寻来更多的灵魂能量，我可以替你凝聚出更多的赤玉之核，用以提升你的神品幻具兽的品值，令你无限强大，我现在的力量还是远远不够，我需要更多的能量，那个该死的远古病毒本能还在，我不方便出现，需要依靠你去寻找。”(未完待续。。

