    路过的老板用死鱼眼看了他们一眼，刚才他就看见这小子在看租房信息了，面无表情的出了门。

    “老板怎么又下来了，现在怎么办？”潘学礼皱着眉看着走出去的人影，很不理解。

    周瑜没有回答，略微思索拿起手机打给高希璇：“希璇，房间里刚才发生了什么？”

    “没有异常，老板没有进工厂，老板怎么出来了？”高希璇也懵了，她在闭路电视上看见了老板的身影。

    “盯着他，看他去哪。”

    “他的走向好像是去展风那边。”高希璇看了一会，给出了答案。

    “展风那边...那不就是计程车。”

    难道要走？进了大厦，电梯都按了，结果到门口了又回头？

    这家伙真难搞，疑心病也太重了。

    “周sir，如果今天老板不上去，我们O记可是要抓人的，已经给了你们一天的时间了，我们不可能陪你们一直等下去的，只能怪你们运气不好。”

    潘学礼下了最后通牒，老板走不走与他无关，他只关心李炳隆，时间拖得越久，越容易出现变故。

    “头儿，展风说老板上了车，但是司机下来了，他走过来了，展风问他跟老板还是继续跟司机。”高希璇尽职的做着指挥中枢的中转工作。

    “让他继续跟老板，谁在车上，他跟谁。”周瑜如此下令，事情进展到现在这个地步，他也看不懂这两个人到底在搞什么鬼。

    司机到。

    司机从他们的身边经过，手里拿着个包，直直的坐电梯上楼，经过时看都没看他们一眼，这是一个戴着副眼镜，看起来很斯文的人，30来岁。

    “希璇，老板那有没有动静。”周瑜继续给希璇挂电话掌握动向。

    “你等等啊...没有，很安静的坐在计程车的后排。”高希璇询问了下李展风得到了答案：“等等...司机进门了，他是老板！他才是老板！李炳隆喊他老板！”

    高希璇高亢的声调差点把周瑜的耳朵都给震聋了，不过周瑜没功夫在意她的细节。

    因为他也被这个消息惊到了。

    一瞬间，全想通了，人才啊。

    以计程车为掩护，坐车的是小弟，司机是老板，这就是常人思维的视野盲区。

    那刚才的这一波操作，就是探路。

    “准备收网，我们这边一动手，你就让展风把那老头也控制了，让世乐找机会过来，不用着急，给零食库留点上菜的时间。”周瑜已经快步跑了起来，边跑边布置，语速极快。

    潘学礼丝毫不落后，拿出手机打给O记同事：“做事了，注意探头。”

    两人进入电梯，直至7楼。

    毒品加工工厂外，大门紧闭，两个探头一左一右的监控着楼道里的动静。

    为了避免门口视野的丢失，所以探头的角度都有一定的倾斜。

    周瑜根据探头的角度大致估计，以工厂单位为中心点，探头的最远探测点离他们只有三间房子的距离。

    很近了，也就是说，他们一但选择要攻击的时候，是一定会被发现的，避无可避！

    这就没有办法了，只能硬上。

    房间里，零食库已经和老板谈好了价格见到了钱，开始做冰了。

    分散的队员也已经化整为零慢慢的进入了大厦，通道的两头站满了人，正在屏息等待。

    7点20，意外出现。

    此时正是上班的点，这一层这里住的人不多，多是工厂单位，但不是没有。

    房门打开，一个上班族照往常般的走了出来，抬头便看见了几个陌生男人蹲在那里，眼神警惕的看着他，他就这么愣住了。

    愣住没什么，但是他呆在原地的动作出现在了闭路电视里。

    “老板。”看管闭路电视的小弟迟疑了下，还是叫了出声。

    老板和李炳隆都看了过去，这幅不同寻常的画面瞬间引起了他们的警惕。

    其实也就一下子，那个上班族愣了一下又接着往前走去，他又没做亏心事，就没想过这些人是来找他的，只是有些奇怪罢了，看了一眼周瑜他们，自顾自的下楼了。

    “先都躲回楼道，他们万一检查，直接突破。”话不用多说，不管里面的反应如何，都要做好暴露的打算了。

    房间内，所有人的动作都停顿了下来，李炳隆对小弟使了个眼色，小弟的手伸向了腰间，慢慢的去打开了门。

    李炳隆直接抄起了沙发上的AK，枕戈待旦。

    小弟先是头伸向了门外，空无一人。

    而刚才那个男人愣神的方向更是空无一物。

    迷惑间，古惑仔把枪放于身后，大着胆子往前走去，直到转角楼梯口，往左看去，入眼便是6个持枪的男人不怀好意的看着他。

    “行动！”

    “警察！放下武器！”

    “快关门！”李炳隆的怒吼声响起。

    “冲进去！”

    两边的O记队员身着防弹衣勇往直前，已经抵达门口，李炳隆见关门来不及了，抬起AK对着门口就是一阵扫射。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    屋子里的还有几个小弟各自拿出自己的手枪也跟着朝门口射击。

    门口的两个O记队员冲的太急，已经来不及闪避，当即中弹！

    一个队员的大腿部位清晰可见大量鲜血流出，极有可能被打中了腿部动脉。

    一个队员闷哼一声，场面太乱，从周瑜的角度也看不见到底是哪里中了弹。

    O记的伙计已经全力反击，目的在于把受伤的两个倒地伤员拖出门口，绝不能让他玩围点打援的把戏。

    场面僵持住了，警察的人数3倍于里面的人，但却只能靠边防守。

    里面的人却只需要李炳隆出力，拿着AK瞄准门口，一夫当关万夫莫开！

    砰砰砰。

    周瑜抬起枪打向监控，别人有样学样，瞬间枪声不绝于耳，几个监控摄像头被打的稀巴烂。

    里面的闭路电视屏幕变成了雪花，李炳隆也失去了外面的视野。

    老板脸色已经急得血红，一指台子上即将完成的毒品：“愣着干吗，冲进厕所！”

    两个小弟不敢怠慢，抬手就去拿桌子的毒品。

    零食库如何愿意让他毁了这些东西，这都是最后算在老板脑袋上的证据。

    但他的身上没有枪，李炳隆一直就防备着他。

    时间不等人，零食库咬了咬牙，拼一把，李展风应该在外面，他是SDU，上次又在黑鬼的老窝见识过他的枪法。

    “展风！门口3米，往右1米，一米72。”他口中高声报出的赫然就是李炳隆的位置！

    他的突兀出声，震惊了所有人，李炳隆反应过来，瞬间就把枪口对准了他。

    零食库早做好了准备，说完就闪身退到了卫生间，门砰的被带上。

    哒哒哒哒。

    门上留下清晰可见的一排动眼，两个古惑仔还想去踹门。

    但是！

    没机会了。

    砰砰。

    两发子弹，准确的从李炳隆的头颅穿过。

    展风不在，周瑜在。

