    一座山谷。

    天道宗的上百位弟子，全力抵挡着谷口，一个个脸色很是凝重，他们都很清楚，接下来会发生什么事情。

    宁凝想了想，说道：“所有碧云峰的弟子听令。”

    “等等随我杀出去，记住，宁愿自尽，也绝对不能被玷污。”

    “是。”

    陆姬雪心里深深叹息一声，除了雷罚峰外，八峰都要有弟子在这里，她很清楚大师姐的意思，要是被百宗的人抓到，以碧云峰弟子的容颜，谁也不知道会发生什么事情。

    玷污？

    宁愿死，也不会让任何人玷污碧云峰的人。

    “要是苏师弟在这里就好了。”

    “哎，苏师弟在这里又能如何，外面汇聚了百宗的上万弟子，他们摆明就是联手要断绝我天道宗的气运，就算是苏师弟在这里，也是白白送死，我还希望苏师弟不出现。”

    “大家都准备好了没有，与其让他们攻进来，不如我们直接杀出去，杀一个就回本。”

    “天道宗没有跪着求生的人，就算是死，我们也要站着死。”

    不远处。

    看着密密麻麻的武者，汇聚在山谷外，柳妖很是担心的说道：“也不知道他们攻进去了没有，苏辰，我们现在该怎么办？”

    如今的柳妖，对苏辰没有丝毫的怨恨，当一个人达到一定高度的时候，需要的是仰视，他很敬佩苏辰，毕竟如此短的时间内，苏辰就从当初的万朝争霸战，走到现在的百宗争霸，并且以半步尊者压制天尊境武者，到现在都感到不可思议。

    “你留在这里等我即可。”

    “你要一个人杀进去？”

    看着近在咫尺的青年，柳妖有点傻眼，他承认苏辰的实力强悍，但是山谷外开始汇聚了上万武者，这不是开玩笑的。

    以一敌万，能行吗？

    苏辰的眼神越来越森冷，头顶上空凝聚出两大血轮，分别是杀戮剑血轮，还有吞噬血轮。

    自从觉醒吞噬血轮以来，他只是借助吞噬血轮修炼，吞噬各种力量，很少动用吞噬血轮来杀敌。

    而现在，情况却完全不同。

    他要面对的是来自百宗的上万名武者，其中单单是天尊境，就多达数百位，必须做到万无一失，正所谓双拳难敌四手，他不要任何的意外发生。

    身体四周出现三大领域，分别是杀戮领域，太初领域和岁月牢笼领域，杀戮剑血轮在手里凝聚而出。

    一声龙吟，一声象吼，第三个血轮凝聚而出，三大血轮同时静静地漂浮在头顶上空，这是第一次全力动用三大血轮，苏辰的眼神里蕴藏着无尽杀意。

    彻底懵了，看着苏辰头顶上空的三大血轮，柳妖狠狠的吞了吞自己的口水，他万万没有想到，苏辰竟然是三生血轮，从未听说过，也就是说，苏辰一直保留着实力，很难想象，三大血轮全开的情况下，苏辰的实力会达到何种地步。

    柳妖笑了，笑他的无知和愚蠢，和这样的人为敌，能够活到现在已经算是个奇迹。

    看着已经窜出去的身影，柳妖心里百分之百断定，不出十年，苏辰必定傲视大陆，至于他则是原地不动，因为他明白自己的实力，就算是想要插手，不仅无法相助苏辰，甚至还会成为累赘。

    上万武者并未攻击山谷，要是来自同一个宗门，肯定会直接开战，唯独现在，上万武者来自不同的宗门，少说有着六七十个宗门，各怀鬼胎，谁也不想打头阵。

    天道宗的底蕴摆在那里，就算是困住百余人，最起码百余人之中，也同样有着数位天尊境，一旦杀进去，肯定会有所损失，哪个宗门都不愿意损失，哪怕是一丝丝的损失都不行。

    “继续这样下去，我们需要等到何时，难道一直守在山谷外？”

    “那你大荒宗先上，我们紧随其后。”

    “入口就那么大，谁先谁后？”

    挑明的说，谁也不想死，就算是要断绝天道宗的气运，也先要保住自己的命再说，否则的话，其他的都是白扯。

    “不如这样，我们每个宗门派出一人打头阵，然后其他人紧跟着。”

    “同意。”

    “赞同。”

    没有人反对，因为每个人都很清楚，继续磨叽下去，对谁都没有好处，毕竟他们进入荒秘境，参加百宗争霸，是为了争夺机缘而来，主要目标不是断绝天道宗气运。

    六七十个宗门，开始挑衅武者，不管你是否愿意，一旦被挑中都必须站出来，因为众人都很清楚，先杀进去的人，肯定是凶多吉少，天道宗的弟子又不是木偶，站在原地任由你宰杀。

    就在此时。

    一声声龙吟象吼响彻虚空，携带着三大领域叠加，并且狂暴的杀意肆意咆哮，苏辰的身影凝聚而出的同时，手里的杀戮剑已经施展剑诀，密密麻麻的剑气内蕴含着吞噬气息。

    三大血轮同时释放，苏辰这次是全力以赴，他要做到百分之百的屠戮，不能有丝毫的意外发生，因为他实在输不起，一旦输了，不仅仅是天道宗百余位弟子陨落，连他都会跟着一起埋葬于此。

    一剑横跨岁月轮回，三大血轮践踏九霄苍穹，太初岁月杀戮三大领域宛如无尽炼狱降临人间。

    在三大领域叠加覆盖的武者之中，苏辰的剑气已经而出，密密麻麻的剑气携带着翻滚的杀意怒吼，甚至后面的人还没有反应过来，就已经被剑气贯窜身体。

    一剑击杀上百位武者，甚至有的人还没有转身，拦腰斩断，身体瞬间分了家，鲜血开始喷洒而出，化作一团团血雾弥漫。

    “天道宗的垃圾，竟然敢偷袭我们，给我杀了此人。”

    半步尊者？

    三生血轮？

    看着突然冒出来的青年，头顶上空竟然凝聚着三个血轮，并且身上散发出的气息，只是半步尊者气息，肯定不是尊者，所有人都傻眼了。

    一个个疑问出现在众人的心里。

    半步尊者能够进入荒秘境？有资格参加百宗争霸？

    有人能够同时拥有三个血轮？前所未闻的事情，从未有人听说过，有人能够同时觉醒三个血轮，哪怕是拥有双生血轮者，都是少之又少，最起码大荒域从未见过一人。

    彻底懵逼了，所有人短暂的震惊后，便开始围杀起来，因为此人直接屠杀了上百位武者，满地的残肢断臂，鲜血更是染红了地面，刺鼻的血腥气味让所有人感到震怒不已。

    他们上万武者，随随便便出来一人，都可以轻松地斩杀半步尊者，要是被一个垃圾唬住，他们可以直接去自尽了。

    一位位武者不断地从四面八方扑来，大意害死人，苏辰的强悍，众人根本不知道，在三大领域叠加下，剑气开始横扫四周，三大血轮的叠加更是恐怖到极限。

    “帝威气势！”

    “他只是半步尊者，为何能够释放出帝威气势。”

    三大领域内蕴含着帝威气势，参加百宗争霸的各个宗门，就算宗门内没有帝境强者坐镇，也绝对明白帝威气势意味着什么，唯有帝境强者才能够拥有的气势，他们实在想不通，此人只是半步尊者境，为何能释放出帝威气势。

    这一刻。

    苏辰犹如一头饿疯的独狼，步入羊群开始屠戮起来，携带着翻滚的血雾，总能带起一片片的残肢断臂，鲜血好像雨幕般覆盖着万里云层。

    不远处的柳妖，看着大肆屠戮的苏辰，整个人狠狠的吞着自己的口水，懵逼的愣在当场，他已经猜到苏辰的实力有所提升，却还是发现，自己小看了苏辰的实力。

    杀戮果断，心狠手辣，屠戮着一位位武者，山谷外渐渐笼罩着一层血雾，触目惊心的场面，让柳妖也是心颤不已。

    苏辰也是彻底拼了，眼神彻底变得猩红起来，漫天的杀戮在剑气覆盖下，一位位武者被屠杀着，上万的武者，转眼间已经被屠杀了五分之一，刚刚还生龙活虎的两千位武者，已经变成一具具冰冷尸体，更多的还是尸骨无存。

    “大家一起上，灭了他。”

    已经有人打退堂鼓，不过苏辰根本不给众人机会，在三大领域叠加覆盖下，要是有人试图遁走，肯定会被激射而出的剑气绞杀，化作一片片血雾。

    众人都被吓傻了，人人懵逼地看着面前一幕，谁都没有想到，突然杀出来的天道宗半步尊者境，拥有此等超强的实力，大肆屠戮各宗弟子。

    苏辰的速度实在太快了，所过之处无人能够匹敌。

    要是换做之前，斩杀天尊境也许还费点时间，但是随着修为顺利突破到高级禁寂境，哪怕是遇到巅峰天尊境，只要气势足够强，照样可以做到镇杀。

    更何况，如今的苏辰动用全部的杀手锏，三大血轮叠加三大领域，施展葬帝剑诀，奔腾如海的剑气所向披靡，根本无人能敌。

    等到众人反应过来，已经被苏辰屠杀了整整三分之一的武者，三千条性命永远留在了这里。

