    MATA已经把亚索亮了出来，整个LCK的场馆沸腾了起来。

    李哥已经亮出了加里奥的情况下，显然亚索一旦锁下就将由李旭来操刀了。

    李旭的亚索虽然从未踏足江湖，但是江湖上早已有了他的传说。

    《韩服太刀鬼见愁》

    《联盟史上最快乐风男》

    《李旭上下限跨度最大的角色》

    《十年卧薪尝胆，一朝爹妈全亡》

    《恐怖！李旭唯一一个动手比脑子动的还快的英雄》

    眼见居然可能在现场看到李旭的亚索表演，所有SKT的粉丝都高兴了起来。

    虽然都说李旭亚索是个铁孤儿，不过反正输一局也无伤大雅，快乐就完事了。

    “锁下来、锁下来。”

    “李旭，亚索，冲冲冲。”

    “奖励李旭一把亚索，MATA锁下来吧。”

    但是KT的粉丝不干了啊，上把你拿锐雯打鳄鱼就算了，这会你连亚索也敢往外掏？

    咋了？

    上把没有演好，这把明牌了？

    “玩亚索的都没有妈妈！”

    “不要亚索，求求你了，当个人吧。”

    “双亲健在不好吗？”

    “只要你不玩亚索，我们就还是兄弟。”

    ·····

    看到队友和教练都默许了亚索的出现，隔着耳机都能隐隐约约感受到观众的热情，李旭突然好想哭。

    为什么，你们为什么就不能早点觉悟呢？

    好想选亚索啊。

    可惜了。

    想起系统那个蛋疼的任务，李旭不得不将眼泪往肚子里咽，面无表情的道：

    “不了，SKT不需要快乐，更不需要亚索。”

    Teddy像发现了新大陆一样，“哟哟！李旭你不是天天吵着要玩亚索吗？这会给你你也不要？”

    MATA：“真不选亚索啊？过了今天就没机会了。”

    憋说了，我胃痛。

    李旭咬牙，“给我凯南吧。”

    MATA也不在意，本来还想奖励李旭一把亚索，现在不用看到李旭的孤儿亚索自然更好。

    SKT最后一手选择换成了凯南锁下。

    KT粉丝这下开心了，看来李旭果然是好兄弟啊。

    “哦哦！李旭好样的，公平竞技。”

    “这是正义的胜利吗，孤儿不应该玩游戏。”

    “李旭好兄弟！下次SKT保级我也来给你加油。”

    金至贤：“哇！李旭选手最后放弃了和酒桶非常适配的亚索，反而选择了和酒桶不太搭的凯南，看不到李旭传说中的亚索，我也有点遗憾呢。”

    朴志焕：“李旭的凯南应该还是会走AD单带的凯南，不然AP凯南和酒桶搭配就太奇怪了，李旭选手看来果然还是很重视和Score选手的承诺啊，在这种情况下还是慎重的选择了自己熟练度更高的凯南。”

    ······

    记得：“哎？亚索怎么不选啊？这么多的击飞不说，亚索风墙也克制奥恩的大招，其实亮出来的亚索真的很好。”

    柯基：“难道李旭对自己的亚索不自信了？讲道理现在亚索带征服者，线上打奥恩虽然还是不好打，但是奥恩也拿亚索没什么办法，而且团战发挥的空间真的很大。

    不过凯南也行，李旭的凯南边线压制力非常强，就看他的凯南能不能带穿边线了，对面奥恩肯定是要打团的。”

    “旭哥为什么不掏亚索？好想看亚索啊。”

    “李旭居然不自信了，我的青春结束了。”

    “除了KT的人，全世界都想看看旭哥的亚索，23333。”

    “亚索一出，地表最强上单就没了啊。”

    “不要亚索，守护全世界最好的上单！”

    ······

    如果说李旭的战士型英雄特点说就是凶悍能秀，他的凯南、妮蔻就突出一个压制能力强悍。

    拿到凯南，李旭从一级开始在线上就疯狂压制奥恩。

    奥恩虽然身板不错，但是也经不起凯南的不断消耗，SoHwan很快就被压到后面只能用技能补兵了。

    不过奥恩技能毕竟是AOE，而李旭除了疯狂消耗奥恩，却又从不随便攻击小兵。

    这就导致明明是李旭压着奥恩打，补刀差距肉眼可见的拉开，但是兵线却慢慢的推向了蓝色方。

    李旭就把兵线长时间控在自家塔外，既不往外推，也不让兵线进自家塔。

    这就让奥恩更加难受了，李旭往前站两步他都不敢吃经验，上路线实在太长了。

    再加上韩华的打野猪妹是上半区开野，一时半会也没办法上来帮忙推线，奥恩在上路每掉一个兵就心如刀绞。

    SoHwan强行上去吃了一个炮车兵，结果被凯南追着点了一路直接把闪现逼了出来。

    为了一辆法拉利，感觉亏了一个亿。

    奥恩只能缩到后面回程，李旭依旧不推线，准备摇人。

    “Clid，奥恩没闪，趁着猪妹不在，等会你过来抓他一次，他就炸了。”

    奥恩线被卡住，也很有经验的不交TP，跑路回线。

    然而，就在SoHwan跑到线上不久，就被李旭抓住机会配合盲僧拿下一血。

    刚刚亏了一大波线又被击杀一次，奥恩正式天崩开局，很快就出现了6级凯南大战4级奥恩的场面。

    这种局面下，猪妹根本不敢强行上来帮奥恩抓凯南，两人不一定抓得死凯南不说，一旦被盲僧蹲到，上野就基本上炸穿了

    李旭得理不饶人的特点发挥得淋漓尽致，十分钟出头就压了奥恩超过50刀。

    韩华原本指望着奥恩线上抗压，在团战中发出声音，却没想到SoHwan直接在对线期又炸了。

    而李旭经验非常丰富，在装备优势下，游戏中期每次小龙要刷新的时候，他就疯狂找奥恩干架，直接开大招上去，破败减速一副要单杀的样子，奥恩不得不开出大招保命。

    李旭一看奥恩交大，果断收手不玩了，他的目的很明确，就是要用自己的大招换奥恩的大招。

    AD凯南和奥恩换大招，怎么都不亏。

    本身他的大招团战用处就不大，奥恩没大就彻底报废了，单线被暴揍，发育不良的奥恩团战没大连当个肉靶子都不合格。

    在李旭边路优势无限大的情况下，SKT就利用李旭边带牵扯，MATA帮助凯南布好视野，李旭给到HLE的压力非常大。

    终于，28分钟韩华忍不住绝命一波，让奥恩TP大龙坑正面打团。

    但是搞笑的是，韩华正面五人居然没打过SKT的四个人，奥恩在SKT双C面前脆得像一张纸一样被迅速融化，SKT成功打出二换五的团战。

    李旭的凯南在边路顺势带掉了对手的基地，结束比赛。