    第2305章喇叭之乱

    喇叭之所以叫喇叭，大家明白的，我就不点明了。泡!书。吧

    同年八月，在我国的藏区，发生了一件很不幸的事情。一些破坏分子在藏区闹事，这些破坏分子进行了烧杀抢掠等破坏活动，让整个藏区一片狼籍。针对此事，党中央高度重视，决定一劳永逸解决此类问题。

    对于破坏祖国分裂的极端主义份子，李天柱的意思是，决不辜息，要重拳出击，狠狠打击这种犯罪活动。张天柱强调，为了祖国的和谐稳定，为了群众的生命安全，哪怕是付出我们毕生的努力，也要解决这个问题。

    为此，李天柱命令张一凡前往天竺访问，希望能通过磋商达成协议。

    对于藏区破坏份子的阴谋，我们必须粉碎。

    张一凡做为国务部副首长兼外交部长，有着义不容辞的责任。

    此次事件正是由藏区大喇叭组织的流亡政府暗中指使，散布谣言，在社会上进行破坏活动，而李天柱希望能和天竺政府以谈判的方式解决问题。

    当然，张一凡知道这条路必定充满了艰难辛苦，充满了各种危险，但是他责无旁贷。

    在此之前，张一凡命令正在京城的睿君，从各种渠道调查喇叭的情况，这是一场非常艰苦的斗争，我们绝不容失。

    为此，他又让腾飞从国安部调来了资料，同时也接见了国安二处的处长老丁。

    这是张一凡第一次动用首长之名召见老丁，他对老丁说，我要喇叭的详细资料。

    老丁说，“给我半天时间，我把收集到的资料都送过来。”

    张一凡说好，晚上你送到我家里来。

    就这样，老丁花了整整一下午的时间，来搜索整理喇叭的所有资料。

    张一凡回到家里，对柳红说，“三天之后，我将前往天竺。”

    前段时间藏区闹得轰轰烈烈，那些暴徒在藏区闹事，各大媒体上都已经报道出来了。泡书吧(现在藏区之乱基本平息，公安机关和武警出动，抓获了不少暴徒，但他们真正的幕后主使远在天竺国内，并且还设立了流亡政府。而天竺国居然默认了他们的存在，这让党中央非常不满意。

    柳红当然知道这些消息，但是此去天竺，实在凶险万分，柳红不由有些担忧。

    晚上七点多，老丁带着一名助理来到张家，张一凡在自己的客厅里接见了老丁。这时，腾飞也在张一凡身边。老丁拿出材料和一个U盘，“这里是书面材料，U盘里是电子档。”

    腾飞接过材料，递到张一凡面前，老丁说，“这个祸根由来以久，首长，这可是一个非常艰巨的任务。”

    张一凡当然知道，这个大喇叭可不是一般的破坏分子。他可是一个专门搞分裂，破坏祖国和谐稳定的大坏蛋，罪人。

    早在解放初期，他们的大喇叭就针对藏区发动了一次反革命大事件，率数千人之众，围攻当地政府，试图破坏统一大业。后来事情败露，大喇叭在一些暴徒的掩护下，狼狈出逃，暴走天竺。

    同年四月，他们在天竺境内成立了流亡组织。共有20多个部门和下属机构，供职人员居然达三千多人。

    现在这些人四处散布谣言，抹黑党政，大搞分裂阴谋。

    其中一些成员骨干四处游说，拉笼和欺骗一些不明真相的人制造混乱。老丁说，这个组织的大部分资金都是来自西方某些国家赞助。他们存在的目的，就是扰乱我们发展大计，不让我们实现富国强兵的目标。前段时间有人传闻，大喇叭在霉国街头，因为跟一个女子在一起与人发生争执之后，被人踢中了。没想到这丑闻刚刚传出来不久，他又出来闹事了。

    有些话老丁不讲，张一凡也非常清楚。

    大喇叭和他的这个组织，就是西方某些国家扶植出来的一个政治炸弹。

    张一凡就是这个扫雷人，至于如何把这个炸弹排除，就得看张一凡的手段了。

    看过大喇叭的资料，张一凡心里大概有底。之前他也听说过与大喇叭有关的事情，但都不如资料上的齐全。

    老丁走后，张一凡叫腾飞也先行回去了。

    柳红走进来，给张一凡揉着肩膀，柳红不知道自己该说什么好，只能尽自己的能力来让张一凡舒坦一点。张一凡靠在那里，“薇儿怎么样了？”

    柳红小声地回答，“医生说她情况有所好转，气色明显比以前不同了，可偏偏就不苏醒过来。”

    想起夏薇儿，张一凡的心思又有些沉重。

    转眼间，夏薇儿已经躺在医院里很多年了，可她一直未醒。

    医生每次都这么说，夏薇儿情况有所好转，可张一凡等了几年，她还是象个睡美人一样，一动不动，每次去看她，也不知道她有没有感应。

    时间还早，张一凡突然好想去看看她。

    他对柳红说，“准备一下，我们去看看她。”

    柳红愣了下，马上点点头，“好的，我这就安排。”

    很快，柳红就准备好了，随张一凡一起出来。

    车子停在院子里，两人上车，保镖随行。

    八月的晚上，大街上行人较多，京城又是繁华之地，出来逛夜闹，消遣的人成群结队。

    车子进了医院，直接从专用通道进入住院中心。

    夏薇儿的病房在十六楼，董小凡花了大价钱，在这层楼里建了一个特别的区域，整个区域之内，再没有其他病人。

    张一凡乘电梯上楼，走进夏薇儿的专区之后，四名保镖留在门口。

    夏薇儿还是住在监护室，张一凡直接进了房间，柳红看了眼，悄悄退出来守在外面。

    院长和主治医生匆匆而来，看到柳红站在门口，两人就明白了，首长亲自过来看望病人。他们也没说什么，只是告诉柳红，他们会在办公室等首长出来。

    病床上的夏薇儿，脸上的确恢复了一些红晕，张一凡看她十分恬静地躺在那里，伸手抓住了夏薇儿的手。

    手，凉凉的，没有一丝热度。

    张一凡轻轻握了握，夏薇儿还是没有反应。

    目光落在夏薇儿的脸上，张一凡看到她额头上有些印子，便抽了纸巾，轻轻地擦拭着她的额头。在医院里躺了差不多六年的夏薇儿，依然保持着往日的模样。

    细直的鼻梁，白晰恬静的脸蛋，还有深长的睫毛，一切看起来都那么熟悉。只是她的美眸紧闭，也不知道她是否有感应。

    张一凡握着她的右手，轻轻地喊了一声，“薇儿！我来看你了！”

    不知是由于错觉，还是真的发生了奇迹，张一凡感觉到她的手指轻微地颤动了一下。等张一凡仔细去观察的时候，却又没什么反应。张一凡出神地望着她，“你醒了吗？睡了这么多年，也该醒了，薇儿！”

    灯光下，夏薇儿的睫毛好象颤动了一下，张一凡欣喜若狂，猛地站起来喊道：“你醒了，对吧？我就知道，你一定会醒过来的。薇儿，快睁开眼睛，我是张一凡，我是张一凡啊！”

    可惜，奇怪并没有出现，夏薇儿还是象平时那样，静静地躺在那里。张一凡心中闪过一丝失落，或许那只是巧合，她还是没法醒过来。

    他又将夏薇儿的手放入被子里，再次看了眼，轻轻道：“我还会来看你的，直到你醒过来为止！”

    说完，叹了口气，转身离开。

    就在那一刻，夏薇儿的眼角，再次溢出泪水，晶莹剔透，在灯光下闪闪发亮。

    张一凡走出监护室，两名专家马上迎上来，张一凡问，“她的情况怎么样了？”

    专家说，“据我们近六年以来的观察，她已经有了复苏的迹象，只是什么时候苏醒还没办法确定。还有，就算是她醒过来，我们也怀疑她能否象个正常人那样。”

    回到车上，张一凡自语了一句，“六年了，她也该醒了！”

    PS：来也，来也，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

