    陆朝把余悄悄推进了书店里面。

    虽然说不歧视残疾人，但是余悄悄明显感觉书店里有不少人的目光都聚集在她身上。时不时地就往余悄悄这边看一眼。

    余悄悄：“……”

    也许出来的时候应该带个帽子来掩盖一下。

    余悄悄咳嗽了一声，转着轮椅面对着书架。小姑娘用背对着那一束束目光。

    只要她看不见，她就可以装作什么都不知道样子。

    余悄悄随手拿了本书来掩饰。

    然而这边离她手边最近的一本是她自己的小说，满架子的霸道总裁。

    余悄悄刚要去拿书的手一僵，然后转头狠狠瞪了一眼前台那边的陆朝。

    坏东西。

    陆朝一直在观察余悄悄的反应，见余悄悄看过来，也不由自主地笑了一声。

    “既然来都来了，你又说没什么事，那就在这坐一会，等时间差不多了我们就一起回家。”陆朝开口道。

    余悄悄没说什么，只点了头。

    好。

    可是……

    余悄悄左手摸了一了揣在口袋里的手机。

    手机壳里面藏了两张电影票。

    这也是她这次过来的目的。

    陆朝见余悄悄点头，也就不管了，看了一眼之后就低头去计算这个月的收支。

    小镇上两个学校。

    都比较穷，师资力量也不行。

    但凡出现一个比较好的老师，都被挖到大城市那边去了。

    而陆朝的大头收入是给学校那边出学习资料，大概占了他收入的五分。三分是一些畅销书和杂志。剩下两分才是一些文学作品和其他的书籍。

    余悄悄其实根本无心看书。

    过了好一会，余悄悄才低着头，一手拿着书，装作视线在书上的样子。

    余悄悄顿了一下，一副随便问问的样子：“陆朝，你想看电影吗？”

    “什么？”陆朝抬起头来，朝余悄悄那边看去。

    女孩子的目光在书上。

    “没什么。”余悄悄余悄悄以为是陆朝不愿意，心下沉了沉之后，就把手上的书放了回去。

    余悄悄脸色微僵，不过控制的好，倒也没叫陆朝看出异常来。

    第一次看电影邀请，邀请失败。

    余悄悄默默在心上的小本本上画了一个叉。

    陆朝顿了顿，“别没什么，我没听清，你再说一遍。”

    余悄悄：“……”

    她如果有说第二遍的勇气，说第一遍的时候也不会这么纠结。刚刚可是她好不容易才装作一副无所谓的样子给憋出来的。

    “你让我想想。”余悄悄叹了口气，敲了敲脑袋。让她想想应该怎么说才会显得委婉一点。

    然而，余悄悄旁边的一个八九岁的小丫头开口了，“我听见了！”

    余悄悄：“？”

    不准说！

    陆朝眼睛亮了，一脸期待地看向小丫头，用着哄骗的语气：“那你告诉哥哥这位姐姐刚刚说的什么好不好？说出来了哥哥给你买糖吃。”

    余悄悄：“……”

    小丫头笑着，跑到陆朝的面前，“刚刚姐姐说要请哥哥看电影。”

    余悄悄脸色一僵，接着很快就由内而外的挤出一个微笑来。

    此时的余悄悄浑身上下仿佛都散发着母性的光辉。

    余悄悄带着笑容穿过了书架，从隔壁上拿了一本牛津词典回来，然后面带微笑地把词典交给小丫头。

    “小姑娘说的真好，这个就当是给你的奖励啦。”余悄悄脸带微笑。

    陆朝脸色很怪异，想笑又不敢笑。

    小姑娘：“……”

    厚厚的牛津词典，像一块板砖一样的。

    余悄悄揉了揉小姑娘的头，“你现在年纪还小，我们就一天记五个单词。好不好？”

    小姑娘愣了一下，一副想哭又不想哭的表情。

    最后狠狠抽了一下鼻子，抱着板砖去找妈妈了。

    妈妈，她今天遇上了一个怪姐姐。

    恶魔余悄悄滚到那边继续装模做样去了，要离陆朝远一点。

    陆朝忍不住笑了一下，半开玩笑半调侃道，“你跟一个小姑娘较什么劲？”

    余悄悄本来是觉得没什么的，听到陆朝这句话之后突然转头看向陆朝很认真地问了一句，“你心疼了？”

    陆朝一愣，见余悄悄认真了，立刻便举手立誓道，“我哪敢？”

    余悄悄仍然觉得心里别扭：“敢不敢跟我有什么关系？我又不会生气。”

    陆朝：“……”

    完了完了。

    陆朝觉得后背一凉，顿时觉得自己离死期不远了。

    余悄悄自己也觉得委屈。

    她又没做什么。

    不过是送人一本词典。

    小姑娘拿到词典之后是放着当摆饰还是拿着看，跟她有什么关系？

    而且……

    陆朝居然还是为了一个小姑娘。小不小的无所谓，重点是姑娘。

    居然是为了别的姑娘。

    余悄悄心里憋闷。

    “余悄悄。”

    陆朝走到余悄悄这边来。

    余悄悄抿了抿唇，眸色暗了些，转着轮椅远离陆朝。陆朝立刻眼疾手快拉住轮椅，等轮椅稳住了，陆朝便走过来绕到余悄悄的面前蹲下，刚好保持一个和余悄悄差不多高度。

    “你生气了？”

    “我没有。”余悄悄抿了抿唇，往旁边一转，一副要避开陆朝的样子。

    “不生气你躲我干什么？”

    余悄悄低眸，继续说，“我没有。你多心了。”

    余悄悄的手拽在衣角上，攥得紧。

    陆朝一愣，好像反应过来了，眼睛亮了，脸上带着一些莫名的情绪，“余悄悄，你不会是吃醋的吧？”

    余悄悄：“！”

    她吃醋？

    余悄悄像被踩中了尾巴一样地跳脚道，“你胡乱说什么呢？我怎么可能吃醋？”

    陆朝就算是跟别的小姑娘跑了她都不吃醋。

    话落，余悄悄迅速拉扯着轮椅转身。

    现在不太想看见陆朝。

    她怎么可能吃醋呢？

    陆朝用手控制着轮椅不让余悄悄转过去，当着余悄悄的面继续好生安慰道，“我刚刚又没说什么，你别多想了。”

    余悄悄一默，抬头幽幽问道：“所以是我多想了？”

    陆朝：“……”

    陆朝心惊。

    明明他和余悄悄说的都是差不多的话，可是陆朝怎么就觉得余悄悄口中的她多想了就格外的诡异呢？

    陆朝挠了挠脑袋。

    可是这事实上就是余悄悄多想了啊。

    那个小姑娘看着才八九岁，个子还没他的柜台高。谁能丧心病狂地对一个小丫头下手？

    陆朝反正是不敢。

    这个人世他还没活够呢。

    余悄悄其实已经不生气了。

    她的委屈来的突然去的也突然，陆朝一说她心里的郁闷就一扫而空了。

    但是余悄悄还是很慎重地对一字一句地对陆朝说道，“陆朝，你是结了婚的人。”

