    武盟内部的变化，在经过了这么久的时间以后，天下的很多人都已经注意到了。

    不管怎么说，武盟这么巨大的势力，怎么可能不吸引人的注意？

    现在经过湘西周家的事件以后，大家对武盟更加重视。

    只是大家都很好奇，武盟的盟主到底是谁？

    绝大多人都没有人会想到是龙隐，即便是那些和龙隐相熟的人，也没有想到会是龙隐。

    龙隐成为武盟盟主的事情，也就是有限的几个人知道而已，就连武盟内部，也只有几个人知道。

    而这些人，是不可能把龙隐的秘密说出去的。

    但是，“九千岁”的代号，已经逐渐传出去了。

    这些消息，龙王殿当然也听说过。

    龙渊作为龙王殿中的其中一个创建者，带着龙王殿的人来到神州帮忙，却没有想到，他们根本没有机会出手，就已经把事情解决了。

    那可是无敌金尸，武盟和南疆到底是怎么解决的？

    对于武盟盟主的好奇，也是对解决无敌金尸的好奇，龙渊想去武盟见一见龙隐。

    或者说，是龙渊背后的势力，想要见一见龙隐。

    带着龙王殿的高手，龙渊和龙锦他们来到了中州，安顿好其他人以后，龙渊对龙锦和龙秀说道：“走，我们去武盟。”

    “公子，现在就去见武盟盟主吗？”

    春花微笑着说道，“我们作为公子的侍女，理当跟随公子一起去才是。”

    “就是，公子怎么能够少了我们的侍候？”

    秋月也是微笑着说道。

    龙渊哈哈笑道：“当然是少不了你们的侍候，不过我去武盟见盟主，耽搁不了多久就回来了。

    有蒲良跟着我，还有她们俩，我的安全无虞，你们放心好了。”

    蒲良笑眯眯点头说道：“公子放心，有我在，没有人能够动你。”

    他本身就是十重天巅峰的强者，现在又修炼了灵气，实力更是拔高了一线。

    所以，这点自信他还是有的。

    春花和秋月相互看了看，只得对龙渊说道：“那公子快去快回，可别让我们姐妹久等了。”

    “放心，本公子等会就回来收拾你们。”

    龙渊哈哈大笑，“蒲良，我们走。”

    随后，他带着蒲良去了武盟。

    此时，武盟总部的龙隐，那神态是一脸怪异。

    他没有想到，龙渊居然来到了武盟，还要来见他？

    有蒲良在龙渊身边，龙渊走到哪里，龙隐基本上都知道。

    这家伙怎么来武盟了？

    有什么企图吗？

    龙隐心中不得不多想。

    因为对方除了龙王殿之外，上面还有一个更加隐秘的凌霄阁。

    而这凌霄阁里面，全部都是修炼灵气的人。

    在有着龙王殿为根据地凌霄阁，加上龙王殿原来的底蕴，到底培养出了多少灵气高手出来了？

    龙王殿那么多人，其中还有夺舍的人，只要出现一个金丹期，这就是非常灾难的后果。

    因为金丹期已经能够御使自然的力量了，即便天地之中依然没有灵气，以金丹期身上的灵气，御使起自然力量来，依然是非常可怕的。

    所以，龙隐对于凌霄阁，是不得不小心。

    现在龙王殿的创建者、凌霄阁的银牌，居然亲自跑到了武盟，他心中怎么可能不多想？

    沉思了半晌，龙隐把云汐找来，对云汐说道：“表姐，冒充我的那个家伙来了。”

    云汐顿时眼神一厉，比划了一个凶狠的手势：“等下我就杀了他给你报仇。”

    龙隐摇了摇头：“那就是一个工具人，不是最深层次的人，只是杀了他泄愤，没有多大的用。”

    “那也不能任由他逍遥自在，或许，从他身上，可以得到一些当年害你的那些人的信息。”

    云汐不甘地说道。

    虽然龙隐现在的成就很不错，但是，她心中还是生气。

    尤其是想到龙隐前几年没有恢复记忆的时候，受了那么多的苦难，她就更生气了。

    龙隐笑了笑，缓缓说道：“报仇是肯定要报仇的，只是我不觉得他身上能够得到多少信息。”

    就在此时，执事金棕敲响了龙隐的门，禀告道：“九千岁，龙王殿贵客求见，不知九千岁是否相见？”

    龙隐扬声说道：“既然是龙王殿的贵客，岂能不见？

    把人带到贵宾室，我会亲自去见他。”

    “是，属下马上安排。”

    金棕去准备去了。

    片刻之后，金棕再次到来，禀告道：“九千岁，贵客已经到达贵宾室了。”

    龙隐深深吸了一口气，对云汐说道：“走，表姐，我们去看看。

    不过没有我的允许，你什么都不许做。

    你这边要是露出什么马脚，我前面的准备就全部白费了。

    要是实在忍不住，那你就安心等我回来。”

    “不行，我得跟着你。”

    云汐瞪向龙隐，“你放心，我保证不会乱来的。”

    龙隐瞟了云汐一眼，点头同意了。

    然后，两人在金棕的带领下，来到了贵宾室。

    “九千岁，这是龙王殿的龙渊龙王，龙锦龙王，龙秀龙王。”

    金棕介绍道，“三位龙王，这是我们的九千岁。”

    “见过九千岁。”

    龙渊和龙锦龙秀姐妹分别说道。

    龙隐也微笑着说道：“见过三位龙王。”

    他心中有些不屑，龙王？

    居然自封龙王？

    而龙渊和龙锦、龙秀姐妹，也在打量着对面的这个“面具人”。

    这就是武盟的九千岁？

    这个面具下，隐藏的到底是谁？

    实际上，龙隐现在是有些好奇三人的目的，同时，他心中也是沉重的。

    龙渊真正的身份是谁？

    背后又是谁？

    龙锦和龙秀姐妹，是不是被夺舍了？

    还是说姐妹俩人，都参与了谋害他的计划？

    要不然，为什么三个人都是龙王殿的龙王？

    他曾经听蒲良说过，龙王殿有七大龙头，连蒲良都只是见过三个人，其他的龙头又是谁？

    这些龙头背后，有没有一个龙王？

    或者是几个龙王？

    这无数的问题，都困扰在龙隐的心头。

    “三位龙王远道而来，某有失远迎，还望恕罪。”

    龙隐先是客气地说道，“不过我们武盟和龙王殿一向没有交集，不知道三位龙王到此，有何贵干呢？”

    

