    “还跑？

    第一根银针都没打中我，还指望后面的银针也能打中我吗？

    不觉得有些可笑吗？”

    陈强呵呵一笑，看着那抖动的草叶，心中一沉，“你若再跑，下一掌落下，很有可能会要了的命！”

    ‘嗖嗖～’草叶抖动，突然之间停了下来。

    陈强缓缓朝着那一片草叶走了过去，按照那家伙偷袭的性子，下一根银针很有可能会趁着他不注意落在他的身上。

    若是被射中的话，其针之毒，足以要了他的命。

    ‘嘭！’果不其然，在陈强靠近那一片草叶时，一根银针突然窜了出来，从陈强的身前擦了过去并未射中。

    抓住这短暂的空隙，陈强一步上前，伸手入草叶之中便将那人的衣领给提了起来，然后朝着地上狠狠一砸，直至手中的人彻底安定下来后，他才放眼一看，差点就懵了。

    孩童般的身体，却拥有成年人的智慧。

    尤其是那一颗脑袋与身体完全不对称，这……侏儒？

    “你……”“怎么？

    你想要歧视我吗？

    凭你也配歧视我吗？

    不撒泡尿好好照镜子！”

    那人瞪了陈强一眼，“你先放开我，放开我！”

    “放开你？

    你觉得可能吗？”

    “趁着我思索的时候，突然之间对我发动袭击，我要是就这么放过你的话，我怎么对的起自己？

    你这小子明显就是冲我来的，杀不了我的话，万一对我身边的人下手，我岂不是完蛋了？

    所以，我不会给自己留下一颗定时炸弹的，你死了这一条心吧。”

    陈强微微一笑，“我还在纳闷呢，那么一小片的草丛之中，怎么可能藏匿的了一个成年人？

    原来是一个侏儒。”

    “陈强，你放开我！你以为你能杀的了龙威，解决了龙武就能动我吗？

    我告诉你，我要是将我的背景说出来的话，你准得被吓一跳！今天……要是你敢杀我，要是你敢动我一根头发，我让你……让白家为我这一根头发陪葬！”

    男子挣扎了几下，陈强的力量实在是太强了，他纵然想挣扎出来，也做不到。

    陈强笑了，“你还是放弃挣扎吧，凭你的力量是根本不可能挣扎的出来。

    再说了，当你发挥出你全部力量的时候，你也应该考虑一下我们彼此之间的境界。

    虽说你的境界在我之下，但是你耍阴谋的手段还是让我对你刮目相看了一下……够厉害，也够本，也足以让我震惊了。

    要是稍稍不留神的话，说不定还真的中了你那一招！小子……看来，有不少人栽在你的手里吧，也有不少人被你给弄死过吧？”

    “哼！算你聪明！”

    男子点点头道：“陈强，好多人都说你是最厉害的！能够打败龙威龙武，不费吹灰之力！我不相信！你小子……一定有办法能解决的了，只是，这办法并未要在台面之上，也可以在台面之下！”

    “所以，这就是你的招数咯？”

    “那么……我有一个问题要问你！为何要对我动手？

    为何要杀了我？

    你我之间应该是素未谋面才对！一见面还没打一声招呼就要对我下狠手，手段之毒，难以言语啊！就不怕我将你的脑袋给拧下来吗？

    就不怕我将你给解决之后心中畅快无比吗？”

    陈强微微一笑，他稍稍晃了晃男子的衣领，那男子还没稳住自己的身体，就砸在了地上，疼的他嗷嗷直叫。

    “陈强，你敢侮辱我！你特么有本事对我动手啊！我告诉你，我原本是不想动你的，也不想和你结仇，但是他们要我过来试探你的底子，我能怎么办？

    就因为我身体小，好隐藏，就因为我不引人注意……要不然的话，谁来招惹你这头怪物！你简直……你简直就是梦魇啊！难怪龙威龙武会栽在你的手里，难怪他们会死的如此凄惨，你这样的人，谁和你打谁完蛋！”

    男子挣扎了几下，他感觉陈强要对他下手了，吓的他身躯一颤，嘴角瑟瑟发抖的想要挣脱开来。

    可自己的喉咙被陈强掐住，他一点力气都使不出来，关键是陈强的力量太强……他感觉他的灵气被压制了，就算是想要从口袋里将银针给掏出来，都无法做到。

    “别白费工夫了。

    别人掐住你的喉咙，只掐三分之处，这样一来的话，反而会留给敌人一些气力用以反抗，甚至还有可能会栽在自己的身上。

    可我掐住的是你的咽喉之处，是断绝了你全身所有的力气，所以你拿不了银针，你也反抗不了！这些只是徒劳而已，我奉劝你一句……把你的来路告诉我，不然的话，我会让你很痛苦，非常非常痛苦。”

    陈强没有开玩笑，他已经掐住了男子的咽喉，只要稍稍用力，男子必死无疑。

    男子慌了。

    他已经感觉到陈强开始收力了，要是陈强真的下手的话，他的小命岂不是也要交代了？

    他很是慌张，尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意之时，他更是害怕的哆嗦起来。

    这是要他的老命啊。

    他怎么都没有想到陈强会强悍到这种程度，更没有想到的是……龙威龙武面对这种变态时竟然还能联起手来应付。

    虽说结局他们很惨，可他难以想象的是龙威龙虎在应对之时那，那恐怖的场景让他们是什么感觉？

    “不说是吗？”

    陈强淡淡说道：“不说，那就去死吧！至于谁派你来的，我想以白家现在的能力应该还是能调查出来的。”

    “不不，别杀我，我说，我说！”

    男子连连点头，他深吸一口气，看了一眼陈强时，生怕陈强对他下狠手，连忙说道：“是唐家！”

    “唐家？

    说的具体一些。”

    “就是参加拍卖行的唐家！他们说……白家因为陈强的存在竟然能吞噬掉林家，很不可思议，所以想要派遣我来试探一下你的实力。

    就算我栽在你的手里，你也会因为我的身体构造而不会下狠手，说不定还会放了我呢。”

    男子低声道。

    “哦？

    连这都能算好？”

    

