    转眼来到次日，村长和团支书亲自领着人打捞山后的家畜尸体，挖坑掩埋。

    而侦察班开了第一次班务会。

    “战友们，南邵村这次遭遇几十年来的最大洪水，我们全班同志的表现都不错，每个人都发扬了连续作战和轻伤不下火线的作风，老乡们的口碑就是最好的鼓励。军里和团里的首长都捎来口信，对我们班全体同志提出表扬。下一步，我们还要立足灾后抗疫、生产自救、重建家园的三大任务。我在想，我们班除了出力，是不是还要为老乡们承担些什么？”

    牛锁柱说：“班长你就明说吧，我们应该再做些什么？”

    “对，如果需要募捐，我捐一套军装，一双袜子，再捐30元钱。”宋睿民也在积极响应。因为上次出公差任务出色完成，军需股曾经给侦察班的老兵们多发了一套军装。

    全班除了谷茂林不在，五个人最后一共捐出3套军装，5双袜子，120元人民币。加上王珂悄悄凑上的1000元，总计1120元。但这个1000元，班里的战友们并不知道。

    “好，第二项内容，就是我们霹雳测绘小队，还要帮助村里把泄洪渠，就是未来那个引水坝和村内的道路重新测量一下。同时帮助部分老乡重建家园时，搞一下宅基地测绘。争取半个月后，我们继续执行我们原来的任务。”

    ……

    班务会结束后，王珂又组织全班去喝了干爹董偏方的防疫汤。然后开始安排大伙准备给村长等人送汤药去。这时学校后门跑进来一个人，老远就喊：“王班长，王班长，你看谁来了？”

    王珂站起身，手搭凉棚，向小学校的后门一看，立刻拔腿就跑了，是温教授一行。

    “温老师，温老师。”王珂跑上前就去接温教授的行李。

    许久未见的温教授更是开心，嘴咧的都合不拢。“小王同志，王珂班长。你好啊，我们又见面了。你……”

    “诶诶，哎哟！”没有等温教授说完，王珂的耳朵被人从后面揪住了。

    “兵哥哥，你眼中还有没有我？”叶偏偏手里拎着一个大包。

    “尊敬的叶老师，你能和温老师比吗？不过看到你可怜的样子，快把手中的包拿过来。”王珂伸手把她的包也抢了过来，朝叶偏偏做了一个鬼脸。

    温教授一行来了四个人，除了温老师和他的一个考古学博士学生，剩下就是叶偏偏和一名河道管理专家。相当于一场洪水，把定县两个小组的工作都冲的撂置下来。

    “谷茂林。”

    “到！”

    “你去把我们班都挪出来，我们睡在外面，把房间让给三名专家，至于叶老师安排她住到我们卫生所去。”卫生所就是原来侦察班住的那个房间，开始是几名产妇和哺乳的妈妈们住的，后来她们转移走了以后，就改成了卫生所，现在里面住了一个体弱的老太太和照顾她的闺女。

    “你们还有卫生所？”叶偏偏好奇。

    “当然有，我们还有防疫汤呢，赵明明，你把行李放好后，去给四位老师端来，这时瘴气重，大家都要喝。牛锁柱，你们几个人给村长他们把防疫汤送过去，我和温老师说说话。”王珂吩咐道。

    “是！”麻秆赵明明和牛锁柱，答应得也干脆。

    进到房间，温教授一看傻了，原来侦察班腾出来的好房子，也都是睡在地下，稍微优越的是地下有几床苇席。

    “小王同志，你们睡哪？”温教授不由得心痛。

    “我们？温老师你别管。我们可以睡在草垛那边，还有那边做饭的席棚下，又挡风又暖和。”王珂说得再轻描淡写，还是让温教授一行人动容。

    虽然门口有十顶帐篷，还有十几间教室，但是一千多人来住，还是显得非常拥挤。现在连指挥部都住的是满满当当，这可能是小学校里唯一住的最好的。

    “谷茂林，温老师年龄大，我们这里的湿气也重，看看能不能再找两张桌子，拼起来，让温老师睡在桌子上。”

    “好，我马上去找。”

    这边侦察班的战士把自己的铺盖一卷，那边就动手把专家们的行李打开铺上了。

    在动手收拾行李的功夫，王珂把叶偏偏的行李扛到了隔壁的卫生所，在里面一侧帮助收拾起来。

    “叶伯伯好吧？他这次怎么没有来？”王珂一边收拾一边问。

    “你瘦了。”叶偏偏有些心疼，从春节分手不过月余，却恍如一年之久。再看现在的王珂，黑瘦黑瘦。在抗洪前线，连续的奔波加上吐血，他自己是没有感觉到，但还是让刚刚见面的叶偏偏发现了。

    “是嘛，我还好啊，你看我现在吃嘛嘛香，身体倍儿棒。”

    “你少贫嘴，上次多亏你们连夜报信，我们的工程机械才逃过被水淹。昨天你怎么想起来给我写信的？”说到这里，叶偏偏忍不住一脸的甜蜜。

    “你给我带来的那个呢？”王珂看看旁边没人，用手做了一个数钞票的动作。

    “干嘛？你心急什么，怕被我咪西了啊！”叶偏偏问。

    “我有急用！”王珂不好大声说，生怕被别人听见。

    “你急用？这到处都是洪水，你啥也买不了。”

    “不是，不是那个。你看南邵村全部被水淹了，从退下去的水来看，全村的房屋基本上都倒了。现在就算没有倒的，也不能住人了，而且马上还要生产自救，我得帮他们。”

    “你不会想把1000元都捐了吧？”

    “你小点声，行行好，如果有多少都给我。”王珂开始说软话。

    “不行，捐得太多了，捐个二百也就够多的了。”叶偏偏心想，幸亏没有全带来，这王珂就是一根筋，心太善良了。但是这种担当，她心里还是挺佩服。

    “偏偏，你来了以后看到了吧？全村的人都挤在这小学校，洪水一退，让大家怎么活？我是一名战士，有多大的力气都应该帮助他们，这时候我如果还想着自己，心不落忍。”王珂说这话时，十分动情。

    “你别说了，我给你。”说着叶偏偏爱怜地从自己随身带的包里，取出一个厚厚的信封，递给了王珂。“自己数一数。”

    王珂立刻开心起来，把钱倒出来看了看，又装了回去。“不用数，我信你。”

    “不，你还是数数。”叶偏偏不依。

    “那好吧，我数数，还能多出来不成！”王珂碰上小魔女，也是无奈。“咦！怎么多出来20张？”他狐疑地看着叶偏偏。

    叶偏偏笑了。“本来你的钱是1000，还有我两个月的工资也放在里面了，我知道你花钱大手大脚，想补贴你的。这样好了，算我捐200。”

    “哎呀，偏偏你真好！我代表我们班，不代表南邵村的乡亲们，谢谢你。”王珂真情流露，他真的没有想到，叶偏偏会这样支持自己。他更没有想到人家大学老师一个月工资竟然快抵得上自己一年的津贴。

    “我的兵哥哥，你的嘴巴真是越来越甜，不过我喜欢。”叶偏偏满脸娇羞，说着又递给王珂一样手绢包着的东西。

    “这是啥？”王珂接过来。

    “打开看看，喜欢不？是我亲手做的。”叶偏偏说。

    王珂打开一看，原来是一个白色的人工琥珀吊坠，里面竟然是一枚秦国的半两钱。王珂突然想起来了，上次看到叶偏偏的吊坠，他只是随口夸了一下，她也曾随口说了句要替自己做一个，没有想到一句戏言，她竟然记在了心上。

    “这个适合男人戴，来，我替你戴上。”叶偏偏伸手要来取吊坠。

    “班长！”屋外传来谷茂林的声音，这小子不敢贸然闯进来，但是不得不喊两个人。因为温教授带着他的学生，已经急不可耐。他之所以这样匆匆赶来，就害怕洪水过后，这船要是暴露出来，会引发哄抢，或者是遭受破坏。

    “来了。”王珂赶紧朝叶偏偏使个眼色，把信封里的钱和这枚吊坠分别装入两个上衣口袋，然后便跑了出来。解放军战士怎么随便戴吊坠呢，不过这枚吊坠还是让王珂一阵激动。只能藏在空炮弹箱里。

    “小王，我们一起去看看那个地方！”门口的温教授也不忍心打扰两人的幸福时光，可是工作为重，儿女情长，早着呢。

    “看什么地方？”王珂一头懵。

    “你信上写的那个地方……”

    “等一等！”没有等温教授说完，远处传来了一个声音，董偏方大叔端着两碗防疫汤过来了。

    “温老师，这是我干爹，是村里的医生，也是我的救命恩人。”王珂连忙迎上前，接过干爹董偏方手里的碗。

    董偏方握住温教授的手，连声说：“欢迎，欢迎。”

    而屋里的叶偏偏一听这声音，立刻从屋里跑出来，张口便叫：“干爹！”一下跑过来，伸手亲热地挎住董偏方的手。

    “啊，闺女你怎么也来啦，也不吱一声，你看我这、这也没有办法待客啊。”

    怎么回事？董偏方竟然是两个人的干爹。“哦……”温教授恍然明白了，对着董偏方说：“原来，他俩都认了你做干爹，啥时候的事？哈哈哈，好、好！”

    温教授这一说，立刻让王珂猛然醒了过来，当初认干爹可没有想到这一层，叶偏偏是过年时候和吴湘豫一起认的，自己是在洪水中认的，而且董偏方大叔对自己还有救命之恩。这种场合说不清，而且还有一个谷茂林，不知道这小子咋想。他赶紧对董偏方说：“干爹，我要陪温老师去看看一个地方。”

    说完拖着温老师就走。一边走一边回头朝谷茂林挤眼示意，嘴上却敷衍解释：“温老师，我们现在去看，除了水，可能啥也看不到。”

    身后留下甜蜜的叶偏偏，两人同一个干爹，傻子都会想到，叶偏偏更是以为王珂是随着她而叫的。

    “我们先去看看大致地方再说，你们怎么发现的？”温教授好不容易从刚才的“意外”中走出来，漫不经心地边走边问。

    他这一问，一下把王珂问住了。当时光顾着把这一重大发现说了，却没有说到是怎么发现的，王珂把求援的眼光看向谷茂林。

    谷茂林也傻了，但这小子脑子转得还是很快，连忙接上话茬。“这村里到处都是采砂坑，以前就常常有破船板被挖出来，下大雨那天我们路过那里，发现了被冲出来一大截，现在也不知道洪水会不会又把泥沙冲过来埋上了？”

    谷茂林这谎话圆的真是没得说了，温教授点点头，那是肯定的。“这里为什么会有这么多的沉船呢？”温教授自言自语，一边背着手跟着谷茂林朝小学校后门走去。

    “温老师，我是这样认为的。”王珂一听，心中的石头落了地，他既不能说出谷茂林的特异功能，也不能牵扯出自己的特殊感知，所以他说：“温老师，这可能与南邵村这里的地理环境有关。”

    “噢！”温教授停下脚步，回转身子问道：“什么地理环境？”?

