
赵客一愣，随即揉揉自己眼睛，仔细再一瞧，王钟、黑孔雀两人还在，但之前自己看到的那对新人，却不见了?

见状，赵客扒着窗口仔细瞧，果然，那对新人已经不见，偌大的房间里，只有王钟和黑孔雀两人跪在地上。

而两人的神情也很古怪，黑孔雀的脸上一直在笑，而王钟则一把鼻涕一把眼泪的在哭。

“该死！”

见状，赵客眉头紧锁起来，这两人决不能有事，就凭他自己根本主线任务根本完成不了。

仔细再看了眼，确定房间里真的什么人都没有后，赵客一咬牙，悄悄摸进房间，走近一瞧。

只见王钟和黑孔雀两人已经抱成一团，双唇吻在一起，只不过那个场面，一个哭一个笑，特别是王钟的鼻涕夹在中间，画面让赵客都有些受不了，心道：“可惜没拿手机，不然一定录下来。”

只是两人吻着吻着，赵客就觉得有些不对劲了，一股很重的血腥味，越来越重，让赵客心里顿时有一种不好的预感。

“快，醒醒！”

赵客连忙走上前，拍两人的肩膀想要将两人叫醒过来。

可手刚刚触摸在两人肩膀上，只见两人猛一回头，两双空洞洞的眼眶，凝视着自己，一行血泪瞬间从眼眶中溢出来，最诡异的是，没了双眼，两人的脸上依旧一个在对着自己哭，一个在对着自己笑。

“嘶……”

眼前诡异一幕，让赵客头皮一麻，见状忍不住倒吸口凉气，身子往后退上一步，然而这一退，赵客身子顿时一僵，只觉得自己背后好似撞到了什么东西，缓缓回头一瞧。

一张灰青色的脸，消瘦的脸颊，眼窝都要凹进去一样，一双无神的眼睛呆呆的看着自己，是新郎官。

见状，赵客心顿时一凉，下意识拿出匕首对准新郎官的心口，一刀扎上去。

“哧！”

乌黑的刀刃，直接贯穿新郎官的胸口，血液从匕首的血槽里喷溅出来，溅在赵客的脸上，瞬间那股浓稠的血腥味，顺着自己鼻腔扑涌进来。

感受到热辣辣的血液，在自己脸颊上滴落下来的感觉，赵客整个人顿时清醒了不少，看着自己插在新郎官胸口的匕首。

赵客全身的血瞬间都凉了下来，这个新郎官是活人！

这让赵客大感意外，无论是王钟等人，还是他，所有人潜意识都以为，嫁入白家的那个活人，是女的。

但没想到会是男人，一瞬间，赵客脑中迅速回想起之前厨三癫，口中时常叨念的小姐，顿时，赵客的心猛地一沉。

就在这个时候，新郎官手指微微一动，似乎是心口的刺疼感，让新郎官呆滞的目光有了一丝的清明，苍白的嘴唇微启，似乎是在努力挣扎着想要说什么，但却说不出声来。

赵客眼睛盯着新郎官的嘴唇，心中尝试着去读唇语，模仿着新郎官的口型低语道：“上……上面。”

念出最后一个字的时候，赵客胸口猛然一息，自己额前，一缕黑发擦着自己脸颊，逐渐往下延伸下来。

突然，一股凉意让自己全身肌肉忍不住一抖，自己背后，好像有一只冰凉的小手，正贴在自己肌肉上轻轻滑动着。

冰冰凉凉的手指，沿着自己肌肉的线条，一点一点划动到自己的胸口，瞬间赵客全身鸡皮疙瘩都忍不住立起来，想要动，却发现，自己根本动不了了。

渐渐地，只见一只手从自己肩膀处展露出来，鲜红的指甲，手指细白修长，每一根手指的比例，都好像是精心雕琢过一块美玉，不带有一丝的赘肉和皱褶。

丰满，却又令人感到轻盈，仿佛不染人间烟尘。

赵客的双眼一花，脑袋像是被人重锤一下，原本锐利的眼神，逐渐开始朦胧起来，似是完全被这只手的所吸引到，忍不住缓缓抬起头，想要看看这双手的主人究竟是什么摸样。

然而等自己轻轻抬起头的瞬间，眼前一道红衣倩影在面前一闪，赵客只来得及看到那一分背影。

一缕长发，贴着赵客脸颊上轻轻缭过，一瞬间，那股令人心醉的香味，美的令人感到心碎，这不是什么胭脂花粉的香味，而是少女独有的体香。

赵客下意识伸出手掌，只见黑亮的长发在指尖如油如水般划过。

“咕咚！”

赵客喉结蠕动，无神的双眼，就像是定格一眼，呆呆的看着，瞳孔中，一道红衣在自己面前轻舞，红裙飘洒间，暴露出修长的双腿，以及那双小巧精致的小脚。

粉红色的指甲，白润的脚趾，仿佛踩在了地面上，都是一种对她的亵渎。

“呵呵呵呵……好看么。”

赵客眼睛一花，再一瞧女人身影不见了，这时，那股诱人的体香扑鼻而来，耳边响起银铃般的笑声，赵客一回头伸手一抱。

却是双手一轻，只抱住了一件大红色的衣袍，上面还带着那个女人的香味，令赵客忍不住放在鼻尖深吸上一口。

“嘶……”

深深嗅上一口香味，赵客觉得自己整个人的魂都好像要飞起来一样轻盈。

就在这时，一根手指轻轻勾在赵客的下巴上，把赵客的脸转过来，只见一缕轻薄的衣群下，若隐若现玉体，白润光泽，呼之欲出的白兔，更是让人脸红耳赤。

那一对红唇，轻佻一笑，仿佛整个世界都失去了颜色，让赵客不由自主的把轻轻放在那光滑的腰上，嗅着眼前女人的体香，赵客的呼吸顿时开始加速起来。

这一刻，赵客看着眼前的女人，瞬间有一种想要为她所疯狂的冲动，只要她开口，哪怕是毁灭一切，都不算什么，只为博得红颜一笑。

什么道德，什么任务，什么邮差，统统都去见鬼去吧。

看到赵客双眼茫然，只剩下为自己痴狂的眼神，那对红唇微微上扬，将身子贴近在赵客的脸庞上。

“香么？”

娇柔酥软的声音，简直让人从里往外全身骨头都酥了，难怪人说温柔乡中英雄冢，赵客听到这句话后，忍不住将自己的脸贴在女人的胸前。

“嘶……”

深吸一口，只见赵客的点头道：“香！”

满意的答复，让女人嘴角微微扬起，然而就在这时，赵客继续道：“香，太香了，留着等下顿。”

“什么？？？”

听到赵客的话后，女人脸上笑容顿时一僵，随即掩着嘴，手掌抚摸中赵客的脸颊咯咯咯的笑起来：“傻瓜，我的香，不是吃的，是奶香。”

看着赵客呆呆的脸庞，女人倒是忽然觉得眼前这个男人变得可爱起来，微微张开红唇，正要吻下去时。

赵客眼皮一翻，只见浑浊的双眼中，一抹凶厉的冷光逐渐浮现出来。

“熊化！”

只见赵客的手臂一紧，膨起的青筋像是一条条小蛇从赵客皮肤蠕动起来，一只手用力一拦，将女人死死紧箍在怀里。

“疼！”

娇媚酥麻的声音，相信就算是一块铁一样的男人，瞬间都要软化掉，然而赵客非但没有放手，反而更用力的把对方抱紧在怀。

赵客抬起头，脸上露出一抹邪魅的诡笑，盯着眼前这个女人的脸，脸上露出一股狞笑一开口，居然是女人的声音：“不！我觉得你待会更香！”

话音落下的一瞬间，只见赵客身后邮册打开，单手提着一盆沸腾的油水，直接一头浇下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780085"  chaptername="第三十三章：香么！">加入书签</a>
</div>
