    时间过得飞快，曲筱绡在安迪场外指导下，顺利拿下了GI的代理权，新公司旗开得胜，曲父也对曲筱绡刮目相看。

    曲筱绡这几天手机账单涨得飞快，但是这一切都很值得，她以名副其实的主力姿态拿下了gi的代理权，而且她还成了他老爸向老朋友吹嘘的资本。”

    而于此相反，邱莹莹的爸爸来到了海市，不过只待了不到一天，他留下了一些钱，然后给女儿说了一些励志的话，让女儿重新振作，临走之前还给邱莹莹买了一大堆励志的书和VCD。

    邱莹莹送走爸爸，提着一大包励志书和VCD返回了欢乐颂小区2202。。

    这个时候的邱莹莹很想找邻居倾诉一下，可惜刘平和安迪都很忙，关雎尔又要加班，樊胜美现在正忙着给王柏川找房子，整个22楼就只有邱莹莹一人。

    她实在闷得慌，就抽出一张VCD看了起来，一个臃肿的男人，在打鸡血般的演讲，邱莹莹顿时激动了。

    邱莹莹此时失业失恋流失了太多正能量，急需鸡血大师灌输正能量，大师在视频中鼓励邱莹莹，一定要努力，一定要奋斗，邱莹莹开始热血沸腾。。

    一张VCD放完，邱莹莹开始学习他爸爸留给他的那些励志书，书中的举例是一个个激动人心的例子，即使邱莹莹每天趴在网上见多识广，可如此密集的激动人心的励志故事，一下子推到她面前，他也无法抑制的激动了。

    “我能，我一定能。。”后来邱莹莹索性一边看书一边放VCD，慷慨激昂的声音加上慷慨激昂的文字，令邱莹莹热血沸腾不可抑制。。。

    安迪和刘平回来的早，他们经过2202，就听见房间里面传来呼啸一般的演讲，刘平敲了敲门，想弄清里面到底在讲些什么？但邱莹莹开门时就把音响关了，刘平和安迪都没听到什么。

    刘平：“小邱，只有你一个人吗？你爸爸住哪儿？”

    邱莹莹：“我爸爸回家了，在看书，我爸给我买的，让我上进。”

    刘平拿过邱莹莹手中的书翻了几页道：“刚刚不是揭穿了一个假博士吗？，这种书还在盛行啊，比如这第一个故事，逻辑上就经不起推敲。”

    “说是一个农民追债，几乎绕了中国一大圈，结果债务人逃出国，他一直追到国外，中途没有一次回家非常吃苦。然后意外在国外发现商机，国外遍地是黄金，于是摇身一变成为了一方富豪。”

    “首先农民出国，办护照签证总该回一次家吧，而且外国人也不傻哪里有遍地黄金让你捡。”

    邱莹莹辩驳道：“还真别不信，我上网查了真有其人，我邱莹莹可不是那么好骗的，嘿嘿。”

    刘平笑道：“我相信真有其人，不过这种故事三分真七分假才能骗得到人。让很多人认为成功就是这么一个华丽转身，于是做起了不切实际的白日梦。”

    “其实，小邱你要明白，成功的定义是什么？成功一定是有钱有地位才算成功吗？其次，人生一定要成功，才算完美无憾吗？”

    邱莹莹：“刘大哥，我只是想和你一样成功。”

    刘平：“其实刘大哥，并不是你想象中的过得这么好，刘大哥的一生都是身不由己，不像你们其实还有机会决定自己的命运。”

    邱莹莹：“刘大哥。”

    刘平：“小邱这种书别看了，这种书教人急功近利，逻辑上又经不起推敲，很害人，你是这几天遇到了情绪低落的低潮，才会对这种书没有抵抗力。”

    邱莹莹：“刘大哥，你说的都对可是我还是忍不住相信这书上说的励志故事，我觉得可能也是真的。”

    刘平：“那小邱你相不相信，你刘大哥。”

    邱莹莹：“当然相信。”

    刘平：“那好，刘大哥让你把这些书都扔了，明天就和安迪姐姐去新公司上班，还是做办公室文员，你看怎么样？”

    邱莹莹大喜过望，她最担心的就是失业后找工作的问题，上回她整整找了三个月。。

    邱莹莹又转向了安迪：“安迪姐姐，明天我就和你一起去上班吗？”

    安迪点了点头笑道：“是的，本来我是不同意的，不过谁叫你刘大哥是我的老板，我也只能执行了。”

    刘平：“小邱，你去了新公司一定要和你的上司搞好关系，你以后对安迪姐姐，要像春天般温暖，有求必应，工作要更加努力，不要再让你爸爸为你担心了。”

    邱莹莹连忙点头道：“刘大哥，你放心我到了新公司一定努力工作。”

    刘平：“晚上给你爸爸打个电话，就说你找到新工作了，让他不要担心。”

    “嗯。”邱莹莹连忙点头。。

    刘平又用手指了指那袋子书和VCD，邱莹莹立刻会意，直接将袋子提起，下楼去了。。

    安迪很吃惊：“老刘，我刚刚还准备给小邱讲道理逻辑的，你们说话我一点也插不上嘴，要让小邱明白真正的道理，小邱才会真正迷途知返。”

    刘平摇了摇头：“如果刚才让你过来劝导邱莹莹结果一定是鸡飞蛋打，你总是从你自己的角度思考问题。”

    “邱莹莹突然爱上成功学，突然爱上白主管，都是因为没有找到真正的依靠，她出生在一个普通家庭。”

    “父亲虽然我们都没见过，但是从他送给女儿的书籍VCD上可以看出，他们都是一群急于改变现状的人，这种人我们不能和他们去讲逻辑道理，我们要给出解决方案，才能让他们真正信服。”

    “你的千言万语，在他们看来不过是饱汉不知饿汉饥，不会有任何作用，只会适得其反。”

    “小邱心中最深的恐惧是失去依靠，以前她依靠爸爸，后来来海市上班了，依靠那份工作，后来觉得白主管很好，就不顾一切依靠白主管，后来白主管变成了渣男依靠崩塌，工作依靠也失去了，自然而然会爱上成功学，因为这也是某种意义上的依靠。”

    “我现在给他找一份一样的工作，我和工作又成了她新的依靠，所以，我让她把书扔了，她立即就会执行。”

    “现在邱莹莹心中最深的恐惧，就是失去我的庇护。”

    安迪有些似懂非懂。。。

