叶辰是正统仙道神海境修士，吕斌是土著修士玄通境修士，且不论正统仙道与土著仙道，就算吕斌修的也是正统仙道，叶辰比他整整高一个大境界，杀他也只需一巴掌。

　　这在叶辰看来再正常不过的事，但在朱伟华等人看来，简直不敢相信，那么威武霸气，仿若雷神的吕斌。会被叶辰那看起来与凡人无异的一巴掌给拍成了死狗。

　　他这一巴掌的威力得有多大啊！

　　简直恐怖如斯！

　　这一刻，全场静如死寂。

　　所有人都瞠目结舌的看着叶辰。

　　特别是朱伟华和任欣荣等人，神色更是骇然欲死，比罪犯看到警员时还要慌张和惊恐，以至于他们都颤抖如筛糠。仿佛身上装有电动马达，内心要有多恐惧就有多恐惧。

　　良久后，趴在地上的吕斌艰难的翻过身子，只见他已经面目全非了，鼻子砸的已经看不见了。嘴也被磕的肿成猪唇，惨不忍睹。

　　"吕吕吕...吕哥...你..."朱伟华不知所措，他难以想象要是落入叶辰手里，下场会不会比吕斌还要惨烈。

　　"你他妈，害惨我了。"吕斌艰难吐出几个字，眼神怨毒的盯着朱伟华。

　　要不是这厮为了讨他高兴，非得带他去找美女，他何至于跑沪海来，惹到这么一位深藏不露的大修士，落得这般死狗一样的下场？

　　可以说，他此刻恨死了朱伟华，也为自己的大意悔恨烂了肠子。

　　"蝼蚁一般的存在，也敢打我女人的主意。"叶辰冷声说着，一脚踢了出去，吕斌就像足球一般飞了出去，砸在墙上又滑落下来，加剧了他的伤势。

　　好厉害的叶大师！

　　众人心中震撼不已。

　　特别是二狗等人，他们深知吕斌的恐怖，万没想到，这么不可一世的吕斌，在叶辰面前竟然连还手的余力都没有，从侧面反应出，叶辰得有多么多么的恐怖。

　　"看来得拥有总教官那么强悍的实力，才能做到毫无顾忌的想怎么装逼就怎么装逼。"他们心中暗暗想着，也特别希望有一天，能像叶辰这样想叫谁蝼蚁就叫谁蝼蚁，不用担心会被揍。

　　"还不准备放我女人？"叶辰目光阴冷的盯在朱伟华身上。

　　顿时，朱伟华身躯猛地一颤，颤抖不已道："叶大师，我放了你女人，你别杀我好不好？"

　　他几乎是用哀求的语气，认为这个时候，沈安琪就是他唯一的活命筹码了。

　　"你觉得你还有与我谈判的资格吗？"叶辰轻喝一声，启动神念覆盖了过去。

　　霎时间，朱伟华等人身躯就是一僵。仿佛有一道灵魂入侵到他们身上，控制着他们的身体，主动松开了沈安琪和任雨菲。

　　摆脱束缚，沈安琪和任雨菲都抽掉堵住嘴的布，喊了一声叶辰，朝叶辰奔了过去。

　　由于沈安琪全身乏力，速度很慢，明显跑不过任雨菲，就看到任雨菲超到了她前面。

　　她心中一僵。

　　雨菲这是要夺叶辰对我仅有的一点宠爱？

　　却不料这时，叶辰避开正面，与任雨菲檫肩而过，小跑向沈安琪。

　　"叶辰，呜呜..."

　　看到这一幕，她被感动的眼泪哗哗，然后就扑进叶辰怀里。紧紧的搂住他的后背，恨不得把自己都融入进他的身体。

　　而任雨菲石化了。

　　才发现，自己与叶辰连朋友都算不上，顶多算了有几面之缘。

　　可自己，却不知哪根筋错了，竟然想抢在安琪姐面前拥抱他？

　　天呐！安琪姐得怎么看待我啊！

　　她顿时有一种无地自容的感觉了。

　　"叶辰，我以为，自己要被他们玷污，再也没脸见你了，你知道我当时有多害怕吗。"沈安琪在叶辰怀里哭诉着。

　　"我知道。不过没事了。"叶辰抚摸着她的小脑袋安慰道。

　　可沈安琪就想让叶辰明白她的心，继续哭诉着："他们说，要把我一路玩回杭城，我当时想死的心都有了，我就在想，要是我变脏了，你肯定不要我了，那我还不如去死了算了。"

　　"傻瓜，怎么会这么想，你干干净净的给我，只要你的心还是干净的，我都不会不要你。"叶辰继续安慰着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"呜呜..."有叶辰这一句话，沈安琪知道只要自己一如既往的对他忠诚，他就不会抛弃自己。

　　"妈的！这回看你这个小胖子还能不能嚣张的起来！"二狗这个时候想起了报复，大手一挥道："弟兄们，就是这个小胖子差点给老黑踩死，咱们踩扁他给老黑出气！"

　　说罢，二狗率先冲了过去。

　　"踩扁这个狗日的！"

　　陈锋等人全都冲了过去。

　　叶辰神识一收，然后就各种惨叫声响了起来。

　　"别踩！哎呀！别踩啊！"

　　"大爷们，我错了，别踩啊！"

　　"雨菲！快救哥！"

　　"是你自己做的孽！只要你不死！我都不会管你了！"任雨菲气呼呼的道，今晚她算是看清楚了她哥丑恶的嘴脸。

　　他不仅要把自己送给姓吕的玩，姓吕的看不上自己，把自己转送给朱伟华玩，他呢？一个屁都不放，让她彻底对他失望透了！

　　天底下哪有这样的哥哥啊！

　　简直让她毁了三观。

　　......

　　一个小时后，沪海以南，靠近杭城的一片宽阔草坪上。

　　"你一路上不是嚷嚷着，有本事让你叫人吗？我现在给你机会叫人，你们能不能活，就看你叫来的人够不够强，限时一个小时，过了期限你叫的人没来，我就把你们通通碾死扔附近的海域喂鲨鱼。"叶辰蹲在朱伟华跟前，拍着他肉嘟嘟的脸说道。

　　说完，他起身，走向沈安琪，将她揽入怀里。

　　"好好好，我叫人，我满足你，让你知道我吕哥的师父有多厉害！"朱伟华激动的不要不要的，立即掏出手机，给他爷爷拨去电话。

　　"不怕你不让我叫人，就怕你不让我叫人，你个臭傻逼，敢让我叫人，你见不到明天的太阳了！"他心中恶狠狠的道。

　　只要吕斌的师父来了，还怕弄不死他叶北冥？

　　开玩笑，要知道吕斌的师父，可是比吕斌厉害几千几万倍！

　　很快。手机被接通了。

　　"小华，我正准备给你打电话呢，你把吕斌带哪去了，他师父找他呢，快点叫上吕斌给我回家！"朱伟华的爷爷朱海山没好气道。

　　朱伟华顿时哭道："回不去了爷爷。我跟吕哥都回不去了。"

　　"啥意思？你哭什么？"

　　"爷爷，我和吕哥都落入叶北冥手中了，也都被他打成死狗了，呜呜..."

　　"什么！"朱海山大吃一惊："你俩怎么落入他的手中了？"

　　"先别管这个了爷爷，您快带王仙师来救我和吕哥吧。叶北冥就给你们一小时救援时间，错过了，你和王仙师就等着给我和吕哥收尸吧。"朱伟华急道。

　　"好好好，快给我发定位，我这就去找王仙师。"

　　说罢，朱海山挂断电话，朱伟华立即就给他发了个定位过去。

　　"你爷爷，怎么说？"吕斌如死狗一般躺在地上，苟延残喘的问道。

　　"吕哥放心，我爷爷去找你师父了，这离杭城很近，差不多半个小时左右就能到。"朱伟华说道。

　　"那就好。"吕斌咧嘴一笑，露出一口血牙，他坚信只要他师父来，他就有救了。

　　"叶北冥。我知道你会医术，我劝你先治治我吕哥，让他减轻点痛苦，否则我吕哥的师父来，看到他被你虐成这样。绝对会杀死你，再杀死你全家的！"朱伟华叫嚣道。

　　"好啊。"叶辰耸了耸肩，走向吕斌，说道："既然你都发话威胁了，我必须得治治他。"

　　"这还差不多。"朱伟华得意一笑。

　　却不曾想，他话音刚落，叶辰就一脚踩在吕斌的要害上。

　　"嗷呜！"

　　吕斌整个人挺了起来，面目瞬间扭曲，疼出一头如暴雨般的冷汗，怪叫彻响天地间。

　　朱伟华整个人都懵逼了。

　　陈锋等一众男人全都两腿一夹，只觉太吓人了。

　　"我让你治我吕哥，你他妈踩他那干嘛啊！"朱伟华咆哮道。

　　叶辰坏坏一笑："我不仅踩他，我还要把你们通通踩爆！"

　　说罢，叶辰移步到朱伟华面前。

　　"不要！你不要踩我！我不想当太监啊！"朱伟华吓得踢动双腿，惊恐至极的向后退去。

　　"由不得你！"

　　叶辰面色一冷，身躯一晃，抬脚踩了下去。

　　"嗷呜！！！"

　　又是一阵凄厉的怪叫彻响开来。

　　"妹妹！救我！爸就我一个儿子！我要是废了！咱们老任家就绝后了！"任欣荣百万分惊恐的叫道。

　　任雨菲终于看不下去了，跑向叶辰，拉着叶辰的胳膊求情道："叶大师，我哥是畜生了些，你可以随便打他，别让他变成太监好不好？"

　　"安琪，他有没有说要玩你的话？"叶辰转身看向沈安琪。

　　沈安琪想了想，摇头道："他没有对我说过什么狠话，只是欺负雨菲而已。"

　　叶辰点了点头："既然如此，你让他滚吧。"

　　"谢叶大师！谢叶大师！"

　　任雨菲一阵高兴，然后将如死狗一般的任欣荣扶进车里，不过她并没有离去，她想看叶辰上阵杀敌，为他呐喊助威呢。

　　大约四十分钟后，一个突兀的声音忽的响起。

　　"叶北冥，你把我孙子和王仙师的高徒怎么样了？"