
　　杰洛特压制着自己的激动，保持自己的面瘫脸，对方寒表示这一切都是正常的。

　　一切东西，等他彻底度过青草试炼后，再商讨。

　　方寒点点头，再次大吃大喝起来。

　　一样的，等方寒吃完后，杰洛特似乎有点急躁的将餐车推了出去，然后照常关上铁门。

　　方寒以为杰洛特只是为自己能顺利成为猎魔人而感到激动，就没多想。

　　毕竟，自己已经喝下了第二瓶药剂，并成功变异，基本上，他成为猎魔人已经是板上钉钉的事情了。

　　方寒此刻心中也有点激动。

　　因为就算还没喝下第三瓶药剂，他都感觉自己的身体已经出现了很大的变化了。

　　身手更加敏捷，感官更加敏锐，就连精神似乎也因为两瓶药剂的磨练，变得愈发透彻了。

　　他通过冥想让自己再次进入波澜不惊的状态，恢复精神后，他喝下了第三瓶药剂......

　　将餐车退出门外后，杰洛特看着铁门，久久未语。

　　餐车不用再备了，第二次成功后，等他度过第三次，就可以一起去吃饭，不用在这个试炼间内吃了。

　　而且，今天本来就打算一旦方寒成功，就会举办庆祝晚宴。

　　现在这个事情早已成为定局，方寒必定能成功成为猎魔人。

　　杰洛特纠结只是方寒的那异常的药剂吸收能力。

　　最终，杰洛特一咬牙，向着塔楼外走去。

　　一般，这种事情，杰洛特最信任的，也就只有维瑟米尔老爷子了，而且相信维瑟米尔的丰富阅历，一定会做出更加准确的判断。

　　......

　　爽！

　　透体的舒爽！

　　方寒感觉此刻自己的身体前所未有的强大！

　　身体就像是被注入了某种东西，他感觉自己的身体此刻既坚韧又柔软！

　　只见站立的方寒，毫无征兆的忽然抬起一条腿，做出了一个一字马！

　　高举的右腿甚至还可以像时钟一样轮个半圈下落。

　　然后又再次弯腰，在没有双手辅助的情况下，方寒的背后脊椎骨就像没了一样，整个人像是橡皮一样从后面从容滑下，头伸到了胯下，身体却依然保持平衡。

　　呼的一下站起来，方寒原地一蹦直接蹦起两米多高。

　　不是不能再高，只是再高就要撞到屋顶了。

　　在空中随意的挥动双腿，落地的时候，脑子还没反应过来，双足就已经自动站稳。

　　这就是猫的灵活和动态平衡么？

　　接着，方寒又开始尝试自己的视力变化。

　　原本的动态视力似乎再次升级了，方寒一旦进入全神贯注的情况，他甚至会产生一种和现实世界脱节一般的节奏感。

　　有点类似子弹时间。

　　而夜视能力的话，此时已经是夜晚了，试炼间只有一个小窗可以透进光，但方寒却感觉现在就像是傍晚一样，对周围的环境看的一清二楚。

　　而方寒用衣服将窗口一遮后，整间房间瞬间陷入黑暗之中。

　　视力也是随之一暗，但在他发现不了的情况下，他的瞳孔在那一瞬间就像是摄像头一样，中间的瞳孔缩成了一个针孔状，旁边的眼白衬的他的眼睛就像是得了白内障一样。

　　但方寒却感觉自己的眼前的景象在暗了之后，再次清晰了起来，没了光亮的房间，他的眼睛却像是看到了白天，眼前的东西历历在目，上面的纹路清晰可辨！

　　这一刻，方寒总算是意识到了什么。

　　貌似，剧情里猎魔人就算是在夜里，也是需要喝下猫魔药，才能具有夜视能力吧？

　　而想到这，方寒这才从口袋里取出一块镜子，开始观察自己的脸。

　　而这一看，他就发现了几个不同点。

　　首先，他的眼睛不是竖瞳！！

　　他的眼睛并没有像猎魔人一样，变成黄色的兽瞳，竖立的瞳孔。

　　虽然他此刻的瞳孔是收缩的，但他的瞳孔依然是圆的，颜色也是黑色的。

　　放下遮挡的衣服，光线透入进来后，他的瞳孔快速的收缩了一下，然后迅速放大，又恢复了原本的瞳孔大小。ŴŴŴ.23sk.com

　　不，瞳孔相比正常还是小了一点，应该是光线还比较暗的缘故。

　　然后就是他的脸蛋。

　　以前他的皮肤因为种种机遇问题，除了肤色黑了点，但皮肤还是很好的。

　　而现在他的皮肤就像是磨皮了一般，原本里面沉淀的黑色素此刻全部似乎被清空了一般，而且整个脸蛋变得更加年轻了！

　　像是返老还童一般，原本他的脸型还有二十几岁的模样，看上去就是阳光成熟的男人。

　　而现在，他像是回到了以前高中的时候，满脸的胶原蛋白，一副稚嫩小生的模样。

　　但身高什么的都没变，体型肌肉更加完美了，只是显得年轻了许多而已。

　　只是方寒却并不高兴。

　　什么嘛？我又不是女人？给我这么年轻干嘛？还我以前那成熟帅气的脸庞啊！！！

　　方寒有点难受，这张稚嫩的脸，让他这个心理年龄已经逼近四五十的人来说，有点莫名的羞愧。

　　此刻，他也总算明白了，他的青草试炼，估计是出了什么问题。

　　具体是什么问题，是好是坏还无从得知，只是这些问题，方寒觉得，八成是自己完美之体搞出来的事估计。

　　又摸了一会儿脸蛋，方寒打算出去了。

　　现在这种情况，最好还是向杰洛特他们确认比较好。

　　毕竟这方面，他们才是专业的。

　　于是，当方寒打开铁门后，看到了门外一直守着的几人，心中也不惊讶。

　　事实上，他第三瓶变异成功后，就已经感知到了门外有人，只是自己在里面先体验了一下，这才出来。

　　而在门外等候的维瑟米尔等人，在看到铁门打开后，出来了一个稚嫩的小孩的时候，几人还愣了一下。

　　直到伦芙芮捂着嘴一副不可思议的模样开口问道。

　　“寒？？？”

　　......

　　“事实就是如此......”

　　维瑟米尔推了推自己脸上的魔法单片镜。

　　这个魔法单片镜可以观测到宏观的魔力波动，以及可以当做小型放大镜和显微镜使用，是他从一个法师朋友那淘来的。

　　“白霜的青草试炼是成功的，或者说，相当成功！”

　　“他的毒抗药剂近乎完美吸收，对于毒素的分解和抵抗能力至少是杰洛特的两倍以上，也就是说，如果白霜使用魔药的上限，考虑到分解速率，他至少可以在短时间内承受六瓶魔药，是杰洛特的三倍！”

　　“同时药效的吸收，让他的魔药持续时间会增加大概三分之一”

　　“魔源药剂更是让他的身体达到了这个药剂的最理想效果，他并不是某个器官变异成魔源器官，而是直接在身体中进化出了一个魔源器官，或者说魔源点，简单来说，他现在就是人造的源法师”

　　维瑟米尔指了指方寒的腹部肚脐下三寸左右的地方，表示那个地方就是方寒的魔源点。

　　“而最后的突变药剂，则是让他完美的继承了猫的特性能力和狼的特性能力”

　　“猫的柔软灵活，夜视，狼的迅捷，杀戮本能......”

　　“哦......这TM的实在太不可思议了！”

　　旁边一直旁听的兰伯特发出了不知道是羡慕还是嫉妒的呻吟。

　　“他...这样...难道，这就是原本制造出猎魔人的法师最理想的，所谓最完美的猎魔人吗？”

　　艾斯凯尔喃喃到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十四章 完美变异免费阅读。https://xs.23sk.com 