    戴青颜和戴青铭不及细谈，他便因为公务缠身离开，而戴青颜则只能逗弄着小儿，借此来打发时间。

    “母后，你看上去怎么不开心呢？”

    宫宸稚嫩的言语引得戴青颜发笑，将人牵在手里，身子也俯了下去，与他平视：“宸儿怎么看出母后不开心？”

    “……”

    宫宸有些哑口无言，虽然她掩饰的很好，然而他不是真的五岁，自然知道自从小舅舅离开之后，她神色便有异。

    ——虽然自己被拘在了门外，可按照常理来说，两个人应该也不会谈什么，最重要的是小舅舅离去的时候，神色很正常。

    看着他抽搐眼角的可爱模样，戴青颜也没有为难他，反而仰着头叹息了起来，来到温州她愈发的想家了，这和远在边境不同，在这里她距离京城不甚遥远。

    虽然暗恨自己小女儿心态，可这情绪却不是她可以控制的，或许上一世的生离死别，这一世大的祖父离去，让她更加明白亲人的重要性。

    她不是没有感觉到宫御的改变，甚至有时候会自作多情地觉得他爱着自己，两个人只不过是因为阴差阳错走到了今日，然而这样的想法不消片刻又会被她打消，一次的痛万世的悲，既然已经注定，便不再奢求。

    “宸儿，你喜欢你的父皇吗？”

    戴青颜从来不会给自己儿子灌输仇恨的想法，因为父子之间的血缘与天性她不想斩断，而且小孩子心中若是有了隔阂，谁知道宫御会如何处置？

    浅薄的父子情，在他心中又有多少分量？

    宫宸眉头紧锁，那模样显然在认真思考，而戴青颜也耐心地等待，没有要打扰的意思。其实宫宸心里面也很烦乱，不可否认男人对于英雄总是崇拜的。

    虽然宫御算不得英雄，可绝对是一个枭雄，对于这样一个身生父亲他总是自傲的，然而站在儿子的角度他又不觉得他多好，这矛盾的感觉不单单是今生，甚至上一世亦然。

    “母后，孩儿可以知道您为何有此一问吗？”

    戴青颜对上他明亮的眼眸摇了摇头，她不知道自己为何会这样追问，或许是有感而发，或许是心里面积蓄已久的情绪。

    宫御夜半时分才回来，瞧着戴青颜已然入睡，他相当自如地钻进了被窝，一双手将人慢慢紧在怀里，那细微的动作显然是担心将人吵醒。

    正值夏季，燥热难耐。

    纵使半夜时分，戴青颜仍然感觉到那热源不断靠近自己，原本想要胡乱地翻身，却不料身体被禁锢着一动不动。

    她感觉到男人因为她的翻身，身体有了细微的变化，所以干脆充当死人，装着迷迷糊糊睡了过去，想要借此来缓解尴尬。

    宫御耳聪目明，自然捕捉到她轻微的变化，甚至那一瞬紧绷的身体让他身体更是叫嚣。然而如今内忧外患，明显不是花前月下的时候。

    ——当然，他或许永远不会承认，他是不想强迫她。

    两个人便半睡半醒直至天明，而戴青颜醒过来的时候绫罗已经在一边候着，由于娇若身体原因，并没有跟来，所以宫御便派其他人照顾宫宸，绫罗继续跟着戴青颜。

    “他呢？”

    虽然没有言明，可绫罗在她身边多年自然知道她指的是谁：“陛下和铭公子商讨军情，这会儿怕是要结束了。”

    “哦！”

    戴青颜轻嗯了一声，平淡的音调里面看不出喜怒，而绫罗也习以为常上前给她穿戴。或许是因为昨天晚上，那个男人最后太不守规矩，所以她现在都觉得头重脚轻，神色泛泛。

    想到昨天那天雷地火的一幕，戴青颜那不动如山的神色有些缤纷起来，那男人明着说不愿意强迫自己，然而在本能面前总是诚实的，或许他是憋得太久，大腿根部现如今都能传来火辣辣的疼痛感。

    “准备热水吧！”

    虽然昨天他给自己清洗了一遍，然而她还是觉得全身上下不得劲，恐怕也只有那活物，才能让自己的身体不再别扭。

    “诺。”

    绫罗也见怪不怪，自从她在跟前侍候便知道她这一习惯，每一次和陛下欢情之后，她总会默默地沐浴，刚开始的时候她还微微惊诧，可后来见得多了便也习惯了。

    宫御过来的时候戴青颜和宫宸已经用了膳食，而宫御默默传膳之后又急匆匆的离开，若不是那人的气息仍在，戴青颜都以为自己出现了幻觉，这来也匆匆去也匆匆的闹哪样？

    而戴青颜这股来势汹汹的疑惑，在过后的几天得到了印证，那是一个风势迅猛的夜晚，乌云似乎比平日更加阴沉。

    瞧着那一个个整装待发的士兵，她瞥了一眼绫罗，而绫罗忙忙摇头，自从跟了娘娘之后，主子那边的事情她确实不太清楚。

    “带宸儿过来。”

    这行踪诡异也不知道要做什么，只是不管如何，她是一定要和儿子在一起的，至于旁的兵来将挡水来土掩，走到了这一步已经没有退路可言。

    戴青铭带着众将士趁着黑夜埋伏在温州城外，而宫御带着一小队人绕城而行，最后几人更是施展了影过不留痕的轻功，不一会儿便趁黑而入。

    大概过了半个时辰，就在温州城内火势滔天的时候，戴青铭带着的军兵也开始死命地攻城，以前这等里应外合，声东击西，齐头并进的方法戴家兄弟也不是没有想过，然而有想法是一回儿事，做起来又是另一回儿事情。

    ——毕竟，他们手下的人，还没有几个人能悄无声息地混进温州城，就算是他们兄弟二人也不可以，毕竟没有那轻功，所以这办法也就搁浅了，没有想到今日居然贯彻实施了。

    戴青颜一宿没有睡，她心里面乱糟糟的，今日这守卫似乎比平日更加的戒备森严。而一边的宫宸没有她那般担忧，那个人既然敢做必然是有着一定的把握，否则后路也会留下来。

    “母后，你难道不瞌睡吗？”

    对于她挑灯不眠的行径，宫宸有些理解不了，按理说她对那人的行事作风了若指掌，怎么如今失了水准呢？

