    得知了是一只乌龟，探测的目的达到了。韩非赶紧道：“让你的黄鱼骨别靠太近，远点儿。”

    洛小白：“在水下多深？”

    张玄玉：“水底200米左右，趴在一块珊瑚丛中间的一块石台上。”

    洛小白：“我先入水，在方圆百米布下麻痹毒素。”

    韩非：“再扩大点儿！我们不了解这个乌龟。万一它是一只神速龟，哧溜一下就跑没了，怎么办？”

    众人无语，哪儿有那么多速度奇怪的生灵？

    张玄玉：“等下，那只乌龟发现了我了。我去，距离好几十米，都能发现我。我现在游开……”

    洛小白脚下一顿：“那我下还是不下？这乌龟似乎很精明！”

    韩非：“在水面上可以布毒么？”

    洛小白：“不行，或许张玄玉跟我下去，我的藤蔓从海底走。”

    夏小蝉：“不行，你的藤蔓一出，附近的其它生物都被惊动了。没理由这大乌龟不被惊动。”

    乐人狂急得不行：“要不，咱就上去直接打？”

    张玄玉提议：“似乎也行，大不了我们从五个方向包围过去。”

    韩非想了想，自己也没经验，于是点点头道：“保守起见，从五百米外开始靠近。张玄玉，你距离远点儿监视着。我们靠近的速度一定要快。否则，光是海里的那些鱼虾纠缠上来，就非常麻烦。”

    夏小蝉：“我可以隐身靠近，在百米之外等着你们。万一它要逃，我可以瞬移过去。”

    韩非：“你瞬移没有限制吗？”

    夏小蝉：“需要停顿一个呼吸。”

    众人无语，瞬移就已经很变态了，你一个呼吸就好了？

    说干就干，众人各有手段跑出五百米远。洛小白用藤蔓、张玄玉用浪花、夏小蝉隐身，韩非可以踏空，乐人狂站在刀上……

    ……

    韩非一入水，就有一线鱼纠缠上来。韩非直接让小黑咬死它，而自己通过各种姿势躲过那些袭来的鱼类。

    韩非传音给乐人狂，好在距离不是太远，虽然有些断断续续，但还是能传。

    韩非：“到海底了吗？”

    乐人狂：“到了，不过一大群妖鱼在攻击我。”

    韩非：“迅速击杀。”

    另一边，夏小蝉传音来：“就位。”

    洛小白：“三息后冲刺。”

    三！

    二！

    一！

    “嗡……”

    韩非游龙诀瞬间发动。

    乐人狂刀剑洪流一出，周边妖鱼粉碎。

    张玄玉直接招出了嗜血狂鲨，开始冲刺。

    洛小白就像海中魔女一样，身边千百藤蔓驾着她，快速前行。

    韩非刚刚游近200米，其他几人堪堪在300米左右。忽然，夏小蝉传音：“小白，你的方向。它发现了，要跑……”

    这一刻，众人大急，纷纷使出最快速度。战技什么的，全用出来了。凡是挡在眼前的妖鱼，全部击杀。

    洛小白惊讶道：“速度很快，和我差不多，我挡住他。”

    韩非几人只感觉几百米外爆发出剧烈的灵气波动。随即，就看见水中全都是破碎的藤蔓。

    “吼……”

    龙吟？

    韩非震惊：对一只乌龟，夏小蝉连大夏龙鱼都用出来了？

    只有短短十几个呼吸的时间，那边似乎爆发了一场大战。韩非看见了水中不仅有藤蔓，还有无数刀锋。这些刀锋似乎有灵性，正在水中搅动。

    洛小白焦急道：“快，我挡不住了。”

    韩非全力爆发，靠近一看，上千把刀围绕着这只大乌龟在旋转。洛小白的藤蔓几乎被横扫一空。此刻，她口角溢血，正在不断生出藤蔓阻挡。

    “小黑，咬它。”

    “叮叮叮……”

    韩非直接冲了过去，数十把刀飞射在他身上，发出叮叮碎响。

    “刀剑洪流。”

    乐人狂看得着急，距离两百米位置就用出了刀剑洪流。

    韩非靠近大乌龟百米之内的时候，发现夏小蝉身边无数把刀在围攻她。

    那是一只长达近五米的大乌龟，韩非眼中数据一闪。

    【名称】千刃龟

    【介绍】身负千刃，随龟体成长而进化，当前每一柄刀刃极品凡器。

    【等级】28级

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】662点

    【食用效果】食用后气血暴增

    【可采集】龟刃、龟甲、龟丹

    【可吸收】

    韩非：“小白退，让我来。”

    千刃龟明显已经发现了韩非，似乎感受到了韩非的威胁。此刻，几百把刀疯狂地往韩非涌来。

    “叮叮叮……”

    “撼水印。”

    只看见水中一方大印拍下，一时间刀刃横飞。

    眼看近了，千刃龟似乎发现韩非比较难缠，立刻选择逃走。但那个方向，张玄玉已经杀来。

    “灵魂一击。”

    “怒海七叠浪。”

    另一头，乐人狂的刀剑洪流也疯狂而至。海水中，刀剑杀成一片。

    “砰……”

    韩非迅速一印砸在龟壳上。

    “当……”

    剧烈的金属敲击声，震得水里众人头都快炸了。

    千刃龟被砸飞，撞碎了一片珊瑚丛，里面各种鱼类、蟹类还有其他生物甚至都来不及逃跑，瞬间就被那数千刀刃给搅碎。

    而韩非震惊的是，这千刃龟挨了自己一下，竟然还能跑。

    不过，这时张玄玉的怒海七叠棍到了。

    七棍砸得飞快，第七棍砸完，张玄玉自己却被弹飞了出去。

    趁此机会，韩非又是一印。

    “当……”

    终于，数千刀刃仿佛失去了控制。有些回归了龟壳，有些散落各处。

    只见洛小白藤蔓飞来，直接把千刃龟捆成了一个大粽子。

    片刻后。

    钓舟上。

    一群人坐在甲板上。

    张玄玉大口喘息：“这乌龟太厉害了，我的怒海七叠浪全给我反弹回来了。力量之大，我差点控制不住。”

    夏小蝉：“韩非，给我疗伤。”

    不仅仅夏小蝉，洛小白受伤最重，身上至少几十道伤口。

    两道光辉撒过，乐人狂看着千刃龟，就像是看见了小情人。此刻，嘴里发出诡异的笑声：“嘿嘿嘿，宝贝，我来了……”

    千刃龟被撼水印砸晕了。只见乐人狂割破血肉，念念叨叨。片刻之后，等千刃龟悠悠醒来，先是挣扎着嘶吼，随即发现情况不对，一种无形力量控制着它。

    乐人狂大笑：“哈哈哈！千刃龟……太强了，简直太强了……”

    乐人狂开心疯了，其他几人都露出羡慕的神色。这乌龟确实很强，五个人联手，差点儿没弄住这乌龟。其实力可想而知。

    片刻之后，当千刃龟接受了这个事实后，洛小白把藤蔓松开。乐人狂将它放进了水里，碎碎念道：“快去把你的刀捡回来，一把都不能丢，知道吗？”

    夏小蝉雀跃道：“我们快去找下一个。”

    韩非看向小白。结果，小白在水里转悠了半天，跑到韩非面前，给韩非吐了口灵气。

    夏小蝉：“小白是什么意思？”

    韩非无奈道：“它暂时没找到。要么我们先换地方，小区域内应该不会有两只奇异类生命。”

    洛小白认同道：“对，仅这千刃龟，我们就跑了千里远。可能奇异类生物有领地意识。”

    张玄玉：“我去操控钓舟，谁指一个方向？”

    夏小蝉：“往南。”

