    

    不要订阅，稍后覆盖！

    如此怪异的局面让西蒙眉头紧皱，这是要闹哪样子吗？

    如此果决的舍弃掉自己的性命，这些黑衣人绝对不是一般的杀手。

    本是打算见义勇为的，这下子可好，似乎遇上了一个大麻烦。

    西蒙正一脸无语的时候，床上那个重伤的女人发出声音，西蒙赶紧跑过去。

    “救救我，救救我。”女人望着西蒙，伸手抓住西蒙的衣服，满是恳求的道。

    “你这不是致命伤，不会死的。”西蒙宽慰道。

    他赶紧是给这个女人抢救，虽然伤口不致命，但伤口较多，而且流血很多，再下去估计会流血而死。

    这伙人可真够凶残的，把这女人折磨的都快不成人样了。

    给她止血过后，西蒙没着急离开，而是将黑衣人脸上的面具摘下来，先看了一眼他们的样子，翻看了他的身上有没有什么特征，想从他们身上找出一点蛛丝马迹处理。

    西蒙在他们的背部发现了一种同样的纹身，是一个长着尖牙的大嘴，舌头很长，舌头上面还纹有奇怪的符文咒印，相当奇特。

    西蒙不知道这奇特纹身代表着什么。

    将纹身图样记下后，背着女人下楼，迅速送往医院。

    路上的时候，一脸马车忽然失控，撞向西蒙的蒸汽车，西蒙赶紧是踩刹车。

    马车掀翻，马车上载着不少的货物，全部翻倒在地，将大街都给堵上。

    西蒙看了一眼女人，没出什么事，松了一口气，无奈的下车，车夫一脸的惊恐，一个劲的给西蒙赔礼道歉，差点就给西蒙跪下了。

    “我也不知道怎么回事，马就突然失控，对不起，真的对不起。”

    “算了，算了，赶紧把货物先移开吧，我车上还有病人急着送医院。”西蒙无奈的道。

    “哎哎哎，我这就搬。”车夫忙不迭的道。

    “大家伙也来帮忙。”围观的人群里有人喊了一句，有热心人帮着搬运散落的货物。

    西蒙也是出手一起帮忙，迅速了清理出一条通路，西蒙上车开着蒸汽车离开。

    他回头看了一眼女人，女人躺在躺椅上一动不动，西蒙没怎么在意，可突然西蒙猛地急踩刹车。

    而后迅速转头看向女人，在女人的脖子上他看到了一根银针。

    在银针插中的位置，皮肤发黑，这是中毒的征兆。

    “该死。”西蒙翻到后排，拔出银针，针孔里留下了黑血。

    手指放在女人的鼻孔下，已经没有的气息。

    他迅速用魔能徽印注入生命魔能，希望能将女人给救回来，随着生命魔能的不断注入，女人的身体抽搐了一下。

    活了。

    西蒙大喜，继续注入生命魔能，女人睁开了眼，双眼无神无光，她口中呢喃着什么。

    “你说什么？”西蒙问道。

    可女人的声音太小了，根本听不见。西蒙服下身子贴着她的嘴巴，最后听到了女人断断续续说的话。

    而后女人就咽气了，彻底死了。

    西蒙整张脸难看极了。

    “是刚才马车翻车的时候，有人趁我不注意用银针杀死了他。”现在一想，也就刚才马车翻车时，他离开过蒸汽车。

    萨辛教！

    西蒙眉头一皱，脑海里在搜索这个教派。

    猛然间他想起来了。

    这是一个以宗教外衣包裹的暗杀组织。

    这个势力很强大，总部被称为是鹰堡，至今也没有人知道其所在地。

    萨辛教以购买，抢夺孩童的方式，带入鹰堡而后以迷幻药、情欲等等方式将其变成萨辛教的忠诚教徒。

    并且以极为残忍的培养方式培养出暗杀能力惊人的教众，每一个成年之后的萨辛教教众都有着极为强大的暗杀手段。

    但是西蒙没听说过佛萨城里有它的分部啊。

    难不成萨辛教的势力已经延伸到佛萨城了？

    “你们暗杀那个女人的目的是什么？”

    “追回圣物。”中年人回答道。

    “圣物？那又是什么东西？”

    “圣物是……”中年人话还没说完，他的身上出现了诡异的魔能波动，而后身体开始剧烈抽搐，痛苦的惨叫，双眼迅速失去神采，栽倒在地。

    西蒙愣了一下，不知道怎么回事。

    正在把风的两个萨辛教教众，立马跑过来，看着到底的同伴，脸色陡变，瞬间拔枪，直接对西蒙开枪，那个被催眠的中年人收到控制当在西蒙面前，子弹瞬间将他射杀。

    “你在搞什么？”一个萨辛教教众低吼道。

    “别管他，拿下这人。”另一个吼道，两人再度开枪，西蒙身上浮现出黑光，影鬼帮他挡住了子弹。

    “是超凡者，该死，立刻撤走。”两个萨辛教教众立马转身，准备逃走。

    影鬼瞬间抓住地上的匕首，一甩直接刺穿了一人的大腿，栽倒在地。

    影鬼抓起地上的尸体，猛地一甩将另一人砸倒，飞快的将他拦住。

    “我诅咒你不得好死。”萨辛教教众厉吼道，应该一把扣住他的嘴巴，将他的嘴巴捏开。

    “知道你们牙齿里藏了毒药。”西蒙冷哼，影鬼探手进去，将他的牙齿一颗颗的拔出来。

    发现最里面一颗牙齿里藏着一颗药丸。

    影鬼将他带到西蒙面前，西蒙见他催眠，而后去追另一个萨辛教教众，结果这人倒是干脆，在影鬼靠近时直接咬破毒药自尽了。

    这些人真是疯子，一点也不惜命，说死就死，干脆的不得了，好像命不是他们的一样。

    西蒙记得萨辛教宣传的是什么花园天堂，说什么死亡只是开始，死后才是新生。

    所有的教众死后会直入花园天堂，没有生老病死，可享受一切美好。

    果然宗教才是最可怕的，信封宗教的信徒是最可怕的疯子。

    西蒙解开了绳索，看着眼前这个被催眠的萨辛教教众，眉头紧皱，他在想刚才那个萨辛教中年人是怎么死的。

    他嘴里的毒药丸没有咬破，不是毒发而死。

    刚才西蒙感觉到了魔能波动，西蒙掀开他的后背，刚才魔能波动的位置就是在他后背。

    后背处的那个诡异的大嘴纹身上还有微弱的魔能波动。

    在大嘴纹身那奇特的长舌头上出现了一个诡异的血色眼睛，乍一眼看过去，如同真实的眼睛，极为渗人。        

