 “这武技的威能，似乎要比上次他和东皇阎一战时，强大了许多？”

聂寰有些惊疑起来，满是不解。

他却是不知道，这“魂焰弑神枪”的威能，受到诸多方面的影响，比起“天阙问道战”时，如今林辰的境界从塑道境大圆满提升到合道境中期，轩辕枪也从下品道境圣器，提升到中品道境圣器，“魂焰弑神枪”的威能，自然也会有一个巨大的飞跃。

此刻的“魂焰弑神枪”，虽然还没达到上品星辰武技的层次，但却也离那个级别不远。

根本没有时间容聂寰去反应，轩辕枪已经被林辰掷出，化作一道黑色的光华，朝他暴射而来。

轰隆隆——轩辕枪所过之处，阵阵爆响，时空扭曲。

那跃动的黑色火焰，狂暴炽热，更是带着一股震慑灵魂的气息。

“神威风暴！”

聂寰硬质头皮，那回到他手中的长剑，向轩辕枪爆射而去，风暴缠绕着那长剑，其中闪动让人心悸的寒芒。

轰！轩辕枪和长剑碰撞在一起。

一声哀鸣从那长剑内部传出，旋即嘭的一声，那长剑倒飞，掉落到地面，风暴消散，轩辕枪发出一声龙吟，一股灵性传出，依旧朝着聂寰而去。

刹那间，已经到了聂寰面前。

“不——！”

聂寰眼睛滚圆，惊呼出声，转身就要逃走，可逃出一小段距离，就被轩辕枪追上。

噗！轩辕枪刺入他的后背，漆黑的火焰，如同附骨之疽，瞬间缠绕上聂寰的身体。

“啊！不！饶我一命——”聂寰惨叫，被轩辕枪带着撞在上千米外的一座高山上，那高山倒塌，聂寰的尸体落在地上，已经焦黑，没了半点生机，眨眼间，成了灰烬，被风吹散。

原本以为聂寰要赢了的人们，看着眼前的画面，只觉得脑子里轰隆作响，像是有一道道雷电在脑海中狂劈！“死了！阴阳教的长老，竟然死在了他的手上！”

一个围观者回过神来，惊叫出声，看向林辰时，眼中带着敬畏和崇拜。

其余人很快也回过神来，哗然之声，如同海啸，席卷整个玉靖城。

林辰一个踉跄，差点从半空摔落下去，一道人影从下方冲上来将他扶助，是脸上满是震撼的天妃。

“林辰，你要不要紧？”

此刻林辰脸上没有半点血色，气息萎靡，虚弱到极点，让天妃很是担心。

“我没事，我们先离开这里。”

林辰用力摇了摇脑袋，让脑子清醒一些，将轩辕枪收回后，把聂寰等人的空间戒指也给取走，随即带着天妃、云熙和符家的一众人等，离开了玉靖城。

离开玉靖城，进入一座丛林中后，林辰确认后方没有人其他人跟着，对天妃道：“帮我保管一下小塔，我很快就会出来。”

“小塔？”

天妃一怔，还没反应过来，林辰已经消失在她面前，只余下一座黑色小塔凭空出现，坠落向地面。

天妃连忙将黑色小塔抓住，保管起来。

就在天妃和符老家主等人都满脸不解时，没过多久，一道光芒从黑色小塔中飞出，落在地上，正是林辰。

此时的林辰，脸色已经恢复如常，虽然身体还没有完全恢复过来，不过要比先前好了很多。

就刚才一会儿的功夫，他在神狱塔第四层已经呆了几天，昏迷了一场，此时的状态，自然要好上不少。

对于神狱塔的事情，天妃有所了解，怔了怔后，倒是没有太过惊讶，而符老家主等人，则都是有些懵了，不过也没多问。

林辰将神狱塔收回眉心，取出属于聂承绍的空间戒指，很快的，一个巴掌大小的金属盒子，出现在他的手中。

“岁月魔盒！”

天妃看到这盒子，欣喜不已。

林辰将这属于天妃的盒子还给了她，笑道：“现在，我们可以离开烛天岛了吧？”

天妃查看了下岁月魔盒，确认她的那些手下好好待在岁月魔盒内后，一脸感激的点了点头，柔声道：“烛天分殿那边，也还有一些我从龙渊星带来的人，我们去将她们带上，然后再一起离开好吗？”

云熙看了眼语气温柔得不行的天妃，又看了眼林辰，心中诧异，她实在是很少看到天妃，露出这么小女人的一面，说话时，好像都深怕惹得这个男人不开心。

对此，林辰自然不会拒绝，他点了点头，看向一旁的符老家主和符灵萱，道：“发生了今天的事情，到时阴阳教的人来了，找不到我，必然会拿符家出气。

不如你们带上符家的人，也和我们一起离开吧？”

符老家主和符灵萱对视一眼，表情有些苦涩。

眼下他们根本没得选择，但要就这么放弃玉靖城多年经营起来的一切，到另一个地方重新开始，他们实在有些不甘心。

他们除了为自己着想之外，也要为符家的族人想一想。

林辰道：“你们放心，我是太初神山的长老，等回到太初境之后，我会为你们安排一处地方，让你们符家重新发展起来，也算是我对你们的回报。”

“太初神山的长老？”

符灵萱和云熙以及另外几个符家之人，同时惊呼。

天妃和符老家主也是一脸震惊，看向林辰。

如果说，先前他们有些不敢相信今天发生的一切，那么现在便是完全相信了，太初神山的长老和阴阳教的长老，是一个级别的存在。

如此一来，林辰能杀聂寰，倒也不是无法接受。

在震惊之后，符老家主和云熙便是狂喜，如果有着一位太初神山长老的支持，那么以后的符家，必定要比如今更加强盛，舍弃现有的一切，又算得上什么？

“等等！”

就在这时，符灵萱想起了什么，有些迟疑的问道，“那‘天阙问道战’的第一名，好像就叫做林辰，难不成……”“天阙问道战”第一名的名字，符老家主和符灵萱等人自然都是知晓的，但他们压根就没想过那人会是林辰，就好比任何一个普通人都不会认为，一个高高在上的帝王有可能出现在自己身旁一般。

别说只是同名了，就算是长得一样，只怕也不会往那方面想。

从林辰口中，得到了肯定的答复后，众人再次目瞪口呆。

………同一天内。

烛天圣殿长老聂承绍被杀！烛天圣殿殿主苍巍被杀！阴阳教长老聂寰被杀！随着这个疯狂的消息传向阴阳境各地，整个阴阳境为之震动！席子渊在等待着聂寰带来林辰死去的好消息，结果怎么也没想到，最终得到的，会是这样一个消息。

 