    白石看了看自己身前的相机，又看了看笑弯了眼睛的铃木园子，直觉告诉他，真帮她拍照，会有很多麻烦。

    　　他听从直觉，站着没动。

    　　倒是安室透在旁边看了一会儿，忽然插嘴：“你的相机用什么型号的电池？我正好带着几节。”

    　　以“要照片”为借口加深联系的计划，被迫打断，铃木园子十分不爽的朝声源一瞥。

    　　然后呆住。

    　　一秒后，她的死鱼眼忽然重新变回星星眼：“那太谢谢啦！顺便留个联系方式吧，我不能占你们的便宜，到时候把电池还给你。”

    　　安室透不置可否的接过相机，帮她安上新电池，他并没有烦恼留联系方式的事——不管手机号还是邮箱号，他要多少有多少。

    　　铃木园子带着毛利兰，拽着柯南，站到能和山头上的烟火同框的地方。

    　　想拍到山当背景，距离不能太近，三人和白石他们隔开了一些。

    　　白石看着一脸和善的安室透，发自内心的感慨：“你还挺有耐心。”

    　　“跟女高中生和孩子一路的话，那个活动主办人也会对我们放松警惕……或者你也可以选择天黑以后把墨镜摘掉，降低我们的可疑度。”

    　　安室透调整着拍摄的角度：“而且上次在魔术爱好者联盟见过之后，我顺手查了一下——那个短发女生，是铃木财团董事长的女儿。”

    　　说到这，感觉松田看他的眼神变得奇怪起来，安室透发现自己的话好像有歧义。

    　　“……我不是对她的钱有企图，只是对这类人可以友善一些，毕竟谁也不知道，他们家哪天会不会突然变成我们项目的投资人。”

    　　而且，因为路上随便捡一个人都有可能是财团二代，建议你对所有人都友善一点。安室透在脑中补全了后半句。

    　　他举着相机，咔咔拍了几张，效果还不错。

    　　走过去把相机还给铃木园子的时候，旁边忽然凑过来一个穿着正装，有些气喘的男人。

    　　那人手里也拿着一部相机。

    　　他看向聚在一起的几个人，尤其是两个很好糊弄的年轻女生：“不好意思，能帮我拍一张照片吗？我想和那个写着‘一’的山头同框。”

    　　毛利兰爽快的接过相机，帮男人拍好照片，递还给她。

    　　那人接过相机，却没有走，而是顺口跟几人聊了起来。

    　　他自称世景宣一，是一名作家，曾经和很火的作家今竹智共用一个笔名。

    　　安室透也没有走，他站在旁边，有些疑惑的打量着世景宣一。

    　　今天天气很热，这人的衣服明显偏厚了。

    　　而且从世景宣一额角的汗来看，他也确实觉得热，可这人却一直不肯脱外套，明明他的外套只是一件风衣，不是什么难脱的衣服。

    　　安室透于是开始打量世景宣一的腰，怀疑他衣服下面缠着炸弹和雷管。公安的工作偶尔会接触到恐怖分子，这类案例他还真见过不少。

    　　白石隔开几步，看了看世景宣一，又看了看安室透。

    　　忽然发现这俩人其实有一个共同点——都想用跟女生和孩子同行的方式，降低自身的可疑度。

    　　……犯罪分子聚合定律，恐怖如斯。

    　　世景宣一手里的相机款式偏老，并不是数码相机，而是装了胶卷。

    　　聊了一会儿，稍微熟悉了一点之后，他打定主意要把胶卷用完，请毛利兰又帮他拍了几张。

    　　拍着拍着，一张大长脸忽然入镜。

    　　世景宣一一惊，回过头就看到一个高大的男人捏着警官证，问他：“是世景宣一吗？我是神奈川县的警局干员横沟，想请教你一下今竹智先生的案子。”

    　　“今竹？”世景宣一一副摸不着头脑的样子，“他出了什么事吗？”

    　　横沟警官并没有隐瞒，这种事早晚都得说：“他遇害了——就死在你们同住的套间里。”

    　　“！”柯南耳朵一动，飞速凑过去。

    　　安室透也有些兴趣，略微靠近。

    　　毛利兰和铃木园子却齐刷刷退了一步，心里有了不好的预感。

    　　铃木园子退的时候，没忘往旁边看一眼，想用被吓到后楚楚可怜的视线，击破冷酷男人的心防。

    　　只可惜酝酿好的目光，被一枚更加冷酷无情的镜片挡住，旁边“消失的帕尼”没有看她，而是在低头检查他手里的相机。

    　　铃木园子失望的收回视线。

    　　这人，还是老样子，不好撩。

    　　不过，比别墅那一次更好的是，他的同行者不再是那个辣眼睛的胖哥，而是换成了一个帅小伙。啊~两个都好看，选哪个好呢。

    　　虽然选了，也没人给发。

    　　但脑补又不扣税。

    　　铃木园子陶醉的托着腮，脑中光速编织出无数个小剧场。

    　　……

    　　世景宣一很快被请回宾馆。

    　　他也住在伊豆公主大饭店。

    　　横沟警官算了算时间，觉得白石他们或许能被当成证人。

    　　一问，得知这几个人碰巧也全都住在同一处饭店后，横沟想着，正好祭典也快结束了，几人可以蹭警车回去。

    　　毛利兰和铃木园子都觉得行。

    　　只是问到白石的时候，横沟被婉拒，白石：“我想走回去。”

    　　柯南收住了迈向警车的脚步。

    　　差点忘了，黑猫看到警察都烦，他怎么可能主动去坐警车。

    　　黑猫不坐车，铃木园子也不会坐，她会拉上毛利兰一起步行回去，美其名曰“机会需要自己创造”。

    　　而虽然毛利兰本身武力强横，黑猫也很靠得住。但柯南怎么可能看她走夜路，自己坐车……于是他果断停下了。

    　　这段心路历程刚刚结束。

    　　柯南就听到铃木园子看向黑猫，善解人意说：“我陪你们一起。这么好的空气，坐车实在暴殄天物。”

    　　“……”们？

    　　柯南看了一眼铃木园子，对她勾搭人的技巧表示忧心。

    　　黑猫那种性格，她这样能撩动才见鬼了。

    　　要不劝一劝她，让她集中精力去找另一个？铃木园子其实也挺好看，如果她真能成功，自己说不定也能从那个叫“安室透”的人身上，得到一些情报。

    　　——没错，柯南很快就想起来了，安室透正好是上次那个跟黑猫一起打工的店员。目暮警部排查嫌疑人的时候，问过他的名字。

    　　这个人两次都和黑猫同时出现，显然不是巧合。

    　　说不定，他就是黑猫的另外一个情报源。

    　　黑猫什么都不说，白石又不太清楚情况，眼前这个人，表面上脾气还不错，或许能套出一些情报吧……

