    第1365章 不愧是二世祖

    方既明都不知道，当年自己是怎么把一部讽刺电影看成是喜剧电影的，哪怕它真的很搞笑。

    但是，如此按照喜剧电影这么拍，肯定是烂片。

    方既明仔细回想就知道了，周星驰拍任何电影，都是非常认真, 非常专注的。电影里他演的角色，几乎是很少笑。可他这么一本正经的演绎，却铸造了经典。特别是《九品芝麻官之白面包青天》里，包龙星可谓是从头到尾都没笑过几次。

    正在思索着，秘书告诉方既明：“方董，XX会所到了。”

    咳咳，这个会所是私人会所, 一般不对外营业的, 藏在燕京的四合院里面。方既明已经不是第一次来了, 但他也没有选择其他什么服务。别的不说，单单是这个影响力就让方既明不能这么做。甚至来这里，还得开车到地下停车场，才能进去。不然的话，会被拍到的。

    方既明已经吐槽过不止一次了，潘锐和王栎这两个二世祖，怎么这么喜欢这个会所？

    都几十岁人了，还不懂稳重成熟一点吗？

    不过转念一想，都说是二世祖了，怎么成熟稳重？

    吐槽了几遍之后，方既明拿了剧本就进入了会所。

    会所里面的四合院，其实是一个古色古香的超大包间。里面的家具，都价值不菲，全都是紫檀做的。

    方既明进来之后，发现不止是潘锐、王栎在，连带着黄利成也在。

    “好久不见啊, 方董！”

    黄利成已经被方既明折服了，他自然是第一时间起来，要跟方既明握手的。

    潘锐和王栎也不太敢轻视这个比他们年轻十来岁的年轻人了。他们是二世祖，又不是傻子。“老方，来来来，坐坐坐。”王栎最近手头比较紧张，他因为不结婚，已经被他老子断掉了经济来源。

    要不是投资了方既明的电影，还有顺风快递，王栎现在已经向家里妥协了。

    即便如此，王栎也是囊中羞涩，不得已自己停掉了不少爱好。比如说，家里的那些豪车，只敢开一辆出来了，其他的豪车，他都没办法养得起。名下是房产，王栎就一处，他现在还得自己交物业费。更别说什么蹦迪啦，趴体啦，他统统不敢做了。

    一个二世祖，现在活得一点意思都没有。

    但是, 听说方既明还拍电影，他立即来了。

    “老方，你可真的是我的大救星！”

    方既明还不知道王栎的“惨”状，一愣：“怎么了这是？”

    潘锐是幸灾乐祸地笑道：“他跟他老子闹矛盾了，要不是有诚谊兄弟的票房分红，他都能去街边要饭了。”

    方既明心中冷笑，这样的二世祖能去要饭？开玩笑。要饭他都要不到新鲜的！再说了，二世祖的“要饭”生涯，一个月也能挥霍掉几万块钱，这可多少人一年的收入甚至几年的收入？要不是他们摊上一个好爹，能有这种生活？

    不过呢，方既明还需要他们背后的资源，也还能捏着鼻子合作。最起码这两个人有点底线，从来不做违法的事。

    “顺风快递在赚钱啊，也该给你拿点工资了。”方既明笑道，“只要董事会同意，我这里肯定不卡。”

    分红都是拿去再投资的，即便是潘锐都没办法拿太多钱，潘锐笑道：“那行，咱们兄弟不能委屈了。”

    王栎饶有兴致地说道：“老方，你不是准备又拍电影吗？要多少钱，你说！我现在手头上不多钱了，但是，怎么都凑个五百万给你！”

    方既明说道：“剧本在这，估计很快能有消息传回来了。”

    潘锐、王栎是从来不看剧本的，他们没这个兴趣，有这个时间看看女人不好吗？

    黄利成却不敢这么做，他还是很小心地拿起剧本，一页页翻看了起来。

    “这剧本……”

    看了一半之后，黄利成觉得自己背后有点冷汗，这也太大胆了一点吧？别人不清楚，他还不知道吗，某文化部门里是最多遗老遗少的，被他们知道了这部电影要拍他们祖宗这副模样，能过审？！

    但是，黄利成也知道，那些遗老遗少也就有点名声，大家卖个面子而已。真正论起权力来，他们半点不沾边。

    “方既明这是看准了对方的弱点啊！也是，螨清什么模样，大家不清楚吗？还要在上面贴金，看不起谁呢？”

    黄利成一边看，一边为这个剧本感叹，实在是太敢写了，这简直是扒了螨清的底裤啊！抬头一看，方既明却是在跟潘锐、王栎这两个人聊天打屁。“哟，许姐有身孕了啊？恭喜啊，老潘，你转眼都能做爸爸了。”

    方既明是真的吃惊了，他当初支招给潘锐，潘锐还真的二话不说用上了。

    结婚什么的，不就是一纸证书的事吗！都生米煮成熟饭了，潘家不承认儿媳，还能不承认孙子吗！

    没想到，潘锐还真的敢这么做。

    “老爷子那边我还没说，说了之后，不知道还会闹出什么大事来呢。”潘锐也是心中惶惶。

    是啊，这二世祖不好做啊！

    王栎苦笑道：“你这算什么，我还有几天就做爸爸了。”

    方既明一愣，笑道：“你也被套住了？”

    “唉，被人套了。”王栎郁闷地说道，“就一个九线小明星，我当时就玩一玩，谁想到呢……前两个月，她来我家之后，老爷子大发雷霆，我就被逐出来了。我也不知道，生下来的娃是不是我的种……”

    方既明为他默哀，这说不得是戴上了绿帽啊！

    “反正出生后就做亲子鉴定，多简单的事。再说了，你爸盼不得有个孙子，还能不让你回家不成？”潘锐安慰王栎说道。

    王栎苦笑道：“唉，你们都不知道，那个女的有多难缠。她肯定是算好了生理周期，才引我入套的。你说能有那么巧的事吗，她说自己是个雏，不希望第一次就用套……我……唉，。”

    方既明心道，终日打雁，也要被雁啄瞎了眼啊！走过那么多夜路，怎么会不见一次鬼呢？

    “反正我结婚是不可能结婚的。”王栎颓废地说道，“我还没玩够呢。要真的是我儿子或者女儿，我就养。结婚，免谈。”

    方既明不得不佩服，这做渣男都做得这么理直气壮，不愧是二世祖。

    (本章完)

