    而杨厉此时已经来到了清风广场外，抬头就看到了前面站着一群人，将清风广场围的水泄不通，根本进不去。

    “这么多人？”

    杨厉摇了摇头。

    “人好多。”

    “这是把多少人吸引过来了？”

    “我滴个乖乖……”

    齐耳他们语气惊讶。

    “杨厉！是杨厉！”

    “快看！”

    “是杨厉来了！”

    “……”

    很快。

    人群外围的众人就陆陆续续发现了杨厉的到来，纷纷惊呼，声音喊起，吸引了众人的注意。

    “杨厉大哥, 这人有点多啊，我们怎么进去？”

    齐耳问。

    “你们自己想办法。”

    杨厉说了一句，喝道：“我先走一步，早点结束这场比试，我也可以早点回去，走！”

    刷！

    话音一落。

    杨厉提气，一步踏出, 身体就腾空而起, 双脚在空中连踏, 踩着在场众人的脑袋或者肩膀，向着清风广场的擂台前进。

    “啊这……”

    “行吧。”

    “那就自己想办法。”

    刷！刷！

    齐耳与严方他们对视了一眼，环顾四周，纷纷施展出了相应的手段，直接跃入进了周围的酒楼里面。

    “杨厉！！！”

    “是他！确实是他！”

    “他出现了！”

    “来了！杨厉来了！”

    “大家快看！”

    众人惊呼连连。

    刷！

    杨厉落地，脚步极稳，就已经站在了清风广场的擂台上面。南宫青云就在杨厉的面前，两人相隔大概几十米。

    “杨厉。”

    南宫青云手持折扇，宛如一位书生，目光平静，却上下打量着杨厉，以审视的神态进行评估，“倒像是那么一回事。”

    “南宫青云。”

    杨厉望目光淡漠的望着对方，“多余的废话你就不用再多说了，出手吧，让我见识见识你有什么实力。”

    “呵。”

    南宫青云轻笑了一声，语气有些轻蔑了, “看来你根本不明白你与本公子的差距在哪里, 你怎么可能是本公子的对手？”

    “你真以为刚刚突破，凝聚了元神，就能够与本公子一战吗？太可笑了，就算是同为元神层次，实力也会有不同的差距。”

    “而你！”

    “就远远不如本公子！”

    “你必败！”

    刷！

    南宫青云迅速的收拢了手里的折扇，他右手一挥，手持合拢的折扇在自己的腰间一抹，折扇与他的腰带合拢在了一起，竟然就抽出了一柄薄如蝉翼的软剑，宛如透明的一般，闪烁光泽。

    锵！

    内力注入其中，软剑迅速的绷直，吞吐着剑光，蕴含锐利的光辉，原本的折扇倒是变成了剑柄。

    此刻。

    在周围。

    众人已经在聚精会神的关注着擂台上的情况，看到南宫青云已经抽出了自己的武器软剑后，不由得摒住了呼吸。

    “开始了！要开始了！”

    “等了这么久。”

    “南宫青云手里的武器应该是一件下品法宝吧, 我要是没记错, 这把软剑的名字极为的通俗易懂，就叫‘书生夺命剑’。”

    “杨厉那边呢？”

    周围。

    九大家族当中。

    其实只有萧家与南宫家族, 他们两个家族的家主到场了，也就是南宫沐风以及萧庆余两位。

    “呵呵。”

    南宫沐风轻笑了一声，望向了另外一座酒楼顶层的萧庆余，淡淡的说道：“听说你们萧家在昨天晚上特意送去了一件下品法宝，你们萧家倒是财大气粗，一件下品法宝就怎么送给了一个外人。”

    “南宫家主说笑了吧。”

    萧庆余语气平静的道：“论起财大气粗，我们萧家怕是也比不上你们南宫家族，南宫青云可是敢拿出下品法宝当比试赌注。”

    “还有。”

    “杨厉本来就是我们萧家的女婿，我送给萧家女婿一件下品法宝有何不可？”

    “哈哈……”

    南宫沐风笑道：“萧家主所言极是，就只怕某人会竹篮打水一场空，到时候，不仅人没了，就连东西也没了。”

    “这就用不着南宫家主操心了。”

    萧庆余沉声说道：“在清风城还真没什么人敢随随便便动萧家的人而不付出代价。”

    此时。

    清风广场的擂台上。

    “杨厉。”

    南宫青云在取出了书生夺命剑后，他望着杨厉，语气沉声呵斥道：“你还不拿出你的武器。”

    “先等一下。”

    杨厉却抬起了手，道：“我记得昨天明明说过，这次的比试是有一件下品法宝作为比试赌注的吧？”

    “下品法宝呢？”

    “你！”

    南宫青云脸色一沉。

    “呼……”

    他深吸了一口气，右手一挥，就有一道黑影破空而出，径直的插入进了擂台边缘，“就是它了。”

    “好。”

    杨厉望去。

    果然。

    在擂台边缘的一块巨石上面，笔直的插着一块黑色的长方形令牌，上面刻有血色的纹理，交织在一起，形成玄奥的图案。

    “杀！”

    锵！

    南宫青云一步踏出，在瞬间出手，他的速度极快，仿若瞬移般冲杀到了杨厉的面前，手中的软剑更犹如无双利刃，直攻向杨厉的眉心。

    当！！！

    一声脆响。

    杨厉在刹那拔出了梅花黑刀，刀身漆黑一片，有着一朵朵梅花般的图案，以刀身挡住了南宫青云的这一剑。

    “下品法宝。”

    南宫青云望了一眼，冷哼一声，“可惜，没用。”

    嗡！

    只见。

    南宫青云手中的软剑变化，有绷直的状态迅速的软化，犹如一条毒蛇一般，竟能绕过杨厉的黑刀，直刺而来。

    刷！

    杨厉向后闪避。

    “杀！”

    南宫青云目光冷冽，向着杨厉发出了极其猛烈的进攻，出现了漫天的剑影，围住了杨厉周身的方位。

    “花里胡哨！”

    杨厉摇头，他没有太大的兴趣玩下去了，本以为南宫青云的实力会很强，但杨厉看来，真的太弱了。

    这也是没办法的事情。

    毕竟。

    杨厉已经是通灵层次，本就压了南宫青云一个层次，再加上，杨厉还不是一般的通灵，而是一次又一次破限融合，以极限状态突破的强者。

    所以。

    在其他人看来，南宫青云的攻势迅猛，招式凌厉，步步紧逼，但在杨厉看来，处处都是破绽，花里胡哨，中看不中用。

    “阴阳刀！”

    嗡！

    杨厉一步后退，拉开了距离，已经站在了擂台的边缘，目光闪烁，周身的力量运转起来，内力与元神之力融合，注入进了接下来的一刀当中。

    吼！！！

    而且。

    在精神术运转的状态下，杨厉的体内传出了一声龙吟，直接冲入进了南宫青云的脑海当中，使得南宫青云产生了半秒钟的僵直。

    “斩！”

    刷！

    谷亐

    杨厉一刀斩出，刀气纵横，化为阴阳流转，黑白两色刀气交缠在了一起，化为了一道黑白刀气，斩落而下。

    “这是！！！”

    青云观的那位大师兄豁然起身，眼中不由得的流露出了惊讶的神情，显然是被杨厉的这一刀给惊住了。

    “大师兄！”

    那位女道姑也愣了，没想到她的这位大师兄会有这么大的反应。

    要知道。

    在青云观里。

    大师哥‘灵虚子’是青云观的大师兄，也是青云观天赋最高的弟子，同样也是修为与实力最高的。

    不然的话。

    也不可能做所有人的大师兄。

    而现在。

    大师兄竟然露出了这样的表情。

    “这……”

    另外那位青年道士也楞住了。

    咔嚓！

    噗！

    刹那间。

    杨厉这一刀的出手速度太快了，也实在是太凌厉了，威力也太强大了，根本就不是南宫青云可以挡下的。

    咔嚓！咔嚓！

    只见。

    南宫青云在半秒钟后回神，他就看到了黑白刀气斩落而来，在死亡的危机时刻，他目露惊恐，神色骇然。

    “不！”

    轰！

    南宫青云惊恐的尖叫了一声，本能的拼尽了全力，调动了全部的力量，奋力的刺出了一剑。

    银白色的剑气破空。

    然而。

    根本没用。

    南宫青云的剑气当场破碎，根本无法撼动杨厉的阴阳刀，被击碎成了漫天的光点，这一刀的威能径直的穿透了南宫青云的身躯。

    透体而出。

    咔嚓！

    嘭！

    南宫青云的身后。

    刀气斩下。

    出现了一道极长的刀痕沟壑，就连擂台边缘的巨石也被斩成了两半，吓得周围的观众连连后退。

    “你……”

    南宫青云张了张嘴，他满脸的惊愕，满脸的骇然，满脸的恐惧，满脸的不可思议，以及满脸的不甘……

    没想到。

    他怎么也想不到。

    一刀！

    就是一刀！

    杨厉便以摧枯拉朽的姿态，将南宫青云给斩了，南宫青云号称是清风城的第一天才，二十岁的锻神级，又是南宫家族的少爷，父亲是南宫沐风。

    身世。

    地位。

    实力。

    天赋。

    每一样都不弱。

    每一样都很出色。

    每一样都超过了其他人。

    可以说。

    南宫青云的未来是一片坦途，他的未来是一片光明，他以后必将成为南宫家主，执掌南宫家族，成为清风城的人上人。

    然而。

    他死了。

    他就这样死了。

    杨厉的实力远超众人的预想，只是用了一刀，就击溃了南宫青云的力量，并将南宫青云斩灭了。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    南宫青云的身体从正中央出现了一线猩红的血线，再从血线中喷溅出了大量的鲜血，尸体裂成了两半坠地。

    浓稠刺鼻的血腥味，鲜血流淌，混合着花花绿绿的肠子与内脏的碎片，就这样的洒落了一地。

    叮当！

    杨厉看到了一枚漆黑色的钉子从南宫青云的衣袖中滑落，坠落在地，因为沾染到了南宫青云的鲜血，就迅速的融化了。

    “什么东西？”

    杨厉沉吟。

    “青云！”

    轰！

    下一刻。

    南宫沐风反应了过来，他愣了，他傻了，他惊了，他呆了，他错愕了，他完全就没有想到会是这样。

    要知道。

    南宫沐风本以为今日杨厉必死无疑，因为他为了确保万无一失，教给了南宫青云不少的东西和手段。

    然而。

    事实却与他的预料背道而驰。

    杨厉没死。

    他的儿子南宫青云死了。

    而且。

    还是被杨厉一刀给砍死的，如果说，杨厉的出手没有那么快，如果说，南宫青云的实力再强一点，能够多抗一会儿，南宫青云都不会死，南宫沐风都能救下南宫青云。

    可惜。

    在这个世界上没有如果。

    无法重来。

    所有的一切都是南宫青云咎由自取。

    事实上。

    并不能说南宫青云太弱了，因为，南宫青云可是清风城明面上的第一天才，九大家族的晚辈尽皆不如南宫青云，全部在南宫青云的手里落败。

    这是不争的事实。

    所以。

    南宫青云的实力不弱，他的战斗力不弱，不然的话，他不会有这样的称号，也不会被其他家族的晚辈所忌惮。

    只能说。

    杨厉的实力太强了，明明刚刚突破锻神级不久，却拥有如此强大的力量，简直不可思议，只用了一刀，就劈死了南宫青云，使得南宫青云都还有不少的手段没有使用出来就被斩杀了，估计也死的憋屈。

    当然了。

    就算南宫青云能把其它的手段使出来也没用，他最终都不可能战胜杨厉，他只会死在杨厉的手里。

    “不！！”

    嗡！

    南宫沐风的一声怒吼，惊动了在场的所有人，也把众人从震撼的惊愕中拉了回来，只见南宫沐风就像是一只从天而降的雄鹰，更像是一只大鹏一般，快如闪电，横空而行似的，扑杀向了杨厉。

    “孽障！”

    南宫沐风咆哮，“你胆敢杀我儿青云！我要你的命！！！”

    轰！

    咔嚓！

    南宫沐风这一掌袭杀而来，蕴含着恐怖至极的威势，招式当中，内力之中，元神之力内，蕴含着灵性的光辉。

    显然。

    南宫沐风的实力处于锻神级的通灵层次。

    “通灵。”

    杨厉目光一闪，心中冷笑了一声，“我还以为你们南宫家族的实力有多强，身为家主，却也仅仅只是通灵而已。”

    “我还真是太高估你们了。”

    “住手！”

    轰！

    萧庆余也反应了过来，冲出了酒楼，以最快的速度赶来，冲到了擂台，他想要阻止南宫沐风。

    不过。

    南宫沐风的速度要更快，而且，南宫沐风也是最先杀向杨厉，所以，萧庆余还是晚了一步。

    杨厉目光闪烁，他本来想着暴露通灵层次的实力斩了南宫沐风，但还是按耐住了，他知道现在还不是时候。

    于是。

    他将手中的梅花黑刀挡在了身前。

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    杨厉挡住了南宫沐风这一击，但自己也被震飞了出去，伪装出受了伤，口中咳出了一口鲜血，脚步踉跄的落地。

