
　　各大店铺开门之后，外企再次进行了降价。

　　之前他们的价格，就已经跌破了成本价。

　　现在再次降价，亏的就更多了。

　　一时之间，各种消息满天飞。

　　各大报纸也是纷纷报道。

　　毕竟，在华夏人眼里，这可以说是外国品牌第一次进行这么大力度的降价。

　　这在以前，是绝无仅有的。

　　“天啊，西门子的洗衣机竟然这么便宜？这可比以前降了足足好几百块钱呢！”

　　“谁说不是呢！以前这些洋货那可都是高高在上的。别说买了，我们看一眼都是奢侈，甚至还会被人嫌弃。现在却降价降的这么厉害，不得不说都是秋海集团的功劳呀！”

　　“这和秋海集团有什么关系？”

　　“你没看报纸吗？说他们正在进行一场前所未有的商战，降价也是为了打击对方。你想一想，如果没有秋海在的话，这些洋品牌会给咱们这些老百姓打折吗？”

　　“管他是为了什么？反正现在便宜！走走走，赶紧去买，晚了别没货了。”

　　“我觉得还是买秋海洗衣机好，售后服务那是真的好！”

　　“好是好，就是优惠力度不够大啊！”

　　……

　　有文化，想得深远的人自然能明白其中的真意，背后的故事。

　　可对于普通人来说，他们只关心价格，便宜又好用才是王道。

　　这就是价格战的真正可怕之处。

　　这是超越民族的一种销售手段，简单粗暴，却非常管用。

　　普通人是要生活的，精神食粮固然重要，但一切也是建立在物质基础上的。

　　所以，主场作战的陈江海也并不敢有丝毫的大意。

　　“陈总，外企联盟那边又降价了，而且这一次降的比较狠。”

　　一大早岳，宏盛就跑来了汇报。

　　最近他可以说是最忙的，也是最辛苦的。

　　一方面要顾着秋海的大局，随时观察外企联盟的动向，做出相应的判断和应对之法。

　　另一方面还要去收购芯片公司，劳心劳力。

　　以至于他现在都有了黑眼圈，一副肾虚的样子。

　　岳宏盛将目光从报纸的内容上收了回来，笑着对岳宏盛的安慰道：

　　“不要着急，在说正事之前我再提醒你一句，身体才是革命的本钱。上次住院的事，你忘记了是吧？”

　　听了陈江海的话，岳宏盛心里全是感动：“多谢陈总关心，今天我会早点休息的，不过外企联盟降价……”

　　如今被陈江海一点一点的感染，岳宏盛也在培养自己的养气功夫，尽可能让自己表现的平淡一点。

　　实际上对于这个消息，岳宏盛多少还是有点担心了。

　　“报纸我看到了，而且从其他渠道知道了他们的降价会不遗余力。这才是第一波而已，我们跟上吧！资本向来都是残忍的，我们没得选择，只能拼。”

　　“你这段时间要盯好我们的资金流，哪怕是一块钱也要花到刀刃上，算的清清楚楚，明明白白，绝对不能有任何的马虎和大意。”

　　陈江海早已经想好了决定，之前的定价接近红线的时候，他选择了等一等，拿出了会员制度，效果不错。

　　可是外企联盟没有被吓退的话，接下来只能真刀真枪的继续拼价格。

　　说白了，这时候就是真正的赤膊战，凭的是实打实的实力，没有任何花哨。

　　“我知道了，陈总。”

　　有了陈江海在后面兜底，岳宏盛莫名的感到安心。

　　价格战正式的进入了白热化，每天都在降，这可把华夏的民众乐坏了。

　　大家无不奔走相告，都希望自己的熟人能够买到实惠，别错过了这样的好机会。

　　当然也有一群人在骂娘。

　　因为现在的电器几乎是一天一个价，每天都在跌。

　　他们前一天还以为自己已经买到更便宜的东西，正在沾沾自喜。

　　结果第二天一看，价格又降了一些。

　　占不着便宜就是亏呀！

　　怎能不让他们捶胸顿足，后悔不跌，甚至干脆跳脚骂娘。

　　“价格又降了，又降了，你说我这冰箱还要不要买呀？”

　　“买什么买，每天都在降价，明天再降价，你不亏了吗？”

　　“这价格不会最后面降到只有几十块钱甚至几块钱吧？”

　　“你想什么呢？还不如白给你算了。”

　　“可现在跟白给有什么区别？这价格我觉得早就跌破本钱了，这些个公司是不想赚钱了吗？”

　　……

　　电器的降价引起了全华夏的关注。

　　就算村子里八十岁的老奶奶也能看出来，这里面绝对不简单。

　　在价格战的洗礼下，十一月份匆匆而过。

　　十一月底，双方的价格战争越发的激烈。

　　可以说他们的价格，降的彻底刹不住车了。

　　“李桑，再这么下去，咱们真的要亏损的连裤衩子都不剩了。”

　　松下的山本一郎最近也憔悴了不少。

　　他双眼一片通红，像一只嗜血的恶魔。

　　但实际上，他才是被吸血的那个。

　　短短一个月的时间不到，松下已经赔出去了上千万美刀。

　　这样的损失即便是有了相当的心理准备，真正落到头上的时候，还是有些承受不了。

　　“我们西门子也损失了千万美刀，现在不能停。一旦给秋海留了喘息的机会，我们就真的血本无归了。”

　　李天钢想到自家亏损的数字，心里也在滴血，不过他知道这个时候自己绝对不能退缩，仍然神情严肃的对山本一郎打气道。

　　实际上不仅是他们二人，最近外企的这些高管都不好过。

　　总体来说，他们损失的账面钱财已经有上亿之巨。23sk.Com

　　在这个年代，绝对是一个天文数字。

　　而且，这是他们实实在在损失掉的资金，还没有加上人工和场地之类的费用。

　　同一时间，秋海集团的高层也在开会。

　　除了岳宏盛之外，还有财务部门的众人。

　　他们正在进行一笔笔的账单汇总。

　　“岳总，陈总，账单已经全部核算完毕，没想到我们没有亏损，竟然还有百万的盈余。”

　　财务部门这边进行了汇报，脸上带着震惊和兴奋之色。

　　岳宏盛脸上则是露出了不可思议之色。

　　“这怎么可能？！我们不是一直在跟外企联盟打价格战吗？”

　　“我们的价格已经到了极致，甚至比本钱还要低百分之二十，这样的情况下怎么可能会有结余？你们是不是算错了？”

　　听到这个结果，岳宏盛认为很大可能是财务部门出了差错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十章 这怎么可能？免费阅读。https://www.23sk.com 