    夏清浅跟随厉胜宇的步伐进入里间，厉胜宇绅士地为夏清浅拉开椅子，两人在宽大的办公桌两端面对面坐下了。

    夏清浅不说话，看着厉胜宇，等他先讲。

    厉胜宇温和一笑：“夏总，我这次来海城，两个目的。一是陪妹妹厉胜娜过来为令郎和令媛庆生，二是受叶总的委托，想和夏清浅谈谈合作。”

    夏清浅知道自己在厉胜宇心中，不过是一个“傻女”，所以干脆直话直说。

    她脸上笑得灿烂，轻声问道：“浅浅想知道，是厉总的意思，还是叶总的意思？”

    厉胜宇愣了一秒，随即用笑容掩饰：“请问……这有区别吗？”

    “有哦。区别可大了，厉总知道浅浅和叶总的关系吗？”夏清浅双手撑着下巴，一脸天真地望着厉胜宇。

    面对这样的眼神，厉胜宇觉得说谎那就是犯罪。

    他实言相告：“夏总和叶总的恩怨，胜宇不知情。这个合作案，是叶总的意思。”

    听完厉胜宇的回答，夏清浅咧开嘴笑了，笑得像个十岁的小朋友，很符合她在人们心中的形象。

    “那浅浅就拒绝了。叶妮娅是浅浅的仇人，浅浅绝对不可能与她合作。”

    厉胜宇还真不明白，叶妮娅和叶妮娜都是周曼莉的女儿，为什么夏清浅待叶妮娜亲如姐妹，却和叶妮娅是仇人呢？

    当然，这不是他要关心的问题。

    “夏总，你连方案是什么都没听，就拒绝了。恕我直言，在商言商，如果是一桩对双方都有利的合作案，为什么不撇开私人恩怨，考虑考虑呢？”

    “浅浅知道，在商言商，商人看得是利益和共赢。可是浅浅不差钱啊，所以对于和仇人的合作不感兴趣。如果是厉总你的意思，浅浅倒是可以考虑的。”

    夏清浅认真地说完，一脸天真地看着厉胜宇笑。

    “哈哈哈哈！”厉胜宇放声大笑起来，他是第一次碰到，有人在谈合作案的时候，把不差钱当拒绝的理由。

    他常听父亲夸赞这个人们眼中的傻女，说他与梦想集团的合作，全是看在她有份上，才签成的。他当时还笑父亲，是不是面对傻女，自己也变傻了？

    后来，母亲认识这位女子，母亲这个人眼界可高了，一般女人真入不了母亲的眼，但唯独对这位人们眼中的傻女，母亲是赞不绝口。

    再后来，叶妮娜变成了厉胜娜，成了他的妹妹，一个在厉氏很得宠的妹妹。他不得不敷衍这位妹妹，和妹妹的交流中，更是常常听她说起这位大姐是如何的神奇和善良。

    今日一见，马上领教了她的神奇，就这思路都和常人完全不一样啊！

    想到妹妹说她这位大姐善良，他便好心提醒她：“我与叶总合作时间不长，但叶总是一位个性鲜明的女强人，她想要的东西，就一定会想方设法去拿到。”

    夏清浅收起撑着下巴的双手，作了一个拱手状：“多谢厉公子的善意，没有人能强迫浅浅与之合作，叶妮娅也不例外。”

    厉胜宇内心忽然就涌起一股孩子气，他竟然不顾礼节，就在桌面上伸出手来，伸向夏清浅：“夏总，很高兴认识你！”

    夏清浅一点也不忸怩，直接在桌面上和厉胜宇握手。

    笑着说道：“浅浅也很开心啊，厉公子，有机会浅浅与你谈合作哦。”

    “哈哈！好，我等着。”厉胜宇虽然没有谈成合作案，甚至都没机会说出自己心中的合作方案，但此刻就是心情愉快，很舒爽。

    他甚至在心中告诫自己，有朝一日，如果这位傻女总裁真和自己谈合作，自己会毫不犹豫地签字同意。

    看两人开开心心地走出来，傅景琨一颗悬着的心落了地。

    晚宴结束后，夏清浅邀请叶妮娜和自己一起回傅氏老宅，说是好长时间没见面，想叙叙旧。

    叶妮娜立马答应下来，对厉胜宇说道：“哥，你自己住这儿吧！妹妹要去陪大姐和宝宝们了。”

    厉胜宇佯装生气：“娜娜，你这是典型的重……”

    话还没说完，就被叶妮娜打断了：“我知道，我就是一个重姐轻哥的人，哈哈哈哈！”

    厉胜男今晚借着这个机会，带二夫人和三夫人一起出来见世面，指望和娘家弟弟叙叙旧。没想到，自己只成了一个看戏的，三弟妹今晚才第一次和胜宇弟弟见面呢，却一见如故。

    胜宇他除了和这个私生女妹妹亲密互动之外，就是和三弟妹谈笑风生。

    整个晚宴，几乎就没朝自己看过，厉胜男心中不免对夏清浅生出一丝怨恨来，是夏清浅害她在Tina和林圆圆面前丢了面子。

    厉胜男连带着也恨上了叶妮娜，觉得一个私生女，凭什么在厉氏的少掌门面前如此放肆？

    Tina和林圆圆却是一脸崇拜的看着夏清浅。

    无论在哪里，夏清浅都有一种成为中心的本事。

    无论和谁交谈，她总是不落下风，一副云淡风轻中就尘埃落定。

    她俩心中不由得把厉胜男和夏清浅做了一个对比，这两人都是傅氏的少奶奶，也都是职场女强人。

    按说厉胜男出身更高贵一些，毕竟是京城厉氏的贵女。夏清浅是被继母和父亲丢在乡下长大的傻丫头。

    厉胜男嫁给傅氏的大少爷，是真真正正的嫡长孙。

    夏清浅嫁的是傅氏的三少爷，一个没有名分的女人生的，按古代的说法，那叫庶子。

    但夏清浅总是淡淡的，一切自然而然，轻轻松松，水到渠成。

    而厉胜男却是挖空心思，反复算计，劳神费力，刻意为之。

    厉胜男察觉到这两位的眼神了，她本来就为厉胜宇对夏清浅的热情而烦心，没想到这两位还无比崇拜地看着一个傻女，她恨不得挖下这两位的眼珠子来。

    一场晚宴就这样散了场，厉胜男心中不快，走在最前头。

    Tina和林圆圆见了，相视一笑，忙快速跟上。

    回到傅氏老宅，傅长治和傅长安兴奋异常，不想睡觉，夏清浅将他们交给了保姆和家庭教师。

    自己则洗漱完毕，和三少打了一声招呼，就窝进了客房，和叶妮娜交心谈心去了。

