    

    雷霆祖符在乱魔海之中。

    值得一提的是，那个火焰祖符的主人也在寻找雷霆祖符，想要炼化它，同时拥有两枚祖符。

    也就是说，萧龙此行去的话，很有可能会跟火焰符祖摩罗交手。

    摩罗的实力到底如何，萧龙心里也没底，毕竟两个世界不同提醒，等级的匹配他也只能够摸索出一个大概。

    到底是不是那样的，还有待考证。

    而且，那个青龙王青雉也不知道在哪里，前些日子萧龙可是把他得罪了。

    要是他们几个联合在一起的话，萧龙不死也要脱层皮。

    所以说，萧龙都有些犹豫了。

    “要不……我先去不死圣鲸族把那个由生死祖符变成的小萝莉给拐骗走?”

    萧龙想明白其中地厉害关系之后，心里有了这样一个想法。

    但是，深入思考之后，他又觉得这个办法也有些不妥。

    那个小萝莉，之所以会遇到林动，那是因为她偷偷地跑出来的。而且还被血海魔鲨族的人打伤之后，才和林动遇见。

    而现在很明显，还没有到那个时间，蝴蝶效应还影响不到她。

    也就是说，萧龙想要拐骗走那个萝莉，要混进不死圣鲸族之中。

    只是那个不死圣鲸族也不是好惹的，算得上是深海之中的霸主！比起摩罗来更难对付！

    想要混进去的话，有些难度。

    这前也不是，后也不是，萧龙脑袋都要大了！

    难道说，他就只能够等净莲妖圣重生?

    现在萧龙也算是明白了，哪怕是他有魂灭生这样强大的手下，在面对一个位面的顶尖强者那一批人，还是有些不够看！

    等净莲妖圣重生，那怎么说也是四年之后的事情了。

    萧龙实在是不想白白的浪费着四年的时间。

    “算了，走一步看一步吧！”

    萧龙想了想心里也有了主意。

    反正雷霆祖符和不死圣鲸族相隔也不远，自己先去看看。

    能够先把谁弄到手就先弄谁。

    这一次，去乱魔海倒是没有花费萧龙多少时间，毕竟，空间穿梭机的速度比起转轮境的人还要快！

    萧龙首先到达的是一个叫天风海域的地方。

    天风海域最强的几个势力就是两洞天和五大家族。

    两洞天之中，可能有转轮境的强者坐镇。

    但是五大家族没有，最强的只有死玄境。

    所以说，他们对萧龙的威胁不大，可以说没有威胁。

    买了一份海域的几个区域的地图之后，萧龙也大概地了解到了海域的势力状况。

    而雷霆祖符，不在已知的海域之中。

    毕竟，雷霆符祖也不是傻子，怎么说也要挑一个很少被人找到的地方。

    不过这就让萧龙纳闷了，那个留下符师塔的家伙，又是怎么知道雷霆祖符在乱魔海的呢?

    真的是太奇怪了！

    萧龙找到了不死圣鲸族地所在之地，开始学着地球上那些警察一样开始蹲点了。

    可惜，蹲了三个月的点之后，别说小萝莉，就算是女人都没有见到一个。

    全他妈是鲸鱼！

    除了鲸鱼，还是鲸鱼！

    气的萧龙差一点就直接冲进去把那个小萝莉给抢走了。

    不过，看在自己地兑换点有五万点，把聚魂潭给购买到了之后，萧龙就打算暂时先放过他们。

    等三年之后，再来找他们的麻烦。

    净莲妖圣的残魂，在系统空间里面慢慢地恢复着，这让萧龙底气大增！

    于是，直接动身前去寻找雷霆祖符！

    雷霆祖符在天雷海域，属于一个没有被发现的海域，位于乱魔海的西南区！

    虽然说只是知道其中一个大概的位置，但是萧龙还是选择自己去摸索。

    因为这个可能性，比去找那个雷霆塔要大的多！

    只要自己往着雷霆之力强大的地方去，应该没有错。

    不得不说，武动乾坤的世界，海洋的面积也是大大的大于陆地的，不然的话也不会有那么多未知的地方了。

    萧龙由空间穿梭机，那位置海域对于萧龙的威胁根本不大。

    未知海域，主要是你们的强大物种比较多，而且自然灾害更是重来没有断过。

    什么台风啊，海啸啊？简直就是一个接着一个的来。

    别说普通的人，就算是转轮境的人来了，也未必吃得消。

    不过，空间穿梭机的防御力极高，可以抵挡普通祖境强者的一次全力攻击，那些自然灾害对萧龙来说没有什么威胁。

    足足在西南角寻找了一个月，萧龙终于来到了一处雷霆之力极为强大的海域。

    在这片海域，几乎时时刻刻都在打雷！

    死玄境的人，在这里，都坚持不了多久！

    一不小心，都要饮恨！

    这也是雷霆祖符这么久，几十万年下来都没有被人得到的原因之一。

    死玄境的人都找不到这个地方，转轮境的人或许可以，但是转轮境的人几乎都是一个超级宗门的老祖掌教一个级别，几乎时时刻刻都待在宗门之中闭关修炼，企图度过轮回劫，同时保护自己地宗门，根本没有多少时间来寻找雷霆祖符。

    除了摩罗那样本来就拥有祖符的异类之外。很少有转轮境的人去天涯海角寻找祖符。

    这也就便宜了萧龙。

    “雷帝的洞府雷府吗？呵呵！我可是看到你了！”

    进入天雷海域的核心地带，萧龙看着上空，嘴角露出一丝笑容。

    雷霆祖符的上一任主人叫雷帝，是一个转轮境巅峰的强者！

    说实话，萧龙可能还估计错了转轮境的实力。

    转轮境，或许对于的是斗圣强者！

    武动乾坤境界之境的区分没有那么大，比如说死玄境小成的人，对应的应该是九星斗尊前三转。

    而转轮境，应该囊括了斗圣地前三星！

    半圣，也应该属于转轮境，不过这个时候，境界的差距就没有斗气大陆那么大了，在斗气大陆，一个斗圣想要灭了一个半圣是妥妥的，轻轻松松，但是在武动乾坤这里就不会轻松了。但是转轮境之间还是有些细小地差距的。

    比如说应玄子，也是转轮境，但是很显然，他是转轮境之中比较强大的一群人，应该相当于三星斗圣层次。

    而元门的人元子，应该只有一星斗圣左右。

    而这个雷帝，应该是三星斗圣巅峰那种！属于转轮境之中最强的那种人！

    值得一提的是，这个雷帝，可不是萧龙修炼雷帝印那个的创造者。

    萧龙修炼地天阶功法雷帝印，来至于灵域之中的雷帝。

    这个雷帝很牛逼，没有达到轮回境，就可以跟轮回境的人交锋。

    当然，少不了雷霆祖符的帮忙。

    雷府被雷帝封印了，但是这个封印对于萧龙来说，可有可无！

    空间穿梭机，无视低等位面所有的封禁！        

