    第514章 龙兽

    看到张辰就要从他们的面前溜走了，这些青城派的弟子顿时急忙向着张辰冲击了过去，手中的兵刃不停的挥舞着，将那个通道的入口封锁住，想将张辰给留在这里，然后再将张辰抓住！

    张辰看到那些人向着自己冲过来之后，嘴角扬起, 露出了一丝微笑，随即，那些人的身体便被张辰一掌拍飞，然后他再次飞跃而起，向着那个通道的门口飞奔而去！

    就在张辰飞出那个石洞之后，那些青城派的弟子，都纷纷从地上爬了起来，他们看到张辰的身影, 顿时脸上露出了阴狠之色，他们纷纷向着张辰飞驰而去！

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    ......

    看到张辰竟然又一次逃脱掉了自己的包围圈，他们的脸上都露出了愤怒之色，手持兵刃，向着张辰追击了过去！

    “唰！“

    张辰再次施展出“瞬息千里“，向着通道之中的那个传送通道的门户冲了过去！

    “嗖！“

    很快的，张辰的身形就穿越了那个门户的阻拦，来到了那个通道的深处！

    看到张辰再次离去，那些青城派的弟子，再次向着张辰追杀过去，不过，这次，张辰早有准备，在这些人追杀自己的时候，张辰的身上就散发出了一股浓郁的冰雪元气，将这些青城派弟子的衣服给冻结住，然后将这些人给震飞了出去！

    这些青城派弟子虽然修炼有真气护体，但是他们的肉身力量实在是太弱, 在张辰面前, 简直就像是纸糊的一般，一碰即破！

    “嗖！“

    “嗖！“

    ......

    那些青城派弟子的身形都被张辰给震飞了出去，一直到他们摔倒在地上之后才堪堪稳住了身形，他们看向张辰的眼神之中满是愤恨之色，但是他们根本就奈何不了张辰，只能咬牙切齿的望着张辰，他们的脸上全都露出了怨毒之色，他们恨不得立即就杀了张辰，但是，他们根本就做不到，只能在这里干着急！

    “哼！“

    看到那些青城派的弟子，再次被自己击败了之后，张辰冷哼一声，身形一晃，再次钻进了旁边的通道当中，很快的，就彻底的消失不见了踪影！

    “可恶啊, 怎么就找不到他呢？“看到张辰再次消失, 这些青城派的弟子的脸上都露出了一丝焦急之色！

    不过, 就在这个时候, 突然间，那些青城派的弟子听到了远处传来的“噗嗤、噗嗤“的声音，而在这个时候，他们的耳朵里听到的声音明显变少了许多，这让这些青城派弟子都感觉到非常的奇怪，他们纷纷抬起头，向着声音的来源看了过去，在他们看去，他们竟然看到那些青城派的弟子们，都躺在了地上，全都死了！

    看到自己的手下竟然被那么轻易的杀掉，那几名领头的青城派弟子的眼睛都红了，他们全都从地上站了起来，一个个的脸上全都充斥着无穷的戾气，他们看向张辰的目光之中全都布满了怨毒，而在怨毒的同时，他们的心中也是非常的惊骇！

    他们万万没有想到，那个看上去年龄不大的小子竟然会有那么强大的战斗力，他们竟然连那个小子的衣角都摸不到！

    “可恶，该死的小子，你等着吧，我一定会亲手杀了你的！“

    “可恶，等着吧！“

    那些人都对着张辰说道！

    说完之后，这些人的眼神中也都流露出了无尽的凶芒，在这些凶芒之中还夹杂着无尽的仇恨！

    “哼，你们这些人想杀我？“看到那些人的模样之后，张辰不屑的笑了一声，说道：“我劝你们现在就赶紧滚吧，不然的话，等会儿等我的帮手来了，你们就都死定了！“

    “哼，就算是他们来了又如何？“听到张辰的话，那几名青城派弟子中的为首弟子说道：“我们可是来自于天元宗，而且，我们还带了两名长老前来，你以为你一个人就能够挡得住我们吗？“

    说完之后，这些青城派弟子的眼睛之中全都露出了不屑的表情！

    “哦？是么？我倒想看一看！“张辰听到这些人的话，不屑的说道。

    “嗖！““嗖！““嗖！““嗖！““嗖！“......

    张辰说完之后，手中一动，一道白芒闪烁，瞬间就刺向了其中的一名青城派的弟子，在那名青城派弟子的胸膛上面留下了一个血窟窿，鲜血瞬间就从那个伤口之内飚射了出来！

    那名青城派弟子，被张辰瞬间刺杀之后，脸色也变成了铁青色，他的嘴唇蠕动着想要继续开口骂人，但是他却再也没有开口说出半句话来，就在他的尸体倒下去的时候，一道黑色的火焰猛的从他的身躯之中燃烧了起来，很快的，就化为了灰烬！

    而就在这个时候，张辰也没有停手，他再次挥动着手中的飞剑，刺向了剩余的那些青城派弟子，那些青城派弟子虽然都练有真气防御术，但是在张辰面前，依旧像纸糊的一般，他们的身体被张辰轻松击碎，化作了漫天飞舞的血雾！

    看到张辰竟然如此厉害，那三名青城派的长老的眉头全都皱到了一块儿！

    “这是什么邪术！？竟然有这种效果？“三名青城派的长老的心中全都感到震撼，在看到张辰的实力竟然这么强悍，他们的心中不由得暗暗吃惊，不敢贸然的攻击张辰，毕竟，张辰刚刚击杀的那些青城派弟子的实力可都和他们不相上下的，如今他们的实力全都被张辰压制住了，他们现在也不知道该怎么办，他们都把希望放在了青城派的两位老祖宗的身上，希望他们能够尽快的赶到这里！

    张辰现在并没有时间去管这些事情，现在他的身上还背负着一条灵脉，必须要抓紧时间将灵脉吸收掉才行，所以，张辰并没有去理会那些人，而是再次向着远方遁去，眨眼间就消失不见！

    “呼呼呼呼呼--！“

    一阵疾风骤雨，从天空之中席卷而下！

    “轰隆隆！“

    在风雨之中，一颗足足有篮球场大小，长达百米宽的巨树，从高空之中坠落下来，直接砸在了地上！

    “咔嚓！“

    这棵足足有百米粗细的巨木，在张辰的一记攻击之下，瞬间断裂，而且，在巨木断裂的地方，还有一条深邃的沟壑，足足数米深，而在这巨木断裂之处的地面上面，更是出现了一个十几丈深的大坑，深深的陷入了地面当中，足足有几百丈深！

    “嘶嘶嘶！“

    在大坑的周围，无数的树叶，被狂暴的风劲吹了起来！

    张辰站在这株大树的顶端，冷冷的看向了远方的天际，他已经能够隐约的看到远处有几道流星划过天际，在天际之外有一座山峰的轮廓，那些流星应该就是天元宗的人了！

    “唰！“

    就在这个时候，张辰身下的那头青龙猛的从张辰的肩膀上蹿飞出来，向着远处的天际极速奔驰，速度比先前更快了！

    “嗖！“

    “嗖！“

    “嗖！“

    就在这个时候，远处又传来了好几道破风的声音，那几道破风声响起之后，又有几道流星向着张辰飞了过来这次，他们飞过来的速度也非常的快，眨眼间，他们便出现在了距离张辰不到五十米的地方，他们全都是天元宗的弟子，他们的实力都达到了凝丹境界，而且，每一个人的手中还拿着各式各样的武器，他们的实力非常的强横，一个个的眼神冰冷，盯着张辰，脸上的神色都是十分的愤怒，看到张辰竟然斩杀了他们青城派的这么多弟子之后，他们的眼睛之中全都闪烁出了熊熊烈火！

    “哼，没想到，竟然还是来送死的，看来我们天元宗的弟子真是越来越多了啊！“看到这些天元宗的弟子之后，张辰不由的冷冷一笑，在说完之后，身形一晃，再次向着那些天元宗的弟子冲了过去！

    那些天元宗的弟子在看到张辰冲过来的时候，他们全都握紧了拳头，脸色阴沉的可怕，他们都知道这次的目标是张辰，所以在张辰的攻击到来之时，他们都做好了准备！

    “砰！砰！砰！“

    就在张辰的攻击即将撞击到那些天元宗的弟子的时候，他们手中的宝刀全都向着张辰的飞刀迎了上去，在碰撞到一起的刹那，他们的宝刀全都爆炸，而且，在爆炸之后，他们的宝刀竟然全部都碎裂开来！

    “砰！砰！砰！“

    张辰的飞刀在碰撞之间直接撞碎了那些天元宗弟子的宝刀之后，直接撞在了他们的身体之上，顿时，他们全都被撞飞了出去，一个个的都摔落在地上，口吐鲜血，脸色苍白如纸，看起来受到的伤势非常的严重！

    在飞刀碰撞到他们的同时，他们的身体也受到了反噬，这让他们的脸色更加难堪，看到他们被自己一招就给秒杀了，张辰的嘴角微扬，脸上露出了嘲讽的笑容，他并没有因此停下来，而是身形一晃，再次向着这些天元宗的弟子冲了过去，在他的手中，一道寒光再次浮现，随即，他的手掌一翻，又将手中的飞刀甩了出去！

    “咻！“

    这道飞刀的速度实在是太快了，在这些天元宗弟子还没有反应过来的时候，他们就感觉自己的脖子上一凉，随即，一股冰凉的感觉就蔓延到了自己的脑袋上面，一滴滴的血液就顺着他们的脖子流淌了下来！

    看到这一幕之后，这些天元宗的弟子，他们的眼睛全都瞪得滚圆，满脸骇然的看着张辰，他们做梦都没有想到，张辰的实力竟然会强悍到如此恐怖的程度，一个照面之间就把他们全部都给斩杀了！

    看到这些人被他们一招全都干掉之后，张辰也没有继续追击，而是身形一转，向着青龙兽飞了过去！

    “吼！“

    这条青龙兽看到有敌人冲过来，它猛的一声咆哮，随即，它的身体就开始急速膨胀起来，在膨胀到一定程度之后，它的身体变得庞大无比，身上的皮毛也变成了紫黑色的颜色，一双龙瞳之中散发着凶残的气息，让人心悸！

    “嗷呜......“

    青龙兽再次向着张辰冲了过来，巨大的身影在地上滑行的速度非常的快，它的爪子狠狠的向着张辰的脖颈处抓去，爪子之中闪烁着锋利无匹的寒芒，显得极为的可怕！

    “啪！“

    面对青龙兽的攻击，张辰根本就不躲避，他抬起右臂一拳就向着青龙兽的爪子打了过去，他的拳头上带着一抹金黄色的光芒，这是他使用炼体决之后才会出现的现象，他的肉身力量非常的可怕，甚至已经可以和普通的金属相媲美了，而且，张辰现在的肉身力量比以前也更加强大，这让他的实力得到了很大的提升！

    “啪！“

    两只龙爪碰撞到一块儿之后，发出了剧烈的爆鸣声，这个声音震动得山谷中的石壁都在颤抖，张辰的胳膊之上也被这道龙爪给抓的留下了一道深深的痕迹。

    “好强的龙爪，这条青龙兽的肉身竟然强到了这种程度！“张辰看到自己被青龙兽的龙爪抓的流出鲜血之后，他的眉头也皱了起来，他现在的肉身已经变得极其坚硬了，这条青龙兽的龙爪竟然也能够造成这种威胁，这让张辰也十分的惊讶！

    “嘭！“

    但就在这个时候，青龙兽再次一声咆哮，它再次挥舞着自己的龙爪，向着张辰拍了过去！

    “嗖！“

    这条龙爪速度极快，瞬间就来到了张辰的近前，直奔着张辰的脖子拍了过去。

    看到青龙兽这一击的速度如此的迅猛，张辰也不敢怠慢，连忙挥舞着手中的寒月剑，向着青龙兽的爪子挡了过去！

    “当啷！“

    “铛铛铛！“

    在张辰的寒月剑和青龙兽爪子碰撞在一起的同时，寒月剑上面发出了清脆的金铁交击的声音，随即，两人同时向后退了出去！

    “嘶嘶......“

    在张辰和青龙兽拉扯之间，他们的手臂上面也再次出现了一道道血痕，但在他们的肌肤表面却依旧没有任何的鲜血渗透出来，只有一丝丝的淡红色的血液不断的从他们手指上渗出！

    看到这一幕，张辰脸色也是一愣，他没有想到，这条青龙兽竟然能够在他的剑下保存住自己的肉身！

    (本章完)

