    虽然师父是如此说，但是他们两个年轻人心里面并不以为然，在他们眼中看来李七夜这个如同乞丐的凡人又怎么可能开创什么功法呢。

    这十多天以来老者都在观察李七夜，当然老者的一举一动也瞒不过李七夜的双眼，只不过李七夜懒得去理他而已，当作他们并不存在一样。

    终于十多天过去，当李七夜坐于一个如湖泊一般的天坑之前的时候，老者在这个时候便带着自己的两个徒弟上前去搭讪。

    “老朽铁树翁，添居于铁树门掌门之位，在此偶遇道友，也算是有缘，不知道道友如何尊称？”老者对李七夜抱拳说道。

    老者的态度可以说是十分难得，他叫铁树翁，是铁树门的掌门，作为一个修士强者，却能向李七夜如此的一个凡人如此的礼贤下士，那实在是十分罕见。

    不要说铁树翁是一个门派的掌门，就算是一个普通的修士都懒得搭理李七夜这样的一个凡人，更何况现在的李七夜全身脏得跟乞丐一样。

    李七夜百无聊赖地看着波光荡漾的湖水，没有去理会铁树翁。

    李七夜这样傲慢的态度这就让铁树翁的两个弟子不满意了，男弟子不由沉喝道：“喂，你耳聋吗？没听到我师父跟你说话吗？”

    对于两个弟子来说是十分的不满意，虽然他们铁树门是一个小门小派，但他们的师父好歹也算是一个强者，更何况是一门之主，而李七夜只不过是形如乞丐的凡人，这样的一个凡人能得到他们师父的青睐那都已经是无上的荣耀了。

    “尘儿，不得无礼！”见自己徒弟大喝，铁树翁沉喝道，然后忙向李七夜抱拳，说道：“老朽管教不严，让道友见谅。”

    李七夜没有去理会铁树翁，依然看着湖水发呆，李七夜这样的姿态让两个男女青年十分的不满，如果不是他师父在场，他们都想出手教训教训这个凡人。

    过了好一会儿之后，李七夜才慢悠悠地转过头来，看着了眼铁树翁，徐徐地说道：“无事献殷勤，非奸即盗，这么说来你是有求于我了。”

    “放肆——”铁树翁的男弟子贺尘一听到李七夜这样的话脸色难看到极点，大喝道。

    “不得无礼！”铁树翁立即喝退了自己的徒弟。

    连他的女徒弟沈晓珊都为之不满，轻声说道：“师父，他如此出言相辱，你何需忍他，一介凡人而已，有何能耐！”

    “退下。”铁树翁立即喝退了自己的徒弟，他上前，深深鞠身，对李七夜说道：“我徒弟乃是俗眼凡胎，并不识得俊才，所以请道友见谅。”

    李七夜看了铁树翁一眼，平淡地说道：“看在你诚恳的份上，就赐座吧。”说着拍了拍一旁的泥土说道。

    这里哪里有什么座位，那只不过是黄土而己，而铁树翁也不矫情，撩起长袍，在一旁坐了下来。

    看到如此礼贤下士的铁树翁，李七夜不由笑了一下，徐徐地说道：“我乃是一介凡人，你又如何认为是高人呢。”

    “火烧壁乃是凶险之地，如火炉焚烤，区区凡人又何能涉足于此。道友就算是凡人一个，但能徒步于此，何等的了不起？身处于如此恶劣之地，道友虽是衣冠不整，但却镇定从容，这足见道友有着过人的胸襟，所以就算道友是一介凡人，那也必定是一个奇士。”

    听到铁树翁的话，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“你道行虽浅，但眼光的确是独到，多少强者没有你这一份眼光。”

    对于李七夜这样的话，铁树翁的两个弟子贺尘和沈晓珊心里面不满，冷哼一声，他们师父在青洲虽然没有什么名号，但他好歹也是达到了道王境界的强者！现在到了一个凡人口中竟然是道行虽浅，这个凡人实在是口出狂言，有眼不识泰山！

    “过奖了。”铁树翁也没有自满，说道：“只是多一份细心，多一份谨慎而已。”

    “你想在解惑之上有求于我。”李七夜看了一眼自谦的铁树翁，淡淡地笑着说道。

    “先生果然是高士，一眼便看破。”铁树翁一惊，抱拳说道：“先生乃是藏于凡间的真龙，老朽失礼了。”

    对于自己师父如此郑重如此尊敬的态度，他的两个弟子贺尘和沈晓珊并不以为然，他们觉得自己师父是被这个凡人的一惊一乍给吓住了而己。

    “有点意思。”李七夜淡淡地一笑，说道：“我倒是有点好奇，你是从哪里看得出来我是一个能给你解惑的人呢。”

    “不敢瞒先生。”铁树翁忙是说道：“先师在世之前曾对老朽说过，眼睛是一个人的心灵之窗，它可以直照一个修士的道心。此处烙印万世不解，不论是谁看此烙印，双目都是茫然，而先生却是双目清澈，有条不紊，就算仙帝也不懂此处烙印的的奥妙，但也是无事可乱先生之心，所以先生应是有一颗慧心，可拔云见日，可在混沌见真法。”

    “了不起。”李七夜点头说道：“你造化不怎么样，但却谙通人生世理。你师父能说出这样的话，也是一个了不起的人。”

    “先生过奖。”铁树翁忙是抱拳地说道。

    对于这样的话，铁树翁两个弟子在心里面不以为然，什么双目清澈，说不定眼前这个凡人是天生呆，看什么都是这样的没反应。

    李七夜悠闲地看着湖面，过了好一会儿之后，徐徐地说道：“有求于我，也不是不可以，不过这个人做事是看心情的，如果我心情好或许能点拔你一二，为你解惑。”

    “若是先生能为在下解惑，铁树门必有重谢。”铁树翁忙是说道。

    “俗——”李七夜打断了铁树翁的话，轻轻摆手说道：“我还看不上你那点酬谢，说些金银交易，尽显俗气。”

    “先生教训的是。”铁树翁忙是说道：“只要先生有什么需要，尽管吩咐便是。”

    对于李七夜一个凡人摆出如此高的姿态，铁树翁的两个弟子贺尘和沈晓珊十分的不满，他们师父好歹也是一位道王，竟然对一个像乞丐一样的凡人如此点头哈腰，他们实在是看不下去，他们都不知道自己师父是中了什么邪，竟然对一个凡人如此的恭敬。

    看到铁树翁如此恭敬真诚的态度，李七夜多看了他一眼，淡淡地说道：“也罢，我也就赐你一个机缘吧，有什么事说吧。”

    李七夜如此高傲的态度让贺尘和沈晓珊气得吐血，他师父可是一位强者，现在这个凡人竟然口出狂言，赐他师父一个机缘。

    铁树翁左右盼顾了一下，轻轻地说道：“此处不是说话的地方，先生到敝门小住如何？”

    “也罢，我左右也无事，就随你去一趟。”李七夜轻轻颔首，缓缓地说道。

    对于李七夜来说去铁树门也是无所谓的事情了，现在他已经得到了“归凡诀”，他也该离开火烧壁的时候了。

    “先生请。”铁树翁忙是站了起来，忙是说道。

    “长途跋涉，我也有点累了，就给我弄一辆快速的马车吧。”李七夜吩咐铁树翁说道。

    铁树翁二话不说，立即为李七夜弄来了一辆宝车，由八驷神驹所拉着。

    对于自己师父如此的恭敬，如此的有求必应，他的两个徒弟贺尘和沈晓珊十分的不满意，但是在自己师父面前又不敢说什么。

    当铁树翁弄来了神驷宝车之后，李七夜往沈晓珊随手一指，平淡地说道：“就让她给我赶车吧。”

    “你——”被李七夜指定为车夫，这顿时让沈晓珊脸色涨红，虽然他们铁树门是小门小派，但她作为铁树门的大弟子，可也是公主一个，不知道有多少人宠着她呢，现在她这位铁树门的公主却被一个凡人指定为车夫，这当然是把她气得哆嗦了。

    “小子，你太过份了，不要得寸进尺——”就是她的师弟贺尘也不由为自己的师姐鸣不平，立即大喝道。

    “退下！”铁树翁忙是喝止住了发怒的贺尘，贺尘气得牙痒痒的，无可奈何。

    李七夜懒得理会他，看了一眼沈晓珊，平淡地说道：“为我赶马车，是你的荣幸。”说完登上马车，躺在那里，和衣而睡，一下子就睡着了。

    李七夜视她无物的姿态，这让沈晓珊气得吐血，脸色发青，双手都不由哆嗦起来，她强忍着不狠狠揍一顿这个凡人的冲动。

    “珊儿，好好把车赶好。”铁树翁吩咐自己的徒弟说道。

    “师父——”对于一向宠爱自己的师父，现在也要自己当马夫，这让沈晓珊觉得十分的委屈，想向自己的师父求情。

    铁树翁沉声地说道：“此事关系我们铁树门兴衰，要侍候好先生，若是谁有不敬，就逐出墙门！”

    此时铁树翁的神态十分严肃，话语十分的郑重。

    师父一向都宠爱自己，沈晓珊也是很少看到师父有这样的神态，现在师父都如此发话了，就算沈晓珊有着十分的不满，有着满腹的委屈，那也只好往肚子里咽了。

    只不过沈晓珊把自己的怨气撒在了李七夜身上，在心里面把李七夜恨得牙痒痒的。

