
　　全场寂静。

　　好似连风声，都随着这句话安静下来。

　　夏氏如坠冰窖，浑身冷的彻骨，咯吱咯吱，牙齿都在打哆嗦。

　　按着江怀鹿的手略微发抖。

　　衙役长眼皮子一跳。

　　“什么鸡毛掸子？什么帽子？”衙役长沉声问道，他自己都不曾发觉，他喉咙在一阵阵发痒。

　　衙役长急急的走过来，瞧见那小孩子眼珠子盯着一出空白迷雾，好似很疑惑迷茫的样子。

　　“穿白衣服的叔叔，拿着白色的鸡毛掸子。穿黑衣服的叔叔，拿着黑色的鸡毛掸子，就像我爹打我时的那种。”江怀鹿扫了一眼，便瞧见那行影子似乎站在自己面前了。

　　衙役长脸色雪白，握着刀的手都在抖。

　　神色紧张的四处看，却发现四周依然白茫茫一片什么也看不清。

　　方家媳妇突然摸着下巴道：“早早听闻，孩子年岁小能瞧见大人看不见的东西，难不成是真的？”

　　“更何况，听说江家小姑娘生在七月半，生在鬼门大开之日。也许，有什么不同之处？”方家媳妇并无什么讥诮之意，反倒是刘氏突然跳了起来。

　　“我就说，我就说这丫头生的不祥！你偏是不信！早知便是个祸害，说不得就是她给咱们江家带来了灾难……”刘氏牙齿打哆嗦，却又忍不住对着江怀鹿咬牙切齿。

　　“娘！慎言！”夏氏突的站起身。

　　死死的盯着刘氏，好似她在多说一句就要冲上来撕烂她那张嘴。

　　“行了，玉白还生死未卜，吵什么。怀鹿丫头，你说的那两……人，他们走了吗？”江阁老看向他最小的孙女。

　　江家孙子孙女都生的聪慧，唯有在江怀鹿这里出了差错。

　　平日里江阁老虽说一碗水端平，但聪慧的孩子谁不喜欢呢？

　　江怀鹿长到三岁半，都极少走出江家大门。

　　很大缘故都是怕她丢了江家的脸面。

　　夏氏将女儿抱得紧了一些，自从女儿出生后，满京都流传着江家幼女不祥，生在七月半，是个天生的灾星。

　　夏氏咬着牙，垂着眸，掩去眼中愤恨。

　　她哪里不知，这话，是从刘氏口中无意传出的！

　　多可笑啊，那时外人还没半句不是。反倒是她那婆母，与小姑子嚼舌给外人听了去。传的轰轰烈烈的流言蜚语，竟是亲祖母造谣所致。

　　江怀鹿却不知这其中隐情，只呆呆的看着那两个黑白叔叔。

　　“他们就站在祖母身后啊。”江怀鹿朝着刘氏看去。

　　不，没看她。

　　似乎透过她，看向了她身后。

　　刘氏顿时寒毛耸立，头皮都炸了，手指哆嗦着，好似身后有一双眸子注视着她。只觉得心都被揪紧了。

　　“啊！”尖叫一声。

　　老太太竟是被她生生吓晕了过去。

　　黑白无常眉头紧锁，白无常更是弯腰凑近了几分，看向江怀鹿的眸子。

　　“这丫头，眼神生的有些不一般啊。”白无常呢喃道。

　　黑无常神色冷漠，径直往前走：“先将这死婴的冤魂带回去吧，若是成长起来只怕又是一番杀戮。得了空再去寻那位贵人。”临盆在即死去的孩子怨气极重。

　　白无常点了点头，只对着那孩子微微颔首。

　　那小姑娘似乎半点也不怕他们，竟然还笑弯了眸子。

　　这些年总有人能因为瞬间的机遇，瞧见他们哥俩。但这些人，往往都没有第二次相见了。

　　他们兄弟俩只能尽力捉拿怨气滔天的鬼将，减少世人的磨难。

　　但收效甚微罢了。

　　天道崩坏，三界已乱。

　　地府早已不是曾经的地府。

　　神兽谛听在出事之前曾预言，救世主临世，可解灭世之忧。整个地府都关闭了，只有他们哥俩因故逃过一劫。

　　黑白无常头也不回的走了，此刻谁也不知道，他们苦苦寻找的救世大能。

　　此刻嘴里正含着一根手指头，一脸稚气未脱的看着他们。

　　前世五百次回眸，换来今生的擦肩而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　先人所言，果然没错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第24章 救世主在啃手指头免费阅读。https://xs.23sk.com 