    时间又过了一天。

    白楚河收到了下属传出来的消息。

    “关术，我们的人已经混进去一百多人了。”白楚河很兴奋。

    关术神色淡然：“明天就是最后的期限，我们必须今晚行动，里应外合！”

    “好好好，如此一来，陆惑还是被自己的计谋打败的，哈哈哈！”白楚河大笑道。

    到了晚上，夜色渐渐深了。

    陆惑哄着沈眠知睡下，然后离开了房间。

    “太子爷。”杜延和乔俞站在门口。

    “怎么样了？”

    “太子爷真是厉害，他们果然让人混进来了，不过数量不多，大概只有百人。”杜延道。

    “清楚他们的位置吗？”

    杜延回答：“在客栈附近，明天是约定的最后期限，今晚对他们来说是最合适的机会。”

    “那你们盯着点，尤其是客栈，多安排人手，他们的首要目标肯定是眠眠。眠眠不会武功，很容易被抓住。”

    “太子爷放心吧，保证万无一失！就等着他们入套呢！”乔俞道。

    陆惑点点头。

    深夜

    一行穿着夜行衣的人沿着客栈的屋顶跳入客栈的院子。

    可当他们的双脚刚落地，从院子的各个方向忽然涌出来很多人，活生生把他们给围住了。

    领头的是杜延。

    “放下武器，不然你们都得没命。”杜延气势十足，把院子里的人都吓懵了。

    他们本来是突袭，结果别人来了一手瓮中捉鳖。

    本来还想挣扎一下，结果看到周围的敌人都拿着弓箭对准了他们的脑袋，一行人瞬间就怂了，纷纷扔掉了武器举起了双手投降。

    另一边，有几个人直奔沈眠知的房间，打算直接抓了她。

    从进客栈到进入房间，都十分顺利，几个人都觉得稳了，结果进了房间之后，头顶忽然落下来一张大网，直接把几个人罩了起来，床上被子里的人跳了出来，竟然是乔俞！

    乔俞拿剑对准了网里的几个人：“不必挣扎了，你们没机会了。”

    网里的几个人想逃跑，但是这张网上装了不知道什么东西，刮得他们浑身都是血，疼痛难忍。

    杜延和乔俞大获全胜，陆惑也带着人抓住了剩下的白楚河手下。

    本来以为这就完了，没想到，关术派了其他人也过来刺杀。

    陆惑乐了。

    这还有送死的！

    白楚河的人全军覆没之后，关术派来的人试图从其他地方下手，却不想陆惑的计划太过于完美，每个地方都有人把守，沈眠知被保护得非常好，而且陆惑还专门找了很多女子穿着沈眠知的衣裳，迷惑敌人，导致对方完全摸不着头脑，分不清哪个才是真的，犹豫之间就全被抓了。

    杜延率先和陆惑会合：“太子爷，已经解决了。”

    乔俞也奔了过来：“属下这边也解决了。”

    “好，乔俞留守，杜延跟本王去桦山找关术，咱们给他一个惊喜！”陆惑缓缓勾唇。

    “是。”

    桦山

    守在桦山城外的人回来报：“六皇子，丞相，我们在外面等了很久都没见他们出来，恐怕是凶多吉少了。”

    白楚河的脸立刻拉了下来：“什么？这就失败了？真是一群废物！”

    “六皇子别急，其实，臣也派了人潜入桦山城，就算六皇子的人失败了，臣的人也能成功。”

    “关术！你什么意思？你在算计本王？你从一开始就没信任本王，就觉得本王会失败，所以拿本王的人当成垫脚石？”白楚河难得聪明了一回，气得脸色铁青。

    关术面无表情道：“六皇子这么想也没错。”

    “你……”

    就在这时，关术的人也回来了。

    “丞相，不好了，我们的人都……都被抓了。”

    关术的脸色立刻就不好了，白楚河闻言却笑了，有些幸灾乐祸！

    “关术，你也不怎么样啊！”

    关术：……失算了。

    突然，帐子外又有人跑进来：“不好了，丞相，六皇子，陆惑带着人来了。”

    “他还敢来！”白楚河一扬衣摆就冲出了营帐。

    关术忽然就有种不好的预感。

    一走出营帐，关术赫然发现，陆惑竟然带着人大摇大摆地走到了他们的营帐前，十分的嚣张。

    “又见面了，关术！”陆惑笑道。

    白楚河：“你是眼瞎吗？”

    “喔，不好意思，本王看不到没脑子的人。”

    白楚河：……

    “你来干什么！现在还没到三日时间。”关术理直气壮地开口。

    “本王为什么来，你们不清楚吗？本来说好的三日，没想到你们两个人使阴招，那本王就亲自带人过来了。”陆惑轻飘飘道：“看来，你们是巴不得你们的皇帝早点死啊！”

