    司马权自那日与张衍殿上密议后，便就回去洞府之中做启程准备。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    他虽嘴上说得轻松，心中对钧尘界中修士可未敢有半分小瞧。

    因前回吞吸了不少天鬼妖魔的神魂，这些天用功下来，其中小半吞入己身，实力已是略微恢复了几分，还有许多，皆是被他炼作了魂丹。

    他自袖中拿了一只陶罐出来，这里间放着冥泉宗送来的浊****气。

    这回攻灭了天鬼族部，他居功至伟，终是重归了冥泉宗门下，不但可以在门中授徒传法，就是修行所需诸物也从此由宗门供给，再不必再自己去辛苦搜罗。

    他一拂袖，开了罐中封禁，便见一团浑幽浊气在里翻滚，起法力轻轻一吸，此气滚滚而来，混入他身躯之中，过得数个时辰之后，便俱被这具法身所吸纳，一转法力，现自己已是原来**成的实力。

    而他袖囊之中还有两罐精气，若是用上，不难尽复旧观。

    这时洞府之外有侍女声音传来道：“老爷，方真人来了。”

    司马权道：“叫他进来吧。”

    方心岸踏入洞府，深深拜下，道：“弟子给恩师叩了。”

    司马权起法力一托，道：“起来说话吧。”

    待方心岸站起，他看了看，点头道：“修为又有长进了，看来陶真人待你不错。”

    到了元婴境后，修士想要功行增进，除了自身天资根底，还需用到许多外药，他心下清楚，若不是陶真宏照应，方心岸万无可能进境如此之快。

    方心岸道：“若非恩师的脸面，弟子也无今日。“

    司马权摇头道：“陶真人看得可不是为师的脸面，你若不是一心精进，相信陶真人也绝不会对你如此照拂。”

    方心岸稍作思索。点了点头。

    司马权道：“为师唤你来此，是此回受几位上真所托，要去往一处隐秘地界探查，因不知什么时候才能回来。是以有些事需嘱咐你。”

    方心岸道：“恩师请说，弟子听着。”

    司马权道：“我座下如今只剩你一个弟子，不过你所修乃是玄门功法，修行之上为师也指点不了你什么，但外药法宝。却可为你谋取。”

    他掷了两件法器下来，道：“这两件玄器，一攻一守，你且收着。”

    方心岸躬身一拜，收了下来。

    司马权道：“天鬼诸部之中有不少被为师魔念侵染的族主宗老，几位上真知晓此事，并未叫我解去，那是默许了此事，你若有什么事自家办不成，大可叫他们遣得族人出来相助。”

    方心岸心下一动，道：“多谢恩师。”

    九洲各派如今在补天阁阵图之上立了一个封功楼，立下大功者，皆可赐下宝材外药，法器功诀。

    而诛杀妖物，便是其中立功最快的，若能得天鬼部族相助，凡是妖圣之下的妖魔他都可设法斩杀。

    不过他也知，此事不能做得太过，只能偶尔为之。否则必引人非议，对自己必是不利。

    司马权又道：“若遇得什么难为之事，你可去找寻宇文掌门，他自会替你出头。”

    方心岸当即应下。他能察觉，司马权似是要去做一件极为危险之事，是以才如此郑重，不过他也不敢多问。

    司马权交代完后，便道：“你退下吧。“

    方心岸拜了一拜，退出了洞府。

    司马权待其远去之后。自袖囊之中取了一张青铜面具出来，面上明明两眼空洞，但是再仔细一看，却似在对人笑，笑容诡异阴森。

    此是宇文洪阳送来的一件法器，传言乃是陵幽祖师所留，唯有修习了《相真灵通**》的修士方能使用，而在以往，修炼此法之人到了最后无不是失了本性，故是从无人用到过，不知为何，他总对此物有些忌惮，但去到钧尘界，必要趁手法器，也唯有此物方才最为合适。

    他起手在面具之上抚了两下，而后往面上一扣，瞬息之间，此物便隐去不见。

    他默默坐了一会儿，又取了一罐精气出来，吸了下去，徐徐运功炼化。

    在闭关有一月后，门外侍女道：“老爷，奴婢方才收得一封飞书。”

    司马权手一招，那飞书自外飞入进来，看了一眼，知是出时日已到，就出得洞府，化一阵阴风浮游天宫而来。

    他修持之地本就距天宫不远，须臾就至，到了殿前，得有通禀，就被请入进去。

    到了大殿之中，见两派掌门与张衍皆是坐于玉台之上。

    而殿台下方，却是站着一名十一二岁的少年人，浑身透着一股聪颖灵秀，看去身上并无半分修为，但却是稳稳站了在那里，并无任何不妥。

    司马权联想到张衍此前说过之话，忖道：“这莫非就是真人所言那具分身？可两者气机迥异，若不是事先知晓，怕是我怎么猜之不到。”

    他乃天魔之身，可由神魂寻得人之根本，寻常修士分身再怎么变化，在他眼中也无所遁形。

    但此刻任凭他怎么看，也瞧不出两者有什么关联，好似彼此本来就独立为一。

    不过再一想，也唯有如此才能保得万全，不叫那钧尘界中修士看破了。

    张衍这分身用得是力成五转之时所用之法，将一缕分魂投入念种之中轮回，是以表面看来，与他关系已是不大，就是到了孔赢面前，也不会露得破绽，除非那等能观见过去未来之人，方能看出来历。

    但若完全变作了另外一人，也无法达不到原来目的，是以他将一些识忆经验灌入其身躯之中，随着时日推移，会潜移默化的在背后推动其去做那些该为之事，不但如此，其修行也会比常人快上许多。

    其实若不夺舍之法只会让人断了自身前路，便送一缕神魂过去便可，也用不着如此麻烦了。

    秦掌门在上拂尘一扫，投下两枚法符，道：“司马真人且收好了，此符可助你隐去气机。”

    司马权忙是小心接住。

    脚步声响起，有两个道童走了上来，皆是托着玉盘，其中一个将遮布掀开，却见上方摆一枚有棱有边的晶玉。

    张衍言道：“此是宝阳院中打造的飞渡法器，内中有大鲲一滴精血，再又那接引符诏，便可护持你过得虚空元海，去往钧尘界中。”

    另一名道童这时也是掀开遮布，却见其上摆着一个物件，只有巴掌大小，看去玉佩模样。”

    司马权瞧了瞧，问道：“通天晷？”

    张衍点道：“通天晷无法放入乾坤囊中，只能携在身侧，故是打造了玉佩模样，司马真人，若是钧尘界中有异动，你需得回报。”

    司马权正容言是，随后将这几物都是一并收了起来。

    秦掌门待他整束停当，问道：“司马真人可已是备妥了？”

    司马权道：“在下已无余事，可以启程了。”

    张衍投去一眼，那少年走了过来，来至司马权身边立定。

    他道：“贫道这分身并无任何法力，飞渡虚空元海时需司马真人多加照拂，入了钧尘界后，就不必管了，生死由得他自家。”

    司马权点头称是。

    秦掌门道：“我三人会为你打破天地关，助你去往虚空元海，只是钧尘界中天地关却需你自家打破，无人可以帮你。”

    司马权回道：“那位郭真人可以凭一人之力往来两界，在下自认也不输于他。”

    秦掌门颌道：“如此便好，此去他界，司马真人一切小心了。”

    司马权把头一低，打一个稽。

    岳轩霄淡声道：“既已妥当，那便动身吧。”

    他言语方落，但见一道光华飞去，一山之间，轰隆一声，这方天地好似被劈裂开一个缺口。

    司马权当初飞入山海界时，早已遁入了小界之中，并未能见得这等景象，此刻仰头看去，不觉震撼异常。

    张衍目光投下，道：“司马真人，愿你此去一路顺遂。”

    司马权吸了口气，一手伸出，搭住那少年道人肩膀，而后将那晶玉一祭，此物顿化一方明光，将两人罩住，他在言道：“几位真人，司马去了。”

    语毕，腾身一纵，就见一道光芒拔地而起，眨眼间便自裂缝之中冲了过去，那关门倏尔合闭，只是片刻之间，这方天地又恢复了原状。

    司马权方才过了天地关，便见得周围无数光芒射来，自身好似在急骤飞驰一般，举目望去，皆是一幅幅前所未见的瑰丽奇景，他略略一定心神，运转法力，撑住那身外那道光华，转头看那少年道人，试着问道：“张真人？”

    那少年道人回头看一眼，笑道：“司马真人不必试探，到了钧尘界后，我此前经历会被从此身之中抹去，不会叫人看出破绽的。”

    司马权点头道：“如此便好。”

    他将那接引符诏祭出，还未动作，却见此符忽然消失不见，而后四周那无数生灭不定的玄洞齐齐不见，只存一个尚在眼前，心下顿生明悟，这等去处便是那钧尘界了。

    于是催动晶玉法器，往此处行去。

    若是觉得法力渐损，便就停了下来，取出一枚魂丹吞下，待恢复了几分法力，就又继续上路。

    在这虚空元海之内，不觉时日流转，不知过去了多久，在所有魂丹几乎用尽之后，他只觉前方忽然生出一股莫大阻力，知已是到了地界，便猛喝一声，催动起全身法力，往上撞了过去！

    ……

    ……(未完待续。)