    　　不得不说，通达市与正元市这次要联合举行新闻发布会的消息直接震惊整个舆论界，几乎所有媒体都在猜测着这次联合新闻发布会要发布的内容，各种小道消息甚嚣尘上。

    　　而身为当事人的通达市和正元市此时此刻却全都显得十分沉稳。

    　　而此刻，电视上、网络上有关通达市最后时刻突然实现大逆转的消息已经铺天盖地，几乎所有的媒体和评论都把最高的荣誉给了柳擎宇，什么年轻有为、天才少年、超级年轻的厅级官员等称号全都被加载在了柳擎宇的头上，尤其是柳擎宇微博上的粉丝数量经过这次舆论炒作之后，再次暴增了三分之一还多，几乎在一夜之间，柳擎宇再次成为整个舆论界的宠儿，似乎如果哪家媒体要是不炒作一下柳擎宇，不炒作一下通达市与正元市之间这场超级激烈、超级荡气回肠的竞争就不够时髦、就赶不上形势一般。

    　　经过此事之后，其他地市也纷纷开始重视起微博这个新媒体平台，很多地市都已经开始酝酿要打造一个属于自己地市的微博账号，甚至有的地市也已经打出了口号，也要举行微博招商引资洽谈会，想要以此来吸引眼球，为自己地市招商引资洽谈会注入全新的活力。

    　　通达市市委书记办公室内，灯光璀璨，烟雾升腾，一〈本读小说ybdu..市委书记雷泽林、市长马伯通两人坐在沙发上，一边喝着茶，抽着烟，一边讨论着今天所发生的一切。

    　　雷泽林看向马伯通道：“老马，对于今天这个结果你想到了吗？”

    　　马伯通苦笑着说道：“没想到，我真的没有想到！柳擎宇竟然在最后一天完成了惊天大逆转，这实在是太匪夷所思了，而这次微博招商引资洽谈会的金额更是十分惊人，恐怕就连省里组织的省级的招商引资洽谈会也未必能够有这一次那样好的效果，不仅仅是交易金额惊人，其所带来的边际效应、影响力都是十分惊人的，我估计明天之后，我们通达市在全国也应该算是比较出名了，尤其是柳擎宇搞出来的这个微博招商引资的噱头，今后将会成为我们通达市的名片，以后，我们必须要使用好这个名片，为我们通达市的发展注入更多的活力和资源。”

    　　雷泽林使劲的点点头：“嗯，你这个想法非常好，如何实施更要高度重视，等到这一波的宣传高*潮落幕之后，再以微博招商引资为噱头，展开第二波宣传，务必要让全国都记住我们通达市，这对我们今后的招商引资工作具有十分重大的积极意义。”

    　　马伯通点点头，沉吟片刻之后缓缓说道：“雷书记，这次微博招商引资明天也就结束了，取得了这么大的成绩，你看要不要稍后再把招商局的分管权力再拿回来呢，毕竟，现在很多人都在反映柳擎宇对于招商局采取的动作太大了，这一次柳擎宇得罪的人实在是太多了……”

    　　听到马伯通这样说，雷泽林脸色刷的一下就沉了下来：“我说老马啊，这个想法你真的不应该有啊，难道你还没有发现吗？为什么招商局今天会拿下这么多的项目？除了柳擎宇组织部署极其厉害之外，招商局那些干部们拼尽全力的工作也是十分重要的一个因素，为什么以前从来没有看到过他们那么拼命？为什么现在他们他们拼命？

    　　一个最简单的原因，那就是利益！那就是动力！

    　　以前的招商局干活的人得不到肯定，得不到奖励，不干活的人却因为有着背景，有着关系，用虚假的成绩，拿着高额的福利，高额的奖金，在这种机制之下，谁愿意真心真意去干活，没有人愿意！

    　　但是现在呢？你看看吧，那些招商局的工作人员几乎36个小时不眠不休的工作，为什么？因为他们看到自己的希望，他们看到了公平！看到了柳擎宇许诺给他们的巨大的奖励！”

    　　马伯通皱着眉头说道：“雷书记，柳擎宇给出的奖励承诺好像有些太多了，那样下去我们划拨给招商局的那些资金根本就不够啊。”

    　　雷泽林不屑一笑：“不够？不够就让财政局给招商局划拨！柳擎宇所承诺出去的东西必须要让他全部兑现！否则的话，招商局将会彻底变成一滩死水，再也不会有人去拼命的工作了！招商局上上下下的人心都将会被伤了的！说实在的，我和你的心情一样，对于柳擎宇这样不听话甚至经常和我们作对的干部十分的不喜欢，但是却不得不承认，柳擎宇的确是一个干将，既然他能够把一盘散沙一般的招商局给整合成如今这个充满战斗力的团队，那就让他继续放手去干吧！他能够干到什么程度就让他干到什么程度，因为不管他做出什么样的成绩，都是在咱们这些领导的支持下取得的，而且咱们对他也是全力支持的，这一点，任何人都无法否认。柳擎宇自然也不会否认。

    　　所以，柳擎宇所作出的政绩也是我们的政绩。我们甚至可以夸大我们在其中的作用。但是，如果要是我们在这个时候把柳擎宇从招商局踢走，先不说新上任的领导能否掌控招商局现在的那些人，仅仅是柳擎宇的反击就够我们受的，你不要忘了，柳擎宇那家伙骨子里是多么强势和嚣张。所以，要想摘他的桃子，绝对不能采取那些低级的方法去摘，那样的话只能是两败俱伤，要摘得有技巧，有章法，要摘得让柳擎宇心服口服，一点脾气都没有，这才是摘桃子的最高境界。”

    　　听到雷泽林这样说，马伯通再次一愣：“摘桃子？雷书记您说我们要摘柳擎宇的桃子？”

    　　雷泽林淡淡一笑：“当然，政绩哪里来？两个途径，一个是你自己干出来的，一个是你摘桃子摘来的，你自己能够干得出来吗？干不出来，既然干不出来，就只能摘桃子了呢？

    　　但是，这个桃子什么时候去摘呢？当然要等他成熟的时候去摘？但是，怎么样才算是成熟呢？

    　　首先，我们得对柳擎宇充分的放权，对柳擎宇充分的信任，要让柳擎宇知道我们对他是绝对的全力的支持的，让他没有任何后顾之忧，让他可以放开手脚去大干一场，而且我们还得要让柳擎宇得到好处，得到政绩，只有这样，他才会放手去干。

    　　老马啊，不要看着眼前这次招商引资洽谈会取得了不错的成绩就急着去摘桃子，我可以告诉你，以柳擎宇的实力，他能够做出的绝对不只是这些，只要我们对他给予充分的信任，他一定会做出比这个更加突出的成绩，你如果仔细的去研究一下柳擎宇在白云省的经历就会发现，柳擎宇此人极其擅长搞经济，搞民生，搞规划，而且他的眼光很多时候能够超出一般官员好多，甚至不少省部级官员都未必有柳擎宇的战略眼光，这一点，我自己就不否认我不如柳擎宇。”

    　　说道这里，雷泽林脸上得意一笑：“老马啊，你记住，我们可以没有超强的执行力，我们可以没有柳擎宇那样优秀的战略视野，但是，我们身为领导者，必须要懂得用人，只要我们做到了这一点，我们就照样可以做出别人难以企及的事业，举个最简单的例子，汉朝的刘邦如何？明朝的朱元璋如何？他们几乎都是混混一般的存在，但是最后，他们不都成就了千古帝业了吗？为什么？他们本身很有才华吗？未必！但是他们会用人！会摘桃子！他们有耐心！所以，我们要想摘桃子，就不要被眼前的这些蝇头小利所打动，而是要放手让柳擎宇去干事，等他干出了像他在白云省搞出的那个三省枢纽工程同等级成绩的时候，我们就可以伸手[无名小说 www.wmxs.info]去摘桃子了。”

    　　马伯通不由得眉头紧皱：“雷书记，如果我们要等到那个时候，一是时间上不知道需要多长时间，二是柳擎宇现在只是排名最后的副市长，他手中根本就没有什么权力，他根本就做不了什么事业啊！而且他是当瑞源县县委书记的时候搞出来的三省交通枢纽工程，那可是一把手，很多事情都可以直接拍板，但是现在呢，他一点决策权都没有，他凭什么去做出成绩呢？”

    　　雷泽林淡淡一笑：“这个还不简单啊，他没有权力，我们可以给他权力吗？再说了，我们也可以做他坚实的后盾，给他提高权力资源上的支持，从而可以让他放手去干。而且你不要忘了，柳擎宇这个人做事十分认真，眼睛里揉不得沙子，他干事肯定要得罪人的，等他把成绩做出来了，人也得罪的差不多了，就算他背后有着省委书记的支持，到那个时候，当他得罪的人足够多的时候，一旦我们引爆所有矛盾，柳擎宇必定黯然离场，而我们不就可以轻松摘桃子了吗？”

