    此时的莫阳，给人的感觉异常诡异。

    因为这一刻，他立在那里，恍惚间给人的感觉犹如一尊远古神魔降临一样。

    一条高大的黑影跟在他身后，动作与他一致，随着他一步步朝前。

    “轰……”

    莫阳看似只是朝前走了几步，但地面却在崩裂，湖岸边上的屋子被那无形的力量硬生生冲击得坍塌了。

    此时战场中心唯有三个人。

    那名青年似乎服用了随身携带的疗伤丹药，此时已经起身。

    轩辕小月立在其前方，手执玉箫，眼中带着丝丝凝重之色。

    他们对面站着如神似魔的莫阳。

    虽然神魔九转并非魔功，但随着真气逆行，对莫阳的心神依旧有影响。

    真气逆行，他体内那道符咒又开始蠢蠢欲动，仿若有灵性一般，如魔纹般在他体内浮动，让莫阳心中生出一股杀伐之念。

    “这道剑气，看你还能不能接得住！”

    轩辕小月一声轻喝，浑身透发出一股恐怖的剑意，伴随着一股浩浩荡荡的剑气波动弥漫而出。

    灿灿光芒从她体内透发而出，她整个人都如同化成了一柄盖世利剑。

    “轩辕剑气吗……”

    莫阳居然嘿嘿笑起来，手掌一翻，一柄圣剑出现在他手中。

    随后，他手掌挥动，一道道剑影仿若在极速重合，弑神剑诀所有招式被他瞬间催发出来，化成一道恐怖的血红色剑光斩出。

    那剑光妖艳如血，透着一股惨烈的气息，将整个听雨亭湖畔都映照得一片凄艳夺目。

    “轰……”

    两道剑气眨眼间交织在一起，这一刻，湖岸边上响起一阵惊叫声，刺目的光芒一瞬间爆开，也不知多少人眼眸被刺得鲜血直流。

    虽然弑神卷不是帝法，不过此时莫阳催发了神魔九转之下施展，有神魔九转的加持，其威力已经今非昔比了。

    虽然谁都看到莫阳劈斩而出的血色剑光最先破碎，但那道轩辕剑气也随时崩开了。

    要知道轩辕小月修为乃是圣境，哪怕只是圣人境一阶，但和超凡境同样有着天壤之别，然而如今居然。

    “此人修炼的到底是何种功法？”一位不知名的天骄立在人群中，他目光一直盯着莫阳，此时忍不住沉声开口。

    “看上去似是某种邪门歪道，超凡境八阶竟然能抗衡轩辕家的天骄，这不是他自己的力量！”旁边有人开口。

    听雨亭湖畔围观的人群黑压压一大片，其中有一部分已经不是第一次围观莫阳与他人大战了，因为就在这里，莫阳就曾两次战败秦雪。

    当初秦雪还只是超凡境，然而相隔不久，莫阳居然能和圣人叫板了。

    最开始与之交手的那名青年修为也是圣境，只是当时一切都被弥漫的雾气笼罩，具体战斗细节根本无人看清楚。

    而今众目睽睽之下，轩辕剑气竟然都被化解了，要知道这可是轩辕家的绝学，并非寻常功法。

    “莫阳……此人如此邪门，以往为何不曾听说……”开口的也是一名天骄，而他身旁站着的就是天衍神朝的公主洛流香。

    听闻此话，洛流香轻叹了一口气，不禁回想起天衍神朝中发生的事情。

    当时莫阳尚且还未动用这些手段，而且莫阳的手段远不止于此，荒古棋盘在莫阳身上就算了，他竟然还有一座神秘的帝塔。

    她发现对莫阳了解越多，就越感觉看不透这个青年。

    她一百个想不明白，如此年纪，怎么会如此神秘，整个人都像是披着一层面纱一样，怎么看都看不清楚。

    而在众人议论之时，战斗再度展开了，轩辕小月身影如飞鸿一般，几次闪掠便冲到了高空，手中的玉箫成了一件恐怖的利器，大开大合，几次碰撞之后，竟然将莫阳手中那柄圣剑轰击得通体裂痕。

    虽然圣剑是莫阳以往缴获而来的，但毕竟是圣人祭炼的东西，居然承受不住那种攻击。

    “咔擦……”

    接着两次碰撞，莫阳身躯翻飞出去，而手中的长剑也彻底崩碎了，片片碎屑从半空中坠落而下，让人倒吸凉气。

    在不远处，二狗子趴在夏风流肩上，懒洋洋的看着半空中的大战，嘀咕道：“这疯婆娘倒是有几分潜力，圣境一阶修为，普通的圣境二阶也不是他的对手！”

    “狗兄，你就不担心莫兄吗？”夏风流脸上带着一丝忧色，顶着两个境界的差距动手，莫阳虽然展露了极强的手段，但终究还是落在下风的。

    “担心个毛，古人云，早死早投胎，这小子就算真的嗝屁了，二十年后又是一条好汉……”

    二狗子的话语让夏风流彻底无语了。

    二狗子接着开口道：“这小子一直想尽快突破到圣境，多和圣境强者大战，对他大有裨益！”

    夏风流皱了皱眉，这个道理他自然清楚，关键是，要活下来才行，此时轩辕小月浑身功力都催发起来，明显能感受到她已经动了杀机。

    “狗兄，你还不出手？”看着莫阳身躯被轰落在地，口中不断溢血，夏风流急忙看向二狗子。

    “大爷要是动手，那疯婆娘一下都承受不住，而且此次神朝遗迹现世，轩辕家的那些老东西恐怕也有人来了，此时势必藏在暗中，先看看情况，这小子一时半会死不了！”

    虽然莫阳修为暴涨了不少，但轩辕小月同样也比之前强了一大截，而且那名青年一直没有退出战场，似乎在找机会动手。

    “噗……”

    莫阳身躯再度被震落而下，就在此时，那青年手中不知何时取出了一柄巴掌大小的剑，猛地朝莫阳打去。

    这种情况之下，莫阳根本避无可避，身躯被瞬间击穿，胸膛上留下了一个血洞。

    金色的血液眨眼间便将他衣袍浸透了一大片。

    “你找死！”

    莫阳砸落在地上后，血红的双眼猛然朝青年看去。

    “你不是我的对手，你本有无尽潜力，但今夜我会杀了你！”半空中传来轩辕小月清冷的声音。

    此时她已经恢复了平静，眼眸中无波无澜。

    “杀我？你来试试！”

    莫阳目光森然，他虽然心神有些波动，但一直在克制，生怕体内那道轮回印会影响他的意识。

