    感知到迈克天龙已朝东瀛樱花城方向赶去，深海中，苏文只觉得一阵好笑。

    像他这样头脑简单的家伙是怎么到90级的？

    居然还真相信我就是花藤鹰……

    不过，为了挡住这家伙，这一次付出的代价也大！

    60多具傀儡在此前和迈克天龙战斗时全被毁了。

    虽说吧，可以重新炼制，但也得花费不少时间和精力。

    算了！亏就亏吧！只要趁机升到30级，就算这家伙重新回来，也不见得是自己的对手。

    现在只希望樱花城那帮武士能暂时帮我挡住这家伙吧。

    要是情况允许，自己再去一趟樱花城也不是不可以。

    “呼……不想这些！先抓紧时间修炼再说！”

    收回杂念，苏文心念一转，全力运转神源道元诀，不断吸取神源之气。

    因为有了前两天的吸取和积累。

    这次在运转神源道元诀的时候。

    明显能感觉神源之气在体内运行得更快、积累得更多。

    想到这，苏文眼中炽热。

    这一次，不仅要一口冲击到30级。

    顺便可以利用神源之气，粹炼出初级道元金身。

    到时候再面对迈克龙，

    不至于和他躲躲藏藏！

    至少能增加不少胜率！

    ………………

    与此同时。

    迈克天龙横跨茫茫海域。

    时隔两个多小时。

    来到了东瀛的樱花城外。

    “法克！花藤鹰，给老子滚出来！”

    “我就不信，你还能从我手中逃得出去！”

    “FUCK！”

    一想起先前自己被花藤鹰骗的团团转，迈克龙就气得火冒三丈。

    要知道，从诸天传召开始。

    到如今自己的成就。

    还从来没被人三番四次戏弄过！

    因此，迈克天龙心中拿下主意——

    只要那个可恶的花藤鹰敢出现！

    自己必须要用最快速度将他彻底杀了。

    另外，包括樱花城在内所有人。

    都要因此付出惨烈代价！

    “八嘎！是……是那个西方佬！”

    “他怎么这么快回来了？”

    “别管那么多，赶紧挡住他！”

    “你们快去给大哥汇报情况！”

    ………………

    与此同时，在樱花城中心。

    一座奢侈豪华的酒楼里。

    正围坐着几个气息强横的武士。

    而坐在众人中间的，正是村上一郎。

    “哟西！这次我们的战略非常成功。”

    “在在座各位的共同努力之下，我们已成功把临城占领。这一次，相信大家实力又增强不少！”

    村上一郎环视众人淡淡说着，嘴角微微上扬？

    “不错！这次攻占临城，实力提升！等那个西方佬回来，必然不是我们对手！”

    其中一人冷笑着。

    他是村上的心腹，村上下剑。

    随着他话音落下。

    一道接着一道的附和声也纷纷响起。

    “只要他敢来，哼，我让这个八嘎必死无疑！”

    “上次算他好运，这次别想逃出去！”

    闻言，村上一郎笑看着眼前众人，也是激动万分！

    见气氛烘托得差不多了，他伸手示意众人，道：

    “大家有信心很好，不过有点我也必须提醒你们！这家伙……实力若没猜错，恐怕战力在75上下，哪怕我们实力提升不少，但也万万不能轻敌，否则很可能会重新在他手里吃亏！”

    村上一郎的话，无疑是一盘冷水浇灭了众人心中炙热。

    他们面面相觑，的确也有些担心。

    村上下剑见此，不由冷哼道：

    “八嘎！怕什么？现在的我们已经不是以前的我们，现在我们在座所有人，实力与之前相比较，都有了质的飞跃，他敢来，哼，打的过我们一个两个，难不成还打得过我们这么多人？？”

    村上下剑嚣张的继续道：

    ”如果那该死的西方佬敢出现，就算你们不敢，老子也保证将他斩杀于樱花城前，以解心头只恨。”

    闻言，诸多武士连忙摆摆手——

    “下剑君，您放心，这件事影响到我们所有人的利益，绝不会只让您一人出战！只要我们一起，一定能把他彻底解决！”

    哒哒哒——

    孰知，就在这时。

    会议的大门突然被打开。

    一个武士急慌慌地冲进来。

    他连滚带爬的来到众人面前，叫道：

    “村……村上先生，大事不好啦！”

    村上一郎眉头一皱，怒斥道：

    “混账，什么事这么急急忙忙？？？”

    武士战战兢兢，“村……村上先生，那个……那个西方佬又杀回来了！他……他扬言要杀了我们樱花城所有人，现在损伤惨重、大家都不是他的对手，您……您快来支援我们吧！”

    听到这话，村上一郎微微一愣。

    旋即，心中大喜。

    这八嘎来的太好了！

    正愁着怎么杀了他呢！

    想到这，村上一郎一拍桌子，冲众人笑道——

    “哟西！既然这西方佬敢重新杀回来，就是我们解决他的最佳时机！”

    其余人也纷纷激动——

    “哈哈哈！这是上天赐给我们的机会！”

    “没错！我们与迈克龙结怨已久，今天正好可以杀他立威！”

    村上下剑也附和道：“只要我们同心协力，不愁杀不掉他！”

    随后！

    村上一郎大手一挥，“我们走！”

    …………

    此刻，樱花城外。

    马克天龙冲面前一掌推出。

    血红色气息磅礴而出！

    诸多武士还来不及反应，就听见砰的一声。

    一团巨大血雾在眼前爆开。

    “废物！呵呵，全是废物！就凭你们这些东瀛狗，也配与我一战？？！”

    迈克天龙恶狠狠的骂着，眼中充满了不屑。

    视线之内，横七竖八的尸体堆积如山。

    “蠢猪们，我最后再说一遍，叫你们那该死的花藤鹰滚出来，不然我让满城的人给他陪葬！”

    诸多武士闻言，面面相觑，谁也不敢多说什么，恐慌布满了整张脸色！

    “八嘎！你好大口气！我倒要看看你怎么让我们满城的人陪葬？”

    好在下一刻！

    一道怒斥声从远处传来。

    十几个身影纷纷浮现。

    带头者，正是村上一郎。

    而他身后，则是众多位实力大增的武士。

    “哦？原来是你们这帮废物？”

    看见有人跟自己叫板，迈克天龙气不打一处，顺着声音来源扭头望去，在看清村上一郎的面孔后，顿时讥讽起来！

    “八嘎！三十年河东三十年河西，你以为现在你还是我们的对手？”

    村上一郎脸色阴沉，毫不惧怕的回怼着，眼中充满了滔天的杀意。

    （今天得请假了兄弟们，明天补回来，实在抱歉，今天有事情……………）

