    第1249章好感

    ……

    第二天早上，一家三口起来去自助餐厅吃早餐。

    寒蔺君坐在位子上用平板看新闻，林羞领着森森去挑选食物。

    森森想吃牛排，林羞挑了一份小块牛肉让厨师现煎至全熟，牛肉质量很好，又经过精心腌制，厨师的煎烤手艺也很赞，很快就滋滋作响，香味也飘出来。

    森森看得目不转睛，忍不住咽了口口水。

    林羞又让厨师另外煎了两份大块的牛排，要了一份意大利面，一碟蔬果，用托盘装着，和森森回到位子上。

    森森面前的碟子里除了那块牛排之外，还被妈妈添了些面条和西蓝花、小番茄等，他开心地拿着刀叉一会儿切牛排，一会儿翻转面条，一口一口吃得欢快。

    林羞坐在他旁边，除了吃自己的，还时不时注意一下他的情况，看到小家伙粉嫩嫩的唇角沾染了些酱汁，就拿着纸巾凑过去帮他擦。

    寒蔺君将切好的牛排和林羞面前的那份调换了下位置，看到她在照顾儿子，而儿子则一副安于享受的模样，皱了皱眉，低斥道：“吃个饭还让妈妈为你操心！自己注意形象！”

    森森哦了一声，立即正襟危坐，从面前桌子上抽来纸巾自己擦嘴角。

    林羞手里还拿着污了一半的纸巾，有些无辜地看着寒蔺君：“……”

    他那番话看似是对儿子说的，实际上是在责怪她当了“慈母”，所谓慈母多败儿……

    讨厌！

    寒蔺君和她对视一眼，将她脸上的不满情绪看在眼里，挑起眉，示意她看面前的牛排。

    林羞顺着垂眸看了看，才发现自己的牛排居然被掉包了，原本那块才切了一次的，这会儿已经变成了一小块一小块，方方正正切得可整齐了，出自谁之手显而易见。

    她心里顿时涌过一道暖流，刚才的气闷也一扫而空，对着男人露出甜甜的一笑，开始享用他的宠溺。

    森森又羡慕又纳闷：“妈妈，你什么时候把牛排全都切好了？我怎么没看见呢？你的速度比爸爸还快～”

    林羞：“……”

    她看了寒蔺君一眼，他正慢条斯理地切了一块往嘴里塞，听到儿子的话，唇角微微上扬。

    一家人还没多说几句呢，德玛小姐一行人也下来吃早餐了，他们一家人多，选了一张略大的桌子坐。

    德玛小姐看到了他们，过来打招呼，她还是第一次见到森森，惊奇地夸赞了一番长得真好和父母都很像，森森礼貌道谢。

    随后德玛小姐和林羞聊了下一会儿要用车去机场的事情，林羞表示车已经为他们安排好了，双方约好吃过早餐半小时后出发。

    ～

    宠物店内——

    乔维送走一位寄养小狗的客人，顺势就站在门边，视线落在了街对面的酒店方向。

    酒店占地很大，从这边看过去，能看到最高11楼的楼顶。

    脑海中立即想起林羞巧笑倩兮的模样，至今都还有些难以置信，看起来那么娇美的女人，居然是管理这座酒店的高层人物。

    说起来，自从那天早上在幼儿园门口偶遇过后，好几天了都没再见过她，不知道这几天她过得好不好。

    昨天听森森话里的意思，他和父亲是有经常见面互动的，那她和“前夫”呢？也还会碰面吗？

    那么好的一个女人却有一段不好的婚姻，真是可惜。

    他怔怔地，不知道想到什么，脸上忽而露出一抹微笑来，随即自己都有些好笑，忙抬手摸了摸鼻子。

    “欢迎光临——”旁边的玻璃门感应器感应到他的存在，已经叫了好几次。

    这引起了店内员工的注意，穿着白大褂的实习生小姑娘笑着道：“乔医生，你是不是觉得这会儿店里没客人，所以自己在那里装客人呀？”

    乔维回过神来，转身往里走，淡淡地道：“我是在想事情。”

    他看到小姑娘将一只白色京巴连同笼子一起提到旁边地上，挑眉问道：“客人要来取了吗？”

    小姑娘：“是啊，刚刚给我打电话，说是10分钟后就会过来。”

    乔维：“10分钟，人已经在路上了？”

    小姑娘：“是住在对面酒店的客人。”

    乔维心里一动，抬头看她：“你马上给客人回个电话，就说我正好要过去那边有事情，可以顺便帮他把小狗带过去给他。”

    小姑娘愣了：“……啊？”

    乔维说着就将身上的白大褂脱下来挂在椅子上，道：“愣着干什么，我说真的，赶紧打吧。”

    小姑娘忙照做。

    5分钟后，乔维就做好了准备，提着足有十来斤重的小京巴，从不远处的天桥往路对面走去。

    到了酒店门外，他莫名有些紧张起来，刚才一时冲动就过来了，可人是过来了，又该怎么跟她联系呢？见了面又该说什么呢？

    他倒是有林羞的手机号码，但是从来没有主动给对方打过，想想真是有些无奈。

    走进酒店旋转门，他来到沙发区坐下，掏出手机给客户打过去，表明自己人已在楼下。

    客人也是准备要退房的，稍微等了10来分钟人就推着行李箱下来了，乔维当场给人办了手续，将京巴还给对方，客户道过谢，又去办理退房手续。

    乔维还在沙发区坐着，手里拿着手机，翻了翻通讯录，很快就翻到了林羞的号码，但却一直犹豫着不知该不该拨打。

    最后一咬牙，按了下去，手机屏幕立即就变成了“正在接通”画面，两秒后接通。

    乔维心跳加速——

    这时，从远处转角的位置走来一行人，伴随着一串英文交谈声，他听到了一个熟悉的声音，抬头看去，愣住了——是林羞。

    林羞正和身边的外国客人说话，脸上带着甜美的微笑，不过因为手机响了，所以跟客人说了句“Excuse　me”，然后准备接电话。

    乔维一慌，赶紧就按了挂断。

    那边，林羞已经按下了接通键“喂”了一声，却只听到电话里嘟嘟嘟的声音，诧异地拿开看了看，随即放下，又露出笑容继续和客人聊天。

    乔维一边脸热，一边偷眼看她的反应，见她总是从容不迫地处事待人，心里松了一口气的同时，也对她更有好感。

