    第二天一大早，何雨柱睡得正香呢，忽然有人“哐哐哐”砸门。

    “柱子，柱子！有人来找你！”

    何雨柱朦朦胧胧的睁开眼睛，外面的人喊了半天，他才醒过来。

    仔细一想，原来是喊自己的。

    “等一下！”

    他嚎了一嗓子，然后穿上裤子，披着皮夹克，趿拉着棉鞋就走过去把门给打开了。

    一开门，就见到前院的张大爷站在门口。

    张大爷住在前院，如今已经退休了，每天五点来钟就会准时爬起来，在胡同里面遛弯。无论是刮风下雨从不间断。

    所以每天四合院开门的工作都是他来负责的。

    何雨柱看了一眼天，灰蒙蒙的还没大亮。

    他揉了揉眼睛，懒洋洋的说道：“张大爷，这才几点钟啊？你喊我干嘛？”

    今天请假去张家镇，他还打算睡个大懒觉呢。

    张大爷笑道：“柱子，有人找你！”

    何雨柱心中暗笑，以前都是喊傻柱的，现在他当了食堂股长，称呼也变了。

    “有人找我？”

    他稍微一寻思，立刻明白过来，“该不会是马华那小子吧！嘿，他可真是实诚。”

    张大爷也笑道：“对，是个大小伙子。一大早上我出门的时候，就看到他蹲在门口。我一打听才知道他是来找你的！”

    “张大爷，谢了！”

    何雨柱赶紧回屋，先把衣服跟鞋子穿好，这才来到了大门口。

    果然，马华正在大门口等着他呢。

    见到何雨柱过来了，马华高兴的喊道：“师傅，我来了！”

    何雨柱无奈的笑着摇了摇头，“你这个傻小子，这才几点钟啊？我昨儿个不是告诉过你了吗，上午九点之前到这就行了。”

    马华嘿嘿一笑，“我……我这不是怕路上耽误了嘛！所以就早早过来了，省的误了师傅您的大事。”

    实际上，昨天晚上马华回去之后一整宿都没怎么睡好觉。

    一想到何雨柱要带他去办大事，他就兴奋极了，觉得自己的人生很可能都有了新的转机。

    他虽然人憨厚老实，但是也是有梦想的。

    他希望有朝一日，自己也可以成为轧钢厂的大厨。虽然不能说比自己的师傅强，但也能独当一面。

    可是进食堂好几年了，一直干的还是切墩和帮厨的工作，他心里面也有些焦急。

    不过现在好了，何雨柱的发迹让他看到了希望。

    又是涨了工资，又当了股长，还承包了食堂的采购工作。

    师傅越厉害，他这个当徒弟的自然也能跟着喝口汤吧？

    何雨柱看着自己憨厚老实的徒弟，问道：“还没吃饭吧？”

    马华犹豫了一下，赶忙笑着点了点头，“师傅，我来的时候吃过了。”

    何雨柱嗤笑了一声，“跟我还装什么呢！进屋来，一起吃点。”

    “师傅，我真不用。”

    马华有些不好意思在师傅家吃饭，毕竟这年头谁家里粮食也不富裕。

    “别跟我废话，进来！”

    马华挠了挠头，笑着跟何雨柱一起进了四合院。

    何雨柱带着马华进了自己的屋子，然后让他坐在那里等着，自己则是去做早饭。

    “早上吃的简单点，家里面有饼子，我熬点胡辣汤咱们凑合着吃吧！”

    马华拘谨的坐在凳子上，双手老老实实的放在大腿上，紧张的说道：“师傅，我来吧！”

    “用不着，我还是习惯吃我自己做的。”

    何雨柱笑着说道。

    “那是，您的手艺比我强的没边了！”

    马华拍了个马屁，何雨柱笑了笑，便手脚利索的做起了胡辣汤。

    胡辣汤作为豫南有名的小吃，做法简单，鲜甜可口，一直都非常受人们喜爱。

    关键是它对于材料没有太多的讲究，通常是手头有什么就用什么，一般用的都是豆皮、海带，再加一些花生米、粉条、牛肉粒。要是没有，使用紫菜、木耳这些也能替代。

    当然了，这也就是家常吃法，若是论正宗的胡辣汤做法可就复杂了，不光材料得十几种，而且熬制起来也更有讲究。

    何雨柱很快做好了胡辣汤又把家里面的白面饼拿来，在平底锅上热了一热，然后就端过来。

    师徒两个人坐在桌子前痛痛快快的吃了一顿。

    吃完了饭之后，何雨柱便招呼马华出门。

    路过院子的时候，又看到许大茂正在院子里跟邻居们吹嘘。

    “我跟你们说啊！我许大茂这一回算是发迹了。咱那老丈人说好了今天过来接我，我寻思着可能考虑让我到他们家厂子里上个班。再不就是到他们酒楼去帮忙呢！”

    许大茂踩着一块大石头，一脸得意洋洋的表情给院子里的老娘们说着自己的畅想。

    何雨柱看了之后，暗暗发笑。

    他冲许大茂喊了一嗓子：“许大茂！你跟娄家小姐进展的怎么样了？是牵了手了，还是亲了嘴了？看你高兴的跟吃了驴屁似的！”

    周围的邻居们顿时一阵哄笑。

    许大茂看到何雨柱扫自己面子，顿时不高兴的说道：“嘿，你这个傻柱！别以为你当了个什么股长就了不起了！等我娶了娄家小姐，当了娄家的姑爷。就连咱们厂长见到我都得客客气气的！你这小小的股长我还真不放在眼里！”

    “你别高兴的太早。可别忘了咱们俩打的赌，万一你输了，可得给我十块钱呢！”

    何雨柱指了指他，一脸玩味的说道。

    “呵呵，放心好了，我输不了！到时候咱们可千万别耍赖，愿赌服输，耍赖的是孙子！”

    许大茂咬牙切齿的说道，看着何雨柱的眼神满是挑衅。

    何雨柱高兴的一点头，“好嘞！平白给人当了爷爷，我还是挺兴奋的啊！”

    邻居们看到二人斗嘴，都满脸笑容。

    正在许大茂打算继续还嘴的时候，忽然听到门外传来一阵喇叭声。

    这声音听着耳熟，许大茂也赶紧望向四合院大门口。

    就见到上次过来接何雨柱的那辆福特汽车，如今又来到了这儿。

    “哟呵，小汽车又来了。这辆车有点眼熟，是不是上次接傻柱那辆啊？”

    有邻居嘀咕了起来。

    许大茂却是眼睛一亮，得意的对何雨柱说道：“别看了，这可不是来接你的！是我老丈人找我来了！”

    他仰着下巴，一脸嘚瑟的朝着院外跑去。

