    A组的大本营里，几人的状态不是特别好。

    宁放离开的第一天逮着只鱼，八个人，一人也就一口肉。

    其余时间，基本都是老三样：芭蕉，木薯，和野菜。

    这些都属于消耗品，特别是前两样，已经越来越少，这么多张嘴，有点跟不上。

    野菜虽然多，可都不怎么认识，再加上一天一夜的暴雨，让A组直接断粮了。

    此刻，大伙都在整理着大本营，并没有听到脚步声。

    “哈喽，我回来了！”

    古爱凌有些茫然地抬头：“我怎么好像听到了宁放哥哥的声音。”

    妮妮正好面对来路，一声惊呼：“真的是宁放，你回来了！”

    所有人都看见了露着大白牙的宁放正在招手。

    呼啦啦，全都放下手里的活儿围了上来。

    “呜呜呜，宁放哥哥！”

    “回来就好。”

    “看你憔悴的样子，吃了不少苦头吧。”

    小姐姐们你一言我一语，还上下其手，让宁放感受到了温暖和关心。

    “先让他坐下休息一会吧。”

    还是王蒙先控制住了激动的心情，簇拥着来到庇护所下。

    宁放摸着不太舒适的床也是感慨不已，接着，在众人的期待中，大概说了说这两天的经过。

    轻描淡写，但小姐姐们能猜到，在外头，肯定不是他说的那么轻松。

    “饿了吧，下了大雨，营地里暂时没有吃的，给你熬点粥！”

    那边铁铁和热巴听了，立刻准备升火。

    “不用不用。”宁放拿出了背包：“我给你们带了礼物。”

    直播间激动了。

    “礼物？”古爱凌很是好奇：“是贝壳还是海螺？”

    无怪乎她会这么想，营地里几个人一起努力，都过得很是凄惨，宁放一个人，还能带啥。

    宁放嘿嘿一笑。

    打开背包，一层一层揭开树叶，黄橙橙，香喷喷的烤鱼。

    只是，拿出烤鱼后，几人的反应让宁放有些费解。

    “你们不开心么？”他忍不住问道。

    现场一点声音都没有，包括吃货热巴，都只是站在那，眼睛倒是直勾勾地看着烤鱼。

    “宁放，为什么会有这么多鱼？”王蒙表示不能理解：“你不是一个人出去求生了么？”

    “对啊，我做了咱们之前的小水坝，那儿收获比较多，不过我吃了几只。”宁放还有些不好意思。

    “宁放哥哥，你真的真的真的太棒了。”

    五个小姐姐算是彻底服气。

    都说人多力量大，可放在野外，还真不一定如此，宁放明明是去比赛的，结果还能带回超大的惊喜。

    “对了，你拿了第几名？”

    原本，王蒙还认为这是他的奖励来着。

    “嘿嘿！”宁放看了一圈众人：“我是冠军！”

    “我们是冠军。”

    “宁放牛叉。”

    “荣归故里，衣锦还乡。”

    “从今天起，我就是宁放的唯粉。”

    高兴之余，问题自然就多了。

    听说宁放只比第二名延后了十分钟，小姐姐们都觉得特别畅快。

    “别一直聊了，饿了吧，边吃边说！”

    宁放说完这句话，才感觉到有点不对。

    “李老师周大厨他们呢，出去找食物了么？”

    几人你看看我，我看看天。

    “姜东豪去干活了，但是...”

    “李云天和周毅淘汰了。”王蒙说出了真相。

    “什么？！”

    宁放完全没想到出去两天，居然少了两个队员：“咋回事？”

    王蒙将经过一说，其他人也收起了笑容。

    “对不起！”

    “也不能怪你们，只是，鱼篓不是姜东豪的事么，他俩都不太会。”

    “是姜东豪安排的。”

    宁放也不知道该说啥好，这大概就是命吧。

    没走之前，日子还能过，十三天，少了两个队员，这叫啥事。

    想说点什么，发现一个个低着头，像是做错事的孩子。

    “也不是你们的问题，好了，来先尝尝我的手艺，六线鱼，炭火烤制，爱凌，来，给你只大的。”

    人总得向前看，既然事情已经发生，且无法逆转，一直纠结反而会让原本就不高的士气一降再降。

    “对对对，吃东西，宁放，你也吃。”

    这时，姜东豪拖着根枯木回来了，看到宁放，同样意外，也分到了一只烤鱼。

    弹幕都在骂，觉得不应该给他。

    宁放其实也不想给来着，在他看来，周毅和李云天的淘汰，与姜东豪脱不开干系。

    但人人都有，只缺一个，真不合适。

    “这烤鱼的味道，我会记一辈子。”

    “上一次你也是这么说的。”

    “没问题呀，我都能记得。”

    “这还是咱们第一次一个人吃一条鱼吧。”

    “好香，真的好香！”

    妮妮眼睛都有些朦了，连忙低下头。

    这十二天，过得真的很辛苦，女明星嘛，哪里经历过。

    现在都是在强撑。

    对于她们而言，奖金不是最重要的，出演费是单独给，公司和个人看中的是流量。

    参加之前，想的过于简单，实际体验之后，才知道其中的艰辛。

    以前自己挺挑食的，可现在手里的烤鱼，让她产生了要省着吃的想法。

    简直不要太美味，完全能理解宋铁说的要记一辈子。

    鱼还剩下四只，肯定都没吃饱，可也没人再度伸手，哪怕是宁放塞给古爱凌，小姐姐依然摇头。

    回味着蛋白质和脂肪的香味，姜东豪问道：“不是有奖励么，是什么呢？”

    大伙也挺好奇。

    “说是晚上会送过来，至于是什么，恕我我卖个关子。”

    不止成员，观众也都抓耳挠腮。

    他们只是看到了两样，还有个东西，不知道是啥。

    “你休息会吧，暂时别干活了。”

    看到宁放起身，王蒙连忙劝道。

    “我只是想洗个澡，再洗个衣服。”

    宁放的衣服上已经有了白痕，那是海盐混合物，身体也特别不舒服。

    “去吧去吧。”

    泡在水潭里，他不禁低声哼哼了几句。

    太特么爽了。

    在小岛上的时候，想象了无数次，终于得偿所愿，没忍住，双手拍打水面，玩起来了。

    几个小姐姐虽然在干活，眼神却有意无意地瞟过来。

    “还看，眼睛都直了。”

    “你没看么？”

    “要不要一块去鸳鸯浴？”

    “要死呀你！”

    （不知道为什么，又加一更，感谢Fallinl0ve老板的1500点打赏，感谢书友9555的1000点打赏，感谢云无常风无定的打赏）

