    眼见蓝龙摇摇头，萧寒脸上露出一抹失望的神色。

    不过它不知道也很正常，毕竟大寒和扶桑之间，还隔着一片飞鸟难渡的沉默之海。

    虽然只是听说，但那地方的危险程度，甚至还要高于风暴之海。

    毕竟在《完美世界》中，几片最危险的海洋，都已经被玩家探索了出来。

    而风暴之海，暂时只能排在第四位。

    其中最危险的，还是扶桑和纳美之间的死亡之海，其次就是纳美和西盟之间的静寂之海。

    所以万里之外的扶桑城，究竟是个什么情况，蓝龙不知道也就很正常。

    可有着九幽地冥蟒的凛冬城，竟然就这么被攻陷了，萧寒还是有些想不通的。

    更重要的是，虽然刚才蓝龙没有明说。

    但凛冬城的九幽地冥蟒，应该也是帝王级的BOSS，最多也只会达到帝王巅峰的程度。

    可寒冰城那边，冰焰火凤却有着帝皇级的实力。

    “这到底是怎么回事？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒皱着眉头思索着，却也想不明白这究竟是怎么回事。

    看着万米之外，那座满是火光的城市，他皱着眉头轻声说道：“不过这对我来说，好像不是一件坏事。”

    “如果那头九幽地冥蟒有着帝皇级的实力，那个七级的传送阵，我可就别想弄到手了。”

    “被封印千年的深渊血皇，就已经这么变态了。”

    “若是巅峰状态的帝皇级九幽地冥蟒，可不是我能够对付的，哪怕有两条巨龙帮助也不行。”

    “不过现在嘛，那个七级传送阵，可就是我的囊中之物了。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒看向一旁的蓝龙，笑着说道：“既然这样的话，那我先去凛冬城那边看看。”

    “不管结果如何，答应给你的丹药，一颗都不会少。”

    “但现在，你得找个地方藏起来，我先去试试，能不能强无声息的抢走那座传送阵里面的裂空石？”

    “好。”蓝龙低吼了一声，接着翅膀只是轻轻一拍，便向远处的山林飞去。

    萧寒见状，双腿顿时一夹马腹。

    啾！

    而身下的紫焰雷翼驹，立刻昂天嘶鸣一声，接着紫色的翅膀猛的一拍，便直奔凛冬城的方向疾驰而去。

    这时，双方相隔着近万米，但也能听到那边有密集的脚步声传来。

    同时还夹杂着阵阵兴奋的议论声，不断钻进耳朵里。

    “一条巨龙，竟然还是一条受伤的巨龙，如果能够将其杀死，至少也能打造出十几件灵器以上的装备吧！”

    “嘿，幽影大人的决定，还真是明知啊！”

    “是啊，咱们才刚刚过来，就有了这样的收获，扶桑城周围的资源终究还是贫瘠了一些，连野怪都不够杀。”

    “现在攻下了凛冬城，以后就不会有这样的问题了，咱们稍稍休整一段时间，幽影大人甚至打算去寒冰城那边抢夺资源。”

    ······

    听着这样的声音，萧寒嘴角露出了一抹不屑的笑意，最低轻声呢喃道：“呵，野心倒是不小，竟然还想去寒冰城。”

    “不过老子今天来了，你们的计划，注定是无法成功了。”

    “这凛冬城的资源虽然不多，但应该也还不错，至少还有一个帝王级的九幽地冥蟒，这些东西我可就全都收下了。”

    嘴里这么说着，萧寒已经飞到了凛冬城的上空，心中念头只是微微一动，便将紫焰雷翼驹收了起来。

    快速向下方坠落的同时，他的身影也慢慢消失在空中……

    ······

    而这时，距离此处一万多公里以外的云霄城，却有络绎不绝的玩家涌了进去。

    他们好奇的看着这座，刚刚对全部玩家开放的城市，同时也满脸兴奋的议论起来。

    “哎，你们听说了没有，这里竟然开通了前往其它城市的传送。”

    “当然听说了，不过目前也只开通了寒冰城，御海城，还有黄沙城那边，却没有办法过去。”

    “不对呀，听说云霄城传送阵是七级的，不仅可以传送到两万里之外寒冰城，也还可以传送到御海城和黄沙城，为什么其它两座城市没有开通？”

    “这就不清楚了，不过应该是有什么原因吧！”

    ······

    阵阵议论声不断从人群中传来，也顿时引起了很多玩家的兴趣，纷纷向行政大厅走去。

    而一些公会玩家，则成批量的开始传送。

    从新手村进去城市的时候，因为全都是随机的，所以也没办法选择传送地点。

    这就让很多实力还不错的公会，不得不分散到两座，甚至三座城市。

    但这也造成了实力不足，让公会发展的很是缓慢，现在传送阵既然已经开启了，当然要第一时间汇合到一起。

    而此时，不仅仅只有这些人传送过去了。

    除了必要的留手人员，老兵公会的玩家，也有七成传送到了万里之外的寒冰城。

    ······

    白河城，一座由玩家建立起来的城市。

    随着云霄城开启传送功能，络绎不绝的玩家，不断从传送大殿中走出来。

    而距离传送大殿几百米外的地方，却有十几个人影正皱着眉头看向这边。

    好一会儿之后，终于有人忍不住问道：“何小姐，你们究竟是想要干什么？”

    “这么多人一起涌来寒冰城，不仅会造成资源紧张，而且还没有办法回去，搞不好会出现什么乱子的。”

    “没事，不会出乱子的。”何丹雪轻笑一声，继续说道：“而且就算出了什么乱子，也不会在寒冰城。”

    “孤鸿会长就放心吧，这次保准你们公会可以大赚一笔。”

    “大赚一笔？”看着眼前不断涌出的人群，孤鸿有些不相信，甚至想要关闭传送大殿。

    虽说有些玩家传送进来，便又立刻前往寒冰城，但仅仅这点传送费用，又能赚到什么钱。

    更重要的是，暴风城的发展，因为寒枭的原因，可比寒冰城强了不止一筹。

    而这也造成那边的物价，要比这边便宜了两三成。

    这仅仅只是开通传送，甚至什么都还没做呢，他就已经赔到姥姥家了，又拿什么来赚钱。

    可想到韩大人之前的交代，即便是有心想要拒绝，这时候也没有办法说出口了，自能只我安慰道：“没事，不就损失一些金币嘛！”

    “既然我们有了这么大的损失，老兵公会肯定也是会有补偿的。”

    “也不知道这一次，能不能从寒枭那家伙的手中，买到用于突破到六级的丹药……”

