    第1058章这样的大boss好可爱啊

    萧楠也把照片发给了林羞，照片是偷拍的，角度和距离都不算太清晰，唐子乔耷拉着脑袋坐在派出所角落的椅子上，半边脸都肿起来了，看起来确实挺可怜的。

    他身上穿的衣服也正是林羞中午见过的，所以确认无疑。

    萧楠：啧啧，曾经的大校草啊，混到这样也真是让人大开眼界了～不过这都是他自己作的，怨不得别人！打他的人是谁啊？可真让人解气！这人下手真是狠，连着打掉他两颗后槽牙，这得是什么仇什么怨哪？

    林羞心里一动，难道唐子乔受的伤就是中午被权爷打的？所以所谓的“对方身份太特殊”也是指的权爷？

    想想也确实是，权爷的势力范围虽然不在华城，但她在国内的商业地位也绝对是不容小觑的，警方稍微一调查就能知道，打伤人这种小事情只要她承认过错，给了赔偿和罚款，再交上一定数额的保证金，根本不需要亲自现身就能处理。

    林羞随即又想起寒蔺君刚刚还和权爷通了电话呢，想了想，问他道：“锦舒刚刚跟你说了什么吗？”

    寒蔺君看了她一眼，“想知道？”

    “嗯嗯。”林羞手攀着副驾座的椅背，微微倾前身子。

    寒蔺君：“她从中午到现在没和你联系？”

    “没有。”

    寒蔺君顿了顿，道：“她中午打了‘梁娇娇的未婚夫’，被对方报警指控了，所以刚才跟我抱怨了下。”

    果然！

    不知怎的，林羞觉得想笑，但又给不了自己理由，便想咬着唇忍住，但几秒钟之后还是忍不住笑了出来。

    至于权爷为什么不跟她抱怨这件事情，想想就知道了，她中午对唐子乔说过如果他要报警就让警方找她，结果唐子乔还是直接指控了权爷，权爷大概是不想让她出面为难，又无处吐槽，就吐槽到大boss身上去了。

    寒蔺君看到了她唇边那抹笑，也勾起了唇。

    过了会儿，他淡淡地道：“过段时间，我会动点手脚让他彻底离开华城，不会再让他出现在华城内。”

    跟上次暗中动作不同，现在是直接明着告诉林羞这件事，很显然，他无所顾忌了。

    林羞愣了下，略微沉默，然后点点头，“嗯。”

    寒蔺君将视线从她平淡的脸上移开，唇边的笑容加深，心情愉悦。

    深夜——

    又一次绵长的亲昵结束，寒蔺君搂紧了怀中娇躯。

    他垂眸看了看小女人倦极微阖的双眸，心中涌动暖意，忍不住含住红润唇瓣亲吻。

    林羞忍着羞意主动配合，耳边听到男人喉间发出难耐的闷哼声，心里忍不住升起一股小小的得意。

    特别喜欢大boss因为她而失控的样子～

