    那个女子恭敬的说道：“赵少爷请稍等，甜甜在卸妆呢，待会儿就会出来的。”

    赵阔眼神中精光爆闪，轻轻挥了挥手。

    女子转身离去。

    赵阔也慢慢翘起了二郎腿，嘴角满是得意的笑容。

    浓妆艳抹的女子作势便要坐在赵阔的身旁。

    “嗯？”

    赵阔眉头微皱。

    女子心中顿时一惊，连忙起身退到了一旁。

    赵阔这才笑呵呵的说道：“张辰啊，这个好戏你可得看仔细了！”

    “正好让你知道知道，咱们之间的差距！”

    话语之中，再次充满了傲然！

    张辰翻了个白眼，根本懒得理会。

    林芷晴粉拳紧握，眼神里面满是愤怒的光芒！

    “一定是他威逼利诱的！不行，张辰，咱们千万不能让他得逞！”林芷晴焦急的说道。

    已经彻底乱了分寸。

    张辰很是迷茫的问道：“你……怎么这么大的反应啊？”

    林芷晴目光复杂的说道：“我能在那么多压力里面走过来，都亏了甜甜的歌曲了！”

    “她的歌曲永远都是正能量，我不相信她会是这种人！”

    一句话，张辰心中也已经有了一些明悟。

    在林芷晴心中，甜甜可能已经成为了一个支撑着她所有压力的顶梁柱。

    如果甜甜形象毁了，顶梁柱也就毁了。

    她所有安慰自己的理由也会瞬间作废！

    不知道为什么，张辰心中顿时多出了一种心疼的感觉。

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，我不会让他得逞的。”

    林芷晴闻言心中狠狠的松了口气，眼神中闪烁着感激的光芒。

    张辰心中却很是无奈。

    如果人家甜甜自愿的，我还能硬抢么……

    这些话张辰自然是不敢说出来的。

    时间一点一滴流逝。

    赵阔翘起二郎腿，目光死死的盯着前面那个房间的门口。

    口水都快要流出来了一般。

    林芷晴贝齿轻咬，很是焦急。

    很快，化妆间的门被人打开。

    一道倩影走了出来。

    身上已经没有了那么浮夸的装扮，穿着一件简单的白色连衣裙。

    那精致的面容……没法形容！

    仙女下凡，就是最贴切的表述！

    清纯，甜美。

    但是气场却极强！

    张辰也有一瞬间的失神，本人竟然比宣传照还要美！

    最关键的是本人身上散发着一股清纯的气息，这是宣传照上表露不出来的！

    太美了！

    她一出现，瞬间便吸引了所有人的目光！

    工作人员停止了忙碌，无数道热切的目光瞬间集中到了甜甜的身上！

    很快，之前那个女子凑到了甜甜身边，小声说道：“甜甜，这家剧场的股东赵家少爷要见见你，你看……”

    说完，便静静的等待着。

    甜甜琼鼻一皱，说道：“不见了，我还有事情呢。”

    女子迟疑了一下，说道：“这……”

    可还没等说完呢，赵阔那兴奋的声音便已经响起：“甜甜啊，我可是你的超级粉丝啊！今天终于见到你本人了！”

    眼睛死死的盯在甜甜的身上，根本移不开！

    甜甜黛眉微蹙。

    女子连忙介绍道：“啊……那个甜甜啊，这位就是赵少爷。”

    甜甜淡淡的说道：“你好啊。”

    毕竟是粉丝。

    赵阔也更加兴奋了起来，焦急的说道：“甜甜啊，难得见到你一次，不知道有没有机会请你吃顿饭呢？”

    此话一出，林芷晴急了！

    可是她还没有上前的勇气，只能用力的拉扯了一下张辰的手臂。

    张辰一愣。

    转过头来，正好对上了林芷晴那渴求的目光！

    这……

    张辰心跳都已经加速了！

    这也太……诱人了！

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，我去捣乱去。”

    说完之后，便直接大步上前！

    甜甜刚想开口拒绝。

    赵阔便再次开口说道：“甜甜，你就给我一次机会吧，我知道你忙，耽误你的所有事情我都可以赔偿给你的！”

    这句话，已经很露骨了！

    给钱！

    甜甜一怔，眼神中闪过一抹厌恶的光芒。

    然而就在下一刻，张辰那悠悠的声音响起：“这位美女，你可不能跟他出去啊，这小子可没憋好屁！”

    众人闻言顿时一愣。

    所有的目光也瞬间集中到了张辰的身上。

    当看到张辰那朴素的穿着之后，顿时露出了不屑的表情！

    这种小人物，也敢招惹赵少爷？

    甜甜也愣了一下。

    转过头来，身体瞬间愣住了。

    张辰却并没有注意，玩味的笑容也盯在赵阔的身上。

    赵阔眉头皱起，怒道：“张辰，本少爷是给你机会来一睹甜甜芳容的！不是让你来诋毁我的！”

    心中怒火迅速蹿升！

    本想好好装一下，却没想到张辰竟然敢来坏事！

    张辰咧嘴笑道：“赵少爷，你这可就有点不要脸了啊，你自己非要在我面前显摆，又不是我求着你让我进来的……”

    “你……”

    赵阔勃然大怒！

    可没人发现，甜甜的目光死死的盯着张辰！

    精致的容颜上也满是惊喜的光芒！

    赵阔狠狠的瞪了一眼，转过头来笑道：“甜甜，你可别听他瞎说，我太喜欢你了，只是想请你吃顿饭而已！”

    张辰继续笑道：“美女，你可别听他瞎说，刚才他还跟我说要玩女明星去呢！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    张辰……真敢说！

    赵阔胸口剧烈起伏，怒道：“张辰！你特么给我闭嘴！我什么时候说过！”

    张辰！

    听闻此言，甜甜身体不察觉的颤抖了一下！

    真的是他！

    下一刻，甜甜甜甜一笑，说道：“可是我饿了呀，他不请我吃饭……我去哪里吃饭呢？”

    说完之后，眼神中也闪过一抹异样的光芒。

    张辰愣了一下。

    怎么冒出这么一句话来？

    大明星……还吃不起饭么？

    张辰倒也没有在意，笑呵呵的说道：“你饿了我请你吃饭也行，反正别跟他出去就行了。”

    可此话一出，周围顿时响起一片哄堂大笑的声音！

    所有人都无比嘲讽的看着张辰！

    疯了？

    大明星跟你这个穷小子出去吃饭？

    赵阔也被气笑了，嘲讽道：“你也真是想瞎了心了！”

    张辰倒是并没有在乎。

    随口一说而已……

