    恳求上苍保佑自家的草场雨水奉陪。

    此节日在北原很是重大，晚上还要进行篝火盛会。

    唱歌跳舞，会一直持续到深夜

    此时，巴日部大汗正带着自己新收的妃子，开心地跳着舞。

    一旁的小王子巴特尔，一脸色相的盯着，心中正不开心的嘀咕着。

    自己这媳妇儿还没着落，老爹却又收了个如此美人。

    其他的众巴日部高官首领和王庭的众官员，心中也是各怀鬼胎。

    思考着不久就要到来的草原盛会，如何才能再吞并几个不听话的部落。

    尤其是那讨厌的巧诺部，不仅拒绝了小王子的提亲，让王庭颜面扫地。

    此次对大夏作战竟然也不参加。

    听说前段时间，还搞了个什么建设，建了小城池，开垦土地。

    完全违背了草原人的信仰与规矩，必须要坚决取缔。

    大汗前几日，就已经专门对于此事进行了研究商讨。

    一致决定在草原盛会时，根据此事对巧诺部进行施压，甚至直接出兵剿灭。

    小王子巴特尔恨恨的想着，代钦那老东西，竟然将其木格许配给了那个外人。

    这次，就要让他付出代价！

    至于其木格嘛自然是想办法捉回来，据为己有的好。

    此时，大汗的舞蹈进入了尾声，众人齐齐鼓掌欢呼，欢乐的气氛到达了顶点。

    “轰...轰...轰...”

    忽然，远方忽然传来了一片轰隆声。

    众人疑惑的抬起头，心中忍不住嘀咕着，今年的雨水来得如此早？

    循声看去，却见天空中，忽然划过一片火球，如同是天外的陨石。

    众人还未有所反应，那火球便狠狠地砸在了人群中，瞬间炸开了一片火花。

    顿时，巴日部王寨里，一片人喊马嘶，大火轻易引燃了兽皮，粗布，和木头搭建的大帐。

    手上的人们，倒在血泊中哀嚎着。

    不明就里的萨满和祭祀，歇斯底里的喊着：“天罚降临啦...这是天罚...天神发怒啦。”

    所有人都跪在地上，磕头如捣蒜，嘴中念念有词，祈求着天神的原谅。

    然而，换来的却是一波又一波的火球轰炸。

    王寨中顿时陷入了一片火海，受伤者，丧命者，比比皆是。

    在遭受了七八波轰炸之后，终于有人反映了过来，大喊道：“快跑啊，跑出去就没事了。”

    “快跑...大家快跑...”

    虔诚的信徒们终于崩溃，众人如同被饿狼袭击的羊群，一股脑的想着王寨外涌去。

    身后，剧烈的爆炸声仍旧在继续。

    小王子巴特尔，早侍卫的簇拥下，混在人群里，跌跌撞撞的向外跑去。

    好不容易跑出王寨，众人心有余悸的跌坐在一处山包之上。

    看着燃烧着熊熊烈火的王寨，面面相觑，不知所措。

    “我...我父汗呢？”

    巴特尔忽然想起了什么，一边急促的喘息着，一边问向身边人。

    有一侍卫颤抖道：“回...回殿下...刚刚第一轮天罚，大汗就被炸死了。”

    “什么...！”巴特尔大喊一声，一把揪住那侍卫的衣领。

    厉声质问道：“你...你可看清楚了？父汗他...他真的...”

    “是...是啊...”那侍卫战战兢兢，却不敢说假话蒙骗。

    只得硬着头皮道：“小人看的真真的，大汗他确实...确实...”

    “呜呜呜...父汗呐...你怎么如此狠心呐...”

    不等那侍卫说完，巴特尔竟然放声大哭了起来。

    一边伤心的大哭，一边抬手抹着眼角根本不存在的眼泪。

    “那...刚才的美人呢？哪儿去了？”

    巴特尔干嚎了几声，话锋一转，对着众人问道。

    “呃...这个...”侍卫众人挠挠头。

    纷纷放眼向四周望去，左右找寻那娘娘的身影。

    然而，这一看不要紧，远处黑暗的草原上，竟然有着一片片火把。

    正向着自己的两翼包抄而来，看那人数还不少，已经对自己一方形成了合围之势。

    “世子你看...那是什么人？敌袭吗？”

    “嗯？”众人一愣，赶忙顺着手指的方向看去。

    巴特尔傻愣愣的挠挠头：“敌袭？谁敢袭击我巴日部？活得不耐烦了？”

    随即干笑了两声，自我安慰道：“也许...也许是咱们自己的部队，听闻咱们受灾，来帮忙的。”

    如此一句话，自然无法让众人信服，却给众人提了个醒。

    人群中，有一人忽然大声道：“不好！这是敌袭，是敌袭！”

    随即对众人道：“前段时间，巧诺部的姑爷，南海现任太子来了，还带了大量人员。”

    “听闻那人就是用了一种新式武器，才打败了南海前太子和燕国军队。”

    “那新式武器，声如雷，威如火，快入电，占着就死，碰着就伤，很是厉害。”

    “此次天罚，难道就是那人的什么新式武器？”

    此话一出，其他人也瞬间反映了过来，赶忙大声道：“敌袭...敌袭...！”

    “快护送世子先走...快...”

    巴特尔此时还在发愣，不可置信道：“不至于吧？巧诺部胆子这么大？”

    “咱们的大军呢？快调来护驾呀？”

    “哎呀殿下...这都什么时候了！”侍卫队长急道：“咱们队伍的主官，刚刚已经死伤大半。”

    “而且，现在连战马都没了，没人能冲出去报信啊。”

    说着吩咐众人道：“所有人，护着殿下向着西北方突围，咱们在那里有驻军。”

    “是！”

    残存众人纷纷相应，迈步向着西北方冲去，希望借着黑暗，能冲出去。

    然而，他们实在是想简单了。

    巴日部王寨，此时已经燃起了熊熊大火，在明亮圆月的辅助照耀下。

    周边的的黑暗草场全都被照亮。

    巴特尔这呜呜泱泱的数千人，哪里能潜伏的了，离得很远就被巧诺部骑兵发现。

    只见他们举起手中那奇怪的长棍子，对着人群一瞄，接着那棍子就冒出了火花。

    巴特尔身边的一名侍卫顿时一声惨叫，倒在了血泊中。

    众人皆是一惊，还未有所反应。

    周围的众巧诺部骑兵对着巴日部一众人“噼里啪啦”就是一顿打。

    顷刻间，巴日部残存队伍里，开始不断有人倒下。

    而那巧诺部骑兵，已经逐渐围拢了过来。

    最后被捉住时，小王子巴特尔身边，已经只剩下的数百人。

    而且各个带伤，平日里嚣张跋扈的巴特尔，此时也被火铳打伤了右腿。

    狼狈的一瘸一拐，全然没了平日的嚣张之气。

    伸手颤抖的指着围拢过来的众军士，巴特尔大骂道：“你们好大的胆子，竟敢袭击王庭，袭击本殿下！”

    “你们这是犯了死罪，就不怕我巴日部的大军围剿吗？”

    “尔等是受谁指使？还不速速退去，本殿下既往不咎！”

    “否则...否则...”

    “否则怎样啊？”

    一声调笑之声自巧诺部骑兵队伍后传来。

    巴特尔循声看去，只见那前方骑兵队伍缓缓分开，一名骑士嚣张的走了过来。

    白皙的面孔，帅气的脸方，讥笑的表情。

    巴特尔先是一愣，接着就反映了过来，指着那人大怒道：“是你？”

    “是你这个小白脸儿？可恶...！”

    来人不是别人，正是此次事件的始作俑者，南燕兮。

    此时的他，坐在高头大马上，以胜利者的姿态盯着巴特尔。

    摇摇头，怪声怪调道：“啧啧啧...我当时谁呢，原来是小王子巴特尔啊。”

    “好久不见好久不见...怎么样最近？找上媳妇儿了吗？不会还单着吧？”

    “你...！”巴特尔大怒，差点没蹦起来。

    指着南燕兮大骂道：“贼子，贼子！当年明明是你耍诈，我才会输给你！”

    “否则，其木格早就是我的人啦！”

    “今日你又突袭我部落，残害我父汗，真真是欺人太甚！”

