    “这……这……”

    肖天启深吸了一口气，心中沉思，“万魔功，骷髅魔影，所以说，八十三年前的仇万极没有死了，他是又出现了吗？”

    “怎么会！”

    “府主, 你刚才说什么？”

    方青赫听到了肖天启刚才说的话，“仇万极，你说这场化茧级的战斗当中，那骷髅魔影是仇万极？”

    “对！”

    肖天启点了点头，“很有这个可能！就算不是仇万极，那也是同样修炼了‘万魔功’的存在, 而修炼‘万魔功’的人已经不是人了，完全就是魔！”

    “这……”

    方青赫心中一惊, 他也反应了过来, “如果是这样的话，这次聚集起来的妖魔邪祟是不是与这个有极大的关系？难道是仇万极在暗中布局吗？”

    “他难道还想再次献祭整个天灵府城吗？！”

    “我……也不知道……”

    肖天启摇了摇头，他无法完全下定结论。

    “如果真是这样的话。”

    方青赫深吸了一口气，“我现在只希望这位修炼了天蚕功的不知名的强者，一定要战胜仇万极。”

    “不然的话。”

    “整个天灵府城都将生灵涂炭。”

    当然。

    在这个时候。

    不只是方青赫与肖天启。

    在整个天灵府城。

    这样的战斗吸引了无数人的目光。

    此时此刻。

    在天灵府城当中。

    葛府。

    “这是什么动静？”

    葛天佑就被惊动了，他顾不得处理身上的伤势，只是稍微的包扎了一会儿，就迅速的跑到了葛府的高楼上面，站在了高楼的屋顶，眺望前方，同样看到了千米高的魔影骷髅，以及那漆黑色的巨蚕。

    “这……这……”

    在这一刻。

    葛天佑的目光完全落在了漆黑色巨蚕的身上，隐隐感受到了其中的熟悉波动，“这个漆黑色的巨蚕……”

    “杨厉！”

    “一定是杨厉！”

    葛天佑是唯一知道杨厉突破到化茧级的，他在第一时间就想到了杨厉，“天哪！这就是杨厉的实力吗？”

    “嘶……”

    葛天佑的目光与神情无比的震撼，“太强大了, 实在是太强大了, 我们与之相比，确实就犹如蝼蚁一般啊！”

    “这也就是说。”

    “另外那一尊骷髅魔影就是幕后主使者，就是杀死了葛秋水的真正凶手，就是谋划一切的主谋！”

    “杨厉！”

    葛天佑不知不觉握紧了拳头，“你可一定要赢啊！”

    因为。

    葛天佑当初经历过八十年前的灾难，虽然时间隔着很远，但那时的灾难在葛天佑的记忆当中格外的清晰。

    这个骷髅魔影。

    葛天佑当初就见到过。

    “八十年前的仇万极肯定是没有死。”

    葛天佑道：“他再次卷土重来了啊！”

    显然。

    八十年前。

    仇万极完成了初步的献祭，他练成了‘万魔功’，献祭了上百万的百姓，使得他达到了‘四纹化茧级’的程度。

    只不过。

    仇万极很快就遭到了禹州除魔使的追杀，但仇万极早就猜到了，所以留下了后手，保住了性命。

    八十年的时间一晃而过。

    仇万极复活。

    他再次卷土重来。

    而这一次。

    他的野心更大。

    这一次。

    他想要献祭整个天灵府城。

    足足上千万的生灵。

    妄想融合九纹。

    此时。

    在战场上。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉与许彦多次交手，双方一次又一次的碰撞，产生了巨大的声响，四周的山峰都被撞的崩塌了。

    地面出现了一个又一个的深坑。

    “啊！！！”

    噗！

    许彦惨叫，口吐鲜血，他刚才被杨厉一脚踹飞了出去, 强大的力量都震断了他的骨头, 却在茧衣能量的修复下快速的恢复。

    “咳咳……”

    许彦咳血, 在地上砸出了一个深坑，脸上却浮现出了丝丝的恐惧，他抬起头来，望着杨厉，心中的骇然与恐惧怎么也无法阻止蔓延。

    因为。

    战斗到现在。

    许彦发现杨厉竟然没有任何的弱点，按道理来说，天蚕功在化茧级当中，只是一种非常普遍的功法，修炼出来的天蚕茧衣中庸平常，没有太过突出的特殊能力，唯一比较强大的还是坚韧的防御力。

    然而。

    杨厉的天蚕茧衣却完全不同。

    首先。

    在防御力方面。

    杨厉的天蚕茧衣非常的坚韧与强大，难以击破，就算击破了，也会在极短的时间里恢复过来。

    而且。

    在其它方面。

    速度、力量、攻击等等。

    全都无比的优秀和强大，更是没有丝毫的弱点。

    “不可能！不可能！”

    许彦摇了摇头，“天蚕功怎么可能这么强大？不可能这么强大，你怎么可能将天蚕功修炼到这种程度？！”

    难以接受。

    许彦难以接受。

    要知道。

    杨厉的天蚕功融合了他以前的修炼和所学，而杨厉以前修炼的所有武学，观想图，精神术等，全部都达到了破限的程度，达到了最极限，达到了最顶端。

    所以。

    杨厉修成了天蚕功的那一刻，就已经融合了以前的一切武学，观想图，精神术，一切的力量。

    而且。

    ‘茧衣’本身就是凝炼自身一切力量而成。

    这样一来。

    杨厉的阴阳天蚕茧衣自然比一般的天蚕茧衣强大的多，而且还是从根本上的强大与提升，再加上，杨厉还将天蚕功第二层破限了。

    种种的情况全部加起来。

    就造就了杨厉现在全方位强大的实力。

    确实可以称得上没有明显的短板，而且在任何一个领域都非常的强大，将许彦完全的压制了。

    咔嚓！咔嚓！

    可以看到。

    杨厉的漆黑色巨蚕已经逐渐的将许彦的骷髅魔影压制，并逐渐的击溃了，骷髅魔影一下子就爆炸成了漫天的光点。

    “啊！！！”

    噗！

    许彦惨叫吐血，受到了极大的反噬，他体表的茧衣都黯淡了许多，“怎……怎么可能这么强！”

    “难道我今天真的要死在这里了吗？”

    要知道。

    在当初的时候。

    仇万极为了修炼‘万魔功’，献祭了上百万的生灵百姓，他在做这件事情前，就猜到隐瞒不了多久，会被察觉到，所以早就准备好了退路，隐藏了一些本源在‘黑茧项链’当中。

    这样一来。

    禹州除魔司的除魔使们亲手将仇万极斩杀，本以为解决掉了仇万极，却没料到仇万极暗中留了一手，保存住了一些本源。

    从一开始。

    仇万极就算计好了。

    他早就打算卷入重来。

    “怎么会这样？！”

    只是仇万极怎么也想不到，天灵府城竟然会出现如此强大的一位人物，杨厉竟然修炼到了‘三纹化茧级’，甚至比当初来追杀他的除魔使都不遑多让。

    再这样下去。

    当真会彻底死在杨厉的手里。

    吼！

    漆黑色巨蚕发出了嘶吼。

    在俯瞰着许彦。

    而杨厉便在漆黑色巨蚕的笼罩之下。

    气势巍峨。

    如仙如魔。

    让人无比的敬畏。

    方青赫与肖天启他们一直站在十二层黑玉高塔的顶层，他们的神情非常震撼，面对这样的战斗，感受到了化茧级的恐怖，让他们心情根本无法平静下来。

    他们看到了骷髅魔影的溃散。

    “这……这……”

    肖天启瞪大了双眸，脸上浮现出了无比欣喜的神情，他不由得惊声的喊道：“方青赫，你快看，你快看，骷髅魔影被击溃了！骷髅魔影被击溃了！！！哈哈哈……”

    “好好好！”

    兴奋。

    无比的兴奋。

    方青赫激动的喊道：“真的击溃了！漆黑色巨蚕占据了上风！他击溃了骷髅魔影！太好了！这实在是太好了！”

    嗡！嗡！

    这时。

    在另一边。

    葛天佑不知不觉盘膝而坐，他因为修炼天蚕功已经入门，所以在观望着漆黑色巨蚕的时候，隐隐得到了感悟。

    于是。

    葛天佑就自动运转起了天蚕功，有着一缕缕的茧丝出现，在不断的交织在一起，缓缓形成了脚部的茧衣。

    而且。

    他的伤势在快速的愈合。

    此时。

    欧阳雯已经离开了葛府，回到了杨府，保护萧灵他们的安全。

    轩辕家族。

    府邸内。

    “化茧级！这就是化茧级啊！”

    轩辕青虹就站在轩辕府邸的高塔之上，目光紧紧的盯着空中巨大身影，脸上浮现出了骇然，“太强了，实在是太强了。”

    显然。

    除了方青赫，肖天启，葛天佑以外。

    轩辕青虹，苏少禹，万毒宗宗主黎秋，天门宗宗主左天门，万花宗宗主袁艾灵等等。

    他们都在观望这场战斗。

    虽然。

    他们都距离战场很远，但因为骷髅魔影与漆黑色巨蚕的体型太大，而且还是在空中厮杀，所以他们站在高处都能眺望到。

    甚至。

    不只是他们。

    还有很多距离比较近的城内百姓们都能看到。

    其中。

    苏少禹站在苏府的高塔上，黎秋站在万毒宗的山顶，左天门站在天门宗的山顶，袁艾灵站在万花宗的山顶。

    众人的目光都在注视着这场战斗。

    万众瞩目。

    当然。

    因为距离太远了，又加上是夜晚，这样一来，他们都只能看到骷髅魔影与漆黑色巨蚕，以及隐约看到两道模糊的身影。

    嗡！嗡！

    战场之上。

    战斗的波动微微平息了下来。

    杨厉已经彻底的压制了许彦，并将许彦多次打成了重伤，消耗掉了许彦大量的茧衣能量。

    “我刚才没有听错的话，你之前有说过一句话。”

    杨厉居高临下，俯瞰着许彦，气势如威如狱，“你说你以前的时候被禹州除魔司的除魔司们追杀，他们都没能杀得了你。”

    “所以说。”

    “你到底是谁？”

    “哈哈哈……”

    许彦盯着杨厉，大笑的喝道：“我为什么要告诉你？”

    “我来猜猜。”

    杨厉不恼，只是道：“我倒是听说过，天灵府城在八十年前发生过一件大事，那一任的天灵府城府主‘仇万极’为了修炼，不惜以献祭千万百姓为代价，可惜，却遭到了禹州除魔使的追杀。”

    “我说的对吗？”

    杨厉问。

    “没错。”

    许彦抬头，目光闪烁，盯着杨厉，喝道：“既然你都已经知道了，又何必再问？你说的没错，我就是仇万极。”

    “所以说。”

    杨厉再道：“许彦其实早就死了对吧。”

    “他还没死。”

    许彦。

    不。

    应该说是仇万极。

    “你说错了。”

    仇万极道：“许彦还没有彻底的死亡，他的意识还留在我的体内。”

    “许彦，你还在抵抗什么？你还在犹豫什么？”

    仇万极突然大声的喝道：“放弃挣扎！”

    “放弃反抗！”

    “将你的意识彻底的交给我，只有这样，我才能发挥出真正的实力，只有融合了你的意识，我才能杀掉杨厉。”

    “你最想杀的人不就是杨厉吗？”

    “现在杀他的机会就在你的眼前！！！”

    “嗯？”

    杨厉皱眉。

    “死！”

    轰！

    杨厉右手一挥，他头顶上空的漆黑色巨蚕发出了一声嘶吼，在杨厉的操纵下，直接扑杀向了仇万极。

    “哈哈哈……”

    仇万极发出了仰天的狂笑声，他的气息强度竟然在迅速的提升，“你中有我，我中有你，并蒂双莲，合二为一，万魔纹！”

    只见。

    在仇万极的身后，出现了一道虚幻的身影，仔细的观察，这个虚幻的身影正是许彦，抬头望了一眼杨厉，眼神中有着极其明显的仇恨，眼眸深处还有着一种解脱，而后扑进了仇万极的身体当中。

    这一刻。

    嗡！嗡！嗡！

    仇万极吞噬掉了许彦的最后意识，两者的意识融为了一体，达到了真正的融合，而仇万极体表的茧衣裂痕一下子就修复了一大半。

    在这种情况下。

    仇万极的第四种‘茧纹’发动了。

    名为：万魔纹。

    顷刻间。

    轰！

    爆炸声响起。

    仇万极的体表形成了半球体状的护体光罩，无比的坚韧，漆黑色的巨蚕扑杀而来，撞击在了护体光罩上面，却未能将其击溃。

    而后。

    漆黑色巨蚕爆炸开来，产生了极其恐怖的威能，这才击碎了仇万极体表的半球体护体光罩。

    爆炸产生的耀眼光辉璀璨夺目。

    就像是一轮黑色的小太阳。

    光芒散去。

    “咳咳……”

    仇万极的身影出现，他口中不停的咳血，左臂被炸断了，胸膛破开了一个巨大的口子，能够看到里面的内脏。

    嗡！嗡！

    不过。

    这些伤势却在快速的恢复。

    而且。

    在他的身旁。

    出现了足足四道灰黑色的身影，每一道灰黑色的身影就犹如一条条光带般的纹路交织而成。

    “杨厉。”

    仇万极阴森森的笑了一声，“看来我还要多谢你了，如果不是你的话，许彦的这最后一缕意识不知道还要困扰我多久的时间。”

    “现在。”

    “我吞噬掉了许彦的意识，这具身体就彻底成为了我的东西，而我仇万极，今日便是彻底的复活了！”

