    展飞稍稍分出一小缕精神念力，关注自身外在的情况。

    只见周围疯狂涌来的岩浆，竟在他身边汇聚成为超级巨大的漩涡，这下子，展飞安心了。

    这漩涡太大，动静太大，肯定隐瞒不了。

    但外界大战，此刻在那些混沌主们看来，岩浆之中的巨大动荡，肯定与那些火焰巨人有关，急着先灭那些火焰巨人，如有空理会地下岩浆中的情况？

    而对那些火焰巨人来说，地下岩浆层中的异变，是“己方内部问题”，而外面强敌来袭则是外来的压力。这种时侯，只要内部问题不至于引发下面的岩浆海毁灭，那肯定是要专心应对外面的事情啊，哪还有空理会这边的漩涡变化？

    除非有一个相当聪明且足够冷静清醒的意识在关注。但那些火焰巨人，被惊动了就直接杀向诸多混沌主，根本就是都冷静不下来的家伙，哪会有可能冷静观察这里的动静？自然不会将这里的漩涡放在心上。

    “如此，这里是暂时安全的。就算有强敌来袭，有强者来袭，看到这里的情况，也会被漩涡拦截。出手攻击漩涡，必定会引起我的注意。再加上我有一层阵势守护……”

    展飞如何不放心？

    真能在这种情况下完全不惊动展飞而跑到近前，那实力不知比展飞强大多少，再怎么预防准备，也无用了。

    因此，展飞专注于体内。

    外界的力量滚滚涌入，星光之体仿佛都被那些火热的混沌给淹没。

    展飞虽信任自己的星光之体的框架结构，能容纳吸收转化外在的力量，可还是不敢不关心。

    心神沉入星光之体当中。

    诸多“星辰”一般的光点，正在迅速涨大着。

    星辰相互间的距离，都在等比拉大。

    比如，三颗星辰，两两星辰之间分别能划出两条线，拉开之后，三条线相互间的比例跟之前一样。这样才能保证结构稳定不出问题。

    所以，星光之体内部的每一处地方，扩张的速度是不同的。比如本来两颗星辰需要从一光年之距拉大到两光之距，那展飞的躯壳有百万光年高下的话，就得拉大到两百万光年。那体内的某些星辰只需要位移一光年甚至半光年就足够了。而有些星辰像头顶脚顶位置的，可能需要位移百万光年，或五十多万光年。

    这种拉伸，蕴含着某种规律，不容破坏，否则就会引发不利的连锁反应。

    展飞观察一番体内状况，身体虽是扩张，但不符合事先安排的规则的情况，还没有发生。

    “很好，不错。

    “怕就怕外在吸收进来的混沌之力不够纯粹啊。”

    混沌之力不纯粹，会如何？

    蕴含的属性不同，比如有些混沌之力让星辰涨大，物质增加，有一些则是让星辰压缩凝炼。力量也一样是壮大，但从一颗行星涨大到恒星，跟一颗行星压缩到中子星，那区别是不同的。力量涨大幅度一样，体积大小变幻不同。

    而普通固态行星变成更大的固态行星或更大的液态行星，跟变成更大的气态行星，变化也是不同的。

    混沌之力的属性不同，展飞的星光之体内部的星辰吸收这些混沌之力，产生的变化就不同。

    那么，有一些涨大得快，一些涨大得慢，一些相互排斥远离得快一些，一些想互排斥远离得慢一些，这就造成体内各星辰的位置变动。

    星光之体是一个整体，如果有哪一处地方的位置想偏移，会受到其它星辰的牵制拉扯，保证结构不出问题。就如同人类社会上面，一个重要机构，哪怕里面有人不想做事，但只要规则森严，也会被逼着适应逼着做事，一般不会破坏整个机构的正常运转。

    可如果吸收的异种混沌的种类太多，蕴含的力量属性不纯粹或蕴含的意志不纯粹，那就如同一个单位机构当中掺杂进去各种动机不纯或性格乱七八糟的人，万一再有居于要职的，可能就会让这机构出问题，甚至停摆。

    就算是普通人也一样，饮食不仅不能吃污浊之物，就算是好东西也不能乱吃。比如，同样的主食，同样的营养餐，上一餐吃很少，下一餐暴饮暴食吃撑了，再下一餐又饿着，这同样有问题。

    年轻时短时间不会发现问题，年纪稍大，各种毛病就会冒出来了。

    展飞的星光之体，如果早期不注意，什么力量都吸收进来，那前期提升壮大速度是快，但到后期，各种各样乱七八糟的情况就发生了。所谓的“瓶项”，实力提升遇到的难关，就是因为早期不注意这些问题而引发的。

    如同一个组织，招人的时侯，开始不管什么阿猫阿狗都收，人品与能力混乱不堪，到了后面，想清理整顿人事，就难了。

    “幸好……我一直注意这些。虽然一直吸收外界力量让自身星光之体提升，但却没有为了提升而不顾一切。”

    展飞的意识，巡视着体内世界。

    渐渐，精神专注于某颗星辰内部。

    那星辰已经壮大得很离谱了。

    直径超过百万亿公里！！

    这根本已经不是星辰了，而是小宇宙了。

    每一个发光的星点，内部都是一个小宇宙。

    但此刻，看起来，就如同一颗颗星辰似的。

    只不过，星辰内部，许多地方是气态，一些地方是液态，一些地方是固态。

    固态的相当于一个个位面世界在里面。甚至有一些位面世界诞生了生灵。往往不是血肉之躯，而是各种能量化的生命，或者是金属元素或其它元素构成的生命体，与碳基生命之类相差太远了。

    展飞看到，那一个星体内部，大量气态充斥膨胀，一些地方液气为液，一些地方凝液为固。

    固态不像是冰，而是混沌结凝成为岩石或黑泥土地，黄泥土泥。

    展飞在那些固态的区域上面看到，新的山脉隆起，新的江河湖海重新形成，狂风飓雨之中，各种能量与物质交汇，原初生命在诞生。

    每一块固态区域，就是一个新世界。

    有一些新世界，诞生了很简单的无智商的原初生命，但有一些却是诞生高智慧的原初生命，天生拥有强大的能量亲和力，在那一块块固态区域呼风唤雨，被后来者追尊为神明。

    一个个新世界开辟，壮大，但没有任何一个新世界是稳定安定下来的。所以，都没有真正的文明形成。

    展飞观察着其中一颗星辰，看着其中种种变化。

    片刻，意识抽离这星辰，转移到另一星辰，则发现，里面的变化，大同小异。

    “很不错，星辰内部就如小宇宙，各种混沌迷蒙似雾，虽无盘古开辟，但有固态区域与液态区凝成，山河湖海由此形成。能量与物质交汇，生命诞焉……每一颗星辰内部，就是无数个新世界在生成啊。”

    展飞的意识抽离，同时观关千百万“星辰”，看到它们的变化，看着它们渐渐形成千百个小宇宙，心中充满了一种难以形容的情绪。

    “好壮观……”

    唯有他如此强大实力，才能同时俯察体内那么多小宇宙的变化，种种变化，充满着玄妙的意味，蕴含着无尽造化之机。

    如此，不知过去了多久。

    展飞沉迷于自身体内一个个小天地小世界的变化，迷醉于其中，仿佛陷入了一种特殊的悟道状态，玄之又玄，自身的精神念力，纯化，净化，且不断提升，不断增强。

    以前吸收诸多宇宙意识碎片，而未完全吸收消化的东西，此刻都消化完了，而且还化为己用。

    如同人类吃食物，吃进肚子里，没消化还不算是自己的力量。消化了，还需要运转到全身各处，与细胞融合。才是真正与自身成为一体。

    展飞直到如今，才将之前的各种潜在精神杂质清除，将吸收的精神力量全部转化变成自己的。

    “我感觉自己现在好强，我拥有的精神念力的强度，至少相当于一万个宇宙意识的精神念力！！”

    换句话说，展飞最少堪比拥有一万宇之力的混沌主的精神念力。

    但是，拥有一万宇之力的混沌主，未必就能拥有堪比一万个宇宙意识的精神念力。

    就如同统领十万兵马的统帅，跟只能统领百名兵士的军官，两者对比，前者的智慧与精神，不代表着比后者强大千倍。

    拥有万宇之力的混沌主，不意味着必须拥有同时控制住一万个宇宙的精神力量，不意味着拥有堪比万个宇宙意识的精神念力。

    “我有感觉，我现在至少可以掌控百万宇之力而不致于失控！！！”

    一个宇宙意识的精神力量，控制住一百个宇宙的力量，不让失控，只要方法正确，还是可以的。就如同一个人的想法念头转化为命令，可以控制住百人。只要有权，方法正确。

    “有一种膨胀的感觉啊……星光之体壮大，不仅是我的内宇宙之力壮大，且让我的精神力量也随之壮大了？”

    展飞心中充满欣喜。

    陡然，心神一震，观察着自己体内的世界。

    “这……如果我估料没错，我现在拥有的力量，堪比两万七千八百宇之力了吧？！！”

    两万七千八百宇之力。

    何等强大？

    当初在宇宙海之中，每一位宇宙之主颠峰层次的存在，最多只拥有一宇之力。几十人，也就几十宇之力而已。

    展飞却是两万七千八百宇之力！！

    而且感觉是都可以控制的。

    展飞曾经与不少混沌主同行，处理万墓大阵之事，但那些混沌主的实力，有多少？最多不过几十宇上百宇。

    展飞面对的神源混沌主，多少宇之力？

    跟展飞现在比起来如何？

    “若再遇上神源混沌主，我一根手指……不，我吹一口气就灭掉祂！！，再遇上胡天等，吹一口气……未必能灭，但一掌灭之，应该不大难。哈哈，我居然变得如此强大了？”

    有点不大敢相信的样子。

    提升得太轻松太容易，这让他忍不住怀疑自己是不是在做梦，是不是不小心陷入了幻境？

    就在此时，展飞感到外界传来危机感。

    瞬间，心神一动，意识回到外界。

    他所在之处，外面已经看不到岩浆了。

    只有滚滚沸沌之气汇来，且也稀少。

    诸多火焰巨人，死死盯着他。

    天空中大战的其它混沌主，也都停手，死死盯着展飞。

    展飞愣了一下。

    “过去了……多久？”

    只转念，就通过一些蛛丝马迹计算出来。

    “居然过去了十天时间？”

    十天时间，提升近三万宇之力，这速度比当初快得多。

    但展飞气息力量内敛，其它人根本感应不出展飞此时有多强。

    “你是何人？”一只巨大的火焰巨人怒吼叫着。

    “竟敢破坏吾等源液池？当诛！！！”许多火焰巨人怒吼。

    展飞低头看看脚下。

    他所在之处，已经是一个超巨大的空洞，许多岩浆与能量被吸掉后，留下来的空洞。

    而他下方不远处，则有着一个空洞，许多岩浆朝那里涌入，钻进去，就消失不见了。

    乍看起来，就像是展飞不小心闯入地下，不知怎么弄出一个地窟来，让岩浆般的特殊地气与混沌之液被吸过去，而展飞意外幸存。

    “你该死！！”

    诸多火焰巨人，放弃了与外面的混沌主大战，迅速朝展飞杀来。

    展飞惊骇，迅速飞遁。

    他拥有强大实力，但现在还没熟悉将这些力量转化到战斗中。而且周围的强者数量太多，不敢胡乱让心态膨胀啊。

    他的速度，一下子飚升到极致。

    心念一动，混沌之力凝于脚下，形成绽放着七彩光芒的神奇战靴，看着像是他借助神器之威而逃似的。

    火焰巨人速度虽快，但却也追不上展飞。

    后方的混沌主们冲杀过来，有人远远投掷混沌神器，轰中火焰巨人，巨人毁灭殒落，留下大块的晶体，里面有特殊的液浆流动，与岩浆不同，散发着恐怖强大的气息。

    “地脉精～～华结晶！！”

    诸多强者就迅速拿走收起，然后在后面追杀火焰巨人。而火焰巨人则追杀展飞。

    展飞飞快逃遁，越逃越远。

    不知不觉，竟拉开了相当距离，暂时摆脱火焰巨人，只要转换方向，抹掉逃跑的痕迹，就有可能摆脱。

    可是，此时，眼前陡然一花，一道身影浮现。

    正是那个乙宁。

    脸上带着冷笑：“真不容易啊，你这家伙，居然敢拆开本尊所给的秘令卷轴？胆大包天，运气惊人……嗯，脚上的神器，是之前意外机缘获得？怪不得逃这么快。但可惜，还是被本尊拦上了。”

    杀机凛然，一副因为真面目暴露而撕破脸就要动手斩杀展飞的样子。

    展飞先是心下稍慌，随即就定下心来：“你想如何？”