    第二天一早，玉天麟六人在吃完早饭后就来到操场集合，随后按照玉小刚的要求来到了梅花桩附近。

    昨天玉小刚真的就是和他们认识了下，在说完要求后，还好心的让他们休息一下午，好调整状态。

    奥斯卡还兴致勃勃的和他们讨论，玉小刚会制定什么样训练计划，与赵无极相比又如何。

    连唐三也没过多思索玉小刚制定的计划如何，毕竟以前他就是在玉小刚的训练教育下过来的。

    可唐三也不想一想，今时不同往日，当初是在诺丁初级魂师学院，他也有学院的课程要学，玉小刚只是让他完成基础的训练。

    现在他们是在史莱克学院，他们的教学计划也完全由玉小刚制定，这样一来训练的量和进度又怎么可能小。

    唯一清明的可能就只剩玉天麟了，毕竟他对玉小刚魔鬼般的训练史莱克七怪这件事还是有印象的。

    现在看着眼前的梅花桩，还有站在一旁的赵无极，玉天麟觉得从今往后可不好过了。

    “之前听弗兰德介绍过玉天麟想出来的这些训练方法，这两天我也研究了一下，发现效果真的很不错。”

    “所以，这第一天我的任务也很简单，在赵无极老师的重力增强中走梅花桩。在我喊停之前，你们每一个人都不能掉队，记住是任何人。现在开始吧，赵老师接下来要麻烦你了。”说清了接下来的任务内容后，玉小刚对着赵无极说道。

    “说什么麻烦不麻烦的，不说弗老大让我们全力配合你，之前我也这么操练过这些小崽子们。”赵无极难得一见的严肃着说道。

    “刚开始只需要二倍重力即可，之后每过一个小时增加半倍，直到我说停止时再停止。”大师说完，就让开了，并且拿出纸笔在旁边站着。

    玉小刚现在对于玉天麟他们四个的了解，都是弗兰德这些老师口述的，但这种印象很模糊，玉小刚需要更详细的情报，就好是能像对唐三的了解一样了解所有人。

    今天的这一遭与其说是任务，其实更是玉小刚对于他们真实情报的搜集，同时也是对他们的毅力、性情等多方位的考验。

    有很多事情只凭第一印象是不够的，毕竟装、演戏，这是谁都会的东西。可在濒临极限的时候，人们往往会表现出自己的真性情。而玉小刚要的就是这个真！

    在玉小刚后退站好后，赵无极直接上前开启了二倍重力。

    因为有着重力护腕，再加上平时赵无极对他们的训练，玉天麟四人很快就适应了二倍重力的状态，哪怕是奥斯卡，也能在这样的环境中慢慢活动身体。

    可唐三和小舞不一样，两人从来都没经历过重力训练，这次直面二倍重力，凭借身体素质和魂力，两人倒是不至于跌倒，但是现在他们两个的状态就像是被钉在了原地一样，僵直的根本无法行动。

    看到唐三两人这样，玉天麟四人慢慢走进，把自己总结出来的经验和一点诀窍告诉两人。这些可都是实打实的干货，是从他们每个人的亲身经历中提炼出来的。

    其中说的最多的就是奥斯卡，毕竟当初奥斯卡在赵无极的重力增强下可是直接趴地上了。与现在这样在二倍重力下还能应对的状态形成了鲜明的对比，从中也能看出来奥斯卡的进步。

    这毕竟是任务而不是适应性训练，没有太多的时间给唐三和小舞慢慢适应，毕竟玉小刚在刚才清清楚楚的说，每过一个小时增加半倍。这要不帮一下忙的话，可能今天唐三和小舞在任务结束的时候都动不了。

    就这样在四人的引导下，唐三两人花了十多分钟的时间，终于能够在二倍重力下简单活动了。

    随后在玉天麟的安排下，他和戴沐白先上桩，各自向前走了一步，然后拉着小舞和奥斯卡上桩，最后唐三和马红俊跟上。六人组成了正六边形，这样可以互相照应。

    对于玉天麟他们的停顿，以及后续的行为，玉小刚只是看着、记着，并未出声催促。

    玉天麟当初想出来，并且建成的这个就是繁星桩，因为其它的玉天麟不了解，也想不起来。

    毕竟他也只是小时候那一阵痴迷过武侠、武术这些，并且在买了冰心诀古籍后，对于其它的就淡了，之后随着年龄的增长，中二也过了，除了冰心诀，玉天麟就没再关注过任何与武想关的事情。

    不过梅花桩的训练效果确实很好，与之相应的是梅花桩上桩之后的难度，也远非地面练习能比。梅花桩练起来要求式正势稳，要建立严格的动力定型。

    当初玉天麟搜的内容上说，梅花桩最适合两人以上的集体练习，众人围成一梅花状，忽开忽合，伸缩无定，饶有兴味。其套路除五式固定外，无一定型，其势如行云流水，变化多端，活而不乱。

    可现在玉天麟很想回到过去，把那个提出建梅花桩时候的自己揍一顿，这人数多起来，难度更是提升了好多倍。这饶有兴味，可能只是对于那些在下面看桩上人的人适用，比如嘴角都快裂到耳根的赵无极，又比如笔速飞快记着什么的玉小刚。

    梅花桩的桩式有开裆顺胯的特点，以加大髋关节的活动幅度，提高灵活性，并且练梅花桩要求用鼻均匀地做腹式呼吸。

    经常从事梅花桩练习，对身体有良好的作用，可以使神经系统的稳定性、灵活性、准确性得到改善，提高某些肌肉和肌群的弹性和力量，增强心脏和呼吸系统的功能。

    但在赵无极的二倍重力之下，众人保持最基本的稳定前进就已经很不容易了，更别说还要做出那些花样了。

    就这样，在六人上桩四十多分钟，到达第一个一小时之后，赵无极直接增加了半倍重力。

    突然增加的重力，让原本已经能稳步前进的六人一下就乱了。不只是动作僵住，对于身体素质最低的奥斯卡来说，如果不是唐三在后面眼疾手快的扶住了，他就掉下去了。

    “呼～呼，戴老大，你扶着奥斯卡继续。小三，你上前跟在小舞身边，防着到时小舞体力不支。俊哥，你来我身边，我俩互相照应。”看着明显适应不能的奥斯卡，和其余各人的状态，玉天麟适时调整了阵型。

