    “这个……”

    王齐刚想拒绝，就看到唐小诗那双大眼睛透着凶光，仿佛再说他要是不答应，就得赔偿违约金，只能狠下心点头。

    “成，我答应你，还有吗？”

    唐小诗的眼睛瞬间变成了一对小月牙，尖尖的虎牙露了出来。

    “没了，就这三条，既然你答应了，那我也就不追究违约金的事了。”

    第一次在王齐手上占便宜，她开心坏了，起身对王齐摆手说道：“也没其他事，我就先回了，明天记得早点把葡萄送过来。”

    说完，唐小诗就转身朝门外走去。

    就在这时，王齐突然出手一把抓住了她的手腕，这可把唐小诗吓了一大跳。

    “你……你干什么？”

    王齐没有答话，脸色凝重，像是在思考着什么，许久他才出声问道：“你这几天是不是来那个了？”

    唐小诗一愣，随即反应过来，连忙低头，没有发现异样后心里松了口气，这才不好意思地回答：“没，你突然问这个干什么？”

    哪有男人上来就问女孩子例假日期的？

    这人脑子到底是怎么长的？

    “你撒谎，这几天就是你来亲戚的时候，除非是你有严重的妇科病，才会出现和例假时同样的脉搏。”

    听到这话，唐小诗才发现王齐的手指一直在自己的脉搏上。

    原来他只是在号脉啊……

    “你还会医术啊？”

    唐小诗一脸好奇，分明就和刚刚那个说胡话的不是同一个人。

    王齐也没理会她，松开手继续说道：“而且你还痛经，并且非常厉害。”

    这下，唐小诗震惊了，她平时来亲戚的前两天都痛的要死，什么也干不了，只能躺在床上抱着暖水袋。

    有时候严重一点连吃饭的力气都没有，她也找了许多医生，吃了很多药，但是都没有多大的作用。

    可她从没见过有人能号脉就知道她痛经的，这王齐还真有两下子。

    “那……你有没有什么可以缓解疼痛的办法？”

    王齐没有多说，一手按向唐小诗的小腹，轻轻揉动的同时将灵气渡入她的小腹内。

    唐小诗刚想骂王齐，就感到肚子上传来温热的舒适感，本来隐隐作痛的肚子顿时不疼了。

    “哇，真的有用唉，王齐你的医术可真厉害，你到底再哪学的啊？”

    “之前看过几本医术，上面有专门的按摩手法。”

    “按摩手法？那你给几个女孩子按过啊？”唐小诗眨巴着大眼睛调皮地问道。

    王齐白了她一眼，停下动作，想了想，转身拿过一张纸写下了几味药材。

    “这服药你可以抓来冲水喝，一周喝三次，喝一个月差不多就能治好你的痛经。”

    “真的假的？”

    听到能根治，唐小诗也不在开玩笑，忙拿过纸看了起来，见上面都是常见的普通药材，不由得失去了信心，可又不好当着王齐的面表现出来，只能敷衍道：

    “那行吧，我就回去试试。”

    随后，她便告辞离开了王家。

    王齐看了一眼时间，发现还早，便迈步朝着赵家走去，已经过去三天了，该上门让赵大壮退彩礼了！

    王家在村子北头，而赵家却在村子的最东边，王齐走路过来花费了半个多小时，正好到了午饭的时候。

    他也是专门踩着饭点来的，这个时候家里绝对有人。

    果然，王齐刚到门口，就被赵大壮拦住了。

    “王齐，你这个混蛋还敢来，你把我妹妹藏哪了？”

    王齐顿时一愣。

    什么情况？

    不想还彩礼理由还挺多。

    不过，今天什么理由都没用！

    王齐瞥了一眼赵大壮，冷哼道：“说什么你今天也要把我的彩礼退了，没整这些没用的，钱拿来我就走。”

    赵大壮气的满脸通红，指着王齐破口大骂：“好你个王齐，人前一套人后一套是吧？拐走我妹妹还想要彩礼，你算计的真明白啊！”

    “我今儿还就把话撂在这，要么把我妹妹送回来，不然彩礼你一分也得不到！”

    王齐眉头一皱，脸上充满了不悦，这赵家人做事可真是越来越过分了。

    “赵大壮，不想退彩礼就明说，别拿赵兰当幌子。”

    说着，王齐扭头冲着里面喊道：“赵兰，我知道你在家里，你出来我们当面说。”

    没想到赵大壮冷笑了一声，对王齐嘲讽道：“演，接着演，我告诉你，赶紧把我妹妹给我送回来！”

    王齐也有了火气，三番两次的推脱，当着以为他好欺负了？

    “赵大壮，你赵家做事越来越过分了，为了这些彩礼连赵兰的名分都不要了？传出去她以后还怎么做人？”

    “你们到底是不是她的家人？做事从来不为她考虑，心里就只有钱是吧？”

    就在这时，赵兰的母亲张翠琴脸上尽显憔悴，从外面风风火火地赶了回来，一看到王齐，就像是看到了生死仇人一般。

    “好你个王齐，我正要找你呢，快说，你把我家兰兰藏哪了？”

    她直接朝王齐扑了过来，一副要拼命的样子。

    王齐吓了一跳，一个后退躲了开来，看着赵家两人通红的眼睛，他发现事情没有这么简单。

    赵兰好像真的失踪了！

    不然张翠琴绝不会上来就找他拼命。

    “赵兰真的不见了？”他扭头看向赵大壮，这会张翠琴完全没法交流，要不是赵大壮拦着，她绝对能追着王齐从他身上撕下一块肉来。

    “上次从你家葡萄园跑了以后，我就再也没见过兰兰。”赵大壮一脸担忧。

    “这都几天了还没找到人？”

    王齐心里一惊，沉声道：“报警了没？还有村里的水库看了没？”

    赵大壮摇了摇头：“你能想到的我们都去过了，前两天已经立案了。”

    出事好几天了，村子里外都被他们翻遍了，一点消息也没有。

    张翠琴也是刚刚从县公安局回来，看样子那边也没什么音讯。

    王齐舔了舔嘴唇，虽说跟赵兰没能成亲，可两人也是青梅竹马一起长大的，他也不愿赵兰出事。

    掏出一根烟点燃，砸吧砸吧地抽了两口，王齐努力想着赵兰会去哪里，一个又一个地点冒出来，又紧接着被否定。

    突然，王齐脑子里闪过一个地方，眼前一亮。

    要是赵兰自己走的，就绝对在那个地方！

    “我知道赵兰在哪了。”

