    眼前就是计算系报名点。

    在杜少强和叶子到来之前，没混上班长的冯阳就来帮忙了。

    冯阳的微笑很友好，有条不紊的忙着。

    “杜少强，叶子，你们可算来了，我交代过你们，下午两点来帮忙，可现在都两点半了。”

    白霞看似严肃，抑扬顿挫说着。

    这就让叶子想到了自己的母亲，因为母亲也是老师，有时候会严肃，说话也是抑扬顿挫。

    杜少强想到的则是白霞在前世的某些表现，颜值不高相当爱臭美的白霞，容易发怒，却也是个地道的好老师。

    “白老师，你说的不是两点半？”

    杜少强貌似茫然，就好像自己记错了时间。

    “少强，白老师说的确实是两点。”

    根本不需要白霞回答，叶子就把准确时间说出来了。

    杜少强轻轻挠头，似乎想要笑出来。

    “少强，叶子，来帮忙。”

    来自岭南花城的冯阳，班长被夺走了，脾气还能这么好，可见此人有点城府。

    杜少强和叶子按照要求，帮忙整理资料。

    冯阳很有意思，有意无意似乎都在指点杜少强和叶子，仿佛他对这些工作更内行，更适合当班长。

    杜少强脑海闪现的是前世发生过的事。

    前世刚入学，冯阳就是班长，米娜就是团支书，杜少强不再是少强班长，甚至不是班委。

    冯阳知道杜少强家里以前有公司，很有钱，也是最近才沉沦了。

    最开始他对杜少强没什么意见，有时候还会拍着杜少强的肩，用带着岭南口音的普通话表示安慰。

    可后来冯阳给外班的叶子写了情书，被叶子拒绝了。

    叶子的回答是，她不可能喜欢杜少强之外的任何男孩。

    从那以后，杜少强就变成了冯阳的眼中钉，冯阳开始利用班长职务，给杜少强以及室友穿小鞋，进而引发了一场很激烈的矛盾……

    今生大学时代，画风变化太大。

    这也让杜少强无法预判，将来到底会发生什么事。

    某些时间点，蝴蝶效应会出现吗？

    “杜少强，你的字这么好？”

    白霞老师惊异的看着。

    “我的字还行，今天没发挥出正常水平，我喜欢用钢笔，可这是圆珠笔。”

    “大舟公司的杜少，有点才华。”

    白霞略带调侃说着。

    自己远方的表弟没当上班长，白霞的面子没发挥作用，暂且心里不会很痛快。

    至于叶子，一旦用心去做什么，就会非常的细腻。

    叶子的表情时而有点孩子气，说话是百灵鸟似的清脆，可工作质量非常之高。

    “叶子，你是好女孩。燕京理科状元在我班里，我很自豪。”

    白霞对着叶子扬了扬眉梢。

    信息工程学院的孟姜帆院长提醒过白霞，务必照顾好叶子，白霞是万分不敢怠慢。

    可孟姜帆并没有提醒白霞照顾好杜少强。

    “白老师，你还不知道呢，杜少强是最好的男孩，少强永远比叶子优秀，因为叶子是少强的跟屁虫。”

    “叶子，你怎么会有这种想法？”白霞困惑了。

    “因为我和少强是青梅竹马。”

    叶子的言语是清脆的，可这答案太有冲击力。

    白霞只能莞尔，不知道该说什么。

    “我来了。”

    米娜出现了，她的舅舅是计算机系主任，自然会有多个人向她示好。

    班长是杜少强，可米娜却站到了冯阳身边，和冯阳步调一致，有种不想带着杜少强玩的感觉。

    可是前世，后来杜少强都不想那么玩了，可米娜却上瘾了，定期去找杜少强，主动摆姿势。

    已是下午四点多，暂且不是那么忙。

    冯阳和米娜聊着将来在学生会发展的事。

    “最好是不要同时参加校学生会和院学生会，这样忙不过来，而且没有重点，我打算在院学生会发展，你呢？”冯阳微笑看着米娜。

    “我打算在校学生会发展，有我的才华，有我舅舅的人脉，将来我很可能是校学生会的会长。”

    米娜这些话是说给冯阳听的，更是说给杜少强和叶子听的。

    米娜眼里，杜少强比冯阳更帅，更富有。

    叶子暂时对学生会没有多少概念，却希望杜少强能成为其中一员：“少强，你也去校学生会，你也当会长。”

    “凭什么？”

    米娜顿时急了，手里的笔拍到了桌子上，“叶子，刚入学你就夺走了我的团支书，你还想让杜少强夺走我的校学生会会长？”

    叶子吓了一跳，躲在了杜少强身后，委屈道：“少强，你看啊，米娜吼我，她会不会和我打架？”

    “叶子不怕，如果真打架，米娜打不过你。”

    杜少强这么说一定是对的。

    叶子的个头摆在那里，虽然纯真，但叶子力气不小。

    如果不打不行，叶子的大长腿踢出去，米娜就不知道飞哪里去了。

    白霞老师看起来有点烦：“都少说几句，你们都是有理想的好学生。更何况，燕京大学是全国著名学府，不允许打架斗殴，否则会被严肃处理。”

    白霞微蹙眉头时，目光在杜少强脸上停留了约莫一秒钟。

    像是在提醒他，燕京大家在国家的地位摆在那里，虽然你爸是大舟公司董事长，可你如果敢在校园里撒野，燕京大学处理你也没什么压力。

    杜少强不会像叶子那样俏皮的吐舌头，可杜少强此时的态度也有点玩世不恭。

    白霞假装头疼的摸了一下脑门，就拿起一沓资料看了起来，嘴里说着：“目前有26人完成了入学报到，还差12人。”

    班里一共38名同学，其中男生22名，女生16人。

    “白老师，用不用去火车站和机场接人？”冯阳问道。

    白霞在走神，没回答。

    冯阳微笑着看向了班长杜少强。

    “你会开校车吗？”

    “我还没驾照，我……”

    “据我所知，燕京大学的校车都派出去了，在火车站和机场等人，大概不用你去凑热闹。”

    杜少强本就是很有气场，很有威慑力的男孩，他这么去说，冯阳就无语了，甚至忘记了自己刚才到底怎么想的，自己好像没想过开校车。

    身为辅导员的白霞不得不帮着远方表弟说话，愠声道：“杜少强，你的意思是，不会开校车，就不能坐在校车里去迎接新同学？”

    “白老师，迎接新同学那是学哥学姐的人，学生会那么多闲人，平时得不到表现的机会，就等着每年迎新生呢。如果一个新生去迎接别的新生了，不是吃饱撑的，就是表现欲太强。”

    杜少强的话语，十分有道理。

    表姐白霞和表弟冯阳，一起闭嘴。

    “少强，你好厉害。”

    “叶子，我不厉害，我在讲道理呢。”

    幸亏叶子没有继续说下去，要不然杜少强也不知道该说什么才好了。

