    见他停在原地，表情古怪，吴师忍不住看了过来：“张师，难道这个封印有什么问题？”

    在他的印象中，眼前这位张院长，一向沉着稳重，无论什么事情都面不改色，现在却这副表情，肯定是出现了难以解决的大事。

    “哦，没什么，只是觉得有些奇怪罢了……”

    嘴角抽了抽，张悬不再多说，走到四十米开外，这才向众人招了招手：“诸位先别忙修炼，咱们商议一下，如何将这个封印解除，进入门户！”

    “张师，你已经找到解决方法了？”

    众人齐刷刷走了过来，全都眼睛放光。

    “是想到了一个，只是……”

    挠了挠头，张悬知道看到的内容太过匪夷所思，实在无法出口，只好道：“你们谁身上带了青泔灵液？”

    “青泔灵液？”

    众人全都一呆，一个个面面相觑。

    青泔灵液，是圣兽的尿液的学称，显得不那么低俗，这玩意，正常修炼者，都会带上一些，出去试炼的时候，勾画范围，夜间防止灵兽的骚扰……

    当初，张悬和尤虚医师生死斗，就是逼对方喝了这个，让其郁闷的差点当场吐血而死。

    “这个遗迹，古老悠远，我想着……应该没有圣兽灵兽，所以，就没准备这东西……”

    “我也是，我之前准备了一罐，不过伴随实力强大，觉得没啥用了，一直装着，有辱斯文，也就扔了！”

    “我们这战师堂，从不用这东西，如果有灵兽围攻，杀了便是，杀的多了，自然没有过来捣乱的……”

    ……

    众人全都摇了摇头。

    这次能来到这里的，几乎都是有头有脸有身份的人，韩绪，青源帝国阵法师公会会长，吴如峰、木辕七星名师！乌天穹、沈平潮、伍然，三大学院院长……

    再加上战师堂，几乎都没有随身携带圣兽尿液的习惯，所以，这样一问，所有人都有些发懵。

    “没带？”

    揉揉眉心，张悬看了一眼不远处的洛若曦。

    女孩一脸愤恨的咬牙：“我也没带！”

    “好吧！既然大家没带……”

    见所有人都没带，张悬摇了摇头，揉揉眉心，手腕一翻，地面出现了一堆锅碗瓢盆，一脸无奈的看过来：“那……自己尿吧！”

    “噗！”

    所有人同时打了个趔趄，感觉想要吐血。

    你要找青泔灵液，让我们尿……转折要不要这么快？

    而且，大家都是有头有脸的人物，直接尿……所有人都满脸抓狂，想要发疯。

    “动作快点，而且，尽量多来一些，能不能破解封印，就看你们提供的多少了……”

    不理会众人满脸的纠结，张悬摆了摆手。

    “我……”

    众人只觉得脸色发绿，真的快要哭了。

    “好了，每人根据自己的情况，拿一个工具……”张悬一指地上的锅碗瓢盆。

    这些东西都是从那些异灵族人的储物戒指中找出来的，应该是他们做饭的工具，十分干净，用来盛放，最合适不过。

    “好吧！”

    见他一脸认真，不像故意捣乱，众人对望了一眼，只好同时点了点头，一咬牙，各自取了一个容器。

    呼呼呼！

    眨眼功夫，人就走光了。

    取尿液，他们可不想当着这么多人的面……实在太丢人了。

    广场上只剩下张悬和洛若曦二人。

    “咳咳，这个给你……”见女孩还没拿，迟疑了一下，张悬从地上取了一个杯子递了过来。

    “你……”

    洛若曦牙齿咬的快要碎掉，冷冷看着眼前的家伙，恨不得将其一巴掌拍死。

    “怎么了？”见她表情不悦，张悬扶着下巴，眉头皱起：“难道嫌小？那……这个给你！”

    说完，有些不情愿地将自己手里的一个大盆递了过去。

    “滚！”

    差点疯了，洛若曦一声咆哮，感觉随时都会爆炸。

    走到任何地方，她都是女神，别人敬仰的存在，这家伙倒好，居然拿杯子过来让自己……更可恶的是，还将盆递过来！

    你是觉得我能弄满是吗？

    信不信我现在就将你弄死……

    “不尿就不尿，发什么火……”

    没想到对方不领好意，还让他滚，张悬一脸委屈。

    “你……”

    洛若曦真疯了。

    一直以来，任何事情都没太大表情，如同一幅油画，又好像是局外人，可……自从见了这家伙，每次都会被气的半死，所有的沉着冷静，都被破除的一干二净。

    “好了，我走……”

    见再说下去，女孩肯定会炸成两半，张悬身体一转，转身就逃。

    见他离开，洛若曦依旧觉得怒火中烧，正恨不得将这家伙，抓回来揍一顿，就听到不远处一个满是慌张的声音响了起来。

    “我没有东西，尿不出来怎么办？”

    转头看去，就见金源鼎，着急的乱转，似乎在观察自己，能不能解决这个问题，一看之下，更是着急的快要哭了。

    “你们别走，谁能借我一个……还有，主人，你能不能给我铸造一个……”

    “……”

    洛若曦一头黑线。

    这都遇到了一群什么人……

    ……

    不知道女孩为何发怒，张悬找个没人的地方，准备妥当，正打算自己也弄一些出来，突然一拍额头。

    “我怎么这么傻……”

    下一刻，就消失在原地，已然进入了千蚁蜂巢。

    “全都给我过来……”

    悬浮在空中，张悬一声大喝。

    呼呼呼！

    眨眼功夫，里面盛放的诸多圣兽就飞了过来。

    这次知道遗迹危险，回名师学院的时候，故意多带了一些，紫阳兽，云雾岭九大王者以及超过圣域的，加起来足有上百头之多。

    “都给我尿点……”

    再次取出一堆锅碗瓢盆，向众兽递了过去。

    “吼？”

    “吼！”

    众兽虽然疑惑，但对方是主人，不敢违背，全都各自取了一个大盆转过身去。

    一时间骚气冲天。

    时间不长，就见每头兽都端了一大盆走了过来，最少的都有十多斤。

    这些圣兽，个头都有数米高低，体型庞大，真想尿的话，数量自然也多的令人惊讶。

    “不错！”

    见这帮家伙，果然给力，张悬满意的点了点头，手掌一抓，所有大盆的青泔灵液汇聚在一起，足足装了满满一个大桶，接近两千多斤。

    “好了，都去休息吧！”

    摆了摆手，张悬不再理会这群家伙，身体一晃，从千蚁蜂巢飞了出去。

    再次回到广场，就见不少人已经飞了回来，正是战师堂的众人。

    “这是你要的东西！”

    冯勋哼了一声，将手中的盆递了过来，其他众人也都纷纷递来，不过，数量都不多，战师堂十多个人，加在一起，也只有小半盆而已。

    “这么少？”

    张悬看了一眼，一个个雄赳赳气昂昂的战师堂众人，忍不住眉头一皱。

    这么多人，一个个都龙精虎猛，没想到就这么点……

    “少？你的呢？有本事拿出来给我们看看，估计都没我们的多……”

    一想起被殴打的惨状，冯勋就气不打一处来，咬牙呵斥。

    “我……”

    张悬正想说话，就见乌天穹等几位院长和木师、吴师等人飞了过来，各自脸色涨红，有些不好意思。

    将盆子中的东西汇在一起，发现还没有战师堂的众人多。

    “这……”

    张悬无奈。

    幸亏他想出办法了，不然，单凭他们这些人，这点东西，别说破阵，连给人家挠痒痒都不够。

    “算了，你们这些不用了，太少了，用我的吧！”将众人汇聚起来，连一盆都不到的东西，随手扔在地上，张悬摇头。

    “用你的？你一个人的难道能比我们这么多人的还有多？”

    听他说出这话，冯勋更加生气，忍不住道。

    “这是我的……”

    轰隆！

    一个巨大的木桶落在地上，足有两千多斤，砸起一片尘土。

    “噗……”

    “怎么可能？”

    所有名师、战师看过来，都像是要疯了一般，眼神怪异，满脸抓狂。

    就算你膀胱大，也要有个限度吧，这么多，都可以进去洗澡，轻松淹死你好几回……从哪里弄出来的？

    尤其是冯勋，只觉得鲜血再次涌上喉咙。

    到底怎么搞出来的？

    战斗力强大倒也罢了，还尿的这么多……你膀胱里，有折叠空间吗？

    早知道，你一个人就能弄出这么多，我们还折腾啥啊！

    “好了，我破阵了……”

    不理会众人的表情，张悬手掌一抓，真气汇聚，将木桶提了起来，脚掌一踏，身体悬空，笔直向封印飞了过去。

    见他要破阵，众人不再纠结刚才的事情，齐刷刷向门户看去。

    这个封印，他们刚才研究了很久了，没有任何办法，这么多异灵族人也只有拼命攻击，想不出其他招数，这位张师，只摸了一下，就找到方法，并且让他们准备尿液……

    所有人都想看看，到底用什么方法，和尿液又有什么关系。

    呼！

    众人目光中，张悬来到门户的正上方，目光凝重，突然对着下方的木桶猛地一点。

    轰隆！

    木桶立刻出现了一个窟窿，其中蕴含的尿液，笔直向封印射了过去。

    滋滋滋滋！

    这东西和封印一接触，立刻像是硫酸遇到了钢铁，后者发出被腐蚀的声音，原本坚固无比的封印，瞬间消融。

    （看老涯过年都更新，全年无休，是不是该投两张月票，为勤奋的人喝彩？让我们把那些请假的大神们干掉吧！我都看不下去了！）

