    项云当即将神念探入神农鼎空间内，果然在神农鼎广袤无际的空间中，发现了一些东西。

    其中那尊玉蟾琉光鼎，赫然悬浮在神农鼎中心区域，而在玉鼎旁，项云也终于见到了，神农鼎器灵的化身。

    与想象中的几乎相差无几，这是一个黑胖黑胖的小家伙，四肢胖的都挤出了层次感，一圈圈的肥肉堆叠，一双小眼睛眯缝着，却射出极为有神的精光。

    此刻这小胖墩正围绕着那玉鼎，伸手在光华的鼎身上不住的摩挲，时不时还抱着鼎身，‘吧唧’亲上一口，那画面怎么看都有些怪异。

    此刻的神农鼎内，一丁点儿弱水之精的气息也都没有了，全都被神农鼎炼化了，紫御的肉身也已经完全消失，化为乌有。

    通过神念感知，项云在神农鼎空间的边界处，发现了许多个光团，其中有四道光团所包裹之物，正是今日，被他收走的尉迟丰等人的四件半仙兵。

    项云对此自然丝毫不感兴趣，如今尉迟丰等人效忠了自己，这四件宝物，也可以归还给他们。

    旋即，他目光又望向了中央区域，那两道水蓝色的光团，其中分别包裹着一柄“水晶巨箭”，和一件“软甲”。

    这柄巨箭正是紫御在九重天征伐时，大显神威的“凌霄神箭”。

    据大魔王所言，此乃高阶神器，乃是神殿第一神将“极曜”的仙宝，听说他手中还有一柄射日神弓，与此箭搭配，威力更加恐怖。

    而那件水蓝色的软甲，项云也有印象，当时自己全力一剑斩在软甲之上，竟然丝毫没有伤到这软甲半分。

    而且，此软甲能够承受住紫御肉身爆炸之威，自然也是一件仙兵无疑。

    项云探查之际，在软甲之上还发现了“晶凝神甲”四字！

    这两件仙兵都是完好无损，神光闪闪，项云自然心中喜悦万分。

    而除了这两件东西之外，项云还发现了一道泛着水蓝色光华，晶莹如宝玉般的晶石，这枚晶石约有成人拳头大小，光芒耀目，没有惊人的能量波动，却带着一股非凡的威压。

    此物倒是与神明之晶有些类似，但其中蕴含的神明威压，却是远胜普通的神明之晶百倍不止。

    饶是以项云如今的修为，感受到这股气息，都有些心悸不已。

    甚至他从中还感应到了一股熟悉的气息，那是紫御残留的气息，是一股惊人的怨念和煞气，萦绕不散！

    项云心中一震，脑海中顿时浮现出两个字！

    “神格！”

    虽然项云从未见过神格，但此刻却可以确定，这就是紫御的神格。

    想不到这枚神格，竟然也在爆炸中保留了下来，连同紫御的深深怨念也都存续其中。

    项云记得，大魔王曾经说过，神格也分等级，有初级、中期、高级和顶级之分，初级神格乃是最普通的五行神格，乃是五行能量融合混杂的神格。

    而眼下紫御的这枚神格，唯有一股无比精纯的水元素波动，显然并非五行神格，很可能是更高级的中级神格。

    如此珍贵之物，项云自然要保留下来，将来说不定就会派上大用，至于其中所蕴含的怨念和煞气，在项云的轮回之光照耀下，顷刻间便及烟消云散了。

    除此之外，项云还发现了一些残破的晶石材料，这些物质他在天璇大陆从未见过，或是坚硬无比，或是具有特殊气息，想必也都是紫御从神殿带入下界之物，被项云一并取出了神农鼎。

    如此一来，项云可就同时收获了两件仙兵，一枚神格，至于那玉蟾琉光鼎，威力远不如神农鼎，留给神农鼎去培养感情，倒也并非不可。

    可以说，项云此次的收获之大，几乎是史无前例，但此刻他心头却是高兴不起来，甚至还有些遗憾。

    因为，他本抱着希望，能够从紫御留下的这些东西中，寻到一两株神药。

    但如今看来，紫御的空间也已经在爆炸中崩塌，只有仙兵、神格以及这些特殊材料，保留了下来，其他物品已然全部毁灭。

    这一次进入九重天，他最大的目标，其实就是为莫离冰寻找神药。

    奈何，九重天内的战事如此紧急，以至于他根本没有机会寻找神药，便卷入了大战，本想着大战结束，就有机会寻找神药。

    但最终他却重伤昏迷，被送出了九重天，而今甚至连九重天，也已毁了八重，寻找神药的机会便更加渺茫了。

    项云暗自心想，待我将这两件仙兵炼化，说不得，还要再上一趟九重天！

    不管是为了莫离冰，还是君不善、大魔王他们，自己都无从选择！

    心中暗暗下定决心，项云当即便要抽离神念，前去炼化两件仙兵。

    岂料，神农鼎内“小黑胖子”却是突然叫住了项云。

    “主人，你把这玩意儿也带走吧。”

    “嗯……？”

    项云闻言便是一愣，神念一扫之下，忽然感应到整个神农鼎内，传来一股惊人的能量波动，还传递出一股浩瀚的生命气息。

    “嘶……！”

    项云心头猛地一跳，猛然看向神农鼎中央区域，就见到，那小胖子手里，竟然多出了一件黑乎乎，伞状的东西。

    项云仔细一看，竟然是一只乌黑发亮的灵芝！

    “这，这……这是……！”

    项云足足愣怔了好半晌，心头才忽然咚咚狂跳起来！

    原因无他，这株其貌不扬，黑乎乎的灵芝虽然看似，可是其中散发出的惊人灵力，以及那股令人精神一振的强大生命力！

    无一不是昭示着，此物乃是一株旷世罕见的“神药”！

    下一刻，项云直接本体都遁入了神农鼎内，一脸震惊的望着对方手中的黑色灵芝。

    “神农鼎，你……你怎么会有这株神药的？”

    饶是以项云的定力，突然见到这株，自己无比渴望的神药，如此毫无征兆出现在眼前，也忍不住激动地声音发颤。

    神农鼎却是十分平淡的回应道。

    “这是从小玉玉身体里找到的，应该是那个拿箭的家伙，以前放进去的。”

    项云闻言，顿时恍然大悟！

    如神农鼎、玉蟾琉光鼎这类仙兵级别的宝鼎，皆可用来保存灵药，使其灵性不会挥发，甚至能够提升灵药品质。

    将一株神药存放于仙兵之中，却也十分正常，自己却是一时心急，忘了这一点。

    但项云随即又一脸疑惑的盯着小胖子道。

    “你……你没吃了这株灵药？”

    项云心想，以这小家伙，连弱水之精都能吃得一干二净的贪吃本性，又怎么会放过这株，灵性如此惊人的灵药呢？

    谁知小胖子却是一脸嫌弃的摇头道。

    “吃过了，不好吃，比那黑气还难吃，又苦又涩，还辣嘴，呛人的很！”

    项云这才发现，在那黑色灵芝的边缘处，有一个圆圆的小缺口，估计是小家伙之前啃了一口，嫌弃不好吃，又给放了回去。

    “呼……！”

    项云望着这个缺口，胸口忍不住急剧起伏了数次，竟是有一种劫后余生般的庆幸感。

    心中暗自感叹，真是万幸呀！幸好这株神药不对这小家伙的胃口，否则，现在恐怕连神药渣都不剩了。

    几乎是飞一般的速度，项云闪身来到小胖子身前，一把将神药接在手中，再次感受一番，其中蕴含的惊人灵力，他的心情激动万分。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，有了这株神药，离冰终于有救了！

    心中激动之下，项云忍不住将这小黑胖子抱了起来，在它那黑乎乎的胖脸上，使劲儿揑了一把！

    “小家伙，你可真是我的福将！从今往后，我给取一个新名字，你就叫‘福宝’吧。”

    小家伙被项云这么一揑，龇牙咧嘴的扑腾了几下，一脸的不情愿，但也没有反对，项云给他取的这个新名字。

    而项云也没空再搭理小家伙，手拿神药直接遁出了神农鼎，闪身来到了修炼室第六层！

    ……

    怔怔望着那道被冰封多时的绝美身影，项云的身躯也不禁是微微颤抖，自他苏醒以来，尽管有着四女的贴心陪伴，尽心服侍。

    但项云却总是会在内心深处，想起这个外表冰冷漠然，为了自己奋不顾身，却始终无怨无悔的女人。

    若没有发生当年的意外，如今的她，也应该大家快乐的生活在一起，腹中的孩儿或许也已经出生了，一家人共享天伦……

    往事一幕幕在脑海中重现，项云的心情激荡，思念如潮，一时间难以自已！

    驻足良久，项云深深的吸了一口气，又看了一眼自己手中的这株灵芝神药，强压下心中的激动，平稳了心绪。

    此刻什么仙兵、神格……对他来说，都没有让自己的女人重见天日，与大家团聚更为重要。

    项云现在要做的，就是将神药炼化为最精纯的生命力，渡入莫离冰体内，让她完全复原！

    当下，他直接盘膝而坐，圣火令中三种异火齐出，项云要以全部心神，复活莫离冰！

    ……

    外界只过去了短短三日，而项云在修炼室内，就待了将近一年的时间！

    此刻在宗主修炼室内，一股沁人心脾的淡淡幽香四散，同时还有着朦胧的雾气萦绕。

    雾气中心，两道身影盘膝坐在一张悬空玉床之上，四掌相对，一股强大的气息，流转往复于两人之间。

    随着这股气息的流动，那道令群星黯然，百花失色的俏丽身影，身上的气息波动也越发强烈，绝美面颊之上，渐渐浮现出一抹淡淡的血色和生机。

    随着时间的流逝，这股生气越发壮大，女子体内断续的气机，已然能够自行流转，圆润如一！

    也不知道在哪一个时刻，随着乌黑的长睫轻轻一颤，那双明媚晶莹，勾魂夺魄的眼眸，缓缓开阖……！

    这一刻，项云也心有所感，双目猛地睁开，与这双眼睛，直直的对视着！

    “离……离冰！”

    这一刻，项云的声音颤抖，甚至有些沙哑！

