
一连，不，不止是一连，整个二营的人都觉得最近一连三排搞的神神秘秘。

晚上匆匆开过班会，一个个都躲在那片树林子里，也不知道在干什么。有几个好奇的跑过去，结果半路就被人家拦住了，只是断断续续听到是在练歌。

所有人都感觉这是一件不可思议的事情。

要知道，一连三排，以前那可都是音乐盲区。距离上次参加营级文艺汇演，那都是半年前的事情了，而且表演的还是个反应军旅生活的小品。

程天鑫在办公室里，听着宋钺说起这个事情，有些气的牙痒痒。

“一群混蛋，就知道跟着那个沈耘胡闹。三排唱歌，那不是瞎搞么？他能唱出花来？还不如来一段格斗表演，也算是有点名堂。”

宋钺笑了笑。

时间过去这么多天，程天鑫还是耿耿于怀的样子。说真的确实是有点偏见了。

“老程啊，行不行，不是你我说了算的。再过两天，就是初审的时间了。我听一连长说，这沈耘可是被报了两个节目，一个已经暴露出来了，还有一个却还藏着掖着，你就不觉得好奇？”

“好奇个毛啊。我就盼着这群家伙不要给我闹什么幺蛾子就成。到时候让我下不来台，你还不是跟着受累。”

“行行行，我知道你是评委之一，还紧挨着团长坐着，到时候，哈哈哈。”

宋钺是个天性开朗的人，不然也不会跟程天鑫这个暴脾气搭伙。一番调笑，让程天鑫没好气地哼了一声，心里却盘算着初审结束，该怎么收拾沈耘。

小树林里，尽管三排压低了嗓子唱，但是沈耘听在耳中，却越来越满意。

这么深入人心的歌曲，他就不信这群家伙没点动情的意思。只要动情，唱歌的效果就出来了。那时候还提什么嗓音，纯粹靠情怀好不。

“好，就这个样子，继续保持，咱们这第一个节目，你们自己说，有没有信心。”

怎么可能没有，这群家伙每天唱歌都哭，没信心都对不起透红的眼睛。

听着底气十足的回答，沈耘得意地笑笑：“那就好，记住了，除了初审，任何时候，都要保密。不给他们来个大的，都以为咱们三排是弱鸡。”

谁想当弱鸡。

沈耘这么一说，三排全体官兵肯定会憋足了劲，就等着欢送会那天震撼全团呢。这可是全团露脸的好机会。

“排长，那咱们另一个节目呢？”

经过几天的相处，沈耘一贯的努力和平易的态度，彻底征服了这些家伙，这会儿虽然是询问，未必没有担心的意思。

荣誉感一旦被培养成形，这种东西哪怕走出军营都会表现出来。沈耘很满意自己现在的处境，点点头：“你当你们排长是吃素的，老子也憋了好久了，心里有团火，先借欢送会发发。”

“哈哈哈。”

沈耘的话惹起一阵哄笑。

其实大家心里都明白沈耘心里有什么火，毕竟他们也是惹火的一部分。不过如今总算是彼此接纳，相互没了芥蒂，倒是也好了很多。

团部，大礼堂。

此时的大礼堂外整齐地站着来自各营的节目报送队伍，按顺序逐个走进大礼堂，向节目评审表演节目等待审核。

比起其他队伍紧张的申请，三排可是鹤立鸡群的。一个个虽然限于队伍纪律不能交头接耳，可是各个嘴角露着笑容，压根没有半点其他表情。

宋钺心里其实很期待。

沈耘这小子到底弄了什么节目，让这群先前跳的特别欢的家伙，变成了捋顺毛的驴子。

等了差不多半天，终于轮到了二营。

一连二排的两个战士看着走进礼堂的一排队伍，手里头汗涔涔的。想想来前排长说的话，他们心里就有些惴惴不安。

“我不管你们怎么样，但是一定不能比三排差。不然来就给我加练。”

加练，是战备师官兵的噩梦。想想一天的训练已经足够累人了，还要被加练，这是多么痛的领悟。

可是看看三排这些家伙，乖乖，到底是无所畏惧，还是底气十足。他们不敢想象。

抱着这样的心态，岂能不被刷下来，垂头丧气走出来的他们，看着三排全体昂首阔步走进礼堂，硬是在脸上挤出一丝笑容：“加油。”

大礼堂观众席最前排以团长为中心，各营主官和团部宣传部以及部分团属文职艺术家。

看着三排全体走上舞台，刘团长不禁笑出声来：“吆喝，程天鑫，你小子大手笔啊，居然带了一个整排上来。药师呆会儿节目不好，你小子就等着我收拾你吧。”

刘团长当然知道这是沈耘带的队。

可正是如此，就要给沈耘加码。若是任他上来胡闹，岂不给团里丢脸。

程天鑫瞬间脸黑了，看着站在最中间的沈耘，眼睛里都恨不得冒出火来。

不过，这些沈耘都看不到。舞台距离观众席第一排最少都四米呢，加上刺眼的灯光，这会儿下边的领导还真如上台前他安慰士兵的一样，各个如大白菜一般。

“请开始表演。”

虽然仅仅是审核，可程序依旧按照正式演出一样，主持人走出来，串了词，边走下舞台。

“送战友？这名儿倒是应景，不过以前没听过有这么一首歌啊。”

刘团长心里泛着嘀咕，朝另一边坐着的一位团属歌唱艺术家递去询问的眼神。

这位当然知道刘团长的意思，摇摇头，苦笑着低声说道：“我也不清楚，恐怕是他们自己写的。”

自己写的？刘团长摇摇头，一群当兵的糙汉，能写出什么好歌来。也就这个名字有点意思。

“送战友，踏征程。”

刘团长原本有些松懈的身体，瞬间坐正，眼中不可思议地看着台上三排全体。

一句句轻缓的歌声，浑然没有现在部队里流传的歌曲那么慷慨激昂。可是，为什么忽然就想起当初上战场的时候，那一张张鲜活的面孔。

“待到春风传佳讯，我们再相逢。”

思绪千回百转，可是歌曲却像那流水一般，瞬间就到了结尾。一时间刘团长的内心，瞬间被那些如今早已不再的笑脸淹没。

然后，又化作泪水，一滴一滴落在橄榄绿的常服上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411130"  chaptername="第十四章  评审们哭了">加入书签</a>
</div>
