    大气稀薄，黄沙漫卷，这是火星的基调。

    出了飞船，他们就看到大地上有着一座座庞大无比的金字塔，全都是金属构造，除此之外，还有金属城池。

    “这里曾经有人？”罗峰吃惊道。

    “这有什么稀奇的！”巴巴塔落在罗峰肩头，“在老主人占据这片星域之前，地球就是一处牧场，火星乃是矿区。在这里，曾经居住着一支舰队，被老主人给灭了七七八八，剩余的失去了支援，生活了几千年，资源耗尽，也就完犊子了！”

    “师父还真是霸道！”罗峰嘀咕。

    “这不是霸道！”巴巴塔正色道，“这才是宇宙的真实面目。你们记住，在大宇宙中，弱肉强食才是真理，没有实力，只能被奴役。就如地球，一旦被宇宙流浪者发现，嘿嘿，或许会让地球的所有人类成为奴隶！”

    “不管什么时候，实力才是根本！”秦明目光闪烁，他指着前方，“罗峰，这可是你的一场大餐！”

    “不错！”巴巴塔兴奋道，“这确实是罗峰的大餐。这里的金属金字塔，金属城市，很可能还有储藏的大量玄铁精等等，罗峰，足够你饱餐一顿，将实力提升很多！”

    他们游览这里，为曾经的辉煌感叹，看到庞大的金属城池，也惊天连连。

    然而再辉煌的过去，也挡不住时光的消磨，最终成为遗迹。

    罗峰放出金角巨兽，开始将残存仓库中的各类金属吞噬到体内世界中，甚至还有金属城池。

    秦明转了一圈，也就没了兴趣，他就开始修炼斩空刀决。

    在这里，不用任何压制。

    一刀下去，天崩地裂，在地上留下一个数千米长的峡谷。

    又一刀横空，前方数百米高的山峰直接被劈为两半。

    这等威势，让在远处观看的洪几人，无不脸色发白。

    “变态，这就是个小变态！”雷神哆嗦道，“我一刀都接不下！”

    “别说你，我也接不住！”洪也道，“以他的速度，我连反应都来不及，就会被杀。哪怕不利用速度优势，不借助领域威压，他这一刀自动形成的空间扭曲，也让我躲无可躲，必被斩杀。小三子现在，不是一般的恐怖！”

    “那一刀……！”罗峰也咧嘴，“以金角巨兽的实力，即使不死，也会重创。唉，秦明还真是让人绝望。恒星级之内，他这是真正的无敌了！”

    “这就是站在宇宙巅峰的绝世天才啊！”巴巴塔嘀咕，“恐怕，一个纪元之内，都难有他这等天才！”

    轰轰轰！

    刀刀横空，割裂天穹，斩裂大地。

    秦明所在的方圆百里大地，整个被劈成了粉碎。

    最终，他收刀而立，长啸万里：“尽情出手，还真是舒服！”

    “嗯，这确实是一个非常好的练武场！”雷神笑道，“我决定了，以后就在这里修炼了！”

    “也可以！”洪点头。

    “我要经常回去！”罗峰无奈道，“我一双儿女还太小，需要照顾！”

    “理解！”

    最终，洪、雷神和秦明留下，罗峰返回。不过每一天前来一次，甚至也将金角巨兽留在这里修炼。

    毕竟，这可是个好地方。

    至于罗峰的人类之身，每天往返一次。

    离开之前，秦明智能腕表的巴巴塔分身跳了出来：“这里没有网络，我留下的分身也不能跨越星空，只能回归本体。不过你的智能腕表我已经改造，凝聚出了一个高级智能，已经认你为主，足够使用了！”

    “你离开，我还真有些不舍！”秦明道，“不就是跨越两颗星球吗？这就不行了？”

    “没有宇宙网络，地球网络也到了不了这里，你若是和罗峰近处呆着也就罢了，如今我要跟随罗峰回地球，就只能回归本体！”巴巴塔道，“以后修炼上有什么问题，可以随时询问。”

    “好吧！”秦明点头。

    巴巴塔分身回归，秦明的智能腕表就投影而出一个胖娃娃，大眼睛，小光头，萌萌的，他恭敬的冲秦明躬身：“拜见主人，请主人赐名！”

    “那就……！”秦明打量，“小胖吧！”

    “小胖谢主人赐名！”

    很明显，这个小胖不如巴巴塔，却也非常不错了。

    三人一兽就开始了在火星上的修行，罗峰每天也会来，当天就走，秦明三人也偶尔一起返回地球。

     2061年12月28日。

    罗峰又一次前来，神色欣喜，他看着三人道：“猜猜，有什么好事儿？”

    “对我们来说的好事儿，莫过于一种！”秦明笑道，“宇宙飞船的辅助动力系统完成了？”

    洪和雷神也笑了！

    “就知道瞒不住你们！”罗峰道，“一起宇宙旅行？”

    “那是当然。这一点，我们等很久了！”雷神十分兴奋。

    洪点头：“第一次去，咱们不能久去，毕竟地球上不一定安稳。定个时间，到了之后，立马返回！”

    “巴巴塔，你有什么建议？”秦明询问。

    “唯一的建议，就是罗峰的人身，早点突破到恒星级，这样才能继承老主人留下的第一笔财富！”巴巴塔道，“有了钱，才能好办事！”

    “人身恒星级啊！”罗峰苦笑，“我现在是行星九级，要想突破到恒星级，短时间内我没有一点把握！”

    “那就尽快！”巴巴塔道，“最要紧的就是购买一些奴隶，比如恒星九级的武者和精神念师，若有一批强者坐镇地球，你们也可以放心在外闯荡了。当然，这依然需要钱，大量的钱。有了足够的钱，要第一时间将地球的所有权买过来，这样就能受到黑龙山法律的保护，可这是一笔天文数字，只有罗峰达到恒星级继承老主人的第一笔财富才有可能！”

    “钱吗？”秦明道，“车到山前必有路，走吧，到了大宇宙中，说不得我们走了鸿运，就得到一笔呢？至于地球的所有权，这个要尽快想办法。不想了，走吧，反正没钱什么事儿也办不成。”

    “哈哈，还是三弟说的好，与其在这里瞎想，不如先去闯荡。”雷神大笑，“咱们也来一场说走就走的旅行，走！”

    “走！”

    秦明三人也大笑。

    四人登上宇宙飞船，呼啸而去。

    火星上的金属，很大一部分进入了金角巨兽的体内世界，在里面消化，提升实力。

    “咱们的第一战是虬龙星，那是距离地球三十二万光年，隶属于黑龙山宇宙中等文明帝国的一个超级星球，比银蓝宇宙帝国的国度都要繁华千倍，上面聚集着无数强者，还有很多种族，相对而言比较安全！”巴巴塔说道，“在那里，能够很好的融入宇宙中，也能见识各种宇宙文明，种族特种，目前来说，是最好的一个去处！”

    “我手中还有九百三十二个乾巫币，能够兑换九十三万二千黑龙山币。在宇宙中，文明之间的货币兑换一般而言是一比一千。高等文明的货币能够轻易的兑换低等文明的货币，反过来却行不通，只能到黑市上进行兑换，这个比例就增多不少！”

    “这些硬币，足够注册身份了！”

    “马上进入暗宇宙进行飞行！”

    “在原宇宙中，飞船的速度无法突破光速，一旦达到光速，就会进行暗宇宙飞行！”

    “同样的时间和速度，在暗宇宙飞行的距离是原宇宙的1008.1万倍。”

    “从这里到虬龙星，若是在原宇宙飞行，哪怕以光速，也要三十二万年，可在暗宇宙，只要九天多就可以！”

    “毕竟在暗宇宙中，速度可以超过光速，不过越开，消耗的能量也就越大，以咱们C5级的黑龙飞船，维持一点二倍的光速正好。”

    巴巴塔为他们讲解一些常识。

    这个时候，飞船已经进入暗宇宙。

    外景模拟，可以看到外面光彩绚烂，到处都是一个个光点，非常美丽，让几人无不惊叹。

    几天功夫，转眼就到了虬龙星。