    机械兽初入仓库区，三三两两的试探性地爬行着，火堆照亮了他们的外形，在墙上映射出来，整个世界如同一片魔域。只是这魔域并不是鬼怪带来的而是这些钢铁巨兽带来的。

    脚下三五个碎裂的金属碎片引起了当头的机械豹的注意，他们低头看看，仔细辨认了一下，稍稍警觉起来，但是越往前走，碎片越多。机械豹往前方看了看，火堆在静静燃烧着，前方除了刚才进入的机械兽们被撕碎的残骸，一切似乎还都比较平静。而远远望去，也是向后，机械豹和机械狼的身体越显得完整。或许偷袭者根本来不及清理他们。

    忽然，有什么东西从头顶落了下来，兜头兜脑的将当先的机械豹和机械狼裹在了其中。它们没见过这是什么东西，但是还是警觉地停住了脚步往后一缩，用电子眼乘着火光分辨那是什么东西。仔细一看，是两张金属网。待后面的机械兽反应过来向空中看去，数张金属网已经当空落下，将这一片前行的机械兽一个个分隔都包在了其中！

    机械兽有些慌张，开始挣扎，试图逃出来，但是金属网根本不给它们更多的时间做出反应，一边迅速收紧一边放出道道青蓝色的电流。于是，它们来不及发出任何信号便失去了行动能力！

    紧接着一道道人形黑影从仓库顶上跃了下来，或持着刀剑、或持着钢叉，甚至有的拿着铁锹、榔头等，兜住网中的机械兽就是一顿乱砸。这情景十分怪异，并不像是战争，倒像是机械人对机械兽的围捕。更有甚者，黑影手中偶尔可以看的出拿着的不是别的，是前面被干掉的机械豹或者机械狼的爪子什么的。他们爪子十分锋利，插入机械兽的关机部位时十分容易。那些橡胶类物质和脆弱的金属外皮根本就是松软的“蛋糕”！

    可以看得出来，这种战斗方式极为有效，加之这一片广阔的区域又是厂房区，有曲里拐弯的厂房做掩护，机械兽不得不分散探路，所以，对于刚开始的战斗来说，机械战士们处于优势。

    但是没过一会儿事情就有了变化。金属网兜住这些机械兽之后，解开他们准备下一次战斗时需要时间的，但后面的机械兽数量可没先前这么一点了，尤先科命令它们进攻，他们是连续不断地进入了厂房区的，当三三两两的机械兽变成三五成群地状况时，机械战士们的战斗效率就被拖慢了。

    一名机械战士刚刚杀死了一只机械狼，还没来得及解开金属网，背后冲过来一只机械豹，一口咬住了他的肩膀。

    机械战士向后直接抱住狼头，一狼一人直接从网子边滚到了墙边！

    机械战士用手拧住机械豹的头，狠命向着墙上撞击过去，轰的一声，仓库的墙直接塌了，将两者同时买在了墙下。

    另一名机械战士正扳着一支机械狼的巨口在角力，方才塌陷的砖石堆猛然间从内部炸裂开来，碎石四处飞溅，飞溅的物品之中便有一颗偌大的金属碎块击中了机械狼，将它砸翻在地。那机械战士扭头一看，刚才的机械战友手握这半只机械豹残破的身躯，想他这边看过来。而那机械战友的肩膀已经不见了。

    越来越多的机械兽出现在仓库区。

    一只机械豹正停止撕咬一个已经不能动弹的机械战士，刚抬起头来望向前方，一柄钢叉十分准确地扎入了他的电子眼部位。由于用力过猛，钢叉已经变成了弯的！

    但是这机械豹并没有被钢叉立即夺取行动能力。它带着钢叉一声咆哮，滚了一滚，让开了机械战士补上来的一脚，用尾巴扫到了机械战士的脚下。叮当一声金属相碰的声音，机械豹的尾巴让机械战士站立不稳，向后仰天坐倒在地。

    而正在这时，另一只机械狼扑了过来，十分准确地从背后咬住了机械战士的脖子！

    N45制作的机械战士在防御方面做的并不是很结实，机械战士的脖子根本经不住机械狼的合金牙齿的撕咬，里面的液体凝胶立刻泄露了出来。而紧接着，由于机械战士体内的微电流短路引起的火花竟然点燃了凝胶！

    “轰”的一声，火焰引燃了能量电池，机械战士从内向外炸裂开来。而咬住他脖子的那只机械狼也好不到哪里去，浑身被燃点电池沾满了的它立刻也成了一个火球！

    另一处已经半倒塌的厂房外墙下，三只机械豹刚刚撕碎了一名机械战士，厂房上的金属塔吊从空中歪歪斜斜地倒塌下来，从上方准确无误地将其中一只机械豹钉在了地面上，而顺着塔吊落下来的机械战士刚要将手中的钢钎插入另一只已经没了前腿的机械豹的胸口，一道光柱射过来，直接将他的半个脑袋削没了。

    而那光柱的原本目标并不是他，是正试图抓住一支垂在空中的钢绳的阿兰若旺。

    阿拉若旺身上已经多了横七竖八十几道伤口，但是手中的绿色长剑依旧明亮。黑暗中一物浑身闪着金色的流线想他冲了过来，他双剑改削为拍，“嗵”的一声将伊利亚特直直向着地面拍了下去！“魔物！”阿兰若旺狠狠地咒骂了一个词。

    他实在找不到什么词来形容多罗的这个守卫者，因为诸神的造物原本应该是明亮的、自然的、高尚的，但是这东西怎么看都像是一个怪物！

    还没等伊利亚特落地，光波的有一次攻击已经在他的面前了，两道射线直冲他的胸口！

    阿兰若旺一咬牙，双剑在面前合并，立刻化为一面光盾，光柱撞击在光盾上，立刻又是一片柔合了粉红色、绿色、金黄色的圆环切片的四处横飞！

    顿时，厂房区在一片激战之中又多了一片雷声！

    地面上那两只机械豹刚刚抬起头，还来不及生出逃跑的想法便被笼罩在了能量圆环的爆炸范围之内。

    战争是残酷的，只是不知道它们是否也知道这个事实。

