    因摩特尔族，一个存在于几千年以前的特殊人种。

    这种种族的人与普通人类在外表上没有什么差别，但却有着远超人类的生命力。普通巨人族可以活300多岁，而一个普通的因摩特尔族族人就可以活到1000岁以上。

    这种堪称逆天的生命力相对的则是极其低下的繁衍能力。因摩特尔族与任何人类种族都有生殖隔离，且因摩特尔族女性在其漫长的一生中只能生产一次，而且一次只生一胎。换言之，这是一种势必要被灭亡的种族。

    终于，这个世界上只剩下一个因摩特尔族人了。他来到了当时刚刚起步的阿斯卡国，利用多年的学识很快获得了“神”的称号。从此，国家的王不断更替，而神，永远只有那一个。

    然而他终究不是真正的神，多年以后的阿斯卡神终究发现自己寿元将近，而他多年来渴望永生而研究的灵魂秘法却还有几步没有完成，他急切的需要时间，却直到那时才发现，一直以来对他来说最为充沛的时间，已经成了最宝贵的东西。

    那时的阿斯卡国也到了最为繁盛的时期。时任的国王为了展现其鼎盛的国力，召集了最负盛名的那批炼器师，用上了世界上最好的材料，终究造出了堪称神器的至宝——七星剑！

    国民对王室的尊崇也开始逐渐超过对“神”的尊崇，感到受到羞辱的阿斯卡神决定孤注一掷。他编造了两个谎言，让王室和巫女一族产生矛盾，并煽风点火，最终一手造成了血祭事件。无数鲜血与冤魂被他所利用，然而他却无法吸收这些负面能量，甚至被这些能量撑坏了灵魂。

    最终又是谎言的驱使，三位王子和圣女琪莎拉按照阿斯卡神的秘术，献祭了自己的生命和灵魂，将阿斯卡神和彼此共同封印在最为坚固的七星剑中。

    历史的风尘终究掩埋了一切真相，只有那把七星剑依然锋利，似乎在泣诉着那段悲惨的时光……

    军舰之上。

    “额，嗯……”

    瑞登艰难的睁开双眼，模糊的视线也慢慢变得清晰。一直在一旁守候的T彭恩立刻赶上前，一张“鬼”脸上，满是兴奋与焦急。

    “瑞登，瑞登……医疗组！赶紧过来！”

    瑞登重又闭上眼睛，休息了起来。而闻讯赶来的医疗小组赶紧拿出设备，经过一番检测和治疗后，终于舒了一口气。

    “少校，瑞登准尉没事了，只要再休养两天就好了。”

    “嗯，好！辛苦你们了。”

    “分内之事罢了，只是少校大人……您最好也休息休息。”

    “嗯，我身子骨很硬，没有事。对了，你们那个提神饮料再给我来点。”

    “这，您已经……哎，给。”

    T彭恩瞪了一眼，随即抢过医疗人员手中的特殊溶液，然后一饮而尽。

    “既然没事了，你们就都出去吧。”

    “是。”

    船舱中又只剩下T彭恩和瑞登二人，瑞登的体力也恢复了不少，随即睁开双眼，看着T彭恩。

    “你先别说话了，听我说。你进入遗迹已经过了一个半月了！前几天屏障消失我们才能把你救出来。现在我们在军舰上，正向着本部赶。七星剑就在你手旁边，你死活不肯撒手，不过看来是成功了。至于阿斯卡岛的海军道场我也向本部申请了，不出意外现在已经开始建造了。”

    “我……”

    “别露出这种表情，老子不吃你这套！这回老哥我可是下了苦功，这次的海军大比你可得好好帮老哥我出出风头。我已经下了全部家当压你前五，如果进不了前五，我们就友尽了！听到没？”

    瑞登艰难地点点头，双目之中的感激之情更甚。

    “行了，没有问题的话我也去睡一觉。你好好休息吧，估计一到培训班就考试了吧。”

    T彭恩又看了两眼，随即转身准备离开。

    “老，老哥。别买……前五。”

    “嗯？”

    T彭恩疑惑地回头，却发现躺在床上的瑞登，双目之中发出让人刺目的自信。

    “要买……买……第一！”

    ……

    为了让瑞登赶上这个月的考试，军舰已经日夜兼程，不仅燃烧室火力全开，甚至连人工划水都用上了。大家伙也没怨言，反倒是乐此不疲地讨论着这次的本部大比的情况。

    这次百年难遇的海军本部大练兵，为了让所有的人员都有参与感并增加宣传力度，海军也是难得的放松了对博彩赌博的限制。不仅是减少暗处大大小小的盘口赌场的省察，甚至官方还出台了一个大的“博彩”，通过选人押金来赚取赔率赏金。一时间大练兵成为了伟大航路前半段最为轰动的大消息，连新闻鸟的报纸上都更新着每期的人员赔率。

    “喂，现在赔率榜第一的是谁？还是那个自然系吗？”

    “早不是了，据说11期毕业生你有一个已经掌握霸气了，现在他夺第一的赔率都快1比1.3了！”

    “瑞登小哥现在的赔率怎么样？是不是又提高了？”

    “嗯，一个月前的小哥还是第9名的赔率，现在已经掉出50名开外了，冠军的赔率好像是1比149吧。”

    “喂！聊什么呢？”

    经过两天的休息，T彭恩也已经恢复了活了，他雄赳赳气昂昂地走上甲板，一把将海兵手中的报纸抢过来，然后仔细看着。

    “那个，少校大人，要不您再加注？过几天盘口就关了。”

    “哼！”

    T彭恩一把把报纸甩回海兵面前，然后伸出一根手指，脸上露出嘚瑟的表情。

    “当然加注！我透支未来30年的薪水，加注！”

    “哇！不愧是少校大人！”

    “少校疯了！”

    “加谁？我跟注！”

    一群海兵被自己的少校大人的大手笔所惊呆，赶紧跑过来围观。

    “呵呵，既然赌就要赌把大的！我加瑞登！全加第一！”

    “不愧是少校，瑞登小哥确实……嗯？第一！”

    “第一！？”

    一群海兵的嘴巴就差掉到了地上，他们看着不似开玩笑，甚至表情还有些得意的少校，忍不住开始怀疑人生了起来……				

