    女人狐疑地盯了他们一眼，旋即蹲在地上，横看竖看，最后，抬脸，“我没见过，这是哪里？”

    居然还反问他们了……

    这鸡腿，她是想要，还是不想要了！？

    众人抽了下嘴，不过，大家都很有分寸地，有某爷在主持大局，他们都没有开口。

    曲檀儿秀眉轻蹙打量这女人，辨不清她在说真话，还是假话。

    须臾，女人突然表情开始不对劲起来。

    众人疑惑着。

    她竖着眉毛，身子开始扭曲，左，右，左，右，做波浪状起伏……

    这女人到底在搞什么鬼？如果不是她浑身邋遢，蓬头盖脸，且那副表情像是忍受着极大的煎熬，凭着这般“妖娆”的舞姿，曲檀儿还真的会以为，她在吸引某爷……

    女人扭了不一会，就忍不住了，脏兮兮的手上抓下挠。

    墨连城云淡风轻地问了句，“很痒？”

    女人急得快哭的样子，“痒，怎么回事？痒死了！……”

    墨连城体会地点头，“嗯，大概是碰了什么不该碰的东西？我刚进来的时候，也有点痒，后来涂了点膏药就好了。”

    某爷，进来的时候也痒了？

    有这回事吗？

    众人面面相觑，从彼此眼中找到了相同的疑问。

    然后，表情纷纷变得古怪，再看不知底里的女人的时候，大家脸上多了几分怜悯，以及幸灾乐祸。

    这个世界，多得是不够资格让某爷正眼相看的人，好歹，她一个无名小卒，能引得某爷亲自出手，这份殊荣，嗯，就认了吧！

    那边，某爷说着，已经从袖子中掏出一瓶膏药，好心道：“送你，清毒止痒，极是有效。”

    女人迫不及待地夺过来，就涂抹。

    骨肉按涂抹之后，身上的痒处也缓和多了，女人松了口气。

    见她没事，墨连城挥了挥手，“我们的问题问完，鸡腿，你拿去。”

    “问完了？”女人一喜。

    曲檀儿撩眉，既是城城的意思，她没有疑问，将鸡腿递过去，女人高高兴兴地接过，转身就跑。

    看着女人拿着药膏和鸡腿跑远，秦岭他们才开口问道：“主子，真的……就这样放她走？”

    曲檀儿也同样抬眸，等待着墨连城的答复。

    墨连城告诉他们，“嗯，她要走，就随便她走吧。横竖走不了多远，她还得回来求我们。”

    “她还会回来？”

    众人惊疑。

    第一时间，想到她拿走的那瓶药膏。

    可是，某爷说了，还会回来，就肯定还会回来。

    使得女人去而复返的原因……众人稍微想了一下，某爷出手，怎么可能只是一次，那女人啊，连自己下套都不自知，心里说不定还在感激着爷的好心呢！纷纷露出恍悟一笑，旋即，各自归位，休息。

    这一夜，倒是安静。

    翌日一早，一行人洗刷完毕，便开始出，没走一个时辰，迎面有人慌慌张张冲他们跑过来。

    是昨夜那女人。

    看见她，众人都了然地避开，将事情交给某爷处理。

    女人一见墨连城，如同看见救星。