
“要不，你帮我洗吧…”

阮辰迷迷糊糊的趴在床上露出半张侧脸，带着发烧时不正常的潮红，水灵灵的眸子盯着某一本正经正襟危坐的唐某人。

唐某人挺直了脊梁骨，剪裁合体的西服绷紧了线条，刘畅的宣誓着它的昂贵。

阮辰估计是真的烧糊涂了，完全不清楚自己面前正襟危坐的人是谁。

他烧的迷迷糊糊，只知道面前做了个人高马大的男人，黑色的熨的一丝不苟的西装。

挺拔

高大

温暖

自己小的时候很喜欢在这样的肩膀上开开心心的晃着腿，旁边一定有一个女人，一个温柔的女人轻声说道。

“别闹了…”

“别闹了…”唐朔有点不知所措，他走上前把阮辰从床上捞了起来：“快去洗澡…”

尘封的记忆中的影像与眼前的场景合二为一，阮辰迷迷糊糊的就抓住了，伸到自己面前的手。

他把微热的脸颊贴在上面，粗糙的触感是熟悉的枪茧夹杂着男士特有的香水味道。

他把脸埋在手心里，慢慢的摩挲着，孰不知这只手的主人红云密布变得更加不知所措了起来。

唐朔喉咙发紧，忍了许久终归还是选择了妥协，他伸手一捞把人从床上抱了下来，把浴室的浴缸放满了，热水又跑了回来三下五除二的闭着眼睛摘了身上乱七八糟的衣服，全部一股脑都扔在了地板上。

小心翼翼地闭着眼睛，把人抱进了浴室，轻轻地泡在了浴缸里，然后打开了花洒一边搓着泡泡一边试探着水温。

大概是照顾的十分周到，让某人感到十分的惬意，泡着泡着就睡了过去不说，那一颗湿漉漉的靠在浴缸边的头还有意无意地往着人胸口上蹭。

好好的白衬衫活生生的被阮辰蹭湿了一大块，露出里面训练有素的大片肌肉。

唐朔几乎是手脚并用才能防止阮辰滑到浴缸底里淹死，最近千辛万苦才把人身上洗了个干干净净，用大浴巾把人裹了起来，拿着吹风机，小心翼翼的吹干。

一路上生怕加重了这人的感冒，唐朔还偷偷摸摸的去用了一点能力减缓了他们这一小片施工的时间流速。

就相当于是按下了快进键一样，在十分钟之内把这个人洗了一个将近两个小时的澡。

洗完澡的阮辰整个脸蛋红噗噗的吹弹可破，半干的刘海不服帖的趴在额头上修长的睫毛下甚至能看到毛茸茸的细小汗毛。

唐朔给他洗完澡，自己却累了身汗，看着床上睡的十分香甜的某人它哀嚎了一声，重新跑到了浴室，哐哐哐的手脚麻利地把自己洗了一遍。

这一夜的风波没有人会提起，阮辰第二天清晨，甚至是在人怀里爬起来的，他一脸懵逼的看着旁边熟睡的脸庞。

那刀削的面容静静的闭上眼睛，安详的躺在自己身边，临时充当睡衣的衬衫领口被扒拉开，露出了大片的肌肉。

阮辰默默地滑动了一下喉结，重新闭上了眼睛…

昨天晚上轻微的记忆尚且还能回忆起，阮辰瞬间红了脸，重新把脸埋在枕头里拒绝继续回忆……

就这样两个人的心照不宣，谁都没有再提起这一晚上的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907617"  chaptername="第40章  心照不宣">加入书签</a>
</div>
