    第1174章 飞流直下三千尺   

    乔峰好酒，且海量无边，烈酒喝的越多，战斗力会大幅度增加。

    

    大量烈酒下肚，此刻，他自信一掌镇趴薛长山。

    

    看着这一幕，苏天都是瞠目结舌，惊呆了！   

    卧槽，花式斗酒啊！   

    卧槽，喝酒都喝出降龙十八掌来了，还连使了三招！   

    卧槽，72度的红星二锅头，一口干掉2千瓶，太生猛了，我日天哥都差点给跪了！   

    哈哈，这斗酒，比斗法还好看，过瘾。

    

    “阁下，该你了。”

    

    乔峰豪气云天，全无醉意，一口干掉2千瓶后，又豪情万丈的看向那有些吓懵逼掉的‘酒神’薛长山。

    

    一直老气横秋傲慢无边的薛长山，此刻，他嘴角在微微抽动。

    

    “……”   

    薛长山愣了好几秒钟，乔峰的海量，把他给惊着了，一口气狂饮2千瓶，这……他觉得自己未必办得到。

    

    烈酒，他才一千斤的量，而这红星二锅头，比他以往所见的任何烈酒都更烈，但乔峰，一口2千瓶，干掉4千斤！   

    此刻，除了嘴角在微微抽搐，薛长山感觉小心脏也在颤抖。

    

    但随即……   

    “张狂！”

    

    又是一声不服输的大吼：“老夫才是酒神，没有谁能比老夫强！”

    猛地一掌怕向大地，一道巨大的掌力压下，堆在桥上的剩下7000多瓶红星二锅头，酒瓶全部被震得粉碎，化作一片粉末。

    

    苏天一惊。

    这老犊子，犯浑了。

    顿时，心中又是大乐。

    

    “我吸。”

    

    薛长山举着酒葫芦，葫芦口朝下，用力一吸，被炸碎后化作一片汪洋的烈酒，化作了一道粗大的激流，全部倒飞而起，飞进了他的酒葫芦之中。

    

    “日天小儿，休想赢我。”

    

    酒壮怂人胆，更别说是强人了，薛长山乃超级高手，更自称酒神，他绝不能在酒上输给别人，刚刚已经喝了好几百瓶的他，为了一个面子，彻底的失控了，双手举着酒葫芦，又开始往嘴里狂灌。

    

    “咕咚咕咚！”

    

    “咕咚咕咚！”

    

    “咕咚咕咚！”

    

    1瓶2斤的红星二锅头，7000多瓶，那就是1万4千多斤72度的烈酒，就算他海口吞天，几大口也喝不完。

    

    “喝吧，尽情的喝吧。”

    

    苏天心中坏笑，这老家伙之前说过，他有一千斤的酒量，可现在，他喝的已经远远超标了。

    哈哈哈，就是要激你，就是要你犯浑。

    

    “咕咚咕咚！”

    

    薛长山双手举着大葫芦狂饮，不久之后，身子渐渐开始颤了起来，苏天脸上浮起一抹坏笑，给他添一把火，大叫了一声：“好酒量，不愧是酒神，看来我手下是要输了。”

    

    “好酒量，乔某佩服！”

    

    乔峰兴致勃勃，豪迈的大叫了一声：“不过乔峰未必会输。”

    

    “咕咚咕咚”   

    薛长山还在牛饮，喝了上万斤72度的二锅头后，撑不住了，实在是喝不下去了，忽然，身子猛地一颤……   

    “我噗……”   

    正在狂饮的他，直接一口喷了出来。

    

    一口老酒，喷出八百米远，划破虚空，穿越长天。

    

    “卧槽！”

    

    苏天大叫，这老装逼犯，竟然喝喷出来了，一口喷出八百米远。

    

    “哇！”

    

    薛长山站在虚空之中，又双手抱腹，低头张嘴。

    

    “卧槽！”

    

    苏天又大吃一惊，惊恐失色，像是吓丢了魂一样，往后飞退。

    

    “哇哇哇……”   

    薛长山站在天上狂呕，嘴里呕出的老酒，如同飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    

    轰咔擦——   

    从他嘴里呕出的三千尺烈酒，直接把苏天所在位置的桥砸得粉碎。

    

    一阵狂呕之中，他双手里的酒葫芦也从空中掉下来了，‘啪嗒’一声，掉在地上。

    整个人也是不行了，仰天一翻，像是一头死猪一样从空中摔下，‘砰’的一声，也摔在了地上。

    

    喝大了，彻底的喝大了。

    1千斤的酒量，为了赢乔峰，他硬喝了1万多斤，还是72度的红星二锅头，酒气上头，罩不住了，完全罩不住了。

    

    酒神，彻底喝趴了。

    

    而乔峰，毫无醉态，威武傲立，气势不凡。

    

    “酒神，你这是何意？

    你不是喜欢站在我上面吗？

    怎么从天上摔下来了呢？”

    

    苏天大乐，快步上前一看，只见薛长山肚子朝天趴在地上，烂醉如泥，醉的小眼睛都睁不开了，像条死狗一样，嘴里还在不断冒泡泡，往外不停的冒着浓浓的烈酒。

    

    “酒神？”

    

    “八大舔王？”

    

    “喂喂？”

    

    苏天用脚刨了薛长山几下，他死猪一样，说不动就不动，歪着一张老嘴，烈酒哗哗往外流，搞得像是得了脑血栓一样，哪里还有强者的风范，大神的威严。

    

    “原来高人喝醉了，和普通人一样，也是这么个德行。”

    

    苏天凑近看了一下，讥笑道：“酒神，你这是咋的咧？

    都说了红星二锅头喝了好上头，你咋就不相信咧？”

    只能无奈的耸了耸肩，确定他喝麻了，完全不省人事了。

    

    “就这逼样，还酒神，真是丢死你仙人。”

    

    苏天又是冷笑一声，猛地抬起大脚，狠狠一脚踩在了薛长山的脑袋上，像是蹂烟头一样使劲的蹂了几下：“装逼玩意儿，不是要斗酒吗？

    刚刚不是很傲慢吗？

    高高在上吗？

    现在怎么趴在我脚下了？”

    

    趁你喝醉，整死你！   

    “不说话是吧？

    不说话我就不打你了？”

    

    提起一只大脚。

    

    “砰砰砰！”

    

    开始往薛长山脑袋上、脸上、鼻子上、嘴上，不断狂踩起来。

    

    “我让你装逼。”

    

    “砰砰砰！”

    

    “我让你装酒神。”

    

    “砰砰砰！”

    

    “我让你装高人，喊老子小儿，还特么喊了好多次。”

    

    “砰砰砰！”

    

    “小儿小儿小儿小儿”   

    “砰砰砰！”

    

    “张狂张狂张狂张狂……”   

    “砰砰砰！”

    

    苏天每一脚踩下去，都用尽了全力，激起一片气海荡漾，一番爆踩后，薛长山一张脸上全是泥灰，印满了密密麻麻的脚印。

    

    不愧是不朽境强者，如此爆踩之下，竟然没被踩死。

    

    “唔，日天小儿，竟敢和老夫斗酒！”

    

    “唔，自不量力！”

    

    “呃！”

    

    被苏天狂踩了上百脚的薛长山，迷迷糊糊的说了两句酒话，又打了一个酒嗝，醉梦之中，依然不忘装逼。

    

    他潜意识中还是不服输。

    

    苏天脸上又浮起一抹邪笑，双手抓住裤腰带一扯……   

    

    

