
　　面对全国的輿论压力，慈禧当然也不敢怠慢，虽然现在的局势是安定下来了，但大淸却并没有恢复元气，尽管有穿越者的参与，清廷并没有赔偿巨额白银，丧失大量主权，但庚子国变对清廷造成的影响依旧相当巨大，首先是让朝廷几乎彻底淸零，几乎除北京以外的所有报纸都可以指责朝廷的不是，其次是东南互保使地方督抚势力大增，虽然还没有达到藩镇割据的状态，但清廷也不能再像过去那样随意的支使了。

　　而对清廷最大的打击是华东政府的成立，以廉洁高效作风，亲民开化的执政，对外强硬，勇于维护国家主权的行力，都令清廷完全相形见绌。正是没有对比就没有伤害，华东政府就像是一面镜子，将清廷的每一个缺点都无限的放大出来，而这一次的护侨行动，再一次将清廷逼到了墙角。

　　慈禧当然明白，如果朝廷再拿不出一点作为来，恐怕就危险了。因此立刻以光绪的名议，招集军机大臣，商议对策，怎样对海外华人进行嘉奖，缓解朝廷目前面对的困局。

　　除死了荣禄和告病的李鸿章外，其余6位军机大臣到是全部都来了，但商议的结果却有些出乎慈禧的意料，6位满汉军机大臣竟然口径一致，认为在这个时候，不能或者说是没有必要对海外华人进行嘉奖。

　　不过虽然这次满汉大臣的意见少有的一致，但所考虑的角度却是完全不同的。由于在山东青州发生的排满事件，使满人对华东政府都没有好感，由其是满族贵权更是有极大的怨恨情绪，这种情绪自然也反应在朝中官员中，满族的军机大臣中，庆亲王一向为人圆滑，从来不得罪人，因此并不发表意见，而荣庆、铁良却都是年轻气盛，对华东政府恨不能立刻出兵剿灭，只是无奈有心无力，那会同意给海外华人进行嘉奖。

　　于是两人纷纷发言,概然程述海外华人的行为完全是目无朝廷，狂妄尊大，而且擅自和外国签约，罪大之极，朝廷不予责问己是天恩，又怎么能嘉奖，如果因此而嘉奖海外华人，地方督抚均校仿之，岂不是天下大乱了吗。而对上书要求嘉奖海外华人的官员给予严惩，最好摆除几个地方大员。

　　但两人的话还没有说完就被慈禧打断，其实这些大道理慈禧都明白，以海外华人的言行做为，灭十族都不为过，但现在说这些有用吗？至于因此而摆除几个地方大员，说不定还会把他们给逼反了，慈禧现在需要的是切实可行的解决办法，而不是空洞的大道理。

　　而汉大臣的理由是海外华人并不会在乎朝廷的嘉奖，而且朝廷己经错过了最好的机会，因为现在对海外华人进行嘉奖，连锦上添花都算不上，因此还不如干脆置之不理，至于官员们的上拆，还有民间的舆情，张之洞认为就是一阵风潮，只要朝廷不理，过一段时间也就完了，不必太在意。

　　应该说汉大臣说的，还是有一定的道理，光绪不置可否，不过慈禧的心里却还是没有底，因为汉大臣的建议，说白了就是当缩头乌龟，然后就是听天由命。虽然说对付官员和民间舆情，确实可以装乌龟躲过去，但海外华人是没法躲的，朝廷就是想当缩头乌龟，也要海外华人答应才行。

　　在这个时候，慈禧才想起李鸿章，如果说大清国还有一个人能够解决目前的困境，那么这个人就只能是李鸿章了，看来现在的大清国还离不开这位李中堂啊。于是慈禧让众军机大臣退下，然后命令李莲英去请李鸿章进宫面君，并且严令李莲英，一定要把李鸿章给请来。

　　慈禧当然知道，李鸿章虽然有病，但还不致于不能上朝理事，他这是在朝廷，其实就是自己表示不满，当然慈禧也明白，如果当初采纳了李鸿章的建议，现在朝廷也不致于这么被动了。因此慈禧派李莲英去请李鸿章，也就等于是向李鸿章赔礼了，谁都知道李莲英是慈禧的第一心腹，一言一行都代表着慈禧太后，能够让李莲英亲自去请的，也只有几位亲王享受过这样的待遇，让李总管去请李中堂，这也算是给足了李鸿章面子。当然也同时是把李鸿章逼到墙角，如果连李莲英都请不动李鸿章，那么就只有皇帝或老佛爷亲自上门去请了，那么李鸿章是打算干什么？而由此也可见慈禧的权术确实己经达到了致高境界。

　　果然，李总管亲自出马，立刻就马到成功，李鸿章颤颤巍巍的随李莲英进宫，不过李莲英也给足了李鸿章面子，还专门派了两名小太监，把李鸿章一路扶到慈禧的坤宁宫，当然李鸿章一人给打赏了１００两白银。

　　进宫以后，李鸿章给慈禧和光绪见礼，慈禧还专门给李鸿章赐座，总之做到这个份上，也算是对得住李鸿章了。

　　等李鸿章坐下之后，慈禧才道：“李鸿章，现在的事情你都是知道的，现在就等你拿个法了。”

　　李鸿章到是胸有成竹，因为他早就己经想好了办法，于是道：“老臣以为，朝廷应该立刻嘉奖海外华人，而且应该重奖，犹加礼遇，并且诏告天下。”

　　慈禧和光绪听了，也都不禁都愣住了，因为李鸿章的建议到真是与众不同啊。而慈禧还在品位李鸿章这个建议的含义时，光绪却有些忍不住了，道：“现在嘉奖海外华人，有用吗？只怕是他们看不上朝廷的嘉奖啊。”

　　现在光绪对海外华人的态度也十分矛盾，虽然他佩服海外华人的做为，但也知道海外华人的最终目地是取清廷而代之，这是光绪所不能接受的，不过在光绪的心里还存在着一丝幻想，就是现在海外华人不服朝廷，是因为慈禧当政，而如果自己能力主政，一定能够折服海外华人，真正为大清效力的，这到不是光绪狂妄自大，而是光绪和海外华人的目标是一致的，就是让大清真正富强起来。因此有时光绪甚致幻想，自己掌权之后，一定亲自到山东请出海外华人主持国事，而自己宁愿校仿英王，只做一个虚君。不过现在，光绪的目标和慈禧是一致的，就是安抚海外华人，平息民间的舆情。

　　李鸿章道：“回皇上，看不看得上朝廷的嘉奖，是海外华人的事，但奖不奖可是朝廷的事了，这次海外华人爪哇护侨，不仅救护了海外侨民，而且还扬中国的国威于海外，确实是为朝廷立下大功，而朝廷先前没有下诏追任已是大错，现在如果还不嘉奖，就更是错上加错了。”

　　慈禧道：“如果朝廷不闻不问，过段时间民间舆情或可自动平息了。”

　　李鸿章道：“太后，民间舆情纵然可以平息，但人心却己尽失，而朝廷现在嘉奖海外华人，虽然晚了一些，但也应尤加恩厚，以示天恩，诏告天下，尚可亡羊补牢，总也好过不闻不问啊。”

　　光绪现在到有些明白了李鸿章的意思，既然是奖晚了，那么就奖重一些来弥补，这样到是可以平息一些官员的情绪和民间的舆论，只是海外华人吃不吃这一套，光绪现在也知道海外华人并不在乎朝廷的官职。于是道：“如果朝廷这么做，会安抚得了海外华人吗？”

　　李鸿章道：“此番嘉奖，还应派遣与海外华人交好的朝廷重臣为钦差，或可成功。”

　　光绪也点了点头，看来不仅是要重奖，而且还要打感情牌，虽然成不成没有把握，但这是目前最好的办法，总比其他人提出的不闻不问当缩头乌龟要靠谱的多。

　　这时慈禧忽然问道：“李鸿章，那么你以为应该封海外华人什么官职为好呢？”

　　李鸿章道：“封爵，建藩均可。”

　　慈禧这才微微点了点头，封爵在清确实是极高的荣誉，以李鸿章的位高权重，也不过只封了个一等伯爵，曾国藩、左宗棠都与李鸿章齐名，但生前的爵位也只是伯爵，死后才追封成候爵。如果给海外华人封几个候爵，甚致是公爵，也算是特加奖赏了，而建藩更是只有在清廷开国时才有过的特例。不过候爵也好，公爵也好，尊贵是尊贵，但却都是虚衔，并没有实权；建藩到是有极大的权力，但现在山东实际己形同割据，建藩不过卖给他们一个空头人情，但也确实是应付得过去了。但这样封赏，对全国的舆论确实交待得过去了，而海外华人就算不吃这一套，但也不好意思再在这件事情上有什么动作，当然如果海外华人还不满意，那就谁也没有办法了。

　　慈禧沉呤了一会，才道：“那么你说的钦差大臣，有人选吗？”

　　李鸿章道：“臣己有人选，直隶总督袁世凯可当此任。”

　　光绪立刻道：“袁世凯又不是军机大臣，岂能担此大任。”

　　李鸿章道：“军机大臣当中，无人可担此任。”

　　光绪迟疑了一下，才道：“要说和海外华人有交情的，朕记得张之洞好像和海外华人有些交情，难道他不能担任钦差吗？”

　　李鸿章道：“张香涛和海外华人确实有些交情，但一则张香涛年事已高，二则而此番钦差之行，关系重大，当忍辱负重，袁世凯虽不是军机大臣，但也是直隶总督，不承多让。而且袁世凯驻守天津，和海外华人素有来往，和不少海外华人都颇有私谊，唯有袁世凯可担此大任。”

　　光绪还想说什么，只听慈禧轻轻咳嗽了一声，立刻就闭口不语了。

　　慈禧道：“好吧，这件事情，容我和皇帝再商议一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二八章 后续影响（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 