    王老七坐在大门口，吧嗒吧嗒的抽着自己卷的旱烟卷，脚边放了一个火盆。刺骨的北风，吹的火盆里的木炭火星四溅。他已经在这，坐了半个多小时了。

    王老七的老伴跺着脚站在一边，往火盆里放了几块木柴，又向远处黑漆漆的路上望了望，皱着眉看着王老七问：“真的不用去找找他们俩啊？”

    王老七伸出两只手在火盆上方烤着，说：“不用，我都算过了，他们俩这次是有惊无险，没啥事！”

    “你算的能准吗！都这时候了还没啥动静，万一出点啥事怎么整！”

    “哎呀，你这一天就是瞎操心！我说没事就肯定没事！再说了，这俩不知天高地厚的小子，就得让他们长点记性。不然以后出去了，指不定作出什么祸来呢！现在遭点罪，不一定就是坏事！”

    “你要是真不担心，大半夜的在这守着干啥！”

    王老七啧了一声说：“我在这呆着不是因为担心他俩出事，而是在这守着这火盆。等他俩回来，从这火盆上迈过去，能去身上的晦气！”

    王老七的老伴并不相信他的话，哼了一声说：“这办法要是有用，大家都用火盆了，还用你们阴阳先生干啥！”

    王老七听了她的话，不高兴了，大声的说：“你看你这老婆子！你跟了我这么多年了，多少也得通点窍了，怎么还天天不信我呢！

    你快别在这叨叨了，去屋里做点疙瘩汤，多放点姜，等他俩回来喝两碗，去去寒。”

    王老七的老伴见他生气了，也不敢继续较真，点头说：“那成，光让我这么呆着，我就容易胡思乱想，干点啥还省的瞎寻思！那我去做疙瘩汤去！”

    王老七的老伴说着进屋了，王老七继续坐在大门口烤火。

    烤了一会，王老七见远处有个手电光在晃，看了一会，见那手电光正往他家的方向来。

    王老七的耳朵灵，眼神更好，他听出远处走着的，是两个人的脚步声，心里就是一定，知道王大勇和王小二回来了。不过，看两个人走的摇摇晃晃，就知道，他们之中必定有一个人受了伤。

    他站起来往那边又看了一会，等俩人走近了，才说话。

    “大勇，二子！你俩都没事吧？”

    王小二扶着王大勇，老远就看见家门口有火光。看到他爹坐在火光旁边，心里就有点反酸。老爹六十多岁的人了，还整天为他们这俩不知天高地厚的小子操心。

    幸好这次能全身而退，如果他们真的回不来，留下家里的这二老爹娘，以后该怎么活！

    这大冬天凌晨三点多，老爹坐在冷风里得冻成啥样。

    王小二听到老爹的声音，就连忙答应，“爹，我俩没事。”

    看到老爹，王大勇和王小二俩人心里一阵轻松，有了主心骨，身体里的疲惫似乎都消失了。

    俩人紧走几步，来到大门口。

    王老七指了指地上的火盆，说：“从这火盆上跨过去，在进屋！”

    俩人跨过火盆，进了屋。

    王小二见老娘正在锅台前忙活，锅里是酸菜疙瘩汤，觉得心里暖洋洋的。

    看到他俩回来，王老七的老伴立刻笑了起来，高兴的说：“快进屋先暖和暖和，疙瘩汤马上就熟了。”

    王小二偷偷摸了一把眼泪，刚把王大勇扶到炕上，看到老爹已经进屋了。

    王老七见王大勇脸色不好，从柜上拿了一瓶酒递给他，说：“喝一口吧，驱驱寒气！”

    王小二连忙接过去，开了瓶盖给大勇灌了一口。

    王老七的老伴端了满满的两大碗疙瘩汤进屋，说：“你们俩快把疙瘩汤喝了，暖和暖和身子！这大冬天的在外面呆了半宿，肯定冻够呛。我放了不少姜，快喝了驱驱寒。”

    王大勇和王小二忙活了半宿，也的确饿了，一人端了一碗，马上吃了起来。

    看着两个儿子吃的狼吞虎咽，老太太心里不是滋味，既难过又生气。

    她问：“你们俩不好好在家呆着，出去晃荡什么！这大冷的天，万一出点什么事，让我和你爹上哪找你们去！

    你们俩到底去哪了！为啥这么晚才回来。”

    王大勇和王小二俩人互相看了一眼，王大勇喝了一口汤，指了指王小二说：“要问就问他吧，他比我清楚。我都不知道在山洞外面睡了多久，冻的手脚都要没知觉了。”

    王老七的老伴一听，急了，连忙问：“到底怎么回事！怎么还在外面睡着了？”

    王小二吃光了碗里的疙瘩汤，放下碗，才把发现李刚，跟着他去了神仙洞的事说了一遍。

    听王小二讲述完整件事情的经过，王老七并没有说什么。

    王老七的老伴叹息一声，说：“你们这俩臭小子，跟你爹学了点皮毛就不知天高地厚了！那神仙洞也是能随便乱闯的！万一进去了出不来怎么办！”

    王大勇缩在炕头不说话，王小二沉默了一会，才说：“爹、娘，我们俩知道错了！这次是我们俩太轻敌了，我保证，以后绝不会再发生类似的事情。”

    王老七的老伴叹息一声，说：“我和你爹虽然身体还算硬朗，可毕竟已经上了年岁，能为你们操心的时间有限了！你们俩也不能整天只想着胡闹！做事要知道轻重。”

    王小二连忙点头，说：“娘，你放心吧，有了这次教训，以后我肯定不会这么鲁莽了。”

    王老七的老伴擦了擦眼角上的泪，没有再说什么。

    王小二见没人说话，又问王老七，“爹，那老耗子说咱老王庄欠他们灰家的，到底是怎么回事？”

    王老七沉默了一会，说：“咱老王庄的祖先曾是明朝的大将军，当年为了平定叛乱，曾经跟灰仙借兵。并且承诺，只要灰仙帮助他战胜叛军，日后灰仙有任何需要，都可以随时吩咐，需要任何东西，也可以随时来取。

    但是战事结束以后，灰仙一直都没有出现过。现在突然出现，估计是他们遇到了麻烦。”

    王小二听了他爹的话，有些不认同，说：“他们的人那么多，能有什么麻烦。而且老鼠洞到处都是，他们还能愁吃喝吗！至于为了那么点吃的，冒险到村里偷东西？

    没准，他们就是仗着自己有些道行，故意到村里来作怪！”

    王老七却摇了摇头，说：“这个你就有所不知了，人的姓氏尚且有所不同，灰仙也不可能都是一家的！

    咱们村里的老鼠洞虽然不少，可那么多老鼠，不一定都能听从李刚的指派。

    而他手底下的那些小老鼠又不能进村，所以，他才不得不亲自到村里来偷东西。”

    王小二觉得他爹说的话有些道理，点了点头，说：“那老耗子总是在咳嗽，似乎身体不好。而且，我看那些耗子精里大部分都是上了年纪的，年轻力壮的很少。

    我还听那老耗子说，也许他们那些老年人逃不过明年的天劫了。

    不知道他们到底遇到了什么麻烦，竟然连口粮都解决不了。”

    王老七沉思了一会，叹息一声，说：“那些不是咱们这些平凡人该管的！人有人的路，要守咱们人世间的法。妖也有妖的路，也要守妖界的规矩。

    幸好你们这次遇到的不是金三仙，不然，你们俩这次估计就回不来了！”

    “金三仙是谁？他比那李刚还厉害？”

    王老七抽了口烟，点头，说：“金三仙是这三山五岭中最厉害的的灰仙，你爷爷在年轻的时候，就跟他交过手！那时候，你爷爷还不是他的对手！现在，他的法力肯定比以前更高了。你们俩到他的面前，只够送死的份儿！”

    王小二听了王老七的话，来了兴趣，连忙问：“我爷爷是怎么跟他过招的？那金三仙到底有多大的本事？”

    王老七说：“那时候我还小，当年发生的事情我并不清楚，那件事还是听你爷爷说的。听说那个叫金三仙的灰仙，很是厉害。你爷爷跟他斗了三天三夜，都没有看清他的样子。”

    “那个金三仙真的有那么厉害！那我爷爷是怎么跟他结下梁子的？”王小二问。

    王老七抽了口烟，说：“那件事的起因，还是你爷爷的一个远房表嫂。听说她叫冬梅，人长的特别俊俏……”

    王老七说：“这件事的起因，是因为你太爷爷的一个远房表嫂。”

