    幸运喵的心情挺郁闷的，明明还了钱，了结了一笔账，但她就是开心不起来。

    出了城以后，看到城外青山绿水好风景，她的心情略微好转些许。（陨石造成的破坏已经完全恢复）

    前面小桥上有个天真烂漫的npc女孩在唱歌，她感觉很有意思，便想过去聆听一下游戏里的灵动之声。

    然后……

    啪叽！

    “哎呀，我摔倒了！”

    “呜呜呜~”

    “冒险者恶意撞人啦，快来看呐，欺负未成年少女啦~”

    “撞了人还想跑，赔钱！今天没有1000个金币你休想离开！”

    幸运喵：……

    ————

    20分钟后，萧风来到巨石镇。

    这座小镇的规模和银矿镇差不多，说是个镇子，其实也就村庄大小，就那么几家店铺，和零零散散的玩家往来。

    “嘿朋友，你知道吟游诗人戴菲奥娜在哪里吗？”萧风随便抓了个玩家打听。

    “哇！59级大佬，是等级榜第一的萧风大神诶！”

    “嗯对，所以你知道戴菲奥娜在哪里吗？”萧风假笑应付道。

    “大神你好厉害，你可以带我练级吗？你的装备看起来好厉害，可以送我一件吗！”

    “呃……打扰了，告辞！”

    萧风果断闪人，打消了问路的念头，自己挨家挨户寻找起来。

    吟游诗人这种类型的npc，一般比较经常出现的地方就是酒馆。

    小镇上的确有一家酒馆，他一头钻进去，进屋便听见一阵怀竖琴的声音，伴随着极具磁性的男中音歌声。

    “怎么是个男的？”

    萧风一看信息，正在唱歌的吟游诗人名字叫做“阿尔杰农”，等级80级，显然不是自己要找的目标。

    酒馆里只有三个人，除了吟游诗人和老板娘，还有个瞎眼老太太。

    萧风本想打听一下戴菲奥娜的下落。

    没想到一看老太太的信息，直接就找到了！

    【月亮诗人——戴菲奥娜（神话首领）】

    等级：150级

    生命值：13700000/13700000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “我去，这么老！”

    本来看介绍的时候，他还以为这位名字挺好听的吟游诗人应该是个美女，年龄最多不超过35，属于性感少妇类型。

    结果一看，这年龄怕是翻了一倍都不止！

    这时，男诗人唱完了一首歌，开口对萧风说道：“在这个阳光明媚的午后，能够遇到您这样英俊的勇士，真是件令人愉快的事情。先生，要点首诗吗？只要30铜币请我喝杯朗姆酒就可以。”

    “好啊。”萧风欣然点头，支付了30个铜币。

    男诗人拨弄怀竖琴，继续唱起另一首歌。

    简短的歌词，简约的韵律，配上一口低沉优雅的嗓音，倒是个不错的享受。

    “老板娘，给我和这位老奶奶，还有诗人先生上点吃的喝的。”萧风身怀数十万金币，出手豪横，直接拿出了一把金币。

    唱歌的诗人看到这么多金币，歌词都不禁停顿了一下。

    老太太扭头看了萧风一眼，没有说什么。

    观其反应，似乎没有对“奥托古的诅咒”产生什么应激反应，这让萧风微微松了口气。

    “只要不是诸神的虔诚信徒就好……”

    不多时，老板娘送上了酒肉和水果。

    游戏里的美食是不加属性的，纯粹满足口腹之欲。

    老太太没有跟萧风客气，拿起她桌上的酒肉开始吃喝。

    那位男诗人唱完第二首，又道：“我要为这位大方的冒险者先生再献唱一首诗，现在先干一杯。”

    然后趁着拿酒杯的动作，顺走了桌子上的一枚金币。

    萧风看在眼里，也不说什么，静静听歌。

    第三首唱完，吟游诗人似乎还想继续刚才的动作。

    这时，老太太戴菲奥娜也已经喝完了她的酒，看向了萧风，开口道：“你是来找我的？”

    “是的，有件事想请您帮忙。”萧风也不拐弯抹角，直接承认。

    “呃……”

    吟游诗人心里以为萧风是为了自己动听的歌声才坐在这里，豪掷金币。

    听到这么一句对话，顿时感觉很受打击。

    这一幕被戴菲奥娜老太太看在眼里，她感叹了一句：“吟游诗人，都不容易啊。”

    萧风闻言，知道这里面应该是有一点小剧情。

    便点头道：“是啊，看过人间百态，尝过辛酸苦辣，却只能用歌声来记录一切，而无法改变什么。”

    应对这种年迈的npc，按照逻辑来讲，应该从“人生疾苦”的角度出发，去赢取对方的认同感！

    至于吟游诗人生活过得怎么样，他也不知道，只是瞎编几句万金油语句而已。

    不明所以的男诗人阿尔杰农，闻言讪笑道：“其实还好啦，除了有些穷困，经常饿肚子以外，倒是没有什么难的。”

    戴菲奥娜闻言笑了笑，深有同感的点点头。

    萧风顿时秒懂！

    “拿着，有了这个，你就不用再饿肚子了。”他直接掏出了1000金币，放在桌上打赏给阿尔杰农。

    “啊！这……这……”

    阿尔杰农直接傻眼。

    上千金币！

    在这个一杯酒只要20铜币的世界，正常平民npc一个月只需要几个银币就足够生活了。

    1000枚金币，放在小镇上已经是超级富豪级别的！

    萧风这一手，把阿尔杰农和酒馆的老板娘都给惊呆了。

    戴菲奥娜也露出了诧异的表情，说道：“年轻人，你很阔绰。但是这么多钱，不是在帮他，而是在害他。”

    “难不成还会被抢劫？”萧风笑道。

    老太太摇摇头，毫不避讳的说道：“财富会令人丧失风骨，突如起来的巨款，只会使人堕落。”

    萧风一听，摇头道：“并非每个人都是如此，那些会为财富而堕落的人，本身就没有什么风骨可言。”

    “哦？何出此言？”老太太对此有些讶异。

    萧风笑道：“我就是一个刚刚暴富的人，而且获得的财富远不止1000金币，百倍千倍都不止。但我还是我，金钱只是让我少了许多烦恼，而没有让我变得盲目。”

    他感觉自己还挺有资格说这句话的。

    毕竟亲身经历，没有什么比这更“权威”。

    老太太若有所思的看着他，半晌才微微点头，“你很好，很优秀，不愧是可以成为气象法师的人。”

    话到这里，就要步入正题了。

    萧风故意苦笑道：“可惜得罪了诸神，连晋阶的机会都没有。这次跑来寻找前辈您，就是我希望能够得到您的指引，帮我成为大魔法师。”

