瞬间，老者消失，谢长安心想，这还真是一个奇怪的老人！事实上，谢长安丝毫的不在意，毕竟，在白云谷中那是什么样的人都有的，自己不可能有那么多的精力去关注所有的人，可是南争不这么看，他对谢长安的兴趣是越来越大了，就像熊幽说的那样，他渴望和谢长安一战，现在他是真的有些后悔了，为什么当初就是没有收一个弟子玩玩呢，若是将自己的全部传授给自己的弟子，那么他的实力一定要比谢长安要强出很多！于是，这个心愿就落在了谢长安的身上，可是谢长安对此那是毫不知情！
其实，很多人都不知道，南争在少年时期那是有过一个弟子的，这个孩子是自己的故人之子，天赋很好，加上用功也勤，这修为自然是越来越高，。招式也是来越精妙，但是这人人品不好，终于是在后来抵不过外界的花花世界，而选择了背叛自己，这应该是自己最不愿回忆起的事情了，而最后自己的这个弟子终于是因为过于的贪婪，而最终死于非命！
从此，南争似乎一下子就是明白了很多，开始游戏人间，人人都叫他天部之龙，其实他自己对于这个称呼那根本就不在意，在看见了谢长安的那一张笑脸的时候，他的想法再次有了改变，有朝一日，自己一定会马革裹尸，到了那一天，自己这一身的绝学该由谁来继承呢？难道就此让他淹没于长河中吗？每每想到此处，南争都是有些不甘心的，因为这个想法，导致南争现在根本就没有心情去玩了！
“你怎么了？为什么脸色会如此的难看呢？难道是今天在集市上又遇上了不开心的事情吗？”这几天红妆一直都是待在学院中，看到谢长安似乎是有些脸色不好，这才问道。
心情能好吗？”今天在集市上，我是遇上了一个奇怪的老人，知道吗？我觉得他就是上天派来折腾我的！”于是长安将白天的一切都是全部说了出来，红妆对于学院中的一切人物那都是无比的熟悉的，闻言，“噗嗤”一笑，“好了好了，我想我应该知道那个怪老头是什么人了，想不到他都年纪一大把了，竟然还是这么的爱玩，你遇见的应该是天部之龙南争，这个老小子就是以捉弄别人为快乐，可是吧，在看到这个人的时候，你偏偏对他又无法恨起来。”
“百里丫头，你在背后这么说一个成名的前辈，这样真的好吗？而且我是喜欢捉弄别人，但我什么时候捉弄过你呢？这可真是天地良心了啊，小丫头可不能随意诬陷我，我会生气的！”想要让南争生气这本身就是一件很难的事情，也正是因为这样的没有距离感，因此，学院中有很多的小孩子都喜欢和他玩，“南争，你也不用狡辩，你难道真的没有捉弄过我吗？你失败了，那是因为我看破了你所有的伎俩，大家都是同道中人，就不要在我的面前装无辜了，因为那没用！”
南争是一阵的郁闷啊，小丫头的嘴巴现在是越来越厉害了，自己现在是谁都不怕，但是遇上了这小丫头之后，就处处受到限制，都说自己厉害，这话错了，其实真正厉害的人是红妆，“我来是为了你的长安，我想让他成为我的弟子，不知道他愿不愿意？”
这些人是怎么回事，都是看上了自己是吗？可是自己不愿意，他成为他自己的师傅，想要成为真正的宗师，唯一可以依靠的人那就是自己，“我不愿意，前辈首先要要谢谢你的好意，但我这人一向都是不服管教的，喜欢自在，修炼就更是如此，我只会修炼我自己喜欢的，自己构建的混天元气，至于其他的，我根本就看不上，这一点，我希望您老人家可以理解！”
“好，这话算是说到我的心里去了，那么现在我问你，依靠你自己的话，你究竟是可以走多远呢？”闻言谢长安豪气顿生，“可以走多远，我现在不清楚，但是有一点我是很清楚的，那就是一定会超过你！”这话说的那是掷地有声，这样的眼神是无比的自信的，在谢长安的身上，南争似乎是看到了从前的自己，他知道谢长安这个小子不是在说笑，他是一定可以做到的，“哈哈哈，好小子，看来之前我是真的有些小看你了，你既然有着如此志向，那么我的出现，必然会成为你的阻碍，你很不错！丫头，你的眼光很好！”
现在，南争是可以肯定一点了，那就是谢长安的日后一定会不得了的，与其让他成为自己的弟子，倒不如让这个小子成为自己的忘年交，也许自己在将来的某一日还真的需要他的帮助呢？朋友可比弟子要好多了，朋友之间是平等的！
“南争，你来到底是做什么的，不会就是为了说这一句话吧？我觉得你还是说正事吧！”红妆一向都是无比的通透的，“到底是什么都瞒不过你的眼睛，不错，我这一次来，是真的有正事来找长安的，我打算让你和我去一次远征，我想，这对提升你的实力那是十分有好处的！这个要求你应该不会拒绝吧？”
南争这人喜欢喜欢说笑，但是这人的实力那是很强的，他的远征不是什么人都可以去的，修为至少是要达到破茧级，而且人品一定要好，一定要得到他的认可才可以，这样的远征就算是百里红妆都不曾去过，真正去过的人，就只有萧云、熊幽还有杨云峰，而萧云的那一双眼睛就是因为参加了上一次的远征之后而损毁的，为此，南争一直都是无比的自责！
但萧云根本就不在意，反而他的实力还因此是强大了很多，这本身来说应该是一件好事情了吧！现在南争让长安一起前往，这本身就是一种器重，只要他能从这一次的远征中安然的回来，不管结果如何，他都会成为天部人人敬畏的存在！
他们要去的地方是白云谷的最深处，云之彼岸，要猎杀的是上古时期残存在天元大陆的魔人，这是魔门的残余气息导致的。
