    数日前。

    玄清派长梅峰。

    郭盛看着眼前疯疯癫癫的郭少杰，眼中透着心疼，脸上却是难掩愤怒之色！

    “是谁！这究竟是谁做的！”

    “长老，此人应该是布置了幻境让郭少沉浸与幻境之中，这幻境的场景很可怕，超出了郭少所能承受的范围，所以才会变成这般模样。”

    “那可能查出究竟是何人所为？”

    “查不出。”男子摇了摇头，“郭少眼下这般状态，根本无法知晓。”

    “那楚焕他们呢？”郭盛一脸怨毒，“他们竟然连少杰都保护不好！”

    “他们几个全都不知所踪。”

    郭盛面色微变，“看来，他们这次去仙弃森林应该是遇到了惹不起的人了？”

    “此人能够布置出这等幻境，实力必然不弱。

    依我看，楚焕几人怕是也已经死了。”

    听言，郭盛面色阴鸷，看着眼前疯疯癫癫满脸痴呆的郭少杰，难掩痛苦之色。

    “季药师，难道真的没有办法能够知晓仇人是谁吗？”

    郭盛抬头看向了季药师，他只有这么一个孙子，现在变成了这般痴呆的模样，这辈子也是彻底废了。

    季药师面色复杂地看了一旁的郭少杰一眼，“办法倒的确有一个，只不过恐怕您不能承受啊。”

    “什么办法？”

    “搜魂！”季药师沉声道，“搜魂，可以从他的记忆中查出先前所发生的一切，不过这么一来，郭少的性命怕是也保不住了。”

    此话一出，郭盛微怔，神情透着纠结与迟疑。

    “郭长老，这种做法的确是太残忍了一些，我觉得还是算了吧。”

    半晌，郭盛眼中多了一丝决绝，“就这么做吧！”

    “郭长老？”季药师有些难以置信。

    郭盛闭上了眼，“少杰已经变成了这般模样，就算活着也不过是个废物罢了。

    与其如此，倒不如找出害他之人，我来替他报仇！”

    “这……”

    “就这么做吧！”

    季药师心头咯噔一声，平日里郭盛对郭少杰宠爱至极，哪怕郭少杰平日里做出再荒唐的事情，郭盛也一直都包庇纵容。

    而现在郭少杰变成了痴呆之人，郭盛便如此狠心，实在是让人心寒。

    搜魂结束之后，郭盛也见到了出手的二人。

    “我还以为是什么了不得的家伙，原来只是两个小辈，竟然敢对我的孙子动手，我要他们死无葬身之地！”

    郭盛暴怒，桌子在他的一击之下直接化作粉末！

    “派人出去将楚焕这三个叛徒给抓回来！”

    “是！”

    “区区几个外门弟子，关键时刻竟然敢背弃少杰，全都该死！”

    ……

    当百里红妆苏醒过来的时候只觉得身体冰冷，一种寒凉气息从四周扩散开来。

    一睁眼，她发觉自己竟然处于水牢之中。

    双手双脚都已经被锁链禁锢，她尝试着挣扎了一下，却发现这锁链上有着一种奇怪的力量。

    这力量如同先前锁着小花的那条锁链，禁锢着人的气息，根本无法将其打开！

    铁链的声音惊醒了一旁昏迷的小黑，它醒过来之后瞧见这一幕也是彻底傻眼。

