    “我，我没跟着你。”

    “这，这都是误会。”

    外卖小哥满面惨白，颤声道。

    到了这个时候，他还在演戏。

    “这枪是怎么回事？”

    秦飞好笑的看着他。

    “防身，防身用的。”

    外卖小哥继续道，整个人都在颤抖了，“别杀我，这，这真的是一个误会。”

    “误会吗？”

    秦飞嗤笑，“既然不想说，那就不用说了。”

    他的目光瞬间变冷。

    而就在这时，那原本怯弱的外卖小哥突然暴起，直向秦飞扑去，动作迅速无比。

    “没错，不用说了。”

    “我们一起去死吧。”

    他的表情变的无比狰狞，疯狂，想要抱住秦飞。

    嘭！

    秦飞的双目冰寒，眸中全是不屑，岂会让他靠近？

    他直接就是一脚踢了出去。

    然后就看到，那外卖小哥直接飞了出去。

    轰隆！

    他的身体还没有落地，就直接爆炸了，滚滚浓烟和火焰，当场将他吞噬，淹没。

    秦飞望着这一切，面色冰冷至极，没有任何意外。

    哪怕对方在他的面前表现的再如何孱弱，他也不会大意，因为对方的诡计，根本瞒不过他。

    想要和他同归于尽？

    对方还不够资格。

    “血杀！”

    他呲着牙，一字一顿的道，眼眸中全是浓浓的杀意。

    也唯有血杀的杀手，才会如此的疯狂，哪怕和他同归于尽，也要杀了他。

    望着那滚滚火焰，秦飞的心中暴怒至极。

    经历了那么多教训，血杀竟然还不肯死心，还敢刺杀他，这就是对他的挑衅，对方罪该万死。

    龙虎营信息部正在探寻血杀总部的位置，现在已经锁定了大致方向，想要找出对方的总部，只是时间问题而已。

    没想到，他还没杀去血杀总部，对方竟敢在京城刺杀他。

    而血杀的手段，从没有改变过。

    哪怕明知道无法奈何他，仍然还想用这种手段来送死，真是够执着的。

    随着爆炸声，公园内的人们立马吓的四散而逃。

    转眼间，整个公园只剩下秦飞一人了。

    这样也好。

    他能和血杀酣畅淋漓一战，而不用顾忌其他。

    “大哥哥，这里爆炸了，很危险，你快逃啊。”

    就在这时，一个七八岁左右的小女孩从秦飞的身边经过，焦急的向他催促。

    她的眼睛是那样的纯净，真挚。

    这……

    秦飞望着她，瞳孔却是猛然一缩，一张脸当场变的难看至极，整个人都是暴怒至极。

    这个女孩的身上有炸弹。

    甚至，对方根本不加掩饰，那红光就在她的身上不停闪烁。

    这是遥控炸弹！

    那一刻，秦飞感受到了无比强烈的危机。

    他紧紧的咬着牙齿，从没有哪一刻，他心中的怒火如此旺盛。

    血杀的人，实在太疯狂，太残暴了。

    对方就明晃晃的告诉他，小女孩的身上有炸弹，就问你救还是不救？

    救？

    只要他靠近小女孩，试图解除炸弹，对方只需要按一下遥控，他就会和小女孩一起，直接被炸飞。

    不救？

    小女孩必死无疑。

    那样的话，他也不会受到伤害。

    但是，他能眼睁睁的看着如此可爱，清纯的小女孩，就在他的眼皮子底下被炸死吗？

    更何况，对方还在为他担心，催他离开。

    放弃对方？

    他无法过去心中的那道坎！

    一时间，秦飞的心中煎熬无比。

    他还从遇到过这样的抉择。

    “大哥哥，你，怎么了？”

    小女孩担心的望着秦飞，“你是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”

    秦飞赶紧冲对方笑了笑。

    整个人的注意力，却是不断向四周扫去，想要找到那隐藏在暗中的敌人。

    同时，他的大脑更是高速运转，想要找到解决问题的办法。

    嘀嘀，嘀嘀。

    就在这时，小女孩的电话手表突然响了。

    “喂，你是谁啊？”

    小女孩好奇的问道。

    然后，她又看向秦飞，满脸疑惑，“找你的。”

    她不明白，找秦飞的人，为什么会打给她。

    说着，她就要向秦飞凑过去。

    “不要动！”

    秦飞吓了一跳，连忙阻止，下意识的向后退了两步。

    若是两人凑的太近，暗中的杀手必定会引爆炸弹，那就是在害小女孩。

    小女孩停下来，疑惑的望着秦飞。

    “你将电话手表放在地上，然后向后退去。”

    秦飞轻声道，“你放心，我不会抢你的电话手表。”

    这让他有种古怪的感觉，好像在骗小朋友的棒棒糖。

    “我不怕。”

    小女孩笑嘻嘻的道。

    然后，她取下手表，放在了地上，真的远远推开了。

    她好奇的打量着秦飞。

    对她来说，这很有趣。

    秦飞却是松了口气，走上前，捡起了电话手表。

    “喂！”

    “嘿嘿，你怕了？”

    一道阴冷，得意的怪笑声传来。

    秦飞双目不由一眯，直接道：“说吧，你想怎么玩？”

    此时，对方必定以为吃定了他，不知道多么得意呢。

    对方在这个时候联系他，显然是想戏耍他。

    “你想跟我玩？你配吗？”

    对方的声音再次传来，“现在，你没得选择。”

    “要么，你去救她，你们一起死。”

    “要么，你不去救她，看着她死，而你的心里将承受着愧疚，痛苦，甚至愤怒，因为，她是因为你才死的。”

    “嘿嘿，你会怎么选择呢？”

    “此时，你是不是很煎熬？”

    那语气，充满了狰狞，怪异，疯狂，以及得意和张狂。

    秦飞的眼中射出道道寒芒，身上气息更是剧烈的翻腾。

    “我确实很想救她。”

    他沉声道，“不过，她既然是必死之局，我又为什么要冒险呢？”

    他的语气很轻松。

    但是，他那强大的感应却向四周弥散而去，他要找到对方。

    “愧疚？痛苦？”

    “她是你们害死的，和我又有什么关系？”

    “我为什么会内疚？”

    他继续道，那语气很是随意，更给人一种冷漠和无情。

    向对方低头，对方就会放过小女孩吗？

    这根本不可能。

    他越是愤怒，跳脚，对方只会越得意。

    他想救小女孩，那就不能被对方牵着鼻子走，这节奏必须掌控在他手里。

    所以，他故意装作不在意，打乱对方的节奏。

    果然，随着他的话，电话里，对方的呼吸明显变的急促起来，似乎没想到秦飞说出这样的话，一下子被激怒了。

    “混蛋！”

    他咒骂一声，似乎有些气急败坏，还砸了一下东西，“你到底还是不是人？”

    他怒声大骂。

    “嗯？”

    而这时，秦飞的双目却是猛然一眯，眸中射出道道寒芒，对方砸的好像是方向盘？

    他躲在车里？

    秦飞的脑海中，瞬间浮现出周围的车辆。

    “找到你了！”

    很快，他的眼睛就是一亮，锁定了一辆轿车。

    他看似无意的瞥了一眼。

    只见那车的车窗半开，一个人隐藏在车窗后，只有一双眼盯着这边。

    秦飞的神态更加轻松了。

    他嗤笑一声，“我不是人？”

    “真正不是人的是你吧？唯有畜生，才会用这种手段针对一个小孩。”

    他大骂道。

    “你想玩游戏，又想拖延时间，还想必赢，谁陪你玩？”

    他冷哼一声，直接揭穿了对方的目的。

    血杀想要伏杀他，肯定在他的必经之路设下的埋伏。

    不过，他提前感应到了，和对方兜了好几个圈子，现在他都不知道方向了，对方也肯定懵了，设下的埋伏，早就没用了。

    所以，血杀要杀他，那些杀手只能向这边赶过来，根本来不及。

    这杀手在小女孩身上放遥控炸弹，除了想杀他，也是为了给其他杀手拖延时间。

    但这对秦飞来说，同样也是机会。

    他正好趁此机会，救下小女孩。

    然后，他开始和对方讨价还价，“即是游戏，彼此双方都要有赢的机会，那样才公平。”

    “救不救这个小女孩无所谓，我倒是很想和你玩玩。”

    “要不这样，你给我十秒，不，七秒时间救人，这七秒之内，你不能引爆炸弹。”

    “七秒之后，我若救不了小女孩，你引爆炸弹，我给你杀我的机会。”

    “如何？”

    他说的很是随意。

    “哼，七秒？太长了。”

    对方沉默了片刻，冷声道。

    但秦飞能感觉到，对方不过是故作姿态而已。

    约定七秒时间？

    谁来约束？

    这不是闹着玩吗？

    他嘴上答应，只要秦飞靠近小女孩，那就是他的机会，他哪里还会遵守游戏规则？

    在他的心里，秦飞真是太天真了。

    不过，为了麻痹秦飞，他还是讨价还价了一下。

    秦飞嘴角轻扬，满脸不屑。

    “既然如此，那算了。”

    他随意的道，“你引爆炸弹吧，告辞。”

    说着，他选了一个方向，直接离开了。

    对方看到了杀他的希望，又岂会放弃？

    “等一下！”

    对方立马大叫。

    秦飞却并没停下，而是继续走了几步，嗯，这个位置，真是刚刚好。

    他的神色更加轻松了，鱼儿果然上钩了。

    “你还想说什么？”

    他故作不耐的道，“你不会以为，我真的会和你继续废话，然后等血杀的杀手来杀我吧？”

    “少废话！”

    对方的语气也变的不耐起来，“这游戏，我陪你玩！”

    听此，秦飞嘴角轻扬，脸上露出智珠在握之色。

    这一下，彻底稳了！

