    第97章缘由

    哪怕听到楚锦生病了，谢夫人还是不同意让宇哥儿回王府去：“郡主，宇哥儿要上学，你接他回去就得旷课。”

    楚瑛笑着说道：“夫人放心，旷的这两日课我大哥会给他补上的。”

    她跟淮王两人念书不行但楚锦很聪明，以前念书没少得先生夸赞，教导楚宇是完全没问题。

    谢夫人还是拒绝，说道：“这孩子认床，今日天色不早了，你想接他明日再来吧！”

    楚瑛看出她是不想自己接了宇哥儿回去，她说道：“夫人，淮王府才是宇哥儿的家。哪怕现在回去不习惯，等待一段时间就好了。”

    “郡主，以后是以后，现在宇哥儿年岁小还不能适应。”

    楚瑛脸色也不好了，说道：“那请问夫人，那你觉得宇哥儿多大才能适应？”

    谢夫人突然发难，说道：“不请上门，现在还质问长辈，这就是你们淮王府的规矩？”

    楚瑛虽然心里恼怒，但看在宇哥儿的面上还是道歉了：“夫人，没送请帖是我的错，只是我太想念宇哥儿所以一出宫就过来了。失礼之处，还请夫人原谅。”

    谢夫人道：“我看你们根本就没将我们当一回事，更没将宇哥儿放在心上。”

    楚瑛气笑了竟还倒打一耙了，不过想到了宇哥儿她一个深呼吸：“夫人，等过两日请好了先生，我与我哥一起来接宇哥儿回王府。”

    谢夫人握紧了拳头，铁青着脸说道：“我等着。”

    走之前，楚瑛说道：“夫人，我刚才进门的时候有个年轻妇人说是五爷的外室，见到就我带她进来，不然你们家五奶奶要害他们母子。夫人，这儿可是天子脚下，闹出人命可就不好看了。”

    她这话是在嘲讽刚才谢夫人说他们淮王府没规矩。外室跟外室子都弄出来，也不知道到底是谁家没规矩。

    虽然这次见面并不愉快，但楚瑛还是将带来的礼物留下了。不看僧面看佛面，看宇哥儿的面子也不能将关系弄太僵。

    等楚瑛走后，谢夫人捂着胸口喘粗气。

    她的心腹耿妈妈说道：“夫人，你这又何必呢？都过去这么多年了，为了哥儿好咱们也不能跟王府。”

    谢夫人红着眼眶道：“颖芝死得不明不白，宇哥儿也丢在侯府不闻不问，现在来京就派个小丫头片子来接。每每想起，我这心里就跟拿刀在割了一样痛。”

    她女儿当日跟着楚锦去藩地时好好的，结果过几个月就说没了。当初要亲自去洪城追查女儿确切的死因，可丈夫不让。偏偏楚锦那畜生还不另娶，别人还在她面前夸赞那畜生对颖芝一片情深，这不亚于是在挖她的心。

    耿妈妈知道这是谢夫人的一块心病，她劝道：“夫人，哥儿是世子唯一的子嗣，他总要回王府的。现在郡主来接该让他回去。”

    谢夫人想也不想就道：“不行，我怕宇哥儿回去以后也不明不白没了。宇哥儿只有在我身边，我才能安心。”

    耿妈妈叹了一口气，说道：“夫人，若是世子跟郡主来接哥儿回去，咱们拦不住。”

    哥儿姓楚又是世子膝下唯一的子嗣，谢家拦着不让回不占理。而且侯爷知道这事，也肯定会同意。

    谢夫人说道：“等过几年宇哥儿大了再回去，现在我绝不让他走。”

    耿妈妈很无奈。

    楚瑛怒气冲冲地回了出了侯府，上了马车冷哼道：“回王府。”

    贾峰问了夏凉：“郡主这是怎么了？”

    “谢夫人不让郡主接世孙回去，而且说的话也很不中听。”

    马车路过一家茶楼，楚瑛让停下然后上楼喝茶。她让贾峰留下，其他人都在门口守着。

    楚瑛喝了一杯茶，这才问道：“我哥是谢家女婿，为何谢夫人对我像对仇人？贾叔，两家是不是发生过我不知道的事？”

    刚才确实很生气，都想立即将宇哥儿接回王府以后再不跟谢府来。可冷静下来后想想，又觉得不对。哪怕看在宇哥儿的面上谢夫人态度也不该这般恶劣。毕竟，楚锦是出了名地宠她。要她是个心眼小的迁怒宇哥儿，孩子回王府肯定会受刁难，真疼爱宇哥儿不会干这种蠢事。

    贾峰叹了一口气道：“郡主，谢夫人生了两子一女，三个孩子里世子妃不仅是最小还是长得最好最聪明的。所以自小谢夫人将她将当宝一样地疼，当年皇上赐婚谢夫人就不大满意这门婚事。”

    只是皇帝金口玉言，再不乐意也得嫁。

    楚瑛也能理解，他哥样貌家世才情都是一等一，但他有个致命的弱点那就是身体不好。真正疼爱女儿的，哪舍得让女儿嫁个病秧子。

    “然后呢？”

    贾峰说道：“世子妃进门后，与世子感情很好，不过婚后第三个月世子就带着世子妃回了洪城。”

    “成婚后肯定要回藩地，这事谢夫人应该知道才对。”

    贾峰也没拐弯抹角，说道：“世子妃难产而亡，世子那段时间非常伤心，总是借酒浇愁。有次世子喝醉了听到世孙哭他非常愤怒，骂世孙是个克母的孽障。世子妃的两个贴身丫鬟帮着辩驳了两句，世子一怒之下让侍卫将那两个丫鬟打死了。”

    楚瑛愣住了。

    贾峰叹了一口气，说道：“不仅如此，世子醒来以后就让人将世孙送到别院去，还让世子妃的另外一个贴身丫鬟跟着去照顾。没想到到别庄没两个月那丫鬟就染病没了。”

    楚瑛心头一跳，问道：“还有一个呢？”

    “还有一个因为爬床被世子打死了。更不巧的是，世子妃生产前一个月她的乳娘出门被一个疯子捅死了。这桩桩件件的，让谢夫人认为是世子害死了世子妃。”

    说起这件事，贾峰也很唏嘘：“世子又因为世子妃的事有心结，对世孙漠不关心。如谢夫人的意将世孙送回京城后，除了东西跟银钱，世子连一封信都没有。估计也是如此，谢夫人才很愤怒吧！”

    楚瑛说不出话来了。换成是她，碰到这种是也会心生怨恨。可这事也不能全怪她哥，毕竟这几年他过得也不好。

    ?  ?我老公昨天做了手术（摔骨折），这些天都得在住院照顾，我尽量按时更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

