    【棋剑双绝：冲冠一怒为红颜，你在战棋大赛中获得头名以及为了花魁水心力破青锋军百人战阵的事迹在大夏帝都广为流传，当你在此地行动时，可获得区域传说度+2的判定。】

    白季清晨醒来时，就看到了面板上的这么一条信息。

    经过一天一夜的传播，几乎整个大夏帝都的子民，都知道了他在昨天所做过的事情。

    “那可是我这辈子见过最刚猛的男人，水心姑娘倾心于他，我心服口服。”

    “是啊，听说那位白少庄主昨天流了全身一半的血，依旧始终向前。”

    “要我说啊，直接吊死那位纨绔子弟，实在是太便宜他了！”

    “嘘~你可知道那是谁家的子弟？”

    “谁家的又如何？就是过几天即将确定名分的淮王，也断不可能做出这种事情来！这是帝都，可不是那些乡下地方！”

    和淮王魏言缓缓骑马走过街市，听到路边那些行人的议论，魏言揶揄地看着白季。

    “怎么样？听到这么多人讨论自己，有没有觉得很奇怪？”

    白季摸了摸鼻子。

    “还行吧……”

    在这个信息并不发达的时代，自己的消息能在短短一天一夜间传遍整个帝都，有昨天那盛事的功劳，也有自己的行为事迹在帝都的人眼中极为罕见……甚至可以说是他们一辈子也不曾见过的原因。

    单人独剑，直冲帝都的青锋军百人战阵。

    而且更有着原本就名满帝都的花魁水心作为背景故事的原因，所展现出来的故事实在惊险刺激。

    将话本中的侠客与美人的事迹，切身地在他们的眼前展现。

    魏言嘴角噙笑，目视前方。

    “我第一次出宫并且知道这世界上原来还有那么多人都知道并在讨论自己的时候，可不像你这样平静。”

    “我又不在乎他们怎么谈论我，你不一样……”

    “说实话，为了习惯他们的议论，我用了很久一段时间。”

    “在别人的目光和自己的本性之间取一个平衡，不是一件简单的事情……”

    魏言眯了眯眼睛，觉得和白季的聊天似乎总是如此的愉快，如此的心有灵犀……

    “话说回来，今天只有我来接你，你不会生气吧？”

    “意料之中。”

    “本来你作为战棋大赛的头名，我们应该是要为你举办一场盛大的仪式的。只是可惜昨天……”

    白季摇了摇头，轻轻笑道。

    “可以理解。”

    魏言转过头，看着白季，说到一半的时候，一副欲言又止的模样。

    “选完宝物后，恐怕你就得离开帝都了……”

    “并且以后也不能进入帝都了？”

    “是的……”

    白季倒是不在乎，冲魏言拱了拱手。

    “天高路远，江湖再见！”

    魏言微微咬着嘴唇，笑容有些苦涩。

    “恐怕……没有再见的机会了。”

    她是大夏的储君，未来的皇帝，恐怕一辈子，也没有几次离开帝都的机会了。

    况且，就算是偶尔可以离开帝都，也多半是为了巡游……乃至是御驾亲征。

    和白季在江湖上相见的可能性，微乎其微。

    此去一别，恐怕就是再也不见了。

    一想到这里，魏言就感觉到自己的心脏有那么些许的抽搐。

    即便只是相处了短暂的时间。

    可是这个放在哪里，都足够引人注目的白家少庄主，很容易就能将他的影子，刻入到人的心里面。

    他带有强烈个人色彩的行事风格，以及叛逆不羁的精神，给她的世界带来了显见的冲击。

    尽管这个家伙不为王朝所容，甚至不能够被任何一个官场之中的人纳为麾下，一向循规蹈矩墨守成规的自己按理说应该最是讨厌这种不把规矩放在眼里的家伙。

    可是……

    他并非不守规矩。

    而是他守的规矩，别人无法做到。

    他守的规矩，对于这个世界来说，太过于不可思议了。

    那是她梦想中的世界。

    未来，等到自己掌权并稳定下了局势后，或许……

    可以请他回来。

    不过，那可能已经是很久很久以后的事情了。

    就在魏言微微的出神间，白季忽然笑着说道。

    “当然还有机会，而且不会太远。”

    如果白季没有记错的话，在大夏和大楚开战的初期，这位储君就会亲自奔赴前线。

    而一想到那个过去在游戏中死在了前线孤城的淮王，白季心中就充满了怜惜。

    亲自接触后，这位淮王显然比她如今作为皇帝的老爹更和白季的心意。

    如果可能的话，白季希望帮一帮她。

    至不济，也可以在那个既定的时候，把这位淮王救出来。

    人活着，就拥有无限的可能性。

    白季满不在乎的语气和态度，让魏言心中一颤。

    正是因为这种随意的态度，反而显得其对于自己话语的笃定。

    很快还会再见么？

    希望吧……

    两人一路随意地聊着，没多久，就到达了帝都的内城皇宫。

    帝都很大，帝都外面的城墙也很宽。

    然而那只是外墙，在这里面，还有一座内城，同样拥有着高大且又宽又长的城墙。

    城墙外，也是一道至少五六米宽的护城河。

    即便外城沦陷，内城，也能够坚持很长的一段时间。

    当然，作为大夏的帝都，外城也绝不会沦陷。

    这是每一个帝都……甚至是大夏人，都笃定的事实。

    自从进了内城，两人就下了马。

    内城之内，除了少数极为特殊的情况或者人物，都是不许云骑马的

    出示手令，魏言带着白季一路穿行。

    一路上，近卫森严。

    明哨暗哨交替，武境四重只是寻常。

    武境五重的武者，也是极为常见。

    甚至一路之上，白季还可以感受得到许多道属于名宿的目光，在自己的身上游离。

    而且随着魏言身后一路穿行，白季可以发现守卫越加森严。

    甚至连空气，似乎都要粘稠了几分。

    那是宗师级别的强者尽情地释放着他们的威压。

    魏言目视前方，嘴唇几乎不动地小声对着身边的白季解释道。

    “国库和粮仓离得不远，都是内城之中最重要的要地，你可千万不要有任何意外的行动。”

    “嗯。”

    白季知道轻重，轻轻回了声。

    又走了一截，一个巨型的库房矗立在了白季的眼前。

    将手令交给负责看守国库的负责人后，魏言就对着白季说道。

    “待会有人会带你进去挑选宝物，到了这里，我也不能随意地进去了。不过……”

    魏言脚下不动，身体悄悄往白季的身边倾斜了一点，极小声地嘱咐道。

    “进了库房之后尽可能地往东边走，有些区域不会对你开放，你就在你能到达的最东边选一件宝物，绝对不会亏的。”

    说完后，魏言又缓缓站直了身体，眼神直视前方，仿佛什么也没做过一般。

    确认了手令，安排好了事宜后的负责人瞥了眼魏言后，才对着白季点了点头。

    “跟我进来吧。”

    沉重的铁门在金属机括声下，缓缓地打开。

    白季眼前，一排排排列整齐的货架，一字排开。

    身在其中，白季甚至一眼看不到这库房的尽头。

    而常年不曾有人进入，连阳光都难以照进来的地方，更是让人感受到一阵刺骨的凉意。

    “如果你没有什么目标的话，就听淮王殿下的往东边去。如果有什么想要的目标，就和我说，我会带你去选择最合适的。奇珍玩物、神兵利器、天材地宝、灵丹妙药、武学精要，你想要的，这里都有。记住，时间有限，不可能让你慢慢挑选。”

