
九天玄女看到通天镜里的女人居然是九幽玄女的时候，也是愣懵了一下，随即双手紧紧握住了拳头，目光冰冷犀利。

“居然是冥界的小贱人！”九天玄女嘴里忍不住说了出来。

凤姬似乎很伤心，听她这么一说，抬眸看向她道：“姐姐，怎么会这样？为何九幽玄女会和龙战神一起？”

九天玄女猛地回神，随即冷笑道：“妹妹，别担心，既然是冥界的人，自然是不可以和仙界的一起的，所以不用担心。”

“对！帝君也不会让龙战神娶冥界公主的，整个仙界都不会允许的。”凤姬眼睛一亮道，但很快就黯淡下来道，“可，可他们怎么认识？龙战神怎么就会喜欢一个冥界的女人呢？”

九天玄女其实也很不解道：“那就要去查一查了，这妖女到底是如何勾引龙战神的，妹妹，我们一起查，这可是仙界大事，也要告诉帝君和师尊，让龙战神不能被妖女迷惑了。”

凤姬想了一下后点头道：“好，九幽玄女虽然漂亮，但配不上龙战神。而且，冥界怎么能和仙界通婚，绝不可以。”

两女目光一对，达成了共识。

上帝视角的楚炎洌面色难看，看来龙战神和九幽玄女最后都是被这两个女人害死的，这个凤姬看来也没脑子，完全听九天玄女的。

随即楚炎洌看着两女直接从小楼里离开了，而他一下子面前一片白雾，再次睁开眼睛，就看到风云菱和望轻尘正对着他看。

此刻的他躺在石头地面上，依旧是水帘洞之内，身上的衣服都已经是干了，身体也不冷，就知道两人肯定有帮他输送内力的。

“炎洌，你醒了，是不是梦见什么或者记起什么了？”风云菱带着兴奋之色说道。

楚炎洌点点头，随即把看到的说了。

望轻尘听完之后皱眉道：“就这些？”

“就这些，我本来还以为我会继续看着她们如何陷害九幽玄女的，但没想到就醒来了，要不，我再继续摸一下？”楚炎洌也不太甘心，总觉得知道的太少了，不应该是这样才对。

连自己的七彩玲珑玉棍都没看到呢。

风云菱和望轻尘对看一眼，再看看楚炎洌，不知道怎么办。

“我再试试，这东西若是我的，我就不信只能给我这点记忆。”楚炎洌不死心，又飞跃上去，这次不是最下面那颗黄色的，而是去摸了第二颗的红色宝石。

红宝石已经裸露出来，虽然被水掩盖住，但楚炎洌还是很精准的抓住，把自己整个人都挂在了水中冲洗一样。

这让风云菱和望轻尘看得是嘴角直抽，感觉有点拼啊。

很快，楚炎洌再次脑袋一晕眩，这一次望轻尘直接接住了他之后放在地面，风云菱和他一人一边同时输送内力，为他烘干衣服。

此刻的楚炎洌再次以上帝视角，在云雾的空中飞行，他想看清楚云雾后面是什么，但怎么都看不清楚。

“孽畜，去死吧！”突然一声娇喝响起，楚炎洌眼前的云雾才慢慢的飘散开去。

眼前看到的是一片绿色的森林，但森林里已经满目疮痍，到处都有黑色的外魔在走动，也有和修真者对战的。

眼前的是一位身穿红色劲装的小姑娘，手中一条红色的长鞭子，而且鞭子头部是一朵红色的花，显然这根鞭子是用花藤来制成的。

小姑娘正偷袭一位外魔，外魔长相丑陋不说，比正常人的身体都要高大两三倍，看上去小姑娘很渺小。

红色的鞭子爆发红色光芒狠狠的抽在了外魔的后背，那外魔往前一个踉跄扑倒之后，发出怒吼，随即一个转身就跳起来，那动作还非常的灵敏。

楚炎洌第一次梦境中出现这么近距离的外魔，这不是魔兽，而是人被魔化后的样子，一双红色眼睛看上去很血腥残暴。

“哎呀，不好，这家伙这么强啊！”那小姑娘看到外魔居然又跳起来，顿时吓一跳，一转身就跑。

那外魔爆发出愤怒的吼叫顿时追赶，而上帝视角的楚炎洌也在下方追赶着，好像只给他看这两者之间的战斗。

外魔虽然庞大，但速度奇快，猛地一拳头就挥过来，对着就是小姑娘的后背。

楚炎洌都没看清楚小姑娘的脸，但此刻他也很紧张，毕竟对外魔实在没什么好感，能打外魔的不管是谁，都是好人一方的。

小姑娘突然转身回来，楚炎洌这一次立刻看清楚，居然是九幽玄女，只是此刻的九幽玄女比之前看到好像更加稚嫩一些，充满了英气和灵动，长得更加娇艳欲滴，犹如一朵刚盛开的最美的花儿似的。

楚炎洌面色大变，虽然知道自己是在看回忆，但也忍不住要为九幽玄女捏把汗了，可千万别被外魔打伤啊。

九幽玄女看到自己已经逃不过外魔的一拳，她也是面容非常严肃，手中的红色长辫子再次爆发红色的光芒，对着外魔的拳头狠狠的抽过去。

只是外魔猛地一张开黑色的魔爪一样的大手，直接把红色鞭子就抓住了，随即往回一扯，九幽玄女一声惊呼，整个人反而被外魔扯着飞回去。

而外魔那狰狞的样子，张大了嘴，似乎要吃了九幽玄女似的。

就在九幽玄女惊叫的时候，突然一道银色的光芒猛地犹如流星一般直接砸在了外魔的头上，随即那外魔发出凄惨的叫声后，直接把九幽玄女扔了开去。

九幽玄女在空中翻滚，最后落入了一个坚硬的怀抱中。

上帝视角的楚炎洌嘴里一句卧槽，难道这就是龙战天和九幽玄女美好爱情的开启？

因为救了九幽玄女的正是一身银色盔甲，表情严肃冷酷的龙战天！

此刻龙战天接住了九幽玄女之后，目光并没有看怀里的女子，只是看到那被他打伤的外魔直接转身就逃了。

所以接下去龙战天直接扔了九幽玄女，就对着那外魔追去。

而九幽玄女在被龙战天接住的那一瞬间，抬头就看到一张英俊到人神共愤的俊脸之后，顿时心脏乱跳，小脸都红了。

好英武的男人，好俊俏的男人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850660"  chaptername="爱情的开启">加入书签</a>
</div>
