    看着那副大红棺材，杨辰心中忽然升起一丝不好的预感，连忙冲进院落。

    “杨先生！”

    他刚进入院落，董占刚迎了上来。

    此时，冯小婉披麻戴孝，正跪在棺材前，满脸都是泪痕。

    不用问，杨辰也知道棺材里的人是谁。

    “到底发生什么事情了？”

    杨辰的声音中带着几分强烈的怒意。

    他实在无法接受，昨晚才见过的冯神医，今天就躺在了棺材里。

    董占刚开口道：“昨天晚上，冯神医忽然暴毙，小婉说了，冯神医本来就身受重伤，是正常死亡。”

    听了董占刚的解释，杨辰心中的怒意才渐渐平息。

    刚才他还以为是昨天晚上发生了什么事情，冯神医是遭遇了暗杀，原来是早就受到了重伤。

    “你说，冯神医早就受了重伤？是谁伤的他？”

    杨辰抓住了董占刚话中的重点，一脸凝重地问道。

    昨晚，他就已经感觉到了，冯神医的实力，应该是在神境。

    他实在想不明白，一名神境强者，怎么可能会受到重伤？

    董占刚摇了摇头：“这就不知道了，小婉现在正在悲伤中，没办法多问，只能等过段时间，再向她了解了。”

    杨辰点了点头，给冯神医上了一炷香。

    “小婉，以后你就是我的亲妹妹，杨大哥一定会照顾你一辈子！”

    杨辰走到冯小婉身边，一脸郑重地承诺道。

    这也是他答应冯神医的，如今冯神医离开人世，冯小婉又无依无靠，他肯定会信守承诺。

    “杨大哥！”

    冯小婉忽然扑进杨辰的怀中，放声大哭。

    与此同时，关王府，一栋古典的楼阁之内。

    关王坐在一张太师椅上，而他的正前方地面上，关宏毅双膝跪地。

    因为双臂已经被废，关宏毅满脸都是痛苦，跪在地上，低着脑袋，紧紧的咬着嘴巴，眼神中还有几分不甘。

    “你可知罪？”

    关王厉声问道。

    关宏毅咬牙切齿：“我不觉得自己做错了什么！”

    “嘭！”

    关王顿时暴怒，一掌落下，他面前的茶桌，瞬间崩碎。

    “都到了现在，你还不知道自己做错了什么？”

    关王怒声质问：“得罪一名至少是王境巅峰的武道天才，你跟我说，你没有做错？”

    关宏毅猛然间抬头，腥红的双目死死地盯着关王，咬牙说道：“就算他真的是一名王境巅峰强者，这又如何？”

    “我们关王族强者如云，只要您出手，他只有死路一条！”

    “我知道您在怕什么，不就是因为害怕他是古武家族的人吗？”

    “但是，我早就查清楚了他的底细，他跟古武家族根本没有一点关系，甚至在五年前，他还只是一个普通的大学生。”

    关王气得浑身发抖，忽然从座椅上站了起来，一步步地走到关宏毅面前，抬手就是一巴掌挥了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，响彻整个房间。

    关宏毅的身体直接飞了出去，重重落地，他嘴角都是鲜血。

    本就被废掉了两条手臂，又被关王一巴掌打飞，此时就连爬起来，都做不到。

    只是，他依旧满脸倔强，死死地咬着嘴巴，不让自己发出一点痛呼声。

    “我没错！”

    他依旧不肯承认自己的错误。

    “没错？”

    关王怒极反笑：“你说他不是古武家族的人，好，就算他真不是，那你来告诉我，五年前还是普通大学生的他，短短五年，是怎么成为王境巅峰强者的？”

    “你说，只要我出手，就能轻而易举的将他拿下，那我问你，放眼整个关王族，除了我，还有谁是王境巅峰强者？”

    “就算我真的能拿下他，那你告诉我，武宁怎么办？也一起杀了吗？”

    “就算真的可以将武宁杀了，那你告诉我，武皇族查到真相的时候，我该如何向武皇族交代？”

    关王是真的愤怒无比，连连质问，关宏毅一时间也呆住了。

    他并不是没有脑子的人，反而很聪明，也很有手段。

    但是，今天因为他眼中一个没有背景的杨辰，让他失去了王位继承人的位子。

    所以他恼羞成怒，认为关王太谨慎了。

    被关王打了一巴掌之后，又被问了这么多直击灵魂的问题后，关宏毅反而慢慢冷静了下来。

    “父亲，我错了！”

    关宏毅终于低头，红着眼说道：“我错了，我真的知道错了！”

    看着满脸泪水的关宏毅，关王又于心不忍，咬牙说道：“并不是只有你调查了杨辰，在杨辰还在燕都的时候，我就调查过他。”

    “短短五年时间，就从一名普通人成长到了今天这一步，这足以说明，他体内的血脉，极有可能就是古武家族的血脉。”

    “也只有古武家族最纯粹的血脉，才有可能在短短五年时间内，成长为一名王境巅峰的强者。”

    关王一副恨铁不成钢的样子，怒声说道：“王境巅峰，也只是我对他实力的猜测，而他给我的感觉，深不可测。”

    “也就是说，他的实力，甚至有可能在神境！”

    “如果我真的要跟他不死不休，想要将他彻底的留在关王族，恐怕今日就是关王族的末日。”

    关王满脸都是凝重：“就连武宁，被杨辰一掌拍飞之后，不仅没有追究杨辰，反而主动示好，难道武宁是个傻子吗？”

    “他身为武皇族的二房主，难道他不清楚，关王族对武皇族的重要性吗？”

    “然而，他最终还是选择了杨辰，为什么？因为他感觉到了，与杨辰合作，可以给武皇族带来更大的利益。”

    “这利益，甚至可以超越关王族对武皇族的重要性。”

    听了关王说的这番话后，关宏毅彻底醒悟，满脸都是痛苦：“父亲，是我错了！”

    “我当众罢免你关王族继承人的竞争资格，你真以为这样，就是抛弃你了？”

    关王忽然又问。

    关宏毅的双目中，陡然间释放出两道精芒：“父亲，您的意思是？”

    “如今关王族，除了关镇海，还有谁有资格与你争夺王位继承人的位子？”

    关王一脸失望地说道：“关镇海一心向武，未来，他的武道成就，绝不会在我之下。”

    “我取消你的王位竞争资格，不过是缓兵之计，只要你能重新振作起来，总有一天，你会成为唯一的王位继承人。”

    “那种情况下，我主动提出，让关镇海成为继承人，也是想让他记住这个恩情。”

    “而关镇海，并不是代表他一人，而是整个关镇海那一派系的所有人！”

    “父亲是为你的前途在铺路啊！”

    这一刻，关宏毅完全明白了关王的良苦用心，双膝重重跪地，脑袋重重地磕在地上：“父亲，我错了！以后，我绝不会再让您失望！”

