
到底出了什么事？

这是今天整个世界的疑问。

许多政客、资本大鳄们，纷纷给罗斯区打电话，询问事情的原因。

所有人得到的统一回复是：

早上八点，罗斯区会召开新闻发布会。

缘于此，大佬们集体等待着，等待着。

早上七点半。

罗斯执政大楼外的广场上，已经聚集了许多记者。

各大媒体都有。

大家一接到官方邀请，就第一时间赶了过来。

此时此刻。

广场犹如菜市场般，嘈杂无比。

许多人在议论，许多人在猜测。

乾元电视台的海外记者团队，也在这些人中。

“张哥，你说昨夜到底出了什么事，为什么罗斯区忽然宣布一级军事战备？”

漂亮的乾元美女记者，向摄影师问道。

闻言，摄影师大叔摇摇头。

“我哪知道啊，只是希望暂时别开战，毕竟我们乾元还没准备好。”

大叔的声音压得很低，生怕被周围的人听见。

美女记者点点头。

当今乾元，虽然也是蓝星超级大区之一，并且军事上发展极其迅速。

但，距离罗斯区依然存在着不少差距。

不过……

美女记者忽然也压低声音，悄悄道：“张哥，如果，我是说如果的话，如果黑暗女皇站在我们这边，你说能不能打赢罗斯区？”

什么？黑暗女皇？！

此名一出，摄影师大叔当场倒吸一口冷气，随即兴奋点头：“卧槽，能、肯定能、绝对能！”

“黑暗女皇主宰网络，可以瞬间瘫痪敌军的电子系统，让对方变成‘瞎子’。若是再加上我们乾元的现实武力，罗斯区必败！”

大叔的声音压得很低，但脸上的兴奋怎么也掩盖不住。

这时，一道声音响起。

“Hi，我是福克斯电视台的记者——科林。请问你们在聊什么？”

两人一惊，尴尬地笑了笑：“没啥，没聊什么。我们在讨论等下去吃中餐还是去吃西餐。”

“Oh！”

科林做了个夸张的动作，“都要打仗了，你们乾元记者还不关心吗？”

“啊？真的要打仗吗？”

美女记者装作惊讶的模样，大声问道。

闻言，科林点点头：“是的，要打仗了。罗斯区自二战结束后，还从没宣布过一级军事戒备。想当年，冷战时期也只是二级戒备。你们想想这是什么概念？”

此话一出，瞬间引起周围记者们的注目。

众人脸色严肃，内心很沉重。

任谁听说要打仗，都高兴不起来。

尤其是“大蘑菇”诞生以来，一旦超级大区开战，那就是“灭世战”。

毕竟，罗斯区的一级戒备，总不可能是为了打某个小势力吧？

“抗议！抗议！我们要和平，不要战争！”

“抗议！抗议！我们要面包，不要子弹！”

“抗议！抗议！我们不想打仗，更不想与乾元或者北娥打！”

远处响起声声口号。

许多市民举着横幅，成群结队地从远处走来，来到广场。

这一幕，被各大媒体的摄影机拍了下来。

借助网络的便捷，全球民众都看到了这个画面。

少顷。

蓝星各大地区，一座座城市中响起数不尽的抗议声。

无数民众走上街头，抗议战争。

在这种局面下，时间终于来到了上午八点整。

一群身穿西装的内勤局特工，从执政大楼快速走出。

随后是罗斯区各部门高官。

最后是现任执政官阁下。

看到他的现身，这一刻，全球寂静，雅雀无声。

所有的政客、资本家与民众们，全都目不转睛地看着电视……

接下来，

将是决定“战争”与“和平”的重要时刻。

在全球所有人的注目中，执政官走进草坪，走上演讲台。

“女士们，先生们，大家早上好。”

“今天，我站在这里是为了向全世界陈述一起案件，一起极其残忍、极其罪恶的案件。”

“昨夜0点30分。”

“我区石油巨头、罗斯十大财阀之一的洛克先生，被人暗杀了！”

轰！

如同惊雷震动天地，震动整个星球。

全球懵了。

所有人都懵了，包括各区政客，各区资本家，乃至全球各地的普通人。

洛克先生是谁？

整个蓝星，哪怕小学生都知道：那是罗斯区的无冕之王。

他若咳嗽，全球经济都将震动。

他说的话，比罗斯区执政官还要更管用。

而今天，我们听到了什么？洛克先生，居然被人暗杀了？

天啦，上帝啊！

这种级别的超级富豪，也会被暗杀？

现场记者们目瞪口呆。

全球民众同样目瞪口呆，同时所有人心里还涌起无尽的疑惑。

这是谁干的？凶手是谁？

谁这么牛逼，居然能把罗斯区的无冕之王给暗杀掉？

是乾元的“潜伏者”干的吗？

是北娥的“特工”干的吗？

这也太恐怖了吧！

……

乾元。执政官办公室。

“程东明，是不是你的人干的？”

闻言，外事情报长官赶紧摇头：“不是，绝对不是我们干的。我们去杀洛克干嘛？”

“那是北娥的人干的吗？”

闻言，程部长再次摇头：“应该也不是。暗杀洛克，除了引起罗斯区的愤怒外，对大家没有任何好处。”

“那这是谁干的？”

乾元执政官很迷茫。

办公室内，所有人同样很迷茫。

不仅是他们，此时此刻，北娥方面也一样，甚至全世界都迷茫。

大家只有一个问题，那就是：

【凶手到底是谁？】

……

草坪演讲台上。

在全球疑惑的目光里，罗斯区执政官终于再次开口了。

“经过相关人员的调查，我方已经掌握了一系列关键性证据，并且知道了凶手是谁。”

“她就是……”

全场寂静，全世界寂静。

所有人竖起了耳朵。

下一瞬。

一个惊天动地的名字，从执政官口中说了出来。

“凶手就是——黑暗女皇！”

轰！

如同核蛋爆炸，如同超新星爆炸，震动了整个星球。

这一刻。

各地区办公室内，所有政客、所有高官们集体起立，脸上一片惊骇。

这一刻。

数不尽的惊呼，在全球各地同时响起。

“Oh，My  God！”

“上帝啊，居然是女皇大人干的。”

“天啦，太可怕了，太恐怖了！”

“女皇为什么要去暗杀洛克先生啊，她这是在与蓝星霸主为敌！”

“罗斯不会放过她的，绝对不会放过她的！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70219231"  chaptername="第六十三章  罗斯宣战">加入书签</a>
</div>
