    “悦儿这孩子哪都好，就是有时性子太倔了，倔起来，九头牛都拉不回来，相处久了，你就知道了，但她心眼一点不坏，外强内软的一个丫头，其实可会疼人了。”

    外婆笑呵呵的，虽然话里面说了姜若悦倔，但这一脸的笑意，更是疼她都来不及。

    贺逸把老人脸上满是褶皱的笑收入眼中，转而看向姜若悦，姜若悦正好一扭头，四目相撞，瞬间，仿佛擦出了火花，姜若悦的心砰的一下。

    “会疼人？”

    这尾音故意扬长，话里有话。

    姜若悦咬了一下软软的唇，“我除了疼外婆，谁都不疼。”

    “你这孩子。”外婆无奈的笑着，转头　，“别怀疑，悦儿是真会疼人，外婆打包票，她善良得很，只是可能才进入贺家，她不适应，还没表现出来。”

    “外婆。”姜若悦娇嗔了一句，示意外婆别再替她说好话了，没用的。

    “好了，好了，外婆不夸你了，每次一夸你，你就跟我急。”

    姜若悦把一杯温水，小心端向贺逸，但贺逸接水时，炙热的大掌覆盖过来，包住了姜若悦白嫩的手。

    姜若悦吓了一跳，这个男人大白天，耍什么流氓，还是在外婆的病房。

    她试着挣了一下，没有挣出他铁掌的包裹。

    姜若悦心跳加速，小声道。

    “你干什么！放开。”

    “害羞了？”贺逸狭长的眼眸往上一挑。

    姜若悦这手不但好看，还手感滑嫩。

    “咳……”姜若悦轻轻咳嗽一声，连忙利用自己的身体挡住外婆的视线。

    这个男人是怎么了，当着外婆的面故意调戏她么？姜若悦瘪了一下嘴，真是缺德。

    “悦儿递了水，就在旁边坐下，别挡在人家前面，像什么话。”外婆在后提醒了一下。

    “是，外婆。”姜若悦感到冤，看吧，外婆说她不懂事了。

    贺逸压低声音：“从小就卖菜的手，还这么细嫩？”

    “是粗糙还是细嫩跟你没关系。”姜若悦也不满的小声。

    “我的夫人，跟我没关系？”

    “可你也没当真啊，不过就是名义上的。”

    贺逸蹙眉，姜若悦这个女人，回答得这么快，都没过脑子，一脸的不在乎。

    “好好表现，我就放开。”

    姜若悦脑袋里面升起一个问号，试图在说，怎么好好表现？”

    “老公，小心烫奥。”姜若悦甜甜的嗓音，两颊露出浅浅的梨涡。

    贺逸耳朵动了一下，这声音又甜又苏，好听得要怀孕，男人终于接过了这杯烫手的水，姜若悦暗暗舒了一口气。

    一转身，外婆就眉开眼笑的，姜若悦脸色羞红得同时，感叹，好久没看到外婆笑得这么开心了。

    “悦儿，把这水果削来吃。”

    姜若悦刚坐下，外婆又指了一下床头柜处的一大袋水果。

    姜若悦点头，拿了一个大苹果削起来。

    外婆后来没怎么说话，但总是笑眯眯的。

    贺逸起身来：“外婆，我还有事儿，先走一步，这个镯子是送给你的。”

    贺逸从衣袋里，掏出一个蓝色的绒布盒子，打开，里面一个金光闪闪的手镯。

    姜若悦粗略瞄了一眼，惊讶的张了张嘴，这镯子分量很足，用来送人，一定是送给重要的人的。

    贺逸能来看外婆，就已经是奇迹了，还带了见面礼。

    “这太贵重了，外婆不能要，你们小两口好好过日子就行了。”

    外婆朴素、节约了一生，没见过多少贵重的东西，看到这个镯子，就立马觉得受之有愧。

    “该送的，和悦儿结婚以来，就一直忙于公司事务，没能即时前来看外婆，这镯子当赔罪。”

    悦儿？姜若悦的心砰跳了一下。

    外婆把镯子推回来，贺逸微笑着把镯子放到了床头柜上，转身走了。

    “悦儿，这镯子值不少钱吧，这么好的镯子，外婆戴着压手了。”外婆这才拿起镯子，小心翼翼的抚摸起来。

    姜若悦抿抿唇，看了一眼已经空了的门口，回过头来。

    “外婆，你就别想价格了，来，我给外婆戴上，一定很好看。”

    “外婆不戴，看外婆这手粗糙的，戴这些东西不合适，好好放着。”

    “戴着看看嘛。”

    姜若悦拉过外婆的手，轻轻把镯子套了上去，金光闪闪的镯子，就在一个毫无光泽的手腕上发着光，姜若悦心中泛起一圈圈涟漪。

    又陪着外婆坐了一会儿，外婆睡着了，姜若悦起身来，轻声离去。

    出来往前走了几步，姜若悦就发现前方贺逸的身影，姜若悦擦了擦眼，还以为自己看错了，确定前方那笔直的西装背影是贺逸后。

    姜若悦追上去：“你还没走？”

    贺逸侧眸，看了一眼旁边的主任办公室。

    “嗯，刚刚碰到一个认识的人，聊了一下。”

