    可她的主意算盘打错了。

    她耐着性子敲了十分钟，父亲也没来开门。

    楚妮妮饥肠辘辘地在门口等着，希冀父亲可能突然有事会出门，一拉开门就能看见她。

    可等了足足半个小时，依旧是没人开门。

    楚妮妮以前减肥落下了低血糖的毛病，现在一饿，全身发抖，冷汗直出。

    她咬牙撑着坐电梯去楼下餐厅吃饭，胡乱点了一盘饺子坐在座位上狼吞虎咽。

    正疯狂补充能量，突然余光瞥见两道熟悉的身影，一抬头，果然看到楚潇潇和父亲站在三米远的地方。

    楚潇潇神色淡漠。

    而父亲，正用那冷冰冰又厌恶的眼神盯着她——

    仿佛饿极了吃得迅猛的她不是他的女儿，而是一个很没教养的乡下粗笨丫头。

    楚妮妮喉间一梗，被那眼神刺痛的差点掉下眼泪。

    “哎楚兄，这么巧，跟女儿一起来吃饭啊。”

    “是啊路兄，您也跟令夫人一起来吃饭？”

    “走走走，我们一起吃。”

    楚振华笑容满面地带着楚潇潇，跟别人一起吃饭去了，连看都没再看一眼楚妮妮。

    楚妮妮筷子死死地戳着一只饺子，动作僵硬而艰涩地塞进嘴里，狠狠咀嚼着，狠狠的……

    吃完饭，楚妮妮恢复体力，掏出手机发了通消息出去，随后她便到花园喷泉那儿等着。

    等了约莫半个小时，身后终于响起脚步声——楚潇潇来了。

    楚妮妮一下午加晚上的怒火终于忍不住瞬间爆发，转身疾步往楚潇潇冲去，高扬起手。

    可一巴掌还没落下去，高高扬起的手突然被一把攥住，紧跟着“啪——”一声脆响。

    楚妮妮瞬间眼冒金星，被一股大力掀翻，一屁股摔坐在地上。

    “楚潇潇你疯了？！”

    回过神来，她怒瞪着楚潇潇尖叫。

    楚潇潇踩着高跟鞋上前一步，居高临下地看着她：

    “疯的不是我，是你。爱现的蠢货，相比我今天马下救人差点丢了命，你这一耳光算是什么东西！”

    楚妮妮顿时噎了下。

    “万一今天你真伤了那孩子，别说你一人，就连整个楚家上下都会被你连累。

    你自己爱现我管不着，但我警告你别再拉上我垫背，否则就不是一耳光那么简单了！”

    说完，楚潇潇转身就走。

    喵的，这楚妮妮居然还想打她，殊不知她想打她想了一晚上了，正好借了这个机会出了口气。

    走几步，身后突然又响起叫声：

    “楚潇潇！”

    她脚步微顿，就听楚妮妮不甘心的声音从身后传来：

    “我就问你一件事，我让你替我跟父亲说我七点钟找他的事，你跟父亲说了没？”

    楚潇潇转身，冷冷地盯着她：

    “说了。”

    楚妮妮眼中浮现出浓重的失望，但很快又挤出一丝很微弱的希望：

    “那七点钟的时候他在房间里吗？”

    楚潇潇觉得她那抱有希望的样子很可怜，但还是如实道：

    “虽然这已经是第二个问题了，但我不介意回答你，七点钟的时候，父亲和我在外面散步。”

    散步……

    楚妮妮瞬间觉得宛如一盆冰水当头浇下，透心的冷！

    父亲明明知道她七点钟会去他房间找他，可纵然如此还是带着楚潇潇一起出去散步了……

    她楚妮妮，如今在他心中就那么的不重要吗！

    ……

    虽说这次是出来玩的，但事实上楚潇潇被楚振华拉着，一晚上都在与其他宾客交谈。

    宾客中很多都是商人，一个比一个狡猾聪明。

    期间少不了跟他们兜圈绕弯。

    好不容易应付完他们回房间，楚潇潇筋疲力尽地往大床上一瘫：啊，累死了。

    眼看时间已经很晚了，楚潇潇只得又挣扎着爬起来去浴室冲了个澡，回来后沾着枕头就睡着了。

    翌日。

    楚潇潇一觉睡到大天亮，吃完早饭后去找了孙嘉华。

    这是孙嘉华头一晚上就交代的，他昨天下午见识到了楚潇潇的马术之后，很想让她参加后天的骑马比赛。

    楚潇潇没有拒绝。

    到了后，孙嘉华拖着病重的身体，亲自带着她去喂马场选马。

    因为昨天骑的那匹棕色的马已经有主人了，楚潇潇只好挑选别的赛马。

    最终她看中了一匹与她以前在古代骑的很相似的一匹马。

    额前有一缕白色毛发的黑马，高大腿长，很英挺。

    “这匹马也是不错的，潇潇，这两天……咳咳！这两天就劳烦你亲自来喂养它了，咳咳咳咳……”

    楚潇潇：“怎么能说是劳烦，这对我来说应该是乐趣才对。”

    孙嘉华笑了。

    一阵强风突然从窗户口吹进来，他的咳嗽突然又加重。

    孙老太太急忙叫：“庆书，快把衣服给你父亲披上。”

    孙庆书赶忙拿着厚大衣上前，刚帮他披上，孙嘉华突然呛出一口血。

    孙老太太的眼圈当下就红了，那眼中，是生死离别伤痛到极致了的眼神……

    楚潇潇看了眼外面的天，心中微叹：还不是时候。

    从马厩出来与孙家人分别，楚潇潇心里有点不是滋味儿。

    可能孙家人待她都不错吧，看到他们经受生死离别之苦，她心里也跟着难受。

    手机突然响起。

    楚潇潇接听，声音有点无精打采：“喂。”

    电话那端的厉小少爷听到这语气，瞬间眉头皱起，直截了当地问：

    “谁欺负你了？”

    大有一种立马要去替她报仇的意思。

    楚潇潇一愣：“没没没，没人欺负我，就是突然伤感了一下下。”

    她现在可不敢随便让这少爷知道她难过。

    自从上个月绑架那天晚上一起吃了顿烧烤，楚潇潇觉得这大少爷对她态度好了不止一点半点，两个人越来越像朋友了。

    楚潇潇认为这是因烧烤而结下的革命友谊。

    就是这友谊太过厚重，她偶尔有点吃不消，比如：

    上次她在路边摊买吃的，小贩冲她说话声音凶了点，这大少爷二话不说就要砸摊子，还是她死活给拦下来了。

    还有一次，她点外卖给了个差评，小贩在差评回复中阴阳怪气骂了她一顿。

    楚潇潇本来都没把这事儿放心上，结果隔了半天，小贩巴巴儿地主动打电话给她道歉，还口口声声说自己做的小本生意，让她高抬贵手放过他一次。

    一脸懵逼的楚潇潇思前想后，认定这事儿肯定跟那大少爷脱不了干系。

    现在……

    楚潇潇实在是不敢说自己惆怅的原因。

    她怕那家伙直接冲过来，又做出什么让她匪夷所思的事情。

    “哦，走都不知道告诉我一声？”

    好歹是她丈夫，她一声不吭就出去浪了，把他这个丈夫放在眼里了嘛？

    厉小少爷有点不爽。

    楚潇潇连忙叫冤：“我那是看你公司太忙，怕打扰了你嘛，而且我让阿三跟你说了呀。”

    “嗯哼，本少爷宽容大度，原谅你了！”

    厉小少爷脸上浮现出笑。

    这理由阿三当然跟他说过，不过嘛，还是听她亲口说出来更开心！

    “在那儿玩的怎么样？”

    “挺好的。”

    “要我过去陪你吗？”

    “不用不用。”

    楚潇潇很担心厉景过来会受不了。

    毕竟她只是一个挂名的厉家少奶奶，就已经被各种人情笼络搞得烦不胜烦了。

    “我玩够了自然就回家了。”

    话说完她突然一顿：嗯？这话怎么听着有点渣？

    居然被拒绝，厉小少爷也有点不高兴，但转瞬便傲气道：

    “我就是随口一说罢了。挂了，我还要去赶飞机，去法国一周。”

    “一周？”

    楚潇潇惊讶，从没听他提过呀。

    “怎么，不舍得我？”

    楚潇潇默默翻了个白眼：“您想多了。”

    自从她跟厉景关系越来越像朋友后，他时不时就会来一句这种很自恋的话。

    楚潇潇都对此习以为常了，甚至还能立刻怼两句。

    挂断电话后，楚潇潇惊讶地发现，自己心情居然比之前好了不少。

    她收起手机，想了想，又折回马厩：还是骑马散散心吧！

    ……

    另一端。

    厉景切断电话后，窝在摇椅里晃啊晃，从头到脚散发着“从容愉悦”四个大字。

    就算是个傻子此时一眼看过去，都会知道他正沉浸在甜甜的恋爱中。

    苏幕看得一阵恶寒：

    “我去！祖宗你能不能正常点，这满满的恋爱酸臭味快熏死我了！”

    话音落下，厉小少爷轻咳两声，眉头一挑：

    “你个单身狗，懂什么。”

    苏幕：“……”

    艹！瞧不起谁呢，他枕边美女三天换一个好么！

    他气得抬脚就走，可刚走两步，厉小少爷慵懒地唤住了他：

    “等等。”

    “干嘛?”

    苏幕没好气地回头看他。

    然而一接收到祖宗的死亡凝视，瞬间又腆着张谄媚的脸；

    “祖宗，有何吩咐？”

    厉景：“我问你，碧波度假区是你的吧？”

    “是啊，你想去玩儿？”

    厉小少爷小手指头轻轻一勾：“过来。”

    还挺神秘。

    苏幕就很狗腿地凑过去了。

    可到了跟前，小祖宗还是不满意：“再往前来。”

    苏幕总觉得哪里不对劲，心情忐忑地又往前挪了一步，刚站好，厉小少爷一脚就踹过来了：

    “让你上前，听不懂人话？”

    苏幕委屈又愤怒：“我那不是怕你揍我嘛！”

    反正已经被踹一脚，他豁出去了，一个大跨步怼到这小祖宗跟前。

    厉小少爷：“耳朵。”

    他又把耳朵凑过去。

    幸亏这祖宗不是要拽他耳朵，还真的只是凑上前吩咐了两句话。

    只是听完那话，苏幕震惊地往后弹跳开：

    “我靠，这么做是不是稍显变态了？有钱长得帅也不能这么为所欲为啊！”

    厉小少爷表情很拽：“你帮不帮？”

    “不行，我一个绅士绝对做不来这种——”

    “好，”厉小少爷伸手就拿起座机电话：“那我把度假区搞下来自己干。”

    “……！我干还不行吗！”

    苏幕见他手指开始按内线号码，当下急得大叫：“你给我住手，别逼老子跪下求你！”

    握着听筒的手一顿，终于又放了回去……

    ……

    楚潇潇骑马遛马在外面玩了半天，到傍晚时分才回了酒店，心情很酣畅。

    只是酣畅没多久，冲了个澡的功夫，父亲就来叫她了。

    “潇潇啊，孙总他们在楼下组局玩牌，叫我也过去一起玩，你跟父亲一起去吧？”

    楚潇潇不想去。

    但她也知道这两天楚振华与那孙总有很多交流，似乎是想让那孙总把某个项目给他做。

    带她去无非就是想让她替他撑场面。

    “好的父亲，我梳妆打扮一下。”

    楚潇潇强打精神，答应了。

    因为在没掰倒那母女三人之前，楚振华是她最有用的棋子。

    她得好好维护跟这枚棋子的关系才行……

    晚上的牌桌很热闹，这里的每个人都是人物。

    楚振华能被邀其中打牌，很是兴奋。

    楚潇潇不争不抢地在后面看着，有不少人邀请她上桌打牌，她都拒绝了。

    毕竟她是来给楚振华撑场面的，一旦表现得喧宾夺主了，楚振华反而会不高兴。

    她静静地坐在旁边看着，看楚振华一边打牌，一边明里暗里地拍两句那孙总的马屁。

    只是那孙总应该平时奉承听多了，或者楚振华的意图太过明显，他并未表现得很热情。

    直到后半场，楚振华觉得合作项目的事希望渺茫，他把楚潇潇喊上了牌桌。

    楚潇潇明白他的意思，且那么些轮牌看下来，她对玩牌规则摸得一清二楚。

    利用自己前世积累的深入骨髓的周旋技巧，她打牌期间她该放水放水，该奉承奉承。

    几轮下来，那孙总脸上的笑容明显多了不少，期间更是忍不住频频问：

    “楚兄，你到底是怎么培养出这么优秀的女儿的？”

    他已经把楚振华的称呼从“楚先生”变成了“楚兄”。

    楚振华心里很高兴。

    牌儿一直打到晚上十点才结束，楚潇潇成功把那孙总收服了。

    结束后，孙总带着楚振华去拿项目资料。

    楚潇潇不想跟着，脑子晕晕乎乎地回了酒店房间。

    这特喵哪里叫放松，一天到晚累的跟狗似的……

    到了门口房卡一插，楚潇潇推门进去，首当其中便两只脚踢掉高跟鞋，一边赤着脚往床边走一边开暖气脱衣服。

    正当她掀起T恤扯最贴身的内衣之时，扣子刚解下，突然嗅到了一丝不太寻常的气息——

    房间里有其他人！

    楚潇潇心底瞬间警铃大作。

