    空间通道崩塌，本已经进入其中的西天世界高手，全部被空间风暴扯碎碾杀！

    诸多高僧全都沉默了。

    西天世界，广域无边。

    有诸多的寺庙，大大小小，数不清！

    而在中央地带，有一个小小的寺庙，不过一丈方圆。

    只有一庙、一莲台、一具干枯身躯。

    但就是这个简陋到让所有人无视的寺庙中，忽然传出一道洪亮的声音：“地藏佛子出世，大争之世开启！”

    这声音传遍了西天世界，诸多僧人全都灵魂一震。

    地藏，那是曾经西天世界的至强佛！

    有传说他实力已经堪比无上佛祖，却只因为一道执念，迟迟无法突破境界，最后陨落！

    地藏身上，有成为佛祖的奥秘。

    佛祖，那可是和大帝齐名的存在！

    现在地藏佛子出现了，那也确实是大争之世已经真正开启。

    是时候派出自己人，去争夺这一世帝位了！

    尤其是中央庙宇的那位虽然很少发声，地盘也不大，但却没人敢忽略他的存在。

    既然这位都发话了，其他佛门高僧自然不会坐视不理。

    一时间，西天世界的各个大小寺庙，全都派出了自己一脉最强大的佛子天骄，去争夺这一世的帝位，证道成佛祖！

    那些佛子有强有弱，不过最弱的，也已经是圣人阶段！

    不同于东荒域，虽然西天世界也在广元天域的边缘方位，甚至还很是贫瘠。

    但佛门培养后辈的方法不一样，他们靠的是信仰之力！

    这种信仰之力可让人永生，也能拥有极强的战力。

    ——

    同时被天眼通惊动的，还有极北之地的蛮荒域，那边世代被巫之一族占据，他们也很是强大。

    一个个气血浩瀚，掌握着强大秩序之力，追日逐月，撕天裂地！

    此时，巫之一族也派出了自己一族的天骄，去参与这大争之世！

    ——

    极南之地，这是一片熊熊燃烧的火焰山，将天都染得通红！

    火焰山上有诸多恐怖的上古甚至是远古凶禽，更有凤凰一族镇守！

    天眼通之中蕴含着的远古真龙残魂，惊动了凤凰一族埋在不死火山中远古元凤真灵。

    “当初远古龙汉大劫，我凤凰一族和龙族未曾分出胜负。”

    “如今恰逢大争之世，可再开启一次量劫，战！”

    元凤威严的声音传遍极南之地，无穷尽的凶禽都听到了。

    它们，也派出了超绝的后辈！

    ——

    不光这些边缘地域的强横种族，就连中州也有人被惊动。

    尤其是那几个至强势力。

    很多势力都知道，之前战神宫的修罗公主在东荒域被人镇压，甚至动用了帝器也没把人抢回来。

    本来大家都在怀疑原因。

    此时感受到南宫昊的改良版大威天龙天眼通后，很多至强者都明白了。

    东荒域出了一位绝代天骄！

    但，他们并不放在心上。

    在这么个大争之世，谁家还没几个天才了？

    尤其是至强势力，有一百种办法把庸才也变成天才！

    不过既然东荒域出了天才，还如此‘挑衅’中州，那自然也不能坐视不管。

    各大势力纷纷派出了自己家的少年天骄，去开启真正的大争之世！

    ……

    南宫昊此时尚且不知，自己完善了天眼通，竟然惊动了如此多的超级存在。

    他只是坐在武斗场的王位之上，漠然的看着下方：“鲲鹏宝血何时送来？”

    小鹏王见到竟然是人族赢了武斗大会，还是自己最讨厌的南宫昊，不禁脸上带着怒色：“等本王解开周天淬体术，第一个杀你！”

    南宫昊不耐烦：“你倒是解开啊。”

    “你……”小鹏王气得要死，却没法说。

    他距离周天淬体术解开，还有个几年。

    除非有奇遇，否则无法加速这个过程！

    至于其他人，狐族的年轻至尊和裂天大圣都被打趴下了。

    谁还是南宫昊的对手？

    裂天大圣看着南宫昊那蔑视众生的样子，不禁咬牙：“你别高兴太早，我斗战魔猿族真正的第一天骄不知为何没来，否则这次他必定镇压了你！”

    说起来，其他生灵也都露出奇怪之色。

    虽然武斗大会号称聚集了所有种族的精英。

    但其实好几个强大天骄并没来。

    那些生灵去哪了？

    难道是瞧不起南宫昊，所以不愿来？

    可此时裂天大圣倒霉，他们也应该出现了才对。

    “怎么，鸿蒙魔海没有愿赌服输这样的规矩，要赖账？”南宫昊才不理会那些威胁，清冷的声音传遍四方。

    众多鸿蒙魔海生灵脸上露出怒色。

    就连鲲鹏一族的强者，也在族地深处发出不满声音：“小子，你真的很狂，希望将来我族征伐东荒域时，你也能这么无所畏惧！”

    伴随着声音回荡，一滴散发着金光的宝血，从鲲鹏族地深处飞来。

    那是鲲鹏一族强者的精血，别看只有这么一滴，里面蕴含的能量可谓恐怖！

    而且还能从这里面领悟鲲鹏一族的功法宝术！

    鲲鹏一族，在上古时代称皇，更可擒龙捕凤，足可证明它们的功法强大！

    当然，鲲鹏抓捕的是上古时代血脉弱化过的龙凤一族。

    毕竟远古时期纯净血脉的真龙和元凤，已经因为龙汉大劫，死了个干净。

    可以说，只要远古时期那些古老变态不出手，鲲鹏绝对算是异兽种族中顶尖存在了！

    说实话，这样的存在愿意呆在鸿蒙魔海这样贫瘠之地。

    别说东荒域了，就连鸿蒙魔海的种族们都很奇怪。

    不明白它们在这边做什么。

    鲲鹏宝血到手，南宫昊还没来得及仔细研究，就只听一阵惊天巨响。

    随后，有恐怖的空间风暴席卷鸿蒙魔海。

    那笼罩整片魔海的阴邪气息，亘古存在，就算是准帝级的夫子都没办法给吹散。

    可此时，那股可怕的力量，却让鸿蒙魔海出现了明亮的天空！

    鸿蒙魔海的全部魔气，足足消失了足足半个时辰，才缓缓开始恢复，让天地重新变得灰蒙蒙的。

    而在这期间，整个东荒域和鸿蒙魔海无人能动！

    甚至，若非是各大帝器齐齐启动，保护住了自家的天骄。

    只怕无数的年轻高手都要被生生震死！

    当然，有帝器的族群存活，其他种族却很倒霉。

    就这一下，鸿蒙魔海死了数亿生灵，实力狂降！

    现在的鸿蒙魔海众族别说征伐东荒域了，若非是有鸿蒙魔海阻拦，这会儿东荒域都敢反攻这边了！

    不过这会儿，没人顾得上进攻和反攻的事情。

    他们都在懵逼。

    不明白发生了什么。

    南宫昊反应奇快，在那股空间风暴熄灭后，立刻携带秦雪瑶几女跳上虚空战船：“快去！”

    南宫无双也不傻，直接催动虚空战船跳跃空间，朝着刚才波动传来之地赶去。

    其他生灵见到虚空战船离开，顿时如梦初醒。

    尤其是鸿蒙魔海的生灵，更是立刻疯狂冲向刚才那股可怕力量传来的地方。

    这绝对是有至强宝物出世了。

    先到先得！

