    说到了这里，她看了看江筱，发现江筱的脸色有些苍白，不由惊道：“小姜你也吓到了是不是？舅舅你也真的是，这样的画也拿过来，别的不说，一看就跟小姜不的风格完全不一样啊，小姜才不会画出这么怪的画来呢，要是这样的画跟小姜的画放在一起展出，你让别人怎么看？”

    “是，我本来也是没有打算答应这个人的要求的，但是，这不是小姜的画展吗？所以我就想着怎么着也得让她知道这件事情啊。小姜，不好意思啊，你要是害怕，我就赶紧把这幅画拿走。”

    “不，”江筱突然说道：“靳院长，把画给我吧。”

    靳院长有些纳闷地把画给了她。

    “小姜，你不会真的要把这幅画展出吧？”

    “当然不会。”江筱深吸了口气。

    她不会展出这一幅画的，但是她想去找那个人。

    信封上没有写寄信人的地址。

    “这个人，我想去会一会。”江筱说道。

    王奕和靳院长都是一愣。

    王奕还有点儿着急了。

    “这种人肯定有点儿毛病，你去见他做什么？我看他说的那个什么老师病了肯定也是假的，很有可能这个人就是心理阴暗，知道你现在很有名气，然后他自己也是个画画的，但是却藉藉无名，所以才会弄出这么一件事情来刺激你，让你不好受。要不然他怎么会画这么一幅画？”

    王奕对那幅画还是有些害怕，虽然已经被卷起来了，但是看着还是让人觉得很恐怖。

    如果不是为了故意吓江筱，为什么要画一个女人摔死了？

    这会不会就是在暗喻那个摔死的女人是江筱啊？

    这样的人，王奕自然是不愿意江筱当真去跟他接触的。

    但是她却不知道，江筱已经下定了决定要把这个人给揪出来。

    她敢肯定，这个人一定不是重生的。

    一定不知道她的真实底细。

    否则，他不会等到现在才找上来。

    但是，这个人也极有可能与她有关系，也许她以前想不通的一些问题，通过这个人可能解开来。

    所以，她一定要去找这个人。

    “没事，我不怕。”江筱说道：“我有保镖，你们忘了吗？”

    “有保镖也不行啊，万一真的是个心理变态，缠上你了怎么办？”

    江筱神色一冷，说道：“那我就杀了他！”

    她这句话的语气很是冷酷，靳院长和王奕都被吓了一大跳。

    江筱很快又笑了起来。

    “我是开玩笑的。”

    靳院长松了口气。

    王奕也拍了她一下道：“我当然知道你是开玩笑的。”

    江筱笑了笑，没有多作解释。

    不，不是的。

    她知道自己不是开玩笑。

    如果说这个人真的是有心要缠上她，而且也与她的前世之死有关，那么，她是真的可能会杀死对方的。

    “靳院长，你看这信封上没有写来信地址，能不能查出这个人的地址啊？”

    “你还真的要去找他？”

    “总得把事情弄清楚不是吗？”江筱说道。

    “那得去看看邮戳。”靳院长说道：“到邮局问问，他们可能一看邮票就知道是从哪里寄过来的了。”

    