柳大师收好了刚刚炼制成功的丹药，随手将之放在一旁的桌案之上。随后问及杨宇此次前往紫阳阁修炼的情况。

    杨宇不愿欺瞒柳大师，除无极界这个不能对外人道的重大秘密之外，如实的诉说了此番在紫阳阁的所有情况。

    柳大师听了杨宇的诉说之后，眉头微微的一皱，将信将疑的问道：“御剑术与风影步这两部法诀，虽然都只是黄级初阶法诀，修炼困难不大。但只用短短九日时间便可修成，也是闻所未闻，不知你是运用何种方法才能如此迅疾的修炼而成的？”

    杨宇见柳大师起了疑心，却又不能将无极界这个大秘密说出，只得硬着头皮含糊其辞道：“弟子只是粗略的掌握了这两门法诀的一些皮毛，并未进行深入彻底的研究。另外，弟子虽然神识受损，失去了过去的记忆。但毕竟原先曾修炼过这些法诀，较之初学者有很大优势，故此才能在短短几日时间之内取得如此效果。”

    柳大使听了杨宇的解释，微微的点了点头，道：“你说的倒也有些道理。不过修炼一途，首重根基。根基扎得越是牢固，将来的成就也就会越高。你切不可贪图眼前的小利，而动摇了修炼的根本呐。”

    “多谢师尊教诲，弟子谨记！”杨宇对柳大师的话深感赞同，恭敬的答道。

    柳大师观杨宇态度真挚、认真，心中放心了不少，才接过话茬继续道：“最近宗内经长老会同意，决定提前召开紫阳榜争霸赛，你可知道此事？”

    杨宗闻言一怔，紫阳榜争霸赛他略有耳闻。之前曾与之有过交集的沈凌风、陆恒、潘越与秦明等人皆是上一届争霸赛的上榜高手，并且沈、陆二人更是高居紫阳榜二、三名。但有关新一届紫阳榜争霸赛何时召开却是并未听人提及。

    “弟子这几日来，一心修炼，并未听人提及此事！”杨宇如实回答道。

    柳大师对杨宇未曾听闻紫阳榜争霸赛一事略感意外，但转念一想不禁又是释然。

    想必是杨宇修炼过于投入，无暇顾及其他，难怪能如此迅疾的修成两部法诀了。

    “既是如此，那为师就与你说说有关此事的一些情况吧。”

    柳大师见杨宇对此事并不知情，只得亲自一五一拾的为杨宇讲述了有关紫阳榜争霸赛的相关事宜。

    并在最后点明，希望杨宇能够参加此次大赛，如有机会尽量争取进入前三的机会。

    杨宇静静的听柳大师讲完了紫阳榜争霸赛的详细情况，心中也是一动。

    灵玉、法诀，这些不正是他现在迫切需要的吗！唯一令其不解的是，其中提到的前三名奖励中的一项——紫阳秘境是何等的有在。

    “师尊，不知这紫阳秘境又是什情况？”杨宇不解的向柳大师请教。

    柳大师见杨宇提及紫阳密境，微微一笑道：“你不问，为师也正要对你说说这紫阳秘境！”

    原来这紫阳秘境乃是紫阳宗立教的根本之一。是紫阳宗开宗祖师紫阳真人意外发现的一小块与天玄大陆并行的小世界残片。

    这方小界虽然面积算不上太大，但却胜在灵气充盈，物产极为丰富，紫阳宗许多物产均是出自其中。

    更为重要的是，这方小世界之中不但有丰富的物产，还栖居着大量的凶禽猛兽，是紫阳宗弟子天然的试炼场地。

    唯一令人遗憾的是，这紫阳密境并非随时可以开启，而是只能在固定的时间段，由数位高手合力才能打开一条通往界内的通道。

    并且同时进入界内的人员最多不能超过百人，而且法力修为最高也只是限制在固丹境之下。

    而一旦超越了这个限制，这通道将会承受不住这过分的压力而崩毁，而进入其内的人员也会悉数困在紫阳秘境之中，难以生还。

    恰逢今年，正值二十年一度的紫阳秘境开启之时。故此长老院才决定将半年之后的紫阳榜争霸赛提前，并将进入紫阳密境的三个宝贵名额作为大赛前三名的获奖奖励。

    柳大师认真的对杨宇介绍了有关这紫阳秘境的情况。而后又认真的对杨宇道：“为师之所以要你参加此次的紫阳榜争霸赛，并希望你能尽全力打进前三，最为主要的便是为了这紫阳密境。”

    杨宇闻言，略有不解。听柳大师之前所讲，这紫阳密境虽然不凡，可以算作紫阳宗年青一代弟子试炼的一处圣地，但也并不值得作为紫阳宗四长老的柳大师如此在意吧。

    柳大师似是看出了杨宇的疑惑，微微一笑道：“为师也不瞒你，希望你进入紫阳密境，得到更好的锻炼，只是一方面。更为重要的是，为师要你进入密境还有另外一件事，要你去办。”

    “不知是何要事？还请师尊明示！”杨宇更加不解，向柳大师问道。

    柳大师却是并未直接回答杨宇，而是淡淡的道：“此事暂且不急，待你真正取得了进入紫阳密境的资格，为师自会告之于你。若是无法取得资格，此事不提也罢。”

    杨宇心知柳大师不会无的放矢，定然有极为重要的事情要自己去办。

    此时不讲，只不过是怕给自己太多压力，增加自己的心理负担而已。

    但杨宇素来恩怨分明，柳大师对自己乃是真心实意的关爱，自己正无以为报，如今柳大师既有所需，他又怎能不去为之尽力争取。

    “师尊但请放心，弟子一定会尽力所为！”杨宇不动声色，淡淡的答道。但言语之中的那份坚决，确是不难听出。

    柳大师亦是看出了杨宇的决心，微微颔首，笑道：“只要尽力即可，无需太过强求。”

    “多谢师尊关怀，弟子心中有数。”杨宇闻言心中一暖，躬身谢过柳大师。

    “另外，我观你法力修为如今只在凝露中期。若以此修为参加紫阳榜争霸赛，怕是低了一些。这瓶天罡凝灵丹你且拿去炼化，法力修为当可再上一个台阶，介时把握也会大上一些。”柳大师交待完了杨宇又指着刚刚炼制成功的这瓶丹药道。

    杨宇见状，大为感动。不想柳大师辛苦炼制丹药竟是为了给自己提升功力而用。

    虽然这其中不乏有一些私心，但细心如杨宇又怎能感受不到柳大师那真切而深沉的关爱之情。

    这便更加坚定了他要为柳大师完成此事的决心。

    “多谢师尊！”杨宇也未做作，上前两步，伸手取过玉瓶收入储物镯中。

    柳大师安排好了一切，略觉有些疲乏。向着杨宇挥挥手道：“若是没有其他事情，便下去修炼吧！”

    杨宇闻言，欲言又止，面现尴尬之色。柳大师见状轻笑一声道：“你我师徒之间，莫非还有何不好讲之事吗？”

    杨宇脸面一红，有些不好意思的道：“弟子确实还有一件事想请教师尊，却又不知该如何出口！”

    “据实讲来！”

    “是！”

    杨宇见事已至此，索性脸皮一厚，坦言道：“修行之道虽然主要依靠自身勤奋，却也有不少地方需要用些，用些灵玉。弟子想请教师尊如何才能获得足够的灵玉，维持修炼所用？”

    给读者的话:

    自打开书以来每天三更已有近月，确实有些累。因此最近几天须要调整一下状态，更新可能会少一点，请广大书友见谅！但志远会保证不会断更，每天仍旧会有一、两章的更新，谢谢！