    傍晚时分，徐不年亲自把制作好的第一集送到了简单视频。

    陈起忙得分不开身，这段时间跟简单视频接洽的事都是他在负责，甚至连简单视频的购买合同都是他跟赵清青签的。

    因为知名度和关注度的上升，这一季的价格也有了明显的变化。第二季的15集以300万元的打包价卖给了简单视频，均价20万一集。

    这个价格是简单视频这边定的，陈起和徐不年不知道这个价算不算高，但应该是不低了。

    当然，这个价格他们是很知足的。用陈起自己的话说，既然他们敢开出这个价，那肯定是不会低于市场价的，签就是了。

    把剧集亲手交到赵清青手里，徐不年也没有多作停留，简单的客套了两句就又匆匆离开。

    他也很忙，同样是忙得不可开交。对于没有经验的他们来说，一天制作一集还是有点点压力的。

    目送徐不年远去，赵清青第一时间回到办公室，把刚拿到手的剧集打开看了一遍。

    嗯，片头有了广告，但还是熟悉的味道。

    片头广告过后，剧集正式开始，仅仅只是在看了半分钟，赵清青心头仅存的一丝担忧也直接消用得无影无踪。

    跟第一季相比，这一季的质量并没有明显的下降。

    同样的风格，同样的快节奏，同样的精彩，同样的……粗糙。

    赵清青确定还是原来的配方，她甚至忍不住怀疑这些剧本是不是陈起当初一起写出来的。

    正片很快结束，就在赵清青准备关闭的时候，片尾的内容又吸引了她的注意。

    第一季时候的片尾放了一些现场的花絮，这一集的背景也是在拍摄现场，但内容却不是拍摄花絮。

    先出现的是一段极其粗糙的采访，陈起简单的解释了一下拍摄第二季的原因以及最近的一些传言。

    “……观众太热情了，我拍第二季主要是因为观众喜欢。”

    听着陈起在镜头面前一本正经的胡说八道，赵清青也有些哭笑不得。

    他这种不要脸的性格是天生的吗？

    更让她感到不可思议的是，陈起全篇没有一句真话，连不做广告这种话都说出来了，而且还把片头广告甩锅给了徐不年。

    可是，在大感兴趣的看完整个片尾后，赵清青就惊呆了。

    她很震惊的把这个后半部分片尾广告又拉回来重放了一遍，然后一脸惊叹的张大了嘴。

    不夸张的说，这一瞬间她真有一种打开了新世界大门的感觉。

    她是真的被惊呆了！

    在视频行业耕耘这么多年，她居然不知道广告还可以这样植入？

    作为业内人士的她都觉得这广告十分颠覆！

    她觉得它的精彩程度一点也不亚于正剧，她甚至觉得这一分多钟的片尾广告比正剧还要惊艳。

    在愣了一会后，回过神来的赵清青便大感欣喜的拿着剧集安排去了。

    之前她还担心植入的广告会拉低这部剧集的评分和质量，现在看来，这些广告完全是加分项！

    她有很强烈的预感，第二季的关注度和热度肯定要比第一季高，能给简单视频带来的流量恐怕也是一个很庞大的数量。

    这么看来，她这个内容总监的位置要坐稳肯定是没问题了。

    ……

    时间很快来到晚上。

    跟上次一样，赵清青没有急着下班。她仍旧留在技术部门关注着网站各项数据的变化。

    可能是《万万》第二季宣传到位的原因，在临近八点的时候，后台能明显的检测到在线用户数量在急剧攀升。

    因为第一季太过惊艳，再加上之前那些又是广告卖不出去又是广告被抢之类的新闻报道，让得很多网友在看到简单视频的宣传后都对第二季有了浓厚的兴趣。

    他们也很迫切的想看看，这第二季到底是不是像那些媒体说得那样是来恰烂钱的。

    应该……不是吧？

    只要是个正常人，应该都不会把好不容易才积累起来的一点名气就这样败掉的。

    因为八点未到，这些网友们边想着这些乱七八糟的东西边在首页瞎逛着。

    一分钟……

    半分钟……

    八点整。

    《万万》第二季准时出现在了简单视频的首页。

    喜欢《万万》的这些网友们第一时间刷新，又期待又忐忑的点了进去。

    第二季的封面略有改善，但还是能一眼看出它低成本的属性。

    网友们也懒得在意这些细节，但让他们有些错愕的是第二季居然只有一集……

    一集？

    在稍稍的愣了一下后，这些网友们也很快就意识到这应该是刚刚制作出来的。毕竟第一季才上线五天嘛，要让人家在这么短时间内拍出一季来也确实不太现实。

    没有浪费太多时间，网友们在反应过来后都是第一时间点开了这集。

    “万万没想到，啦啦啦啦啦……”

    嗯，这主题曲倒是一点变化都没有。

    主题曲过后，一条广告跳了出来。

    “本集由以下企业独家赞助播出！”

    “九九人才网、九九人才网和九九人才网！”

    屏幕上跳出三个九九人才网的图标。

    在这三个图标跳出来的同时，下方还出现了一行字幕。

    “你没工作不要紧，我有啊！哈哈哈！”

    看着这条没节操的广告，网友们在意外它真有广告的同时也都忍不住失笑出声。

    你敢不敢再贱一点？你这是在假装你有很多广告商吗？

    在网友们有点小意外的同时，那些同样在看剧的广告商也同样是有点小小的意外。不过他们意外的不是有广告，他们意外的它的植入方式。

    必须得说，这种植入方式跟传统方式比起来确实稍微有趣一点，但也就仅此而已。

    这就是那些同行们说的创意很好？

    他们忍不住怀疑他们的审美是不是在同一条标准线上。

    不是他们有意贬低，这创意看上去真的谈不上好啊！再说，这种植入方式也不新鲜了啊，陈起在第一季的时候不是已经用过了吗？

    不仅是这些没投广告的广告商在犯嘀咕，之前已经预订了广告位的广告商也在犯嘀咕。

    怎么突然有种上当受骗的感觉呢？

