    赵武升打电话来是我意料不到的，毕竟前一段时间他一直那么与世无争的样子，我问他能不能让名扬带着盛华，这么一个敏感的话题，他都无所谓。

    那为何盛华和世纪地产公司解除合作，赵武升会在意？

    “赵哥，你收到消息了啊？”我笑问道。

    “怎么能不收到？孔家好歹背景很大，你解除合作不是人尽皆知了？”

    什么人尽皆知，怕是有眼线通知吧。

    我笑了，佯装很疑惑道：“那赵哥你今天打这通电话是为了……”

    “我没有其他事，盛华必须要和孔宣的公司合作。”赵武升沉声道，语气有些不容置疑。

    我听到这话一时间有点愣神，下意识道：“可你应该清楚为什么要和孔宣解除合作吧？”

    “我不管其他的，就算那块地有问题，这个合作也必须要答应，对你和我都没有坏处。”

    赵武升话就放在这里的意思，然后就挂了电话。

    手机平静了下来，我呆了一会儿，看向窗外心情有点复杂。

    刚解除合作赵武升就收到了消息，可谓是眼线广布啊。

    其他的我也不在意了，可他如此强硬要地我和孔宣合作，这是为什么？

    满心疑惑实在也想不通，我回到家的时候，豆豆正在写作业，她听到开门声放下作业，蹦蹦跳跳地出来。

    “爸爸，爸爸，陪我一起写作业！”

    我揉了揉她的小脑袋，说道：“爸爸等会还有工作要忙，豆豆你一个人可以写作业吗？”

    周姐跟在豆豆身后，帮我拿外套和公文包，见我神色有些疲惫，对豆豆慈爱道：“小姐，让爸爸好好休息，等会写完作业就看电视好不好？”

    虽然豆豆有点不满我不能陪他，但听到看电视他还是嘟了嘟嘴，回到了桌上写作业。

    我确实有些累了，洗漱完后就回到房间，我打开电脑，赫然发现邮箱里收到了一封邮件，署名是匿名的，而且地址也隐藏了。

    到底谁会发这么一封邮件过来呢？

    我抱着怀疑的心思打开了邮件，就看到了令我震惊的内容。

    关于孔宣那块地，他并不是要以石油为理由来拖延工程，而是要在暗地里采油？！

    这不是非法吗？

    我继续往下看，原来孔宣早在之前就和赵武升谈好了合作，这就是为什么他选盛华而不是其他公司。

    孔宣和赵武升已经达成协议，直接越过了我，现在不管我同不同意都必须要接受！

    突然我感觉到有些无力，自己的一切都已经被掌握住，被摆控。

    之前我以为我是自由的，所有一切都是由我自己选择，而现在这几天发生的事情让我清楚地意识到，我只是在被人操控着，看似自由实则哪一步都牵了很多线。

    “你有没有看到那份文件？”

    一段时间后，又一条邮件发了过来，这是刚才的匿名邮箱。

    紧接着又是另一条。

    “白天在手机里面不好多说，我只希望你能理解，给孔宣放个绿灯。”

    我有些讽刺地笑了，赵武升这是命令不是请求。

    第二天我到了公司，好长时间不见的叶青青在办公室里，一见到我就跟了过来，有些欲言又止，好像有什么事情要汇报。

    我进了办公室，叶青青把门给带上了。

    “程总，赵武升给我下了命令。”叶青青微微皱眉说道。

    听到这话，我还有些疑虑。

    叶青青，说这话的意思是在表明立场吗？

    于是我问她：“什么命令？”

    “他要让盛华和世纪地产公司顺利合作，一路绿灯。”

    我有些了然，看来叶青青之前说的那句话是真的，她没有在骗我，选择了站在我们这边。

    我点了点头表示自己知道了：“我会有自己的考虑的，你不用太担心，先回复赵武升不要让他生疑心。”

    “好的。”叶青青说完，准备要走。

    在她临走前，我忍不住开口。

    “我知道你现在的心意，但，夹在两处做事，你尽量先保住自己的安全。”

    “我会的。”叶青青回头，粲然一笑。

    我还是担心赵武生发现叶青青对他不忠诚，到时候会怎么对她？

    这让我想起了一个人，楚穷秋，那个温婉美丽的女人，下场却不得而知。

    我缓缓叹了一口气。

    把与世纪公司的那份合同拿了出来，交给都小小，让她下去处理。

    虽然都小小满心疑惑，但我没多少心思解释。

    如今这种状况，只能同意了。

    可笑我之前还用这件事情来威胁王有容，哪里知道，孔宣早已经胸有成竹了。

    我眼神微沉，虽然暂时同意了，但不代表我坐以待毙。

    采石油这种风险事情我是不会插手的。

    只是没想到，赵武升如此一个稳重的人，会去走那个风险，是因为孔家压迫还是缺钱？

    接下来几天里，都小小都在忙着和世纪地产公司对接合作方面的事宜。

    而我也没有收到王有容的消息，但去学校接豆豆的时候，顺路去了一趟老师那，得知孔智已经转学了。

    豆豆特别开心，她在家里跳着，展示自己的成绩单，上面全是a。

    周姐一直在夸着她，我也有些欣慰，总算没辜负凯瑟琳那段时间的补习。

    “豆豆，你想要什么告诉爸爸，爸爸奖励你！”

    豆豆圆圆的双眸亮了：“我可以邀请朋友来家里吃周姨做的点心吗？”

    这个太普通了，我笑道：“当然可以，除了这个呢？还有别的吗？”

    豆豆歪了歪脑袋，想到什么，高兴道：“那我想和爸爸去水上漂流！”

    “好！”我不假思索答应了下来。

    然后就去手机上查附近的漂流景点，大概距离十公里有个新开不久的，看到地点有些惊讶。

    这竟然是金明旗下的？

    我再去看了订单和评价，挺不错的，在市内排到前十。

    我决定就这个地方了，订好三张票，另一张当然是给楚婉竹的。

    这么多天忙的，当然要拉着她好好去玩一场，放松放松紧绷的神经。

    “楚阿姨会一起去吗？”我还没说，豆豆就开口问我了。

    我笑着捏了把她的小脸蛋，“当然了。”

