    及至此刻，两人几乎撕开温和的表面，将斗争摆在了明面上。

    程珉带走了自己的死忠，而霍沉则跟许州等人重新开了会议。

    许州有些迟疑：“霍总的意思是，更看好西城开发？”

    “没错。”霍沉眼眸沉沉，看着铺在桌面上的地图，沉声道：“东城固然交通便利，资金回笼更快，但是西城的问题也不容忽视。城市发展，不能只偏重一面。”

    上面不会愿意进一步扩大这个贫富差距的。

    “可是……”许州忍不住道：“上面要招投资，也不可能一意孤行。”

    “这种时候就是资本博弈的时候到了。”霍沉颔首，眼底带着强大的自信：“我们要做的是，做出更好的策划，影响上面的抉择。”

    在场的人惊讶地发现，这一场车祸的打击，并没有让这个年轻的总裁畏首畏尾。

    相反，他比出事之前还要笃定敢拼，更要大胆敢做。

    看着他这样，众人的心中似乎也生出了无限的信心，最后一锤定音，围绕着如何开发西城讨论起来。

    霍沉回到霍氏的时候没有遮掩，很快就被小报记者报导。

    “霍氏总裁双腿痊愈，王者回归！”

    中二的标题引来了无数吃瓜群众，霍沉重新站起来回到霍氏的消息，如同长了翅膀一般，飞遍了整个H市。

    到了傍晚的时候，天空中飘起了小雪。

    霍沉回到家的时候天色已经暗下来，家中几个弟弟妹妹正团团围着阮寒星坐在沙发上，热热闹闹地说着什么。

    厨房里蒸腾起热腾腾的水汽，有浓郁的饭香味飘来。

    是满满的人间烟火气。

    她才嫁进来几个月的时间，过去霍家的冰冷沉寂却仿佛是几个世纪之前的事情。

    乖巧懂事、又爱笑闹的弟妹，明艳大方的妻子，香喷喷的晚饭，夜里亮起的灯光，交织在一起，组成了家的味道。

    平素小心谨慎的佣人脸上，都挂满了笑容。

    霍沉深吸一口气，浑身的疲惫在这一刻一扫而空。

    阮寒星换了一件红色的薄绒毛衣，眉眼间含着笑意抬起头。

    在看到他的一瞬间，笑意扩大，冲他招了招手：“回来了？坐一会儿，饭等会儿就好。”

    霍沉忍不住跟着翘起嘴角，应了一声。

    把外套递给佣人，他略站了片刻，散去满身的寒意，才靠坐过去：“在看什么？”

    “大嫂带我们挑礼物。”霍筱宁激动得小脸通红，眼睛发光：“明天去给孤儿院的小朋友们送去。”

    “霍先生要一起去吗？”

    阮寒星含着笑意看过去：“过节了，也是一点心意。让孤儿院的孩子跟着过一个温暖的冬天。”

    单子上除了林林总总的羽绒服、手套、棉鞋，还有各种学习用品和吃的。

    一应俱全。

    霍沉的心更软了几分，摇头道：“刚回公司，最近有些忙。我就不一起去了。”

    他一回来就被从阮寒星身边挤走的霍浅浅，压抑着声音欢呼一声，换来冷淡的一瞥。

    她才懒得管呢！

    大哥就知道抢大嫂，不在最好了！

    其他两个弟弟妹妹虽然没说话，却也喜形于色，难掩眉目中的欣喜。

    见兄妹几个勾心斗角，阮寒星只觉好笑，摇摇头：“那下次霍先生再一同来。”

    “好。”男人眼眸深邃，沉声应了一句。

    不知道是不是她的错觉，她分明从他那双黑沉冷淡的眸子里，看出几分委屈失落的意味。

    像是一只没能得到心爱食物的大狗狗。

    可怜又可爱。

    阮寒星不禁一惊，她怎么会有这种想法？

    她怔愣间，目光落在他的脸上半饷没有挪动。

    霍沉忍不住翘起嘴角，炽热的大掌贴在她的腰侧，拉近两人的距离：“夫人在看什么？”

    灼热的气息喷洒在她的耳廓上，烫得她脸颊也跟着发热。

    “夫人，饺子好了。”

    今天领了大红包过节，陈姐高高兴兴地端着盘子：“可以用餐了。”

    坐在沙发上面无表情的男人递过来冰冷的眼神。

    陈姐脚步一顿，先生生气了？

    这是怎么了？

    打从夫人嫁进来，她从来没见过先生生气。

    阮寒星好笑，轻拍他的胳膊，冲陈姐笑：“好，这就来。”

    “孩子们也该吃上饺子了吧？”霍浅浅显得格外兴奋，蹦着跳到餐桌面前：“可惜大嫂太忙了，不然我们今天就该去的。”

    “食不言，寝不语。”霍沉不怎么痛快地扫她一眼，冷声道：“好好吃饭。”

    霍浅浅暗暗吐了吐舌头。

    哼，她才不跟要孤家寡人上班的大哥计较。

    “今天过节，还是要跟家里人一起过。”阮寒星用公筷，给他们每个人夹了一个白胖的饺子：“鲅鱼水饺，大家元旦快乐，年年有余。”

    “谢谢大嫂。”

    “多谢夫人。”霍沉双标得明目张胆，大掌在桌下抓住她的，轻声道：“也祝夫人元旦快乐，万事胜意。”

    吃饭呢。

    阮寒星下意识想收回手，不仅没能收回，反倒被握得更紧。

    几个弟弟妹妹一无所觉，唯有霍成凛眼神微闪，举起手边的温水：“以水代酒，祝大嫂元旦快乐，大哥、四姐、五姐，元旦快乐。”

    霍沉只得松开手，面无表情地同样举杯，锐利的目光刺了过去。

    霍成凛不闪不避，冲着他露出一个乖巧斯文的笑来。

    餐桌上热腾腾的饭菜热气蒸腾，节日的气氛格外红火。

    第二天一早。

    霍沉去上班之后，霍浅浅就彻底待不住了，上蹿下跳地计算着还有什么没有带走。

    “好了好了。”霍成凛少年老成地坐在沙发上：“四姐你放心吧，韩助理都已经准备好了。”

    “到时候去了发现东西不够多尴尬啊……”霍浅浅不满地嘟囔，又凑过去看正敲打手机的霍筱宁：“筱宁在忙什么？”

    “大嫂说，要在孤儿院的门口摆一个煮饺子的摊子，给大家送饺子吃。”

    霍筱宁弯起眉眼，笑道：“跟永香居定的饺子，我在做最后确认。”

    “那我干什么？”霍浅浅垂头丧气地坐下，掰着手指细数：“大嫂要分饺子，筱宁带小朋友弹钢琴，成凛教画画，我呢？”

    一无是处的小废物，真的好难啊！

