    第264章 三十年后的庚辛城

    常规的魂师，一般情况下，他们体内的魂力仅能支持打完一套魂技。

    方元先暂且不说，他能让魂力输出与魂力回复持平，就算是战斗状态也可以做到无限蓝。

    千仞雪处于炼海成晶阶段，除了有着同级一百多倍的魂力储备，还有魂力被动回复补充的能力, 单纯的飞行也能维持住魂力不减的状态。

    两个人飞了三天后，终于看到了天际线上，出现了一座闪着金属光泽的城池。

    “元弟，那就是庚辛城了吗？看起来比武魂城小了太多，好像还没有卡美洛城大。”

    “没错雪儿，前方正是庚辛城，也是我们此行的目的地。”

    “既然到地方了, 那么元弟, 你打算怎么做呢？拉拢铁匠协会可不太容易，妈...姐姐跟我说过，这群爱与金属火焰为伴的家伙，一个个都跟倔驴似的，甚至不把我们武魂殿放在眼里。”

    “怎么做，我自然有的是办法。不过，我准备加入铁匠协会，并在一个月内当上会长，然后完全统领整个铁匠协会。”

    “加入铁匠协会？难道元弟你还会打铁吗？可我怎么没见过，你什么时候学会打铁的？”

    “打铁有什么难的，我一看便会，根本用不着学。”

    “切，原来你不会啊！我还以为我千仞雪的男人，无所不能，无所不会呢。元弟，你这说大话的水平，可是有待进步哦！”

    “好你个雪儿，竟敢看不起我。你等着啊，到了晚上我再收拾你, 不让你知道嘴可以有多酸，我就不是你男人！”

    假装撂下狠话，方元才不会告诉千仞雪，打铁的本事他在三千万年以前就会了。

    千仞雪脸腾地一下就红了，狠狠刮了一眼方元，怎么让嘴巴变酸她自然知道，而且刚好就在不久之前。

    相互又拌了两句嘴之后，方元和千仞雪在一片无人的小树林降落，随后两人手拉着手朝着庚辛城走去。

    庚辛城内的武魂分殿，三天前就以收到方元和千仞雪到来的电报。不过却没有一个人出来迎接，因为比比东下令，让这里的分殿暗中配合方元工作。

    进入庚辛城之前，方元丢给了千仞雪一张面具。

    除了不想让外人看到千仞雪的美，方元还告诉她，尽量不要暴露武魂殿的出身。

    千仞雪没有添加天使传承魂骨，自然不具备伪装能力。至于为何如此，当然是方元的用意啦, 因为他看不上那套上限十万年的垃圾。

    方元知道现在的比比东身上，还是当年的那四块魂骨, 对于这个问题他早就考虑过。

    在明白这个时空的千仞雪没有消失后，方元打算以后帮比比东补齐魂骨的时候，顺带也为千仞雪准备一套更好的。

    至于上哪去整那么多魂骨，方元有得是办法。古月娜在开始领悟天道后，也具备制造魂骨的能力，并且可以定制化魂骨技能。

    方元是这么想的，让古月娜帮别的人族老婆们制作魂骨，等以后自己花心之事亮明了，便可以此为契机来磨合后宫之间的关系，至少相大家互见面了不会打起来嘛。

    为老婆准备的魂骨，方元觉着吧，年限应该为九十九万年最好。

    虽说百万年魂骨更有排面，但是合成神装的时候，那阻力可就非常大了。还有就是，制作百万年级别的魂骨，需要耗费古月娜的神力，这样做不太划算。

    方元知道有种办法，可以在成神的时候，让魂骨借助天地之力提升年限。哪怕是九十九万年级的魂骨，也能够升到百万年级，像这等美滋滋白嫖的便宜，岂有白不占的道理啊。

    如此一来，比比东和千仞雪既能得到不错的魂骨，凝聚神装时的阻力也会减少许多，古月娜也用不着浪费神力，后宫也能保有最基本的和谐，方元也能借此提升大家庭的凝聚力，简直就是一石五鸟哇！

    千仞雪可不会知道，方元不让自己添加魂骨的意图，她此刻正被白色的面具吸引了。

    “元弟，这面具的表情好奇怪，为什么笑的这么诡异呢？”

    “是不显得很假，有些虚伪？”

    “嗯，好像是这样子。”

    “雪儿，这是因为，在面对除了自己以外的人，每个人都多少多少会伪装一下自己。而这种伪装，就是一层看不见的面具，用于隐藏最真实的自我，在外人面前展现相对完美的一面。”

    理清这段话的含义后，千仞雪突然认真盯住了方元。

    “你说的我明白。元弟，在我面前，你有没有带过面具呢？”

    方元早就预料到千仞雪会这么问，随即便把早就组织好的想法表达出来。

    “带过！我为了亲近雪儿你，一直把自己伪装成臭弟弟，总想用笨拙的方法占你便宜。”

    “好你个臭方元，原来你小时候是故意的啊，你真是太欠揍了！还有，我们两个都这种关系了，你为何还没事就欺负我？”

    “这是因为，面具戴久了，就无法摘下来。也是就说，我欺负你习惯了，嘿嘿嘿！”

    方元做的大死，换来了狗头差点被千仞雪锤爆。

    在嬉戏打闹之中，方元和千仞雪总算进入了庚辛城内。

    望着眼前熟悉的场景，方元内心的记忆，瞬间回到了比比东十八岁那一年。

    “过去三十一年了啊！想当年，我也带着东儿来过这里。与那个时候的庚辛城相比，现在依然如此繁华，铁匠不愧是人族最伟大的职业之一，更是孵化工业科技的温床。”

    对于铁匠，方元感触有很多，因为这是人族创造一切的源泉。

    至于对铁匠的理解，方元也有独到的认知。金属造福了人类的方方面面，打铁是古老的金属加工，铁匠作为八大工匠之一，传承了人的坚持、专注、耐心等许多美好品质。

    因为千仞雪从未来过庚辛城，方元特意带着她逛了一天，并把自身对于火的认知，也统统告知了她。

    方元带千仞雪出来，除了享受二人世界，帮助她提升实力以外，还需要让她见识一下伟大的平凡。

    千仞雪身上肩负了太多使命，永远高高在上自然很有必要。但是，作为人以及人族的神，若是完全脱离人类社会底层，那就是沾染了最大的危险。

    陪千仞雪逛街的同时，方元也买好了许多打铁所需的工具。

    从明天开始，方元将正式作为一名铁匠，开始在斗罗大陆出道。

    (本章完)

