    莫名其妙的空间，莫名其妙的残局，让米林也跟着莫名其妙了起来。

    莫名其妙归莫名其妙，不过米林很快就察觉到这个残局是为自己准备的。

    因为每当米林失去了对这个残局的兴趣想要转开注意力时，棋盘会立刻出现在米林的面前。

    “所以，到底是想给我表达什么东西呢？”

    在这片空间里，没法联系其他人唠嗑的米林只能把注意力放在眼前棋盘上。

    当米林把全部的注意力放到棋盘上时，棋盘上的棋子开始了移动。

    移动的全部都是红色的棋子，因为黑棋除了改了名字的将以外已经无棋可动。

    然而无论是哪一个红色棋子，无论是车是炮还是马，都在越过楚河汉界时消失不见。

    过了一会后，重新在原本位置上出现的棋子又会继续踏上征途，继续在楚河汉界上消失不见。

    前赴后继，绵延不绝。

    红色棋子的这个变化让米林想起了一些即时战略游戏里的段子。

    比如冲向坦克阵的龙骑兵，为了吸引火力分批降落的维京战机。

    “噫……”注视着连续不断冲击楚河汉界的红色棋子一会后，米林突然感觉到脸上怪怪的。

    抬手擦了一下，米林发现不知何时自己留下了眼泪。

    “……我怎么会哭呢？”米林有些莫名其妙的说道。

    在想起那些段子里的时候，米林的脑海里同时回响着那些玩家们起哄出来的段子，比如：

    “当一辈子龙骑，冲一辈子坦克阵”

    “维京，要落地了。”

    但问题是这种主要是为了带来“笑容”的段子，总不至于让自己哭吧？

    在注意到自己流泪后，米林也察觉到自己的流泪是因为一股没来由的悲伤。

    “悲伤吗？呵呵呵呵，你是在用这种方法给我进行心理暗示吗？”感受这股不知缘由悲伤的米林想起了自己在进行这一次意识穿越时，出现的那些妨碍者。

    虽然没有直接正面碰撞，但在面对冰冷太阳时的退缩，米林用智商不到九的膝盖都能猜出来对面是哪些人。

    嘴角微微翘起的，摆出一副歪嘴龙王样子的米林抬起手，手里的蒲扇变成了一个红色的“兵”棋。

    似乎是察觉到米林想要做什么，不知缘由的悲伤突然变成了想要制止米林的思绪。

    然而已经龙王归位的米林，毫不在意这种阻止，很果断的“啪”一声把手中的“兵”棋，按在和楚河汉界中，属于黑方的一侧。

    瞬间，那些不停进攻黑方的红色棋子停了下来，似乎是在观望着米林接下来的动作。

    米林没有松手，而是继续按着指尖的兵棋一路滑到了黑方的最下方，紧贴着黑方的“祖”棋。

    不过米林没有立刻操控手里的兵棋吃掉黑方的将，而是松开手说道：

    “然后……就是升变了！”

    米林仿佛忘记自己刚刚还说不会下国际象棋来着。

    伴随着米林的这句话，已经贴在黑方祖棋旁的兵棋变成了另外一个红色的帅棋，不过上面红彤彤的帅字只持续了不到一秒钟，又变成了米字。

    米林看着升变棋子上的米字，皱了皱眉头说道：

    “怪怪的，还是换了吧。”

    有着“米”字的红色帅棋消失，变成了一枚国际象棋里的“王”

    抛开升变并不能变成“王”棋这件事，在拥有楚河汉界的象棋盘上出现一个国际象棋棋子反而显得更怪了。

    但恰好这就是第四天灾的行事方式。

    没把风灵月影、MP、MO、NMM、小斧头什么的直接拍人脸上已经很给面子了。

    伴随着兵棋变成帅棋变成米棋最后又变成王棋，不停在诱导米林的各种思绪也如同从未出现过一样消失不见。

    连带着放着棋盘的小桌子也消失不见。

    “是不是很满意，如果再不满意的话，我可就要祭出我的二十一亿大招了哦。”米林对着再次变的空荡荡的世界说道。

    似乎米林的这句威胁起了效果，本来亮到让人分不清东南西北的世界像是被人按下了开关一样从远方一片一片的熄灭。

    很快米林所在的位置便被黑暗所笼罩。

    站在一片漆黑中的米林打了个响指，堪称穿越者升级全家福的金手指闪烁着群星的微光。

    在这片星光的笼罩下，米林感觉到了这个空间对自己的束缚正在渐渐淡去。

    知道可以离开这里的米林感慨了下好歹没有真的渡过两亿年的时间之后，缓缓的闭上了双眼。

    随着米林的闭眼，他的身体也和逐渐暗淡的星光慢慢消失。

    当米林的身影彻底在这个空间消失后，一阵叹息响起，紧跟着另外一道声音响起：

    “所以，我赢了。”

    “因为继任者吗？”发出叹息的声音说道。

    “没错，从一开始我就说过了，我最大的优势，就是我的理念有继任者，也许我会失败，我的继任者也会失败，但只要一直下去，总有成功的时候。”自称胜利者的人似乎对这个结局早有预料。

    “这便是子子孙孙无穷尽吗？”

    面对胜利者的跳脸行为，叹息者并没有说什么。

    “哈哈，如果你这么认为也可以，不过你比山可重多了。”胜利者笑道。

    米林听不到这些事情，准确来说米林想过多留一会，奈何米林并不会什么思念留存的能力。

    而且即便是有，也不可能听到这两人的对话。

    陷入某种迷迷糊糊状态的米林，听到了耳边响起了一连串很是嘈杂的声音。

    尽管很模糊，像是隔着一层过滤网，但米林还是能感觉到这些声音里所包含着的激动和兴奋的情绪。

    随着意识附着的逐渐完成，米林逐渐能够听明白这些声音到底在说什么。

    “心率过速，伊莱达伦镇静！！”

    “没降！”

    “克洛尔静脉注射！”

    听着一堆完全没听过的药物名字，回想起罗德岛医疗部的画风，终于拿到身体掌控权的米林一个鲤鱼打挺的动作从手术台上坐了起来。

    也正是因为可以物理免疫绝大多数医闹的画风，围在病床边抢救米林的罗德岛医疗干员们仅仅只是被突然起身的米林吓了一跳。

    有几人甚至拿起了敲人脑壳时间和给人治疗时间差不多的法杖……以及看起来像是法杖的东西。

    米林和一众沉默的医疗干员大眼瞪小眼的情况没有持续多久。

    几秒之后，一声“锵”响，一位胸口挂着主治医师铭牌，脑袋顶上有着一对羊角的女医生抽出了藏在自己法杖之中的剑刃。

    虽然只抽出来了一半，但锋利的剑刃折射的清冷光芒让本来就维持在二十度左右的医护室的温度又低了几度。

    看着这位羊角医生手里的剑仗，察觉到对方仅仅只是因为瞬间的恐惧而拔出武器的米林下意识说道：

    “……惊了，喜羊羊你就这么欢迎我的吗？”

    平常伪装成法杖的长剑被全部拔了出来，不过那份恐惧却已经消失不见。

    连带着整个急救室的气氛也为之一松。

