    第256章 潜力爆发极限

    在有着如此防御下的小凶兽，直接就推着这个盾牌朝着林心离碾压了过去。

    小凶兽相信以面前这位人类女子的强大，自己所爆发出去的这种力量，是绝对不会来将其杀死的。

    顶多会将其重创。

    等到这名人类女子，在彻底的没有了反抗之力后，小凶兽也会正式开始来将面前这位人族女子，好好的珍藏起来, 然后分个好几天。

    以一种最大利益化的方式，进行一个吞吃。

    以前老祖宗的梦想，现在就由它来进行一个完成。

    从今天起，它就要为老祖宗光宗耀祖，成为第一个吃了人族的凶兽。

    一想到这里，这一头小凶兽也是在心中感觉到一种莫大的兴奋感。

    此时，林心离看着越来越近的那散着幽光的羽毛盾牌，脸色也是变得愈发的苍白起来。

    她心中知晓，自己那三层火焰所叠加的火莲，完全就不能再度威胁，面前这头小凶兽了。

    自己这三层火焰所叠加出来的火莲，也就仅仅只能将这头一级全面升华之后的小凶兽，勉强造成一点点的伤害。

    就相当于是蹭破那么一点点皮屑而已。

    压根就没有办法可以来将面前这头小凶兽可以来解决掉。

    然而，在如此紧急与急迫无比的状态下，纵使她额头之间的火焰印记，正在不断的朝着自己输送强大无比的力量，但依旧还是不够用。

    自己那三层火焰叠加出来的火莲，仿佛就真的依旧是极限了。

    所谓的极限，想要来将其突破，也必须要有这个迪讯。

    有了这个底蕴，在面对危机的时候，可以来只差那临门一脚的就突破当前这个极限的力量。

    可是，如果你并没有这个底蕴，还想着来靠急迫的状态下，来突破自己的极限，这近乎是不太可能的事情了。

    像这种情况下，你的实力或许会再度的得到一点增长, 但是系那个药再有一个大突破到极限，成就全新的力量，已经是不太可能了。

    当前林心离就是这个样子。

    林心离之前之所以能够那么顺利的就突破到三层火焰的叠加，就是因为她有着一个相对应的基础。

    之前有着极其深厚的根基。

    并不仅仅只有如此，林心离那之前也是相当于有着两层火焰叠加的实力，所以在危机的逼迫之下，突破到三层火焰的叠加，是无比合情合理的一件事情。

    不过，现在林心离才刚刚突破到三层火焰叠加的情况，想要在借此的极限，突破到四层火焰叠加，甚至于要突破四层火焰叠加，来突破到五层火焰叠加。

    这个难度犹如登天。

    自然而然的，当那散着幽光的羽毛盾牌来到林心离的面前时，无论她怎么来催动自身那无比强大的火焰力量。

    可是在这些火焰力量不断的叠加重合起来的时候，顶天了就是能叠加到第三层的火焰，想要继续朝着上方叠加, 那已经是痴人说梦的地步。

    就算有侥幸, 林心离将当前的火焰叠加到了三层半的地步, 火焰的威力大大的增长。

    在没有叠加到第四层火焰时，其升华的威力，始终是太弱小了。

    这个时候，林心离也就只能是无奈的看着这恐怖，散着黑色幽光的羽毛盾牌，重重的突击到了自己的身躯之上。

    无比恐怖的压迫力，让林心离直接吐出了一大口的血液。

    在这么一刹那之间，她都感觉自己就要接近死亡了一般，快要被死神带走了。

    林心离身上所穿着，完全是由那些火焰精灵元素，所制成的火焰衣物，也在这一次的撞击下，完全的破碎开来。

    痛苦不断的蔓延在她的体腔之内。

    所有的五脏六腑，全部都移位。

    所有的骨骼基本上都已经碎裂。

    被重重掀飞出去的林心离，砸到地上，都砸出了一个足有两米的深坑。

    火焰在深坑的周围不断的燃烧着。

    但是明眼人都能看得出来，这些燃烧的火焰，已经远远比不上之前火焰燃烧的程度了，马上就要逐步熄灭的那一种感觉。

    林心离已经快要抵达极限了。

    能够承受有着皇境巅峰实力的小凶兽的全力一击，还没有死去。

    还得多亏她不断叠加出来的三层半火焰形成的火莲。

    不然，林心离也就只有区区的超凡三境的实力，在初步接触之下，她可能就直接重创身亡了。

    而并不仅仅只是那火莲的原因，还有一个原因也是在坚持着林心离，不让自己就这般轻易的死去。

    她要超越沈善，她要跟上沈善的步伐。

    那么，就必须要活下去，一定是要努力的活下去。

    不活下去，怎么可能去追的上沈善的步伐，怎么可能去超越沈善。

    只有活下去，才有一切的希望与可能。

    这就是林心离那强烈的求生欲望，她想活着！

    此时，还在树梢之上的梅老，静静的看着这幅姿态的林心离。

    她看的出来，林心离就算再怎么爆发出极限，那也就相当于四层火焰莲花的叠加。

    如果再朝着五层火焰莲花的叠加，那根本就是一个不可能所发生的事情。

    而且，作为已经是有着半帝巅峰级别的眼力见，梅老很轻易的就能发觉到。

    林心离不仅已经是到达极限了，自身的根基也即将要受到损伤。

    根基可是一个能影响自身潜力的重要之物。

    原先，在梅老的预估下，林心离应该是有六层的可能，会有机会从尊境级别的层次实力突破到半帝级别。

    而如果这根基受损，而且不断的压缩自身潜力的话，那么林心离从尊境实力突破到半帝级别的可能性，可就要大大下降了。

    甚至于，都可能会将这可能性无限趋近于零也说不准的一件事情了！

    不行，如果再等下去，就算林心离在短时间内真的是出乎所有意料，爆发出了强大无比的力量。

    能短暂的将那头有着皇境巅峰层次的小凶兽击退。

    可实际上，她道路境界的尽头已经是固定了，只能是达到尊境的实力，而远远的没有办法可以来突破到半帝级别的实力。

    身为前辈，那就让新生代去努力吧！

    她本身就是一位旧时代的残党。

    如果仅让林心离逃跑，她应该能拦住这两头凶兽一天一夜的时间。

    到时，梅老也相信林心离应该也安全了才是。

    (本章完)

