    朱敏希给杨昆发消息，这是她作为主播很正常的一种交际手段。毕竟有大哥在自己的直播间里，多多少少都能获得一点打赏不是吗？而且今天中午的时候二人才在现实中见了一面呢，晚上邀请他来直播间里逛逛也是正常的吧？

    当然，朱敏希并不知道杨昆的手机里的联系人在添加她之前就只有自己的女朋友Chloe一个人。一般来说，谁的聊天软件里没有三五好友的？就算是在怎么差劲的人，联系人里面也有着十多二十个吧？所以她是毫无顾忌的给杨昆发去了消息。

    她觉得杨昆此时就算是和女朋友在一起的，他看到了消息之后是可以不回复的。毕竟她只是在消息里这么一提，并没有说让杨昆必须到她的直播间里看直播吧？只是杨昆这边的演技没有到位被女朋友给发现了。

    控制欲极强的Chloe，拿着杨昆的手机检查之后发现，短短一天不到的时间，他的聊天软件里面就多出来了两个女人？这一下子就让她气得不行..特别是其中居然还有着她曾经给杨昆说过的模特前辈？

    上次她就给杨昆说了，她的那个前辈喜欢钓男人。他这个时候添加她的联系方式是什么？想要趁着她不在的时候去勾引一下？

    杨昆解释道：“是她主动来添加我的联系方式。我就算是要在背后里给她删除了，但在当时给该她留点颜面吧？”

    Chloe瞪大了眼睛看着杨昆说道：“是个女人上来主动添加你的联系方式，你就加？你是真的不懂得拒绝？还是想着要和她玩玩？”

    面对Chloe的不依不饶，杨昆的眉头紧紧的皱在了一起。此时的争论，让她的音量已经渐渐的提高了，这就是要发生争吵的开端。

    原本想要和她辩个一二的，看着她那副气急的模样时，他深吸一口气，沉默了两秒后说着：“对不起，这次是我错了，我没有拒绝她。我们不吵了行不行？”

    二人是来东京玩的，而不是来东京吵架的。所以杨昆选择了道歉，哪怕此时他觉得自己并没有错，但是道歉的目的在于‘停止争吵’。

    Chloe听着杨昆道歉了，她马上说道：“那你说说你哪里错了？”

    女人在男人道歉之后仿佛都喜欢说这句‘你哪里错了？’

    杨昆听到这个提问时，他眉头皱得更深了，他端着啤酒猛的喝了两口来缓解内心里的郁结。然后开口说着：“我不该添加你前辈的联系方式，而且要懂得拒绝，行了吧？”

    Chloe看着杨昆说道：“那你现在该做什么？”

    杨昆看着她回应道：“我已经给你道歉了，你还要我做什么？”

    Chloe指了指他的手机说道：“删了！”

    她那极强的控制欲，让杨昆的手机里除了她之外绝对不能拥有其它女人的联系方式。

    而杨昆在听到她说出‘删了’这个词汇时，那种霸道的掌控欲，让他唰的一下..背心突然的冒出了一丝凉意，那股冰冷之意瞬间就从背心扩散至全身，鸡皮疙瘩是肉眼可见的从手臂上滋生出来。

    冰冷感快速的出现，又快速的消散，但冷汗一下子就背心里冒了出来。冰冷消散，但内心里却生出一种警觉感！第一次，杨昆在Chloe身上感受到了一种被掌控的恐怖感！

    杨昆就那样盯着Chloe，他突然觉得这美丽的容颜下隐藏着自己从未发现的一种霸道。

    他想象中的‘恋爱’不该是这样霸道的，而且有着极强控制欲的..

    而Chloe看着杨昆盯着自己无动于衷，她说道：“怎么？还舍不得删吗？”

    杨昆说着：“没什么舍不得的。”说着他拿起了手机删除了她的前辈模特的联系方式，而Chloe盯着杨昆说着：“还有！”

    “朱敏希..”

    Chloe气呼呼的对着杨昆凶恶的说了一句：“删了！我不想看到你的联系人里有她！”

    “好。”杨昆点头，删除了朱敏希的联系方式。杨昆删除了除了她以外的所有联系人，但同样的删除了这次对旅行的期待。

    .......

    夜，深了。二人一起去浴池里泡了澡就休息了。旅行才刚刚开始，但是心情却变得非常的糟糕。二人哪怕是进行了一番‘较量’，但是心情却没有得到升华，反而留下了疲惫和一份隔阂感。

    窗帘拉上阻挡了户外的灯光和月光，二人相拥躺在舒适的床铺上，而她可能今天拍摄有点累了，所以二人运动之后没多久就睡了过去。而杨昆搂着怀里的她，却得不到一丝的精神上的安慰，反而在这个夜晚里考虑了很多..

    在前段时间二人‘交流’是一种畅快，而这次的交流多了一份心灵上的隔阂。平日搂着她，杨昆也会香甜的入睡，但是今天在一番战斗之后，他内心居然生出了一种不想和她睡在一起的感觉了。

    前面她的那份霸道，那份极强的控制欲，终于打破了杨昆内心设立的那无形的‘防御’底线了。就在那个瞬间，杨昆觉得对她的爱意瞬间消失了很多..

    这是一种十分明显的感受，对她的喜爱程度减少！

    杨昆不知道该怎么形容自己的感受，不是变心了，只是爱意减少了，从她暴露出来的那股强烈的控制欲当中，他有着想要逃离的感觉。

    因为这不是他期待的恋爱方式..这样的相处会让他感到疲惫！

    此时只是第一次在压缩他的‘权利’和‘自我空间’，未来不知道她的控制还会做出什么样的事。

    但，不管怎么说，二人一起来到了东京，那么回去是肯定也要一起的。至于分手，还没到那一步，目前只是减少了爱意，并不是彻彻底底的不爱了。

    夜晚里杨昆想了很多，他想不到他们的未来会以什么样的方式发展下去，他不知道她的控制会让自己忍受到什么程度，但..还是继续走下去看吧？毕竟‘未来’是谁都说不清的。

    而且这也是杨昆好多年未享受过的‘爱情’，尽管这份爱情它带上了紧箍咒。

    夜晚过去了，Chloe醒来之后推了推身边的杨昆：“欧巴，差不多该起床出发了，不是说了要去富士山吗？”

    被推着醒来之后的杨昆说道：“我觉得我们应该在富士山下住一晚上。不是今天去，今天就要回来？山下的河口湖有着不少的温泉酒店，我们去感受一下日式的温泉酒店怎么样？”

    Chloe笑盈盈的说着：“想去温泉酒店吗？行..那我们就在那边去住一晚！”

    二人慢慢悠悠的起床，昨夜发生的插曲好像并没有影响到Chloe的心情。或许，对她来说，杨昆这边按照她的想法把所有的联系人都删除了，那就没事了。她依然是那个深爱着他的好女人！

    二人起床后去餐厅吃了早餐，然后办理了退房。二人就朝着新宿前往富士山的大巴车，车站去了..

    一路上Chloe带着美美的心情和杨昆一起参观着富士山，在这期间，她让杨昆给她拍摄了不少的照片。特别是杨昆的摄影技术，让Chloe十分满足。

    在自然风景极其美丽的富士山中，她的笑容绽放得极其的漂亮。杨昆和她在富士山游玩了一天，然后又在河口湖的温泉酒店里度过了一晚，河口湖的宁静很适合情侣们来打卡，特别是湖面倒映着的富士山的时候那是一种说不出来的美丽。

    杨昆这次到来富士山，拍摄了不少的风景照，也给Chloe拍摄了不少美丽的旅行照。在这里二人待了两天之后回到了东京，因为河口湖虽然安静祥和，但这里却缺少了美食店。

    所以在这里待了两天之后，二人选择回东京探访美食店了。

    白天的时间二人就走街串巷的逛街，拍照，到了吃饭的店，二人就前去打卡那些节目介绍过的顶级餐厅。东京城市的美味之旅，对于二人来说是最为满足的，比起风景怡人的富士山，吃美食是更讨人欢心的。

    二人的东京旅行，就那样过去了一周的时间，杨昆初步的探访了一些东京的美食店。但这个城市更多美好的东西，还需要他去加深探索，不过，那些美好的东西更适合一个人旅行的时候再去了。

    在回首尔的航班里，杨昆对着东京说了一声‘我会再来的！’

    东京的大街上看上去所有人都非常的忙碌，但你总会在背街小巷里发现那城市中的平和安宁。

    阳光穿过树荫的斑驳，小巷人烟稀少的咖啡厅，城市的背面还有着很多安静的店面等待着杨昆的发现，只是..这次的时间有点匆忙！

    航班抵达了仁川国际机场，在等待取行李的地方，杨昆看到了不少的熟面孔，朴老师和他的兄弟们也来到了首尔，杨昆笑着说道：“朴老师，来看比赛吗？”

    朴老师听着主动招呼后，他看向了杨昆，然后又看了一眼Chloe之后他是满脸笑容的说道：“哦，是昆哥呀，你女朋友？”

    杨昆点了点头：“嗯，女朋友。这次，你觉得我们华夏的队伍能带回奖杯吗？”

    朴老师笑着说道：“今年的希望很大，但我也不敢说得太满了。你知道的，每年我们都说希望大，但最终..所以我只是期待这次我们能取得好成绩吧。”

