
　　鱼禾也好，漕中叔也罢，他们心里都清楚，他们此行最大的威胁，就是句町人。

　　张兴的人缺盐少食，疲惫不堪，人数又少，根本不能对他们造成什么太大的威胁。

　　句町人人数众多，又熟悉山林，对他们威胁最大。

　　句町人一露头，就给了鱼禾一行一个沉重的打击。

　　密集的箭矢，从落下的那一刻起，就没停歇过。

　　鱼禾一行人只能闷头逃跑。

　　一口气跑出了一里地，句町人射出的箭矢，逐渐的开始少了起来。

　　漕中叔仰仗着武艺高强，在句町人的箭矢减少以后，找了个空挡，抄起了手里的竹枪，往后一甩。

　　竹枪飞入丛林，不见了踪影。

　　下一刻，一声惊叫从林中传来，紧接着就是一声重物落地的声音。

　　显然，漕中叔一枪，扎中了一个句町人。

　　句町人似乎被漕中叔这一枪激起了怒气，他们射出的箭矢又变得密集了起来。

　　这一次，鱼禾一行人并没有闷头逃跑，而是一边逃，一边反击。

　　漕中叔将其他人带的竹枪集中在了自己手里。

　　其他人一边跑，一边用竹弓反击。

　　而漕中叔则用竹枪反击。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人射出的箭矢，并没有给句町人造成太大伤害，只是压制了一下句町人追赶的速度。

　　漕中叔投出去的竹枪就不同。

　　几乎是枪枪夺命。

　　漕中叔一共投掷出了八根竹枪。

　　林中就响起了八声惨叫。

　　鱼禾对漕中叔的武艺，又有了一个新的认识。

　　夜晚的丛林，能见度极低，即便是有月光相助，也很难看清楚丛林里的景象。

　　漕中叔能枪枪刺中句町人，靠的肯定不是目力，而是耳力。

　　他明显能通过句町人弓弦声响起的位置，准确的找到句町人的位置。

　　能够通过耳力，准确的找到对手的位置，并且将其击杀。

　　绝对精通箭术。

　　鱼禾原以为漕中叔剑术了得，没想到箭术同样了得。

　　在八声惨叫过后。

　　追逐鱼禾一行的句町人明显谨慎了不少，他们不仅放缓了速度，也停下了射箭，但并没有退走。

　　鱼禾一行人顿时感觉到压力小了许多，有了一丝喘息的机会。

　　“往南……”

　　鱼禾挣脱了巴山的怀抱，低声吩咐了一句。

　　漕中叔提议道：“对方停止了攻势，明显是害怕了，要不我带着相魁和游儿去杀一波？最好能全歼他们。”

　　漕中叔对自己的武艺很有信心。

　　鱼禾摇了摇头，“句町人很记仇，我们若是全歼了他们，很有可能会引来更大的麻烦。你别忘了，此次新军征讨西南，就是因为周钦那厮宰了上一任句町王，引的句町人聚众造反。

　　我们随后还有更重要的事情要做，所以不要把更大的麻烦引上身。”

　　鱼禾拒绝了漕中叔的提议，漕中叔就没有再多言。

　　“走……”

　　鱼禾招呼了一声，一行人往南逃去。

　　逃出去了五里地，一行人又往西逃。

　　随后就是往北、往西、往南，再往北。

　　一行人在丛林里拐了一夜，直到天明时刻，甩开了句町人。

　　鱼禾派遣相魁和漕少游出去，再三查探了一番，确认了句町人被他们甩开以后，才赶往了尸坑不远处的峡谷。

　　鱼禾一行赶到了峡谷外五里处的时候，已经到了晌午。

　　路过一处草丛的时候，鱼丰带着人从草丛里钻了出来。

　　“禾儿？”

　　“阿耶？”

　　鱼丰迈步走到了鱼禾面前，仔细检查了一番，确认了鱼禾身上没有受伤以后，开口问道：“此行可还顺利？”

　　鱼禾道：“还算顺利，张兴的人已经带着盐回鸡头山了，句町人也被我们甩开了，我们的人有三个中了箭。”

　　鱼丰早就看到了鱼禾身后那三个中了箭矢的人，他点着头，道：“你先带人回去，漕兄、相魁留下，陪我再在此处多守一会儿，看看有没有句町人跟上来。”

　　漕中叔和相魁答应了一声，留在了原地。

　　鱼禾带着其他人赶往了峡谷。

　　再次回到峡谷，峡谷里的一切都跟之前不同。

　　短短一晚上的时间，鱼丰已经将峡谷布置成了一处简陋的营地。

　　守营的人有三对，三明三暗。

　　其中三个暗哨，藏的很深。

　　若不是对方主动暴露，鱼禾都不知道对方就潜藏在自己必经之路上。

　　峡谷内。

　　数十人穿戴着藤甲，拿着竹枪，背着竹弓，准备着随时出击。

　　鱼丰大概是怕鱼禾在外面遭受到了什么意外，所以让六盘水义军们齐齐装备上了兵甲，准备随时救援。

　　张武穿着一身破烂的衣服，坐在六盘水义军们面前。

　　见到了鱼禾一行，张武笑着起身，“一切可还顺利？”

　　鱼禾点头道：“还算顺利。”

　　张武哈哈一笑，“那我也该上路了。”

　　鸡头山的人实力太弱，真要碰上了句町人，很有可能会被一举击溃。

　　张武去报信的时间如果晚了，那很有可能不等江关校尉出兵，鸡头山就被灭了。

　　所以在确认了鱼禾已经将鸡头山的人逼退以后，张武也就该动身了。

　　鱼禾盯着张武，郑重的道：“我送你过去。”

　　从峡谷到六盘水兵营的道路，并不安全。

　　盘踞在尸坑里的狼虫虎豹，会随时出现在峡谷通往六盘水兵营的道路上。

　　张武有伤在身，所以鱼禾必须护送一程。

　　张武没有矫情，点头应下了此事。

　　鱼禾将昨晚受伤了三个人交给了刘川诊治，又吩咐其他两个人下去休息。

　　他带上了巴山，又重新挑选了五个人，用一个酷似担架的东西，抬着张武出了峡谷。

　　张武身上伤势不轻，不适合长途跋涉的赶路。

　　所以鱼禾必须抬着张武走完相当长的路。

　　张武躺在担架上，出了峡谷，摸索着担架的竹竿和兽皮，笑着对鱼禾道：“听彭三说，这东西是你指点他做的？”

　　鱼禾点头。

　　担架的技术含量又不高，鱼禾只是稍微提了一嘴，彭三就给做出来了。

　　张武感慨道：“这是一个好东西，若是能用在战场上，能救很多人性命。你说说，这么简单的东西，其他人怎么就想不到呢？”

　　鱼禾淡然笑道：“可能是其他人脑子没有我灵光吧……”

　　张武沉吟了一下，赞同的道：“你说的也是，就像是你拿出的治疗烟瘴之毒的法子和治疗发热的法子，都很简单，但是别人就想不到，偏偏只有你能想到。”

　　鱼禾沉默了一下，盯着张武道：“你有什么话就直说，不用拐弯抹角的跟我搭话，也不用吹捧我。”

　　张武听到这话，苦笑着道：“我果然不适合奉承人……再走两里地，你就把我放下吧。”

　　鱼禾眉头一皱，“六盘水兵营在六里外，我若是放下你，你得自己走四里地。你身上有伤，走不了那么远。”

　　张武笑着道：“那再好不过了，我要是一进兵营，立马晕倒，那就更好。”

　　鱼禾听到此话，明白了张武的意思。

　　张武此举是为了取信江关校尉。

　　一个身受重伤的人，奔逃了几里地，脸不红、心不跳，跟没事人似的，肯定会引起怀疑。

　　鱼禾也想过这个问题，也想出了解决这个问题的办法。

　　他准备将张武送到了六盘水兵营边上的时候，将张武弄惨一些，用一处苦肉计。

　　鱼禾道：“我知道你担心什么，我已经想好了应对的办法。”

　　张武问道：“你准备用苦肉计？”

　　鱼禾点头。

　　张武摇头道：“苦肉计太假的话，容易被发现，真苦才不会被发现。”

　　鱼禾沉声道：“你很有可能会没命。”

　　张武摇头笑道：“既然决定了去拼命，又怎么可能会惜命。军侯说过的那些话，你也不用放在心上。我不需要你给我披麻戴孝，也不需要你过继一个儿子为我传宗接代。

　　我们本就是一群可怜人，大家抱在一起取暖。

　　大家可以为我拼命，我为什么不能为大家拼命？”

　　鱼禾疑问道：“这些话你为何不跟我阿耶说？”

　　张武感叹道：“你阿耶把你我的命，看的比自己的命还重。我们不能忤逆了他的好意。”

　　鱼禾又问，“那你为什么跟我说？”

　　张武唏嘘的道：“你阿耶对自己人太仁义了。放在以往，这是好事，可放在现在，却不是好事。这个世道太乱了，讲仁义的人活不下去，吃人不吐骨头的家伙，反而比谁都活的要滋润。

　　他想把他自己的那一套处事规矩教给你，可我不希望你变得像他一样。

　　堂堂一个军司马，手握上千人，反出兵营的时候，才带了几个人。”

　　说到此处，张武顿了一下，盯着鱼禾道：“你要是他，你会怎么做？”

　　鱼禾淡然道：“儿不言父过，阿耶的选择，就是我的选择。”

　　张武摇头，道：“跟你相处了多日，我多多少少了解一些你的性子。你不会被人逼出兵营，你会在别人发难前，反手相制。

　　纵然非离开兵营不可。

　　你也会搬空兵营，聚啸山林。”

　　鱼禾淡淡的道：“阿耶也有阿耶的顾虑。”

　　张武一脸鄙夷的撇了鱼禾一眼，“都造反了，还有什么顾虑？”

　　鱼禾闭上嘴没有再言语。

　　张武其实说的在理。

　　但鱼禾一个当儿子的，能在背后议论自己的老子？

　　张武见鱼禾不说话，也就没有再开口。

　　一行人往前行了两里，张武挑了一个地方，道：“行了，放下我，给我一杆竹枪，你们离开吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0019章 都造反了，还有什么顾虑？免费阅读。https://xs.23sk.com 