    “大哥，咱们就这么回来，会不会有问题啊？”

    蛟魔王还是有些不安。

    他现在想起来，依旧觉得很疯狂，自己怎么就鬼迷心窍答应大哥过来了呢，这要是身份暴露，那可就是瓮中捉鳖，想跑都难。

    “放心吧，那猴子和我实力只在伯仲之间。”

    “就算是碰到了，我也能掩护你走。”

    牛魔王则是一脸的自信。

    他本来就对上一战很不服气，如果不是他当时不知道怎么搞得，忽然就力量失控，灵力在体内乱撞，鹿死谁手还不一定呢。

    “那大哥知道那一战到底是怎么回事吗？”

    关于那一战蛟魔王也是一脸疑惑。

    对于牛魔王的实力他很清楚，就算是不敌美猴王，也不该落败的那么彻底才对。

    有猫腻！！

    “我有些猜测。”

    牛魔王小声的嘀咕道：“你还记不记得那小乌龟？”

    “记得啊。”蛟魔王点了点头，他当然不会忘记林放，若不是他一手钉头七箭书玩出了花，他们也不至于损失那么多的人手。

    “我怀疑当时的灵力失控，是他搞得鬼。”

    “你还记得他是怎么使用钉头七箭书的吗？”

    蛟魔王一愣。

    他一直都觉得可能是大哥阴沟里翻船了，可从来没往林放的身上想，如今被牛魔王一提醒，思绪一下子就被打开了。

    “我记得，他当时唱了一首歌。”

    “好像是……好运来？？”

    牛魔王点了点头，道：“我怀疑他的天赋神通是反转某种力量。他唱好运来，我倒大霉，他用钉头七箭书，可花果山的妖怪跟打了鸡血一样。”

    这么一说，好像还真是这个样子。

    “可是……”

    “他不是还用钉头七箭书制服了我们这么多的兄弟吗？”

    蛟魔王还是有些疑惑。

    “你笨啊，他既然能使用天赋神通，那就能取消天赋神通。”牛魔王一副你怎么这么蠢的表情。

    蛟魔王想了一下，倒吸了一口凉气。

    “这能力有够诡异的。”

    “那以后岂不是要防着他了，他要是在唱好运来，我们岂不是又要倒大霉？”

    牛魔王一脸的感慨。

    “我倒是不怕他唱好运来，我有些担心他说世界和平。”

    “世界……和平？？”

    蛟魔王想了一下，然后打了个哆嗦。

    “大哥。”

    他很郑重的看着牛魔王，道：“为了世界和平，我们干脆毒哑他吧，如果真按你想的那样，那他简直恐怖的不要不要的。”

    牛魔王则是摆了摆手。

    “你也不要吓自己，一般越强的能力，发动条件越苛刻。”

    “他这个能力，估计轻易也不会使用的。”

    可是蛟魔王还是担心，如果哪天林放真想不通说了一句，那岂不是所有生灵都要跟着他倒霉吗？

    “这些你先不要想，先想想我们今天在那里落脚。”

    “别忘了我们过来的目的。”

    蛟魔王：“这个我当然没有忘了，我们过来是为了学习花果山的管理制度和发展规划，然后照搬到积雷山。”

    “他猴王一个以前名不见经传的小人物，都能发展起来。”

    “如果我们能全学会的话。”

    “那以大哥在三界的声望，振臂一挥必将万妖响应，到时候做妖界共主，当妖族大帝。振兴妖界的大任，可就要大哥一肩担之了。”

    他越说越激动，仿佛已经见到牛魔王坐上王座的那一幕。

    而他自然是妖国名符其实的二把手。

    牛魔王也是满意的点了点头，道：“这一战虽然我们失败了，但是也让我清醒了一下，我们必须改变了。”

    “花果山的管理模式，焕发出无限的生机。”

    “他们才发展多久，可你看看有多少妖怪愿意为了他们抛头颅洒热血。”

    “这些天我想了很多啊。”

    “甚至有的时候，我都在惊恐中醒来。”

    “我仿佛看到未来的花果山坐拥百万妖兵，猴王大手一挥，黑色的钢铁洪流席卷四周，积雷山毫无抵抗力的被碾压。”

    “我绝对不会让那一天到来的。”

    “只有改变，只有改变能让积雷山再次焕发生机。”

    蛟魔王都被他给说的一愣愣的。

    虽说他们战败了，可那是高端战力的血崩，如果算综合实力的话，他们在战力和数量上都是碾压花果山的量级。

    “大哥，你是不是有些危言耸听了？”

    牛魔王却很认真的摇了摇头。

    “老二啊，我问你，在花果山出现以前，你是否能想象有这样一个名不见经传的势力，会以如此之快的速度崛起，甚至如今已经可以问鼎三界了。”

    蛟魔王神情一愣。

    他并没有回答，而是扫了眼周围那妖来妖往的妖海。

    放眼望去，几乎全是神仙境界的妖怪，甚至还有几位气势不凡，显然已经到了天仙境界，里面有几位心高气傲的甚至都不鸟他们积雷山。

    可是却愿意来花果山。

    当真是应了人族那句话，神仙不如狗，天仙满地走。

    他摇了摇头。

    “现在的花果山所拥有的，甚至是我们积雷山都不曾有过的盛况。”

    牛魔王郑重的看着他，道：“老二啊，你也要抛下成见了，花果山已经崛起了，超过积雷山也不过是时间问题。”

    蛟魔王彻底没话说了。

    “还是大哥有远见，这次一定要好好学习一下。”

    两个妖说着只有他们能听到的声音，打着属于自己的小算盘。

    而路边的一个乞丐，则是饶有兴致看着他们。

    “牛魔王和蛟魔王？”

    “呵呵。”

    “这俩小家伙居然也来这里，这牛魔王倒是能屈能伸，只可惜啊，没那个做妖界共主的命。”

    “我还是看看那只猴子如何吧。”

    乞丐嘀咕一句，然后倒头睡着了。

    牛魔王和蛟魔王继续朝前走去，丝毫没有发现有妖注意到他们。

    而随着数不尽的妖汇聚在花果山这边，整个三界的视线也都被牵引了过来。

    没法子。

    光是过来祝贺猴王打了胜仗，扬名三界的妖怪就有几万人。

    而且各个都是一方霸主。

    这些妖怪齐聚花果山，如果他们想要做什么的话，恐怕能平推三界之中的任何一个势力了。

