    高牧的眼神，让沈老六意识到了有些不太对劲。

    “大哥，我先去试试他的深浅！”

    沈老六的一个小弟，拔刀就朝高牧冲来。

    “不要！”

    沈老六开口阻拦，却发现为时已晚。

    小弟已经冲直高牧近前。

    “不知死活！”

    高牧冷笑一声，然后脚步轻移，来到了对方的身后。

    白虹剑出鞘，直接横在其喉咙上。

    甚至都没等对方做出反应，白虹剑就直接抹过他的喉咙。

    小弟扔掉手中的长刀，仅仅的捂住自己的喉咙。他双眼瞪大，满脸震惊，仿佛是遇到了什么不可思议的一样。

    鲜血透过他的双手不断溢出，他嘴巴张开想要说些什么，却发现已经发不出一丝的声音。

    “砰！”

    最终，他狠狠的砸在了地上，结束了自己罪恶的一生。

    看到自己的小弟，被高牧一招秒杀，沈老六感觉自己的灵魂都在颤抖。

    要知道，这小弟也有白银一星的修为。就算是面对白银三星以上的高手，也有一战之力。

    *沈老六到这个时候才真正的意识到，自己到底招惹了个什么样的存在。

    “接下来该你了！”

    第一次杀人的高牧，强忍着心中的恶心，将目光投向沈老六。

    “撤！”

    沈老六大吼一声，带着自己另外一个小弟，急速离去。

    可高牧却不打算就这么轻易的放过他。

    高牧迈开脚步，快速冲了上去。

    小弟修为不如沈老六，所以慢了许多。

    高牧临近，直接一剑刺穿了小弟的胸膛，给他来了一个透心凉。

    被吓破胆的沈老六，对于小弟的身死，都没有回头。他只是闷着头，朝着一个方向狂奔。

    “我们又见面了。”

    高牧如鬼魅一般的声音，在他的耳边响起。

    沈老六吓的哆嗦了一下，下意识的挥刀砍向高牧。

    高牧身形一闪，直接躲在了沈老六的攻击死角。与此同时，他的白虹剑距离沈老六的喉咙，也只有不到三公分的距离。

    “别杀我！”

    沈老六停下脚步，跪倒在高牧面前。

    “为什么？”

    高牧饶有兴致的打量着沈老六。

    “我可以给你钱。”发现高牧愿意和自己交谈，沈老六大声喊道。“不管你要多少钱，我都可以给你。”

    沈老六很清楚，只要活着，钱什么的都不重要。

    “我不喜欢钱。”

    高牧说着，挥动白虹剑。

    剑锋划过，沈老六殒命。

    “呕！”

    杀了沈老六，高牧终于忍不住的吐了出来。

    吐了将近十分钟，高牧才重新直起腰来。

    强忍着心中的恶心，他开始打扫战场。

    “这刀的等级不高，应该是青铜级的。”

    “这最值钱的东西，也就沈老六的头和烈日虎了。”

    “背包的话，肯定是要的。”

    ……

    打扫完战场之后，高牧略微的盘点了一下，包括沈老六的头颅在内，他这次野外之行，大概有一千多万的收获。

    “我说怎么这么多人想当武者呢，原来当武者这么挣钱！”

    天色渐晚，高牧不打算在野外多逗留。

    夜晚的野外，可要比白天还要恐怖。

    新的签到地也不在地图上，所以他打算回基地市，找寻一下新签到地的线索。

    基地市外城，之前卖给高牧地图的小贩，这个时候凑了上来。

    “哥们，这一趟的收获如何啊？”

    他在这个时候靠上来，纯粹只是想恶心高牧一下。

    高牧看到小贩，满心欢喜的握住了他的手道：“还是要多谢谢，如果没有你的话，我也不会遇到烈日虎！”

    论恶心人，高牧可是很有一手的。

    一听烈日虎三个字，小贩的脸都绿了。

    “咳咳！”他尴尬的咳嗽了两声之后，笑着对高牧拱了拱手。“要不要哥们帮你接受一个收购商啊？”

    “不用。”见自己恶心到了小贩，高牧笑着道。“我有认识的！”

    高牧并没有选择在外城交易。

    他乘上交通工具，直接来到了极道武馆。

    “呦，高凡小友，你找我是有什么事吗？”高牧的到来，让陆天平很是开心。

    “这小子是谁啊？为什么陆馆长见到他这么开心？”

    “我不认识，但我肯定他不是极道武馆的人。”

    “上次基地市一把手来，陆馆长也没这么热情吧！”

    陆天平对高牧的热情，让周围的人看傻了眼。

    “那个啥……”高牧吞吞吐吐。

    陆天平可是人精，见高牧吞吐，直接大手一挥道：“跟我去我的办公室吧，那里安静！”

    来到陆天平的办公室，陆天平亲自给高牧沏了杯茶。

    要知道，就算是上次基地市一把手来，那也是秘书沏的茶。

    “说吧！”陆天平四平八稳的做好，端起一杯茶道。“来找我有什么事！”

    “我想让您帮我处理点东西！”

    该有的礼貌，高牧还是有的。

    “什么东西。”陆天平一抬手，示意高牧把东西摆出来。

    高牧直接打开背包，从里面取出烈日虎皮和沈老六的头颅。

    “噗呲！”

    刚喝进嘴里的茶，直接被陆天平给喷了出来。

    常年身居高位的他，已经很久没有这么失态了。

    “沈老六是你杀的？”陆天平也顾不得擦拭，直接上前抓住高牧的肩膀，非常激动的问道。

    既然高牧来找陆天平，那就证明高牧信得过他。

    他点了点头：“他想抢我的烈日虎皮，所以我就杀了他。”

    高牧说的平淡，但听在陆天平的耳朵里，却好像是炸雷一般。

    他强忍着心中的激动，不动声色的问道：“那你知道，陆天平是什么修为吗？”

    高牧摇头，满脸茫然。

    “这小子，难道已经白银境了？”陆天平被自己心中的想法吓了一大跳。

    “你想处理这些东西？”陆天平面色平静的问高牧。

    高牧依旧点头。

    “1500万，东西归我。”陆天平也是大方，直接拿出了自己的卡，要和高牧交易。

    高牧微微一愣道：“这些东西的价值，也不过1300万左右。您出1500万，是不是……”

    他的话还没有说完，就被陆天平打断。

    “别墨迹了，赶紧交易吧！”

