    第四百一十节-战略秘技

    陈技术员与窦技术员对视一眼，这已经涉及到模拟器的核心规则，接着说道：“而是触了物理规则，为力求真实，这台模拟器已经将歼-1o最完整的参数和物理xing能全部录入了数据库，而刚才那些机动触了物理xing损伤规则，进而引解体子程序，即使是在真实环境下，歼-1o也同样会真正的解体，”

    “啊!怎么会？”

    王学军的额头上立时冒出了冷汗，自己怎么会犯这样的严重失误，竟然把战斗机搞解体了，这已经是严重误操作了，可是他依然想不明白，连忙辩解道：“我已经控制住机体过载，没有过阀值啊，而且机体过载报警系统也没有提醒严重损伤。”

    “小陈说的不错，接下来的问题我来回答，歼-1o这款机体具体参数和结构，我还是知道一点的，毕竟歼-1o是航天训练中心的指定训练机型，训练中心对它也有一定的了解。”孙少将接过了陈技术员的话，接下去继续说道：“我刚才反复思考了2号一直在做的机动，这些机动若是放在平时单个操作，那并不会有什么问题，可是如此剧烈频繁的机动操作，我也非常佩服一下2号的体质，你是我见过的最优秀的飞行员之一。”

    孙少将半夸奖似的话让王学军脸se微微腼腆地泛着微红，“孙少将过奖了。”

    “先听我继续说，我仔细思考之后，却现2号的机动过载力学角度似乎存在某种特殊规律，没错，就是向机体内脆弱部位连续施加高过载，导致金属疲劳加大，我不知道2号有没有觉，但这种金属疲劳加大短短几分钟内量变积累到质变，迅破坏了歼-1o机体结构，造成无法承受过载机动。”

    “或许2号无法觉，因为你的过载受力方向并没有使你分享和机体同样的过载压力，这有点像航天的座椅，直接躺好固定升空，座椅只需要全力应付有可能过15g的纵向过载压力就可以了，而横向过载压力却不会过3g，对于正式航天员的体质来说谈不谈得上承受，而机体内的传感器不可能遍布所有的角落，因此刚才的解体是某个不起眼的角落开始，不断引连锁xing局部过载负荷，最终摧毁战斗机的主体框架。”

    “据于同样的原理，这些机动产生的过载对于飞行员的影响并不会非常明显，我虽然不明白2号的战斗机是怎么一步步走向空中解体的损伤程度，我想这与1号有点关系。”孙少将把目光移向了林默，几乎在此刻所有人的目光都被带了过去。

    “请你说说，你是如何办到的，1号？”

    孙少将伸出右手，做了个请的姿势，现场一片哗然，所有人脸上都带着极度惊讶的神se。

    2号的战斗机因为操作问题而解体，怎么会跟1号有关系。

    所有人心中莫名生出一种非常恐怖的感觉？

    “什么？办到的？这怎么可能是人为的，而且还是别人？难道刚才驾驶着自己的模拟器的，不是自己吗？真是活见鬼了。”

    王学军的脸se一下子变得惨白，自己的战斗机在空中解体完全是因为1号的缘故，那些特殊的损伤xing机动究竟又是怎么一回事？

    自己的机动就像牵线木偶一样被对方

    王学军心中不寒而栗，他已经没有勇气再想像下去，这已经过了他的知识体系。

    “其实，呵呵!其实是这样的”被孙少将看穿了把戏，林默干笑了一声，为大家揭1u了一个可怕的事实。

    战斗机相对论，恐怕所有人都只知道世界上有一个著名的相对论，那是人类史上最优秀的科学家之一阿尔伯特.爱因斯坦提出的关于时空和引力的基

    两个pk的战斗机，特别是近身狗斗战，任何一架战斗机的机动战术都会影响到另一个架，尽管没有直接生物理接触，可是这种影响依然存在，就想你挡住了别人的路，别人必需绕过你，或者左手一拦，对方就不得不乖乖的从你右边经过，除非是自杀撞击，这种拦截影响的效果必然存在，双方距离越近，这种效果就越明显。

    再加上充分考虑人类心理学，并以此组织成诡异的机动战术，就有可能控制着对方按着自己需要的战术动作而行动。

    无意间把别人的战斗机弄得解体，换成一般人，那可以说是一派湖言，纯属作梦。

    可是对于林默这个异常熟悉歼-1o的每一处构造，每一个零部件，又精通于气动力学和飞机设计的家伙来说，闭上眼睛都能知道歼-1o每一个机体部位的结构和强弱，一旦把理论应用到实战，挥出来的威力，丝毫不亚于核弹。

    这一切都归功于林默的那位611所退休专家老师严国强教授，这位严教授所在的611所正是研歼-1o战斗机的单位，全世界论谁更熟悉歼-1o战斗机，恐怕没有人能过611所。

    在刚才的互相追逐机动中，林默驾驶着自己的战斗机不断逼迫对方做出规避机动，这种规避是无意识的，也如同顺水推舟般不得不为之，否则就要撞上了，也由不得王学军拒绝。

    王学军就这么不经意间就落入到了林默的陷阱里面，令人没想到得是，他每一步操作被林默凭着经验完全推演预测出来，。

    有些机动的叠加，使致过载力在机体内按着脆弱的结构传递，仿佛隔空功一样，破坏xing暗劲在王学军座驾机体内流窜，一直到一些脆弱结构承受不了过载力出现结构xing损坏。

    一块马蹄铁葬送了一个帝国的故事就由此真实上演，整体内部结构被逐渐撕裂破坏的机体，再也无法承受正常机动，高空中就同如天女散花般四分五裂。

    合着也该是王学军倒霉，歼-1o的这一隐藏彩蛋bug居然能够被林默这样的怪才利用到。

    林默毫无保留地为所有人剖析了自己的战术，现场一片死寂，哪怕林默说完了，时间过去了数分钟，现场也依然是鸦雀无声，只有粗重的呼吸声和咽口水的声音，所有人的目光死死地盯着林默，恐怕依然没能从心中的震撼里回过神来。

    谁能考虑到，竟然有人会针对自己人的歼-1o设计出这样的战术。

    这需要何等举世皆敌的心态啊。

    匪夷所思的诡异战术仿佛就像在围棋博奕，一步步悄然间给对方布下杀劫，最后出乎所有人意料的猛然动，一举收官，甚至能让对方不得不无比憋闷的自杀。

    把别人当作牵线的木偶，没用一枪一弹，自己把自己给晃得解体，这种战术别说见了，就是连听都没听说过，这样的仗还怎么打？

    “老，老大万岁!”

    孟艺南何曾见识过林默在他面前施展过这样的秘技，不消说，绝对又是老大的压箱底绝技。

    “厉害!1号，我服了你!”

    “简直是太厉害了!精彩，听君一席话，胜读十年书，竟然还有这样的方式，简直是闻所未闻。”

    “我的眼光真不错，跟这样的组长，哪怕不当航天员，能够学上两手，也够我显摆的了。”

    “干得漂亮!王牌!1号，你简直就是王牌中的王牌。”

    孟艺南这一嗓子，仿佛一滴水掉进了滚沸的油锅，模拟器边上的人群里一下子就像炸了锅一样。

    紧接着如潮水一般的热烈掌声久久不绝。

    “不可能，不可能，这是假的，一定是假的？”

    王学军死死咬着嘴net，脸se白，拳头死死捏着，骨节都开始白，似乎随时都有可能挣破皮肤爆出来。

    自第一次驾驶战斗机以来，他何曾遭遇这样的惨败，若是像正常空战那样直接被导弹或航炮击落那也就罢了，可是对方偏偏用这样诡异的战术，这意味着什么？对方对战斗机的掌控远远出自己的想像，甚至可以用这样的非常规战术击败自己。

    换成普通飞行员，恐怕连基础的机动战术都未必能够达到专精，更不要说用这样的出人意料的战术，岂不是说明自己跟对方的差距简直不止一星半点，而是有着天与地的差距。

    简直是太可怕了。

    王学军骨子里一片寒意，仿佛受伤的野兽般的赤红眼珠子死死瞪着林默，xiong口犹如扯着风箱般起伏不定。

    他恨不得扑上去揪住对方狠狠地质问，让对方承认自己完全是在吹牛，是在胡说八道，世界上根本不可能有这种战术，告诉所有人，这次解体完全是一个意外。

    哪怕周围那些欢呼声变得格外刺耳，其他人可以信林默的话，可是王学军却是一点也不能信，一点也不敢信。

    这对于他的骄傲和自信，是前所未有的重大打击，若是不能摆脱这个yin影，恐怕这辈子都别想有所寸进。

    在人群中恍若旁观者的孙少将把王学军此刻的一举一动都放在眼中，再看了看依旧面无表情的林默，忍不住叹了口气，这个1号可真是太狠了，把2号打击得够呛。

    ps：收打赏收月票，作者需要订阅支持。每天的推荐票全部扔出来……rq！。

