 雷霆古城！在

    外面热闹了一天之后，天极阁阁主他们才肯‘饶’了秦命，让他回到了家里跟亲人们团聚。虽

    然雷霆古城自从转移进了大混沌域之后就一直被安置在比较重要的位置，灵力浓郁，景色秀美，更布置了封印，确保着安全。只是从进来那段时间开始大混沌域就面临着生死存亡的危机，世界局势更是紧张到他们惶恐又不安，也没有谁有精力有时间来串什么门，更别提来交流什么感情。可是自从秦命宣布世界被拯救之后，大混沌域沸腾了，雷霆古城也成了焦点。前来雷霆古城的人络绎不绝，每天每夜都不停下，不仅有魔盟的、仙霞宫的，也有圣儒殿的、天元帝国的、仙灵帝国的，连夜魔族、巫魔族，甚至金鹏皇朝、血邪宗等都一遍遍的往这里跑。有些是来道贺的、感谢的，有些是来交流感情的。来的还都是些重要人物，不是家主就是老祖，不是阁主就是族长。不管外面都严肃多凶悍，一进城府大门都会满面笑容，强悍威猛的巨兽都自觉幻化成正常大小的人形，收敛着平常的凶煞之气。他

    们虽然都或多或少的见过面，可由于之前局势紧张，李灵黛他们还真没跟这些人说过几句话，更谈不上什么熟悉了，突然间的热情闹得他们措手不及，既不好拒绝，更不想给秦命丢了脸，所以都一个个热情的接待，做足着礼数！来

    的人基本都是打着探望慰问李灵黛的旗号，谁都知道秦命没有父母，这位姨娘几乎就是亲娘，哪个还不好好的来亲近亲近，所以七天下来，城主府的礼物几乎堆满了所有的房间，什么灵丹妙药，什么武器衣裳，应有尽有，没有一个凡品。起初侍卫们还工工整整的分类，激动的讨论都是什么级别、什么用途，后来实在太多了，他们都麻木了，只能随便堆在那里，拆都懒得拆。整座城主府也都奇光连连，药香扑鼻。“

    恭迎城主大人回家！！”城主府上下，无论叔伯族人，还是侍卫侍女，都激动地行礼。短短七天而已，他们可算是领会到了什么叫地位，什么叫荣耀，那些族长殿主、天武煌武，每次进来都手把手的拉着他们，那个热情程度简直让他们都有些惶恐了。更重要的是，他们的城主现在已经接管整个世界了，是万亿苍生眼里的神灵，掌管着一切的一切，这种荣耀让他们都激动地睡不着觉。想想四十多年前在大青山里苟延残喘的情景，再看看现在的盛况，他们总有一种云里雾里做梦一般的感觉，甚至有着几分不安，生怕这是一个梦，一旦梦醒了，他们还在那暗无天日的矿坑里麻木又疲惫的劳作着。秦

    命都有些感慨，虽然一直在保护雷霆古城，可是自从把整座古城转移到赤凤炼域之后，他几乎没有再回来过一次，不过从今以后，他可以好好地陪陪家人们了。几

    位叔伯都带着儿孙迎过来，招呼着叫哥哥叫叔叔的。

    一番热闹之后，秦命回到了李灵黛的院子，一进门就看到了里面堆积像小山一样的红箱子，上面还都缠绕着鲜艳的红花，贴着喜庆的喜字：“这是干什么？谁要嫁人了？”

    “这些啊，都是来提亲的，这还只是一部分，我感觉还行的，其他的都放到别的屋了。”李灵黛笑着看了眼后面已经羞红了脸的秦颖。“

    提亲？”“

    咱们秦家的情况啊，外面现在是摸得一清二楚了。都知道颖儿还没婆家，也没个相好的，这不一个个都来提亲了。连那夜魔族、万灵兽域都来了。”李灵黛笑着摇头，现在她几乎成了全大混沌域的‘姨娘’了，来个年轻点的进门就喊，也不分什么辈分了。一会儿拦不住，都可能下跪磕头。那些青年俊杰们全部涌入古城，想着法的邀请秦颖出去，那架势她看着都吓人。 秦

    颖撅着嘴，又羞又气：“我还没想着嫁人呢。”“

    我那哥哥都来提亲了。”唐玉真哭笑不得摇着头，皇兄那么严肃的一个人，竟然在两天前亲自提着彩礼来给他的皇儿提亲了。这简直是胡闹，辈分全乱了。“

    何止是小姐啊，图老大都被提亲了，哈哈。”姜斌坏笑着挪揄着身边的图卫。

    图卫尴尬的干笑两声，狠狠瞪了姜斌一眼。可心里实在是无语，他都多大年纪了，竟然还有很多大族大派的长老来为自己的孙女提亲，不是些地位尊贵的，就是孙女国色天香。最可恨的是自己这婉言拒绝着，姜斌那里竟然还替他张罗起来了。“

    这地位确实不一样了哈。”秦命玩味的笑语。

    “少爷放心，我们不会做那些给您丢脸的事。”图卫脸色一正，急忙保证。外面来提亲的都是想攀上秦命这层关系，加深跟秦家的联系，这种事虽然在大族大派甚至皇朝之间都是很正常的一种利益交融方式，习以为常。可落到他们身上就不一样了，尤其是现在这种情形。秦命那里刚刚赢得胜利，他们这里就按捺不住的联姻收礼？简直太没档次了，搞不好还会被人看轻没见过世面。图

    卫不得不私下里通知了所有侍卫和侍女们，任何人不得私自收礼，更不得接受任何外人的示好，管好嘴巴管好手，还要管好自己的裤裆。“

    不用那么严肃，碰到合适的可以考虑。”秦命笑着摆手。图卫为了守护秦家，半辈子都没娶妻生子，也是难为他了。

    姜斌挤挤眼：“就是嘛，图老大不用担心自己身体，少爷改天给你弄点灵丹，保准你重回十八岁，身体倍儿棒！”“

    一边儿呆着去！”图卫甩手就要抽过去。“

    现在还是得克制克制，能拒绝就拒绝，拒绝不了就压下。”李灵黛也提醒过府里的人，千万要懂得分寸。这还真不是一个小事，万一开个什么先例，保管不到第二天上午，连府里养的宠物都能嫁到哪个兽域当贵族。

    秦命笑而不语，看来大家还能把持得住，省的他再提醒了。不过对于提亲这事，他还真不怎么反感，人之常情嘛，都是为了家族和宗门的利益。直接来讨好他，肯定不合适，尤其是巫魔皇那些并肩作战的伙伴，唐天阙那些曾经的朋友，那就只能从他身边的亲人里找关系了。“

    别闹了，图卫安排人到外面看着，就说今天我们不见客了，但千万注意别失了礼数。快进来，跟我们好好说说外面的情况，这世界以后真的就安定了？”李灵黛拉着秦命的手进了房间。他们一直待在大混沌域，对外面的情况，甚至对世界的某些变故都是两眼一抹黑，什么都不清楚，有时候甚至不敢去了解，怕自己承受不住那压力。“

    哥哥，好好说说，你到底怎么做到的？真的有苍天吗？你现在有多大能力啊，真能那么直接决定人的命运吗？”秦颖挽着秦命胳膊，激动又带着崇拜。图

    卫他们麻利的安排几句后，也紧跟着冲进房间里，这会儿谁都不想离开，都想好好听听秦命怎么挽救了这个世界。秦

    命也没避讳，这些事外面谈不合适，对家人却没什么好顾忌的，而且看着亲人们激动的样子，他心里也很高兴。至少，自己活成了他们的骄傲，更成了他们的背景。 