    【队伍】姜凉：连简单的走位都出错，你下什么本，打野怪去啊！

    姜凉在游戏里，本来就是一言不合就开怼的精分状态。

    柚子这个样子，他哪里忍得了。

    【队伍】梦神：不好意思。

    梦神替柚子道歉。

    【队伍】柚子：你这人怎么这么凶，谁生来就会玩游戏？你仗着自己等级高就不得了？

    【队伍】姜凉：不会玩游戏的人，不会在别人说清楚要求后，还跟着下这种副本。

    叫人的时候打上了要求。

    要求技术过关。

    柚子的等级和装备都不错，姜凉也没多想。

    谁知道进来给他弄这么一出。

    【队伍】柚子：我……我就算技术不好，你也不用这么说我吧！

    柚子可能没有经历过这样的事，委屈极了。

    【队伍】柚子：再说，我刚才也出力了，总比有个人一直划水，什么都不做的好吧？

    【队伍】柚子：你怎么只说我不说她？

    柚子忽然转移火力。

    队伍里划水的人，只有一个——初筝。

    初筝正无聊的点着鼠标，忽然发现话题转到自己身上。

    关……我什么事啊？！

    【队伍】作死达人：……

    【队伍】梦神：柚子，你胡说什么呢。

    神壕榜第一是什么人？

    她现在是名副其实的神壕榜第一。

    【队伍】柚子：师父，他欺负我！

    柚子没注意到气氛不对，还和自家师父告状。

    【队伍】神壕榜第一：我本来就是来蹭经验的。

    初筝回复得理直气壮。

    【队伍】姜凉：下这个本就是带她蹭经验，我没说吗？

    【队伍】姜凉：你选择性看不见？

    【队伍】柚子：你这人怎么这样！

    【队伍】神壕榜第一：他怎样？

    初筝有点不耐烦了。

    不能因为你是女孩子，就欺负我的好人卡啊！

    【队伍】柚子：你们欺负人！

    【队伍】神壕榜第一：怎么欺负人？玩个游戏欺负你又怎么，你不服可以欺负回来。

    玩个游戏欺负你又怎么了……

    这句话可以说是十分嚣张霸气。

    【队伍】柚子：我又没你们厉害。

    【队伍】神壕榜第一：你没我们厉害，是我们的错？

    你弱你有理？

    你弱我就要让着你？

    凭什么啊！

    我还弱小又无助，怎么没见王八蛋给我少发两个任务？

    【队伍】柚子：……你，你不能仗着自己等级高，就欺负人啊！！

    【队伍】神壕榜第一：你弱是你的问题，跟我有什么关系。

    姜凉看着屏幕上的字，心情莫名激动。

    她是在维护自己吗？

    【队伍】梦神：柚子！对不起，柚子不是有意的。

    梦神几次插话，都被无视。

    【队伍】梦神：柚子，你别无理取闹。

    【队伍】柚子：……我？我无理取闹？！

    【队伍】作死达人：那个……姜凉之前叫人的时候，确实说过是带大佬蹭经验的。

    作死达人都不敢说话。

    现在这个服还有人不知道神壕榜第一这位大佬吗？

    搞笑的吧？

    这个柚子的等级看上去也不低啊。

    【队伍】梦神：实在是抱歉啊。

    梦神估计是私聊了柚子，柚子此时不说话了。

    这一局打得谁都不开心。

    还不如和风云榜第一他们打，虽然话多了点，但至少不会闹出这种事。

    然而让初筝没想到的是，这局结束后，这个叫柚子，立即在世界上嚷嚷。

    说她和姜凉仗着等级高，欺负人。

    【世界】我是一只狼：这是哪里来的小可爱，说姜凉欺负人哈哈哈哈。

    【世界】天天有喜：姜凉不欺负人才奇怪吧。

    【世界】幻影逐风：姜凉你连女的都欺负，你简直是男人中的败类。

    【世界】姜凉：败类都比你厉害，这么说你连败类都不如？

    【世界】幻影逐风：……有本事你报坐标！

    柚子约莫没想到世界上的画风是这样的。

    这群人对于姜凉欺负人这事压根不在意。

    至于初筝，直接被他们略过。

    -

    柚子的事只是一个小插曲，梦神私底下给姜凉和初筝道歉。

    柚子估计是在梦神的要求下，也给他们道了歉。

    本来这事也不是初筝和姜凉的错。

    姜凉说清楚自己是带初筝蹭经验升级，柚子自己技术不行，又拉上初筝。

    自从这件事后，初筝就觉得姜凉带她麻烦。

    她宁愿自己花钱找人蹭经验。

    至少不会有这种事。

    姜凉最后反而成为蹭经验的那个。

    【私聊】风云榜第一：小姐姐，我想和你说个事。

    【私聊】神壕榜第一：说。

    我什么时候把这货放出黑名单了？

    【私聊】风云榜第一：那我可就明说了，你不要被吓到啊。

    【私聊】神壕榜第一：……

    【私聊】风云榜第一：咳咳。

    风云榜第一说的不是别的事。

    就是姜凉的事。

    风云榜第一思考良久，觉得这是最好的办法，虽然有可能说开后，会吓到这位小姐姐。

    但是这么一直蒙在鼓里，最后被发现，不也是一样的结果？

    现在说开，自己还能说服她，让她帮忙让姜凉的情况好转一点。

    【私聊】神壕榜第一：我知道。

    还以为要说什么大事。

    结果就跟我说这事。

    【私聊】风云榜第一：你知道？你什么时候知道的？！！

    风云榜第一惊呆了。

    他思考好几天的问题，结果人家知道？！

    【私聊】神壕榜第一：……

    总不能说是王八蛋告诉我的吧？

    【私聊】神壕榜第一：我就是知道。

    想不到完美的理由……那就不想了。

    【……】我真是服了。

    【私聊】风云榜第一：……

    显然风云榜第一也是觉得服气。

    大佬就是如此理直气壮。

    知道就知道。

    连个理由都没有。

    你踏马是怎么知道的啊喂！

    你知道还装作什么都不知道的样子！

    这么会演，怎么没拿奥斯卡小金人呢！

    【私聊】风云榜第一：……那个，既然你知道，那你也清楚姜凉现在的情况，我担心他继续这么下去会出事，他其实很喜欢你，只是不敢告诉你，你看能不能，帮忙让他的情况好转一些？

    【私聊】神壕榜第一：我觉得他挺好。

    多乖啊。

    软绵绵的像个小白兔。

    关起来多好。

    【私聊】风云榜第一：……

