    沐夏不由皱起了眉头。

    若给她足够的时间，倒是可以部署一番。

    用珠子引蛇出洞，先将这些仙人一网打尽，解决了后顾之忧。

    但现在瞿老只剩下三个时辰，只能等他们回来再说了。

    思忖片刻后沐夏说道：“刚刚这人有恃无恐下，应该没说谎，他的魂灵是众仙中品阶最高的。”

    “所以其余人，包括那位神秘的头领厉大人，至多也只在向紫金魂灵蜕变的边缘。”

    “你们只要不单独行动，应当难以被钻空子。”

    “而后照着之前死去的这个人来查。”

    “这些年中，忽然变得低调的人，天赋不高，平平无奇的人，有没有嫌疑都先将人暗中扣下。”

    “对方的神魂中有禁制，这是坏事，也是好事。”

    “非常时期行非常事。”

    沐夏一句接一句，干脆利落。

    一条清晰的脉络展开在四人眼前，让他们愁眉舒展，眼睛一亮。

    “对啊！”

    “神魂中有禁制，只要尝试搜魂，就能发现端倪！”

    “若是自己人，我们搜魂刹那便退，不强自查看对方记忆。若是那些仙人，他们定要予以反击！”

    天问山主拍着大腿说道。

    沐夏点头一笑：“是这样，你们自己小心，莫叫自爆的神魂伤到，也当心对方鱼死网破，故意引你们搜魂。”

    “是！多谢沐前辈指点！”四人齐齐笑道，轻松下几分。

    “还有。”沐夏想了想又传讯给瞿老：“瞿老，仙人能否看出幻息晶矿炼制的法器？”

    瞿老此刻已等在宇宙外。

    闻言他缓缓地传音回来：“要看是何种法器，若是仙器可瞒住，天器一眼即透。”

    这么说来，将来让予夺戴着幻息面具也没用了。

    现在的话，也无法让人伪装成皇庭中年人。

    “那么你们的速度一定要快。”

    沐夏摸着下巴，嘱咐道：“此人死在这里，还没人知道，但是三两日不见‘皇庭道友’出现，对方定会起疑，会有所防备。”

    “一旦让他们再一次大肆夺舍，转换了身份，就再没法以之前的标准去判断了。”

    “是！”

    四人齐齐神色一凛。

    沐夏便掠向秦予夺去，准备一起去找瞿老。

    秦予夺一笑说道：“还有两个线索。”

    “嗯？”沐夏眨眨眼，还有她没想到的？

    “白虎族和雪族。”

    “对啊！”

    她顿时笑起来，怎么忘了这一茬。

    立刻又将白虎族和雪族遭袭的大概时间，给四人说了。

    这两段日子里不在皇域的人，嫌疑也定是最大的！

    “对了，如果你们的运气不错，找到了那位厉大人，不要搜魂，将他给我留下。”她又嘱咐了最后一句，这才和秦予夺双双掠出了殿外去。

    另一枚珠子，在厉大人手中。

    白虎族的诅咒，也需厉大人去解。

    “难怪当初那诅咒，连白虎前辈都看不出端倪，居然是仙人种下的。”沐夏掠向宇宙外，感慨地笑道。

    “若不是我们碰巧听见了姜折他们闲聊，又起了好奇之心，查探起天问山的事。”

    “那些仙人现在还像阴沟里的耗子，神不知鬼不觉地藏在仙域中。”

    “白虎族的诅咒，也永远永远别想解开了。”

    秦予夺点头道：“无心插柳柳成荫。”

    又望向前方：“瞿老，久等了。”

    “你们很准时，刚刚到两炷香。”瞿老低咳着摇头笑道：“两位可准备好了？”

    三人此刻在幽寂的宇宙中。

    皇域这一方大陆的边缘上方，一条金色的神链耸入无垠黑暗。

    “没有什么可准备的。前路未卜，迷雾重重，我们一步一走，见招拆招就是。”

    沐夏笑着仰头，望向那幽幽无尽的黑暗。

    “好！”瞿老哈哈一笑，浑浊老眼迸射出锐彩来：“好一个一步一走，见招拆招！”

    “老头子今天便舍了我这条残命，为两位先拆三十招！”

    他同样仰头，深吸一口气，当先踏天而上。

    沐夏和秦予夺对视，牵住对方的手，双双纵身，紧随其后。

    两人走过不知多少星域。

    这一次，却都是第一次去探索宇宙的上方。

    那宛如没有尽头的黑暗中，也不知脚踏虚空蹬行了多久，不见五指的漆黑让时间都仿佛变得模糊。

    忽然某一刻开始。

    沐夏便感觉到了一股压力。

    来自四面八方的压力，仿佛化神境之前，肉身暴露在宇宙中，所会受到的那一股星空之力！

    不过比之星空之力，这股压力更强大了千百倍不止！

    “这是三十三天之力！”

    瞿老的喝声响在一侧：“我们现在，还在第一层！再向上面，这压力成倍激增，共有三十三层！”

    沐夏顿时明白，瞿老说要先拆三十招！

    是要护着他们，闯过前三十层！

    果然之后每掠行向上一段，压力就倍增降临！

    到了第九层，沐夏的皮肤上忽然出现了血点，一股一股细小的血珠，“噗噗”涌出体外。

    瞿老和秦予夺亦然。

    沐夏正要凝聚出罡元屏障，瞿老已经挥手一道仙元笼罩住他们。

    “不要浪费你们的罡元！”

    “三十层再向上，就连我也不知道有什么样的危险，保留住力气！”

    他脸色变得更苍白，周身死气也更浓，鲜血覆满了身躯。

    第十七层开始，瞿老已经说不出了话，每一步向上都是巨大的压力，但他死死咬着牙，将沐夏和秦予夺护的纤毫不损。

    第二十五层。

    砰！

    瞿老的肉身，忽然迸裂开来！

    不知多少处露出深深的白骨，血肉斑驳地挂在骨头上……

