    “终于被我给找到了！”

    四极镇狱阵之中，秦羽的嘴角露出一缕笑容。

    在他所站立的地方，有着诸般恐怖景象，还有着一尊十分的凶兽伫立。

    只不过那尊面目狰狞的凶兽，不知道为什么，就像是没有看到秦羽一样。、

    它嗜血的眸子，不时像四周眺望，血盆大口露出一缕缕腥臭的液体。

    处于凶兽的本能，它察觉到有人来到了这里，可是无论在怎么寻找，就是发现不了这个入侵的人。

    秦羽手中一抖，一块块阵石安排极为复杂的顺序排列，散发一道荧光。

    紧接着，地面忽然裂开一道缺口，这正是被人封印住的阵眼所在。

    “吼！”

    凶兽发出一声嘶吼，它感觉到了生命的威胁，仿佛死亡就在咫尺。

    “轰！”

    这头在金刚境实力的凶兽，在四周乱撞，它本就是寄存于阵中的亡魂，要是四极镇狱阵被毁的话，它也会跟着消失。

    最终，它也发现了异常，朝着地面裂开的缺口而去。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，整个地面都开始崩裂，在凶兽惊恐的眼中，它的身体，忽然一步步的龟裂，然后直接燃烧起来。

    诸多恐怖景象，也都跟着变得模糊起来，鬼哭狼嚎之声变得更加凄惨起来。

    “砰！”

    一道白色身影从缺口中冲出来，只见秦羽神色淡然，在他的手中，已经多出来一些灰色发出淡淡荧光的石块。

    正是四极镇狱阵的精髓所有，炼魂石！

    “轰隆！！”

    整个四极镇狱阵剧烈晃动，不时发出一道道惊天霹雳。

    “看样子，得赶快出去了。”

    秦羽目光一闪，连忙将炼魂石收起来，然后他寻找到一处安全的裂缝冲了出去。

    “轰！”

    阵外，负责镇守四方的杀手，直接被震得大口咳血。

    他们每一个人，都是天窍境级别的高手，但是在这次阵法恐怖反噬之下，一下子全部都丧失了战斗力。

    “这怎么可能，居然有了破开了四极镇狱阵！！”

    沈祭月一脸的震惊，他看到秦羽居然平安从阵中逃脱，更为让人惊叹的是，四极镇狱阵居然从内部崩碎了！

    这是沈祭月自修炼以来，见过最不可思议的事情。

    要知道四极镇狱阵，可是顶级的九阶阵法啊，负责镇守血杀盟的一方分部，无论是杀伐还是困敌，都是一流之数。

    仅次于血杀盟总部，所在的顶级阵法啊！

    就是金刚境的强者，进入到里面也只有身死道消的份，但是现在，它却被一个不知道来历的小子，直接给破开了！

    这让沈祭月感觉，自己的心都在滴血。

    “你就是邢子玉吗？”

    离开阵法之后，秦羽自然第一眼就看到了沈祭月。

    秦羽拥有很强大神识，他第一眼就看到了在场的众人，就数沈祭月的修为最为高强。

    但是他也不确定，沈祭月到底是不是他想要杀的人。

    “你到底是什么人？可知道这里是什么地方，竟然敢来这里捣乱！”

    沈祭月没有正面回答秦羽，他的目光阴沉，思索着秦羽到底是何方神圣。

    在他的印象中，并没有接触到秦羽这一号人物啊。

    秦羽淡淡道：“这里难道不是血杀盟的分部吗？”

    沈祭月脸色无比阴沉，他沉声道：“既然你知道这里是什么地方，还敢来此作乱，是嫌活腻了吗？”

    沈祭月说这话的时候，用上了一种音波功，形成一股无形的音浪逼向秦羽。

    “哼！”

    秦羽随手一挥，顿时那股音浪消失的无影无踪。

    “连这里的舵主我都杀了，还何况这里的其他人！”

    “什么？！”

    沈祭月脸色一变，他强笑道：“你再说什么蠢话，八臂罗刹大人可是最顶尖的杀手，更是金刚境后期的强者，就凭你可是他的对手！”

    不知道为什么，沈祭月的心中忽然有些惊慌，眼前的这个少年，给他一种极度不安的感觉。

    “嗖！”

    秦羽没有说话，他随手将一个东西扔了出去。

    嗯？

    沈祭月下意识的挥出一道寒光，顿时那道黑影断成两半。

    “这个是...”

    沈祭月仅仅是看了一眼，就感觉到浑身都冰冷无比，一股寒意从脚下上升到头顶。

    这道黑影，赫然是罗睺的头颅。

    作为罗睺的直系手下，沈祭月对罗睺自然是在熟悉不过。

    这个在他眼中，恐怖无比的超级杀手，就这样死在了一个名不见经传的少年人手中，这怎么听起来像是在做梦一样。

    沈祭月感到不寒而栗，他在看向秦羽的时候，眼眸中已经多了一丝的惊恐之色。

    “很好，看样子你已经知道他是谁了！”

    秦羽淡淡一笑，看起来温文雅尔，但是在沈祭月的眼中，却显得异常的恐怖。

    沈祭月心中一慌，连忙说道：“等一下，你看我们之间是不是有什么误会啊？！”

    “沈兄，你在说什么胡话啊！”

    不远处的黑衣人曹骏，还没有明白过来是怎么回事，他冲着沈祭月大声呼喊，想让他动手一起除掉秦羽。

    “这个成事不足，败事有余的废物！难道还没有看清楚现在是什么情况吗？”

    沈祭月冷冷的看了曹骏一样，恨不得直接给他一刀。

    “给我闭嘴！”

    沈祭月几乎是吼出来的，曹骏的脸色顿时十分难看，他没有看到罗睺的头颅，不明白沈祭月这是什么意思。

    “这件事可能是有什么误会，我们血杀盟愿意和谈，你有什么要求，尽管提出来。”

    沈祭月尽量拿下面子，姿态放的很低。

    只要能够稳住眼前的少年，等他查清楚这是怎么回事，到时候通知总部，接下来就是这少年人的死期！

    到时候，可就不止是这少年一个人死，那么简单了！

    所有和他有过关联的人，都不得好死，到时候一定要让他们后悔，这辈子不该认识这个人。

    竟然敢到我血杀盟作乱，不知道这后果你能够承担的了吗！

    不远处的曹骏，看到沈祭月的模样，顿时瞠目结舌。

    他不明白，一向十分强势，杀性十足的沈祭月，为什么忽然这样一幅姿态。

    “不必了，等杀完了你们，想要什么我自己来拿就是！”

    秦羽冷冷开口，他的身体已经化作一道残影，向沈祭月扑了过去。

