
正如其名字一样，巨石宫殿也是用一块块石头累积而成的，表面没有任何装饰，看上去非常粗旷简洁。

因为山丘王者认为三角形是世界上最坚固的形态，所以巨石宫殿的建筑也都是以三角形为主，一块块巨大的石头，通过巧妙的力学原理，在没有一根支撑柱的情况下，将所有的屋子都建造得有十几丈高，甚至连一些过道回廊都是如此。

作为巨石宫殿的主殿，更是由十五个十几丈高的从殿拱卫一座二十几丈高的大殿组成，大殿内部没有任何物品，甚至连雕像都没有，空旷巨大。高达二十几丈的大殿穹顶在倾斜的石壁支撑下，悬于空中，对下面的人会造成一种强烈的压迫气势，立足于下，让人不由自主的产生出一种无比渺小的错觉，进而生出敬畏之心。

巨石宫殿的修道士也如同巨石宫殿本身一样，衣着简单朴素，他们席地而坐，借着殿内的油灯看着经文，看累了就会躺在地上休息睡觉，仿佛外界的一切在他们眼中不如经文中的一个字重要。

在他们面前有一个石碗，吃饭的时候自然会有人将食物放到碗里，份量不多不少，刚好足够一个成年人的日常所需。这并不是因为山丘王者教会缺钱，而是因为山丘王者的教义有不多食和苦行这两条基本教条。

“请等一等。”就在安妮带着雷欧，准备前往巨石宫殿后侧提供普通信众休息的房间时，一名靠在石壁上的枯瘦老人忽然叫住了两人。

两人停下脚步，朝老人看了过去，安妮借着油灯的光芒，看清老人后连忙上前，以山丘王者的礼仪，朝老人行礼，道：“温格教长。”

相比起安妮表现出来的尊敬，雷欧却显得非常警惕，因为在老人开口的时候，他就感觉到了老人身上的灵能气息。

之后通过灵视，他看到老人身上的灵能已经不再是气雾状了，而是凝聚成了岩石的形状，罩在了老人身上，就像是一层岩石铠甲一样。

此外，在岩石上还不时的散发出一些金色的光芒，这些光芒组成了一些类似加莫雷语基础字根的形状，就和巨大球体上的立体字根似的。

能够将灵能从气雾状凝聚成实体，就代表了这个老人的灵能等级至少在五级以上，甚至更高，而他身上的灵能石甲分明夹杂了代表神灵领域的加莫雷语立体字根，也就是说他的身上应该获得了某个欧米茄级伟大生物的祝福，获得了这名生物的灵能加持。

简单的来说，这个老人就是那个欧米茄级伟大生物的人间代行，在宗教中就是类似教皇的存在，即便不是，地位也绝对不低。

“安妮女士，好久不见了。”老人站起来，微笑着按照礼仪在安妮额头上，画了一个三角形，然后转头朝静立一旁的雷欧，说道：“这位先生，您的情况似乎不太好，我或许能够帮到你。”

“不必了！我不需要。”雷欧很冷淡的回应了一声。

雷欧很清楚老人所说的事情是什么，肯定就是他身上的诅咒力量，他正希望通过亲身感受这股力量，研究诅咒灵能，又怎么会让人将这股灵能抹去。更何况，想要抹去这股灵能的话，他自己就能够完成，根本不需要外人帮助。

听到雷欧的回答，老人愣了愣，跟着似乎看穿了雷欧的想法一般，语重心长的说道：“人类因为有了好奇心，才能创造出如此兴盛的文明，但好奇心需要有所节制和约束，有些好奇心会给自己带来灾难。”

“多谢，提醒！”对于老人的善意，雷欧没有不知好歹，按照安妮的礼仪，朝老人行礼后，说道：“我有把握能够约束这种力量。”

“我见过太多像你这样的人了，希望你能够有一个好结果。”老人能够感觉到雷欧是一个意志坚定的人，所以也没有在劝说，只是按照礼仪，在他的额头上画了一个三角形，只是在画完了三角形时，他的脸色忽然凝滞了一下，然后恢复常态，坐回到了墙角下。

见到老人没有了继续交谈的想法，安妮便拉着雷欧继续朝安置尼尔森他们的房间走去。

就在两人刚刚离开，身影消失在过道中的时候，老人将刚才在雷欧额头上花三角的手张开看了看，只见老人手心像是被灼烧了一样多了一个烙印，而这个烙印的形状正好像是一个鹿角。

“竟然有那位的印记，难怪就连诅咒的力量也有自信约束，我倒是有些多事了。”老人看着雷欧离开的方向，自言自语了一句，然后便将身上教袍的兜帽戴上，安静的靠在墙上休息。

“那位老人是谁？应该身份很高吧？”雷欧在路上忍不住向安妮询问道。

“他的身份倒也不是很高，在山丘王者教会也只是一般的修道士教长，只不过他多了一个神眷者的身份，在山丘王者教会里面地位特殊。”安妮解释了一下老人的身份，然后又补充道：“我之所以尊敬温格教长，是因为他曾经协助医学院编撰草药大典，亲自试药了两万多次，这才让草药大典提前了几十年编撰完成。”

听到这里，雷欧也收起了因为灵能达到三级后产生的一种自大情绪，温格教长的出现很好的告诉了他这个世界的灵能者远没有他相像中的那么简单。如果，他不调整好心态的话，将来他走过的路也将不会太长。

在一条巨大的回廊中走了一段距离后，安妮推开了一扇简单的木门走了进去，雷欧跟在身后进入房间。

房间内，尼尔森、杰森和凯瑟琳三人都在，他们的情况和之前分开时没有什么区别，因为休息充足，加上饮食健康，三个人看上去倒显得胖了不少。

此刻尼尔森和凯瑟琳正在讨论下一篇医学论文的内容，而杰森则有些不安的在房间里面走来走去，不时的嘟囔着燧发手炮的事。

正如安妮所说的那样，那些燧发手炮现在果然没有在房间内，应该是被巨石宫殿的修道士收走了，虽然会归还，但肯定少不了被玛瑞斯王国的人研究一下。

雷欧的到来让屋内的众人都感到万分高兴，虽然这些天他们能够不断的从艾德琳口中听到一些关于雷欧的消息，但因为没有见到本人，依然还是让他们感到有些不安。

现在雷欧不单单出现在了他们面前，而且看样子比起分手的时候更加健康、更加整洁，这也让尼尔森他们安心了不少。

几人纷纷上前拥抱了雷欧一下，就连凯瑟琳也在其中，杰森更是在抱住他后，用力拍打他的后背，然后抱怨雷欧在外面闯荡不带着他，让他无聊的待在那个红房子里。

“你们不也过得惊心动魄吗？”雷欧捶了捶杰森的胸口，微笑着说道：“我可是听到了不久前你们和袭击者的那一战，杰森你在那一战中可是大放异彩。”

“嘿嘿！是那批武器的功劳。”杰森得意的笑了笑，又挠着后脑勺解释了一下，然后向雷欧抱怨道：“只不过现在那批武器被一群修道士给拿走了，说是在宫殿里面不能携带武器，要不然我现在就能给你看看我这些天训练的成果，要知道我的力量这些天变强了很多。虽然我还不能像你一样轻易的运用那些武器，但我至少已经能够拿着它们开枪了，而且还能连续开枪。”

就在杰森骄傲的说出自己这些天的训练成果时，雷欧也看到杰森的身体似乎比起分开时要强壮很多，而且身高也长了不少，原本就已经像个小巨人的他现在更是在向真正的巨人靠拢了。

如果杰森只是一个十七八岁的少年，他的身体出现这样的增长虽然有些夸张，但也不是不可能，但杰森的年龄已经有二十五岁了，这种已经进入生长晚期的年龄，在短短的几天时间内，身体出现了这么明显的提升，显然就有些不合常理。

“眷族！”雷欧立刻想到了这个暗世界的神秘族群，脑子里面也浮现出了有关眷族的资料。

在平常的时候，眷族和普通人没有什么区别，可一旦眷族体内的血脉开始激发，无论眷族的岁数有多大，哪怕是已经行将就木的老人，身体都会出现第二次发育，而且这次发育会让眷族拥有一些对常人而言不可思议的力量。

想到这里，雷欧就走到了房间中一个石桌的旁边，坐在了石凳上，将手放在桌子上，说道：“让我看看你这些天的力量变得有多大了。”

见到雷欧想要测试自己的力量，杰森自然是非常高兴，他走过去一屁股坐在了对面的石凳上，将手搭在了雷欧的手腕上，说了一声开始，两人就在石桌上较量起了手臂的力量。

安妮、尼尔森和凯瑟琳他们也好奇的围拢过来，纷纷猜测到底谁会赢。

因为这些天和杰森日夜相处，他们也知道杰森这些天训练有多么艰苦，并且知道杰森的力量变得非常大，能够轻易的拿起那些手炮射击入侵者，就已经很好的证明他的力量已经大到有些非人程度了。

然而，一面倒的局面并没有出现，两人的手臂在中线僵持着，不过相比起杰森额头已经冒起青筋，看上去已经用尽全力来，雷欧显得还是游刃有余，似乎很轻松。

虽然，雷欧的确如尼尔森他们所想的那样，能够压下杰森的手臂，但却也不是他们认为的那样轻松，至少杰森的力量增长程度让他有些吃惊。

因为此刻的杰森光手臂的力量就已经不弱于雷欧离开兰锡时的力量了，按照这样的增长速度，恐怕用不了多久，杰森的力量就很可能会超过他。

在感觉到杰森的力量已经运用到极限后，雷欧猛地发力将杰森的手臂压下，结束了这场不对等的较量。

杰森大口喘着气，揉了揉有些发酸的手臂，有些遗憾的说道：“我原本以为力气应该能够赶上你了，没想到还是差了一点。”

“不用感到遗憾！你的力量很快就会超过我的。”雷欧伸手拍了拍杰森的手臂，然后考虑了一下，说道：“你现在的力量使用燧发手炮也足够了，只是这种武器掌控起来很苦难，如果不能用它击中目标的话，武器威力再大也没用。我教你一套练习的方法，等你取回燧发手炮后，再反复练习，能够帮助你更好的掌控这种枪械，提升枪械的精准度。”

听到雷欧的话，杰森心中喜出望外。

他前两天在运用那些武器的时候，他也感觉到了其中的问题，只是一直都想不出解决的办法，现在雷欧有了办法，他自然是高兴万分。

之后，雷欧就立刻在房间里面教授杰森一些练习运用燧发手炮的方法，因为他很清楚杰森的脑子不怎么聪明，太过复杂的方法只会让他手足失措，所以他所教授的方法都非常简单，目的很明确，就是利用杰森的力量控制枪械后坐力引起的摆动，达到提升精准度的目的。

在教授完这几个看起来非常简单的动作后，雷欧就让杰森自己练习，然后朝安妮示意了一下，走到了房间外，小声的说道：“你是不是已经发现杰森身体的异常了？”

“我还没有老到连这么明显的变化都看不出来的程度。”安妮朝雷欧翻了翻白眼，然后正色道：“从杰森力量增长的情况来看，他很可能是某种巨人的眷族。”

“知道是那种巨人吗？”雷欧沉声问道。

安妮叹了口气，说道“不清楚，希望是山丘巨人或者荒野巨人，否则的话，就要考虑该怎么处理他了。”

此时的雷欧对眷族的了解远远超过安妮，自然也知道安妮所说的拥有那两种巨人血脉的眷族大多都不是坏人，但其他巨人血脉，比如洞穴巨人、海洋巨人等等就都是古代神话中邪恶的存在。

继承了邪恶血脉的人也同样会继承它们邪恶的性格，无论在激活血脉成为眷族之前，那人多么慈祥、多么友善，都不可能改变眷族血脉对宿主心灵的侵蚀。

“不用担心，既然他能够在那位温格教长的关注下，住进巨石宫殿，就表明他的血脉不是邪恶的血脉，所以不用太过在意了。”雷欧做了个放心的手势，然后又正色道：“安妮女士，有没有可能借用医疗协会的关系，让尼尔森和杰森他们先离开米丽亚城，回英格王国？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419502"  chaptername="第一百一十三章  巨人眷族">加入书签</a>
</div>
