    刘平看到群里，有一个妈妈提到：“自己儿子得班主任太年轻不懂事，因为每年班上评三好学生，评来评去总是那么几个人”

    “虽然，那几个孩子确实比较出色，但也用不着年年评吧，风水轮流转明年到我家，三好学生评一次就够了，评再多也在小升初中也不多加分，也该让其他同学当一当”。

    因为荣誉填在简历上，对于小孩就是机会，学校会看你是不是三好学生，十佳少年但不会关心你当过几次。。。

    所以，那个家长说那老师太不懂事了。。

    这一点在群里的田雨岚立刻与之产生了共鸣，因为她儿子颜子悠虽然成绩好，但是没当过班长也没做过三好学生。

    另一位家长道：“为什么三好学生，十佳少年，评来评去总是那几位，除了城际，还有就是小朋友总是习惯投票给当班干部的同学，所以，“班干部”也是一个平台，能让别的同学了解你，让你有人缘，让老师喜欢你。”

    田雨岚：“是的是的，我真是笨脑子，怎么就没有装这根弦，我只知道让孩子苦学奥数，我们是一分一分考出来的，哪知道有人走学生干部，三好学生，十佳少年这种路径。而且这些都是可以包装的，他们从小就知道当领导的优势。”

    当天下午，田雨岚就去了风帆小学，正巧刘平也去接张雪儿回家。。

    田雨岚找到张老师，然后道：“张老师，我刚刚去了中山医院做胎检，顺便过来给你张老师报个喜，我们家给颜子悠得了奥数少年杯一等奖，这个杯含金量虽然没有华夏杯那么重，但总算也得了个一等奖。。

    这两年我们家子悠，是每逢杯赛就发热，我都担心死了。。

    张雪儿老师祝贺道：“恭喜啊，子悠妈妈，你其实不用着急，你们家颜子悠很不错的，这学期几次考试都是班级前三名。。”

    田雨岚：“多亏张老师教的好，张老师，这个好消息，颜子悠没有告诉你吗？我们家小孩就是太腼腆了。”

    张雪儿老师：“男孩子可能怕我是说他骄傲吧。”

    田雨岚：“张老师，如果有机会的话，不如让我们家颜子悠多锻炼一下，比如当个班干部啥的，给他压点担子，好让他多练练。”

    这个时候刘平刚好过来接张雪儿老师下班。。

    刘平对田雨岚道：“田女士，你也来找张老师啊？”

    田雨岚：“夏先生，南丽呢，以前你不是从来不管学校这一档子事吗？”

    刘平微微一笑道：“南丽现在升职了，越来越忙了，很多事情，就只能我来干了。”

    田雨岚点了点头：“南丽是这个样子，从大学那会儿就是这样，太好强了，就说你们家欢欢吧，当副班长都两个学期了，都不知道让着颜子悠一点。”

    刘平一听就不乐意了：“田雨岚，你儿子是个男的，怎么也应该有点绅士风度吧，欢欢是个女孩子，你让欢欢让着你们家颜子悠，是不是有点说不过去吧。”

    田雨岚一下子火了，不客气道：“夏君山，你也好意思跟说我这话，我记得欢欢比我们家子悠还大三个月，欢欢明明是姐姐，子悠是弟弟，姐姐让着弟弟一点，有什么问题？”

    就在刘平与田雨岚争吵即将愈演愈烈的时候，张老师：“二位家长这里是学校，请你们保持安静，四年级二班的班干部换届马上就要开始了。”

    “不过换届是由小朋友们无记名投票选举产生，就算我想帮谁都不行的，因为班干部都是选出来的，所以二位就算从现在吵到天亮都没有用。”

    刘平点了点头，他心里知道张雪儿明显是在偏袒欢欢，因为欢欢是现任班干部，虽然最近由于成绩问题，受到了挑战，但是到底也是现任，很多小朋友还是愿意跟着欢欢玩的。

    颜子悠在没有张老师的帮助下，是很难挑战欢欢副班长的地位的。。。

    两天后，刘平接到了考能培训机构的电话：“您好，你是夏欢欢同学的爸爸吗？”

    刘平：“是的，请讲。”

    考能培训机构：“夏欢欢的测试成绩出来了，数学考了87分，还可以，可以直接上竞赛班。”

    “竞赛班，78分就可以吗”刘平对此还不太摸得准，因为竞赛班他知道难度很大，以欢欢现在的水平未必跟得上。

    刘平接着又听到电话的另一头继续道吗：“我们是综合考虑了下欢欢已经是个四年级了，这个时候培训奥数已经有点晚了，所以建议加快速度，读竞赛班。”

    刘平：“那好那我明天过来交费。”

    刘平没想到那头说：“现在暂时不用，现在竞赛班没有空位了，满员了，夏欢欢暂时无法入学。”

    啊，刘平：“你刚刚打电话和我说了一大堆，就是告诉我，已经满员了，不能入学了。这意义何在？”

    电话那头：“你们需要等等看。”

    刘平：“那我们要等多久？”

    电话那头：“目前，还不知道，必须要等竞赛班有人退出了，才能有空位，那个时候夏欢欢才能入读。”

    刘平：“如果一直没有人退出，那就没机会了？”

    电话那头：“不好意思，是的有空位我们会通知你的。”

    刘平：“真的没有了吗？别的班呢？”

    电话那头的女生，翻查了一会儿表格，道：“提高班，还有两个空位，但对于夏欢欢来说没什么意义，因为，一夏欢欢现在的基础和她从来没有进行过，奥数的培训看，她能得78分还是可以去拼一下的，否则到了五年级就来不及了。”

    “如果，那样的话夏欢欢可能这辈子就真的错过奥数竞赛了，我们“考能”不玩虚的，我们为学生排课是讲究效率的，我们比较人性化，不想让家长浪费时间成本和学费成本。”

    隔着电话，刘平虽然还没有完全明白对方的意思，但是感觉它说的还是比较有诚意得的。

    刘平心想，也是花一样的时间，那么宝贵的时间，在一个气闷得教室里待一个下午，也得读一个能一步到位的班级是不？

