    景王大吃一惊，反应过来，急忙喊道：“大皇兄，手下留人！”

    战北擎目色阴鸷，对他的话置若罔闻。

    “呃……”莫璃纤细的脖颈被掐紧，脸色渐渐涨红。

    她近距离望着他俊美无俦的脸，拼命去拉他的手，示意有话要说，可对方眼底没有一丝温度，不想听她任何解释，只是阴鸷地蔑视着她，任由她双手抓挠他的手背，就如同他要掐死的只是一只垂死挣扎的蝼蚁。

    莫璃呼吸困难，脸被憋得胀红，一个字都挤不出来……

    现实容不得她多想，为了求生，她只好冒着暴露身份的风险，在抓挠时趁机捻散她自己制作的药。

    就在战北擎快要掐死莫璃时，右手突然麻了一下，瞬间无力地垂了下去。

    无力之感只是一闪而过，须臾之间便已恢复如初，快得令他怀疑刚才只是错觉。然而仅是这须臾之间，莫璃已趁机迅速后退，低下头掩住眼中的灵动之色，大口大口喘着气。

    战北擎乃堂堂摄政王，自持身份，自然不可能在众目睽睽之下对一个女人连续出手两次，也为了掩饰刚才的失手，只是阴鸷地盯着她，目光中有着毫不掩饰的深深厌恶，手背在腰间狠狠擦了几下。

    这一切看似漫长，却只发生在须臾之间。快得，连景王都没来得及赶过来救。

    莫璃低着头，余光悄悄打量着这个气势惊人的男子。他容颜绝世，俊美无俦，棱角分明的脸上五官俊逸硬朗，鬓若刀裁、剑眉凤目，世间最璀璨的星辰都难以掩盖他的绝世风华。

    可就是这样一个神祇般的男子，身上却散发着浓浓的阴鸷煞气，令人不得不敬而远之。

    众人从这一系列的惊变中回过神……

    他们看到了什么？

    这个齐王都嫌弃的粗鄙丑女竟然抱了摄政王？

    更令他们惊疑的是，摄政王向来性格暴戾，出手狠辣，敢擅动他一手指的人最轻也要被砍手，刚才竟然没掐死这个女人！

    齐王心里有些微微失望，若是丑女被掐死，简直大快他心。

    见气氛冷凝，怕战北擎再加追究，景王开着玩笑打圆场：“多日不见，三皇兄武功见长，力气大了不少。”

    齐王鄙夷地哼了一声：“丑东西挡了本王的道，难道本王堂堂一个王爷，还要绕着她走？”

    景王笑笑：“那自然不行。大皇兄，咱们走，还得进宫禀明皇上。”

    战北擎未动，而是盯着莫璃垂下的脑袋，意味深长地说：“莫大人的这位嫡女，似乎不太懂京城规矩，需得好好调教才是！”

    莫长海连忙应道：“是，臣定当好好调教。”

    战北擎一走出莫府，盘旋在莫府上空的低气压骤然消散，莫家合府上下才长舒一口气。

    待众王爷上马离开后，景王留下来，走至莫长海身边，低声道：“莫大人，齐王的聘礼记得原封不动地送回去。

    最好挑在一早一晚无人时，从齐王府后门抬进去。”

    “是，这是应当、应当！”莫大人心里仿佛被剜走一大块肉，生疼……

