    皎洁的月光照耀在秋若月的身上，就像是秋若月不仅仅是在吸收“胧月无眠”的力量，同时也在吸收着月光带来的力量。

    在这只有月光亮起的黑夜之中，秋若月就像是在地上的月亮一眼，散发的光芒，是那样的白洁，同时, 还给人带来一点点的寒冷。

    随后时间渐渐的流逝，秋若月身上散发出来的光芒，也是慢慢地微弱了下来，不在像之前那么明亮。

    洛剑心和小桔梗知道，这是来到尾声了，仙草的模样也是逐渐变得虚幻透明了起来, 看样子是要完全消失了。

    洛剑心现在越来越期待，秋若月会有什么样的变化了。

    直到仙草完全消失之后, 秋若月才是缓缓睁开了双眼, 站了起来，感受着自己身上有什么变化。

    “怎么样若月姐？有什么变化吗？”洛剑心也是站了起来，带着好奇的目光看向秋若月，对着她询问道。

    “emmmmmm。”

    秋若月仔细地感受着自己身体有没有什么变化，随后开口回答道。

    “除了我的魂力增加了三级，到达了八十五级，好像也没有什么变化。”

    说着秋若月还拿起了自己的武魂月戟看了看，除了上面的白色火焰变得浓烈了一点，力量强了一点，似乎也没有什么变化。

    “啊？怎么会这样？”洛剑心听到秋若月所说的话，心中不禁感到有些失落，他对于这个，已经期待了许久。

    见洛剑心失落的样子，秋若月心中也不是滋味, 温柔的笑了起来, 轻轻揉着洛剑心的脸说道。

    “没事的剑心，魂力能够提升三级已经很好了, 你也知道, 魂斗罗之后的等级，是很难提升的。”

    洛剑心自然是知道的，但是现实和幻想的落差，让他还没有回过神来，只是呆呆地点了点头。

    “诶，姐姐的额头上，好像有什么印记在诶。”

    小桔梗观察着秋若月，眼前一亮，突然的开口说道。

    “额头？”

    秋若月听到小桔梗说的话，也是微微一愣，伸出手摸了摸自己的额头，并没有感觉到什么。

    “我看看我看看。”

    洛剑心也是反应过来，来到秋若月的面前，看着她的额头。

    在秋若月的额头上，确实有着一个印记，在微微的散发着白色的光芒，虽然不是很明显, 但是在这个夜晚，还是能够看清。

    那个印记, 形状显现的是一个横着的月牙儿。

    “这个是…..”

    洛剑心翻阅着脑海中的记忆和知识，看看有没有这个印记的线索，不过却并没有发现什么。

    “这个….该不会是神印吧….”

    洛剑心心中想到这么一种可能，但是他也不敢确定，毕竟没有足够的证据能够证明，洛剑心也不敢乱说。

    “剑心….你知道这是什么吗？”

    秋若月拿起镜子看了看，发现确实有一个横着的月牙印记在自己的额头，感到有些疑惑，她也感受不到这个印记有什么特别的。

    “啊….若月姐，你脑海中….有没有声音响起？”洛剑心对着秋若月说道。

    “声音？”

    秋若月随后闭眼感受着，却并没有什么所谓的声音，之后睁开眼，看着洛剑心摇了摇头。

    “所以剑心….你认为这是什么？”

    听见秋若月的询问，洛剑心也没有隐瞒，“我本来认为，是那传说中的神印，也就是神的认可，但是我也不太敢确定。”

    “神印….吗？”

    “哈哈，想多啦剑心，我怎么可能会得到神的认可呢，神啊，虚无缥缈，存不存在都不知道呢。”

    “再说了，剑心你才是最适合的人嘛。”

    秋若月摇摇头笑着说道，她不认为自己能够得到神的恩赐，洛剑心的天赋比自己强，如果真的有神，那受到恩赐的，应该是自己的弟弟。

    “诶，哥哥姐姐，你们在说什么呀？什么神印？小桔梗听不懂。”

    小桔梗听到洛剑心和秋若月之间的谈话，有些懵懵懂懂的，一点都不知道他们说的话，都是什么意思。

    秋若月笑了笑，轻轻揉了揉她的头，“这些事情，等小桔梗再长大一点就知道啦，其实姐姐也不是很清楚呢。”

    “那….那好吧。”小桔梗点了点头。

    “嗯，真乖，那就不说这些了，现在时间已经很晚了，就回去休息吧。”

    说着，秋若月便牵起小桔梗的手，朝着洛剑心的那个房子中走去。

    来到房子里之后，小桔梗和秋若月躺在床上，本来是让洛剑心也来的，可是洛剑心哪敢上去，死活都不愿意，就独自坐在书桌前。

    把光亮关闭了之后，洛剑心仍坐在桌前，从他的脸上就能够看出来，他在思考着一些什么事情。

    秋若月额头上的那个印记，洛剑心是真的不敢确定是不是神的印记，他知道，唐三和千仞雪，都是有着神专属的印记。

    但是，洛剑心没有亲眼见过，也不知道是什么样子，那自然也不敢确定秋若月的是不是。

    他倒希望秋若月的是神印，这样的话，有个能够成为神的姐姐，那不是挺好，而且看印记的模样，如果是神的话，估计也是和月亮有关的。

    不过，一切都不知道罢了。

    而这时，洛剑心突然感受到有人从背后抱住了自己，他连忙抬头往上看。

    发现原来是秋若月，只见她穿着黑色的半透明睡裙，雪白头发从耳边垂落在自己的脸上。

    穿着睡裙的秋若月，看的洛剑心不禁咽了咽口水，这女人，真不把自己当男人了，都不知道收敛一点，不要再散发魅力了好不好？

    “好啦剑心，不用再想了。”秋若月轻声说道。

    “无论是什么，姐姐我都无所谓的，我只要有能力能够保护你，那就足够了。”

    “到时候等你变强了，再来保护姐姐就好了。”

    听着秋若月如此说道，洛剑心也是明白了，不再去纠结秋若月额头上的印记了，开口说道。

    “我明白了。”

    “嗯。”听到洛剑心点头，秋若月也是温柔的笑着点了点头。

    “明白的话，就和姐姐一起上床睡觉吧，坐在这里像什么样子。”说着秋若月就拉着洛剑心往小桔梗正躺着的床上走去。

    “诶，诶！”

    洛剑心想要从秋若月手中抽出手来，可是他哪有秋若月的力气大，而且秋若月也是一脸不容洛剑心拒绝的样子。

    无奈，洛剑心还是被拉到了床上，被秋若月抱着一起睡觉，床也不是很大，容纳三个人还是有一点挤的，不过也没有办法。

    就这样，之后的时间，小桔梗在除邪队队员的陪伴下，成功获得的了第四魂环，估计是因为仙草的原因，年限也是非常高，接近万年。

    魂技的话，好像是叫“灵力迸发”。

    是一个将魂力以及死魂虫凝聚在手掌前，然后瞬间推出的近身攻击的魂技，这让原本近身有些薄弱的小桔梗，弥补了一点。

    威力也是测试过了，能够将一名魂王给击倒在地，别人看到小桔梗的武魂是弓，也会认为她只有远程，只要靠近就可以了，而这第四魂技，也可以当作一个后手，出其不意。

    而这段时间，洛剑心也不再是无所事事了，又回到了从前接任务的日子，经常在周围的几个城市，寻找邪魂师，然后剿灭。

    不过洛剑心发现了一点，这些邪魂师有些和之前不一样，污秽的气息变得浓烈起来，而且生命的气息却降低了。

    原本只有一个的时候，洛剑心也不以为然，可是后面发现越来越多，就有一些不对劲了。

    而且看样子也不是什么秘方让他们变成这样的，这就不对劲了，洛剑心也是紧接着将这个现象报告给了秋若月。

    而秋如月也不知道是怎么回事，紧接着就将这个事情报告给了上级，等待着那边的回复。

    就这样，过了一年的时间。

    此刻的秋若月和洛剑心来到了一个祭祀的灵堂，上面摆了很多个画像。

    “姐，这些是？”洛剑心有些疑惑，对着身旁的秋若月询问道。

    “这些啊，这些是历代的初生堂堂主。”秋若月给洛剑心解答到。

    听到秋若月的解答，洛剑心的眼神也是变得恭敬起来，当洛剑心看到最下面的那一个画像时，愣了一下。

    这个画像上的男人，样子和秋若月有一些相似，但是洛剑心也不敢说，转过头看向秋若月。

    “你猜的没错，下面的这个画像，是我的父亲。”秋若月开口说道。

    洛剑心才反应过来，想要开口安慰一下秋若月。

    “没事的剑心，已经过去很久了，我也走出来了。”秋若月笑着开口说道，并且表示自己没事。

    “我的父亲，是被一个邪魂师教主杀死的，当时我们一家三口在外面，碰巧遇上了那个人，当时父亲为了让我们先走，拦住了他。”

    “可是没多久，那个人还是追上了，母亲为了保护我，也死了，那时候，是金衡救了我，才让我活了下来，当然他也受了不小的伤。”

    “那个人的实力，真的很强，现在想起来，我还心有余悸。”

    听着秋若月的讲述，洛剑心迟迟没有开口，除邪队的人，多多少少都有些悲惨的过往，秋若月自然也不例外。

    “放心吧，若月姐，迟早有一天我们会报仇的。”洛剑心安慰地说道。

    “嗯，我明白。”秋若月牵强的笑着说道。

    如果说在十年前，在她心中报仇肯定是最重要的，但是现在不一样了，现在她的身边有洛剑心，还有可爱的妹妹小桔梗。

    现在最重要的，就是他们平安无事，之后才是报仇了。

    随后洛剑心和秋若月从灵堂走出来，回到办公室之后，又一名除邪队队员，匆匆忙忙地跑了过来。

    “堂….堂主，这是从总部寄来的信件。”那人喘着大气说道，手中抵触来一封信件。

    “我明白了，幸苦你了。”

    说着秋若月从他的手中拿过信件，之后那名队员便离去了。

    秋若月打开信件，阅读着上面的内容，脸色渐渐有些不太好看了。

    “怎么了若月姐，是什么内容？”洛剑心不禁开口询问道。

    只见到秋若月摇了摇头，“没什么，只是要我去总部那里，准确的来说，是所有堂主都要前去开会。”

    “开会？”洛剑心有些奇怪。

    自己在除邪队这么多年了，还没有听说过除邪队堂主开会。

    “没错，而且这次还要带上你和小桔梗一起去。”秋若月点了点头说道。

    “我们也要去，为什么？”

    秋若月耸了耸肩，“我也不知道，上面是这样子写的。”

    洛剑心挠了挠头，有些搞不清楚状况。

    而此刻秋若月沉思着，她没有告诉洛剑心的是，一般堂主开会，都是出现了非常严重的事情的时候，才会这样子做。

    之前几次，是邪魂师的那些教主出现了，然后安排人去处理和讨伐，那么这次也是吗？

    如果是的话，叫上洛剑心他们是因为什么？秋若月也搞不明白。

    而小桔梗听说了要去总部有些兴奋，不过也很正常。

    因为她被洛剑心救了之后，就被带去总部那里了嘛，自然是有些怀念那个地方，也可以理解。

    那么意思就是说，只有洛剑心这个土狗没有去过总部了，真是丢人。

    “行了，现在就出发吧。”秋若月开口说道。

    “啊？现在就走吗？”洛剑心感到震惊，寻思着自己的姐姐平时也没有这么雷厉风行啊。

    “啊什么啊？”

    “我们这里离总部最远，当然要提前走了，不然迟到了就不好了，姐姐我还是要点面子的。”

    说着也不管三七二十一，拉着洛剑心就走了，小桔梗也是蹦蹦跳跳地跟着他们的后面。

    至于初生堂这边，秋若月交给一个六十多岁的男人看管了，这个男人她很熟悉，因为她父亲在的时候，这个人就是父亲的得力助手了，交给他没问题的。

    就这样，秋若月，洛剑心和小桔梗三人，踏上了去往除邪队总部的路上。

    洛剑心还是第一次去，不免好奇是什么样的，秋若月的上级的实力又是什么样的。

    既然是秋若月的上司，那至少得是封号斗罗吧。

