    说实话，知道小慕做错事情之后，沈院长也是很生气，小慕也算是她见过最没有良心的一个人，竟然对自己的恩人下手，这是何等的心狠手辣？

    但是这个时候的她，只能拼了命的想要保全小慕，毕竟小慕跟在她身边这么多长时间了，不管之前小慕是被欺负了，还是被夸奖了，小慕都会第一个告诉沈院长，这也是沈院长最喜欢小慕的原因！

    “范少，你就让她留下吧，让她帮我照顾孤儿院，我这年纪也大了……”

    “不可能，像她这样毒蝎之心的人，怎么会照顾孩子们！”

    沈院长的话，还没有说完，就被范思明直接驳回了！

    一直被元庆扣押着，站在车门口的小慕，支起耳朵听着沈院长帮她求情，本来以为还能有一丝的转机，但是听到范思明这样的斩钉截铁，她的心都死了，看来真的要死了。

    “那，要她去做苦工，可以吧！她真的是一个小生命，咱们不能这样，范少，为了少夫人，和她肚子里的孩子！”

    沈院长拉着范思明的手臂，压低声音说道。

    为了孩子，为了时听然，沈院长这是让他给他们积德呢！

    范思明在抬眼看了看车旁边的小慕，泪水涟涟的样子，让他是真的反胃。

    “先带走再说！”

    他不想在这警察局这里闹，更没有时间在这件事情浪费。

    沈院长无能为力的看着元庆开着车，带着一直向她求救的小慕，沈院长强忍泪水，继续和范思明说道，“范少，我很理解您和少夫人的心情，但是作为一个路人来讲，我觉得小慕做的也不好，但是罪不……”至死。

    她的话还没有说完，就被范思明给喊停了，他张口说道，“沈院长你回去吧，关于她的事情，谁的面子我也不会给得！

    幸亏是救治的及时，要是不及时的话，丧失的可不止是一条认命了，有可能是三条，或者是四条！现在用她的一条生命来赔偿，已经算是轻的了！”

    沈院长不敢再言语了，范思明的话都在理上，她还能说什么。

    替小慕求情，她只是尽了她的心，至于成不成功，那只有范少决定了！

    小慕的事情暂时告了一段落，时听然在医院里住了几天之后，也回到了紫云苑。

    孩子们能和爹地妈咪在一起，是最开心的事情，几个孩子吧时听然照顾的也是相当的好。

    吃饭的时候，时明月给妈咪递餐巾纸，时梓熙和时梓轩夹菜给她，直接把范思明都给忽略了。

    “妈咪，您尝尝这个，吴奶奶说这个您吃了会很有影响！

    “妈咪，您喝点这个，吴奶奶说这对您的身体有好处的！”

    “妈咪，这个，这个很好吃的！”

    “妈咪……”

    坐在一旁的范思明有些吃醋了，时听然被几个孩子围着宠着，把他一人撩在这里，瞬间有种孤独的感觉！

    “你们，都不考虑一下我的感受吗？孩子们，我也是你门的长辈啊！”

    范思明终于忍不住了，他开口说道。

    他的话音落下，几个孩子停止了手里的动作，不约而同的看向他，几秒之后，时梓轩开口说道，“爹地，您是不是觉得很孤单？没有人陪你说话，聊天了？”

    范思明微微点头，表现出了一副委屈的样子，但是在时听然看来，就觉得一向正经严肃的人，突然撒娇，真的会让人觉得好搞笑。

    “爹地，您是不是觉得我们都爱妈咪，不爱您了？”

    时明月也开口问道。

    范思明再次委屈的点了点头。

    弟弟妹妹都问完了，该大哥哥时梓熙开口了，他和时明月和时梓轩对视了一眼，脸上露出了天真的微笑，然后看着范思明说道，“爹地，您可以加入我们，咱们一起照顾妈咪，这样就不会觉得孤独了，还会很开心！”

    范思明被孩子们的话，给逗笑了，他原本想在孩子这里获取点安慰，结果却被他们给安排了。

    次日，范氏集团的总裁办公室，元庆拿着一份文件来到了范思明的面前，恭敬的说道，“范少，这是杨州那边的领导人带来的！您看一下！”

    范思明接过文件，打开之后看到的都是写农产品的图片，上面写着助农，扶农公益活动邀请函。

    里面还有杨州那边的近百年的历史介绍，和那边的风土人情。

    “这是一次公益活动？”

    “是，他们邀请了当红主播邵萱萱去帮他们带货卖农产品，然后想过来邀请您一起参加这次的直播带货！”

    “邵萱萱？”

    “是！……就是从咱们公司里出来的那个邵萱萱！”

    元庆小心翼翼的回答着范思明的话。

    范思明虽说有点印象，经过元庆这样一提醒，他瞬间就想起来了，两个月前的邵萱萱，当时他们之前还闹出了绯闻。

    这短短的两个月的时间，她怎么就成了一名主播呢？

    “范少，来自杨州那边的领导人还在外面等着呢！”

    元庆看到他没有表态，又小心翼翼的提醒道。

    “让他进来吧！”

    元庆的话打断了范思明的沉思，他淡淡说道。

    一直忙于公司事情的范思明，对于这些小活动，根本就不怎么感兴趣，但是最近因为有了孩子和老婆之后，他好像在慢慢的改变着，尤其是那颗之前没有任何热能动摇的冰冷之心。

    为了时听然肚子里的孩子，他最终答应愿意参加这次公益活动。

    晚上八点多，范思明把几个孩子都安置好之后，这才来到了卧室，陪着时听然坐了一会儿。

    “我后天有个公益活动，要两天时间！”

    “可以啊！这次去哪里？那边天气怎么样？”

    时听然问道。

    “去杨州，那边的天还不错，下午元庆查的会有雨，不过天气不会冷！”

    “那就好！明天我给你收拾行李吧！”

    “不用，装两套换洗的衣服就是了！我自己来，你照顾好中自己就是了！我先去洗澡哈！”

    范思明说完在时听然的额头轻轻的亲吻了一下，这才转身往浴室走去。

    看着他的背影，时听然若有所思的低下了头，杨州？她记得杨州是个小地方，那里应该没有范思明的公司吧？那或许他有别的事情呢！

    想到这里，时听然觉得是她自己多想了，还是管好自己就好了，她还是相信他的！

