    　PS：等会儿还有一章，感谢大家的大力支持。

    　　“有啥子咧？”小白好奇地问。

    　　张叹买来的东西满满的装了两袋，他从中先拿出水果：“这个要先洗一洗才能吃。”

    　　隔着网门，把香蕉塞了过去。

    　　小白伸出小手接住，放在手里打量了又打量，问张叹这个要洗了才能吃？怎么洗嘛？剥了皮再洗吗？

    　　张叹失笑道：“说错了说错了，香蕉不用洗，剥了皮直接吃。”

    　　小白嘀咕一声香蕉好惨吖，不断从张叹手里接香蕉，感觉自己像动物园里的小猴子，被投食呢。

    　　张叹又把葡萄和橘子塞了进去，小白满满的收获。

    　　“都是给小白的吗？好多哟。”

    　　“都是给你的，可以慢慢吃啊。”

    　　“大叔你喜欢吃啥子？”

    　　香蕉、葡萄和橘子他都喜欢吃，不然不会下意识地买这些，但非要比较的话，小葡萄更符合他的口味。

    　　小白一听，立刻抓了一把葡萄跑了。

    　　“你干嘛去啊小白，这里还有东西呢。”

    　　“等等我噻。”

    　　小白一溜烟钻进了卫生间，很快跑了出来，手里端着一个红色的小篓子，一边跑一边滴水。

    　　“给你吃，大叔，洗了哦。”

    　　“谢谢你咯。”

    　　张叹确实有些渴了，正要捏一颗葡萄，却见小白下手为强，晒黑的小手从网门里伸出来，递到他嘴边。

    　　小姑娘，这不好吧，从何体统！

    　　他张嘴就咬，小白突然又缩回去了，塞到自己的小嘴巴里，先是酸酸的，眉眼鼻挤在一起，接着甜味来了，小脸舒展，看着张叹嚯嚯笑。

    　　“你逗我玩呢。”张叹假装不高兴。

    　　小白连忙又捏了一颗，塞过去：“大叔你吃，我试了，酸酸的，甜甜的，很好吃诶。”

    　　张叹愣了下，说：“你先自己试了才给我吃啊？”

    　　小白点点小脑袋，小脸上挂着纯真的笑容。

    　　张叹咬住小葡萄，酸酸甜甜的，像小白。

    　　“好吃~~”

    　　“好吃吧~嘻嘻！”

    　　受到了称赞，小朋友很开心。

    　　“不好！”

    　　张叹忽然想起手提袋里的冰淇淋，连忙拿出来，小熊形状变成了小泥巴形状，化了部分。

    　　“天气太热，要化了，快吃快吃。”

    　　“冰棒！”

    　　小白认出这个，舅妈在楼下的便利店里给她买过一回，好吃的不得了。

    　　张叹告诉她这是冰淇淋，不是冰棒，两者不同，但小白坚持认为这就是冰棒。

    　　不过当她尝了一口后：“爪子这个冰棒不一样哩？”

    　　因为这就不是冰棒好不好。

    　　“还有饭菜呢。”

    　　张叹把八宝辣酱拿出来，热气腾腾的，从网门里塞过去。

    　　“这个有点辣，又有点甜，你试试合不合你的口味。”

    　　上次小白在张叹家吃冷面，把一小碟辣白菜全吃了，让张叹知道她很能吃辣，是个辣妹子。

    　　中午小白只吃了一个包子，面条冷了，成了浆糊似的，所以只是扒了几口。

    　　到现在，她还没吃饱呢。

    　　按照以往的习惯，她只有在很饿的时候，才会去抓个包子咬几口，或者扒拉几口面条，垫垫肚子，撑到傍晚舅妈回家给她做晚饭，那时候才有热的吃。

    　　现在张叹带来了热饭热菜，小朋友吃的津津有味。

    　　八宝辣酱很合她的胃口，一口小熊，一口热菜，还执意要和张叹碰瓶瓶。

    　　张叹看着她吃的香喷喷的，心里突然涌起满满的满足感，比自己品尝美食更有感觉。

    　　感受到他的目光，吃饭的小白昂起小脑袋，朝他嘻嘻笑，小嘴巴鼓鼓囊囊，塞了不少食物。

    　　客厅里传来嘟嘟嘟的叫声，张叹对这声音太熟悉了，和他家里的一样，每当夜深人静的时候就开始叫，烦人。

    　　“小白，你家里怎么也有叫鸡子？”

    　　小白呵呵笑，说这也是她的小宝宝。

    　　和那只壁虎一样，都是走在路上倒了大霉，被小白童鞋一把抓了，成了俘虏。

    　　张叹一边照顾小白吃午饭，一边把买来的东西一一拿出来，通过网门的格子，塞到屋里去。

    　　走廊向阳，太阳一直照着，张叹越坐越热，身上暴汗。

    　　他一边擦汗，强忍着，一边和小白聊着天。

    　　“小白，问你个问题。”

    　　“爪子嘛？”

    　　“你一个人在家孤单吗？”

    　　小白愣愣地看着他，张叹发誓，从没在一个小朋友脸上看到过这种表情，难以言说的那种。

    　　但是小白很快又露出了笑脸，笑嘻嘻的，跑到屋里，抓出三个破旧的布娃娃，其中两个是小女孩，一个是小老虎。

    　　“我和小娃娃讲故事玩呢。”小白兴高采烈地说。

    　　她一个人在家不孤单，可以找这几个布娃娃召开小动物故事大会。

    　　小白当场给张叹演示怎么玩，她把自己和小动物们摆在一起，围成一个圈，一个一个讲故事玩。

    　　也就是她一个人分饰多角，先是小白，讲了一个阿佛儿的故事，接着她化身小老虎，讲了她和大灰狼比赛的故事，接着又化身小女娃……所讲的故事都是在学园里听来的，比如小老虎讲的那个故事，就是程程讲给她听的，至于阿佛儿，那是绘本上的。

    　　张叹知道小白喜欢听故事，原来，她把这些故事都记在心里，回到家里，无聊的时候一个人翻来覆去的讲。

    　　张叹赞道：“你好厉害啊小白，一个人又演小老虎，又演小娃娃，你将来说不定能当大明星呢。”

    　　小白嚯嚯笑，得意非凡，但是很快她就笑不出，因为张叹要走了。

    　　小白的小脸上明显不舍，但还是懂事地点头，跟他说拜拜。

    　　张叹叮嘱几句，让她把防盗门关上，见到陌生人千万不要开。

    　　“拜~~~”

    　　小白朝他挥手，等张叹下楼后，又趴到窗户上，朝他挥手，大喊拜拜。

    　　张叹挥了挥手，进了弄堂深处，身后传来小白的歌声，又是唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。

    　　走在回学园的路上，脑海里不断浮现小白童鞋的身影，一个人被关在家里一整天，肯定很难受吧。

    　　虽然小白嘻嘻哈哈的，看起来一个人玩的很开心，但谁会喜欢一个人玩一整天呢。

    　　小白每天都是最早来学园的，来的时候也总是蹦蹦跳跳十分开心，这和其他小朋友很不一样。

    　　其他小朋友被爸爸妈妈送来学园时，总是愁眉苦脸，甚至哭哭啼啼，不舍得离开。

    　　就比如张叹第一次见到的小茜，抱着爸爸的腿不撒手，强忍着才没哭。

    　　现在张叹理解小白的心情了，比起被关在家里一整天，去学园当然好玩多了，没理由不开心。

    　　他也终于知道，为什么小白会到学园里“偷”绘本，这是带回家打发时间的。

    　　小白会从学园里时不时拿本绘本回去，拿一本还一本，最早的时候被抓到，差点以为她是偷东西。

    　　是不是可以和小白的舅妈聊聊，周末的时候，白天可以把小白送到学园，他在家，可以照顾，退一步讲，学园里那么大，把小白放在学园里，总比在这个狭窄的出租屋里自由。

    　　他实在见不得一个小孩子孤零零地在家，不能上网，不能看电视，一个能说话的人都没有。

    　　回到家里，张叹接着上午的工作，准备视频脚本，时间安静逝去，期间只收到一条黄莓莓发来的短信，问他晚上要不要参加朋友聚餐，是他们的初中同学。

    　　以前有一次黄莓莓邀请过他参加小学和初中同学聚会，当时张叹婉拒了，因为彼此太久没有交集。

    　　回了短信，依然婉拒了，放下手机，张叹忽然觉得，自己和小白挺像的，她被关在家里出不去，他能出去但找不到朋友。

    　　窗外的太阳渐渐落下，吹来的风开始带着凉意，夜幕降下了，算算时间，小白的舅妈应该下班了，要送她来学园。

