    

    “那...”姜绾芸思索片刻，便打定主意道，“您若这么想，便送些我父亲喜欢的东西给他吧。”

    “唔...太贵重的就别送了，依照父亲那性子，太过贵重的东西只会压箱底，并没有什么实际用处。要送，就送些简单实用的东西好了。”

    “他既能喜欢，还能时常带在身边，时常想起您。”

    顾瑾渊闻言，不由“啧”了一声，“还是夫人想得周到，有夫人在，我这临时抱佛脚，倒也不算晚了。”

    但稍微一顿，他面上又生出了几分纠结神色，“但若是不能送贵重东西，我从宫里带出来的那几样东西，岂不是就没有用武之地了？”

    “真是可惜了...”

    “您还从宫里带了礼物？！”姜绾芸闻言，不由怔住，“妾怎么不知晓？”

    他们一道出来，已有月余，她竟从来不知，他还从宫里带了礼物出来。他周围的人，未免也瞒得太好了些吧？！

    “自然带了。”顾瑾渊撇撇嘴，理所当然道，“咱们这一行，本就是为了拜访你爹，我怎么可能两手空空地就出门了？”

    “要什么都不带，相见的时候拿什么迎人？头一次见面，仅凭一张笑脸，你觉得合适吗？”

    “打住打住！”见他如此，姜绾芸连忙伸手捂了他的嘴，迫使他住口，“带了就带了，带了总比没带好，知不知道，合不合适，现在不重要。”

    “重要的是，您都带了些什么？”

    说罢，她又赶忙补充道，“咱们现在已经在尤县境内了，现买东西，恐怕是来不及了。”

    “为今之计，就只能参考一下您带的东西，再看看咱们之前在江南一带买的那些东西。这些加起来也有不少，从中挑拣出一两件合适的，不是什么难事。”

    “嗯哼。”顾瑾渊颌首，表示了解。

    见他举止配合，姜绾芸遂也松了捂着他嘴的手，示意他介绍一下自己带的东西。

    “腾霄白暖玉佩一枚，黑白玉子棋一副，信阳毛尖十罐，南海珍珠三枚，玉如意一对，...”顾瑾渊一样一样地接连数下去，直到说了十多个名字，方才住口。

    “这么多？！”听到最后，姜绾芸都愣住了，“您这…妾的父亲就住在县衙后衙，没有重新置办宅子。后衙地方不大，这么多东西，恐怕不好收拾…”

    后衙就是个简简单单的两进两出的院子，连客房都没几间。他这一大堆金银玉器、能往哪儿放？

    放在家里…估计怎么看怎么不和谐…

    “没有单独置办宅子？”顾瑾渊微蹙眉头，“我查过你爹的调任令，他做县令，也不是一两年了吧？”

    “尤县也不是什么荒芜之地，怎么连套宅子都没置办？”

    说着，他又掀帘子看了一眼外面，“正好，咱们刚进县城不久，太阳也还没完全落山，趁这时间，咱们还能去置办一套宅子。”

    “不用了吧。”姜绾芸扯扯嘴角，无奈道，“您那些东西，也不用全送。依妾看…就送茶和棋具就行，别的您还是收起来吧。”

