    看到墨白一打二双杀后，队友纷纷露出了笑容。

    “墨子哥，怎么回事？这么猛的吗？”厂长笑道，他刚在下路抓死维鲁斯，原本以为墨白这波必死的，但是没想到竟然反杀了。

    zet：“那这把可以躺了啊。”

    妹扣：“你把把都在躺好不好。”

    小学弟：“中路需要支援，这个人的妖姬太厉害了。”

    EDG队内的气氛相当轻松。

    而IG这边……也相当轻松。

    被反杀之后，the shy不仅没自闭，反而笑了：“可惜，可惜，差点我就赢了。”

    宁王则是吐槽道：“你这对线不太行啊，怎么会差这么多？不是坑我吗？”

    the shy：“我的，我的，下次不会。”

    the shy虽然嘴上这么说，但从他憋笑的语气来看，根本就没当回事。

    很快游戏时间来到十二分钟。

    墨白单推掉了上路一塔。

    the shy完全不敢防守，只能选择放弃防御塔，换取发育的机会。

    拿下上路一塔之后，墨白选择回程补给。

    这波回程，墨白直接摸出了三项、提亚马特和一双水银鞋。

    紧接着墨白选择往中路走，给到妖姬一个击杀标记：“我来中路帮你制裁他一波。”

    “没问题。”小学弟应道。

    这一把EDG上路优势很大，下路是平局，只有中路是劣势。

    毕竟妖姬是肉鸡的招牌英雄，哪怕是小学弟对线起来也相当吃吃力。

    再加上厂长这一把玩的猪妹，这英雄想要抓妖姬几乎是不可能的。

    墨白从中路兵线走到中路一塔，然后来到下方河道的位置。

    看到墨白就位，小学弟故意上前露出一个破绽，给到妖姬动手的机会。

    肉鸡这波完全没有犹豫，直接Q技能起手W跟上来消耗。

    结果这W刚出手，青钢影已经从侧面拉E技能过来了。

    妖姬见状连忙往侧面拉，然而这青钢影的E技能飞行距离太远，转眼间就要跟上来。

    妖姬见状二段W回到原来的位置，然后利用大招复制W打算直接回到塔下。

    然而在妖姬二段W出手之前，青钢影的大招已经出手了。

    于是青钢影凭借着大招，跟上了妖姬的W和R，直接把妖姬困在防御塔前。

    发条的球给到墨白，拉出大招。

    妖姬闪现躲开发条大招，然后疯狂走位，对他来说只要拖过这2.5秒就能活下来。

    不过虽然能躲发条的技能，青钢影的指向型技能可没法躲。

    只见青钢影平A起手，跟上第一段Q技能伤害。

    然后再跟上两发平A接提亚马特，第二段Q准备好之后，配合耀光打出第二段Q的伤害。

    此时妖姬血量已经接近三分之一，眼看着被动分身就要被打出来。

    被动打出来之后妖姬可以获得短暂的隐身时间，同时还有分身可以用来骗技能。

    肉鸡已经在想要怎么操作了，控制分身对一个老妖姬来说是最基本的。

    然而下一秒，肉鸡的屏幕就直接黑了，这青钢影二段Q直接把他给秒了！

    “西八，这什么伤害？”肉鸡人傻了，他亲眼看着自己这么一大段血量直接消失！

    接着他按下TAB键，看了一眼青钢影的装备。

    看到装备之后他他算是明白了，他线上这么顺连一个大件都没做出来，这青钢影已经一件半了，伤害不高就怪了。

    在中路击杀妖姬之后，墨白又帮厂长拿下峡谷先锋。

    然后利用峡谷先锋来到中路推进，直接把IG中路一塔和二塔给拿下。

    肉鸡复活之后配合宁王想要防守，但两人终究没法防住三人带峡谷先锋，只能看着连续丢掉中路两座塔。

    此时the shy的剑姬一直在上路发育，以他现在的装备，参团是完全没用的，只能拖发育。

    把中路搞定之后，墨白带着厂长和小学弟来到下路，一个五包二，击杀下路的同时，推掉下路外塔。

    娃娃见状解说道：“墨子哥这把的节奏完美啊，先把上路打通关，然后去其他路带节奏，帮助队伍把经济差瞬间拉开到五千。”

    米勒：“青钢影这英雄还是比较全面的，在抓人方面非常强，感觉这把青钢影才是打野，厂长反而没他助攻多。”

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    此时IG三路外塔都被拔光了，只能死守三路高地。

    而EDG这边，五个人齐聚大龙，在大龙出现的瞬间直接开始RUSH。

    两边的经济差有八千，IG放弃了来防守大龙的想法。

    于是EDG轻松拿下大龙，然后在中路带着兵线推进。

    “把球给我，我准备开团。”墨白指挥道。

    “没问题。”小学弟E技能控制球给到墨白。

    兵线来到高地前，高地上方，IG五个人开始想方设法清兵线。

    墨白在旁白寻找机会，现在的情况是最好能把维鲁斯秒了，这样IG的团战几乎没有赢的可能。

    此时维鲁斯的站位比较靠后，如果直接E上去的话，会给到对方他闪现躲的机会。

    墨白一边观察维鲁斯的站位，一边调整自己的位置。

    IG这边一波兵线出来，墨白上前打出第一段Q技能。

    然后趁着维鲁斯A兵的瞬间，冷不丁E接闪现，在维鲁斯没反应过来之时将其踢晕。

    小学弟早已有所准备，直接跟上大招把维鲁斯打到半血。

    接着墨白是跟上二段Q，一脚直接把半血维鲁斯给秒了！

    青钢影秒杀维鲁斯的同时，IG这边所有技能都招呼过来。

    锤石的钩子，妖姬QWE，还有蜘蛛的E。

    然而墨白已经有所准备，利用大招坐到了妖姬身上。

    这大招不仅把所有技能都躲掉，同时还限制住了妖姬。

    EDG后方四人已经冲上高地，布隆跳上来帮忙帮技能。

    卡莉斯塔和发条则是疯狂输出。

    而厂长的猪妹帮忙打控制。

    EDG五人杀入高地如入无人之境，IG团战直接溃败。

    最终，EDG在IG高地上打出一波团灭，然后一波结束了比赛。

    娃娃：“游戏时间定格在二十三分钟，让我们恭喜EDG2：0拿下揭幕战的胜利！”

    米勒：“恭喜EDG！从这个BO3的情况来看，EDG还是那个EDG，状态方面没有一点问题，希望他们能继续保持。”

    比赛结束，EDG众人回到了休息室。

    墨白一进门就看到阿布在傻笑。

    “怎么回事？有什么好事发生吗？”墨白直接懵了。

    只见阿布笑道：“刚刚老板打电话过来了，说给你们每个人发五万奖金！”

    “我靠，还有这种事情？不是在开玩笑吧？”跟在墨白身后的zet连忙冲上来确认消息真假。

    “老板像是会跟你们开玩笑的吗？他说他和IG老板打了赌，现在打赌赢了，所以一高兴就给我们发钱。”阿布解释道。

    “这也太爽了吧。”zet口水都要留下来了，毕竟他只是个蓝领选手。

    除了厂长和墨白之外，他们每个人的工资就几万块钱，这一个BO3就全打回来了。

    简直不要太爽！

    而另外一边，IG众人回到休息室后，看到的是一脸怒意的苏小落。

    “你们可以啊，上一把我说你们连三十分钟都没坚持，然后这一把，干脆二十分钟出头就输掉了？”苏小落低声咆哮道。

    IG众人倒没什么反应，他们已经见怪不怪了。

    苏小落就是喜欢当老大，什么事情都要管，而是架子还大。

    揭幕战打完之后，EDG王者归来的消息也在LPL传开了。

    不少战队还想着EDG是不是会就此陨落，然后接替EDG的位置，但是没想到EDG没有陨落就算了，还多出来一个名叫IG的怪物。

    要知道这揭幕战不过是重组之后的IG，第一场比赛。

    第一场打比赛，能够和EDG打成这样已经很不容易了。

    不过很快，众人就发现这支IG的短板，那就是他们的下路。

    利用下路这个短板，众战队在面对IG时屡试不爽。

    IG的战绩从前三直接来到中下游。

    而EDG则是一直保持着连胜。

    同时EDG开始玩花的了。

    面对比较弱的战队，直接上替补阵容。

    而面对强队，EDG也是训练自己的换线策略。

    墨白从上路换到中路，最后下路和打野位置也尝试过几次。

    哪怕是这样换来换去，EDG还是保持着自己的不败战绩。

    排在EDG后面的便是WE，WE作为老牌战队，这个赛季又有了崛起的势头。

    WE战绩一度杀到4-0，连续赢下四个BO3，而且一个小分都没输过。

    当然，EDG也是这个战绩，这也就意味着，这两支队伍还没正面碰到过。

    此时，比赛现场，EDG休息室内，阿布正在进行上场前的最后准备。

    “WE这赛季挺猛的，他们中路兮夜和ADC大舅子凯瑞能力很强，上路957很稳，打野condi虽然有点神经刀，但是猛的时候是真的猛。”

    阿布简单分析了现在WE的情况，总的来说还是以双C凯瑞稳住。

    其他的人的话，需要看具体的发挥。

    “今天谁上？”阿布说着看向墨白。

    墨白还没上呢，阿光就先认怂了：“还是墨子哥上吧，我对线感觉打不过957，而且我们现在是全胜，没必要冒风险。”

    阿布听后点了点头，不过并没有下结论，他在等墨白的说法。

    只见墨白缓缓说道：“阿光上吧，你去打上路，我去打下路，他们上路比较稳，而且是双C凯瑞的队伍，就算我上路打穿，感觉也不是很稳。”

    现在EDG有了自己独特的战术，那就是让墨白对上对方最强的凯瑞点。

    这样可以最大化EDG的胜率。

    拿WE来说，上路957本身就是以稳稳住，玩的英雄也是工具人比较多。

    你就算把他打穿了，对他的影响也不大，反正都是工具人。

    但是如果把大舅子或者兮夜打穿了，那就完全不一样了。

    “行吧，那就明凯和魔神你们两个上，阿光去上路，zet这把休息。”阿布总结道。

    一旁的zet听后松了口气，心想着总算不用担心背锅了。

    这种强强对决，往往不是看谁的长板更长，而是看谁的短板没那么短。

    如果他上的话，大概率会被WE当作突破口来打，要是因此而输掉比赛，至少半个月不能上网，否则要被喷到体无完肤。

    现在EDG的人气在LPL第一，赢的时候吹你的人是最多的。

    但是，一旦你输了，那踩你的人也是最多的。

    确认了首发五人之后，EDG众人上场了。

    此时，比赛现场，解说席上，管大校和rita两人已经准备好了。

    这解说席的画面一出来，弹幕就开始带节奏：

    “嫂子好！”

    “嫂子越来越漂亮了。”

    “你们有没有发现，rita看起来越来越年轻了？”

    “这难道的墨子哥的功劳吗？我酸了兄弟们。”

    管大校：“现在双方选手已经登场，马上要开始的是夏季赛的头名之争，现在两支队伍的战绩是一模一样的，谁赢了谁就是头名。”

    rita：“根据前方传来的消息，第一场EDG的首发是阿光，厂长，小学弟，墨白，还有妹扣。”

    念到墨白的时候，rita不由笑了一下。

    这个细节自然是逃不过管大校的眼睛，只见他调侃道：

    “我怎么感觉有人在喂我吃狗粮啊，这一嘴狗粮差点把我给撑死了。”

    rita听后含羞了，连忙转移话题：“大校，这场比赛你更看好哪一边，EDG还是WE。”

    管大校：“这个嘛……说实话，我还是更看好EDG一点，但是考虑到自带的毒奶体质，今天我就押WE吧。”

    两解说正聊天，双方选手已经调试好设备，进入BP环节。

    这一场EDG在蓝色方，而WE在红色方。

    957：“我靠，今天墨子哥竟然打AD，这要怎么BP？”

    WE已经注意到墨白出现在了ADC位置上。

    兮夜：“我还以为他会来中路，结果跑去下路了，没意思。”

    大舅子：“靠，你这么能装的吗？要不然我去中路，你来打下路。”

    兮夜：“算了把，我怕你会被打爆。”

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单鳄鱼，打野雷克赛，中单飞机，ADC大嘴，辅助璐璐。

    WE：上单皇子，打野酒桶，中单卡萨丁，ADC卡莉斯塔，辅助锤石。

    进入读条画面，墨白选择和系统交易：“给我来一张大嘴的熟练度卡。”

    【叮！交易已成功，消耗人气值一万，获得深渊巨口熟练度卡一张，声誉人气值十六万。】

    进入比赛画面，两边都没有打一级团的意思。

    墨白和妹扣选择帮厂长红开然后直接往下路走。

    结果还没走进草丛，突然墨白和妹扣，同时被锤石的E技能刷了一下。

    紧接着，卡莉斯塔开始疯狂输出。

    墨白秒点W技能，然后和卡莉斯塔对点。

    然而这一级对点，大嘴自然不是卡莉斯塔的对手。

    墨白选择交出治疗，拉开和锤石、卡莉斯塔的距离。

    而WE下路也没打到底，毕竟EDG这边是红开的，厂长随时可能会过来，这波赚了血量和一个治疗，对他们来说就够了。

    看到这一幕，rita担忧道：“EDG下路开局有点不利啊，一上来就被打了个治疗，血量也亏了不少。”

    管大校：“我感觉这波主要是妹扣的问题吧，墨子哥毕竟很少走下路，意识方面的事情还是要看辅助的，妹扣没有提前意识到对面有可能会在三角草埋伏。”

    “这波我的。”比赛场上，妹扣选择主动背锅。

    “没事，就是一点血量而已。”然而墨白并不在乎，对他来说，这样反而更要挑战性一点。

    来到线上之后，墨白选择先猥琐。

    大嘴这英雄有W和没W完全不一样。

    很多人都会理所当然的以为大嘴是个手很长的ADC。

    实际上，在没有开启W的时候，大嘴的射程只有500码！

    500码手长的ADC并不多，卢锡安就是其中一个，大部分ADC都是550及以上射程。

    卡莉斯塔手也不长，但还是比大嘴长，有525码。

    所以从这个角度上来说，没有W的大嘴反而在射程上，比卡莉斯塔还要短。

    第一波三个近战兵，墨白只吃了经验。

    卡莉斯塔和锤石一直卡在兵线旁边。

    墨白知道，自己如果上去的话，就有被开的风险。

    很快，第二波兵线来到线上，此时墨白的W技能CD也转好了。

    “跟我一起压上去。”墨白指挥道。

    “好。”

    于是妹扣跟着墨白一起，试探性地往前压制。

    这锤石一级点的是E技能，所以对墨白来说威胁不大。

    唯一需要注意的是卡莉斯塔。

    看到墨白上前想要来补刀，大舅子的卡莉斯塔自然不能答应。

    卡莉斯塔主动迎上来，两人互相试探走位。

    紧接着，两人几乎同时出手，给到对方一发平A。

    ADC对点的同时，两边辅助也纠缠在了一起。

    妹扣的璐璐一级点的是Q技能，他利用Q技能减速锤石人，然后平A输出，让锤石不敢轻举妄动。

    另外一边，墨白且战且退，让小兵帮忙输入。

    卡莉斯塔见状开始后撤，他并不想扛着兵线和墨白对点。

    然而就在他后撤的第一时间，墨白直接开启了W！

    这W一开，大嘴获得了130码的攻击距离加持。

    这样一来，大嘴摸得到卡莉斯塔，卡莉斯塔却没办法还手。

    大舅子稍微往后拉了一点身位，避免被小兵围殴之后，见大嘴竟然追上来点，他随即回头想要还手。

    墨白见大舅子要还手，他海子街开始往后撤，保持和卡莉斯塔的距离。

    大舅子见状再次往后拉，结果大嘴又追上来了。

    墨白通过自己的手速，让自己保持在卡莉斯塔的平A距离之外，同时又在自己的平A距离之内。

    于是在众人惊骇的目光中，卡莉斯塔被大嘴点到没法还手，只能狼狈拉开身位！

    管大校见状惊呼道：“我的天，墨子哥这攻击距离卡的，你说他是世界第一大嘴我都信！”

    rita：“这波墨子哥的操作真的太细腻了，大舅子这边感觉被打蒙了，实际上他是领先一个治疗的。”

    第一波交手下来，大舅子就感觉到了非常大的压力。

    下路的主动权也来到了墨白手里。

    时间来到五分钟，两边下路都升到四级。

    此时补刀已经拉开差距了，墨白有五十五刀，而卡莉斯塔只有三十刀。

    倒不是大舅子的基本功不行，能称为职业ADC的，基本差不到哪去，而是每次卡莉斯塔要补刀，都会被大嘴白点。

    这样一来大舅子为了保持血量，不得不放弃很多补刀机会。

    “下路我来了，控下兵线。”这时，康帝给到的下路一个信号，想要抓一波下路。

    “他们河道应该没视野，你可以直接绕后。”大舅子提醒道。

    “OK。”于是康帝直接往蓝色方下路三角草走。

    而EDG这边，厂长也来到了下路，此时兵线比较靠前。

    所以厂长选择直接往线上走。

    “这里没眼吧。”厂长点了一下线上草丛问道。

    “没有，你可以直接过去。”说话的是妹扣。

    “好。”与厂长直接走到了蓝色方下路草丛。

    厂长进入草丛之后，对面锤石突然压上来似乎想要打一波。

    厂长将计就计，趁着锤石靠近下路草丛，直接把他顶飞。

    墨白和妹扣正打算上去跟输出，就在这时，酒桶突然出现了，而且出现在了墨白身后的位置。

    见墨白正在输出锤石，康帝的酒桶一个E接闪现，想要配合队友先把大嘴给秒了。

    然而他这E闪交出来之后，直接撞了个寂寞。

    墨白已经提前交闪现拉开了，同时Q技能往前面一扔给到减速，然后开启W疯狂输出。

    “大嘴！大嘴！”大舅子给到大嘴一个击杀标记，想要让队友配合一波，先把大嘴给秒了。

    卡莉斯塔直接闪现上前和大嘴对点，锤石也交出闪现E接Q。

    大嘴走位扭开锤石E和钩子，趁着卡莉斯塔被璐璐减速，利用走A拉开和卡莉斯塔的距离，然后靠着自己的射程优势进行风筝。

    大舅子直接被点到头皮发麻，自己则是一下都A不出去。

    最终在大嘴的疯狂输出下，卡莉斯塔率先倒地，紧接着是锤石，最后是酒桶，这一波WE直接被打了个三换零，大嘴拿到三杀！

    看到大嘴拿到三杀，WE众人心里皆是一沉。

    大嘴这英雄起来之后本身就很恐怖，这把又是墨白操刀，后面的事情WE众人都不敢去想了。

    拿下三杀，墨白回程补给摸了双攻速鞋和比尔吉沃特弯刀，回到线上继续对线，这下WE下路完全不敢打了。

    墨白见状，直接开启折磨模式。

    一上线就猛推兵线，把兵线推进防御塔后，趁着卡莉斯塔补刀机会，开启W无脑消耗。

