    巫师世界的报纸非常有特色。

    上面的图片内容如同几十年后的动态图一样，将所要报道的新闻全部清晰展现了出来。

    “有点意思……”

    冰冷的大海上，罗森稳稳当当站立于巨兽躯体，手中捏着一份猫头鹰送来的《预言家日报》，上面赫然是阿兹卡班正在熊熊燃烧的图片。

    旁边还有魔法部部长福吉，全名康奈利·奥斯瓦尔德·福吉接受采访的全部过程。

    魔法部于哈利波特世界十八世纪成立，负责掌管魔法界的所有事务。

    从某种程度上来说，它相当于普通人类的政府组织，有权力管理某一区域的魔法行政、司法与立法。

    魔法部的前身是巫师评议会，其最高首长为议长。

    在改组为魔法部后，魔法部以魔法部长为首，下辖七个部门，主要的目的是维持魔法界和麻瓜界的平衡，以及保护所有巫师和魔法，包括甚至神奇生物和巨人不被麻瓜发现。

    目前来看，追捕他们的这伙人的主要力量也是来自魔法部。

    入侵的黑巫师带着几十名囚徒，大摇大摆的从阿兹卡班逃离，对于魔法部而言，恐怕近几年没有比这还要丢人的事情了。

    他们出动了大量的傲罗，类似普通人类社会里的刑警，四处追捕着不知所踪的越狱囚徒们。

    只是，没有人想到，逃狱的囚徒到现在为止，依旧在大海上飘荡着，还没有登陆上岸呢。

    人数越多，目标就越大。

    在拥有魔法力量体系的世界里，想要悄无声息的隐藏自己似乎不是一件那么容易的事情。

    相比布满人类身影和脚步的大陆，无垠神秘的海洋无疑是更好的选择。

    大海区域内，人迹罕至，人口数量更少的巫师估计也没有怎么探索，最重要的是幻影移形等一系列魔法都会受到限制，失去该有的效果。

    综合考虑下，暂不上岸是目前最好的选择。

    至于接下来该去哪？

    短时间内，腐国自然是不能再去了。其次，为了研究魔法能量体系，又不能过于远离巫师世界。

    罗森从深蓝色的海面移开视线，转过身随意问道。

    “伊萨姆。”

    “额，大人，”卷发巫师伊萨姆赶紧放下手中的烤鱼，用袖子擦了擦自己嘴巴，匆匆忙忙的恭敬回道，“您有什么吩咐吗？”

    听到两人之间的对话，其他正在巨兽背部吃着简陋烤鱼的巫师逃犯也停下了手中的动作，眼睛里传来好奇和茫然的神色。

    十几个小时前的越狱事件，对所有人来说都好像一场梦，发生的仓促，来的突然，结果还出奇的顺利。

    他们虽然是亲身经历者，但是总有种旁观看戏的感觉。

    曾经无比渴望逃离阿兹卡班，可是当真的逃出来后，众人现在却有点不知所措。

    接下来该做什么？

    他们要去哪？

    能不能彻底摆脱魔法部的追捕？

    以及这位神秘的大人到底是谁，他有什么目的？

    众人对于罗森的感情非常复杂，有畏惧也有感激，相比之下，终究还是畏惧多余感激。

    仅仅凭借一人之力，击败十几名巫师守卫和一大群摄魂怪，顺带摧毁大半个阿兹卡班，掌握着如此可怕力量的巫师在魔法界数量不多，基本上每一个都是赫赫有名的大人物。

    但是，他们绞尽脑汁，也实在想不起来这位大人物是谁。

    亲眼所见的强大并不可怕，最可怕的是既强大，又充满着神秘和未知。

    罗森大概率知道众人的想法和心思，不过他并不在意。将自己的要求告知给卷发巫师后，便等着对方的答复。

    一个安全隐秘，而且接近巫师的藏身之地。

    全名叫伊萨姆·沙拉夫的卷发巫师皱着眉头，苦苦思索着答案。

    “大人，我倒是有个建议。”没有等卷发巫师说出来，人群里，那位年迈的巫师先站了出来，脸上挂着谦虚恭敬的表情。

    因为表现良好，率先拿到魔杖的他使用过清洁魔法后，露出了原本的模样。

    长发银须，身材枯瘦，少了一只耳朵加上摄魂怪的折磨，让其多出了几分狠厉，丝毫没有寻常老人的和蔼无害。

    谁说都一样，罗森点点头，示意道:“那你就说说吧。”

    年迈的巫师脸上一喜，不顾卷发巫师投射而来的愤恨目光，立马说道:“大人，我认为我们可以去法兰西。”

    “哦，说说你的原因。”

    罗森不怎么了解巫师世界，对于年迈巫师的选择，他有点好奇。

    “大人，首先法兰西靠近腐国，我们可以用最短的时间来往两地，第一时间探听到有关我们的消息。

    其次，法兰西的巫师界，守卫力量比较松散，并且他们和腐国魔法部的关系不怎么好。通常情况下，法兰西魔法部是绝对不会允许腐国的傲罗到自己的地盘执行搜捕任务的。

    最后嘛，法兰西的巫师众多，地下活动非常活跃，加上他们本国的政策，世界各地的巫师都喜欢在他们那里扎堆，对我们的恢复有非常大的帮助。”

    说罢，老巫师便恭敬的等待着罗森的抉择。

    “法兰西巫师界……”

    罗森默默念叨着，寻找着自己记忆里为数不多关于它的一点记忆。

    法兰西魔法世界他了解的不多，不过罗森记起来了一所魔法学校，布斯巴顿魔法学院。

    这所学校好像位于法兰西南部比利牛斯山布斯巴顿城堡。

    如同老巫师所说的那样，法兰西巫师界比较开放。

    作为当地行魔法学院，事实上布斯巴顿学院和法兰西魔法界的某些政策和观念一脉相承。

    相比大多数魔法学院，布斯巴顿的学生大多来自于法兰西，但也有来自西半牙、葡陶牙、卢僧堡、比例时和荷蓝的巫师在这里求学。

    除此之外，甚至还有一些混血人类，比如混血巨人和混血魅娃在学院工作和学习。

    前者和后者，从各个方面，全部证明了法兰西巫师界的开放。

    加上位置比较靠近腐国，而且两国魔法部互相不对付，确实是比较好的选择。

    ……

