    

    “噗——咳咳——”

    陆心妍直接被呛到了。

    宋晚忙抬手替她拍背，陆心妍缓过来后，瞪着郑乔乔道：“你可别胡说。”

    且不管江怀帆是不是她爸的私生子，单是看着那张脸对她说喜欢，就跟陆怀修说喜欢她一样，很惊悚好不好？

    “真的啊！”郑乔乔道：“你看，他对其他人说话声音都是淡淡的，像没感情的机器，可是跟你说话时，却有了些烟火气，这对比简直不要太明显。”

    “停！你别说了。”陆心妍鸡皮疙瘩都起来了，“他或许只是觉得我跟他有点像，所以才会对我温和点而已。”

    “啊！”郑乔乔瞬间恍然过来，“对对对，我终于想起来那小哥哥像谁了，那不是你哥吗？”

    陆心妍尴尬的笑了笑，低头喝奶茶没有回答。

    “你们好，这是我们店大帅哥请你们吃的冰淇淋。”

    男店员拿来三支冰淇淋，笑着递给三人。

    陆心妍和郑乔乔同时一怔。

    宋晚伸手接过，淡笑着道了声谢。

    店员脸微红了红，转身忙去了。

    “心妍，他其实是你哥吧？”郑乔乔轻啧一声，“你们家这么有钱，你哥还出来打工，是不是跟家里闹翻了？”

    陆心妍看了眼在忙碌的江怀帆，一时间不知道该怎么回答郑乔乔的话。

    见她没说话，郑乔乔便自动默认事实就是自己猜测的那样。

    陆怀修刚出任务回来，就见自己妹妹发来了消息，说看到一个长得跟他很像的人。

    他起初还只是挑眉一笑，但在点开照片时，瞬间的笑容瞬间僵住了。

    “陆队，怎么了？”陈奕好奇的看着他。

    见他不说话，陈奕又看了眼手机屏幕，在看到上面的照片时，微微挑眉，“这是陆队之前的照片吧？想不到，陆队以前还挺白的。”

    陆怀修闻言，突然侧眸看着陈奕问：“你也觉得很像？”

    “嗯？”陈奕愣了下，不太明白他是什么意思。

    “没什么。”

    陆怀修微微摇头，若有所思的盯着手机上的照片，眸光微黯了黯。

    他拍了拍陈奕的肩膀，说：“我出去一趟。”

    “哦。”

    陈奕有些懵懂的点了点头。

    陆怀修回家洗完澡，又换了身干净的便装，才开车前往市一中。

    到附近的时候，已经一点多。

    他给陆心妍打电话时，陆心妍已经在午休。

    问了照片里人的位置，陆心妍很快就将奶茶店所在的位置发给他。

    陆怀修下车后，拿个鸭舌帽戴上，想了想，又戴个口罩，才往奶茶店走去。

    他到的时候，一辆价值百万的摩托车突然在他面前停下。

    头盔被摘下，露出一张张扬的脸。

    陆怀修看着来人，脚步微微一顿，眼睛眯了眯。

    苏怀太解下头盔后，引来一群人的瞩目。

    他将头盔挂在摩托车把手上，然后下车，大步朝奶茶店走去。

    陆怀修拉低鸭舌帽，也大步跟上。

    奶茶店里，因为学生已经回去午休，店里只剩那么两三桌客人，还有几个女生在柜台前站着等打包。

    江怀帆本来面色平静淡然，但在看到苏怀太后，脸色瞬间沉了下来。

