    四人麻溜吃完饭，将碗筷送出去，寻思帮着收拾一下。

    路过院子的时候。

    丁泽抢先大金牙一步停下了脚步，大约也就早个那么一两秒，盯着那块残缺石碑看了起来。

    大金牙跟着也停了下来，“丁爷，还是你眼光毒辣，这东西可不一般。”

    丁泽点了点头，见胡八一和胖子在看，便小声说道，“晚点我们再说。”

    晚上，等老夫妇两人睡了。

    丁泽四人蹲在院子里，叼着香烟，像是不务正业的盲流子一样，围绕石碑小声说了起来。

    大金牙问，“丁爷，你看出来了？”

    丁泽应声，再看向石碑。

    石碑残缺了差不多一半，中间还有着几道非常深的石槽，估计是用来栓牲口的。

    上面的文字图案，早就已经被毁坏的严重，看不出来内容。倒是碑顶那半个残缺的兽头，隐约还可以看出来完整时的模样。

    丁泽出声，“这是一块镇墓碑，碑顶那个兽头，应该叫做乐猁。传说这乐猁是西天的一种灵兽，声音动听悦耳，如同仙乐。”

    “这种灵兽趴在碑顶，意味着这块碑上的文字内容，应当是歌功颂德，也就是拍马屁。”

    “大金牙，”说着，丁泽转向大金牙，“要是我没记错，这种镇墓碑是一对一对，摆在地面上的，每隔一段距离就有一对。“

    大金牙立即点头，随即照例先拍马屁，“不愧是丁爷，不仅身手了得，在这方面的阅历也惊人。”

    马屁拍完，大金牙才接着说，“丁爷你说的一点都没错，这种镇墓碑的确是摆在地面上的。”

    说着，大金牙稍微移动视线，看向明显有些着急的胡八一和胖子，“胡爷，胖爷，这回可了不得了。”

    胖子很着急，“你特么的，直接把话一口气说完成不成，我都想揍你了。”

    大金牙：“.…..”

    “好好，胖爷息怒，事情是这样的，”大金牙道，“大多数的古墓，一般都会藏在地下深处，担心会被后世挖出来，本就是为了隐秘，自然不会还在地面做什么工程，告诉后世古墓的位置。”

    “可有些皇族，王公贵族之类的，比如说唐朝，我敢拿我脖子上的脑袋保证，这块镇墓碑绝对是唐朝的。”

    “唐朝国力强盛，皇室有着一股蜜汁自信，相信他们能够千秋万载。所以他们建造墓穴，通常都是开山为陵…….”

    “陵墓陵墓……单是一个墓字，比如说古墓什么的，那一般指的是地下深处。可陵墓多了一个陵字…….这个陵字，代表的是陵园。比如咱们那边的某某陵什么的，地面工程也很大，是不是。”

    胡八一听到这里，先是微微一惊，跟着便立即反应过来。

    因为担心隔墙有耳，便立即摆摆手，示意进屋说。

    屋内。

    胡八一还是有些惊讶，不敢相信，“大金牙，听你这意思，龙岭里面的大墓，不仅仅是唐朝的，还有可能是皇陵？”

    大金牙点点头，“肯定是唐朝的不会错，至于是不是皇陵，单看那块镇墓碑，不能确定……不过，可能性不大，因为这个地方距离唐朝都城还有一段不短的距离，所以我更偏向于，是某个皇室贵族，亲王之类的。”

    听见大金牙确定是唐朝的，而且，还至少是个身份不低的王公贵族……可想而知里面宝贝有多少。

    胖子激动了，胖脸上的兴奋意味，简直不要太明显，只见他搓了搓手，“那为什么这户人家的两人，会说那是西周的古墓？我们之前打听的时候，也有人说是西周的。”

    闻言。

    丁泽笑笑，“这座大墓所在的地方，当地人对其普遍有两个称呼，一个叫做盘蛇坡。”

    “盘蛇坡意思是指那片区域道路复杂，如同蛇一样扭动，弯弯绕绕。”

    “胖子，你知道传说中的龙，跟蛇一样，也是弯弯绕绕的吗？”

    丁泽一口气说道，“古蓝县的历史悠久，那些至今还没倒塌的城墙，便是最好的证明。”

    “我认为，恐怕龙岭这个名字，也不是随便有的……那片山区，说不一定存在着一条龙脉！”

    “不见得是多么显赫的龙脉，但应该也不差……这样一来，会有两座古墓在一条龙脉上修建，甚至两座古墓在一个穴位上修建，都是有可能的。”

    这么一说，胖子便明白了，继续兴奋起来。

    “管它的，明天去了就知道。”

    --------------

    直播间里。

    “龙脉？这个世界上哪里有什么龙，这些风水之类的东西，根本都是无稽之谈。”

    “呵呵，楼上的兄弟，你见识短没关系，出来丢人现眼可就是你的不对了？风水是迷信？那你回头住乱葬岗去吧。”

    “而且，我非常确定的告诉你，这个世界上真的有龙，我昨晚才被一条龙……”

    “卧槽！赶紧报地址，不然举报你！”

    “警告直播里的各位男性同胞，不要胡搞乱搞，要知道，这里也不是法外之地……刚才那位见到龙的哥们，你已经被我盯上了，劝你立即主动自首，坦白从宽，抗拒从严，先从地址开始交待。”

    “.…..”

    清晨，天刚放亮。

    四人便告别了老夫妇两，启程前往鱼骨庙。

    昨晚他们到这里的时候，天已经黑了，根本没来得及观察这片山区的环境。此刻这么一看，放眼望去，鬼知道具体有多少条的沟壑，便着实渗人。

    就仿佛这片土地的皮肤上，有了一道道可怖的裂痕一般。

    四人往深处移动，今天有风，风在一座座并不高，甚至都可以说是土坡一样的小山之间穿过，呼啸作响。

    其声，宛若厉鬼哀嚎。

    听在耳中，着实会让人控制不住的感到心颤，神经紧绷。

    丁泽点着一根香烟，左右看了看，山梁上那大大小小，到处都是的，深不见底的洞穴…….还真跟鲁王宫岩洞洞壁上的情况颇为相似。

    山路难走，四人一路弯弯绕绕，中途还走了点弯路，最后终于在将近差不多三个小时后，远远看到了那座看上去随时都会崩塌的鱼骨庙。

    “终于到了，我这条老命啊，差点没累死。”

    大金牙喘着粗气，佝偻着腰，如是感慨道。

