    白拂又兴趣盎然地做了一批东西。

    从汤勺，马克杯，隔热垫，各种形状的菜盘果盘，到小思小亮的餐盘，笔架，只要能想到的, 她都做了一些。

    黄秋阳看到一半也无语地放弃观摩了，拿起一团泥团自己玩。

    工匠在一旁站也不是坐也不是，主动提出帮忙，白拂点点头将做马克杯的重任交给他了。

    “我家里人多，麻烦你了。”

    工匠话不多，只看一眼白拂做的便麻利做起来，不一会儿的功夫就做出比白拂手艺精美不知道多少倍的成品。

    关键人家大小都是一样，不像白拂的高矮胖瘦不一。

    白拂讪讪摸摸鼻子, 低头继续折腾手里的东西。

    等白拂这边玩尽兴了, 管家兴冲冲跑来说东西烧好了，请白拂去看。

    白拂与黄秋阳赶到时，工匠们刚将十份粘稠状态的原料拿出来。

    白拂将他们一一摊平在铁板上，用工具将其压平，从中选了三份看起来透明度还算满意的给黄秋阳和管家看：

    “这三份的配方应该大差不离，但是还不够透，还要试试找出更好的比例。”

    可惜黄秋阳和管事的心思却并不在这几个透明的玻璃上。

    他们拿着另外几块泛着红色黄色黑色光泽的玻璃，两眼放光--

    天，这是药玉啊！

    没听到回应，白拂回头看去。

    只见管事抱着那几块废品爱惜得跟宝贝似的，白拂撇撇嘴。

    果然古人还是更喜欢那些五颜六色的东西。

    可她只想要透明的玻璃！

    从瓷器窑出来已是亥时，不知何时下起了小雨，他们都不愿意冒雨赶路，在东区找了家客栈住下。

    洗漱一番后，两人在包厢里要了吃喝，优哉游哉闲聊起来。

    “这药玉以往只有青州盛家有。”黄秋阳说道。

    白拂现在已经知道他们嘴里的药玉就是带颜色的玻璃，也就是古代常说的琉璃，而盛家则是另外一个来头很大的皇商--

    当今皇后外祖家的亲戚。

    “盛家什么时候有这工艺的？”白拂问道。

    黄秋阳道：“也就是近一两年的事, 有传言说是波罗大国师传授的秘方。”

    白拂噗呲一声笑出来。

    “原来大国师叫菠萝啊。”白拂忍俊不禁道，说着又自顾自笑起来。

    白拂有时候笑点比较奇怪，让人捉摸不透。

    可黄秋阳并不觉得这反应很奇怪似的，也笑了，“名气确实有些奇怪，大国师来自西域天国，名字与大业国不甚相同。”

    白拂笑得更欢了，“西域天国，那他是不是西方如来佛祖坐下弟子啊？”

    黄秋阳：“......你不信？”

    白拂一脸古怪看黄秋阳，“你信？”

    黄秋阳道：“大国师一些预测确实很准，我在元都亲眼见过大国师求雨引雷，不得不信。”

    白拂嘁了一声。

    “除非能大晴天求来雨引来雷，否则我是不信的。”

    黄秋阳道：“还真就是大晴天引来了雷。”

    白拂瞪大眼睛，“真的假的？”

    左右也无事，黄秋阳娓娓道来。

    原来前年元都发生一件大事，一名二品官员被人举报贪污受贿，所有证据都对他不利, 皇帝得知后大怒将其收押入狱待审。

    但朝中有人替他说好话, 说相信此人断然不会做这种事, 请皇帝明断。

    这名官员以往都是效忠皇帝的, 就是性子有些过于耿直容易得罪人，事后皇帝也觉得此人可能是被陷害的，可惜苦苦找不到证据。

    这时大国师出面说他有办法请神仙出面断明真假--

    他文武百官白面设下祭坛，向上苍祷告，若晴天出现天雷，则代表有忠臣被冤。

    “结果大国师果然引来天雷，那名官员被无罪释放，且被冠上忠臣之名。”黄秋阳意味深长说道。

    这也太草率了吧。

    如果光凭鬼神之说就能决定有罪没罪，哪还要证据干嘛？

    白拂无语地摇摇头，想了想道：

    “这样看来盛家，大国师，皇帝是一派的，若如此，黄家若与盛家竞争，岂不是不妙？”

    虽然黄秋阳没有明说，但今日看他和管事的表情，白拂便猜到他们定然不会放过这个赚钱的好机会。

    黄秋阳沉默片刻，道：

    “这事确实得从长计议，容我回去与祖父商量之后再说。”

    能赚钱的事白拂也不想错过，但她现在有更急的事：

    “药玉的事你们慢慢商量，但我的玻璃你让管事多上点心，我看他的魂都被药玉勾走了...他我怕是指望不上了，要不明日你再多派几个人给我？”

    黄秋阳自然没意见。

    第二日将白拂送到瓷器窑好一番交代，才先行一步离开回了黄家。

    黄老爷子正在与范老大夫下棋，听黄秋阳说白拂无意中炼出药玉，两人下意识对视一眼。

    黄老爷子：这小子会的名堂还不少。

    范老大夫：让他告诉我那些药怎么制的死活不松口，怎么又跑去搞起什么药玉来了？

    黄老爷子笑道：“这小子看不上灵儿，要不让仙儿玉儿去相看试试？”

    范老大夫哼一声丢下棋子，“孙女多了不起啊！”

    黄秋阳唇角抽了抽。

    “忘了告诉两位，白拂其实是个女娃娃。”他故意拖长音调说道。

    方老爷子，范老大夫：“？？？？？？！！！！！！”

    ...

    白拂一连在瓷器窑待了数天，直至工匠能做出最接近透明的玻璃。

    期间小四儿来了一趟，告诉她郭老爷回家后去小溪村找过她，看起来气呼呼的，但话说得还算客气。

    说是有些事情想向白公子讨教。

    白拂没将这事放在心上，只说等她回去再说。

    最后一日斐公子暗卫也来了一趟，说种痘事宜有了新进展，问她第二日能不能去趟州府商议。

    种痘一事事关重大，白拂不敢耽误，当即应下来，打算将做玻璃的事拖一拖，谁知运气还不错，当天做出让她满意的玻璃。

    黄老爷子听了消息还特地亲自来了一趟瓷器窑，见到成品二话不说让黄大老爷将原本的瓷器工坊移到别处，这个窑子专门留给白拂做透明玻璃和药玉。

    这是黄家最好的一个窑子，出过不少瓷器珍品。

    见黄老爷子这般大手笔，白拂愈发觉得当初出手帮黄家没白瞎。

    她没有推辞，只在签署合作契约时主动做了让步，结果黄老爷子说不必，他黄家从不亏待合作方。

    白拂先前一心扑在玻璃上，对药玉没太上心，想着黄家不亏待她，她也不能亏待黄家，于是将药玉呈现不同颜色的原理告诉了管事。

    管事高兴得找不着北，当即带着一众工坊伙计跪地拜师，搞得白拂头都麻了连连说不必如此大礼。

    但那些人就像商量好似的，一齐喊她师傅，还发重誓绝不泄露师傅的独门秘方。

    白拂只好接受了，答应常来窑子指导一二。

    因为担心工匠们在各种玻璃制品中迷失了自我，白拂没教玻璃吹制的法子，打算让他们先一心一意做平板玻璃。

    其它的不急，慢慢来吧。

    安哥儿来接她时，她正带着口罩和一个奇怪的眼罩，给一块巴掌大的平面玻璃倒水银混合物。

    “师傅”

    一个一直蹲在一旁的年轻工匠开口喊白拂，“为何要带着口罩？”

    白拂没有抬头，将水银混合物倒到玻璃上后，轻轻晃动，保证液体均匀涂抹到玻璃的每一角落，观察了好一会儿，这才解释道：

    “水银有剧毒，你们平时也要注意，不要碰到。”

    年轻工匠不解。

    “可我听说水银是一味极其贵重的药啊，吃了可以长生不老呢。”他说道。

    白拂呵呵两声。

    “确实可以吃。”

    不待那年轻工匠说话，又道：

    “一辈子只能吃一次的那种，吃之前最好买个棺材躺好，免得浪费了好东西。”

    年轻工匠：“......”

    黄秋阳进来就听到这么一句话，噗呲一声笑出来。

    “哪有你这样当师傅的？”

    白拂取下眼镜，见黄秋阳今日穿得骚包无比，古怪看他一眼，“你今日要去相亲吗？怎的穿得这般好看。”

    黄秋阳笑。

    “本举人老爷难道不是每日都这般好看？”

    白拂重新打量一番，摇头，直女式回答：

    “这身衣服确实更好看，第一次见这种款式。”

    黄秋阳道：“这是元都送来的新款，饶州还没有，还有几套女装，你要是喜欢送给你吧。”

    白拂摇手。

    “别，还是给你那些妹妹们留着吧，我就算了。”

    黄秋阳挑眉，“你不是说改日要换回女装给我们看看吗？怎么还没换？”

    白拂一想起小思送她的那些繁复新衣服，叹口气，“麻烦，干活不方便。”

    晚上黄秋阳送白拂去客栈，临走前硬塞给她一个包裹后走了。

    白拂回到房间一看，是两套女装，好看但不繁琐，里面还有一个纸条--

    “穿的那日一定记得让我们瞅瞅。”

    白拂：“......”

    ...

    翌日，白拂早早出门和斐公子去找徐知州。

    府衙。

    “种痘之事实在匪夷所思，现在也并无疫情爆发，恐怕推行不易，不知公子有多大的把握让民众接受？”徐知州开门见山问道。

    白拂翻阅着元都送来的资料。

    与她以为的不同，种痘方式还挺先进--

    不是将牛痘病毒通过口鼻送入体内的方式，而是在胳膊上划开一道小口，然后用浸泡过牛痘毒的细绳将痘毒引入。

    已经在元都试过了，除了少数并发症患者，大部分安全有效。

    “染痘的牛已经到了吗？”白拂思忖着问道。

    徐知州道：“尚未，因为要小心看护，走得慢一些，大约十五日后能到。”

    “那就是要在十五日内要让人知道这事，并且消除民众负面抵抗情绪。”白拂点点头，合上资料，“这事交给我吧，保证十五日后牛到了就能立马进行。”

    虽然已经有了好友的保证，但徐知州还是对白拂的自信有些意外。

    好友跟他说，白公子是个奇人，并无站队的意思，她的才能能为摄政王所用，亦能为他们所用。

    若他们因为这种小事将如此奇人推远，日后必将后悔。

    会后悔吗？

    若别人说他还信，但这话从斐子宴嘴里说出来，他确实要好好掂量掂量。

    但掂量不代表就信了，他此刻审视的目光就透露出他的不信任。

    毕竟上次黄家一事，这白公子可是说了她不会医术，只是略懂一二。

    “你曾见过此等操作？”徐知州问道。

    白拂点头。

    “见过，有个地方所有的人从小就接种这种疫苗，很有效。”

    还有这种地方？

    徐知州诧异。

    至少大业国不曾存着这样的地方，他想起昨日查看白拂户籍，显示她曾在西域待过，“莫不是西域已经成功推广此法？”

    白拂笑笑，不答是还是不是，只道：

    “那个地方通过此法已经完全消灭痘疫，无人再害怕痘疫。”

    徐知州收起神思，起身拱手：

    “那就有劳白公子了。”

    白拂回去后闭关了两日，出关后去了趟德天寺。

    一岩大师正吃着红烧肉，听说有人请他下山普度众生救民众出苦海，惊得肉都掉到地上，滚了三滚。

    “如今太平盛世，突然哪里来的苦海？”他问道，说完低头看一眼已经脏了的肉，很是惋惜。

    传话的小沙弥吞了吞口水。

    “那位施主说，您见了他便知道了。”

    一岩大师念了句佛号，“为师尚在闭关，不见访客。”

    “可是那位公子还带了德天阁的好酒。”小沙弥说着还鼻子动了动，回忆那隔着老远就能闻到的特殊香味。

    一岩大师睁开眼。

    “德天寺德天阁，既然是有缘人，便请进来吧。”

    白拂走进寺庙后院，见一位法相庄严的老和尚在烹茶，旁边放着一盘吃了一半的肉，便笑着行了礼，道：

    “大师红烧肉配茶，虽然美妙，但总少了几分滋味。”

    和尚吃素的习俗并不是一开始就有，大业朝的和尚只是不能杀生，吃肉喝酒并不违规，早前白拂听秦十三说过一岩大师好酒好肉，这红烧肉的方子还是她给秦十三的。

    一岩大师合掌行礼，神情庄严，“所以施主来了。”

    “是”

    白拂将手里的酒坛献上，“这是德天阁的双喜临门，想必是因为搬来德天寺附近后受了佛祖护佑，今年的双喜临门多出了一坛，特来献给大师聊表谢意。”

    随着白拂走近，一岩大师鼻子微动，便闻到了妙不可言的味道...

    他视线从酒坛上移开。

    “不知施主所求为何？”

    白拂笑笑，“不是我所求，而是万民所求”

    说着将罗锦誊抄好的话本子递给一岩大师，“十日内此话本将在白麓镇口口相传，届时请大师亲自下山，为我及小溪村村民接种牛痘。”

    ...

    镇上沉寂许久的茶楼再次热闹起来。

    不过这次来听话本子的不全是大姑娘小媳妇儿，而是各色人都有，其中反响最激烈的是学子们：

    “这四海升平的，说有痘疫就有痘疫？”

    “君子不语怪力乱神，痘花娘娘托梦之说也有人信？”

    “身体发肤受之父母，不敢毁伤孝之始也，我等岂能将野蛮畜生之毒植入体内？”

    “此等妖言惑众的说书先生，应该让衙门抓走关起来鞭刑毒打！”

    台上喝水稳神的皮先生小身板抖了抖。

    天也。

    唐虎虎这是要害死他啊。

    他不过是个给小娘子描述美好爱情的说书先生，赚赚弱女子的金银泪便足矣，怎么就一时冲动被唐虎虎蛊惑成了妖言惑众的说书先生了！

    要不是知道这事情背后是官府在撑腰，光下面那些学子的口水都能吓死他半条小命！

    二楼包间的小姑娘们一脸不爽地看占了黄金位子的学子们，小声抱怨：

    “吵死了，这些人烦不烦，不想听就别听啊，还整日来跟我们抢位子！”

    其它姑娘们应声附和：

    “唐虎虎不都说了，是因为痘花娘娘被恶灵所害，失误将痘药撒到牛身上，此乃神受之物，那牛得了就是神牛，怎么就不配给人种了？”

    “我倒是好奇，在痘花娘娘神像前供奉过的黄豆果真那般灵验？三天发芽开始头痛发热，五天豆芽长大开始出痘，十天豆芽枯萎痘疮消退，这也太神奇了。”

    “哎，刚才唐虎虎是不是还说痘花娘娘请了积善人家出面担保，若万一种痘出了事，由他们负责补偿？这积善人家是指的哪家啊？”

    “我猜不是黄家就是程家，肯定不是铁公鸡州府家...”

    女子们的声音穿入隔壁厢房，徐知州黑了脸，他竟不知外面有人称他铁公鸡，岂有此理！

    白拂有些尴尬地看斐公子一眼，又看徐知州一眼，笑道：

    “那个，大人不必生气，黄家程家是商户，穷得只剩银子，您不一样，您要替天子照顾万民，岂能随意挥霍...”

    徐知州轻咳一声，“若那些小女子有你一般觉悟就好了。”

    白拂干干笑两声，便听徐知州又问：

    “这唐虎虎，到底是何人？能否请白姑娘为我引荐？”

    白拂一脸无奈伤心。

    “我这朋友因患有恶疾，羞于见人，还请大人见谅。”

    斐公子喝茶的手顿了顿，眼角余光扫一眼正演得真诚的小女子，薄唇轻抿。

    她闭关的那两日，连小思都不曾进去，哪里来的恶疾友人...

    另一间酒楼里，范大夫齐医官也正和黄老爷子黄秋阳饮茶听书。

    听到积善之家要替痘花娘娘赔偿补偿，范大夫看一眼邀请他们来饮茶的黄秋阳，笑出声，“黄老爷子，这个积善之家的高帽怕是又要掉黄家了啊。”

    黄老爷子浅笑一声。

    “我黄家一向与人为善，白恩公又如此自信，愿意第一个尝试种痘，我黄家自然义不容辞。”

    范老大夫撇撇嘴儿。

    你乐意就行，反正又不是烧我的银子。

    “那丫头倒是有些胆量。”范大夫捋了把胡子，问齐医官：

    “为何陛下将元都定为第一个试点区域？元都已经接种完了？”

    见齐医官欲言又止，又补充道：

    “黄老爷不是外人，这次医使团的费用也是福太妃资助的。”

    齐医官忙起身朝黄大老爷拱手：

    “黄家果然大善之家。”

    话已至此也不好再藏着掖着，齐医官道：

    “截至医使团出发，元都只有部分人接种，主要是摄政王管辖的部门和军队。在饶州试点是皇后娘娘的意思，至于为何并未明说，有传言说是因为斐家人在饶州，担心真有疫情被波及。”

    范老大夫若有所思，半晌道：

    “难得两派此次意见一致，看来痘疫之说并不是空穴来风。”

    齐医官点头。

    “应是其它地方有上报疫情，只是尚未传开。”

    也只有这个可能了，范老大夫突然看向黄老爷子，“此等奇事难得一见，黄老爷子可容我告假一段时日？”

    这日白拂在镇上忙完回到家，看到守在灶房前边等着吃臭豆腐的范老大夫，眼皮跳了跳。

    这是好了伤疤忘了痛啊。

    “臭豆腐好吃，但也不能多吃。”白拂看着范老大夫，“您怎么也来了？”

    范老大夫端着碗吹胡子瞪眼。

    “黄家少爷能来，我怎么不能来？我虽然年纪大了，但也怕再被黄家仇家给连累了！”

    “行吧，您和黄兄乐意就行。”

    说罢白拂回了屋，还没来得及换身衣服便听外面金氏说有客人求见。

    出去一看是齐医官来了，还带着几名大夫。

    “齐医官你...也怕被黄家仇人连累了吗？”白拂笑着问道。

    齐医官躬身行礼。

    “徐知州让我等前来准备。”

    因为定了在小溪村试点，痘牛到了自然要先送过来，白拂已经提前作了安排，不过--

    “你们这么多人打算住在哪里？”白拂问道，“我这院子已经满了，村里的房子你们怕是住不惯。”

    “公子不必担心，学院里有些空房，我们住过去便是。”

    这边齐医官刚走，云旗和姚二叔也来了。

    “镖局的人果真自愿第一批种痘？”听完云旗的话，白拂不放心地又问了一遍。

    虽然是好事，但强迫人总不好，白拂除了打算自己以身作则，只对身边的人做了劝说。

    虎啸镖局常年在外边跑，风险不小，种痘是必须的，而且越早越好。

    白拂想着让他们提前准备一下，今日跟云旗说了。

    没想到她这么快就给了答复，而且要求和她一起第一批接种。

    “你不是说身体素质好的没有多少副作用吗？”云旗道，“孙先生让过来报道的镖师都种了痘再接新任务。”

    “也行。”

    白拂想着有镖师做表率，带动作用应该更明显，便应下了。

    姚二哥将白拂拉到一旁。

    “元都那边有人种痘后死了，闹得很厉害，元都那边的种痘推进不下去了，咱真的没事吗？”

    白拂想了想。

    “不排除这个可能，每个人体质不同反应也不同，但这种死亡跟痘疫造成的死亡比起来要好很多，只能如此了。”

    闻言姚二哥安心点点头，不再多说。

