    吴轩明的事情就此告一段路，赵国邦隐瞒下了吴轩明诈死的事实，按照战术b组所陈述的行动总结，进行汇报。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    吴轩明一家死于“九头蛇”制造的爆炸中，而吴轩明此前因为意识到情况有异，便将存储研究成果的芯片藏在布偶中交给了战术b组，以致吴轩明的重要研究得以保存。

    从意立国回国没多久，冷空气突然而至，温度骤降了近十度，逼近零点。训练场上，夹杂着冬季气息的寒风吹在脸上，如刀割一样生疼。

    突如其来的降温，让整个龙隐部队都有些措手不及。不过，训练却不会因此而中断，战术a组和战术b组的队员，换上御寒迷彩作训服继续训练，而身上的负重也因为换了一身衣服，增加了几斤。

    训练场上，牙和三白也跟着战术行动组的队员们奔跑着，在龙穴生活了那么长时间，早已不再对训练场上的爆炸声和枪声感到害怕。

    两个小家伙在训练场上奔跑的时候，白色的毛迎风飘扬，宛如两道白色的闪电追赶着正在训练的战术行动组队员们，充当他们训练的监督。

    如果谁偷懒，牙就会毫不客气的冲上去对他低吼几句，其中徐旭东更是被牙特别照顾的对象。

    只要徐旭东落后训练队伍，牙立刻就会对他呲牙，警告他不准偷懒。

    徐旭东背着负重背囊刚翻过障碍墙，牙就冲了上去，对着徐旭东不断的低吼。

    徐旭东对着不断朝自己催促的牙，抱怨道：“靠，我又没偷懒，你不能指望我跟昊子那个变态一样啊，我就算是跑断双腿也不可能追上他啊！”

    “嗷呜！”

    可是牙却不理会徐旭东的抱怨，直接冲着徐旭东龇了龇牙，低吼一声，再次催促。

    “再催。当心我晚上偷偷把你绑了挂单杠上！”徐旭东对着还在跟自己呲牙的牙，催促了一句。

    这个时候，司徒空从后面跟上来，在徐旭东的肩膀上拍了一下，说道：“你丫的，少吹一次牛能死啊？不说你打不打得过牙，你要是敢绑它。信不信承影教官扒了你的皮？”

    “我也就过过嘴瘾，谁让它老跟我过不去？”徐旭东嘀咕了一句。跟司徒空两个人继续往前跑，说道：“这狼都比人的地位高，天道不公啊！”

    “墨迹什么呢，赶紧跑！”站在一辆越野车上的赵帅用手中的84s，对着徐旭东和司徒空脚后跟的位置扫出一串子弹。

    徐旭东扭头看了眼自己身后地面上的那排弹孔，说道：“苍狼，监督训练你居然用实弹，实弹是要打死人的知不知道？！”

    “去外面转了那么多圈都没死，你小子要是在训练中被打死打残了。那就别说认识老子，老子丢不起那个人！给我加！”赵帅端稳手中的84s，对着徐旭东和司徒空又是打出两个短点射。

    平时训练的时候，虽然辛苦，但跟龙隐部队选拔的时候相比，没有那么严苛。而且每个人的训练其实都非常自觉，因为每个人都清楚。平时训练偷工减料，到了战场上，那就是拿自己和身边战友的生命开玩笑。

    自北方的第一股冷空气降临之后，气温便一天一天降低，整片天空也总是阴沉沉的，即便有几天阳光明媚。可室外的气温依旧很低。

    后山湖边的树木，树叶枯黄掉落，在地上铺了厚厚一层，就连河面上也掉落了好些落叶。

    一阵寒风吹过，一片挂在枝头的落叶被吹落，飘落在湖面上，荡起一圈圈的涟漪。

    罗昊和牙站在河边。看着眼前这一片萧瑟的景色，知道如今的萧瑟，只是为了来年的再次繁荣。

    突然罗昊觉得自己的脸上一凉，仰头向阴沉的天空望去，云层中洋洋洒洒的飘起雪来，雪片飘落在湖面上，刚接触到水，便瞬间融化，化作湖水的一部分。

    这是今年的第一场雪。

    牙抖了抖身体，甩掉掉落在自己身上化作水滴的雪片，然后继续安静地站在罗昊身边，看着这洋洋洒洒飘落的雪花。

    再过两个月，就是新年了。罗昊在心中轻叹一声，揉了揉牙的脑袋，说道：“但愿今年的新年不会在外面度过。”

    “嗷呜！”

    听懂罗昊说话的牙，低呜一声，伸出舌头轻舔着他的手掌心。

    罗昊还记得去年的新年是在极地训练营度过的，那地方寒冷到冬天跟夏天基本没有任何区别。

    不过罗昊也知道，自己的愿望只能是但愿，因为谁也不知道基地里的作战警报声会什么时候响起，说不定下一分钟，就会有新的指令下达，需要携带全套装备登机起飞。

    京城的天气已经到了零度以下，即便是训练也得穿上厚厚的御寒服，但是罗昊知道，在南美洲却是截然不同的景象。根据云岳最新传回来的消息，云熙的伤愈情况非常好，而她在南美洲的训练已经进入了最后的考核期，如果考核通过，将会进入“炼狱”位于非洲的军事训练基地。

    “小熙，你还好么？”罗昊仰头看着阴沉沉的天空，眼中充满了思念之色。

    ……

    “炼狱”，南美洲军事训练基地。

    “炼狱”的学员集中在训练基地的空地上，在他们背后是一片郁郁葱葱，毒蛇猛兽横行，四处充满危机的热带雨林。

    云熙虽然是女流，但是却表现出了跟他父亲一样的统率能力，已经成为了他们小队的队长。

    “嘿，蔷薇，你觉得这次会是谁带领执法队给我们进行考核？”海勒尔向云熙轻声，问道：“但愿不要是海雕，该死的，我最讨厌跟幽灵一样的狙击手。”

    “没事儿，如果是海雕带着执法队给我进行考核，就让蔷薇去对付海雕，别忘了，蔷薇可是海雕一手调教出来的学生，狙击手对狙击手，我们这边还是有胜算的。”艾德曼则是一脸的无所谓。

    “这主意不错，让蔷薇对付海雕，郁闷死海雕！”海勒尔露出洁白的牙齿，咧嘴一笑。