
　　楚狂站在这里，只是凸显出了自己的一个气场，那就是非常的狂妄，即便是面对数量超过自己数倍不觉得敌人，但是此时的他，眼神当中依旧是无比的信念，甚至根本没有将这些电话放在形成，即便数量也是自己又如何。

　　在绝对的力量面前，即便是靠着他们这种数量，原因就是难以取胜，所以他在这个时候根本没有将这些对手放在心上。

　　毕竟以他现在所掌握的这些力量的话，足够能够轻易的将这些家伙给解决掉，到时候也没有什么好担心的，所以此时才能表现的这般轻松，便是因为他早已经做好了这个准备这次前往这边的时候，当然也是因为知道了这个消息之后。

　　便在第一时间赶往这里，担心自己的小师弟吃亏到时候可就麻烦了，不过现在看来的话，倒是自己想的有些太过简单了，眼睁睁这个小子虽然说算不上是什么高手。

　　但起码也不会受到其他人那么轻易的欺负，而现在看来的话，今后会跟自己想象当中的一样，如今林羽所掌握的能力可绝对不是那么简单的。

　　就凭借眼前这几个人想要对付林羽，那是绝对不可能的事情，即便是再给他们一些时间，恐怕也是有些难度的。

　　这个过程当中有人在发现了眼前这个局势，完全跟他们想象当中不同的时候便想要离开这里，所以煎的时候他们找不到任何机会，可是现在见两个神王级别的高手出现在这里，如果他们再不离开的话可就麻烦了。

　　且不说徐悲鸣一直都是站在远处没有出手，即便真的出手了，拖延住黑野，此时但是眼前这个男人便可以轻易地凭借自己手中的那一把刀，轻易斩杀掉在场的所有人，因此不在这一刻离开这里的话，可就没有任何机会了。

　　他们当然也知道这个时候逃走的话很有可能会遭遇敌人的第一时间袭击，但是这就是摆在他们面前唯一的一次机会，如果这一次都无法走的话，那么接下来的结果也不会有太多的变化。

　　他们就是想要看看眼前这个男人的信心到底有多么坚定，是否真的有这个胆量将他们所有人全都可以干掉，要知道这一次来这边的可是各大家族势力当中一些实力高强的精锐，这一点可是非常重要的。

　　各大家族培养出来这样的人才都是非常不容易的，这其中到底花费了多少的资源，没有人能够想明白呢。

　　如果就这样白白浪费的话，这自然是可想而知的，他们相信眼前这个男人应该没有这样的胆量，背景将他们给干掉的话，这就相当于跟各大家族之间宣战了这之后所带来的影响是无可估量的。

　　甚至可能会让各大家族之间的战争就此拉开帷幕，到时候整个可见虚空范围当中都会发生巨大的变化。

　　只不过他们是这样想知道，但结果却是完全不同的，即便是知道现在所有的场景都在这个时候直接转拨向了，整个可见虚空范围之内，但是楚狂的表现依旧是无比轻松。

　　“你们想来就来想走就走，真的是像这个地方这样做的一个留人店完全没把我这个家伙放在心上，而且如此的话，便给你们一些教训似的。”

　　只见他冷笑一声，不知何时还还抬起自己的右手指，那一瞬间轻轻挥动右手，便感觉空间当中似乎有什么凌厉的刀气瞬间爆发出来。

　　林羽请这样眉头看着面前这个男人不仅是感慨这样的情况，即便是自己也是很难做到的，此时此刻应该是能够想得明白认真，这一位，同样也是一个用刀高手，同一时间他和成我的力量绝对比自己想象中的还要强大。

　　只要逃走的几个刺客还不曾走太远的时候，便在空中忽然间停顿，身形紧接着就在众人的瞩目之下，瞬间爆成一团血雾消散。

　　好霸道！

　　好狂妄。

　　所有人都一脸震惊的看着面前这个男人不敢相信眼前所发生的，这一切竟然是真实存在的，要知道现在整个现场的情况都是在被实时传播出去，这个男人肯定也是很清楚的明白这一点的，但即便如此他还是这么直接出手了，甚至说有一点血腥暴力。

　　“我知道在场的各位行政是如何拍摄的，你们认为自己身后的家族能够给你们提供一些安全的帮助，让我不敢对你们出手，或许会对你们的身份有所期待，当然会有可能发生这样的事情，但是现在非常抱歉，我并没有这个心思。”

　　楚狂冷笑着看着面前这些人，其实他来这里的时候就早已经是做好了心理准备，自己这个小事对天赋异禀，好不容易找到一个这样的宝贝，就连自己的师傅也是夸赞不绝。

　　如果自己这个小师弟就这样陨落在这里的话，到时候不知会有多少人为之心痛，所以此时他的目的也是非常简单，无论如何要将这些不知死活的家伙全都斩杀在这里。

　　也好让他们清楚的明白跟自己作对的下场是什么，不管他们的实力到底有多么强大，也不管他们之前到底是面对这一新的这样的胆量，就应该做好这个心理准备。

　　“今天在场所有的人都别想要离开这里，哪怕你们的实力非常高成，无论你们身后有怎样的势力保护着你们，今天谁都别想活着离开。”只听他说完之后，便是随手拔出一把长刀飞向空中。

　　紧接着就是这一瞬间，所有人都感觉到一股强大的领域直接笼罩了他们，在这个领域当中他们感受到了极为强悍的压力，在这一刻别说是攻击了，就连动弹一下都变得非常简单。

　　一个个脸上的表情非常正经的看着面前的楚狂。

　　他们可是知道，这可是这个家伙的刀域，关于这方面他们当然也是有所了解的，但是当这样真正面对的时候还是感到难以置信，这未免也太过强大了吧，这家伙的力量逆天啊。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十五章 以命搏命免费阅读。https://xs.23sk.com 