    看到这个长老之后，蛮人骑兵顿时气势大振，准备追来，漫天的血剑蕴含极强的魔气，隔着老远就能感觉到口鼻涌动着血腥气息。

    “找死！”郭龙真元神一动，使出了神通三昧真火！这道神通里面蕴含着至阳至刚的麒麟真火，对邪魔气息有着奇效，真火化作狂龙在空中游走，一个呼啸就将漫天血剑蒸成烟。

    这个蛮人长老称号魔剑，最擅长的就是以血化剑，修炼的是金狼部落的血神力，见到神通被破，魔剑长老露出愤怒之色，再次将下方死去尸体中的鲜血抽干，凝出数柄巨剑，巨剑蕴含着魔血之毒，坚固锋锐，能劈开山岳，崩裂之后还能以毒伤人，很难对付。

    “这门神通能够掌控人体气血，和襄平郡血阴宗的功法有些相似，不过要深奥许多，如果能将它修炼到极致，甚至能接触到血液大道，可惜，这门直通大道的神通，被这个蛮人长老练歪了！居然在血液之中藏着剧毒，走上了魔道！”

    郭龙真达到天人境界之后，元神能时刻抽取天地力量，还能感应到常人不能看到的东西，和魔剑长老交手之后，片刻间就察觉到了对方神通的底细。

    见到血剑穿梭呼啸而至，郭龙真心中冷笑，将真火凝成火焰剑气，形成精妙的剑法，将对方挡在半空，随后催动全力，施展灭天绝地剑，剑气穿梭天地，封锁空间，噗嗤一声，毁灭的剑光洞穿了魔剑长老的额头，又一个炼神宗师死在他的手中。

    魔剑长老的实力连赵万城都不如，又如何是郭龙真的对手，全力催动元神力量，一招就能把对方秒杀。

    郭龙真击杀对手之后，眉头一皱，眼中闪现日月虚影，在四周一扫，顿时笑道：“居然有人能潜伏到我十丈之内，差点躲过神目的扫视，真是厉害！”

    抬手一挥，漫天真火燃烧，把一个黑衣人从虚空中逼迫出来，这个黑衣人正是银月长老身边的那个高手，跟踪郭龙真伺机偷袭。

    “怪不得能杀了赵万城，原来是天人境界的宗师强者，要想偷袭这种强者，根本不可能！我必须赶紧逃走，把这里的情况禀报银月尊者！”

    黑衣人心中惊骇，被迫显出身形之后，迅施展身法，化作黑影融入空间，想要纵身遁走。

    被郭龙真护在身后调息的袁清雪见状，大惊失色，叫道：“万魔殿的幻魔虚空遁！这个人是万魔殿的魔头！”

    九大神宗之中，天外天、万魔殿、太阴教三个乃是魔道门派，在神州之中血债累累人人喊打，多年以前在上一代王朝联合六个神宗的绞杀下，三个魔道宗门声威大降，许久没有高手在天下行走，没想到在这次蛮人大军南下之时，再次看到万魔殿的弟子。

    “幻魔虚空遁，是万魔殿人王级身法，只有使者级以上的身份才能修炼！”郭龙真看过关于九大神宗的介绍，在看到这门身法的时候，也知道了这个黑衣人的身份。

    万魔殿的高手，分为练气使者，炼神尊者，以及炼虚级别的魔尊，这个黑衣人身怀万魔殿的传承，修为只有练气八重，但通过幻魔虚空遁这门身法，能在炼神境界的宗师面前隐藏气息身形，如果突然难，可以对炼神宗师产生极大的威胁。

    “给我留下！”郭龙真心中一沉，右手凌空一抓，强大的元神力量立即将黑衣使者钉在半空，摄拿回来。

    被日月真瞳洞察身形之后，这个练气级别的黑衣使者就别想逃走，一下子将对方擒下，郭龙真正要仔细观察黑衣人的功法，没想到元神之力刚刚渗入他的身躯，一阵晦涩的波动传来，蓬的一声，黑衣使者轰然破碎，变成了漫天血雨。一丝气息从尸体升腾，传递出一个极度邪恶的声音。

    “小子，杀我们万圣殿的弟子，我记住你了……”

    郭龙真脸色沉凝，居然是元神印记！这个黑衣人的体内，竟然有着炼虚大宗师才能分出的元神印记，只要感应到不是本门功法的气息入侵，就能爆破印记，把手下的一切信息毁灭。自称万圣殿的炼虚大宗师，就是万魔殿的魔尊级高手。

    “难道，蛮人南下入侵和万魔殿有关？这个消息必须马上禀报院长！”袁清雪和其他书院学生脸色无比的苍白，听到万魔殿三个字，就像是听到了恶鬼一样。

    “三大魔道宗门之中，天外天弟子稀少，不过各个都是精锐，万魔殿高手最多，神通诡异，太阴教弟子最广，不过大部分实力低微，在九大神宗中排行末位。”

    “据说多年以前，上一代的大坤王朝联合六大神宗对三个宗门进行围攻，出动了无数高手，整个天下都是战场，不仅高手死伤无数，连百姓也遭到了殃及，决战之后，大坤王朝崩溃，大洪王朝才趁势崛起！”

    上一代的大坤王朝和如今的大洪王朝，势力相差无几，但是在剿灭三大魔宗之后，仍旧支撑不住，知道这些信息后，谁敢无视万魔殿的弟子的威胁？

    郭龙真目光在四周一扫，那些蛮人骑兵见到长老被杀之后，似乎丧失了冲杀的勇气，只把其他逃命的人围住，不敢对这边追杀。

    “这件事以后再说，现在最重要是的离开这里！”郭龙真打断了袁清雪她们的思路，让这些书院学生把万魔殿弟子的事情先放到一边。

    现在还不是安全的时候，要是让其他蛮人长老知道魔剑长老被杀，肯定不会放过他们，也不知道玄元大长老能拖住蛮人长老多久？

    有着战马代步，郭龙真一行人迅的离开大道，半个时辰后，进入了山林，到了山林里面，蛮人骑兵无法进入，众人松下了紧张的气息。

    “舅舅，你先带着他们在这里等我，我回去看看王向宗王先生有没有摆脱蛮人长老的追杀！”郭龙真眼中厉芒一闪，对林天远吩咐道。

    唰！电光呼啸长空，身影消失在山林。

    “郭龙涛，希望你没有死在蛮人之手！”郭龙真心中隐藏着杀意，他这次回去，就是要杀了郭龙涛，出了心中的恶气。

    原野之上，郭云思、郭龙涛跟在公山荣的后面，不断厮杀突围，终于杀出一条血路，他们身上各个带伤，浑身染血。

    “终于逃出来了！郭大人，现在郡守被杀，你的官职最高，属下愿意奉你为主，希望大人不要拒绝啊！”公山荣杀的眼珠血红，喘着粗气，将蛮人骑兵甩开之后，仰天一阵大笑，然后略微收拢了神色，眼神闪烁一下，对郭云思说道。

    丢下郡守独自逃命，这个消息如果传出去，公山荣必定被擒拿问斩。他和郭云思的修为持平，无法杀人灭口，还好郭云思和他一条船，不用担心泄密。

    真武宗的真传弟子实力强大，都有着练气级的实力，在蛮人骑兵追来之前，已经全部离开，郡城的高官包括郡守被蛮人骑兵斩杀，逃出来的众人全部在这，除了郭云思父子和公山荣之外，只剩下几个宗门弟子。

    郭云思调息片刻，说道：“将军愿意投靠，本官当然欢迎，不过这个消息除了我们之外，还有几个人知道……”

    他的目光在几个宗门弟子身上一扫。

    “你们想干什么？难不成要杀人灭口？”几个宗门子弟都是心思敏锐之人，顿时察觉到郭云思目光中的杀意，各自戒备起来。

    公山荣了然，露出狞笑，呼啸一声，长矛化作狂龙，一下就戳穿了一个宗门弟子的胸膛。

    几个宗门子弟经过剧烈的厮杀之后，精疲力竭，不像公山荣和郭云思一样有经验，能在厮杀中尽可能的保存体力。

    如今突然动手，根本没有反抗之力，眨眼间被公山荣全部戳死。(未完待续。)