    “喂，沈小子，那破碎的玉枕是什么法宝？有我在，何必找这小子，难道他的炼器之术比我厉害？”冥火炼炉内，火灵子很不服气。

    “那是我早年得到的一件法宝，牵扯到时间神通，我找遍了三界的炼器师，只有小夫子城主有把握修复，而且此事早已商议好，谁让你跟在我身边的时间短呢。”沈落传音回道。

    其实他也动过将玉枕给火灵子看看的想法，只是火灵子身份离奇，他还不能完全信任。

    火灵子心中也清楚沈落的顾忌，嘟囔了一句后，不再多说什么。

    “沈道友，这几日外界疯传我等离开后，又有妖魔二次袭击了长安城，而且有青丘狐族之人参与其中，你一直待在长安城，不知情况是否属实？”小夫子收起玉枕等物，话锋一转的问道。

    “是真的……”沈落眼神一动，将长安城之事详细述说了一遍。

    “……从根源说，长安城被袭完全是泾河龙王一手策划，那些妖魔和青丘狐族体内都被人下了禁制，极有可能是魔族的魔蝶心印，故而在下觉得那些青丘狐族在长安的所作所为，未必是出自本心，有可能是受人蛊惑，或者直接被人操控了心神。。”他一边留意小夫子的神情，一边说道。

    青丘狐族如今已经是众矢之的，沈落和狐族虽然没有多少关系，但毕竟还有迷苏在，能帮忙解释，他还是愿意帮上一把。

    “确实有这个可能，不过青丘狐族也未必就是完全无辜，还得继续探查。”小夫子不置可否的说了一句，显然不想理会此事。

    沈落闻言暗叹了口气，没有再说这个，和小夫子又闲聊了一阵，他便告辞离开。

    “沈兄，你需要何种灵材，我可以让门内弟子帮你留心一下。”偃无师亲自将沈落送回住处，问道。

    “那就有劳偃兄了。”沈落心下一喜。

    他需要的材料可不少，真要自己一样一样去收集恐怕要费不少工夫，如果能有天机城帮忙，那就省事多了。

    沈落取出一块玉简，里面记载着所需的材料。

    偃无师神识在玉简内一扫，面上微露异色，里面不仅有各类灵材，竟然还有妖兽精魄。

    “这些东西都不好找，不过我会吩咐下面的人用心搜寻。”偃无师说道。

    “多谢偃兄，价钱方面可以无需太在意，沈某还是有些身家的。”沈落谢道。

    偃无师点点头，没有在此多待，很快告辞离开。

    沈落在屋内静坐了片刻，叫上外面的周铭，也来到了城内。

    虽然有偃无师帮忙，他自己也没有打算闲着，有些东西还是自己收集安心些。

    先前在半空飞遁而过，没有看得太清楚，如今真的置身在天机城内，沈落才真的体会到天机城的热闹，街道上各派修士比肩接踵，人流比上次来时多了小半。

    “想不到天机城的偃甲和兵器如此受欢迎。”沈落赞道。

    “我天机城炼制偃甲，最核心的材料是凌霄之铜，此物产量不多，故而每年出产的偃甲武器数量有限，之前黑渊谜窟之行带回了大量的凌霄之铜，所以才会出现这一大批全新偃甲。”周铭解释道。

    “原来是这样。”沈落点头。

    两人却也没有在街上停留，很快便来到一家大型材料商铺外。

    这家商铺名为“方金阁”，并非是天机城所开，而是一股外来势力开设，据说和海外某些大宗有关，天机城也并未打压，方金阁的生意越做越大。

    以沈落如今的修为和身份，自然不用在最外面的柜台询问，直接来到了方金阁的贵宾室。

    周铭并未跟进去，而是去帮沈落收集其他材料消息了。

    “沈道友看起来有些面生，是第一次来方金阁吧，小女子是方金阁管事桃香，有礼了。”沈落刚坐了一会，一位身穿粉色长裙的妙龄少妇走了进来，面若桃花，行走间带起一阵异香。

    沈落一眼便看出此女并非人族，而是桃树化灵成形，修为也不弱，已经达到了真仙初期。

    “桃道友无需客气，素闻方金阁灵材生意做的极好，三界内的诸般灵材没有弄不到的，沈某慕名而来买些灵材。”沈落淡淡说道。

    “沈道友过奖了，本阁不过是三界中的小小商铺，交易的货物多些罢了，不知沈道友想要哪些东西？本阁尽力为您筹集。”桃香一听沈落这话便知是单大生意，心下暗喜，态度更加热情了几分。

    沈落取出一块玉简，递了过来。

    桃香接过来，神识在里面一扫，神色微微一变。

    她猜测的没错，玉简上列出的材料众多，无一不是珍贵之物，其中竟然有九天金精，轩辕神木，血魄元玉这等近乎绝迹的灵材，其他的洞冥草，凝魂石，万年火麟木等物也都异常珍贵，就算方金阁是天机城数一数二的灵材商铺，也只能凑出清单上四五样。

    “沈道友所需的这些材料实在太过珍贵，本阁库房内只有洞冥草和凝魂石，风絮藤，百轮花这四件，实在抱歉之极。”桃香歉意的说道。

    沈落闻言并未失望，反而暗自欣喜。

    他要买的这些灵材无一不是九天珍品，九天金精，轩辕神木，万年火麟木自不必说，洞冥草是蕴含空间之力的灵草，珍贵无比。

    此草是炼制小挪移符的主材料，风絮藤和百轮花是辅助灵物。

    小挪移符能洞穿阵法禁制，是逃命利器，可惜火灵子那里没有第二枚，他只好自己收集材料炼制，想不到一下便收集齐全。

    而凝魂石是火灵子那个器魂转换秘术所需的材料，是幽冥地府特产之物，这里竟然也有，方金阁确实名不虚传。

    有了凝魂石，再收集到一些强大的妖兽精魄，他便能尝试给身上法宝添加器灵。

    至于血魄元玉是一种血道的顶级灵材，不亚于九天金精，沈落寻找此物却是为了嗜血幡。

    随着他的修为不断精进，这件当初的压箱底法宝渐渐发挥不出大的作用，论防御力不如千斗金樽，论攻击更不能和玄黄一气棍，纯阳剑等相比。

    火灵子看过嗜血幡后，提议将其炼制另一件血道至宝血魄元幡，所需的主材料便是血魄元玉。

    “那就先买这四样吧，数量上多多益善。”沈落下巴微抬的说道。

