    “轰隆”一声，星核巨石轰然爆裂开来。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一股宏大的赤红波动以白猿老祖为中心朝四面八方疯狂的席卷而开，使得整片星域都是一阵剧烈摇晃，几欲崩裂。

    原本盘踞周围的那些黄袍巨人和金铠兵士早已退到了极远处，只敢远远观望，不敢靠近。

    石牧只觉眼前的一切狂震了一下，紧接着一团巨大的赤红光团腾起，无数火光和雷电在其中不断闪耀，不断纠缠，最终竟形成了一团巨大的赤红色涡流。

    白猿老祖身前的土黄色石盾在红光炸裂的那刻，就已经碎裂开来，所有碎片都被那道涡流吞噬了进去，化为了涡流的一部分。

    与此同时，原本悬浮涡流周围的战舰残片和陨石碎片，也都受到这股力量的牵引，被吞噬了进去。

    随着吞噬之物的增多，赤红涡流非但没有衰减，竟然再度扩张，变得愈巨大。

    “帝夋，你为一己利益，如此倒行逆施，视星域苍生不顾，天道也绝不会容你！”白猿老祖眼中怒火大盛，口中厉声喝道。

    “天道？荒谬！于众生而言，本座就是天道！顺吾意则生，逆吾心则死！”帝夋冷笑道，抬起的手掌五指蓦然握紧。

    轰！

    赤红色巨大涡流旋转度骤然大增！

    才片刻功夫，刚才还只有千丈的赤红色涡流，此刻竟然已经扩大十余倍，变得足有万丈大。

    若再给它些时间，令其吞噬更多的物质，恐怕它真的足以吞噬了眼前的这整片星空。

    白猿老祖脸上浮现出一丝决然之色，其身形突然一变，三头六臂骤然隐去，恢复了本来面目，其胸口破洞处，金色血液飞快涌出，流向了双手紧握着的翻天棍上。

    翻天棍被这层金色血液浇灌覆盖，顿时亮起大片大片耀眼夺目的金芒。

    白猿老祖手中翻天棍猛得一抽，奋力朝那团赤红涡流中央处砸了下去。

    “轰隆”

    一声剧烈的爆响之后，那团赤红涡流顿时裂开无数缝隙，最终轰然碎裂开来。

    爆炸形成的剧烈冲击，朝四面八方荡开，大片大片的星石碎片四处席卷飞出。

    白猿老祖的身形也在这股巨力的冲击下，倒飞了出去。

    石牧心中一凛，但紧接着，却看到一个微不可查的动作。

    但见白猿老祖手稍稍一松，原本紧握的翻天棍看似捏握不住一般，旋转着狂飞而出，很快就化作了一道流光，消失在了茫茫星海之中。

    白猿老祖身形在虚空中翻滚了数个跟头，期间被无数星石碎片砸中。

    帝夋单手一扬，一股无形之力将白猿老祖定在了原地。

    白猿老祖原本殷红的面颊变得煞白，毫无血色，双目之中的金光也变得黯淡无比，胸口处的破洞血液却停止了流淌。

    石牧知道，那是因为其中再也流不出半点鲜血了。

    刚才的一击，几乎让白猿老祖油尽灯枯。

    “在本座万载岁月中，你是为数不多能够能够真正威胁到本座之人！可惜你和其他敢于忤逆本座者一样，终究成为了本座手下败将！”帝夋身形迅缩小，变回原来的模样，来到白猿身前，淡淡说道。

    “帝夋老儿，我会看着你走向终结的那一刻！”白猿双目死死盯着面前之人，低吼道。

    “死到临头还如此冥顽不灵！哼，你看不到了！”帝夋听罢，冷哼了一声。

    话音刚落，其袖袍忽地一挥，白猿老祖面颊之上顿时响起两声爆响，其眼眶之中炸出一片血雾，两颗金色眼珠从中飞射了出来。

    两股血柱喷出，继而脸上留下两道血痕。

    “哈哈哈……”白猿老祖双目被挖，竟然不怒，反而肆意地狂笑起来。

    其洪亮的笑声，顿时响彻了整片星域，似在嘲笑着什么。

    旋即笑声停了下来，但遥远的星空中，却还有道道回声，不断响起。

    此刻，白猿老祖身上的气息逐渐散去，然而其巨大的身躯却依旧顶天立地，空洞的双目怒视前方，不肯倒伏。

    “残魂残血，皆不可放过分毫，本座有大用。”帝夋冷声下令道。

    周围古蛮族之人此刻稍稍靠近了一些，但望着白猿老祖这般模样，一时之间，竟无一人敢上前。

    帝夋见状，口中骂了一句“废物”，继而跨步来到白猿身前，单掌擎起，手中亮起灿烂金光，作势就要朝其身上打去。

    就在这时，异变突起！

    白猿老祖已经散尽的气息突然重新凝聚，头颅之中一道金光自上而下冲入脏腑，其胸腹处金青蓝赤黄五只虚影光鼎接连浮现，散出剧烈的光芒。

    只见五只光鼎彼此之间传出一根彩色光带，相互联结成一个巨大的圆环，浮出了白猿体表，开始剧烈的旋转起来。

    “玄功九转！”

    帝夋见状不妙，顿时身形一动，就像遁逃而去，然而五鼎之间却忽然传出一道五色彩光，将帝夋死死地锁在了原地。

    与此同时，白猿老祖身上突然射出一黑一白两道光芒。

    只见这两道光芒犹如两尾游鱼一般，窜入了五色彩光之中，飞快的游动起来。

    随着黑白双鱼的进入，五色彩光猛地一颤，一股毁天灭地的气息从中席卷了出来。

    “帝夋老儿，成者为王，败者未必为寇，这场战争，还没有结束！”白猿老祖笑着说道。

    下一刻，那道光芒骤然放大，变得耀目至极，径直将帝夋吞没了进去。

    “轰隆”

    一声剧烈无比的爆炸声响起，白猿老祖巨大的身躯轰然炸裂开来，无数血肉燃着金色的火焰，朝四周爆射而去。

    那些距离不远的古蛮族和战舰避之不及，受到波及，纷纷爆裂开来，又有无数强者随之殒命。

    石牧在一旁看得心惊不已，虽然知道这只是白猿王的一段记忆，却依旧感到有些怅惘。

    他没想到，白猿老祖竟是这样陨落的，简直可谓壮烈。

    随着那无数金色火焰逐渐敛息，星空中肆虐的罡风也慢慢平息下来，石牧就看到无数火光之中，忽然有一道金光人影冲了出来。

    那道人影看起来十分模糊，但不必多猜，也可知道那就是帝夋无疑了。

    “玄功九转大成，若选择隐藏这股力量，或许还真有一线复活可能！可你偏偏选择以万劫不复为代价欲与本座同归于尽，真不知道你这是聪明，还是愚蠢？”那道金光人影不只是惋惜还是嘲讽地说道。

    “你这样，也不过只是阻挡我区区千载岁月，可别说千年，就是再有万载，这浩渺星域中，也绝不会再出现第二个你，也绝不会有人再能修成九转！”金光人影说道。

    说罢，其大手一招，一片磅礴金光从其手中涌出，如同一张弥天大网一般，将整片星空中所有残留着白猿老祖气息的事物全都笼罩了进去，连一块碎肉都没有放过。

    与此同时，石牧眼前一阵模糊，周围景物忽然一变，帝夋、星空、战舰……通通消失不见，他的身影再次出现在了自己的识海之中。

    这一切，就宛如南柯一梦。

    在其身前不远处，高高伫立的翻天棍中金芒一阵荡漾，一缕相似白猿的残魂从中探出，化作一头巨大的白猿虚影，以猿猱的姿态朝他奔腾过来，径直冲入了他的体中，与他融为了一体。

    白猿刚一入体，石牧顿时清醒过来，其双目忽然睁开，眼中泛出金色光芒，仰天出一声震彻九天的长啸。

    “咔”的一声轻响。

    其丹田处，金丹碎裂开来，化作一道道金色流光，不断沿着他周身的脉络直冲向上，径直冲入其识海之中。

    伴随着每一次金光的上冲，石牧都感觉脉络之中，如同刀削斧劈一般的疼痛。

    而与此同时，九天之上顿时响起一道雷鸣之声，无数道雷火自天云之中轰然降下，不断劈打在石牧的身体之上。

    他身上的衣物早已经寸寸撕裂，化为了灰烬，露出的精悍肌体在雷火的淬炼下，开始泛起晶莹的光芒。

    他的肌表逐渐变得透明起来，甚至都能看到一根根如蚯蚓般的赤红色血管脉络。

    在天降雷火和金光冲涤的淬炼下，之前游走在其四肢百骸中的天莲心金液，此刻再度沸腾起来，并逐渐和他的血液开始逐渐融合，使得其血液逐渐泛出了一些淡淡的暗金之色。

    “咔嚓”

    伴随着道道闪电的不断劈落，笼罩在小岛外围的灵力漩涡骤然收缩凝实，由数十丈宽窄快变为寸许方圆，化为一道金色光柱，径直穿入山洞之中，从石牧的头顶灌入他的体内。

    石牧双目紧闭，如同一口填补不满的深井一般，任由那些灵力不断灌入他的体内。

    不知过了多久，那道灌注入石牧体内的金色光柱，非但没有减弱消散，反而变得更加粗壮凝实起来。

    只听“轰隆”一声巨响。

    石牧栖身的山洞终于不堪重负，被这股磅礴的天地灵力直接轰击成了粉碎。

    大片碎石四散崩落在石牧周围，少数落在他身上的，却也都被其体表的一层濛濛金光给弹了开去。(未完待续。)