　　“说得对，我们这么多人如果就因为石碑上的一行字就给吓得相隔缩头乌龟似地，那我们今后还有什么脸面踏足在天元大陆上，今日这皓月神殿无论如何我极元霸都要去闯上一闯，看看昔日圣帝第一人的皓月仙子究竟有多么大的神通，能让区区一座神殿让我们堂堂圣皇殒命。”一名身材魁梧，脸上残留着刀疤的中年男子沉声道。

　　听了这些话，场中的那些所有圣皇强者全部都动容了，目光中的忌惮之色消失不见，变得坚定了起来。并不是他们没有头脑，能成为圣皇境界的盖世强者，哪一个不是经历了生死的磨练，脚踩着无数人的尸体，从死人堆里爬出来的人，又岂是贪生怕死之辈。而且圣皇境界已经是站在天元大陆上金字塔顶端的盖世强者了，自然有其尊严，高傲的他们又岂会容忍自己被一块石碑上的一行字而给吓得退却。

　　“看来这儿还挺热闹的。”这时，一道爽朗的笑声从后面传来，只见又有一名圣皇强者器宇轩昂的进入了皓月神殿。这是一名年纪大约三十岁，长得十分俊美的青年男子，青年啊男子展现的温文儒雅，举手投足间，都带着一种高贵的气质。而在他的身边还跟着一名身穿白色长裙，容貌倾国倾城的女子。

　　“卡拉丽薇！”看见那名女子，剑尘神色微微一怔，倒是没有想到卡拉丽薇居然会去而复返，来到皓月神殿。

　　旋即，剑尘的目光一瞥站在卡拉丽薇身边的那名中年男子，目光顿时一凝，这名中年男子他认得，正是当初自己在秦皇国皇宫中有过一次见面的卡拉家族老祖宗。

　　“卡拉洛，我还以为你不来了，没想到你居然把你们卡拉家族的掌上明珠都给带来了。”人群中传来了一道浑厚的声音，只见一名身穿劲装，相貌普通的中年男子对着卡拉家族的老祖说道。

　　卡拉洛哈哈一笑，道：“神殿出土，这在天元大陆上可是一件不得了的大事，足以引起所有圣皇拼得头破血流了，若是运气足够好，能将神殿占为己有，那对家族来说可是有无尽的好处，卡扎剑熊，你说这么好的机会我又怎么可能会不来呢。”

　　说话的那名中年男子正是神圣帝国三大家族之一的卡扎家族老祖宗。

　　卡拉家族的老祖卡拉洛目光又放在剑尘身上，淡笑道：“没想到剑尘小兄弟也在这里，那真是太好了，如果剑尘小兄弟不介意的话，鄙人愿意和剑尘小兄弟结伴而行，顺便带着丽薇长长见识，不知剑尘小兄弟意下如何。”

　　卡拉丽薇也发现了站在人群中的剑尘，脑中情不自禁的浮现出画舫相遇的一幕，俏脸不禁微微一红。之前离开画舫之后，她本来已经和卡拉家族的老祖宗卡拉洛一同离开了神之城，但没想到他们刚回到家族中，皓月神殿就破水而出，那散发出的庞大声势惊动了卡拉洛，然后就又被卡拉洛强行带过来了。

　　卡拉家族是秦皇国所依附的家族，而剑尘又是秦皇国的护国国师，因此他和卡拉家族之间的关系说起来还是属于同一个阵营中的，对于卡拉洛提出的请求，剑尘没理由拒绝，爽快的答应了下来，然后就和卡拉洛互相闲聊了起来。

　　卡拉丽薇也恢复了常态，脸上带着盈盈笑容来到剑尘身边，拉着幽月的手叽叽咕咕的闲聊了起来，两名女子很快就打成了一片，不时的发出咯咯笑声。

　　“翔天，没想到你也在这，这真是太好了，正好我们祖爷俩可以走在一起，顺便给你介绍介绍家族内的一些事情，也好让你有所了解。”长阳府的那名太上长老也来到了剑尘身边，虽然一脸的和蔼，但却将“祖爷”二字咬的特别重。

　　对于眼前这名自己连名字都不知道的“祖爷爷”，剑尘就并没有表现的有多么热情了，只是淡淡的应答了一句，然后就把心思放在别处了。在十大守护家族长阳府中，除了长阳祖云霄夫妇外，剑尘对其余所有人都没有太大的好感，甚至在他的内心深处，还始终没有承认自己是守护家族的人。

　　见剑尘对待自己的态度不冷不热，长阳府的这名太上长老连眉头微微一皱，露出一丝不快之色，但并没有多说什么。

　　汇集在皓月神殿内的众人开始逐渐的向着神殿深处前进，不过石碑上的警告似乎被一些人给宣扬了出去，原本停留在外面不打算参与进来的圣王以及天空圣师也纷纷涌入了皓月神殿内，令的皓月神殿内的人数在不断的增加。

　　而且，皓月神殿的消息以及石碑上的警告还在以狂风暴雨之势在天元大陆上飞速的传播，让诸多高手都为之眼红，更多的圣王强者和拥有御空之能的天空圣师开始从四面八方通过各种方式向着神之城赶来。

　　皓月神殿内，一大群人正浩浩荡荡的向着神殿深处走去，沿途中所经过的每一间殿宇都有大量的天空圣师以及一些圣王强者进入。

　　人群开始逐渐的分散了，一些天空圣师和圣王强者已经各奔东西寻找自己的机缘了，只有那些实力达到圣皇境界的盖世强者依然还集中在一起，怀着小心而警惕的心情不急不缓的向着深处前行，对于周围的殿宇是视而不见。

　　“剑尘小兄弟，在这里最珍贵的就是这座皓月神殿以及皓月仙子当年的修炼功法了，不过这些宝贵的东西都只有在神殿的最深处才能拿到，断然不可能放在外面的。”卡拉家族的老祖宗边走边为剑尘解释道，将自己以数千年生命积攒而来的经验和阅历倾囊相传剑尘，而卡扎家族的老祖卡扎剑熊也不时的补充两句，攀交之意不言而喻。

　　众人很快来到一个足有百米高的巨大广场中，而在广场的正中心处，一座巨大的石像屹立在那里，石像是一名看上去年纪不过二十来岁的女子，白衣圣洁，长发披肩，容貌极为的美丽，宛如九天之上的仙子，根本就不是凡间所有的。

　　“这个石像肯定是皓月仙子无疑了……”

　　“皓月仙子果然不愧为拥有仙子之称的女子，她看上去，的确是一位不食人间烟火的仙子……”

　　“皓月仙子天赋旷古烁今，以如此幼小的年纪便踏足圣帝巅峰，成为圣帝第一人，但可惜最终依然无法突破那一道管卡，香消玉损，可悲啊，可叹啊……”

　　众多圣皇纷纷神情复杂的盯着石像议论纷纷，各种各样的惊叹声和遗憾声交织在一起，形成了一片嗡嗡声。

　　“皓月仙子的确是一位风华绝代的仙子。”剑尘也盯着那座神殿一阵出神，发出低声的呢喃声，皓月仙子的容貌之美已经完全超过了天姿国色倾国倾城之类的赞语了，在他所见过的女子之中，唯有琴圣天魔女方可与之比拟。

　　就在这时，异变突起，一股无比浓郁的杀意突然出现，弥漫在整个皓月神殿之中，这股杀意冰冷刺骨，刚刚出现时，就已经深深的侵入了场中所有圣皇的体内，钻入了他们的骨髓之中，仿佛要将他们的骨髓给冻结似地，就连剑尘都没有避免。

　　场中所有圣皇的脸色都变得极为的难看了起来，旋即一股股澎湃的圣之力从他们体内汹涌的宣泄而出，想要抵挡侵入体内的这股冰冷杀意。