    ;

    灰丝结成的巨茧彻底将视线阻隔，在连锁判定的观测范围中，只有一团炙热燃烧的红，那是灰雾漩涡爆破形成的火焰，但是在灰茧中，我们感受不到任何热量，仿佛整个空间都和外面的空间隔绝了。百度搜索：看小说 ..即便没有灰茧的保护，这种程度的爆炸也无法对我造成足够的杀伤力，不过，义体的损伤度大概会在百分之二十左右。锉刀等人距离我们不远，爆炸威力必然会扩散到那边，锉刀本人无需担心，但是她的静止超能在过去从未超过两米的范围，其他雇佣兵说不得要吃点苦头。

    “阿夜，没事吧？”我不知道灰丝受到伤害，会否影响到灰烬使者状态下的咲夜，不由得有些担心我没有担心的情绪，但是，我知道自己此时是担心的，这种“担心”是一个概念。

    自从进行第三次境界行走之后，重新认识高川核心意志让我在情绪方面产生了一种奇妙的感应。情绪仍旧被脑硬体压制，但是，一种只能用“概念”这个词汇来形容的感觉，从我的心底滋生出来，让我情绪被压制的情况下，却知道自己正在产生何种情绪。

    担心是必然的。

    按常理来说，这些威力巨大的灰丝，简直就像是一名精英巫师的特有法术，变身需要的道具“罗夏墨迹面具”和变身后的咲夜，也和巫师具有极大的相似性，那么，假设将灰丝视为一种“特有法术”，它的数量不可能是无穷无尽的。而在神秘学中，无论是那种力量，超能也好，法术也好，操作上越是精密。一般也代表着这种力量和操作者的联系越为紧密，一旦力量被瓦解，很有可能波及操作者。

    “嗯，没事，他好弱。”咲夜低沉的声音从面具背后传来。虽然灰茧中没有一丝光亮，但就算不用连锁判定。也能从背后的气息和她的声音中感受到她的平静。咲夜并非是手无缚鸡之力的弱女，在过去，她作为高川的助手，经常一同出没于耳语者的常时任务前线，在大学时代，和高川出外勤任务数量差不多的人，就是咲夜。即便那时还没有深入这个世界上的“神秘”世界，但是，也并非没有遇到过让人莫名其妙。感到万分棘手的事件，不少时候也需要直面常规的暴力，久而久之，咲夜也不像是最初见到她时那般柔弱了，尽管，平时也还是那种怯懦的语气，但她的确是可以在低烈度的战斗中拥有平静的心态。

    不过，现在她散发出来的平静。绝对和过去有很大区别，说得简单一点。就是平静地过头了。灰烬使者状态下的咲夜和常时咲夜的不同，在这个时候变得格外明显。若非知道那个泰迪熊布偶的罗夏墨迹面具变化，以及由面具带来的力量，是出于超级桃乐丝的手段，恐怕我会第一时间禁制咲夜使用这种力量它简直就像是让人从骨里变了一个样。

    即便现在，我也无法完全放下心来。只能说服自己，这种力量的出处是超级桃乐丝，而灰烬使者状态下的咲夜，对我的感情并没有任何变化不，应该说。因为感觉到她的其他情绪有些淡漠，反而显得对我的感情更加炙热了。当然，这也许仅仅是我的错觉，也许，我其实在心中是希望她能变成这样的。

    只有概念而没有情绪实质的我对感情问题感到格外棘手，不过，我的确在渴望一些什么，希望自己的人际关系能够发生变化，变得和上一个高川在世时不一样。我想，自己大概是希望，自己所拥有的人际关系，是以“我”这个现在的高川为重心吧。

    不过，对于“高川”的状态来说，这种想法并不绝对真切，反而有些格格不入。我作为“高川”中的一个，还是继承了大量高川资讯，执行超级高川计划的高川，这种不太真切还有点矛盾的感觉，有时会让我感到难受。就好似一个病菌本能要分裂，却被刻意地强制缝合起来，而且，这种缝合还是自愿的，就是为了不被分裂开来。

    这种感觉不断被一些看似“小事”的情况触发，不禁让我陷入针对人格的思维中，让我不时产生恍惚的感觉。我已经十分确定了，这种状态不仅仅是“现实”身体的恶化，它本来就是末日症候群患者的典型症状。在感染“病毒”后，这种状态无法避免，过度思维、陷入死角、人格分裂和精神衰竭有很大程度上，就是从这种状态开始并深化的。

    正常人可以停止这种不正常的思考，避免进入这种异常状态，但是，对于末日症候群患者来说，却无可避免。病情越是严重，陷入这种状态的时间越长，对人格和精神，乃至于对身体的影响，也更为深入。

    就算进入这个末日幻境的世界，以人格意志的映射方式存在也无法避免，因为，这本来就是一种精神疾病。

    也许，对于一名行走在战斗第一线的战士来说，这绝对是一种致命的弱点吧。幸好，在战斗最激烈的时候，这种矛盾而别扭的感觉从来都没有打扰我。

    我意识到现在的自己又再一次陷入恍惚。就如过去一样，我能察觉到，却无法避免。只有自己突然回过神来，或是被外界的动静惊醒。这一次，是咲夜解除灰茧的动作将我扯了回来。

    然后，我就会觉得，自己在恍惚中的思维，是如此不正常，甚至有点可笑，觉得没有必要，而且也无法得出一个准确的结论。是的，明明知道自己在思考一个看似没有必要，自己无法作出结论的问题，但是，总会不自觉陷入这种状况。

    实在是令人感到恐惧。

    幸好，脑硬体让我不会产生“恐惧”的实质。

    我的沉默反而让咲夜也问了一句：“阿川？你没事吧？”我的脸色自然不可能有任何变化，但是，咲夜在关于我的问题上一直都显得很敏感。

    “没事。我很好。”我只能这么回答。

    尽管我知道，这不是事实。我距离死亡，越来越近了。这种死亡。无关乎身体。

    爆炸结束后的通道仍旧没有半点损伤的痕迹，警告式的红光仍旧十分浓郁，只是空气有些闷热，不过，比起爆炸的烈度，这种热度显然有些低了。身为精英巫师的魁梧男人彻底灰飞烟灭。但是，当我的目光移向锉刀那边时，却发现之前交给她禁锢的两枚巨大金属圆柱体炮弹仍旧存在。

    显然，是锉刀的静止超能，隔绝了精英巫师对这两枚超质量弹的操作，也阻止了它们重新转化为灰雾。锉刀很强，在统治局遗址中的合作已经证明了这一点，不过，她的静止超能竟然能够做到这一步。让我更确认了这一点。

    其它的雇佣兵和我预想的一样，有些狼狈，身为灰石强化者的摔角手、快枪和灰狐三人只是衣装被爆炸波及，但是，清洁工和契卡两名新人却有些灰头土脸的感觉。他们的表情有些抑郁，我能猜想到原因，这种程度的战斗是他们无法插手的，但是。第一场战斗就是这种烈度，也太出乎意料了。不仅不能动手，没有体现自己身为战士的价值，还被战斗余波搅得灰头土脸，自然不会让人感到愉快。

    摔角手狠狠呸了一口唾沫，郁闷地说：“这一次末日真理教来的人都是怪物吗？”

    “那个家伙算是怪物的话，轻易就杀死他的家伙算什么？”快枪用异样的目光看向我。但很快就落到咲夜身上，他显然是从来都没有想过，灰烬使者状态的

    咲夜可以强到这种地步。我们两人和精英巫师的战斗看似迅捷，但实际上，对方并不是弱者。的确达到了二级魔纹使者的水准，只能说，我和咲夜联手太强了。

    “虽然头儿早就说过你们耳语者挺厉害，但是，这么厉害也太犯规了吧？”灰狐有点抱怨地说：“你们这么强的话，不是显得我们很没用吗？”

    “抱歉，只是那个家伙太弱了。”咲夜平静而低沉地回答，让队伍一阵沉默。

    “好了，都给我打起精神来，不管怎么说，强大的朋友总比弱小的朋友和强大的敌人好。”锉刀拍拍手，对自己的手下吼了一句：“这个世界的神秘可是很多的，你们应该庆幸，我们这一次任务的完成几率大增了。”

    “头儿怎么说都好了，总之，如果再有敌人，我可不想再这么老老实实呆在后头了。”清洁工眼神锐利地盯手中的长刀，说：“我加入这支队伍，可不是为了当拖油瓶来的。”

    契卡却苦笑了一下，说：“我觉得自己真的不适合这支队伍，我本来都准备退伍会老家结婚了。”

    “你有对象了？”灰狐故作一脸很失望的表情调侃道。

    “反正只要有钱，一大把男人可以选。”契卡平淡地说着。

    “别搞错了，菜鸟们。”锉刀冷笑一声说：“没有人期待你们可以做贡献，这仅仅是你们的入场考验，而且比我们当年经历的简单多了。你们要做的不是解决问题，而是活下来，明白‘神秘’到底是怎样一种概念。在神秘的世界里，可没有绝对的强弱。”

    清洁工和契卡被说得闭紧了嘴巴，因为，摔角手、灰狐和快枪三人都用戏谑的眼光盯着她们。

    “欢迎来到神秘的世界，这就是洗礼唷，菜鸟们。”摔角手露出狰狞的笑容，先前那些郁闷的表情，就像是一层面具般，顷刻间就消失得无影无踪，“想要抱怨什么，活下来再说吧。”这般说着，她活动着身体关节，发出脆脆的声响，“快点继续吧，头儿，我有点等不及了。老是让我们的雇主冲在最前头也不是事儿，我还是第一次遇到精英巫师呢。”

    “真巧，我也是第一次。”锉刀冷漠而尖锐地笑起来，“这个家伙的特征比过去的巫师更接近正常的人类，潜伏在这个基地中的精英巫师肯定不止他一个，而且，说不定他是最弱的一个，否则，也不会派出来做什么强弱筛选工作了。想要抵挡五十一区的反扑。可不是那么轻易的事情，可是，到现在五十一区都没有解除危险的迹象。藏在后面的家伙，应该和走火他们交上手了吧？”

    “那么，还要沿着这条通道走下去吗？”我询问他们，“被声音吸引走的东西。在这里完全都没有留下痕迹，而且那个精英巫师还拖延了那么长的时间，足够它们彻底离开了。”

    “本来还想找上一堆弱鸡热热身的算了，还是直接进入正题吧。”锉刀的回答，代表了另外三名老队员的意见，“也许我们的目标会同一个也说不定。”

    “目标人物是一个叫做玛丽亚的女人，她可能曾经是五十一区的研究员，这个人知晓最终目标精神统合装置的情报。”锉刀在这个时候，才正式向自己的队员们说出这次行动的具体任务：“玛丽亚的行踪和正体不明。但她房间位置已经被确认。根据这条线索寻找精神统合装置的情报，更具体的线索有可能在她的房间中，确认玛丽亚的存在，有可能的话带走她。我们已经得到的线索并不具备唯一性，所以”她顿了顿，重重地说：“任务中碰到所有人都可以是敌人，见敌必杀，见敌必杀。”

    “遵命。长官。”摔角手、灰狐和快枪以一种军人特有的正经肃杀并腿致礼，慢了半秒。清洁工和契卡也本能反应过来。

    锉刀满意地点点头，对我说：“开门吧，高川。”

    我点点头，再次启动坐标。通往最终的目的地的“门”无法直接开启，坐标有其固有的规律，感觉上就像是一步步深入基地的最深处。从我们的临时驻地所在的环形通道。抵达玛丽亚的房间处，最快也要使用四个坐标。既然大家的目标都在基地更隐秘的地方，便意味着越深入基地深处，遭遇更多更强大的敌人的可能性就越大。最先遭遇的第一个敌人的强度就像是一个指标，因此。第一个坐标已经出现了精英巫师这样强大的敌人，还是有点让人惊讶。

    本来，还以为会对上杀戮了整个分队的五十一区士兵的怪物对于那些士兵来说，造成这种程度的杀戮的怪物是强大的，但是，对我们来说，却明显不在一个等级。这一点，已经由那名精英巫师确认了。因为，他正是以“让弱者通过，接触、拖延或杀死强者”为目标的关卡守卫。

    第一个坐标就是拥有二级魔纹使者平均水准的精英巫师，也是我们第一次接触精英巫师，那么，在之后的数个坐标内遇到更多更强大的精英巫师，已经是预料中的事情。能够一切顺利的话，才是最意外的情况。

    虽然摔角手、灰狐和快枪三人仅仅是灰石强化者，也是第一次遭遇精英巫师，但是，他们的兴奋已经明确告诉所有人，他们并不害怕这种程度的对手。而且，有信心战胜这种强度的对手。

    虽然灰石强化者的能力只达到“异常”，没有正式步入“神秘”，但是，在真正的生死战斗中，并不是“神秘”就一定会获得胜利。摔角手、灰狐和快枪三人，显然在过去并不缺乏以异常战胜神秘的经验，而这定然是他们可以活着离开统治局试炼，进而活到现在的原因。

    第二个坐标在视网膜屏幕中与这条通道的模型重合，我一如不久前做的那样，将手掌按在墙壁上。蓝色的光状回路在墙壁上扭曲，蔓延，再一次构成“门”的轮廓。仍旧是我第一个冲进去，视野一变，一个和驻地所在处的环形走廊类似大小的通道映入眼中。我们正处于这条通道的中端，没有遭遇敌人的伏击，不过，在连锁判定的观测范围外，一片剧烈的交战声正处于白热化状态，还有大量的东西正在朝我们这儿移动。

    在我之后，其他人鱼贯而出，他们自然也听到了声音，在谨慎之余，充满了即将投入战斗的狂热和冷静。

    “门”在墙壁上消失了，但没有人去在意，那个澎湃的移动声更加接近了，就像是潮水一样，显然，来者数量极多，而且来势汹汹。通常在面对大量敌人时，越是凶猛的火力配备就越能发挥杀伤力，不过，我们的重火力都保存在越野车里，留在地面上了。即便如此，三名老兵仍旧十分平静。

    摔角手扯了扯露指全套，眼睛中仿佛燃烧起火焰，只听她沉声道：“来了！”

    她的话音刚落，前方的墙壁上陡然出现一扇“门”，但一眨眼就被什么东西从里面撞开了。如果这就是声音的来处，不免让人感到意外，因为，在过去的认知中，不接续的通道中，隔音效果是绝对的。敌人突然以这么凶猛的方式从某处“门”中冲出来，而且在这之前就已经可以听到声音，绝对是打自进入这个基地以来，都没有体验过的事情。

    不过，也无所谓。

    “见敌必杀。”在敌人的义一体冲出门外时，摔角手已经率先冲了上去。(未完待续。)