    叶木将房车携带的电动助力自行车取下来，坐上房车再次叮嘱道：“看好灵植。”

    “知道了。”叶子说：“你要带小皮出去？”

    “嗯。”叶木发动了车子。

    钓鱼可是非常玄学的事情，钓上小皮，增强气运。

    经过这段时间的相处，小皮已经完全依赖了叶木，也特别信任叶木。

    叶木的空间戒子10X8X5米，也就是有400立方米，里面有足够的空气。

    叶木之前试过将旺财装里面，旺财那条狗子活泼、好动，对进入戒子空间有抵触，收不进去。

    但小皮特别听话，可以收入空间。

    带着小皮出去钓鱼，也带它出去看看外面的世界。

    叶木这次准备前往七洲列岛，那是一个偏僻的无人群岛。所以才会带着小皮出去，要是去海边钓鱼，肯定就不带小皮了。

    车子出去山谷。

    小皮在副驾驶的座椅上，趴着窗户，好奇的看着外面。

    和小皮这么长时间了，叶木感觉它很聪明，最起码有人类小孩七八岁的智商，能听懂自己的话。

    离开山区，小皮看到外面的人，转过头，冲着叶木‘唲唲’叫唤两声。

    叶木瞟了它一眼，笑了笑，打开收音机。

    ‘落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上，帝女花带泪上香……’音响里飘出音乐，‘帝女花’。

    歌曲凄婉，动人。

    小皮四处瞅了瞅，发现了喇叭，‘唲唲唲’叫唤起来。

    “那是音响，你别给我刨坏了。”叶木道。

    ‘唲’，小皮叫唤了一声，放过了音响。

    车子上了公路，小皮又被外面一辆辆车子吸引，就不再管音乐了，趴着窗户，大眼睛里满是好奇。当进入城市，这小家伙更是震惊了。

    “你可别到处跑，外面很危险。”叶木说。

    小皮叫唤着回应了一声。

    进入城市，叶木先将小皮收入空间戒子，前往银行办理了提前还款，将欠银行的钱连着利息一起还了，再回到车上放出小皮。

    小皮一出来就跑去了副驾驶位，趴着窗户看外面的世界。

    今天是元旦，城里人却不多。

    叶木将车子开上了高速，直奔文昌，到了郊区找个小加油站给车子加满油，再给两个65升油桶加满油……

    一望无际的椰子林。

    叶木将车子开到了海边，找个没人的地方停好车子，煮了一锅抄手。

    亲手包的猪肉馅抄手，美味。

    叶木给小皮盛了一盘，它就蹲坐在叶木旁边，美滋滋吃着。

    时间不早了。

    吃过饭，天色开始暗淡。

    无人的荒野沙滩，叶木带着小皮去沙滩上散了会儿步。

    看着一望无际的大海，一浪一浪拍打来的浪花，小皮兴奋极了，在沙滩上奔跑……时而去踩一下浪花……还和当初的旺财一样，舔了舔海水……

    小皮奔跑速度极快，还没有爆发全力，每秒速度应该超过了五十米，速度如风。

    陆地上秒速最快的动物好像是猎豹，每秒急速好像是三十米左右吧。它那是一阵儿的爆发，不能持久。

    一望无际的海岸线，黄色沙滩。

    小皮越玩越欢，速度也是越来越快，最后竟然在海面上奔跑了起来。

    叶木看得是目瞪口呆。

    小皮在水面上奔跑可不是因为速度足够快就沉不下去，它在奔跑的时候脚下有灵力溢出，灵力在脚下形成一个垫子似的扳平。借助那能量，小皮才能在海面上奔跑撒欢。

    看到这儿，叶木心思起伏……

    莫非，传说的轻功水上漂真实存在？

    看到小皮对灵力的运用，叶木觉得自己也可以做到……用真元在脚下形成一个垫子，踩着垫子在水上奔跑……

    现在体内没有真元，等以后……可以试试。

    “回来。”叶木看小皮越跑越远，喊了它一声。

    小皮扭过头，往叶木奔跑过来。

    出去撒欢了几分钟，回来的小皮吐着舌头，喘着气，却是特别兴奋。

    叶木笑着揉了揉它的脑袋，将它抱起来回去房车，给它洗了个澡。

    时间不早了，叶木也洗了把，刷牙……

    小皮看到叶木刷牙，也‘唲唲唲’叫唤着，将它牙齿给露出来。

    叶木看得无语：“你不需要刷牙。”

    ‘唲’，小皮不高兴，转过身，脑袋抵着衣柜门板，将屁股给撅了起来。

    这个小家伙……

    叶木看着好笑，拿了把一次性牙刷：“好了，快过来，给你刷牙。”

    小皮连忙转过身，叶木将它抱到台子上，再牙刷上挤了些牙膏，轻轻给它刷了牙齿。

    照顾小皮，感觉跟照顾自己的儿子一样。虽然自己还没有儿子……

    时间不早了。

    叶木关了会客区的灯，打开床头灯，躺到了床上。

    小皮蹲地上看着叶木，好几次犹豫着想要跳到床上，但又不敢，就这么犹犹豫豫……

    叶木看了它一眼，往里面挪动了位置：“上来吧。”

    小皮高兴的跳到床上，甩了甩长长的尾巴，在枕头下面趴了下来，发出亲昵的呜声。

    叶木一手拿着手机，一手轻轻地揉了揉它的脑袋：“睡觉了。”

    叶木调了个手机闹钟……

    睡着，时间飞快的过去。

    早上五点二十，手机闹铃响起，叶木揉了揉脸，打开床头灯。

    小皮在旁边谁的正香，弓着身子，长长的尾巴时不时摆动一下。

    灯光亮起，小皮也瞬间醒了过来，冲着叶木发出疑惑的叫唤声。

    “起床了。”叶木拍了它一下，洗漱后正准备下车，小皮又闹着要刷牙……

    叶木没有办法，再次给它刷了牙，下车。然后将车子收入了戒子……

    时间还早，天都没有亮，这里又偏僻。

    趁着时间早，叶木带着小皮来到海边，将皮划艇取出来……

    出海。

    皮划艇时速大概只有三四十公里每小时，在海上慢慢悠悠的。

    远离海岸，海浪也渐渐大了起来，皮划艇随着海浪颠簸。

    小皮有些害怕，紧紧缩在叶木旁边，时不时就叫唤一声。

    好像偏僻航道了？

    跑了有四十多分钟，还没有看到小岛。

    叶木就准备拿出手机看一下定位，海天的尽头出现一抹光亮……

    天还没有大亮，海风伴着海浪和船外机的声音，整个世界显得格外安静。

    小皮也习惯了海上的颠簸，望着海天尽头的一抹浅蓝，慢慢变成了红霞。

    红霞范围缓慢的扩大，越来越亮。

    小皮跑到了船头，趴在充气筒，冲着即将出现的太阳‘嗷嗷’叫唤。

    它现在特别激动，原来奶声奶气的‘唲唲’声，变成了小奶狗的叫唤声……还时不时回头看叶木一眼，似乎要让叶木和它一起看日出。

    叶木也不纠结是否跑错了航线，看着日出，心头有着说不出的美好。

    太阳就快出现了，叶木拿出手机正准备记录这份美好，小皮看向浪涌的海面神色忽然变换，发出如遇大敌般急促的叫声，同时间它脸冒蓝光、气场全开，身上毛发也炸立起来……

