    “娜娜。”

    “师姐。”

    比比东与林桀两人都想解释，但胡列娜根本不给他们机会，直接跑了出去。

    现在比比东心中不知道有尴尬，被自己弟子胡列娜误会自己和她的男人，自己的弟子林桀是那种关系。

    林桀也是懵逼了，一时之间，忘记追出去和胡列娜解释。

    这时，林桀不由的看向比比东，发现，此时比比东目光也看向了自己。

    两人相看一眼，各不知道对方心中想些什么。

    不过比比东还是率先开口。

    “你还不快去和娜娜解释。”

    林桀苦笑一声，“老师，你要我怎么解释。现在师姐都误会我和老师你是那种关系了。而且看她现在的情况，怎么听的进去。”

    听到林桀的话，比比东也是一愣，的确，被误会成这样，该怎么解释。

    “老师，还是让师姐她冷静一下先吧。”

    比比东想了想，觉得也是，现在胡列娜她肯定是听不进去的。

    安静过后，房间里的林桀和比比东倒是有些尴尬了。

    毕竟刚才被胡列娜当场抓..当场误会，两人不尴尬才怪的。

    尴尬不已的比比东只好走到房间里的沙发上端坐下来。

    林桀此时也是有些尴尬，不过他脸皮厚，只要自己不尴尬，尴尬的就是比比东，所以他直接走到比比东身旁坐了下来。

    “老师！”

    “嗯！”

    “那个，现在师姐误会我和你，我要怎么向她解释呢？”

    “这个你自己想办法，还有，你必须要把误会解除了。”

    比比东可不想自己的弟子因为误会自己而导致两人关系破裂。

    “可是，老师..”

    “不准可是，这事情你必须和娜娜解释清楚。”

    林桀这时发现比比东有些耍无赖了。明明是她抱自己，然后被胡列娜发现误会的，现在还要自己解释。

    看向比比东时，林桀一脸的埋怨。

    见林桀那表情，比比东也是有些好笑。

    “老师，我有办法了。”想了片刻之后，林桀想到用什么办法接触误会了。

    “什么办法。”

    “这个。”

    林桀拿出比比东送过他的那块十万年魂骨。

    “老师，其实我已经有左臂骨了，只是没来得急告诉你而已。我的办法就是将这十万年魂骨送给师姐。还有.....”

    林桀将自己的方法告诉了比比东后，看向比比东问道：“老师，你觉得怎么样？”

    “随你吧！你现在快点去找娜娜，一定要和她解释清楚了。”

    “知道了，老师。”

    想好之后，林桀只好离开比比东宫殿。

    见林桀离开之后，比比东摸了摸自己的心脏，她发现自己心跳的好快。

    此时，跑出比比东宫殿的胡列娜回到自己房间后，忍不住哭了起来。她实在是想不到自己会遇到这种事情。

    原本来找胡列娜的邪月见到胡列娜脸上的泪痕，当即大怒，“娜娜，这是怎么回事。是不是林桀欺负你了。”

    “哥！我没事，你先出去吧，我想一个人静静。”

    “娜娜，你和我说，是不是林桀那小子欺负你。如果真是他，就算我不是他的对手，我也要给你出一口气。”

    “哥，我想一个人静一下，你先出去好不好。”

    见胡列娜这模样，邪月哪里看不出来，肯定是林桀那小子欺负自己的妹妹了。

    气怒之下，离开胡列娜房间的邪月便去找林桀。

    刚出到外面的邪月便看到林桀走来，愤怒不已的邪月直接朝林桀发起攻击。

    “混蛋林桀，你敢欺负我妹妹。看我不教训你。”

    原本看到邪月的林桀还想和他打声招呼的，谁知道邪月倒是给自己来了个招呼。还是个大招。

    “看招。”

    说着邪月的攻击已经向林桀斩去。

    “喂..我说，邪月兄，你这是做什么。”

    边躲着邪月的攻击，林桀没好气说道。

    “干什么，你敢欺负我妹妹，你还问我干什么。”

    “你那只眼睛看见我欺负你妹妹了。”

    “我两只眼睛都看见了。现在我妹妹还在房间里哭着呢！不是你欺负她是谁。”

    “师姐她哭了？”

    这倒是让林桀还意外，看来这个误会真的有点深啊。

    避开邪月的攻击后，林桀连忙喊停：“等一下，这是个误会，邪月兄，我那么爱师姐她，怎么会欺负她呢。而且，这是老师叫我来找师姐她的。”

    一听到是教皇，邪月才停了下来。不过他还是有些不相信，问道：“你说的是真的？”

    “当然，邪月兄，你应该知道，我疼师姐还来不及呢！怎么会欺负她呢？”

    “那我妹妹她怎么会哭了？”

    一说到哭，邪月因为气愤就变得有些激动了。自从小时候那件事情后，他就从来没有见过自己妹妹哭，现在她突然哭了，肯定是受到什么委屈了。

    “都说是误会了，我现在就是来找师姐她解释的。”

    费了好些功法后，林桀才搞定将生气的邪月。

    对于邪月生气，林桀也能够理解。要是自己看到自己妹妹被欺负了，林桀肯定比邪月还要生气。

    走到，胡列娜房间，本想开门，发现被关住了。

    “师姐，是我。你开一下门。”

    房间里面的胡列娜听到林桀，本来冷静下来的她又有些委屈了。

    “师姐，我和老师的事情其实是个误会，我和你解释一下。”

    冷静下来的胡列娜仔细想了想，发现自己刚才的确是有些冲动了。而且，老师和林桀怎么可能是那种关系呢？

    但任谁看到，自己的男人和自己的老师亲密无间的抱在一起，她都会往哪方面想的，更何况是胡列娜呢。

    【吱嘎】一声，林桀已经将门打开。

    开玩笑，这门怎么可能挡的住林桀吗？

    进来的林桀看到胡列娜眼眶有些红，看来邪月说的是真的，胡列娜的确是哭了。

    看到眼睛有些红肿的胡列娜，林桀也有些心痛。

    “你来做什么。”

    有些生气的胡列娜说了声后，便撇过头不去看林桀了。

    林桀见此，当即走过去抱着胡列娜。

    “你放开我！”

    生气的胡列娜挣扎一下，发现被林桀抱的紧紧的。

    “师姐，刚才其实是个误会。”

    “真的吗？”

    冷静了些的胡列娜看着林桀，想得到他肯定的答案。

    “当然是真的，师姐，你脑袋里想什么呢？我和老师怎么可能是那种关系呢？”弹了弹胡列娜的脑袋，林桀没好气说道。

    虽然林桀心里想和比比东是那种关系，但现在显然是不可能的。

    “可是，刚才我看见老师她抱你抱的那么紧，而且她还很享受的样子。”

    说到这，胡列娜对比比东有些埋怨了。林桀可是她的男人，而比比东是林桀的老师，两人怎么可以那么亲密呢！

    关于这个，林桀也是有些有些责怪比比东，为什么要抱自己抱的那么紧，还有，她居然吸了自己那么多的粉红色能量。

    “这个，师姐，事情是这样的，我和你解释一下。”

    当下，林桀便和胡列娜解释比比东送自己十万年魂骨，自己因为太过激动和感动，所以才抱住比比东，而比比东对自己也很满意，所以便想给自己点安慰与鼓励。

    胡列娜听到林桀的解释后，方知道是自己误会他们了。

    但林桀刚才和比比东两人那模样，的确是容易让人误会。

    这时，胡列娜便想起一切误会的起头，十万年魂骨。

    老师她竟然送十万年魂骨给林桀。她是有多喜爱林桀才会送这大陆上人人趋之若鹜的宝物给林桀。一想到这，胡列娜便有些醋意了。对林桀有，对比比东也有。

    “师姐，这块便是那十万年魂骨了。”林桀拿出这块十万年魂骨放在了胡列娜面前。

    看到这散发出绚丽无比的光芒的魂骨，胡列娜心中一阵意动。

    “师姐，我和老师商量过了。这块魂骨给你用。”

    “给我用！”胡列娜惊讶的看着林桀。要知道这可是十万年魂骨啊，居然就这样给自己用。

    “没错，这块魂骨是左臂骨，原本老师是想吸收的，但她已经有左臂骨了，所以才送过我的，但我也有了，我和老师商量一下后便决定送过师姐你。”

    胡列娜看着面前的十万年左臂骨，说不心动是假的。

    “老师还希望，师姐你能够快速变强，因为不久之后，我们武魂殿将有大变动，所以，师姐，等会你便开始吸收吧。”

    胡列娜想了想，还是收了起来，决定吸收这块十万年魂骨。

    在胡列娜开始吸收魂骨后，林桀并不担心这里会有人打扰她。

    便去比比东哪里合她禀报已经解除了误会。

    走到比比东的宫殿，发现此时她竟然不在房间里。

    ‘奇怪，刚才还在的，怎么现在就不在了，难道她已经去教皇殿了。’

    正打算去教皇殿找比比东的林桀突然感受到房间深处传来一阵邪恶的气息。

    而且，林桀隐约的感受到，比比东就在哪里。

    好奇的林桀林桀将心网探开，发现在比比东在房间之下的一个密室之中，而且比比东在里面，似乎还发生了什么事情。

