    第83章 林洛哥哥，那双腿好看吗？

    微微耸了耸肩，萧炎笑道：

    “没事，那女人突然跑我着发疯而已。”

    “唉，你尽量躲着她一点吧，这丫头从小就是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可要吃大亏，而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”

    萧战无奈的道：

    萧炎摸了摸鼻子，不置可否的笑了笑。

    “来，炎儿，为父跟你介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃执事，上次的那筑基灵液，便是父亲从她手中拍卖所得。”

    萧战身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，笑着介绍道：

    萧炎将目光投向那举手投足间释放出成熟诱惑的美丽女人，小脸上露出符合这个年龄阶段的腼腆笑容：

    “雅妃姐好。”

    雅妃双眸不屑的在萧炎身上转了转，如今，雅妃自然知道，交给自己拍卖丹药的神秘炼药师就是萧炎，雅妃探查片刻，发现萧炎并无可疑之处，也看不出来，萧炎究竟是如何作弊，微微笑道：

    “听说萧炎少爷一年内突破了四段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”

    萧炎捎了捎头，有些“腼腆”的道：

    “全都是父亲在雅妃小姐，手里购买的筑基灵液的功劳。”

    闻言，雅妃内心不禁轻笑，你装，接着装，果然不是什么好东西，这么小的年纪，就欺骗父母，上梁不正下梁歪，萧炎这副德行，恐怕着萧战也脱不开关系。

    如果不是，萧家在乌坦城的地位，雅妃说什么也不会来此，如今，看到萧战和萧炎着父子俩在此一唱一和，如果不是自己早就知道事情真相，说不定还真有可能，被着俩父子忽悠住。

    见到两人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍萧炎的肩膀，温和的笑道：

    “好了，成人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你待会可不要给父亲我丢人哦。”

    萧炎含笑点头。

    雅妃在转身的霎那，深深的盯了一眼面前的少年，几年的拍卖历练，将她的眼光养得极为毒辣，在其仔细的观察之下，雅妃忽然心头有些凛然的发现，面前少年虽然一脸腼腆，不过那双漆黑眼瞳深处，却是透露着与年龄不相符的沧桑。

    果然有古怪，林洛说的没有错，着个萧炎幼小的身体里，很有可能藏着一个肮脏的灵魂，虽然不知道萧炎是如何作弊.....不过，应该和这个灵魂脱不开干系。

    在萧战和雅妃离开之后，萧炎沉声问道：

    “老师，你是不是又看上雅妃小姐姐的身材了，但你不能这么饥渴吧，在我父亲面前附身，若是被父亲发现就惨了.....”

    闻言，药老沉声说道：

    “你着小子，想什么呢，这个雅妃不简单啊，刚才我在雅妃身上，感受到一股心悸的魔气....像这种魔气，我只在一些高阶魔兽身上遇到过，奇怪....”

    “魔气.....难道雅妃，是魔兽变得不成？老师你还真别说，想雅妃这种诱人的妖精，还真有可能是魔兽所化，我刚才就是被她看了一眼，就感受浑身都酥了....”

    萧炎回想道：

    “滚蛋，脑子里整天想什么不正经的，什么魔兽所化，魔兽化人，最少也有斗宗强者的实力，这个雅妃据我推测，目前还未到大斗师，至于这魔气，我想应该和她修炼的功法有关，能够修炼出如此浓着的魔气，看来，这个雅妃所修炼的功法品阶不低啊....”

    “功法......老师，依你看着雅妃修炼的是什么级别的功法？”

    听闻此话，萧炎沉声问道：

    “不好说，按我的推测，最低也得是地阶中级的功法，甚之，很有可能是地阶高级.....”

    萧炎震惊说道：

    “我勒个乖乖啊......米特尔家族这么有钱吗？地阶高级的功法？”

    “哼，米特尔家族，地阶高级的功法岂是大白菜，整个加玛帝国都不一定有地阶高级功法，这个女人能够修炼这等高级的功法，恐怕不简单啊......”

    闻言，萧炎不在纠缠雅妃的功法，毕竟雅妃在强横，自己也不惧，自己可是拥有玄阶斗技，自己的老师更是拥有异火，雅妃功法就算是再牛皮，能有老师的异火牛皮不成？

    成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。

    坐在台下，林洛望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，对着身旁的薰儿苦笑道：

    “这成人仪式，简直是自找苦吃。”

    看着林洛无奈的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：

    “没办法，这是一直传下来的规矩，就算是萧叔叔他们，也没办法更改，林洛哥哥若是困乏了，不如躺在熏儿怀中休息会？”

    闻言，林洛一脸诧异看向萧熏儿，微微一笑说道：

    “这样不好吧，我一个男人，躺在熏儿怀中睡觉......熏儿若是困了的话，就靠在我的肩膀上休息会。”

    “林洛哥哥是在关心我吗？”

    听闻此话，萧熏儿凝望着林洛，开心的说道：

    在距离两人不远处，萧炎正满脸嫉妒的盯着与薰儿笑谈的林洛，瞧得后者望过来，顿时挑衅的扬了扬拳头。

    “白痴。”

    轻轻的吐出两字，林洛目光左偏了一点，望着那站在一侧的少女，目光停驻在少女白皙、修长的双腿上停驻片刻后。

    林洛目光轻移，当看到少女身上的淡紫色制服后，林洛便知道，此人就是从迦南学院回来的萧玉，视线在那对高挑性感的大腿上肆无忌惮的剐了几眼。

    最后，萧玉似乎心有所感，看向林洛和萧熏儿所在之处，见状，林洛这才收回双眸。

    “林洛哥哥，那双腿好看吗？”

    身旁传来萧熏儿幽幽的声音。

    闻言，林洛大手放在萧熏儿白皙的双腿上，研磨一番说道：

    “没有熏儿妹妹的腿好看......”

    见状，萧熏儿俏脸，霎那间羞红无比，娇躯颤抖，白皙的双手抓着林洛来回研磨的手掌，幽幽说道：

    “林洛哥哥，这里可是萧家广场，人太多了.....”

    (本章完)

