
正当颜铁龙看着夜星若斯这么将五百金币扩大到一千五百枚金币之时，琪莉米丝跟步罗塞恩进入官方积分购买装备的房间，而琪莉米丝二话不说就拉着颜铁龙出房子。

步罗塞恩在出房间之后，他直接发生信号，接着一头独角飞炎翼龙骑士降落到他们前面。

而琪莉米丝直接将颜铁龙扔到独角飞炎翼龙后背，同时她跳到独角飞炎翼龙骑手身边充满气势道：“走！”。

而独角飞炎翼龙骑手十分吃惊，因为他同伴十分高傲，除了他自己，根本不让任何人上他背后，而现在一名年轻男人和中年妇女上他后背居然没有反应。

独角飞炎翼龙骑手在听到步罗塞恩说年轻人男人就是他们要找的那位药剂师，他直接让独角飞炎翼龙起飞向铂斯特罗要塞，而它飞行飞常快。

在独角飞炎翼龙刚起飞之时，颜铁龙差一点被甩到外面，要不开脚刚好挂着绳索。

颜铁龙拉着绳索来到琪莉米丝身边庆幸嘀咕道：“好险，好险啊！差一点小命不保啊！”。

“闭嘴！”。

颜铁龙听到声音，他就注意到琪莉米丝神情不宁，他就开口询问道：“琪莉米丝婶婶，到底是出了什么事，为什么连独角飞炎翼龙骑士都出动了？”。

琪莉米丝听到颜铁龙询问，她严肃看着颜铁龙语气拜托道：“图伊出事了，他现在需要你药剂水平救助！铁龙，答应婶婶一定要将图伊救回来！”。

颜铁龙强然还不清楚到底出了什么事，不过他还是认真点头道：“琪莉米丝婶婶，请放心，我会尽全力的！”。

当独角飞炎翼龙降落到铂斯特罗要塞里的火焰狮骑士军营里，而同时军营里还有五六头独角飞炎翼龙看着从同伴背后下来的颜铁龙和琪莉米丝。

只是刚从独角飞炎翼龙下来的琪莉米丝关心自己侄儿，导致她气势爆发出来，而独角飞炎翼龙不满琪莉米丝对它们产生压力的气息，于是它们就朝着琪莉米丝吼起来。

而琪莉米丝带着威严道：“闭嘴！”。

那些独角飞炎翼龙听到琪莉米丝呵斥声，它们都乖乖闭上了嘴，毕竟它们听了懂人类语言，而且它们都发现眼前人类气势十分强大，这让他们有些忌惮，不敢太过分。

“姑姑！”。

琪莉米丝听到声音，她不敢相信看着右手和脑袋绑着绷带的琪莉图伊。

接着回复到冷意的琪莉米丝对自己侄儿问道：“图伊，这到底是怎么一回事？”。

正当琪莉图伊回答他姑姑之时，在他身边的中年人拉着颜铁龙进入军营道：“铁龙，快跟我走，要是在这里磨磨蹭蹭那可真的来不及了！”。

“希奇凯恩师兄，不要拉着我啊！我会走啊～！”。

琪莉米丝看着颜铁龙进入临时搭建的巨型帐篷，她询问自己侄儿到底是怎么一回事，而琪莉图伊开始伤心述说自己遭遇。

原来琪莉图伊听从步罗塞恩的调动，他就跟所有独角飞炎翼龙骑士一起飞向铂斯特罗要塞，可能是颜铁龙先前教导他飞行的技巧，导致他第一个到达铂斯特罗要塞。

当琪莉图伊降落在铂斯特罗要塞高空三百米之时，隐藏暗处的大支弩失射他们，而他骆骆奇斯强然极力躲避大支弩失，但还是被二支弩失射中腹部和翅膀。

骆骆奇斯为了保护琪莉图伊，直接重重掉落地面压破一栋民房。

琪莉图伊只是手臂和头部受了伤，而琪莉图伊同伴骆骆奇斯受了重伤直到现在昏迷不醒。

同时在临时大型帐篷里颜铁龙看着虚弱的骆骆奇斯并听到自己师兄的介绍，他皱起眉头思考骆骆奇斯中了什么毒。

原来那些大支弩失被翠了毒，而希奇凯恩用了几乎所有属性解毒剂都没有解除骆骆奇斯伤口的毒，反而让骆骆奇斯伤口腐烂扩大，让希奇凯恩无可奈何，于是他用赤火草为独角飞炎翼龙伤口止血。

赤火草：拥有极高止血效果，但是此草拥有微毒让伤口边缘发痒以及出现高温，一般药剂师不会使用此草来止血。

其实按药剂水平来说希奇凯恩甩颜铁龙好一二个层次，毕竟他跟老师十几时间，可以说进得老师真传，但是老师近期二年的解毒药剂和奇怪药剂学识远远不如颜铁龙，毕竟那些知识大部分都是颜铁龙弄来的献给老师，而老师以太过危害并没有传给他们。

而独角飞炎翼龙是国家重要战略生物，要是被国家知道希奇凯恩明明清楚有人能治疗它他选择隐瞒的话，那么国家肯定会唾弃他，并且他尊敬的老师也会极度失望！要颜铁龙能治疗的独角飞炎翼龙，希奇凯恩强然会被人感觉药剂水平不如颜铁龙，但是对他名声伤害不会太严重，毕竟他们是师兄弟。

而一旦颜铁龙无法治疗独角飞炎翼龙，他们事后强然会被国家高层埋怨，但是有他们师傅保护不会有什么事。

在加上颜铁龙是他救命恩人以及他本身心性也比较大度，所以他直接动用紧急军情通知步罗塞恩招颜铁龙过来。

颜铁龙从思考中回过神询问道：“师兄，射中骆骆奇斯弩失在什么地方？”。

希奇凯恩听到颜铁龙的话，他已经明白自己师弟想从弩失找到解毒方案，于是他带着颜铁龙去存放弩失地方。

而在出帐篷之前就吩咐士兵在独角飞炎翼龙身边生起大量火堆，毕竟独角飞炎翼龙属于火属性亚龙兽，火元素可以让它增强回复能力。

当颜铁龙出了帐篷，他就被哭红眼睛的琪莉图伊询问他的同伴骆骆奇斯能不能获救。

在颜铁龙保证一定会救骆骆奇斯，他才被琪莉图伊放过。

颜铁龙看到三米长的大支弩失，他就用自己匕首刮弩失表皮，然后给自己手臂一刀。

而希奇凯恩看到颜铁龙要给自己一刀就极力阻止，但是他听到颜铁龙说那头独角飞炎翼龙实在太虚弱了不能折腾，所以只有自己来实验到底是中了什么毒，在加上颜铁龙说跟他一起实验肯定能弄出解毒剂，于是他不在阻止。

其实颜铁龙之所以会以身试毒，那是因为他的系统会扫描自身，只要身体出异状，他的系统会直接提醒，这样一来他就以最快的时间知道骆骆中了什么毒，以及以最快速度配置解药。

只是颜铁龙没想到他系统居然提示他中太阳腐芸之花花毒，要知道这种花本来就十分稀有，也是他在地球游戏里常常用它对付Boss。

太阳腐芸之花：此花喜欢强然阳光，但是一般生长在墓地，而墓地一般是阴暗潮湿，这也导致这种花十分稀少。

此花的花汁拥有治疗反噬效果和解毒反噬效果，也就是说物理魔法治疗和物理魔法解毒反而会导致伤口更加腐化严重，而对于光系治疗和解毒反噬更加厉害。也是说用暗属性药剂可以进行治疗和解毒，而暗幽草最佳解毒特效药。

暗幽草：此草一般生长在黑暗潮湿的地方，属于大众暗属性药剂材料和黑色染料。

强然颜铁龙已经知道怎么解毒方法，但是他还是先用光系治疗药剂对自己伤口实验，接着他陆陆续续用其他系治疗药剂。

当颜铁龙看到自己伤口腐烂扩大三倍之时就对希奇凯恩诉说自己发现光系治疗反噬最厉害而其它系的治疗反噬没有那么，于是他就询问希奇凯恩有没有暗属性治疗和解毒药剂，毕竟暗属性治疗和解毒他一点都不会。

希奇凯恩听到颜铁龙发现，他也注意到的颜铁龙伤口就像颜铁龙所说的一样，当他听到颜铁龙要用暗属性药剂。

希奇凯恩直接夺过颜铁龙的匕首给自己一刀，可惜颜铁龙阻止希奇凯恩用暗属性药剂治疗。

那是因为颜铁龙告诉他，刚刚他怕希奇凯恩会给自己一刀，于是他把匕首更换。

而希奇凯恩无奈的将暗属性药剂递给颜铁龙，自己使用效果最好的药剂治疗。

颜铁龙用暗系药剂治疗之后，他伤口没有继续腐化，反而看上去要比刚刚要好上不少，于是颜铁龙询问自己师兄有哪一种毒是这种情况。

而希奇凯恩听到颜铁龙询问，他稍微考虑一下，接着他想到什么直接跑出武器库并快速跑到自己房间，而颜铁龙看着出武器库希奇凯恩就自言自语嘀咕道：“哎～救一头亚龙兽也这么麻烦！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096284"  chaptername="第二百零九章:  找到骆骆奇斯中什么毒">加入书签</a>
</div>
