 下一秒，杨天就转回头来，神色严峻地看着韩雨萱和保姆，道：“从这个女孩出现到现在，有哪些人接触了她？”

韩雨萱和保姆周嫂都不知道杨天为什么突然这么严肃，有些愣住了。

愣了两三秒，韩雨萱才道：“好像就……就我，周嫂，还有你，一共三个吧？”

“确定？”

杨天认真地确认道。

韩雨萱仔细想了想，点了点头：“也没其他人了啊，其他人都还在楼上睡觉呢。

不过……这是这个小女孩出现之后哦。

她在来的路上遇上了什么人，我就不知道了。”

杨天点了点头，“我明白了。”

“所以到底是怎么回事啊？

这孩子……到底是得了什么病啊？”

韩雨萱疑惑道。

“她得的，就是最近在全世界肆虐的那种新型瘟疫！”

杨天也不和寻常一样开玩笑了，严肃地说道。

这话一出，韩雨萱和周嫂都是顿时一惊，大惊失色。

“什么？

新型瘟疫？

不会吧……”韩雨萱睁大了一双美眸。

“天哪……那不是要命的病么！我……我们不会……不会要死了吧？”

周嫂一下子有些恐慌起来。

杨天也察觉到了两人的慌张，回过头来，安抚道：“这你们倒不用担心，有我在，哪怕是新型瘟疫也绝对伤不到你们分毫。

等会等我把这孩子治好了之后，帮你们驱除一下毒素就好了。”

杨天认真说话的时候，本身就自然而然地带有着一种感染力。

韩雨萱和周嫂听到这话，心中的慌乱一下子都镇定了大半，愣了愣，都点了点头。

“但……这孩子为什么会这样呢，她……她还这么小，怎么就感染了？”

韩雨萱有些怜惜地看着银发小姑娘，道，“看她这样子，估计都感染了有一会儿了，等会会不会突然发病啊？”

“这个也不用担心，我自然能控制住她，”杨天神情凝重地说道，“不过，最大的问题在于，她在来的路上，有没有接触其他的路人，把病毒传染给其他人。

如果有的话，那麻烦可就大了。”

韩雨萱愣了一下，道：“诶，对诶。

如果在路上传染给其他人了，其他人不知道，再传染给更多的人，岂不是……”以这瘟疫的可怕程度，若是在路上传染开来，会造成什么样的后果，真叫人难以想象。

杨天点了点头，道：“是的。

所以……得赶紧弄清楚情况了。”

他顿了顿，蹲下身，来到沙发旁，一只手握住银发小姑娘的手腕处，释放出气劲能量，仔细地查看了一下她的身体状况。

很快，他的脸上浮现出一抹吃惊与疑惑。

嗯？

这小姑娘体内的毒素，怎么如此之浓烈？

这浓烈程度，比起之前遇到的那些感染者，都高太多了。

哪怕是国内第一个感染者，也就是那个在燕京首都国际机场爆发伤人的那位妇女，身上的毒素浓烈程度，也没有眼前这个小姑娘的十分钟之一。

这是怎么回事呢？

如果对比当初那个妇女的病发情况，眼下这位瘦弱的小姑娘，应当早就毒发身亡、或是发狂而死了才对。

怎么可能还能保持清醒地来到这里呢？

这实在不科学。

杨天疑惑着，继续让气劲蔓延、更深入地查探。

而数秒之后……他的神色又是微微一变。

因为他发现……这个小姑娘，居然不是个普通人！她身上拥有着类似武功劲道的力量，而且层次至少已经踏入了武道，也就是说，再弱也有明劲初期的力量。

至于具体的强弱，现在看不出来。

因为她体内大部分的力量，似乎已经被那可怕的毒素侵蚀、压制了。

此刻她身上残留的力量，弱的可怜。

这也正是杨天第一时间没有感受到她是个武者的原因。

不过……仔细琢磨一下，或许也正因为她是武者，拥有者基础的力量，所以才没有像普通人一样被这毒素肆意侵占、控制，从而坚持到了这里。

无论怎么说，这小姑娘肯定不简单。

也不可能是普通人。

至于到底是怎么回事，就得先把她救醒了，再来询问了。

杨天也算打定了主意，然后便不再查探，而是开始进行治疗。

和之前治疗其他的感染者一样，他开始利用自身的气劲，将这小姑娘身体里的毒素能量一丝一缕地抽取出来，融入自身。

之前也提到过，那些普通病人身上的毒素能量根本微乎其微，相对于杨天只如沧海一粟，根本不值一提。

而现在，哪怕是翻了十倍，这毒素能量依旧只能算从“一粟”升级成了“十粟”而已，在杨天这浩瀚的大海面前依旧掀不起丝毫浪花，瞬间就被转化成他自己的力量了。

所以，很快，杨天就完成了这个过程。

这小姑娘体内的毒素被清扫一空，不剩分毫。

而后，杨天又拿出银针，给她进行了一套针灸。

当然，这次针灸可不是为了做什么掩饰——当着自家雨萱以及保姆的面，根本没必要做这种掩饰。

他这次的针灸只是固本培元、帮助女孩恢复受损伤的身子的。

针法进行得很快，不到两分钟就结束了。

而这小姑娘的神色，相对于之前完全就像变了一个样子——那鲜艳而危险的艳红已经完全消失了，取而代之的是温润细腻的润红色。

眉眼间的痛苦彻底烟消云散，仿佛从长久的疼痛中解脱出来了一样。

不过，大概也是由于被痛苦折磨了太久、一直没能放松，此刻一放松下来，浓浓的困倦之意也是充满了这张稚嫩柔弱的小脸。

她不知不觉就从昏迷，转化成了平稳的睡眠状态。

不休息一会儿，怕是不好醒过来。

杨天倒也没急着马上叫醒她，而是转过身，给韩雨萱和周嫂做了毒素驱除的工作。

韩雨萱和周嫂刚刚都接触了这小姑娘，所以身上还真沾染了毒素。

还好杨天这次在天海市、没去别的地方办事。

不然，这麻烦可就大了，后果不堪设想。

 