    马周和李义府虽然正式拜师，成了王子安的入门弟子，但却没办法真的每天都留在王子安这边。

    毕竟马周还要处理大唐长乐商行那边的事情，而李义府则还要完成国子监那边的学业。今天两个人过来，也是因为外面的舆论对自家先生越来越不利，有些坐不住了。

    结果见自家先生云淡风轻，丝毫心中早已经有了对策，才稍稍放下心来。

    马周率先告退。

    李承乾也找了个借口提前走了，这两天，漠北大军即将凯旋，作为大唐的太子，很多场合他是离不开的。

    这几天，他东宫里的属官，都在做着紧锣密鼓的安排，他这位太子，也不好做个甩手大掌柜，虽然他待在东宫也没插不上手……

    虽然李义府心中下意识地觉得有些不安，但却又隐隐约约地意识到，自己即将主持创办的这个报纸可能真的有些不简单。也许，真的会像先生所说的，将是自己的一份大礼。

    有了这种觉悟，他反而抛开了所有的顾虑。既然要做，那就做到最好，别管如何，先让自家先生满意再说。

    抱大腿，搞投机，就得有抱大腿搞投机的觉悟。

    他一个人坐在书桌前，拿着策划书，仔细琢磨了半天，然后拿起毛笔，一边琢磨，一边做着记录。

    看着全神投入的李义府，王子安不由心情有点复杂。

    这个人果然是天生的政客。

    别的不说，就这份心性和做事的劲头，就不是一般人所能比拟。

    王子安不管他，自顾自地看看书，扫扫地，搭理一下自己的大棚，期间还找隔壁的老洪叔下了一盘“围棋”。

    日子真是美好啊。

    可惜，这个冬天，晴天的时候太少，不是阴天，就是飞雪，不然晒晒太阳，钓钓鱼，爬爬山，或是到城里喝酒听曲，看看杂耍，或是欣赏一下西域美女火辣热情的表演，都是一个不错的选择。

    但，现在也不错。

    再次大获全胜。

    在老洪叔不甘心的挣扎中，施施然地站起身来。

    “不错，不错，老洪叔，这段时间进步不小——”

    “我呸——是我大意了，你个臭小子，不讲武德……”

    王子安忍不住哈哈大笑。

    也不管他，拍拍腚回去了。

    等他回去的时候，惊讶地发现，李义府竟然已经做了好几页的草稿。

    “先生，这里有几个问题，学生有点想不明白……”

    王子安点了点头，扯了条凳子，坐了下来。

    “先生，我们头版的这个朝政要闻和新闻锐评，会不会犯忌讳？而且很多消息我们恐怕拿不到……”

    李义府望着王子安，语气有些不确定。

    “这个你不用担心，尽管放心大胆的办，消息的事情，你留心就好，会不定时的有人供稿——不过，你最好也学习着点，以后要学会自己写……”

    说到这里，王子安看了他一眼，若有深意地道。

    “这以后，就是民间的政见，可以直接让陛下和宰相们看到的东西，以后能走多高，能走多远，就看你在这一块上能做到什么程度了……”

    李义府顿时神情一凛。

    这玩意儿，竟然能直达天听？

    他心中瞬间就激动起来，果然，先生没有骗我，这真是一份大礼！

    超级大礼包啊，先生对我真好，亏我刚才竟然还以小人之心度君子之腹，对先生还有所猜忌，认为先生可能有所偏向，会坑自己。

    李义府难得地升起了一股羞愧的感觉。

    “先生，学生一定不会辜负先生的厚望和栽培！”

    李义府噗通一声就跪在了地上。

    “您就是我的再生父母，我以后一定会好好孝敬您的——”

    王子安：……

    望着李义府比自己都要成熟几分的老脸，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我没你这么大的儿砸！

    有了这个小插曲，李义府更是打起了十二分精神。按照版块的顺序，逐个请教，很多问题，都很细致，甚至有很多是王子安前世都没有注意到的。

    “咳——这个问题啊，算是我对你的考验，怎么处理，你要随机应变，如果什么问题都来问我，我还要你何用啊……”

    王子安故意把脸一沉，露出一丝不满的神色。

    李义府顿时就是一个激灵。

    我真傻，真的，我早该想到了的。

    这就是先生对自己的考验啊！

    先生已经把框架给我支起来了，只是让我处理一些具体的事务，我竟然都想不明白，竟然还傻乎乎自以为是地拿出来请教先生，真是……

    “弟子明白，请先生放心，弟子一定会把这些问题处理好，不会让先生失望！”

    想明白的李义府，顿时就支棱起来了，腰杆都挺拔了几分。

    王子安淡定地点了点头。

    “嗯，这才像话。做事情，就得多思考，多总结，不能过于依赖老师，义府啊，我看好你，好好干！报社的驻地我已经选好了，估计这两天就会收拾出来，你先回去找几个帮手，准备动手开始吧……”

    在王子安敦敦教诲中，李义府心情激荡，昂首挺胸地走了。

    王子安这才稍稍地松了一口气。

    没想到，这个狗东西这么多问题。你问我怎么办，我也不知道啊！报纸这玩意儿，老子前世也只看过，没做过啊……

    不过，好在糊弄——咳咳，还在给他讲明白了！

    这两天，虽然老李人没过来，但是他要的人手却是送过来了，整整两百个青壮，外加二三十个经验丰富的工匠！

    瞧着眼前这一群腰挺腿直，精完气足，几乎是令行禁止的年轻人，王子安不由偷偷地抽搐了一下嘴角。

    老李这狗东西，执行能力倒是很强。

    自己给他说最好是有点身手的，竟然直接给自己塞过来了一波军中精锐！

    别说开报社了，有这些人，都可以去当山大王了！

    这恐怕是武力值最高的报社了吧？

    虽然心中吐槽，但却很满意。

    有了这一批人手，这报社就稳当多了。

    大唐晚报的驻地和印刷厂，他都让老李设在了曲江池畔。

    前几天，他曾跟着那位白面无须的长孙掌柜，亲自去看了一眼，感觉很满意。

    那里位置清幽，环境优美，也不知道是有意，还是无意，竟然不远处的城头，还驻扎着一支城防军。

    这是要一言不合就出兵？

    当个皇帝可以这么豪横的吗？

    不过王子安也乐得如此，内有二百精兵，外有城防军协防，谁要是想动自己这报社和印刷厂，不好好掂量掂量恐怕是不行了。

    这边已经走上了正轨，也不知道孔颖达老先生那边处理的怎么样了？

    孔颖达和于志宁老先生亲自担任总编的大唐自然杂志，王子安原本也想设置在曲江池畔的，跟大唐晚报毗邻。

    但遭到了孔颖达和于志宁两位老爷子的激烈反对，在他们的强烈要求下，杂志社的地址最终设在了国子监总部，据说就设在一群大佬办公室的附近。

    王子安想了想，好像也还行。

    国子监本身就是大唐最高学府，里面来往上课的不是鸿学大儒，就是朝廷高官，在里面读书的，除了高官子弟，就是一时之选的读书人，学术氛围和格调上倒是都挺搭配。

    嗯，这样才能更好地突出这本杂质的逼格。

    最关键的是，这里就在皇城边上。

    也不用担心以那些人反应过来以后，会有什么过激的行动。虽然那些世家门阀猖狂了些，但量他们还没有在皇城边上动手的胆子。

    咳，真不是贪图他那点房屋租赁费。

    他这里正纳闷，想着要不要去国子监看看的时候，就看到一辆乌蓬马车稳稳地停在了自家的门口。

    “王公子，孔祭酒让在下来请公子过去一趟，不知道您现在是否方便？”

    车辕上跳下来的年轻人，一边说着，一边好奇地打量着王子安。

    这就是大名鼎鼎的王子安啊？

    虽然以前天天墙上见，但还真是第一次见到真人。

    嗯，粉面朱唇，玉树临风，平心而论，也就比自己差那么一点点吧。

    “孔祭酒找我，说什么事了吗？”

    王子安一边上车，一边有些纳闷地问了一句。

    “没说，不过我听着孔祭酒屋里很乱，好像——咳咳，好像吵起来了？”

    王子安：……

    所以，孔老爷子，你这是要请我去帮你助拳吗？

    马车稳稳地在国子监大门门口停下，那位年轻人在前面引路，一路串门过户，往里面走去。

    这还是他第一次到这里来，不由好奇地打量着四周。

    青砖碧瓦，庭院深深，虽然没有后世高耸的楼房，但却透着一股子幽静的书卷气。

    倒是个读书的好地方。

    “王公子，就在前面了——”

    前面带路的年轻人，回首冲着王子安友好地笑了笑。

    王子安：……

    因为，隔着挺远，他就听到了里面的争吵声。

    “孔老匹夫，你就说，凭什么他王元能做责编，我宋某人就不能！你今天不给老夫一个说法，老夫与你誓不罢休……”

    “宋兄说得对，今天不说清楚，老夫跟你们没完……”

    “……”

    听着里面乱成一团的争吵，王子安不由头皮发麻。

    这群老爷子，这还真吵起来了啊？

    我待会冲进去，一拳一个老爷子怪？

    “各位先生，王子安公子到了——”

    正在他犹豫着，要不要转身就走的时候，就听前面那位年轻人已经扯着冲着里面喊了一嗓子。

    王子安：……

    见王子安眼神不善地望了过来，领路的年轻人，冲着王子安强行挤出一丝笑容，然后转身跑了……

    大佬们吵架，自己还是有多远躲多远的好啊。

    唉，好奇心害死猫，刚才就是因为自己一时好奇，想去听听，就被孔祭酒给抓了壮丁，大冬天的，赶着马车跑了一大圈。

    这次说什么也不能再跟着进去了。

    “子安，快进来，快进来——”

    一看王子安来了，孔颖达顿时如蒙大赦，抹了一把头上的汗水，从房间里挤了出来，冲着王子安拼命地招手。

    跑，是跑不了了。

    王子安无奈地叹了一口气，硬着头皮走了进去。

    屋里几乎是人满为患。

    差不多都是须发斑白的老爷子，一见王子安进来了，大家也不吵了。

    “子安是吧，长得可真俊，过来孩子，咱爷俩好好说道说道……”

    嘿，老爷子，就冲着你这么会说话，我也得支持你！

    王子安友好地冲这位脸色红润，身材微胖的老爷子点了点头。

    “敢问老爷子贵——”

    这边一句话还没说完呢，旁边就挤过来几个老爷子，一把把他给扯住了，抓手的抓手，扯胳膊的扯胳膊……

    王子安：……

    “这个，咳咳——各位老爷子，别激动，别激动，都先请坐，有什么话咱们坐下慢慢聊，没有啥解决不了的问题……”

    “对，对，对，坐下说，坐下说——”

    几个胡子都白了半边的老爷子把王子安给摁到桌子前坐下，还有个老爷子提起茶壶就要给王子安倒水。

    王子安：……

    他有些无助地看向孔颖达，孔颖达回了他一个无奈的眼神。他只得站起身来，转头把老爷子摁凳子上。

    “不用，不用，老爷子您请坐，还是说一说吧，把晚辈叫过来，到底有何指教？”

    老爷子起了几次身，愣是没起来……

    见王子安望着自己，孔颖达只得苦笑一声，挤到王子安的身边。

    “这些老东西，都是老夫的同僚，在道德学问上面，都是一时之选，很有造诣，这不是听说老夫在招编辑吗？所以就一个个的找上门来，闹着非当不可——可，我们这杂志社也用不那么多人啊……”

    王子安环顾了一下，发现屋里足足挤了二十多位老先生。他想了想，干脆利索地点了点头。

    这些要是搁在前世，那都是国宝级的存在，自己求都求不来，既然人家这么主动，那自己还等啥？

    这杂志上的大佬越多，杂志越值钱，话语权越重啊！

    这可是求都求不来的好事！

    “既然各位老爷子这么热情，那就一起做好了，每个人一百贯，我还能出得起——”

    “什么——”

    王子安这话一出，对面的老爷子顿时一巴掌就拍桌子上了。

    “一百贯？年轻人，你这是瞧不起谁呢——”

    王子安：……

    他也有些心虚，一百贯是不少，可也分对谁说，就眼前的这些人，哪是钱不钱的问题吗？是你能不能请到！

    他这里正琢磨着，出个什么样的价位比较合适呢。就见老爷子拍着桌子，吹着胡子，气咻咻地道。

    “做学问的，这么神圣的事，你竟然提钱——老夫这么一大把年纪了，难不成是冲着你这点钱来的吗——啊——”

    “对，对，对，老宋你今天总算是说了句人话，这话老夫挺你——”

    “立德、立功、立言，此为三不朽。我们读书人，著书立说，泽被后人的大事，岂能被这些庸俗的阿堵物降低了档次！”

    王子安：……

    所以，你们这些学问大佬，这是要争破头地给我白做工？

    “这当然好——咳咳，不是，这多不好……”

    王子安都快要有些不好意思了。

