    不管是哪种可能，她都不需要了。

    这样只会给她带来困扰。

    苏安心里乱糟糟的，意识到自己有些走神，急忙把目光重新转向两人的距离上。

    这才发现，两个人的距离竟然不知道什么时候已经微微拉开了一些！

    顾景琛似乎从折返开始才是真正的发力，竟然将楚祁甩在身后了一点点，而且距离还在越来越大！

    楚祁的神色也不像一开始那样悠然自得，反而带上了一点严肃，用尽全力追赶着。

    苏安的呼吸都跟着下意识的屏住了，眼神不断盯着两人之间又开始逐渐缩短的距离。

    可是紧接着，她便看到顾景琛再次将距离拉开！

    楚祁又被落在了后面。

    岸边已经近在眼前了，胜负似乎也已经分晓。

    苏安没有想到顾景琛竟然真的能赢，一时间有些回不过神来。

    直到看着两个人双双回到岸边，从冲浪板上跳进了海中，又回到了她的面前。

    “我赢了。”

    顾景琛淡淡的吐出三个字，脸色看上去比刚才好了许多，似乎是心情很不错，余光也瞟着楚祁的方向，意味不言而喻。

    楚祁也没想到自己会输，脸上微微透出些不爽和不甘心。

    没想到这个家伙还挺厉害！

    虽然他并不想走，可是愿赌服输，刚才都已经答应了，现在总不能当场反悔，安安姐姐肯定也会觉得他不守信用……

    不过……

    就算他走了，姐姐也不一定会愿意和这个家伙待在一起就是了。

    楚祁想着，这才干脆的开口道，“姐姐，对不起，看来还是我技术不到位，那……既然刚才都说好了，我就只好先走了……”

    他的语气里满是遗憾。

    顾景琛却在心里浅浅的松了口气，憋在胸口的郁闷也消散了些。

    还算这个楚祁识相……

    不枉他提出了这么幼稚的比赛。

    只要安安不会受到伤害就好……

    顾景琛正想着，随即紧接着就听到楚祁突然话锋一转道，“不过，吃过晚餐，我们还可以来这边散步，还记得我昨天的短信跟你说了什么吗？”

    “你！！！”

    顾景琛一听到“晚上”和“短信”两个关键词，火气瞬间又蹿了上来。

    楚祁却已经二话不说的转身离开了。

    顾景琛神色依旧有些不爽，但见他走了，脸色总算稍微收敛了些。

    紧接着便看到苏安突然转身。

    “顾景琛，我们谈谈吧。”

    她眉头紧锁，脸色是从未有过的严肃。

    说完，便不等顾景琛回复，径直朝着一边没人的地方走去。

    顾景琛急忙跟上，心里却大概已经猜到，她想要说些什么。

    果然——

    刚一站定，苏安略带质问的语气便立刻响起。

    “你是不是应该给我一个解释？”

    苏安紧抿着嘴唇，看起来似乎有些生气。

    顾景琛无奈的在心里叹了口气，只能和昨晚一样重复道，“安安，那个楚祁他根本就……”

    “我不是要跟你说楚祁的问题。”

    苏安直接打断了他，停顿两秒，这才继续道，“我是想问你，为什么又会突然出现？你不是来出差的吗？既然有工作，为什么不去忙你的事情？反而一直要来插手我的事？”

    顾景琛闻言一顿，突然又想起了苏安昨天说过的话。

    在她眼里，他一直在多管闲事。

    可是……他来的目的就是为了追回她啊！

    顾景琛深吸了一口气，没有回答苏安刚才的问题，突然话锋一转道，“安安，你昨天不是问我为什么打人吗？我可以告诉你。”

    苏安愣了一下，没想到他会突然提起这个。

    紧接着便听到顾景琛继续说道，“因为我昨天在洗手间里，听到了那两个人聊天，那个楚祁，亲口说只是想跟你玩玩而已！你明白了吗？我是不想看你被骗，所以才……”

    “所以你就动手打人？”

    苏安脸色总算有了些变化，似乎是被说动了。

    但眼底却依旧压抑着些许情绪。

    她早就猜到了，顾景琛不会无缘无故的动手。

    可她在意的却从来都不是楚祁说了什么，而是顾景琛处事的方式！

    他根本就不该替她出这个头！

    因为他们两个已经没关系了！

    还有……

    苏安看着眼前的人，唇角突然勾起一抹嘲讽的笑。

    “顾景琛，在你眼里，我就蠢的这么无可救药？随便来一个男人说几句甜言蜜语，撩拨几句，我就上当了是吗？你真的觉得我会喜欢上一个刚认识不到两天的人？”

    那她喜欢了顾景琛那么多年又算什么？

    现在想来，应该是一个笑话吧。

    顾景琛被苏安一连三个问题问的无话可说。

    的确。

    她已经不是小孩子了。

    甚至是已经有过一段婚姻的成年人。

    可是，哪怕只是表面上的寒暄，她只要看到苏安对对她别有用心的男人笑的那么开心，他就是觉得不爽！

    两人之间突然陷入了沉默。

    苏安也不想再说了，最后缓缓开口道。

    “该说的我都已经说的差不多了，顾景琛，既然我们已经离婚了，麻烦你摆正自己的位置，退一万步，就算我真的遇到了什么情况，也不需要你来替我出头！”

    “楚祁只是我来这边之后认识的一位萍水相逢的人，他是玩玩，我就不能也玩玩吗？你觉得我就会真的诚了他的意吗？你还是专心去忙自己的事情吧，不用总盯着我，因为我不喜欢。”

    说完，她立刻就要转身离开。

    “安安……”

    顾景琛下意识的伸手。

    可还不等碰到——

    “安安！！！”

    朱芷乐的声音突然响了起来，飞快的朝着两人这边接近！

    随即刚一走进，便直接拉着苏安，把她护在了自己的身后，然后没好气的转身瞪着顾景琛。

    “怎么又是你！”

    她的语气简直不能再嫌弃了，就差直接把这两个字写在脸上。

    苏安却不想再说什么了，轻轻拽了拽朱芷乐的胳膊。

    “已经没事了，乐乐，我们走吧。”

    苏安说着，没再多看顾景琛一眼，拉着朱芷乐转身离开，将顾景琛丢在了身后。

    朱芷乐却没好气的回头又瞪了顾景琛几眼，这才急忙拉着苏安问道。

    “安安，我刚才去买东西了，到底什么情况？你不是和楚祁在一起吗？他人呢？顾景琛又是哪里冒出来的？”

    苏安也有些无奈，只好把刚才发生的事讲了一遍。

    然后话音刚落，便看到朱芷乐顿时露出了一脸惊讶又复杂的神色。

    “比赛？顾景琛又抽什么风？”

    她说着，随即突然想到了什么，瞬间更加不可思议的看着苏安。

    “安安，顾景琛老是做这种神经兮兮的事……该不会是喜欢你吧！！！”

