
        岩石巨人上半截身体滚落下来，两只手臂不断胡乱挥舞着，想要控制身体，重新坐起来；

    还没等它扶正自己的身体，许峰就已经扑了过来；

    飞剑划过道道剑影，如雨丝一般缠绕在它身体四周；

    嗤嗤嗤~

    每次划过岩石巨人的身体，都会带起一溜火花，岩石巨人怒吼连连，挥舞手臂想要将许峰砸成肉酱，眼前的这个小虫子让他心烦；

    岩石巨人的下半截身体哗啦啦散碎成拳头大小的石块，开始朝它的上半身滚去，不过这次切割下来的部位是在太大，不是一时半会就能恢复的；

    岩石巨人上半截身体不断有碎石落下，身体已经缩小了一圈；

    “我把你一块块割开，就不信找不到你的核心所在！”许峰也是心里发狠，和岩石巨人拼上了；

    岩石巨人两只拳头不断挥舞，呼呼作响，却连许峰的衣角都摸不到边；

    吼~

    狂怒的岩石巨人举起两只大拳头，朝着地面猛锤下去；

    轰隆隆~

    一股气浪掀起，许峰停止攻击，身影急退，不能让这一击波及到；

    依恋退了七八米，气浪才逐渐消失，许峰冷笑一声，紧握飞剑，蹬蹬噔，身影如电，气势如虹，岩石巨人下半身才恢复了一小半，看着冲过来的许峰，它眼中露出绝望的神色；

    “毁灭，保护，毁灭……”

    岩石巨人发出低沉的声音，好似石头互相摩擦，异常刺耳；

    许峰眉头一皱，他是想要干什么？接下来这一幕，让许峰眼角欲裂，恨不得将岩石巨人劈成碎片；

    “该死，停下！”许峰大吼着，朝岩石巨人冲去；

    眼见已经无法保护头顶这株紫红色植物的岩石巨人，竟然做出了玉石俱焚的举动，他一把抓住头顶上的紫红色植物，使劲扯了下来，塞进自己的嘴里，咀嚼起来；

    早已将这株紫红色植物视为禁脔的许峰，怎能允许他这么做；

    疾风直刺！

    嗖嗖嗖~

    轰~

    许峰身影急速飞掠，化为三道残影，朝着岩石巨人头颅刺去；

    连续三下狂风骤雨般的攻击，在加上最后一下爆炸伤害，直接将岩石巨人的头颅，炸成三瓣；

    一枚拳头大小的土黄色多面体晶石，咕噜噜滚到许峰脚下，正在融合的岩石碎块动作一僵，哗啦啦散落一地，失去活力；

    许峰扒拉着炸裂开的岩石巨人头颅，最后只找到两片残破的叶子和一片花瓣，脸色阴沉，眼中冒出的怒火，似乎能够将眼前这片碎石全部烧成石灰；

    破碎的叶子和花瓣没有任何用处，许峰将它们揉成粉末丢了出去，沉默好半天，才站起身来，将那枚土黄色的多面体结晶拾了起来；

    “名称：岩石巨人核心，品质：白银，属性1：体力+10，防御+100，血量恢复速度提升10%，可释放主动技能，岩石之铠，岩石之铠，浑身覆盖一层岩石构成的铠甲，自身防御提升30%，反弹35%的物理伤害，移动速度降低15%，攻击速度降低10%，持续时间三十秒；该属性放入背包中即可生效；属性2：可镶嵌，防御提升10%，有一定几率反弹受到的技能伤害；属性3：锻造材料；”

    许峰咂舌，一件白银品质的物品，属性竟然如此强悍，几乎可以和黄金品质的物品向媲美了；

    光是第一条属性，就能然这枚多面体结晶，卖出不弱于黄金品质的物品。

    对于许峰来说，第一条属性就是鸡肋，许峰是一名剑客，追求的是强悍的攻击和一击必杀，对于防御并没有多少要求，而对于移动速度和攻击速度，却很看重，因此那个“岩石之铠”的主动技能，对于许峰来说，弊大于利；

    但是这个技能对于防御性战士来说，却是神技，在打Boss的时候，这样一个技能，甚至能够救他一命，起到翻盘的作用；

    把玩了一会后，许峰将岩石巨人核心收了起来，遗憾的看了一眼已经粉碎的花叶，摇摇头，继续在天神花园中游荡起来；

    ……

    不知过了多久，天神花园中的迷雾一直没有消散；

    迷雾中，渐渐浮现一个身影，他穿着一身暗金色的皮甲，手中握着一柄银色长剑，胡须拉碴，脸上满是脏污，肩膀上胡乱缠裹着几圈碎布，碎布上可以看见渗出的鲜血，侵染了一大片；

    这个身影正是在天神花园游荡许久的许峰。

    许峰不知道自己在天神花园中待了多久，天神花园仿佛另一个世界，广阔无垠；

    “该死，这里的奇珍，全都是看得见，却摸不着的东西，恨不得将它们全部毁去；”许峰咬牙道；

    许峰一路上遇到过许多珍稀的植物，但这些植物，如果是古树，长得高大挺拔，那么它的守护者也必定强悍无比，许峰根本不是对手，他肩膀上这道仍未痊愈的伤痕，就是在试图夺取一株古树上的果实时，被守护者打伤的，如果不是许峰跑的快，恐怕也要变成一具尸体，成为天神花园中的养分；

    而那些长得矮小的植物，虽然守护者不强，但是这些守护者都会在眼看不敌的时候，将守护的植物毁去，让许峰什么也得不到；

    “回城卷不能用，随机卷也不能用，这是要把我活活困死在这里吗？”许峰眼前出现黑猿村长袁一，那深邃的眼眸，黑色的眼睛隐隐浮现一抹嘲讽的神色；

    许峰现在已经彻底迷路，即使有何兽妖村拼命的勇气，也没有机会，因为他根本找不到离开古神花园的出口；

    就在许峰有些绝望的时候，突然感觉身旁的雾气慢慢流动起来，头顶上乌云迷雾，其间电闪雷鸣，一道道闪电划破长空，轰隆隆的雷声震耳欲聋，恐怖的威压，在四周弥漫；

    “该死，这是什么情况，天神花园中，怎么会出现这样的景象！”许峰心中大骇，如果不是那股恐怖的威压，不是针对他的，他还以为，这是黑猿村长袁一使得灭杀他的手段；

    “咦，那是什么？”许峰突然发现，前方出现了一团璀璨的光华，迷雾再浓郁，也遮挡不住，看的异常清楚；
  