    “他头脑很聪明，而且无论做什么事情都很有计划，所以，他决定做这个，那么就说明他从很早之前就开始筹划这一切了。只是，我之前没想到他是这么阴险的一个小人。”王亚欣也是咬牙切齿地道。

    方志强坐在了书桌的椅子上，掏出一根烟点上抽着，静静地抽着，有些事情，他几乎没办法解释，而且，他现在与王亚欣之间什么关系都没有，他也没有理由去解释。

    “那你爸妈找我来是干什么？”方志强问着。

    “我爸妈非常的愤怒，昨天我一回家就开始问我到底是什么情况，问我到底是不是跟你在一起，另外，也让我立即与薛凯结婚，给自己一个完整的家，给小宇一个完整的家。”王亚欣再次说道。

    方志强听过之后，一下子站了起来。这个结果是他不能接受的，但是，他却又发现，在这个事情上面，他似乎没有任何发言的权力。

    “你是怎么想的？”方志强一边抽着烟，一边淡淡地问着王亚欣。

    “你是在担心我会答应与他结婚吗？”王亚欣冷笑地看着方志强，随后说道：“我王亚欣还没有贱到这种地步，当初他可以抛弃我，现在我还会再去不要尊严地去接受他吗？永远都不可能。而且，这种人，也没有做父亲的资格，他就不配做父亲，所以，小宇不需要这样的父亲。”王亚欣接着冷冷地说着。

    听到王亚欣的回答，方志强忽然之间就非常的高兴。

    “我跟我爸妈也就是这么说的，他们一直都在劝我，劝了我大半夜，最后我生气了他们就没有再说了。我知道他们其实也是在为了我好，为了小宇好，我也能够理解他们。毕竟，小宇是他的亲生儿子，如果可以的话，我与薛凯结婚，这是一个最美好的结局，这是一个真正完整的家庭。只不过，他们不是当事人，不明白作为当事人的感受。而且，现在他的这种所作所为只会让我觉得非常的恶心，很恶心。”王亚欣自己慢慢地说着。

    “那……他们叫我过来是干嘛？”方志强再次问着。

    “不知道，我也不知道他们究竟是怎么想的。他们最后问我现在跟你是什么关系？到底是不是在一起。”王亚欣摇头道。

    方志强很期待王亚欣的回答，连忙问着：“你怎么回答的？”

    王亚欣沉默了一下，随后说道：“我说我不知道，我不知道是不是算是跟你在一起，实际上我也真的不知道跟你是算在一起还是不算在一起。”

    听过王亚欣的回答之后，方志强也沉默了，其实他也一样，他也不知道自己算不算是与王亚欣在一起，他们之间的关系似乎就是介于在一起与不在一起之间。

    比朋友多一点，又比恋人少一点。有着恋人之间的感情，但是却又没有恋人之间的名分。一直都是在朦朦胧胧地在一起。

    “他们有问我，你到底是不是在跟我在一起的时候还跟另外的女人在一起，问我知不知道你与照片中的女人在一起的事。”王亚欣又道。

    方志强又开始紧张了，期待着王亚欣的回答。

    “我说我知道，我也跟他们说了李潇潇，他们问我你是不是与李潇潇在一起着，我说我不知道，我不知道你是不是与李潇潇在一起，但是目前应该还没有，以后会不会真的在一起我不知道。然后他们让我详细给他们说一下关于你的情况，我就把我知道的有关于你的情况都说了。很庆幸，你今天的回答很真实，没有任何添油加醋，基本上与我昨天对他们说的一模一样，不然，就挺尴尬的。”王亚欣再次说着。

    听到这里方志强也觉得很庆幸，庆幸自己说了实话，要是自己前面选择夸大其词，给自己脸上贴金，那估计……估计就不仅仅只是尴尬的事了，那就上升到了人品的问题了。

    “他们最后问我，问我到底是怎么想的。问我到底是想与薛凯在一起还是想与你在一起。”王亚欣走到了窗户边看着窗外说着。

    “我说我是绝对不可能再与那个人有任何的瓜葛有任何的联系，我现在见到他都觉得恶心。他们问我对你呢到底是怎么想的。”

    “我说我不知道，我自己也不知道，这是我的心里话，对你，我的确不知道，我的心全是乱的。对你，我没有安全感，对你，我也不确信，我不确信跟你在一起你会不会幸福，我会不会幸福，我不知道我们究竟适不适合在一起，我是真的不知道。”王亚欣喃喃地道。

    “我爸我妈问我到底要怎么办？我今年三十多了，小宇都五六岁了，三十多岁的女人没嫁人，还戴着一个未婚生下的孩子，他们问我我到底要怎么样？是不是准备就这么一辈子过下去了？就算是我不为自己想也应该为孩子想，他们让我想清楚，想清楚自己到底想要什么。他们很生气，非常生气，我妈昨天哭了。”王亚欣靠在窗户边道。

    方志强走到王亚欣身边，他看到王亚欣眼角也挂着泪水。

    方志强犹豫了很久，最后还是鼓起了勇气，伸出手，过去抱住了王亚欣，把王亚欣抱进了自己的怀里。

    王亚欣没有抵抗，反而乖巧地把头靠在了方志强的肩膀上。

    “怎么办？志强，其实我现在也跟你一样了，我也不知道我到底要怎么办了，我也不知道我自己到底想要什么。我今年三十多岁了，哪个女人到了这个年纪不想有个家有个男人有个依靠呢？但是，我受了伤，受过了伤，第一次是薛凯，把我的心伤的彻彻底底，第二次是你，结婚前一天跑了，跑去见另外一个女人，我现在是想爱，但是我却不敢去爱了。因为我怕再受到第三次伤害，所以我宁愿选择理智的不去爱，不爱，就不会再受伤。但是，人是个感性的动物，再理性的人也有感情，也有不由自主的时候，我不敢爱，却又想爱，控制不住自己的去爱，这就是人生最痛苦的事情。”王亚欣靠在方志强的肩膀上喃喃自语着。

    方志强能够从王亚欣的话里听到王亚欣的痛苦。