    他放出了已经定娃娃亲的消息，已经有爱人的消息，其实这一切都是假的，都是徒然。

    她还是那么轻而易举就攻破了他的心房，直冲冲闯入了他的心里。

    真真是。

    情不知所起，一往而深。

    听完陆遇白的话，安小北心头大骇，瞬间被恐惧淹没。

    这么说，陆遇白可能连两年的时间都没有了。

    她只觉得难受的很，不过还保持着最后一丝倔强，一点也不想表现出自己对陆遇白的关心，“混蛋，那你还说小可爱有三十年的时间可以等，哪里有啊。”

    “小沉那么优秀，我想他能的。”

    呜呜呜。

    安小北哭了起来，眼泪鼻涕一个劲的往陆遇白的身上蹭，“混蛋，为什么小可爱不是个女孩，为什么他会是你的种，我宁愿他是我和随便一个陌生男人的。

    不管是啤酒肚还是地中海，只要是个健康正常的男人就行。

    你这个混蛋空有一身皮囊，就连给他一个正常的人生都不行，我到底为什么这么倒霉，要生下你的孩子？

    我不该花痴，不该只看重男人皮相的，这下子报应来了。”

    陆遇白的眼角狠狠抽了一下，心口像是有如牛毛细针一点点渗入，不会立马要人命，但却经久不愈，隐隐作痛。

    她这是后悔生下他的孩子了吗？

    其实他骗不了自己，他是自私的，知道自己有后，而且还是安小北生的，他第一时间是窃喜，随后才想到三十五这个魔咒。

    “小北，对不起。”

    那天晚上真的是个意外，一个对他有意思的花痴客户在他的茶水里动了手脚，药量太重，他靠意志力根本扛不过来，当时整个人都是不清醒的，连对方都不知道是谁。

    只觉得自己不排斥她身上的气息，甚至是喜欢的，以至于后来的一切无法控制，顺理成章。

    如果他是清醒的，他绝对不会让这样的意外发生，更不会把自己喜欢的女孩推入这样的绝境。

    “现在说这些还有意思吗？我还能给我儿子换一个爸爸吗？”

    陆遇白没再说话，久久的沉默着。

    安小北那个气啊，扯了扯他的耳朵，“快说话，你要把我闷死吗？”

    陆遇白被气笑了，这丫头不是当妈了吗？怎么为人母的温良一点没学会，反倒越来越霸道了，不是上手就是上嘴，真把他当成一块大肥肉了，可以随便她折腾。

    “我真有这么闷吗？”

    安小北哼了哼，“难道别的女人没说过这样的话？”

    “没有。”这些年，他根本没让别的女人靠近过自己，安小北是第一个，也是唯一的一个。

    “呵，果然是没人要的老男人。”

    安小北嘲讽的笑出声来。

    陆遇白不怒反笑，温声道：“我没人要你就这么开心？不是证明你眼光太差吗？”

    “陆小白，你就是个祸害，你都把我祸害成这样了，你还想怎么办？”想起这，安小北又哭了。

    陆遇白心脏抽搐，已经到了喉咙处的“对不起”三个字又咽了回去，诚如安小北所说，现在说对不起已经没有任何意义了。

    “小北，你放心，我会安排好你小沉的生活。”

    在他离开之前，他会安排好他们。

    “闭嘴，陆混蛋，老娘不需要你安排，我只要我家小可爱健康喜乐。”

    这混蛋的安排无非就是物质方面的，她一点也不需要，她自己可以承担起抚养儿子的重任，以前不需要他插手，将来也不需要。

    “抱歉，这点我确实做不到。”

    “那就闭上你的鸟嘴，叽叽喳喳的吵得我脑仁都疼了，我现在真想时光倒流回我认识你之前，我保证那天不去见到你的那个地方。”

    叽叽喳喳。

    “你不是刚才还说我闷吗？”

    “那我现在不闷了不行吗？”

    “行，你说什么都是对的。”和一个醉鬼抠字眼，他也是真的太傻了。

    陆遇白沉默起来，不一会儿安小北搂着他脖子的手就松开了，耳边传来她均匀的呼吸声。

    这一刻，四周都安静起来，陆遇白就这么背着她，只觉得一颗心被填的满满的。

    其实，他们之间除了那一晚，真的从未如今亲近过。

    他抬起一只手，轻抚了一下她的脸，她像是有感觉，啪一下挥开他的手。

    陆遇白只能收回手，轻声问道：“小北，你睡了吗？”

    背上的人一点声音都没有，又过了一会，陆遇白只能把人背进家去，好在安小北并没有关大门，他顺利的进入了。

    唔。

    似是睡得不安稳，安小北动了动，陆遇白只能停下，等她再次睡熟了才打开屋子的门。

    刚开灯，就感觉到一个小身影从门口闪了过来，一根棒球棍朝着他砸下来，要不是收得快，估计能直接砸在他身上。

    不是别人，正是穿着睡衣的安修沉。

    陆遇白眉心沉了沉，不悦的盯着小家伙，这小屁孩究竟是怎么回事，听到陌生人的声音，竟然敢胆大包天提着一根棒球棍就杀过来。

    该不会他以为，自己这小身板，提着棒球棍就能对半夜进门的人造成威胁吧。

    这种愚蠢的想法可要不得。

    一时间，父子俩大眼瞪小眼。

    许久，小可爱小手指扬起，指了一个房间。

    陆遇白会意，把安小北背了进去，小家伙也跟在了后面，不过却是直接进了卫生间。

    陆遇白刚把人放好，小家伙就拿着湿毛巾爬上床，细细的给安小北擦了一下脸，又将她贴在脸上的头发拂开，好让她睡得舒服些。

    陆遇白看着这一幕，心里很不是滋味。

    小家伙动作熟稔，一看就知道这样的事情没少做，这才五岁多一点的小不点，自己就是个孩子，本来都还需要人照顾，却因为没有在一个正常的家庭长大，过于早熟了。

    做完这一切，小可爱爬下了床，头也不抬的径自出了房间。

    陆遇白有些尴尬，也不好再在房间停留，只能跟着小家伙出了房间，关上了卧室的门。

    他打破了沉默，“你叫小可爱是吧？”

    闻言，小家伙皱了皱眉，声音虽然还带着一点小奶音，但是异常的坚定，“安修沉。”

    陆遇白温润的眸光轻漾了一下，因为小家伙刻意拉开的距离感有些不舒服。

    “安修沉，你只是一个小孩子，以后碰到这样的事情，不要一个人起来，别说棒球棍了，就算给你一把枪，你也无可奈何，你只是个孩子，小孩和大人的力量太过悬殊，你会吃亏的。”

    “遇到这样的事情，你最好的办法是寻求大人的帮助，如果家里只有你一个人，你一定要找一个隐蔽的地方藏好，千万不能和闯进来的人对抗。”

    安修沉小小的唇瓣紧紧的抿着，仰头直勾勾的盯着陆遇白，也不说话。

    陆遇白有些无奈，这孩子到底是几个意思，有没有把他的话听进去了。

    面对他这么个陌生人，他的反应也太过淡定了，就不怕他是个坏人吗？

    “安修沉，我说的话你都听到了吗？”

    小家伙依旧没有任何的反应，陆遇白摇摇头，继续道：“你妈妈今晚醉酒了，一个人跑到了外面，我只能把她送回来，你注意照看一下她。”

    不管陆遇白说什么，小家伙基本都不搭理他。

    只是过了一会，他抬手指向了门口，很明显是赶人了。

    陆遇白挑挑眉，只能朝门口走去，小家伙就跟在他的身后，在他出了门之后，突然出声，“我知道你。”

    陆遇白怔住，不可置信的看着门内的小家伙，眼底情绪翻涌，浑身轻微的颤了一下。

    “呵，那又怎么样？”

    嘭。

    小家伙直接无情的关上门，陆遇白差点就被撞歪了鼻子，高大挺拔的身影像是瞬间被人点了穴，僵硬的很。