    王小二一本正经说出这句话，让旁边的墨笙捂着樱桃小嘴咯咯咯笑着。

    旁边的章堂和在趴在空中的黄瑟差点吐出一口老血，一剑斩下一百多名圣人巅峰强者的头颅，竟然还说不会打架？

    章堂压住又气又恨的心情，忍住没有骂娘。

    成了光杆司令的黄瑟，脸色惨白，虽然穿着极其华丽的衣服，气质却大打折扣。

    他现在的样子，被吓的心脏剧烈跳动，像是要冲出胸膛，宛如穿着一身华丽衣服的狗。

    恨不得抱着王小二的脚，狠狠舔着。

    毕竟，王小二刚才那一剑让他明白，什么叫做差距。

    虽然他实力还算不错，但久住天道盟总部，没有经历多少厮杀。

    盟中强者全都顺着、宠着、让着他。

    何曾受过一点委屈？

    今日，他第一次感受到死亡的威胁，那一剑虽未打在他的身上，也让他差点尿裤子。

    黄瑟慢慢在空中爬着，一把抱住王小二的脚，眼泪狠狠流着。

    惊恐说道：“小二爷爷饶命！别杀我，我爹是天道盟盟主，你要什么，什么我都给给……给你！”

    鼻梁断裂的章堂抽出三尺青枫，就要砍下黄瑟的脑袋，被一旁的墨笙拦下：“别杀他，日后有大用！”

    气急的章堂狠狠咬牙，收起青锋，转身离去。

    王小二狠狠甩着腿，费了很大的力气，才将黏在腿上的黄瑟甩开。

    他刚要回到井下，远方传来一阵清脆的龙啸之音，抬头惊呼：“少宗主，你看！好大的蛇！”

    无奈的墨笙微怒道：“小二！那是九爪冰龙！什么大蛇！”

    “少宗主，龙本来就是长了爪子的蛇吗！……”

    “你……”

    墨笙被王小二堵的一句话都说不出来，仔细一想，他说的好像没什么不对。

    长了爪子的蛇，可不就是龙吗？

    远方的冰龙距离很远，慢慢悠悠的飞着看起来非常开心，哼起欢愉的歌声，墨笙有些发呆。

    她从听过这种声音，闭眼聆听，本来有些赌的心情好了很多。

    倒不是她见的世面少，仙宗底蕴深厚，宗中虽然没有九爪神龙，但是，五爪六爪的神龙有很多头。

    她从未见过神龙开心的样子，更没听过龙的歌声。

    妖兽在上界的地位非常低下，倒不是它们不够强，而是修行者有很多特殊的秘宝，专门对付妖兽。

    哪怕是修为通天的妖兽，都会被邪恶秘宝强行控制。

    一旦被抓主，下场便非常凄惨。

    能够活下来的，大多是还有些用处，日后长大在宰。

    若是普通的妖兽，当场便会被修行者抽筋剥骨，当场吃掉。

    歌声悠远绵长，非常动听，唱了很久，冰龙才来到墨笙面前。

    云天正搂着夏青山，在龙头上看着下方的美景，小白突然停下，将他身形一晃，这才知道，半月国到了。

    龙躯上的雷琳儿，裹紧了红色披风，第一个跳下龙背。

    快速跪在墨笙面前，大声喊着：“雷琳儿，参见少宗主！”

    这话，让墨笙有些诧异，咬着嘴唇，冷冷问道：“雷琳儿？难道，你父亲是雷顿？”

    听到少宗主提到自己的父亲，雷琳儿多了一些底气和自傲。

    非常大声说道：“雷顿，正是家父！”

    本来心情大好的墨笙，脸色瞬间阴沉。

    脸上青一块紫一块，如一块发霉长毛的馒头，硬生生贴在脸上。

    她如看着一条蛆一般看着墨琳儿，非常不耐烦的说道：“谁？让你来的？”

    听到如此厌恶的声音，雷琳儿的心凉了一半。

    更加尊敬说道：“少宗主，是家父让琳儿面见少宗主，有要事相报。”

    压制不怒意的墨笙，终于暴喝：“要事？什么要事？雷顿那条老狗，欲要置我与死地！他眼里，还有我这个少宗主吗？！！”

    雷琳儿跪在地上一脸委屈，完全搞不懂少宗主，为何发这么大的火？

    父亲跟她说，仙宗有恶敌入侵，让她来诸天世界寻少宗主，尽快让少宗主回到仙宗处理。

    可她不知道，她的父亲雷顿，差点逼死墨笙！

    若不是墨笙看她年龄尚小，资质还算不错，虽然比不上王小二这般恐怖，也有几分自傲的资本。

    毕竟，墨琳儿只有十五岁。

    小小年纪已入超凡境，默笙仔细探查过，雷琳儿的根基还算扎实，她的实力在同辈中，也算是人中翘楚。

    虽然墨笙与雷顿有过节，但雷琳儿到底还是仙宗弟子。

    不当场杀了她，已经是对她最大的恩惠！

    墨笙甩了甩袖子，对着王小二传音：“小二，送客！”

    王小二正在挠头，接到命令迅速出击，对着雷琳儿等人。

    非常严肃而正经的说道：“走！少宗主不喜欢你们！小二也不喜欢！”

    熟悉的声音传入雷琳儿的耳朵，她非常诧异的抬头，看到一张无比熟悉的脸。

    这不是号称“仙宗第一废物”，小时候经常把他当狗骑，逼他喝洗脚水的，王小二吗？

    他怎么在这？

    她压住心中的冰冷，快速站起，摆出一副高高在上的样子。

    扯着鼻子冷哼道：“王小二！你好大的胆子！你好好看看，我是谁！”

    话落，王小二快速变脸，大声嚷嚷着：“我管你是谁！少宗主说了，让你滚！你就得滚！”

    “王小二，你别给脸不要脸！我可是雷长老的女儿！你算个什么东西？也敢跟本小姐这么说话！”

    “师父的女儿怎么了，我还是，我还是……”

    “是什么？”

    王小二挠着头，掰着手指头掰了好一会才说道：“我是上界仙宗第二百零八十一代传人，王小二是也”

    声如惊雷，竟然把雷琳儿给镇住了！

    她刚要嘲笑，王小二的眼眸中，多了一把炽白如星辰的仙剑，雷琳儿猛地跪在地上，浑身颤抖。

    仙剑融入眼眸，这是仙宗宗主的标志！

    雷琳儿彻底慌了，她的柔美双膝剧烈颤抖，想抬头都不能，仙剑的威压直入灵魂，让她动弹不得。

    良久之后，王小二才收起威压，甩着袖子大步离开，消失在空中。

    跪在地上，六神无主的雷琳儿，脑海一片空白，她努力回忆王小二在仙宗做过的蠢事，出过的洋相。

    王小二修行四十年才入天尊境，而且是最废物的天尊境，连一个超凡境的修行者都打不过，一年前她还能暴打王小二。

    可今日，废物、傻子、全仙宗的笑柄，谁都能欺负的，王小二。

    竟然鱼跃龙门，一跃成了仙宗宗主？

    “啊！！为什么！！为什么！！……”

    快要被逼疯的雷琳儿，双手抱头疯狂嘶吼，今日她遭受了太多挫折。

    先是在长安城收徒，被云天暴揍，又受到少宗主的无情驱逐。

    就连曾经踩在脚底的王小二，如今，都能狠狠扇她的脸。

    她的父亲雷顿，身为真神强者，晚年得女，对她万般呵护，何时受过这样的委屈？

    云天拉着夏青山的手，在一旁看戏，没说一句话。

    毕竟，王小二和墨笙他们都不熟，没必要管闲事。

    地上的雷琳儿哭的在凶，云天也没有丝毫感觉，心爱的女人就在身边，她算哪根葱？

    趴在空中的黄瑟，看到王小二离去，鞋巴子脸上挂着兴奋的微笑，这就准备逃跑。

    可惜，他刚动身，就被小红猛地拦下。

    因为，小红闻到一股特殊的味道，正是从黄瑟身体中，散发而来。

    它瞬间动身，猩红双眼盯住黄瑟，吓的他倒退三步，他从没见过如此可怕的眼睛。

    颤抖说着：“前辈！前辈别杀我，我是天道盟的……”

    云天听到“天道盟”三个字眼，脸色瞬间就变了。

    妖域苗家老祖，苗文，便是被天道盟刺客所杀。

    更何况，刺客手中拿着的法剑，是夏青山丢在擎天教旧址的法剑。

    天道盟肯定去过擎天教，而且，培养杀手暗中杀人的势力，都不是好东西。

    一旦惹上这种势力，日后怎么死的，都不知道！

    奈何，云天已经惹上了天道盟。

    他正愁着没地方寻情报，眼前就有一个天道盟的“高干”子弟。

    他怎会放过？

    下一秒，云天瞬间在空中消失，立刻抽出弑天战刀，架在黄瑟的脖子上。

    冷冷道：“说！天道盟的总部，在哪？”

    黄瑟被突如起来的战刀吓的魂都掉了，他仔细探查云天的修为，发现他只是个破障境的废物！

    可是，为什么少年散发出来的气息，比刚才王小二的气息还要恐怖？

    他咽下一口唾沫，心中想道：“爹！您跟我说，诸天世界能跟我匹敌的不超过五人！你骗我……”

    今日他受到严重的心理打击，若是被隐士高人打败也就算了！

    可他竟然被一个傻子，一个废物，压的连头都抬不起来！

    黄瑟慌了，赶紧说道：“前辈，别杀我，我说……我什么都说!”

    云天露出淡淡的笑容，两颗小虎牙闪着亮光，用战刀拍着黄瑟的脸。

    轻笑道：“恩，不错，识时务者为俊杰，我很喜欢你这种人！那么，天道盟总部到底在哪？”

    “前辈，总部在苍云战场以北，五仙山中……”

    快要被吓尿裤子的黄瑟，一五一十说着。就差把他家祖坟，都说出来在哪了！

    云天边听边记，大概了解天道盟是个什么样的组织。

    天道盟有三教九流，十二个分部。

    每个分部各司其职，负责情报、粮草、暗杀……等等，云天不时点头，这些知识日后定会派上用处。

    而且，天道盟等级森严，从盟兵到盟主，有六个分级，而黄瑟，便是盟兵之后的小盟头。

    怕死的黄瑟有问必答，就算问他老婆什么时候来血，他也说的清清楚楚。

    云天抱着空白的书籍，问了很久才收笔，脸上挂着满意的表情，今日一行收获良多。

    最值得开心的事，便是知晓天道盟的“黑话”，也就是盟头之间交流的暗号。

    有了这些暗号，日后对付天道盟会简单的多。

    黄瑟嘚啵嘚说了很久，嗓子都哑了。

    紧张问着：“前辈……你看，该说的我说了，不该，不该说的我也说了，您要不，放，放了我吧……”

    开心的云天轻轻挥手，像是赶着一个恶心的苍蝇，话都懒得说。

    意思很清楚，你要走就走，别来烦我！

    下一秒，黄瑟撒腿就跑。

    可他不知道，他的身后跟着一道红色残影……

