    虚空之中，八个玄诚子正在悬空盘坐，八人之上，是一尊巨大的道祖幻影。

    八人同时念经：

    “道之体也，至靜而无为。道之用也，通生而赴感。始乎无始，先乎无先。起于妙无，而生妙有。至真之教，由玆而立焉。我先天道尊，启重玄，经五太，握元化，运真精，总括妙门以为法印，付于大道君……”

    那道祖幻影随着缓缓吸入大劫力量，变的越发厚重、凝实，表相也越发雄厚、威严，气质混茫而通透，就像是‘道’的本身。

    不过剩下八个玄诚子却陷入了争吵之中。

    ‘敌人已经攻入五苦界中，现在不断尾求生，怕是会被牵连，导致大事功亏一篑。’‘五阴炽盛’喋喋怪笑，五官喷火，“不如让我一一吞噬，免的便宜了敌人。”

    ‘呵，五苦失其三，还谈什么大局，你不就是想要吞噬我们，好彻底融合五苦力量，化阴为神，证就五气元神，’‘求不得’冷冷道。

    “是又如何？我是玄诚子阴神，三魂七魄中本就占了大头，我吞了你们，玄诚子还是玄诚子，但你们被敌人所破，玄诚子就不是玄诚子了，我说的对否，怨憎会？”

    ‘五阴炽盛’看向另一头，那是玄诚子阳神所在，‘怨憎会’。

    其它三位玄诚子立马反驳。

    “当务之急，是要同心协力，一同驱除敌人。”

    “外患不处理却开始内斗，你是被敌人惑住了！”

    “再这般说法，不如我们先下手为强，炼化了这厮！”

    玄诚子阴神与‘五阴炽盛’融合，阳神与‘怨憎会’融合，只要踏出最后一步，阴阳合一，便能合三途五苦而成元神，不过现在火候未到，天时也未到，加上又撞上了敌人入侵，在这种情况下强行融合，可以说是非常危险。

    更重要的是，正常的元神，是三元合一，所有魂魄提炼升华，踏出最后一步，所有元灵合为一体，但强行融合，除了阴神阳神之外，其它的魂魄残余都要舍弃。

    所以‘生老病死’‘求不得’‘爱别离’注定反抗。

    但只要阴阳二神得到共识，这种反抗都可以镇压下来，而来犯的敌人也会随着这点意识残余的抹灭而抹灭。

    ‘怨憎会’陷入了沉思，五张面孔，不同的气质，忿怒、奸诈、漠然，不一而足。

    而被另外三位‘玄诚子’围攻的‘五阴炽盛’半点不慌，他是五苦的主导，别人斗不过他。

    ‘怨憎会’看了另外三人一眼，这三位‘玄诚子’一脸漠然，三途之力分别代表着‘贪’‘嗔’‘痴’，但要完全融合这股力量，必须完全断绝‘贪嗔痴’，这比断绝七情六欲还要困难。

    好在有道祖传下来的《大道残篇》，虽然只领悟了一小部分，但是已足够自己凝练三花，演化出道祖分身了。

    只不过完全断绝‘贪’‘嗔’‘痴’，也意味着对于外界的感应彻底消失了，主意还得自己拿。

    看着吵的不可开交的四位‘玄诚子’，‘怨憎会’灵光一闪，沉声道：“你们之中，其实已经有人被炼化了，对否？”

    四位玄诚子同时安静下来，表情变的很奇异，好半晌，‘五阴炽盛’才怪笑一声。

    “真的假的，你们这么不顶用？”

    ‘怨憎会’掐动法指，浑身顿时像小太阳一样大冒金光，一道道光流扫过，虚空塌陷、五行倒转，近乎元神的力量宣泄而出；阴尽阳纯，始能打破天门而出，这一位全力发动，刹那间，整座虚空仿佛在层层坍塌，而小太阳则是在不断上涨，金乌流火倾泻而下。

    受此影响，‘生老病死’‘求不得’‘爱别离’身体表面迅速融化开来，露出了戚笼、月中玉池夫人、干戚缺三张面孔。

    “果然是你们！”

    ‘怨憎会’大怒，漆黑的眼中倒映着几乎无穷的忿怒，光芒之中，三位玄诚子直接消失，取而代之的是‘道祖幻影’头顶上的三朵道花，正在缓缓开张。

    “不能让对方强行合一！”

    月中夫人话音一落，身影消失不见，取而代之的清冷的月华从天空洒下，每一道月华都是一道浓烈的真神意志，与日光在虚空中疯狂的搅动着。

    日月争辉！

    同时青山子也出手，三花之上，一颗四劫种子定住盛开的花瓣。

    戚笼面色凝重，他能感受到虚空闭目的那位道祖的强大，比起问刀阁的道者还要超过一个档次的那种‘道气’，仿佛本身就是天地大道的化身一般。

    不能让其睁眼！

    双眼一凝，眼前周遭幻象尽皆消失，取而代之的是勾勒各种轮廓的五色丝线，五色光芒开始融化、分裂，入眼所见，一切的一切都将崩解，一直到尽头处的那轮阳神大日。

    顿时，十几道五色裂痕出现在了大日表面，五色光芒反复变化，牢牢压制住了阳神的愈合。

    大日像是被天狗咬了一口。

    同时戚笼左右再度浮现了水母和四方面具，滚滚黄雾和生老病死的力量开始裹向阳神。

    干戚缺也挡住了‘五阴炽盛’，她用了不知什么法子，居然将大劫力量演化成气血力量，拳脚之力，真龙白虎齐出，将化身阴火的‘五阴炽盛’牢牢锁在一角。

    不同于有形无质的阴神，阳神的力量全部在大日本体上，一旦本体毁灭，阳神也就完蛋了。

    而在小千世界中，几乎没有什么手段能够直接攻击到阳神——除了戚笼五行改良版的‘道魔之念’。

    大日之上，一张苍老的面孔突然浮现，那张面孔似乎充斥着世界的崩解与重塑、时光的倒流与顺流、先后天的翻覆、物种的演化……

    “不能盯着祂看，这是道祖假面，是至少四劫道果的仙术！”

    随着一道声音传入，戚笼豁然惊醒，只见‘道魔之念’所演化出的虚妄界已经尽数崩解，取而代之的成百上千的火焰金乌正从虚妄界的缺口钻入，火力之强，便是神道兵在此，也抗不过数息。

    戚笼连忙施展手段，金色羽毛层层叠叠俯身，最后化作一身神王袍，袍子表面发出金光，挡住热力，同时张嘴猛吸，无数道丝线转化为五行中的火色，被其吸入其中，使得肚皮鼓起，像是怀胎孕妇。

    而在下一刻，戚笼眼中金光一闪，肚皮猛然开裂，一道龙影咆哮而出，火光滚滚，火色虽然透明，但却包含了焚神戾焰、三味真火、龙火等各种神焰变化，一举冲破了金乌大阵，杀入日光之中。

    玄诚子目光一凝，心道这小儿的手段，怎么有点像是上古神魔变化。

    火龙浴火而出，不断撕咬阳神，吞噬血肉，同时尾巴上也长出一颗龙首，龙首拔高，却是水龙演化，虚空分裂，环界王水喷涌而出，直接将大日周围的火焰浇灭了一小半。

    无数道人、护法、护教神兽从太阳中飞出，又被从龙身上演化出来的佛兵佛将打了回去。

    在不用大劫力量的前提下，单纯以神通斗神通，以法身对法身，玄诚子惊愕的发现，他居然不是对方的对手。

    ‘没有其它法子了——’

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    玄诚子心念一动，大日光芒顿时暴涨十倍，同时‘大日表面’寸寸开裂，流出血色岩浆来，这是道家类似尸解的方式自残，爆发出最强的力量。

    到了这个关口，他也不在乎一身道行，成则通天大道，败则永不超生，光芒之中，一只金乌巨爪探出，大若星辰，一把抓住了龙身，猛的一甩，便把它砸入虚空，又是一爪，将干戚缺砸的吐血倒飞。

    ‘五阴炽盛’见状，喋喋怪笑，浑身五阴之火大冒，直接缠绕在了巨爪之上，阴阳合一，大劫力量无限制的融入其中，就要强行突破月光阻碍，与道祖合一。

    戚笼和干戚缺面色一变，几乎同时出手，就要阻止对方突破元神。

    然而出乎意料的事发生了，阴神阳神合一，玄诚子的身影再度浮现，不过面色闪烁不定，狰狞的道：“‘五阴炽盛’，你、你——”

    一道裂痕突然从其脸上裂开，血水喷涌而出。

    紧随着是第二道、第三道、第四道，仿佛体内的血水有了自己的意识。

    这种手段——

    戚笼目光闪烁，仿佛想到了什么。

    玄诚子变了气质，那是‘五阴炽盛’的诡异、阴邪，他开口道：

    “你怀疑其它五苦，怎么不怀疑自己的阴神？还是说，你以为阴神有形而无质，就不会被人侵占了？”

    “不可能，小千世界中，没有人能破道祖的道法——”

    “麒麟染血，其罪天咎。”

    两股力量疯狂交锋，玄诚子身子再也支撑不住，猛然爆炸开来，同一时间，五苦中的两股力量冲破大劫封印，直接落入那道祖幻影的脚下，形成一团黑白蒲团，道祖没有睁眼，身影往后一退，便就消失在了虚空之中。

    “不用追了，五气不聚鼎，三花难朝元，这就够了，毕竟是道祖的棋子，再斗下去，未必是好事。”青山子的声音再度响起。

    “我倒是愿意放过他，就不知道日后他愿不愿意放过我了，”戚笼幽幽道。

    “今日之敌，未必不是他日之友，别忘了，道祖眼中的敌人只有天帝。”

