    天光见亮。

    晚间冥色雾气在北落山丁家晨钟最后的音节消失。

    晨曦的光束散落在北落山，将北落山的枫叶映衬的一片金黄。

    阴影驱散，洼地两侧迅速明亮起来。

    小院中，阳光顺着大槐树缝隙散落下来，将多许多斑驳裂痕的青石板照亮。

    原本带着腐朽气息的小院已经焕然一新。

    虽然依旧显得破败，至少不像是最开始那样的暮气沉沉。

    丁邪背对着天井，坐在中堂桌前。

    昨晚终究没有动手，至少要在找找资料，知己知彼才好。

    所以后来丁邪和涂山君就从后山祠堂返回了小院。

    回来之后丁邪将一本薄薄的小册子交给涂山君。

    ‘灵魔忍死术。’

    确系与血杀术同源。

    算上最初获得的灵魔融基术，涂山君已经掌握了三种邪门的术式。

    这些术式只能用诡异来形容。

    融基术限制巨大却能批量迅速的制造练气士。

    而这门术式，身死之后竟然还能保持肉身活动。

    就算阴神被灭了，也能使得强留人世的肉身继续行动。

    涂山君也只是刚刚接触忍死术，只看出了些许皮毛。他也不是什么天才，自然不可能看一眼就将所有的术法都吃的透透。

    桌案上是厚厚的玉简，均是与那鬼怪有关的记录。

    丁邪翻阅的很快，以其筑基修士的法眼脑力，这些不过是毛毛雨。

    涂山君坐在桌案的另一侧，同样在翻看着玉简。

    其实最初时候还没有那么强烈的违和感，之后便愈发的觉得有些奇怪。

    丁家老祖好似并没有积极的抵抗，就放任他们两人去了祠堂禁地。

    “丁兄，你觉得你家老祖服食那灵液了吗？”

    涂山君冷不丁提了一嘴。

    丁邪的动作一顿，严肃的神色有了点变化。

    微微皱眉道：“有道理！”

    ……

    就是问了对方也不一定会说。

    服食不服食都无关紧要。

    以那老家伙的谨慎，应该没有服食。

    也许对方只是想要借助他们之手为丁家除去此大患。

    毕竟灵液有异，灵魔忍死术却是一门实打实的高深术法，还不和那所谓的法宝产生联系，足以作为镇族的底蕴。

    总而言之，该防备着还是要防备着。

    魂幡中还有一位金丹阴神，虽然实力照比生前倒退了不少，终究是金丹初阶之中的高手，作为后手足矣。

    ……

    又一日去。

    有关于那东西的玉简本就不多，这一日夜两人都快将玉简给翻烂了。

    最后还是确定了以力破之的办法。

    这也是因为想要找些证据为这行为背书。

    做事的时候，心中有底和心中没底差距甚大。

    可惜没有找到这东西的跟脚。

    没有跟脚详情就不好对症下药。

    其实应该找灵魔宗的人问问，毕竟酒樽上篆刻的是灵魔宗的术式，他们的人说不定会知道这东西的破解之道。

    繁复杂念起就被涂山君随手消散。

    这事儿问灵魔宗才是肉包子打狗，有去无回。

    再说也没有什么渠道。

    所以也只不过是在脑海中过那么一场，权当作是个歪念头，馊主意。

    还得等日光尽。

    两人就座。

    涂山君捻着书页，翻看手中的书卷。

    相顾无言只剩下沙沙的翻书声。

    良久。

    “吧嗒。”

    豆大的泪珠落在玉简上。

    紧接着就像是倒了豆子一般。

    尽管涂山君就坐在丁邪的对面，依旧像是没有看到似的，没有什么动作。

    都说男儿有泪不轻谈，其实只是未到伤心处。

    这时候，任何的言语都是苍白的，任何的动作也只能徒增尴尬。

    最好的就是什么都不做，当作什么都没有发生，该做什么就继续做什么。

    一切都只在无声的哭泣之中。

    不知道过了多久，玉简大半都湿润了。

    丁邪抹干眼泪，并没有停下手中的活儿计。

    两人都没有说话，依旧是静静的等待着夜幕的降临。

    这一次就只剩下一行三人。

    丁家的族老都在另一边等待着

    就连原先跟随他们进入祠堂的族老也打了退堂鼓。

    丁家老祖不要求的情况下，他们也没有主动要过去。

    其他家族人问起到底是怎麼回事兒他们也三缄其口，并没有予以解答。

    实在是这件事本就不知道如何说起，加上老祖的要求，他们就只能让事情烂在肚子里。

    说不定等老祖和那陌生的鬼修金丹宰了祠堂的鬼怪之后，他们能够将这件事当作闲谈拿出来说一说。

    现在这个档口就算了。

    事情还未尘埃落定，也不知道能不能平安结束。

    再走一遍都已經轻车熟路，随着阵法的打开，三人又回到了這处祠堂。

    丁传礼看向涂山君，又看了看丁邪，微微拱手道：“不管如何，多谢道友施以援手，丁家承道友的人情。”

    自从上次离家之后丁邪对家族的人越发冷淡，就算知道这时老祖对涂山君施礼，丁邪也没有什么表态的往旁边撤了一步。

    涂山君拱手回礼：“还请丁道友尽力而为。”

    既然人家笑脸相迎，也不好伸手去打，索性大方一些好好回礼，至于所谓的人情，涂山君也就是听听罢了。

    不管是他金丹的修为，还是幡主和丁家的关系，他们都没有什么需要丁家帮忙的。

    只要丁家不去阳城告发他们的位置，涂山君就烧高香了。

    丁家老祖颔首。

    祠堂的这个东西养的太久，都已经成了后患，他们肯定会尽全力出手灭杀。

    虽然阴差阳错的因为丁邪得罪了涂山君，至少现在他们还站在同一战线上，更应该全力以赴。

    取香上香。

    随着袅袅清烟飘起，在一声喝中。

    “敕！”

    法印结成。

    法力化作光芒激射而出点在阵法上，如山峦的灵位移动位置，迅速向着两侧挪移着。

    “铿！”

    锁链拖拽的声音响起。

    “轰隆隆。”

    上方天井早已经打开就等头顶月光照映下来。

    来之前涂山君还曾担心丁邪的状态，若是关心则乱还是不要出手的好，现在看来还不错。

    声音已经贴近，就等月光接引。

    这时，头顶乌云飘来，遮盖了半边的光芒。

    涂山君目运金光。

    指甲划过，一滴鲜血从天井激发，化作血光。

    轰的一声在天空炸开，将云彩震散。

    重新接引月光。

    披在鬼怪的身上，显露出高大的身形。

