    过片刻，吕方便从万福客栈离开。

    走到门外，轻轻叹息了声。

    自己为吕梁剿匪的事，可算是尽心尽力了。等这事结束，不至于还有什么麻烦吧？

    自从到幽县以后，他可谓是心力交瘁。

    行出不远，又到安顿苏梨落他们的那间客栈。

    吕方直接让掌柜的安排了个最大的雅间，就坐下楼下等着苏梨落他们下楼。

    要让他们出力，自然得好吃好喝招待着。

    接近正午。

    浪翻云、苏梨落一群人从楼上下来。

    这时候客栈里面已经坐了几桌客人。

    苏梨落仍是带着那有纱巾蒙面的斗笠，但饶是如此，也是瞬间将不少人的目光吸引过去。

    美人在骨不在皮。

    寻常的美女，姿容俏丽、身材窈窕就算得上。

    但如苏梨落这样的天香国色，必然是从骨子里散发出的气质。

    就这点，梁思琪也是如此。有从骨子里散发出来的贵气。

    陈幼熙，则是带着点儿柔弱。

    其实光论容貌的话，三女能够算是各有千秋。

    吕方忙走过去，在楼梯那拦住浪翻云他们，道：“诸位，我已备好了雅间，走走，楼上去。”

    有小厮跑过来领路，“诸位贵客请。”

    浪翻云他们扫扫客栈里边那些食客，点点头，折身又往楼上走。

    到雅间里，众人分别坐下。

    苏梨落道：“吕公子客气了。”

    “应该的。”

    吕方笑道：“诸位侠肝义胆，替咱们幽县剿匪，若是我招待不周，传出去岂不是让江湖好汉们耻笑？”

    苏梨落闻言不禁莞尔，“你又不是江湖人，怕这些做什么？”

    吕方道：“虽非江湖身，却有江湖梦啊……若是我有诸位这样的本事，肯定也要纵马江湖！”

    那些丹霞剑派弟子只是笑。

    同时心里还有些自豪。

    他们现在，可不就是过着吕方梦寐以求的生活？

    纵马江湖行侠义，那是多少江湖儿郎心心念念的事啊？

    大概是因为这份“共同信念”的缘故，他们之前心里对吕方的那点儿不满也消散不少。

    除去刚开始在街上相遇的时候有点儿不识好歹，后面，这小子的言行举止还是挺顺眼的。

    主要是知趣，没有再缠着苏师妹了。

    席间，吕方化身好奇宝宝。

    时不时向浪翻云他们问及他们丹霞剑派的风光往事，还有他们此前行侠仗义的事。

    然后明吹暗捧几句，大表佩服。

    直让浪翻云等人脸上都有些冒光。

    他们这些人，多数是自幼时便到丹霞剑派学武。论心眼儿，有几个能比得上吕方？

    论拍马屁，那自然就更不及了。

    吕方在县衙里要拍老萧、老何他们的马屁，在房间里要怕陈幼熙马屁，在外边，梁思琪、梁栋，甚至还有许臻，都是他拍马屁的对象。这么段时间过来，就算之前不懂，也练都练出来了。更莫说，他前世命运悲惨，本就是在狭缝中求生存。如何讨好人这种事，早就已经成为本能。

    宴席过半，吕方已经是浪兄、吴兄、司空兄等等叫得亲热。

    大有化身做为浪翻云这帮人“小迷弟”的迹象。

    而这，自然是大大满足了浪翻云他们的虚荣心。

    ……

    宴席散后，吕方回到县衙里。

    江子墨也已经回来了。

    同时还带回来红娘子的回信。

    吕方没有看到回信内容，吕梁只是和他口述，道：“红娘子会安排人酉时在县城南城门外等候。那人熟悉各山寨情况。”

    “好。”

    吕方点点头，“那你打算什么时候去壶头山？”

    吕梁道：“等你们出发，我再去吧。我直奔壶头山，如此，也好迷惑那些山匪留在县城内的耳目。”

    “哥。”

    吕方喊了声。

    “嗯？”

    “你变聪明了。我很欣慰。”

    说完，吕方拔腿就走。

    “臭小子！”

    吕梁愣了愣，看着吕方背影，啐了一口。

    随即不知道想到什么，忽地微笑起来。

    ……

    傍晚。

    吕方把龙泉唐横刀佩在腰间，带着老萧到万福客栈叫上韩飞鸿，又到苏梨落他们落脚的那间客栈继续宴请。

    得知老萧就是县衙的那个宗师高手，浪翻云等人也不禁收敛几分，不再像是之前那般高高在上的样子。

    之前，他们虽然也和吕方有说有笑，但脸上那股高人一等的气息是掩不住的。

    “不知萧老前辈是何等境界的宗师？”

    席间，还是苏梨落问了句。

    老萧在他们面前是一副古板模样，只闷头喝酒。听苏梨落发问，才道：“通玄。”

    “嘶……”

    有倒吸凉气的声音响起。

    浪翻云等人一个个都不禁瞪大了眼睛，连韩飞鸿都是如此。

    通玄宗师！

    这可不是凤毛麟角就可以形容的。

    “啪嗒！”

    有人的筷子都掉到了地上。

    哪怕是他们丹霞剑派，也没有通玄宗师啊！

    “不过如今气血衰弱，实力不如从前了。”

    老萧又说。

    他倒是不介意这些丹霞剑派后辈知道自己的修为。反正，他们也不可能想得到自己的身份。

    连打更人到现在都没能查出来，丹霞剑派的这些小辈怎可能想得到自己是谁？

    这世上，也不是没有隐姓埋名的通玄宗师。

    好半晌，众人才缓过神来。

    苏梨落脸上露出若有所思之色，道：“前辈莫不是当年江湖中排名第四的萧狂刀萧老前辈？”

    老萧些微讶异，“小女娃子竟然还知道萧狂刀？”

    他还真没想到，苏梨落能把他的身份给说出来。

    随即便摇摇头，“我倒是和他有过照面，只是实力不如他。在江湖上，我当年也不过是无名之辈而已。”

    苏梨落也没多疑，只道：“那是老前辈不图虚名。如此心胸，值得我们这些后辈学习。”

    老萧脸上总算是露出些许笑容来，“小女娃子长得标志，说话也很中听呐！”

    说着，有些得意地瞥了眼吕方。

    小子，现在知道老子的牛逼了吧？

    吕方只是笑，问苏梨落道：“萧狂刀很厉害？”

    心里有点疑惑，老萧真名不是萧逸天么？怎么又变成萧狂刀了？

    听他问出这样的话，浪翻云等人都不禁是轻笑起来。

    在座的，怕就是他和韩飞鸿没听过萧狂刀的大名了。

    苏梨落眼中露出向往之色来，道：“萧老前辈是二十余年前高居十大宗师榜的江湖绝顶高手，被江湖同道尊称为刀狂。江湖中修刀道者不计其数，但萧老前辈居宗师榜的那些年，天下修刀道者，以他为尊。”

    饶是吕方之前就听老萧说过他是江湖第四，这会儿，也是暗暗心惊。

