    挑衅，赤果果的挑衅！

    宋健眼睛一眯，一丝冷意从眼底一闪而过；

    不就是一只十级精英BOSS吗，如果是在野外，宋健一定有多远闪多远，但是现在身处庄园之中，不要说一只十级精英BOSS，就算再多几只，宋健也不怕；

    “艾利克斯，往回收一下你的树根和树枝……”宋健命令道；

    几乎铺满了整面墙壁的树根和树枝缓缓收了回去，利爪丧尸见了，以为宋健胆怯，更是激动的又蹦又跳；

    右爪朝空中一抓，火元素快速凝聚，一枚巨大的火球凭空出现；

    呼~

    火球狠狠的朝着庄园围墙砸去，轰隆一声，砸掉了围墙三十多点的防御度，如果是木墙，这枚火球威胁太大，但是三级石墙，除了冲击力造成了一定的损伤外，火焰威胁降低到了最低；

    “你也不过如此吗！”宋健嘴角浮现一抹嘲讽的笑容，朝着利爪丧尸勾了勾手指，做出了一个鄙视的动作；

    利爪丧尸虽然不明白宋健动作意味着什么，但是脸上的表情，它还是能够分辨的。

    吼~

    利爪丧尸快速凝聚一团火焰，朝着宋健所在的位置丢了过来；

    巨大的火球划过一道弧线，拖着长长的尾焰，从围墙的上方一划而过，朝着城堡三楼砸去；

    还没等宋健闪避，血腥阴魂毒树挥舞一根粗壮的枝条，狠狠抽击在火球上，“轰隆”一声巨响后，火球化为漫天火焰，慢慢消失；

    抽击火球的这根树枝，只是表面出现了一团焦黑，掉落了十几片黄褐色的树叶，就再也没有其他变化，血腥阴魂毒树的气血，甚至只掉落了几点，对于一个十级精英BOSS的攻击来说，这点血量，简直是对它的一种羞辱；

    利爪丧尸发出一声愤怒的咆哮，双腿一蹬，身体如利箭一般朝着庄园扑来；

    它的速度也是极快，哪怕是在白天，所有属性减半，一旦施展全力，普通人的肉眼，也很难捕捉到它的身影；

    噔噔噔~

    一连踩爆了十几只变异丧尸的头颅，利爪丧尸冲到了围墙附近；

    搜搜~

    七八根木刺陷阱的木刺猛的探出，却只刺中利爪丧尸的虚影；

    “杀了你！”利爪丧尸站在高高的围墙上，右手探出，指着城堡三楼的宋健，用含糊的声音怒吼道；

    宋健眼神一闪，技能心眼发动，一缕精神锁定在了利爪丧尸身上；

    嗖嗖~

    围墙两侧的箭塔，朝着利爪丧尸射出了两只硬木箭；

    利爪丧尸嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，硬木箭的速度在普通丧尸眼中极快，难以躲避，但是在利爪丧尸眼中，却是如蜗牛一般，即使伸个懒腰，也能轻易的躲闪过去；

    站在围墙一动不动，直到硬木箭临近，利爪丧尸才扭动了下头颅，躲开了硬木箭的轨迹；

    然而让它想不到的是，硬木箭擦着它的耳边射飞之后，竟然诡异的划过了一道弧线，以一个极小的角度，朝着它的后脑射来；

    距离太近，来不及闪避，利爪丧尸脸色大变，猛的朝前一扑，趴在了围墙上，两只硬木箭擦着后脑勺的头皮飞过；

    “怎么会这样……”利爪丧尸眼中露出一丝疑惑的神色；

    还没等它反应过来，箭塔又朝它射出了两只硬木箭，原本被它躲过的两支硬木箭再次在空中划过一道弧线，朝着它射来；

    利爪丧尸抬头望去，看到城堡三楼宋健嘴角沁着的笑容，心中怒火顿时旺盛起来；

    “是你搞的鬼！”

    利爪丧尸猛的朝着城堡三楼扑去；

    嗖嗖嗖~

    硬木箭越来越多，朝着利爪丧尸的后背射去，在空中，利爪丧尸极难闪避，感受到身后七八支硬木箭朝它射来，利爪丧尸艰难的在空中扭动着身体，想要躲过这次攻击；

    然而除了两支硬木箭擦着它的肋下射空外，其余几支硬木箭全都射中了它的后心；

    劲力透体而出，利爪丧尸再也控制不住自己的身体，朝着地面坠落；

    嗖嗖~

    十几支树根，从泥土中弹射而出，仿佛长矛一般，刺穿了利爪丧尸的躯体，手臂，大腿，腹部，胸口，都被树根刺穿；

    嘭~

    利爪丧尸狠狠的摔在地面上，更多的树根朝它激射过来，不断的缠绕着它躯体；

    “啊~”利爪丧尸奋力挣扎，右手猛的高举，想要再次凝聚火元素，刚一举起，就被五六支树根直接洞穿了手掌；

    嘣~

    奋力挣断一支树根的纠缠，但却被更多的树根缠绕，利爪丧尸能够感觉到，刺入它身体中的树根，正源源不断的吸允着它体内的能量，吞噬着它身体的每一颗细胞；

    足足挣扎了七八分钟，血腥阴魂毒树艾利克斯，在付出了十几支树根断裂的代价，终于将利爪丧尸杀死，拖入到泥土之中，成为它成长的养分；

    金光一闪，血腥阴魂毒树再次升级，成为了五级精英BOSS；

    “十级精英BOSS，就这样被杀死了，简直让人难以置信！”宋健脸上没有任何表情，但心中却惊讶万分；

    技能心眼的精神锁定，也让宋健感到意外的惊喜，一旦被锁定住的敌人，就好似设定了一个标靶，任何指向性远程攻击，都会变成锁定攻击，让敌人上天入地，无处可逃；

    时间一分一秒的过去，围墙外已经堆了厚厚一层怪物的尸体，如果不是血腥阴魂毒树不断的将死去的怪物尸体拉入泥土化为养分，恐怕现在光是尸体，就已经能够堆的比围墙还要高了；

    五级精英级BOSS，已经吸引不了宋健的目光，宋健的注意力更多放在被吸引过来的十级精英BOSS身上；

    几十分钟过去，宋健又灭杀了五只十级精英BOSS，它们都是被一级庄园吸引过来的，其中就包括剥皮丧尸库拉马尔，它也是敏捷型BOSS，被精神锁定后，直接被投石车两轮攻击给砸趴下，连具全尸都没有留下，堪称死的最惨的BOSS，没有之一；

    怪物的数量愈发稀少起来，宋健的等级已经提升到了九级86%，这样的等级，简直就是其他玩家需要仰望的存在；

    淡淡的白色光芒，开始出现，笼罩着整个庄园，宋健已经有些迫不及待想要听到系统宣布安全屋创建成功。

    然而就在这时，远处传来“踏踏踏”的声音，抬头望去，宽阔的街道上，一个身穿全身铠甲的骑士，手持巴掌宽的长剑，胯下一匹装备了马铠的战马，正慢慢的朝着庄园所在的位置走来；

    ……