
　　现任的法兰西总统叫弗朗索，年仅三十七岁的年龄让他在历届的法兰西总统中都算得上是年轻的。

　　只是他在任期间的执政的政绩并不出色，这也不能全怪他，近年来欧洲各国都在逐渐走向颓势…法兰西尤为明显。

　　因为承受不住白左方势力的压力，法兰西开放了海外移民政策之后，大量涌入国内的移民不止没有带动国内生产力的增长，反而让法兰西国内的治安日益恶化。

　　再加上世界各国还有黑雾所引起的‘衰弱病’在逐渐蔓延肆意,世界各国都逐渐意识到了这种病症的严重性，这也进一步加剧了社会的恐慌和民众的不信任感。

　　就连弗朗索总统的父亲也深受这种疾病的困扰。

　　可他就算身为总统也没找到什么太好的治疗方法。

　　就在竞选的不利和家人的健康这双重的压力困扰之下，弗朗索总统在今天收到了一封隐秘的邀请，这封邀请所在的地点正巧是他父亲的病房。。

　　邀请者的署名是阿索莱财团，这个财团也是弗朗索总统幕后支持的金主，所以哪怕他现在手头上的公务再繁忙也抽空去了他父亲所在的医院。

　　在抵达医院的重症病房后不久,弗朗索总统就迎来了一个…足以让他心脏骤停的惊喜。

　　他那位被衰弱病折磨到奄奄一息的父亲，如今竟然已经恢复如初从病床上站了起来…

　　光是这样还好,真正让弗朗索总统心脏骤停的是…自己那位年过七十的父亲,如今正穿着一身病号服在一架跑步机上狂奔。

　　一群医生和护士打扮的人正围在了这位可怜的老人身旁，像是在采集他在跑步机上运动所产生的各项数据。

　　“你们在做什么？！”

　　弗朗索总统看见这一幕有些无法控制的冲进了病房，一声怒吼让跑步机的运转缓缓停下，他的父亲也喘了口气注意到了自己儿子的到来。

　　“别担心，弗朗索，我现在感觉我像是回到了三十岁，全身上下都有用不完的力气。”他的父亲擦拭了一下额头的汗水感慨说。

　　“回到了三十岁…可父亲，昨天医生刚给我下了病危通知书。”弗朗索总统有些无法理解的打量着眼前的一切。

　　他父亲年迈的面容依然没任何变化，可之前因为疾病而佝偻下的身躯却重新站立了回来，且因为衰老而干枯的肌肤下却隐隐约约蕴含着具有…爆发力的肌肉。

　　这真的是他亲爹？不是你们用了什么换头移植的医疗科技，给我父亲换了个身体？

　　就在弗朗索疑虑重重时，阿索莱财团的代表人直接找上了他。

　　“总统先生，您父亲是服用了本公司新研发的特效药…才重新恢复了健康且年轻的体魄。”那位代理人微笑着说。

　　“特效药…什么特效药？”

　　弗朗索总统这一刻表情顿时变得谨慎了起来，在他的认知中哪怕自己的父亲狂吃蛋白粉也不可能拥有现在的身体素质。

　　这一剂特效药的功效简直不亚于返老还童，这么恐怖的功效应该伴随着同样恐怖的副作用才对。

　　“是本公司从古代遗物中得到一些启发研制出来的，虽这枚药剂有它的代号，但更通俗易懂的形容我想应该叫超人血清。”

　　那位代理人从一個密封的金属盒中拿出了一枚封存着无色透明液体,他在将这枚液体摇晃了片刻之后里面折射出了淡紫色的光芒。

　　“什么超人血清？不应该是治疗衰弱病的疫苗吗？”

　　弗朗索总统被这个命名给弄得一头雾水,但代理人却微笑了一下，将手搭在了一旁病床的扶手上。

　　“总统先生，您所指的那个病症其实不应该命名为衰弱病，而是超凡综合征更加贴切，您父亲本就蕴藏着能超越普通人的力量，这一剂药物只是将其释放出来，而且不止是您父亲，包括您还有我们的种群…”

　　代理人说着手上一用力，病床旁由铝合金铸造的副手瞬间被他巨大的力量给捏得弯曲粉碎，弗朗索总统被这一幕惊得甚至后退了一步。

　　“你这是…”弗朗索总统能肯定正常人的力量，是绝对不可能做到眼前这一幕的。

　　“注射了这枚血清后，不止能治愈衰弱病，力量还能增长到常人的三倍到四倍以上，就如您所见…当然也包括其他方面，而且还能有效延缓衰老，至少能将寿命延长两倍”代理人觉得自己的展示已经足够直接了。

　　弗朗索总统当然也清楚这代表的含义，什么超人血清，简单直接点直接叫超级士兵血清算了，可关键在于…

　　“你们是想让我…给你们开绿灯？”

　　弗朗索总统也开门见山的说出了这个财团找上他的目的，无非就是为这个药剂的上市开绿灯。

　　“这个是一方面，另一方面是我们想帮助总统先生您进行连任。”代理人说。

　　“帮我连任…你们是想将这个血清，作为我的竞选宣传的筹码？”

　　弗朗索总统在明白了对方的想法后陷入了短暂的沉思当中…

　　“能够治愈当前他国都无法治疗的衰弱病，同时能提升国民的身体健康和寿命，光是这两点作为竞选的宣传筹码，就足以提升您在民众之中的威望了。”

　　代理人所说的这两项听起来虽有些荒谬，可只要弗朗索总统想要执行的话还是有可能的，只是…

　　“副作用呢？”

　　弗朗索总统现在更愿意将其看成是衰弱病的治疗特效药，这么可怕的药效应该有什么更加可怕的副作用才对。

　　更别说将这种药剂从治疗用的特效药，上升到要求全体民众注射的疫苗了。

　　“副作用的话，确实有一个。”代理人说着将其中一箱药剂递给了弗朗索总统说。

　　果然有副作用吗？弗朗索总统听到这里揉了一下自己的前额，哪怕是有一丁点副作用，这种药也不能作为他竞选连任的宣传筹码了。

　　只是代理人接下来所说的这个副作用，让弗朗索总统直接愣在了原地…

　　谷攥</span>“那就是这种超人血清只能对我们的种群起作用。”代理人说。

　　“只能对我们的种群起作用是什么意思？”

　　“我们本想阐述得更加直白一些的，本来这种超人血清只能对我们雅利安人有效，但为了整个欧洲的团结…我们还是竭尽所能让有效人种扩展到了全体白人。”

　　代理人所说的这句话仿佛像是恶魔的低语一样，在弗朗索总统的耳边回荡着。

　　“你的意思是……”

　　弗朗索总统反应过来时，那位代理人已经握住了他的手腕，他想挣脱时却发现对方的力量远超自己的想象。

　　“我们希望您的政见…能更加的为法兰西的未来做考虑，舍弃那些低劣的有色人种，只有我们才能领导整个法兰西，乃至欧洲全世界走向光明的未来。”

　　“你做什么！”

　　弗朗索总统准备高喊些什么时，那瓶血清就已经注射进了他的静脉之中，随之而来的是一种无与伦比的力量在全身上下蔓延的膨胀感。

　　这一刻病房内迎来了极其短暂的沉默，随后这一声沉默被弗朗索总统的一声独白给打破。

　　“或许可以让我考虑一下。”

　　……………

　　法兰西，巴黎。

　　让·拉纳所提出的是继续保留无能的议会，还是让秦娅登上皇帝之位继续领导整个法兰西，得到巴黎乃至整个法兰西全境的民众积极的响应。天籁小说网

　　可能不需要举办什么投票选举，光是民众不停的在街道上呼吁高喊着科西嘉这个名字，就足以说明法兰西的民众希望能得到一个英明神武的领袖，而不是一个无能的议会。

　　在这期间秦娅也没闲着，她借着成功征讨下神圣罗马帝国的威望，也开始正面清算议会，只是在清算的过程中她终于挖到了一些…有关于从世界各地贩卖奴隶网络的线索。

　　“想好自己的加冕仪式该怎么办了吗？”

　　秦镇在这期间一直以天子将星的身份陪在了秦娅的身边，一方面是为了监控整个欧洲大陆的走向，另一方面还是很在意议会幕后的那个组织的目的。

　　“没有…现在实在是没这个心情。”

　　秦娅回答的也很决然，她现在正带着自己麾下的部队在搜查一家议会名下的工房地底。

　　这座工房地底的构造简直就像是地牢一样，当秦娅越深入里面的腐臭味就会变得愈发严重。

　　一直到秦娅率领部队来到了地底工房的核心处，当里面的景色呈现在她眼前时，在秦娅部队中有不少身经百战的老兵都有些忍不住的干呕。

　　“你附身我这么久…第一次在你身上感觉到了愤怒的情绪传递到我这里来。”秦娅低声的对秦镇说。

　　“我倒是第一次在你身上感觉到了害怕的情绪。”

　　秦镇的声音听起来没什么波动，可秦娅知道这是秦镇在强压着难以忍受的怒意。

　　因为这时候秦镇与其和这位科希娅小姐发泄自己的愤怒，还不如考虑该如何以最快的速度率领大军荡平整个欧洲。

　　“冷静下来。”秦镇现在的感觉就像是这位科希娅小姐的背后灵一样，所以秦镇用手搭在了秦娅的肩膀上，轻捏了一下用此来缓解她情绪中的惊惧和怒意。

　　现在呈现在秦娅眼前的景色，硬要说的话就是…用于人体实验的集中营。

　　秦镇不太想用言语和文字来形容出眼前的恐怖景色，秦娅能做的也只有命令自己手下的士兵去寻找还幸存的人，尽可能的将他们从眼前这个血色地狱中给救出来。

　　这一次搜救行动显得格外的漫长，幸存的是在地下工房的监牢中有不少人幸存了下来，虽他们都遭受到了惊吓，可在秦娅用中原的汉语安抚下他们之后，他们都勉强从惊吓中恢复了过来。

　　在这种时候可能没什么比一句“放心…你们马上就能回家了。”的安慰能够更加的鼓舞人心。

　　“到底是谁在暗地里做这些残暴的行径，教会吗？”

　　秦娅在这过程中心中的疑虑越积越多，一直到她手下的士兵将一个烙印有奇怪图案的旗帜带到了她面前。

　　“长官这是我们在搜查过程中找到的，似乎是那些工房主没来得及焚毁掉的资料一部份。”

　　“旗帜？”

　　秦娅拿起了这一面上面烙印着黑色鹰爪的旗帜，还没看清旗帜上更多的细节就听见了秦镇传来了一声‘这玩意儿是…’的惊诧声。

　　“你认识这面旗帜上的图案？”

　　秦娅拿着这面旗帜直接问起了自己的背后灵。

　　“不认识，但总感觉很眼熟。”

　　秦镇从之前就感觉这个世界的历史进程和自己熟知的历史极其相似，唯一的区别是秦镇所在的这个时代，世界各地的历史都在以极快的速度演变和进化。

　　在中原还处在诸侯纷争三国争霸的时候，欧洲大陆已经在自己的引导下踏入了拿破仑战争的阶段。

　　而眼前的这面红底黑图案的旗帜，秦镇很有理由相信…那个可能给全世界带来可怕灾难的党派和意识形态，正在欧洲的某个地方生根发芽积蓄力量，而且极有可能已经借着黑雾的力量形成了不小的规模。

　　怎么办？自己现在是应该去意大利干掉一个满嘴胡言的新闻撰稿人，还是应该去维也纳除掉一个郁郁不得志，没能考上心仪大学的美术生？

　　不管怎么样，秦镇必须趁着这个势力进一步发展壮大前，进一步的加快向西征讨整个欧洲大陆的步伐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百六十章 跨越时间的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 