
　　“够了，够了，我真的喝不下了……”

　　唐凡望着眼前的汤勺，感觉有些反胃。

　　“不行，你刚才都喝了梦然和静怡的，必须喝我的！”

　　莫妍一脸醋意，虎视眈眈地说道。

　　唐凡在床上躺了一天一夜后，终于苏醒了。

　　在一大堆丹药的补充下，他的内伤基本痊愈，只不过全身那密密麻麻的伤口还有些瘆人。

　　自从他醒来后，床边就没断过人。

　　莫妍、古梦然、白静怡这三个小妞每个人都煲了一锅汤。

　　唐凡此刻全身发热，双眼喷火，也不知道她们都给自己吃了些什么东西。

　　望着莫妍那逼迫的眼神，唐凡只好又喝了半碗。

　　“莫姐，我已经全好了，真没事了！”

　　唐凡担心她们再“折磨”自己，连忙从床上站起来。

　　“你快躺下，你……啊！”

　　莫妍刚要拉他，抬头一瞧脸色通红，扭开脸说了声：“讨厌！”

　　“我……”

　　唐凡尴尬不已，猫着腰说：“那……我先去下洗手间啊。”

　　等他回来的时候，莫妍脸上的红晕还没有褪去。

　　她心扑通乱跳，心想这小子，刚才准没想好事！

　　其实他还真冤枉唐凡了，他重伤初愈，哪还有心思想别的啊。天籁小说网

　　只不过吃了太多大补的东西，血气方刚有些控制不住而已。

　　“莫姐，你去休息吧。”

　　莫妍此刻玉面含羞，数不尽的风情，唐凡在这种刺激下，愈发难受了。

　　莫妍还不知道此刻的自己有多么吸引人，他看向唐凡那满是伤痕的脸，心疼地伸手摸了摸，问道：“还疼吗？”

　　“不疼，就是……太丑了，我怕吓到你。”

　　唐凡不好意思地说道。他刚才去洗手间照镜子都被吓了一跳，这张脸太恐怖了，简直没人样。

　　“不丑，你在我心里是最帅的！”

　　莫妍盯着唐凡的眼睛，突然凑过来，张开双臂将唐凡抱在了怀里。

　　“这个……”

　　唐凡身体一僵，不禁有些心猿意马，竟有失控的征兆。

　　“砰！”

　　就在这旖旎时刻，房门被重重推开，挤进来一个胖乎乎的身影。

　　“唐哥哥，你再偿我的……哇，好啊你们，趁我不在干坏事！”

　　古梦然气呼呼地冲到两人跟前，手里还端着一碗汤。

　　两人吓得连忙分开，莫妍的脸已经红到了脖子根，吱唔道：“不……不是你想的那样，我们就是……”

　　“就是什么，你瞧瞧他，作案工具都快出膛了！”

　　古梦然伸手指向唐凡，吓得他拉开被子盖好。

　　莫妍窘得不知道说什么好，扭头跑了出去。

　　古梦然诡异一笑，问道：“唐哥哥，我的药管用吧？”

　　“你……你之前给我喝的是什么？”

　　唐凡心中有种不好的预感。

　　“嘿嘿，那可是我用十种动物的那啥再加上人参鹿茸锁阳等辅料给你精心熬制的，效果好不好？”

　　唐凡脸都绿了，委屈道：“梦然，哥哥我受的是内伤，又不是虚……”

　　“反正补补没有坏处，以后也用得着，过来……你让我看看嘛……”

　　古梦然上前拉开被子，还要扯他的裤子。

　　“不要，你……你们先出去，我要练功了。”

　　唐凡像个受气的小媳妇，他现在点火就着，可不敢跟她胡闹。

　　“那你就不难受？”

　　“我……”

　　“莫姐姐脸皮薄，不好意思。可是我不怕，我能帮你解决，你想不想？”

　　古梦然媚眼如丝，本就绝美的脸蛋此刻说不出有多么迷人，那轻咬嘴唇的模样实在让人受不了。

　　“解决什么啊？”

　　房门咣当一声，白静怡一脸机警地走了进来。

　　“哼，哪儿都有你！”

　　古梦然气得白了她一眼，这两天她俩见面就打嘴仗。

　　唐凡松了一口气，说道：“静怡，我没事了。”

　　“真的没事了？”

　　白静怡上下打量着唐凡，吃惊道：“你还真是命大，伤成那样都不死！”

　　她也是修士，深知唐凡的伤有多重，可没想到他恢复得这么快。

　　“我现在需要修炼，你们先出去吧。对了，你让凤姐帮我找一间宽敞的房子，我要炼丹。”

　　“没问题！”

　　白静怡连口答应下来，再一瞧古梦然那恨不得吃了唐凡的表情，立即猜到他们之间说了什么，上前拉住她说：“梦然妹妹，走吧！”

　　“哼！”

　　古梦然无奈，回头抛了个媚眼，恶狠狠地说：“下一次，我绝对不会放过你的！”

　　房间终于安静下来，唐凡盘坐在床上修行了一会儿太灵易气经，总算将体内那狂躁的力量压制了下去。

　　他拿出红袍老者的储物袋，想看一看战利品。

　　首先就是那把黑色的雨伞，唐凡知道这是一件防御性质的法宝，威力很强，将来会有大用。

　　除掉雨伞，这位老者竟然藏有十二把飞剑，这些飞剑都比唐凡的品阶高，看起来更为锋利。

　　算在一起，唐凡总共有二十把飞剑了，如果组成剑阵，凡筑基以下修士都难以招架。

　　剩下的还有一些攻击、防御性的符箓，在危机时刻都会有妙用。

　　疗伤的丹药也有不少，正是唐凡极缺之品。

　　这一战下来，他的丹药所剩不多，正好可以用来补充。

　　“虽然没有我想的那么有钱，但收获还可以。”

　　唐凡满意地将物品清点好，就听门外传来了花如凤的声音：“小弟弟，你要的房间给你准备好了！”

　　一听这声音，唐凡猛地一哆嗦，刚刚压下去的邪火又有上升的趋势，他赶紧起身道：“我现在就去！”

　　房门一推，花如凤穿了一身性感的红裙走了进来，一步一扭，风情万种。

　　她那双眼媚笑的模样，如果不了解她的底细，还真以为是什么放浪女人呢。

　　“小弟弟，我这就带你去……”

　　花如凤扬起小白手挥了挥。

　　唐凡干咳一声，说道：“你可以叫我弟弟，但别喊我小弟弟……”

　　“哟，你还不好意思了，我还能吃了你？”

　　唐凡笑道：“我是怕战龙大哥吃醋嘛！”

　　“就他那货，你就放心吧！”

　　花如凤索性把手搭在了唐凡的肩头。

　　唐凡嘿嘿一笑，问道：“姐姐，你体验过了吧？”

　　花如凤当即飞红了满脸，气得拍了唐凡一巴掌，痴痴笑道：“体验是体验过了，不过，你还能不能让他变得更强？”

　　“呃……”

　　唐凡暗暗替东方战龙捏了一把汗，沾上这么一位母老虎，可有他受得了！

　　花如凤把唐凡带进了一间宽敞的房间后就离开了。

　　她有分寸，知道这个时候唐凡不能分心。

　　唐凡闭眼琢磨了一下振元丹的丹方，又拿出现有的那粒振元丹看了看，内心已经有了把握。

　　他从储物袋中拿出装有九凤神火的水晶瓶和珊瑚香炉，做好万全准备后，轻轻打开了瓶盖。

　　“小九，出来吧！”

　　“嗡！”

　　原本安静如睡眠一般的绿色火苗，突然爆发出狂躁的气息，跳出瓶口猛地向唐凡扑来。

　　似乎，它早就等待这一刻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第109章 暴躁的小九免费阅读。https://xs.23sk.com 