    第899章那位掌权人还是单身未婚

    易千山，陈老，张院长，还有周绅，这一个个都是社会上响当当的人物，就是他们在宁城待这么长的时间了，想认识这些人，也是找不到途径和门路的。

    秦烟她……

    她到底是怎么认识这些人的？

    唐曼不怎么上网，微博更是从来不用。

    所以她并不知道，秦烟还认识宴子修，梦类，沈宴熙这几个各自业内的大佬。

    但光是她现在了解的那些人物，就已经足够让她震惊了

    秦致远也想不明白。

    秦烟是通过什么途径，认识这些人的。

    夫妻两人都沉默了很久。

    片刻后，秦致远又重重叹了口气：“算了，现在说这些也没意义了。秦烟她……她是不会再认我们了。我们还是好好培养瑶瑶吧，还好瑶瑶是争气的，以后肯定能给我们家争光。”

    唐曼抿紧了唇，对秦致远的话不置可否。

    她确实后悔了。

    但是她也知道，现在秦烟确实是指望不上了。

    目前看来，最能指望上的，也只有秦瑶了。

    如果秦瑶能在接下来的钢琴比赛上拿奖，能让那个澜看上她，也是很不错的。

    这样一来，便又多了一项加分项。

    她去了解过了，那个澜在国际上的地位很高，属于全世界都有名的那种，只要秦瑶成为她的弟子，很快国际上也会有秦瑶的一席之地。

    等秦瑶在国际上打出了名气，身价势必就不一样了。

    那时候，就是想将秦瑶说给陆家那边，也有了底气和资本了。

    听说，陆家那位掌权人还是单身未婚。

    比起陆家那位小少爷，唐曼自然觉得秦瑶能够嫁给陆家掌权人是更好的选择。

    陆家小少爷，身份固然也很金贵，可毕竟不是陆家的掌权人。

    而且年纪太小，不好定性，今天喜欢这个明天喜欢那个的，很容易就变心了。

    而陆家的那位掌权人，能在二十几岁的年纪便拿下整个陆氏，肯定是个成熟稳重的，也没听说他有过什么风流轶事，光是凭着这两点，就比那位陆家小少爷靠谱多了。

    如果能让他看上瑶瑶的话。

    那秦家以后便是风光无限了。

    (本章完)

