    

    敏登蛮不讲理的袭击，让以吴登勇为首的众人遭到了灭顶之灾。

    在敏登七台战车的强大火力之下，吴登勇一方的皮卡车只是一个照面就全部成了废铁，将近五十人当场被炸死。

    而剩下的十几人则蜷缩在钢铁战车之内，像鹌鹑一样瑟缩着！

    “今天该我发横财！”敏登坐在车队中央的一台重型战车内，看着远处的重型采矿设备，双目放光。

    缅国本地盛产矿物，但由于常年军阀混战的原因，大部分人都把资金用在购买武器上，所以像这些大型的采矿设备对缅国的军阀而言是很罕见很宝贵的资源。

    “让重型拖车过去，把设备背上，我们撤回基地！”敏登兴奋的指挥着：“把猜丰那帮狗崽子全部灭掉，一个都不留！”

    嗡嗡！

    一阵引擎颤鸣的声音泛起，两台车载榴弹炮下方，土地以肉眼可见的速度被震开。

    呲呲！

    两发小型导弹的尾部喷射着火焰，迅速向吴登勇的战车冲了过去。

    但几乎是同一时间，天空泛起了密集的破空声，四五台武装直升机从远处的天空飞了过来，刚一露头，手指长的机枪子弹就宛若暴雨一般射了下来。

    “我们的人来了！我们的人来了！”吴登勇在战车驾驶舱内大吼着。

    轰！

    轰！

    那两发榴弹炮在空中就被打爆，掀起的火光足有十米高！

    这些武装直升机配有小型穿甲炮，几个尖啸轰鸣，敏登的七台战车就有两台被硬生生的打碎，散落了一地的零件！

    嗖嗖嗖！

    数发rpg炮弹升空，一台直升机被直接打爆，瞬间在空中放了一朵大烟花！

    “下方兵团，立即停止开火，否则我们将进行覆盖式打击！”高空传来了警告声。

    而紧接着，又有一个粗犷的声音抢过了扩音器怒吼着：“敏登！你真想跟我开战吗？我已经调集了三千士兵，如果你说一个好字，我们马上让瓦底进入全面战争状态！”

    两大军阀交手，只是一个照面就给对方造成了重创。

    天空还有四台武装直升机盘旋着，而远方，有悬挂猜丰军旗的车队飞快的驶来。

    浓烟滚滚，气氛肃杀！

    这里似乎马上就要成为一个残酷的战场！

    敏登坐在战车内，眉心狂跳。

    猜丰的态度太强硬了，而且对方拥有制空权，自己如果真的在这里和他开战，恐怕会以失败告终！

    他原本的想法是接着速度的优势，以迅雷不及掩耳之势灭掉吴登勇的这几十号人，然后将设备全部拖回基地，这样一来，借助基地的强大火力可以完全压制猜丰。

    但他的速度还是慢了一些，现在两军对垒，让敏登的一切想法都付诸东流。

    嗡嗡！

    一台直升机降落了下来，身材高大的猜丰跳了下来！

    猜丰身高足有两米，肌肉结实，肤色呈小麦色，远远看过去，就像一只银背大猩猩一般恐怖。

    此时，远处隆隆行驶而来的战车也停在他的身后，猜丰的人马也到齐了！

    战场上的气氛出现了短暂的僵硬。

    没有人继续开火。

    敏登沉默片刻，也从战车上跳了起来。

    这一仗几乎出动了他们两方的所有精锐，如果真的打起来结果只会是两败俱伤，最后便宜了第三名军阀！

    这些设备虽然很珍贵，但如果以两败俱伤的结果为代价取得它的话，未免有些得不偿失。

    “谈谈？”敏登看着几十米外的猜丰，大声喝问道。

    “好啊！”猜丰目光扫过自己麾下那些士兵的残骸，脸颊不自觉的抽动了一下。

    大批士兵从战车上跳下来，跟着自己的首领向前走去。

    他们互相戒备着，生怕对方不讲武德，来偷袭自己一方……

    “猜丰，你的人过界了，我干掉他们也是理由应当！”敏登盯着猜丰，一字一顿的说道：“这里的老矿区，可是我的地盘！”

    “少他妈装蒜，你的人平时也没少去我的地盘撒野，如果我每次都干掉他们，恐怕你的老巢现在只剩下老弱病残了！”猜丰完全不给敏登面子，极为直接的说道：“我直说了吧，那些设备是我买的，但是卖家送错了地方才搞到你这破地方。”

    “我不追究你杀了我手下的责任，我自己把这些设备全部拖走，这件事就可以当做没发生过！”猜丰冷笑道。

    敏登沉默片刻，忽然大笑起来：“猜丰，你是不是把我当成蠢猪了？你说这些设备是你买的，卖家呢？你想玩黑吃黑就明说，何必玩这一套？”

    “我也直说了吧，这些设备你想拉走可以，但要留一半给我！否则我们就开战，如果你能承受这个后果……我没意见。”敏登一字一顿，语气极为坚定。

    猜丰握紧了拳头，目光中爆发出凛然的杀气。

    很多人都举起手中的枪械，大战一触即发。

    死寂。

    只有直升机螺旋桨转动的声音充斥着天地。

    猜丰忽然深吸了一口气，凶悍的脸上挤出一抹笑容：“敏登，我不是怕你！我只是不想让桑切占便宜，你最好祈祷自己不要犯在我的手里！”

    猜丰这句话一出口，整个场间的气氛都松懈了下来，所有人都知道，今天这场战争打不起来了。

    一场大战，就此化解。

    三十分钟后，敏登和猜丰指挥着自己的手下将各自的瓜分的设备挂上拖车带走。

    从始至终，猜丰的脸色都是无比阴沉。

    “他妈滴！让敏登这头肥猪白白占了便宜……”猜丰坐在直升机上，咬牙切齿。

    而死里逃生的吴登勇则头上裹着纱布，满脸苍白。

    “这次先放这头肥猪一马，下一次，我要他连本带利的还回来！”猜丰看着敏登远去的重载车队，恨的牙齿痒痒。

    嗡嗡！

    直升机破空而去。

    猜丰和敏登两大军阀都满载而归，但也同时都对对方恨之入骨。

    他们内心深处，恨不得将对方剥皮抽筋。

    而敏登在返程的路上，还在计划着和桑切联手，彻底击垮猜丰……

    但似乎所有人都忽略了一个人。

    李天然。

    ……

    老矿区再次恢复平静。

    只有风吹动着破旧的战车和直升机的残骸。

    远处的山脉之中李天然站起身来，轻轻将身上的尘土拍干净，擦了擦脸上的污迹，面无表情的看着远方。

    “老板，这一次你算是彻底玩砸了，你把军阀想的太简单了，没想到会被对方反过来吃掉吧？现在武器没了，设备也没了……你的计划完全乱套了。”唐苏从旁边走出来，语气带着一丝无奈，还有更深处的嘲讽。

    李天然坐在旁边的巨石上，嘴角露出一丝笑容，气定神闲：“你在说什么啊？”

    “一切的一切都在按照我的计划，分毫不差的进行着啊……”

