1985维猎
见到瑾瓁的神色，陆云的脸色有些难看。
被分尸埋葬在这座古坟中的，有可能不是盘古，而是维猎的过去身。
而他的未来身，那个弱小尚未成长起来的少年，被埋葬在巫祖墓中……那么现在身呢？
维猎的现在身呢？
周围的环境依旧黑漆漆的，这纯粹到极致的黑暗，让陆云感到了一丝压力。
“你不该来的。”
似乎是发现了陆云的情绪，瑾瓁喃喃的说道。
“来都来了，还说什么该不该来。”
陆云微微的摇了摇头，他直起身体，手里持着诛天矛，将诛天矛中，那属于大世尊的力量彻底释放了出来。
瞬息之间，一道无形的漩涡，从陆云的头顶升腾起来。
无穷无尽的黑暗力量，似乎是受到了某种东西的牵引，统统聚集到了陆云头顶的这道漩涡中来。
一只纤细的小手从陆云的耳边伸了出来，将一张似哭似笑的鬼脸，戴在陆云的脸上。
黑暗之主。
瑾瓁呆呆的看着此刻的陆云，是的，现在她看到了陆云，如同方才看到神巫鼎那般。
“他根本就不用我，也能活着从这里走出去。”
瑾瓁的心中浮现出了一个明悟。
她明白，自己的复活，纯粹是某些人在引导着陆云，一步一步的将她复活。
而现在，那些人又在一步一步的引导着陆云，将他送到了这里，埋葬维猎未来身的地方。
陆云不知道那些人要做什么……但是现在，他觉得自己已经不是谁都能随意玩弄的棋子了。
黑暗之主戴在陆云脸上的那一刻，诛天矛之上，也爆发出了一团古铜色的光芒，直接将那漩涡中的黑暗击碎。
刹那间，似乎是一道屏障被打碎，一点点的光，出现在瑾瓁的眼睛里，她看到了陆云的背影。
这是真正的光，不仅仅只局限于陆云……她还看到了更多，这方世界的真正模样。
暗红色的土地，与灰黑色的天空。
一种绝望而枯寂的情绪，从她的心头蔓延。
此刻，陆云脸上戴着黑暗之主，手中倒拖着诛天矛，一步一步的朝着这座墓的最深处而去。
九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺，四口血粼粼的邪棺，横陈在这方破败的世界的最中央。
不过此刻，这四口巨大的邪棺已经裂开，棺盖都被掀起，殷红如血的液体慢慢的浸入到这本就暗红色的土地中。
邪棺的格局还在，但是这四口邪棺早已被毁灭。
在四口邪棺的上方，同样是一道巨大的黑色漩涡……无穷无尽的黑暗力量，从那道漩涡之中涌现出来，慢慢的将这方世界笼罩，将这方世界中其他的力量排斥出去。
但是此刻，黑暗之主与诛天矛两大神器的力量在陆云的体内相遇，同样绽放出一道黑色漩涡，直接将那道漩涡中的黑暗力量彻底搅碎，又被黑暗之主吞噬了。
黑暗之主，唯有在黑暗之中才能发挥出真正的力量，而此刻的黑暗之主，就是依靠那漩涡之中释放出来的黑暗力量，将陆云的实力提升到一个匪夷所思的境地。
“故意的。”
此刻，陆云的心里产生了一丝明悟，“有人故意将这纯粹的黑暗力量放在这里，就是为了引黑暗之主前来。”
陆云脸上的黑暗之主上，那如同被画出来的五官，已经变成了血色。
但现在的陆云并不是黑暗修罗，黑暗之主也没有与他融为一体……陆云的力量源泉是生死天书和诛天矛。
“也许那黑暗大世尊的目的是我，想要将我除掉……但是那黑暗天尊的目标，却从来都不是我。”
天尊心中的格局，天尊的度量是陆云无法想象的……也许，大世尊会将未来的威胁扼杀在萌芽之中，但是天尊不会。
到了这一刻，真正看到那黑暗漩涡的时候，陆云才明白……一切的一切，都是为了黑暗之主。
黑暗之主本就是黑暗之地的至宝，被混乱天尊从黑暗之地中盗取出来，现在黑暗天尊降临，怕也是为了将黑暗之主带回黑暗之地。
陆云倒拖着诛天矛，已经来到四口邪棺之前。
四口邪棺是被击碎的……这四口棺显然复活了，变成真正的血龙，血凰，血麒麟，血灵龟……而其中分尸镇压的尸骨，也已经不翼而飞。
维猎的过去身，早已从这四口邪棺里挣脱出去。
“盘古大神呢？”
来到这里，陆云的心中疑惑重重。
为何这里的人族，到现在依旧认为邪棺之中被分尸镇压的人是盘古？难道维猎就是盘古？
可是……维猎与盘古，完全就是两个人。
……
“这就是你为我准备的新的身份吗？”
半空之上，两道淡淡的人影凭空而立，其中一个，正是那已经化身天鬼的太古天帝。
而另外一个，则是一个背生一对黑色羽翼的少年人。
少年黑发黑眸，连嘴唇都是黑色的，他的目光熠熠，看着下方的陆云，似笑非笑的说道。
“过去是，现在不是了。”
太古天帝幽幽的说道：“他将我画成了天鬼。”
“天鬼？”
维猎微微的一怔，继而道：“黑暗之主赋予的形？”
“嗯。”
太古天帝点了点头，“又被他赋予了灵。”
“那算了，天鬼这东西，我还惹不起。”
维猎摇了摇头，“我的过去身已经脱离出去，未来身在不久之后也将离开这里……现在身，毁了也就毁了吧。”
“盘古的尸体被你弄到哪里去了？”
蓦地，太古天帝再度问道。
“盘古啊。”
维猎摇了摇头，“什么东西能镇得住他？当初我与他不过是达成了一个协议，我替他被镇压在这里，骗骗你们这些白痴，他的本尊早就脱困出去了。”
太古天帝的身躯一颤，他失声叫道：“这里镇压的人，从来都不是盘古……你也不是后来才来的？！”
“一直都是我。”
维猎笑道：“女君大人传我三世修行法，凝练过去，现在，未来三大本尊，与盘古联手，骗骗你们这群白痴还是轻而易举的。”
“他……也是道形生灵吧。”
说话之间，维猎又看向了陆云。
此刻，陆云已经迈步，踏入了那道黑暗漩涡之中。
太古天帝的脸色有些阴晴不定。
他以为，当年他们联手镇压的人，是人族盘古大神，而维猎是后来才来到这里，替代盘古被四口邪棺镇压。
却没想到……当年被他们分尸镇压在这里的人，自始至终都是维猎。
他们是要杀盘古！那怕杀不死盘古，也要将盘古重创……若是在这里的人，自始至终都不是盘古的话，那么现在的盘古……极有可能依旧是全盛时候！
……
