    第214章我的命，是您的！

    曹爽走后，

    整个书房之内，鸦雀无声！

    曹胜利沉默不语，站在一旁的秘书周开阳，骤然得知如此惊天隐秘，更是已经冷汗直流！

    许久之后，

    曹胜利自嘲一笑，缓缓开口说道：“知子莫若父！我这个女儿，倒是当真好生了解我这个父亲！”

    话落，

    曹胜利横了周开阳一眼，笑眯眯问道：“你说，对不对？”

    【咕咚！】一声，

    周开阳悄悄吞了口唾沫，心头一颤，根本就不知道该如何开口！

    讲真的，

    周开阳还如此年轻，就能成为曹胜利的第一秘书，他的能力由此可见绝非常人可比！

    而今天，

    曹胜利又如何不避讳他，让他知道了如此之多的秘密，这让周开阳一时之间，深受震撼！

    跟了曹胜利这么多年，

    周开阳一直都知道他的老板到底是何等的心狠手辣，但，即使如此，今晚，周开阳依旧是感受到了无与伦比的冲击力！

    因为，

    按照曹爽的说法，从郭进与曹龙那两个王八蛋与聂清竹开始，一直到那个让曹胜利颜面尽失的盛大婚礼，居然全部都是曹胜利亲手布下的一个【局】！

    很多喜欢下棋的人，都知道讲究一个【走一步看三步】，可曹胜利这简直就是【走一步看十步】！

    而且，

    他这不是单纯的下棋啊，想要成功布下这个局，曹胜利不但需要不动声色的运筹帷幄，甚至还需要把所有可能出现的变数，人心，通通都算计进去！

    到底是一个何等可怕的人，

    才能布下如此一个天罗地网？

    金陵都说沈万山【智多近妖】，就是一个笑里藏刀的笑面虎，可如今看起来，这位曹氏集团董事长曹胜利，不但出其左右，

    甚至，

    有有过之而无不及！

    而且，

    曹胜利既然处心积虑，不惜自己丢尽了脸，连女儿曹爽和孙女曹清影都搭了进去，到底是何等惊天动地的大事，才值得曹胜利付出如此之大的代价？

    周开阳一直以为他已经足够了解他的老板，直到今晚，直到此时，他才终于明白，原来，他根本就不了解曹胜利！

    他自以为是的看懂了曹胜利，

    可是，那只不过是曹胜利想要让他【看】到的，曹胜利不想让他【看】到的一面，他就根本看不到！

    这时，

    曹胜利突然再次开口说道：“开阳，你跟我多少年了？”

    周开阳如实回道：“十一年七个月！”

    曹胜利微微一笑，“记得这么清楚？”

    周开阳微微躬身，“当初，如果不是老板您，我都已经准备投江了！没有老板，就绝对不会有我周开阳的今天，这份恩情，永不敢忘！”

    十一年前，

    周开阳刚刚十九岁！

    他的父亲，在他九岁那年过世，他的母亲独自把他和妹妹养大，可是，后面他的母亲病了，而且随着时间的推移，

    变得越来越重！

    后来，他母亲的尿毒症，已经到了不得不【换-肾】进行救治的地步！

    但，

    这种手术，【肾-源】是其一，手术费是其二，就算手术成功，术后的恢复治疗，依旧是一个天文数字！

    就算有医保报销，也绝对不是年方19的周开阳可以承担的！

    周开阳最终决定，他把自己的一个肾，给他的母亲！

    可是，手术费却变成了一个天大的难题！

    这个时候，

    比他小一岁多，才刚满18的妹妹，做了一个惊天的决定！

    所有人都知道曹胜利好色，于是，她硬闯了曹氏集团！她见到了曹胜利，她以自己为代价，跟曹胜利借一百万！

    人世间的悲喜从来互不相同！

    对于曹胜利这种大人物而言，一百万就只不过是九牛一毛，他名下光价值千万的车子就一堆，

    但，对于周开阳一家来说，一百万就可以救他母亲的命！

    妹妹告诉曹胜利，只要你给我一百万，我就是你的！

    曹胜利觉得这个小姑娘非常有意思，就在他打算真的答应这个要求的时候，

    刚刚十九岁的周开阳，左手打火机，右手抱着一个煤气罐来了！

    他就疯了一样，大喊大叫着让他妹妹回来！让曹胜利放了他妹妹！

    要不然，就同归于尽！

    可惜，

    曹胜利的保镖，轻而易举的就制服了周开阳！

    那一天，

    曹胜利看着歇斯底里几近疯狂的周开阳，非常平静的问了一句话，“一百万真的太少了，我可以给你一千万，但，我想知道的是，你能给我什么？”

    周开阳懵了，说：“只要你能就我妈，只要你能放过我妹妹，我的命就是你的！”

    曹胜利淡然一笑，“可以，现在，跪下！”

    然后，

    妹妹泪流满面的看到，她从小到大就一直要强，从来不肯向任何人低头的哥哥，就那么跪在了曹胜利面前！

    曹胜利当场写了一张一千万的支票，扔在了周开阳面前，然后他走到周开阳身前，居高临下，满脸冷漠的扔了一句话，

    “记住，从今往后，你的命，是我的！”

    ……

    此时，

    书房之内，周开阳想着十一年前的那一天，恍如隔世，却又似乎明明就在昨日！

    “时间过的真快，”

    曹胜利笑眯眯说道：“一晃，十一年过去了，开阳，你都已经三十了，到了成家立业的年纪了，有女朋友吗？”

    周开阳摇了摇头，“说出来不怕老板您笑话，除了我妹妹之外，我连女孩的手都还没牵过，哪儿有什么女朋友？”

    曹胜利大笑一声，转而问道：“你妹妹现在怎么样？”

    周开阳如实回道：“我妹妹很争气，出国读研，专攻的金融专业，她说学成归来之后，会来报答老板您当年对我妈的救命之恩！”

    说到这里，

    周开阳略微停顿了下，然后主动开口说道：“我母亲现在身体也挺好，一直在接受最好的治疗！”

    “老板，当年是您救了我，是您给了我一千万，是您帮我找到了适合我母亲的【肾-源】，没有让我真的把我自己的肾拿出来！”

    “是您救了我妈，没有您，就不会有我今天，我妹妹也不会有今天这个出国留学的机会！”

    曹胜利插话道：“开阳，从十一年前那天开始，我就一直让你跟在我身边，虽然你没有学历，但，我相信，这么多年，你跟着我学会了很多很多！”

    “而且，你不只是你妹妹争气，你也同样非常争气，没有让我失望！”

    “你有没有想过，我连曹龙都不带在身边，却愿意一直把你带在身边亲手教诲？”

    周开阳躬身，满脸谦卑说道：“是老板您一直在栽培我！”

    曹胜利摆了摆手，“不，我要栽培，可以栽培很多人，轮不到你！”

    “最为关键的是，你的家世清白！”

    “事已至此，”

    “我不瞒你，其实，我是打算把你培养成我的接班人！我想让你成为曹清影的丈夫！”

    周开阳心头一震，张嘴欲言，

    可曹胜利却没有给他开口的机会，而是继续说道：“虽然清影顽皮了一些，可她是一个好女孩！最为关键的是，她是我曹胜利的孙女！你懂我意思吗？”

    周开阳低着头，沉声道：“如果能够娶到大小姐，是我周开阳这辈子最大的荣幸！”

    曹胜利满意的点了点头，问：“所以，我可以信任你，对吗？”

    周开阳一脸认真说道：“老板，我说过，我的命，是您的！”

    “很好！”

    曹胜利凝声道：“现在，我有一个非常非常重要的任务交给你！”

    “曹爽虽然手腕足够，可她终究是个女人，妇人之仁！”

    “我希望，有朝一日，机会合适的时候，你可以杀掉宁颜！”

    “你，可以做到吗？”

    “十一年前，你可以抱着煤气罐强闯我的曹氏集团！”

    “现在，你是否还具备这种勇气？”

    周开阳心神剧震，然后言简意赅吐出两个字，

    “我能！”

    (本章完)

