    入了宫，在太监总管的带领下，平安便候在了御书房的外头。

    “左都督大人，您先在此处稍后，咱家进去通传一声，殿下即刻便会召大人进去相见的！”

    闻言，平安点了点头，做了一个请的手势。

    “公公慢走。”

    太监总管看了平安一眼，随即放心的走进了御书房。

    “殿下，左都督大人已经在御书房外候着了，您。。。。。。”

    听闻这个消息，方世玉手里的狼毫顿了顿，随即说道：“宣。”

    太监总管见状连忙朝着御书房外喊道：“宣左都督平安觐见！”

    转眼之间，一阵脚步声传来，左都督平安，便出现在了御书房之内。

    撩起衣袍，平安恭敬的跪在了方世玉的面前。

    “老臣见过殿下，殿下万岁万岁万万岁！”

    瞧见平安来了，方世玉立刻放下了手里的狼毫，快步走到了平安的身边，虚扶了一把，将平安扶了起来。

    “您这是做什么，我召您入宫，不过是有些事想要同您商议而已。”

    这边，眼看着殿下跟左都督平安已经聊开了，那边太监总管也识趣的将御书房内的所有奴才都带了下去，还顺带关上了御书房的房门，以免隔墙有耳。

    御书房内在也没有了旁人，平安这才敢于抬起头来打量高高在上的方世玉。

    看着方世玉皱的很紧的眉头，平安看出了他心有烦闷。“殿下您还是要注意身体啊！”

    闻言，方世玉一声苦笑。

    他倒是也想，可是那一桩桩一件件的事情都萦绕在他的脑海之中，让他根本就没有办法好好歇息，更何谈保重身体呢！

    “若是殿下有什么烦心事，不妨同老臣说说，看了看老臣能不能为殿下排忧解难！”

    听闻这话，方世玉请平安落座，随即坐在了平安的身边。

    “近来，我一直都在为命何人出使草原的事情而犯愁，不知你可有人选？”

    出使草原？

    这件事可难住了平安，此事一向都是方世玉来做主的，突然问到了他这位臣子，他也不知如何是好。

    “这事我已然是一拖再拖了，如今迫在眉睫，拖是不可能再继续拖下去了，务必要找出一个合适的人选来！”

    不论是方世玉还是平安，都明白，找人出使草原的这件事，已经进入了一个刻不容缓的阶段了。

    如果不能顺利的让朝廷的人出使草原，草原那边的人，说不定便要有什么异动了！

    “这事，老臣从未想过，还请殿下给老臣一点时间，让老臣好好思索思索！”

    见平安没有拒绝，反而一口答应了下来，方世玉稍稍松了一口气。

    管理偌大的国家并非是一件容易的事情，更何况是身居一人之下，万人之上的这个位置，更是让他有了那么一丝的力不从心。

    “殿下莫要慌张，此时最忌讳朝廷自乱阵脚，若是朝廷上下一心，能够表现出镇定自若的态度来，即便是草原那边的人，也断然是不敢轻举妄动的！”

    良久的沉默，御书房内也是静的连一根针落地的声音都能听的清清楚楚。

    半晌后，平安终于抬头，看向了方世玉。

    “老臣已然想到了出使草原的最佳人选！”平安眼里带着一抹光芒，面上的表情也跟着变得轻松不少。

    “说来听听！”瞧见平安的模样，方世玉也对平安口中的人选产生了浓厚的兴趣。

    与此同时，他也想要看一看，平安的想法是否会与他的想法不谋而合！

    “老臣认为，此番出使草原，朝廷派遣之人代表了整个朝廷，所以应当派张家人前去！”

    此言一出，平安目不转睛的盯着面前的方世玉。

    虽然这般做是大不敬之举，但平安知道在私下里，方世玉并不忌讳这些。

    同时，平安也是想要看看，他的提议，是否提到了方世玉的心坎里，能否解决方世玉所面临的危机。

    此时此刻，警报完全解除，方世玉的脸上甚至还露出了几分笑意。

    “不知为何会选上张家人，若论尊贵，怕是说什么也轮不到张家的人来上场，为何执意要让张家人出使草原呢？”

    方世玉的问题可谓是一针见血，一下就指出了平安话中的要害。

    “回禀殿下，派张家人前去，定然是给足了草原那些蛮荒部落的脸面。”

    闻言，方世玉连连点头，脸上的笑意越来越浓。

    “我没想到，你我竟然想到一起去了。”随即朗声笑开。

    “除此以外，臣并无更好的人选！”

    朝廷里的大臣，不管是派谁去，到草原部落都可能会受到草原部落的欺压，毕竟那可是未开化的游牧民族，并不想中原之人这般的开明。

    而张家人，近些日子以来，一直在撺掇张嫚扩张张家的势力。

    可张嫚与方世玉虽然算不上情深似海，但张嫚也有自己的心思，懂得什么叫做明哲保身，所以从来不在方世玉的面前提起张家的事情。

    想必这一点，也是从方才他提出要让张家人出使草原的那一刻开始，平安就看出来了，方世玉是真心这样想的。

    这个联想，也不禁让平安联想到了最近发生的事情。

    张家族长面见张嫚做的那些事，虽然方世玉已经命令不准外传，但仍旧是传的绘声绘色。

    张家人做的最错的一点，就是到太岁的头上动土！

    虽然张嫚是张家出来的，可是比竟是嫁入了王府做了方世玉夫人的人。

    张嫚自然不会将全部的希望，都寄托在张家人的身上。

    有这个功夫，她为何不去扶植自己的儿子。

    “多谢，看来深夜召你入宫是正确的，你还是最了解我的人啊！”方世玉感叹一声，随即露出了放松的表情。

    方世玉满意的点点头，心里不由得对平安生出了几分的赞赏，不愧是他看中的人果然思考的十分深思熟虑，所说的也深得他意。

    “怎么不说了，我觉得你想的挺好的继续说下去吧。”他手指轻轻的点了几下桌面示意平安可以继续说下去。

    平安觉得自己说的应该是让方世玉满意了，要不然他不可能不让自己说下去的，虽然他是方世玉的伯伯但是他毕竟是殿下绝对不能说出一些不尊重他的话，否则让殿下一旦不满意了那可就是掉脑袋的事情。

    “去草原那边是非常大的事情，还是觉得得从长进行考虑否则恐怕会得罪朝廷别的人。殿下你觉得臣说的对嘛？”平安内心里是这么想的，但是他不知道殿下是不是跟他的想法样所以他不敢暗自做决定。

    方世玉觉得她身边的这个人是非常聪明的，如果按在自己的身边当一个可以出谋划策的军师是完全可以的。

    他的想法跟平安差不多，也是准备想派张嫚的人那边去，而且张嫚那边的人都可以说是非常精明又能干的派过去，肯定是会给草原带来极大的帮助。

    而且张嫚那边的人个个都是身强力壮，有个别几个虽然是从文的，但是他们的脑子是非常的聪明，能够作诗也能够在政策上面给出非常大的建议。

    而且更要紧的是选张嫚那边的人并不会得罪人，如果是皇族的人去的话，那恐怕会引起朝廷议论纷纷，就会说殿下偏心。

    皇族的人个个都是方世玉身边的亲戚，比如说侄子或者些直系亲属什么的，这样的说出去恐怕就会引起朝廷的不满，让那些大臣的儿子们得不到发展的机会。

    这样也会使人才大量的缺失，所以王朝就会得到毁灭，他这样子算是为后面的发展奠定了一个非常大的基础。

    “那么你来说怎么看呢？我的想法很简单，不妨说说你的看法，然后我们就用你的看法来做最后的决定吧，否则也等不了太长时间了。”

    平安有些欣喜，他本来是觉得殿下是根本不会听进去的，没有想到他居然听进去了，那就证明殿下对她的看法是非常赞同的，这也算是给他了一个很大的鼓励。

    “如果是皇族的人，他们就会认为受到殿下非常大的恩典，所以他们不但不会珍惜，而且还会以此来做文章，殿下，你懂我的意思吧？”平安再说这话的时候十分的小声，怕被外面的人听到因为小心隔墙有耳。

    方世玉非常赞同的点点头，他心里已经做下这个决定了，就派张嫚那边的人去吧，这样子也不会让他们的内心十分的不平衡。

    “那派张嫚那边的人就根本不会这样子吗？你要知道张嫚那边的人也有很多是皇族里的人啊！”方世玉虽然内心里已经有了这个答案，但是她还是想试试平安到底有多么的聪明。

    平安愣了一下，然后想了想就准备回答。

    “虽然张嫚那边的人有十分多的都是皇族，但是他们的野心不比皇族的人大，而且有很多都是平民出身，他们知道应该过怎样的生活，而且生活也是非常的节约，这个大家都是知道的。”平安振振有词的说道。

    这绝对不是虚构的，而是朝廷里面人尽皆知的事情，而且他们是由族长来进行统治的，所以根本就不会有人会选择篡位或者闹内讧什么的，他对于这个十分放心只是不知道应该怎么说罢了。

    张嫚的背景也是十分不简单的，就是因为这个族长立下了大功所以她才会成功的当上了王妃，而且这个家族都是十分的忠心耿耿，很多前朝的战士都是来替皇族卖命的。

    方世玉内心觉得倒是不用卖命，他也不在乎这个事情，现在国泰民安他认为最重要的就是目前解决好草原的问题。

    草原上的人都是有些鲁莽但是非常的坦率而且非常好交流，他肯定需要派一个口才好的过去，虽然当时已经拟订好了名单，他觉得再临时改也不是不可以。

    “殿下，臣绝对是没有私心的。只是实话实说罢了，因为适合的人往往比不适合的人更加出彩不是吗殿下？”平安拱手说道，表情十分的凝重。

    方世玉赞扬的看了他一眼，虽然表面上不露声色但是内心里已经有一万只马在奔腾，自己果然看人不差，能够遇上个这么好的参谋恐怕是三生有幸啊！

    本来他内心还是有一些顾虑的，但是听到平安都这么说了也不准备再说什么了，因为他还是怕皇族里面的人会对这个记恨，很多人盯上了去草原这个地方。

    这可是个非常大的工程，如果能够得到殿下的重视那恐怕就是祖坟冒青烟了，说不定方世玉高兴还能给你的官位翻一倍，那些人的内心恐怕都是这么想的，简直一个个都把方世玉当傻子。

    但是他们都不知道其实方世玉想的很明白，要不然他怎么可能会坐上现在这个位置呢？谁没有点手段和过人的才智，难道是一个傻子就像傀儡一样就可以成为殿下了嘛？这显然是不可能的。

    “那就依你这么说的吧。”说道，然后就在奏折上面写了几句话，上面的内容大致就是派遣张嫚家的那边人前往草

    这算是现在最好的方法了，平安非常激动，殿下能够相信自己是在是他活了这么多年的光荣！

    “殿下我还有一点要说，这样殿下绝对是不会拉仇恨的。因为殿下没有选择自己身边的人而是选择张嫚身边的人，也不是别的妃子。别的大臣肯定都会觉得殿下才智过人！”平安笑眯眯的说道。

    方世玉点点头表示平安说的非常好，自己顾虑了这么多天都没有睡一个好觉，这样子看今晚总算可以睡一个好觉了，要不然这个问题解决不了他恐怕会愁好几天。

    现在问题解决了，他心里的大石头也放了下来。

    “还是你深谋远虑，我便未曾想过这么多。”方世玉的脸上满是笑意。

    “殿下谬赞了，老臣只不过是为江山社稷着想，才会想到此处。”平安语气谦卑。

    虽然是老臣，但是在方世玉的面前，平安也不敢托大。

    毕竟“伴君如伴虎”的那句话是前车之鉴，说不准什么时候，天子便会变脸。

    “若是朝野上下多一些你这样为国为民的肱股之臣，我也便放心了！”方世玉长舒了一口气，给足了平安面子。

    之所以这样做，方世玉也有他的用意。

    “虽说你给我出了一个好计策，但我还有一事想要求你帮忙……”方世玉拉长了尾音

    若是换在旁人眼中，定然会觉得平安极具圣宠，但是在平安心中，却隐藏着无比的忐忑。

    “殿下您这说的是哪里的话，若是有何吩咐您直说便是，老臣惶恐。”

    说着，平安便在方世玉的面前作势要跪下，方世玉连忙虚扶一把。

    “您这是做甚？我是当真有求与您，这才这般说的，您这般，我要如何去面见死去的先皇？”

    听着方世玉的话越说越离谱，平安的心里就越是不安，低着头也不敢言语。

    “罢了，若是你不肯，那我另寻他法就是了。”说着方世玉长叹了一声，便准备起身最回到龙椅上。

    “殿下若是有话便直说，老臣从未拒绝。”

    人家殿下都已经把话说到这个份上了，若是他还不识抬举，那就有点过分了。

    “您这是答应了？”

    闻言，平安只能无奈的点了点头。

    虽然知道方世玉有可能是给他挖了个坑让他跳，可是“君要臣死，臣不得不死啊！

    “我一早便猜到了，你绝对不会看着我为难！”随即，方世玉一把握住了平安的手，拉着他重新坐在了软塌之上。

    “我将此事交给张嫚一族，定然会有人觉得我偏袒张嫚一族，我不愿见此情景，便想将此事托付给您，您看如何？”

    如何？他还能如何看？

    答应他都已经答应了，还能反悔不成？

    那可是欺君抗旨之罪，是要株连九族的！

    仿佛没有看出平安面上的为难，方世玉自顾自的说道此事，务必还要好生安抚张嫚一家，不然若是他们知晓了这路上的艰辛，怕是会让张嫚难做啊！

    先前他们谈及此事的时候，就即将将出使草原有可能遇见的危险都说了一遍。

    此时此刻，明明是方世玉让张嫚一家出使草原的，却变成了要他去游说。

    平安的心里欲哭无泪，可面上却不敢表露出分毫。

    “我想着，您在朝中素来是有威望的，若是您能上门游说，张家必定是不会拒绝，不给您这个脸面的，便厚着脸皮求您了，还好您应下了，也算是解决了我的一桩心事！”

    这会儿，平安不敢说话，更加不知道说什么，只能听着方世玉的喋喋不休。

    见平安不说话，后面的话方世玉也不好继续说下去。

    纵然眼前看似将此事交给了平安，但若平安不尽心，那怕是也无法完成他的计划，方世玉便改变了思路。

    “你的脸色这般难看，可是觉得此事有些为难了？”方世玉转头看向了平安。

    平安哪里敢答应，连连摆手，“不曾，老臣只是在想，到底要如何游说，才能让张家答应派人出使草原。”

    确实，如今的张家已经不同往日了。

    虽然出了一位张嫚，但是张嫚从未在他的面前替张家说过话，以至于张家至今还沦为旁人的笑柄。

    笑话他们张家即便是傍上了方世玉，仍旧没有捞到半分的好处。

    张嫚的父亲入宫时对张嫚也是各种脸色，不过，即便如此，张嫚也不曾为张家美言一句，这倒是让男人有了些许的欣慰。

    可是即便如此，张家打着张嫚的大旗，在外面做的事情也不少。

    这样的人家，方世玉绝对不能留着祸害朝廷百姓！

    “我也知道你为难，但此时事关国家安定，也关系着边关数十万百姓的性命啊！”方世玉语重心长道

    大明的边关与草原接壤，虽然大明也不是软柿子，可是因为草原环境恶劣，一到了冬日里便经常断粮断草。

    没有粮食了，那些草原上本就野蛮的部落，便会派人到附近的大明边关烧杀掳掠，虽然大明因此与草原各个部落之间常有冲突，可此事仍旧没有解决。

    一日不解决此事，坐在龙椅上，方世玉都一日不能安。

    “老臣明白。”半晌之后，平安才答了一声。

    话都已经说到这个份上了，连国家安定都扯了出来，若是这件事平安不能办成，那他就成了千古罪人。

    若是有一日边关再度与草原部落发生冲突，那面前的这位殿下，定然要将这个罪过归咎到他的身上！

    想到这里，平安也是忍不住摇了摇头。

    “是啊，若是边关百姓受到了牵连，那边是国之大事了。”平安也认同方世玉的想法…

    想到边关百姓，常年受到草原各部落的骚扰，平安的心里也是觉得一阵烦闷。

    可是，张家的背后可是张嫚，虽然平日里不见张嫚为张家说个一言半语的，但不代表张家若是出了事，张嫚仍旧会坐以待毙。

    “看你的脸色难看的紧，不如同我说说，还有何难以解决之处，我也好为你分忧。”方世玉看向了平安，表现的极为体贴。

    “老臣只是觉得，张家怕是没有那么傻，若是张家不答应此事，还闹到了张嫚的面前……”平安担心的便是这件事。

    平安并不知道张嫚与张家关系不睦，担心张嫚为张家着想，报复他。

    “此事尽管放心，张嫚是个通情达理的，若是张家能自主答应下来此事，即便是事后找到了张嫚，张嫚也绝对不会为其说话的！”

    闻言，平安只想说，他的这位殿下，还是低估了血脉亲缘的力量。

    比起那些没有血缘关系的大臣们，方世玉更信任的还是他。

    “殿下说的是，但是有的事，仍旧不得不防。”

    “是有的事，仍旧不得不防。”

    说话间，平安的眼神变了变，他知道殿下定然是能够听懂他话中的含义的。

    “你的意思我明白，你是担心，张嫚会更看重张家，不愿张家冒险。”方世玉自然明白他的意思。

    不过，不管怎么说，他都看出来了，他觉得此事是个苦差事。

    若是张家出使草原没有出事还好，若是出了事，那他便成为了张家的眼中钉，肉中刺，这才想到了这么多推脱的理由

    想到这里，方世玉忽然想出了一个办法，能够完美的解决这个局面。

    “我知道，您的为难，但我也同样为难，说出那种话，好似我偏袒了张家，但实际上这是个苦差事……”说话时，方世玉还配合着语气，揉了揉眉心，看似一副很为难的模样。

    殿下为难，必定也不会让臣下好过。

    今日，平安算是对这句话深有体会。

    “老臣定然会尽力，但张家是否能答应，老臣也没有把握。”

    听了这话，方世玉心里觉得一阵好笑

    若是平安听见了那日，在张嫚寝宫内，国丈对张嫚说的那番话，怕是绝对不会生出今天的想法。

    在寻常臣子的眼里，作为使臣去往别国，那便是拿着国库里的银子，到周边各国游山玩水去了，自然不会想到这路上到底有多么艰辛。

    而方世玉就是要让张嫚，以及张家明白。

    即便是张嫚，也根本逃不过被利用的命运。

    “既然你这般为难，那我便在你成功游说了张家人之后，给您一个奖赏，您要什么，我便答允什么，如何？”

    这是他最后的让步，如果平安还是不准备答应的话，那他也就没有别的办法了。

    愿望？

    听闻方世玉的话，平安被吓了一跳。

    他万万没有想到，方世玉竟然会因为他要去游说张家，就给出了这样的条件。

    “老臣答应，不过老臣还有一个不情之请！”平安为自己争取利益的模样，倒是与先前判若两人。

    “尽管说来，我说话算话。”方世玉此时倒显得十分大气，有帝王风范。

    老臣的不情之请，便是用殿下的奖赏，换一个愿望。”

    “愿望？”

    平安点头，“若是老臣能游说得了张家，便请殿下答应老臣一个愿望如何？”

    这样一来，也不算是方世玉亏了，这件事他也会想尽办法为方世玉办到。

    “我允了！”

    “叩谢殿下隆恩！”平安恭敬的给方世玉行礼。

    “既然如此，那老臣便去张嫚宫中瞧瞧，顺道与张嫚商议此事。”

    张嫚虽然是一个妇道人家，但是她所掌握的权利也不少，身边也有不少人向着她，谋略也多的很。

    她知道如果不这样是根本没有办法在这后宫里立足的，就算是自己不该管的事，也要插上一手，以为自己的后路着想

    宫外的事，以及殿下要做什么，还有朝堂上的事，这些事情全部都逃不过张嫚的耳朵，她插有许多眼线。

    “现在殿下已经和平安串通好了，这两个人一心想要让我插手关于草原有谁出使的事情，因为他们这是想要让我的家人出使，别看这两个字，那么好听。”

    “一旦去了，不一定要发生什么事情呢，如果那边的人生性不野蛮，还好点，要是事多的话，很有可能有来无回。”

    “还有如果出使不成功的话，就算是在草原安全来到这里，也变成不安全的地方了，我怎么能让我的家人去冒这个险?”

    这其中的内幕张嫚自然最明白，都是流着一样的鲜血，他当然心还是跟自己的家人站在一起的。

    “不出我所料，应该过不了多久，殿下和平安那边就按耐不住，不住了，可能殿下会让平安过来说服我，如果我出手就是正好中了下怀。

    但是如果我不出手的话，兴许就会被安上一个自私的骂名，我可是张嫚怎么可以被安上这样的骂名？”

    平安都没有来呢，机智的张嫚就已经能够猜测到平安肯定会来，而且不是今天就是明天，因为她今天就已经听说了，方世玉和平安的事情。

    这让她心里很慌张，实在是不愿意面对事实，此刻她觉得逃避似乎是唯一的好办法，也是万全之策，但是她作为张嫚，又能逃避到哪里去呢？

    这么为难的事情，居然落到我的头上，确实是很难做出决定，天呐，谁能给我一个万全之策？既不让我背负骂名，又能顾全我的家人的安全。

    别看我高高在上，是许多女人都羡慕的对象，可是谁又能理解我心中的痛苦呢？

    张嫚感叹不已，而此刻的平安正如同张嫚所想的一样，确实正在来张嫚庭院的路上，他心思也异常的沉重，他甚至觉得自己是不可能完成这个任务的。

    那所谓的愿望也看起来那么飘淼遥远，但是太多事情，如果不去试试的话，还真的不能确定结果。

    “前面就是张嫚的院子了，我要怎么跟她说呢？我想张嫚这么聪明，一定知道我的来意，说不定我到那里不说话，她就会主动进入正题，这个活真不应该派给我。”

    “毕竟我那么没有把握口才又不好，殿下可真是会挑人，专门挑这种办不成正事的，也许他最近是嘴巴痒痒了，想找个人训斥吧！”

    在路上平安还不断地抱怨着，可是一想到如果这次成功了，他的愿望就能实现，还是觉得有一定的价值，是值得试的。

    你们看那不是左都督吗？他怎么会来到张嫚这里？确实是有些奇怪平安这边跟方世玉告辞了之后就直接来到了张嫚的庭院，张嫚的院子就是不一样，各种摆饰都十分齐全，就连侍女都和其他的侍从们所穿的衣服都十分将就精美。

    冲动的平安来到门口就直接想进去，可就算是他的身份很高贵，但是怎么样也高贵不了张嫚，正当他想要把一只脚踏入门槛的时候，一下子被门口的两个侍女堵住了。

    实在对不起，左都督你不能直接进去，需要奴婢跟张嫚娘娘汇报一下，你才能进去，麻烦你稍微等一下，奴婢马上就回来。”

    可能是因为平安想要实现愿望的心思太急切了，这才忘记了规矩，他很不好意思的笑了几下，然后又开始手忙脚乱地整理衣衫，并且咳嗽了一下

    “这当然可以，你去汇报吧，我在这里等一下。”

    平安很讲礼貌，他也不能得罪了张嫚，不是得罪了张嫚，就算他的身份也算是高等的了，也免不了被殿下惩罚再说张嫚这个女人也不是好惹的，看他的面相就可以看得出来，他并非是个善人。

    “禀报张嫚娘娘，左都督想要见你，现在正在门口候着呢！你是见他还是不见？如果不见的话，奴婢现在就去推辞了。”

    门口的侍女率先告知了张嫚的太监，这个侍女是院子里所有是女的老大，他的头衔被张嫚娘娘封的很高。

    由于张嫚对他十分信任，所以平日里有什么心事和重要的事情都会习惯性的跟这个贴身的侍女说，自然也会很了解张嫚，所以他才这么问，果然他猜透了张嫚的心思。

    我就知道这家伙会来的，他现在和方世玉穿一条裤子，来找我，肯定不会有第二样事，如果我不同意的话。

    “反倒是显得我有些太自私了，不为国家大事着想，但是如果我同意的话，就会惹出其他的是非，这让我如何是好？”

    话说到这里，张嫚用她那尖尖的假指甲盖抚摸着头颅他忧伤地说不出话来，并且唉声叹气了好几次。

    实在是不想跟他见面，见了面也不知道，应该和她说些什么，反正不管我做什么决策都是不对的，这件事怎么落到我的头上来了，我一个妇道人家居然掺和齐了国家大事于是张嫚就想着用逃避的方法来尽量延迟这件事情的进程，最好是从此以后，这件事就不了了之了，但是这么大的事情，怎么可能会这么容易过去，必须得有个解决的办法。“就告诉他我今天身体不是生病了，不能见人，需要安心养病，我想他不会说什么的。”

    紧接着太监就把张嫚的话传到了平安这边，但是平安也不是个蠢蛋，他肯定能够想得通，这分明就是然后不想跟自己见面的意思。

    “张嫚居然生病了，实在是让人痛心，希望她能够早点好起来，既然如此的话，我就不再为难了，过几日再来好了。”

    平安也只好这样回答，说完话之后他就走掉了，他本来也没有抱有多大的期盼，毕竟这件事情本来就不好办。

    平安是方世玉的狗腿，在这一次又是方世玉命令平安去跟张嫚谈事的，所以只要是平安得到了消息，第一时间就会告诉方世玉，他们两个只要一个人知道了什么，就等于另个人也知道。

    所以看得出平安这个人对于方世玉还是挺忠诚的，也许是因为没那个胆子反抗他，所以才显得那么忠心耿耿。

    不过这一切都让方世玉看在眼里，心里觉得很心细，挺舒服的，他似乎忽视了他们之间地位的关系。

    “回来了，和张嫚说的怎么样？我想他也算不上是那种蛮横不讲理的人，有的时候他也是挺通情达理的，只不过要跟他说点好听的，不能完全来硬的，那样行不通的。”

    虽然那还不知道结果，但是他对张嫚很有信心，总觉得张嫚是一个不错的女人。

    也许这就是所谓的情人眼里出西施吧，当方世玉受到这里的时候，平安一下子沉默不语，方世玉仿佛是明白了什么。

    “你怎么不说话呀？快说话，我最讨厌这种在我面前站着，有话却不说的人，这不就等于有屁憋着不放吗？你放心，不管是什么结果？

    我都不会责备你的，你看我长的很凶神恶煞吗？”

    方世玉故意这么说的，但是如果他真的生气，他肯定会要发脾气的，停留了一会儿，平安才开始说话。

    “其实我连门都没进去，在门口就被太监给堵住了，说是张嫚生病，所以不能见人，也没能跟张嫚说上一个字。”

    “实在对不起，我没能把这件事情办好，可是张嫚怎么知道我去找他是因为有事呢？难道有人跟他通风报信？或者是他在这里安插了什么眼线？”

    天真的平安还在一边不断地追问，他后面一把女人想的太愚蠢了吧？觉得世界上聪明的人只能是男人。

    “这还用问吗？张嫚很聪明的，要不然怎么能从嫔妃一下子登到张嫚的这个地位？你以为这都不靠脑子的吗？”

    “这点事瞒不过她，就算是没有人跟他通风报信，她通过自己的推测，也能够猜的出来，好了。”

    “不要因为这个事情而纠结了，没什么稀奇古怪的，作为后宫的嫔妃，都会勾心斗角，张嫚自然也不例外。”

    平安这才一下子恍然大悟，若有所思的点了点头，不过他们瞬间就把话题转到了另一个上面。

    “张嫚怎么会生病呢？真是无语了，她这根本就是不想见你，才这么说的，我本来还以为她是一个挺通情达理的女人。”

    “我亲自去后宫看一看好了。”

    也是为了江山，是以，方世玉这才不得不亲自跑到张嫚的院子里去瞧一瞧，也好表现一下对她的关心，做事不能这么无情。

    “张嫚，听说你生病了，所以我来看看你，顺便告诉你下，我希望张家人能够作为草原的出使者

    张嫚感谢，随后和张家的人告知。

    “这也算是为大明尽最后一分力吧，你也知道，我这段时间一直在为皇帝治病，如今他已经好的差不多了，大明也变得蒸蒸日上了，是时候把这个皇位，换给老朱家了。”

    方世玉早就想清楚了，自己如今的宏伟目标，已经实现的差不多了，各大藩王都已经被分封到海外了，如今大明内部，也是仅仅有条，国力更是蒸蒸日上。

    自己这段时间，可谓是尽心尽力了，也算对得起老朱头临死前的嘱托了。

    自从老朱头去世，朱标病倒后，自己忙着国家大事，头发都快掉光了。

    如今朱标的病情终于好转了，方世玉便迫不及待的想着处理完这最后一件事，赶紧把摊子甩给朱标。

    以朱标的才能，打理这个国家，完全是绰绰有余的，而且也有足够的时间培养出一个合格的下一任皇帝。

    至于方世玉自己，带着老婆孩子，游山玩水，岂不乐哉。

