    漆黑的山洞里，克洛伊小心的趴伏在地上，脸上的汗水和泥土粘在一起，让她感到骚痒难耐，可此时的克洛伊连呼吸都只能小心翼翼的进行，因为她知道那个可怕的怪物就在距离她不远处的地方搜寻着。

    怪物。

    她不得不用这个词语来形容那个女人。

    短短的半天之中，她见识了太多的古怪。

    罗南的瞬间消失, 冲撞那个名叫斯莱德男人时所爆发出来的力量。

    作为一个警察，克洛伊经常进行体能锻炼，也对各项和体能有关的记录有所了解，她能看得出来，罗南在爆发时所表现出来的力量已经超过了她所熟知的任何冠军。

    罗南……

    想到这个名字和那张英俊的面孔，她的眼眶便不由得一阵发红。

    那种高度, 没有生还的可能了。

    他是不是发现了些什么？如果没有我, 他或许已经离开了这里。

    强忍着悲痛，克洛伊努力让发散的思维汇聚, 重新集中到眼前的危机上。

    在引开那个女人的时候，她找准机会，利用空间地形，曾将一柄尖刀刺入对方的脖颈，这样的伤势足以致命。

    可也许是不久前在罗南身上看到的古怪，让克洛伊比平时多了一点警惕，而这一点警惕在关键时刻救了她的命。

    那个脖颈被贯穿的女人没有惨叫，她仿佛感受不到疼痛一样，反手将袭击的克洛伊摔倒在地，随后抽出插在脖子上的利刃，猛的刺了过去！

    挣扎，踢踏翻滚。

    克洛伊躲到一边小心的隐藏起来。

    黑暗中任何一点声音都可以被无限放大，克洛伊清楚，只要被对方抓住，自己绝无生活的可能，而眼前的环境让她只能一点一点的挪动，只是前进几米, 她全身就被冷汗浸透。

    通过对方发出的声响，她知道那个可怕的女人离她越来越近，也许用不了多久……

    而就在这时，黑暗某处的通道里，却突然传来一阵喊声。

    “克洛伊……”

    “这个声音？！”克洛伊猛的抬起头，眼中爆出一团迷茫的惊喜，“是罗南，怎么可能？！”

    “他怎么可能还……”

    还没等克洛伊理清头绪，黑暗中，伴随着一声急促的呼啸，一把锋利的武器递到眼前！

    是克洛伊在刚才的惊讶中暴露了踪迹。

    嘭。

    关键时刻，她身体猛的后仰，后背砸在地上发出砰的一声闷响，找到她的位置，袭击的女人乘胜追击，克洛伊眼前一片黑暗，只能疯狂的向后闪躲。

    噗。

    后退中，她的后背突然撞到一块石壁, 身前的某处, 女人的喉咙里发出野兽般的嘶吼, 可下一秒，一支有力的手掌握紧她的脖颈，伴随着骨骼崩断的声音，女人的脖子被扭断，像一个被玩坏的弹簧一般耷拉下去。

    “克洛伊，你受伤了吗？”罗南一边说话，一边用力将女人的四肢折断。

    “罗……南，真的是你。”克洛伊几乎喜极而泣，“我明明看着你和那个斯莱德一起掉下去的？”

    “别担心，我没事的。”

    “等等，你要小心！那个女人有问题，她好像很难被杀死。”克洛伊想到了什么急声提醒道。

    “我知道的，上面那个也被我解决了。”罗南说着话手上动作依然没停，女人全身的骨头被敲碎，就算再顽强的生命力，她也没办法再做些什么。

    他决定留下这个女人，等出去之后交给阿维尔。

    “我帮你检查一下。”将女人踢到一边，罗南在克洛伊的身上飞快的检查起来。

    很多时候因为精神高度集中，在面对危险时，人们往往受伤却不自知，罗南必须确保克洛伊没有受到隐藏的伤害。

    “我没事……”得救后精神放松，克洛伊汗出如浆，身体软软的靠在罗南的肩膀上，这也多亏她的职业，否则普通女孩在面对这种状况时，恐怕只剩下尖叫了。

    克洛伊简单的将事情复述了一遍，和凯文说的差不多，她从悬崖边离开，打算回去找绳子下去，可刚回到度假村便看到血腥的一幕，克洛伊果断出手，救了迪文的命，随后带着众人与袭击者周旋，无意之中有人触动了某个机关，众人便顺势逃入地道。

    “也算是我们命大。”克洛伊长出一口气，没有枪，只凭一些简单的武器，时间稍久一点，所有人都会被轻易杀死。

    可就在两人精神放松诉说经过的时候，被罗南踢到角落的女人却疯狂的嘶吼起来，下一秒，一道绿色的残影闪现，罗南下意识的推开克洛伊，而他自己则躲避不及，迎面与绿色的身影撞到一起。

    嘭！

    碰撞的一刹那，罗南鼓足全身的力量，可从对方身上，他却感受到一股远超斯莱德的可怕冲力，被撞击的部位仿佛被石块砸中一般，他身体腾空而起，狠狠的砸在身后的岩壁上。

    “什么东西？”

    罗南没有吭声，定睛一看。

    原本漆黑的洞穴里多出了一道散发着淡绿色光芒的身影，对方的身高目测接近2米5，和他相比，罗南像是个脆弱的小孩子。

    那怪物双足站立，身体接近人形，全身长满了果核般大小如同鳞片般的块状物，它身上散发出一种刺鼻的气味，借着淡绿色的光芒，可以看到它裂开的血盆大口，以及脑袋上硕大的赤红色眼球。

    这东西人不像人，野兽不像野兽，看起来好像是科幻电影里遭到重度污染的某种杂合体。

    撞飞罗南之后，它咆哮一声，红色的眼球咕噜噜乱转，贪婪的目光落在克洛伊的身上。

    吼！

    嚎叫之后，它向克洛伊扑了过去。

    “给我滚开！”

    罗南咆哮一声，双腿中注入力量，用力在地上一蹬，一瞬间，他仿佛感受到腿部肌肉在压榨中根根断裂。

    但疯狂的爆发也带来了可怕的速度，这让罗南几乎瞬移一般出现在怪物身前，他高举右手，左手在碰撞的同时抓住怪物的脖颈。

    【极限连打】

    精神高度集中，他一口气打出了十几拳。

    嘭嘭嘭！

    狭窄的洞穴里传来密集的碰撞声，慌乱中他一拳打在怪物的脖颈上，皮坚肉厚的怪物如遭重击，发出一声呜咽，罗南眼中闪过一丝惊喜，他知道自己找到了对方的弱点。

    “就是这里！”

    罗南的右手此时已经彻底失去知觉，他用尽力量，最后一拳将怪物打开，左手顺势掏出左轮，瞄准对方暴露的脖颈。

    可就在他即将扣动扳机的一刹那，一个熟悉的声音突兀的响起。

    “别开枪，请放过它……”

    就在罗南分神的时候，一个穿着整洁西装的男人如同瞬移般出现在眼前，不闪不避的将自己暴露在罗南的枪口下。

    “威格纳？！”

    出现在罗兰眼前的，正是矿山小镇蜡像馆的那个奇怪的看守员。

    “别伤害它，它没有恶意。”

    淡绿色的微光映照，威格纳脸上惨白的面具显得愈发的诡异。

