    “司令，别急了，会有结果的!”郝大龙劝说道。

    曾云风没有理他，走到窗前，看了看外面灰蒙蒙的天空，他选择在今天作战，飞机是要受到影响的，可是这个天气也最适于突袭舰队，老天会帮他的。

    曾云风没有直接参加指挥过大规模现代作战，说不担心那是假的。

    东北四岛国人也算是一个非常勇敢的民族，海战一开始，曾云风的舰队就面临不利的局面，辽北海军还是太年轻了。

    炮弹在在海中激荡起十几米高的巨大的水柱，整个海面硝烟一片，隆隆的炮声不远处的海参崴都能听见，东北四岛国人士气正盛。

    “哟西，一鼓作气，开炮！打沉他们。”一个战列舰舰长看着对面摇摇欲坠的海参崴战列舰说道。

    燃烧的战舰，弥漫的硝烟充斥着整个海面，海参崴舰队士气低迷。

    此时天空传来阵阵的隆隆声和目光不能及的铺天盖地的轰炸机。

    “我们的飞机来了！我们的飞机来喽！”海参崴舰队的官兵听到声音疯狂地欢呼道，包扎的像个木乃伊头的储复这时也有些松了口气的笑了笑。

    他还记得司令朱传武跟他说的话，“我不管你打的怎么样，务必把他们的舰队给我缠住三个小时。”

    这次为保证轰炸机轰炸任务在曾云风还为这次轰炸任务配备的接近100架战斗机，这次347架轰炸机分为200多架俯冲轰炸机和100多家鱼雷轰炸机。

    在这个时候，很多国家都没有意识到飞机对于海军舰队的重大影响导致很多战列舰以及驱逐舰，只装备了少量的防空武器。

    面对数倍于东四岛国舰队的轰炸机，东四岛国舰队几乎没有还手之力，重磅的航弹和鱼雷可以教东四岛国舰队做人。

    同样的情景在岛国舰队阵型一样再次发生，而且更加的惨烈，冲击起水柱此起彼伏，重磅航弹会告诉舰队甲板到底多么脆弱。

    “将军阁下，旗舰已经漏水了，已经发生了严重的侧倾，请您赶快撤离！”舰长鞠躬劝说道。

    这位海军将军看了看漫天如蝗虫般的飞机，他有些面带苦涩的笑了笑，“高须桑，你走吧，你还年轻，这场战争总要有人来背负恶果！帝国不能失去希望。”。

    “司令，海军战报，几乎全歼东四岛国舰队！”郝大龙兴奋地说道。

    曾云风抢过战报看了一眼说道：“好啊！这个储复一血前耻啊！”。

    “司令可是我们的舰队损失伤亡也不小！”郝大龙忽然情绪又低落下来提醒说道。

    “有些事情必须要去做，伤亡在所难免，这次等我们舰队重新成长起来，一定会脱胎换骨！”曾云风重新整理了下心情咬咬牙说。

    这次曾云风利用东四岛国舰队装备了少量的防空武器这个特点突袭东北四岛国海军舰队，一举将东北四岛国海军舰队七成海军力量荡平，然后曾云风准备从北海道以及东北四岛国本州岛为跳板，进攻东北四岛国本土，把他们逼回去，封锁他们的海疆。

    到时候，东北四岛国的海军力量和曾云风的海军力量就会发生颠倒，曾云风的舰队只会越来越强。

    此次海军大战之中，仅逃走了东四岛国三艘驱逐舰和两艘轻型巡洋舰，其他舰艇大部分沉没在了整个东北四岛国海南海以及大彼得湾。

    曾云风缴获的舰艇数量却不多，大多是受伤严重，东北四岛国海军也是够狠的，宁愿沉掉，也不投降，只有指挥官丧生的这种舰艇才会被曾云风俘获。

    曾云风总共缴获了两艘战列舰一艘，重型巡洋舰两艘，轻型巡洋舰一艘以及四艘驱逐舰，而且大多数都是带伤，几乎没有作战能力了，至少要拉回船厂休整一年多才能够重新投入作战。

    还好这些战舰大部分吃水线虽然被击中，但是还不至于还拖不到海参崴就沉没。

    这场海参崴海战，一下子刷新了整个世界对于中原的判断，大家也没有想到，一个地方军阀势力竟然可以在海战之中，打赢东北四岛国海军，要知道，现在的东北四岛国海军几乎可以称为亚洲第一海军实力。

    虽然不知道东北四岛国海军军力如何，可是逃回去的舰艇飞快将消息传到各国，而飞机的使用使众多帝国主义国家眼睛一亮。

    曾云风保密已久的俯冲轰炸机及鱼雷机和重型航弹以及重型歼击鱼雷在这次战争之中可谓是大放异彩，而高丽半岛的战事也因为海军力量的削弱，让东北四岛国人节节败退。

    曾云风的海军舰队在修整一番之后，纷纷开往东北四岛国东京港，他的目的可不仅仅是在高丽和辽东打败东北四岛军，想让东北四岛军低下头才是真正的目的。

    否则曾云风不会轻易停止这场战争，而从库页岛等地，以及从辽北地区进攻北海道的计划早已经形成作战命令秘密下发到各个地区部队。

    北海道这个地方是曾云风觊觎于已久的地方，这个地方和库页岛几乎连成一片，只要占领这个地方，整个鞑靼海峡，几乎就会成为中原的内海。

    而掌控了这里高丽以及北海道的中原将会将整个东北四岛国海一下子占领五分之四。

    北海道可是整个的控制着北海道渔场，占领整个北海道，即使不能让日后的中原每一个民众都能吃上这里的鱼，但是至少可以让东北和辽北地区的人民每天都能吃上这里的鱼。

    占领北海道就意味着将高丽，本州，四国，九州岛控制在两个像钳子一样的中原的势力范围内。

    而通过另一方面，夷州的地域可以将整个东北四岛国锁死在中原的怀抱之中。

    到时候整个东北四岛国地区就是中原嘴边的一块肉，想什么时候吃就什么时候吃。

    而此次曾云风的海军舰队攻打威胁东京湾的举措，可不仅仅是简简单单的去东京湾旅游一圈儿，真正的目的是让东北四岛国自己站出来低下头，虽然不太可能，反而有可能让他们转移国内矛盾，这样也为高丽方面减少一些军事压力。

    现在整个东北四岛国的陆军现役队伍还不到40万人，可是依照整个东北四岛国的军队动员能力，增加200万人的部队，根本就是平常事情。

    目前曾云风还没有做好立即进攻东北四岛国东京的准备，可是现在要趁此时机将整个高丽地域全部收复，然后控制济州岛与高丽海峡。

    断掉东北四岛国与夷州的联系，将琉球群岛，以及夷州控制在手中。

    如果这次操作的好，可以一次将整个中原的海军实力拔高一个档次，要知道，这次战争如果顺利的话，曾云风不希望得到东北四岛国的一片土地或者是一分钱的赔款。

    曾云风要将整个东北四岛国的海军造舰能力搬走或者毁掉

    这个条件几乎是不被曾云风所退让的底线，要知道，这些造船厂不仅仅可以造军舰，而且可以造大型远洋货轮。

    造大型远洋货轮人力就是培养造军舰的能力，单单靠辽北地区曾云风的建造造船厂远远的不够。

    一个国家没有强大的海军就出不去，只能被关在大海之外，中原海军整个清国海军被东北四岛国甲午打败后在几十年的时间里一蹶不振，而后面的几十年甚至上百年的时间，中原吃了多少的经验教训，遭到多少次欺辱。

    中原想在海军方面出头是多么的困难，而有了海军，对于中原日后收复各地的租借地也是极大的帮助。

    曾云风的海军舰队很快就到达东北四岛国港，并派一艘驱逐舰向东北四岛国东京地交上了一份战书，这个战术里详细的列举了进攻整个东北四岛国本州的计划。

    这个计划也将东北四岛国天皇唬的一愣一愣，曾云风的这份作战计划可不完全是假的。

    “司令，你真的还要打吗？”众多曾云风的手下劝说道。

    “机不可失时不再来，要趁着这次经济危机，要一劳永逸，切不可妇人之仁！”曾云风坚定而决绝地说道。

    “司令，士兵死伤很严重啊，我们快要撑不住了。”郝大龙焦急道。

    “不止我们撑不住了，他们也撑不住了，可是我们还有几百万的领土和几万万同胞，不一次把他们打趴下，打疼他们，他们永远不会忘记重头再来，就算咬碎了满嘴的牙，老子也要把他们啃下来。”曾云风言语冰寒咬牙切齿。

    曾云风很快调集了又接近15万军队，从辽北出发，分别进攻东北四岛国北海道以及夷州琉球等地。

    这次战争总共历时接近一年半，整个高丽地域都被曾云风收服归于东北驻地国防军麾下。

    求推荐收藏打赏月票

