
    “当！”

    南云子的尸体很快被拖了下去，像是死狗一样丢在一个袋子，在这里，胜者为王，败者如狗。

    不管南云子以前和出场收获多少掌声多少喝彩，此刻死了就是一文不值，没人再有兴趣多看他一眼。

    就连输掉对战的东洋男女也没理会，他们只是沮丧自己损失的钱财，随后又变成了神秘剑手的拥趸。

    他的强大，让敌人都为之喝彩。

    南云子死后，主持人又是一番慷慨激昂的宣讲，一边让神秘剑手得到疗伤时间，一边刺激观众下注。

    半个小时后，第三场开始，来自英伦的吸血鬼，露出两支人工装上的獠牙，嗷嗷直叫钻入了铁笼。

    赌场的疯狂气氛再度被点燃。

    比起铁头陀的凶猛、南云子的美色，吸血鬼的杀手锏是速度，他像是蝙蝠一样，在铁笼嗖嗖乱飞。

    神秘剑手身上留下七八道抓伤后，忽然露出一丝冷冽杀意。

    吸血鬼莫名心悸，继而明白，他倾尽全力的抢攻无形中暴露了实力。

    他暗叫一声不好，可惜他明白的太迟。

    神秘剑手一剑刺出，洞穿了他的手掌，刺入了他张开的嘴巴。

    吸血鬼像是折断翅膀的鸟儿跌落，大口喷血，惨叫凄厉，随后脑袋一歪凄惨死去。

    “吼——”

    神秘剑手杀掉吸血鬼后，又悄无声息走回阴暗角落，全场看客嗷嗷直叫，不断挥舞钞票。

    今晚对战实在太刺激，太有意思了，无论输赢，在场观众都觉得不虚此行。

    叶天龙也通过三战看出神秘剑手实力，这无名少年力量还有点欠缺，可速度和眼力却极其恐怖。

    所以他每次出手都是尽量避免硬碰，一旦出剑那就是一招致命。

    对方捕捉机会的能力和速度，叶天龙觉得都不输自己，而且神秘剑手好像不知疼痛，不知疲惫……

    特别是看到工作人员提着一个黑色箱子上台给神秘剑手疗伤时，叶天龙莫名想起了天药一号……

    不过叶天龙也没多想，趁着中场休息时间，他去了一踏洗手间，熟悉了一下四周环境和守卫。

    他把查看的情况告诉黄雀他们。

    整个建筑人来人往，加上又是困乏凌晨，没有守卫发现叶天龙异样。

    等叶天龙重新走回人声鼎沸的拳场时，现场数百名看客正疯狂投注，几乎一边倒地压在神秘剑手。

    没有人看好那个牛哄哄的牛魔王了。

    “叶天龙！”

    在叶天龙走回自己位置休息的时候，墨凝然又出现在他的面前，俏脸带着一抹难于掩饰的惊讶。

    “有事吗？”

    叶天龙微微皱眉，不知道墨凝然找自己干什么。

    墨凝然的俏脸有着惊讶，难于置信地开口：“你竟然还没走？”

    叶天龙淡淡出声：“我为什么要走？节目还没看完，我也还没上场。”

    墨凝然皱眉看着叶天龙：“你知道我的意思。”

    她有点气恼，觉得叶天龙故意顶撞她。

    叶天龙揉揉脑袋回道：“我不太明白你的意思。”

    墨凝然恨铁不成钢：“神秘剑手连胜三场，他的强大，难道你没有看见？”

    “你知道他这么厉害了，就该趁着第四场还没开始跑掉，这时不会有什么人在意你这个小角色。”

    “不然待会赌场为了寻求刺激，让几百名看客尽兴，就要逼你这个报了名的人上场。”

    “你虽然厉害，可肯定不是神秘剑手的对手，会死在他的剑下。”

    她俏脸有着一抹鄙夷：“你看不出自己跟他的差距吗？”

    叶天龙开始不听劝的态势，让墨凝然非常的不爽，她无法理解，叶天龙怎会不知死活挑战神秘剑手？

    她以为叶天龙是虚张声势，为了撑面子就说自己报名，所以刚才休息时，墨凝然特地去报名处看了。

    但她发现了叶天龙挑战神秘剑手的报名。

    这让墨凝然惊讶叶天龙的勇气和魄力，不过很快她又认为，这八成是叶天龙跟自己赌气冲昏了头脑。

    而就在这个时候，叶天龙恰好去了洗手间，突然消失。

    墨凝然本能地认为，叶天龙看了三场对抗被吓跑了，虽然他身手不错，但怎么能跟神秘剑手相比呢？

    墨凝然感叹，真是如自己所料，叶天龙是跟自己赌气报名，看了对战知道自己几斤几两后，就跑了。

    对此，墨凝然心中的初始不快，终于得到了缓解，随后摇头，叶天龙早点听自己的就不用这么狼狈。

    也不用白白浪费一百万美金报名费了。

    但墨凝然没有想到，叶天龙突然又回来了，她惊讶的同时，猜测叶天龙是回来逞强的。

    “别逞能了，也别孩子一样赌气了。”

    墨凝然好心劝告着叶天龙：“比起性命，其它都不重要，如果面子过不去，我向你道歉行不行？”

    叶天龙轻叹一声：“你不用道歉。”

    “不用道歉……那你还愣着干什么？”

    墨凝然扫过铁笼子一眼，见到牛魔王已经钻入铁笼子了：“赶紧走呀，我带你出去。”

    她想让叶天龙知道，关键时刻，还是她有能耐，顺便把叶天龙的救命恩情还了。

    叶天龙目光望向铁笼子：“我还没出手呢……”

    “第四场对战就要开始了，赌场肯定寻找第五场出战的人。”

    墨凝然快要急了眼：“你现在要是不走的话，待会就没有机会了。”

    她已经发现，青衣男子正一边瞄向这里，一边跟卓泰低语着什么。

    “他们奈何不了我的。”

    叶天龙脸上如水平静，扫过铁笼后又望向十字架的朴贞韵，任务没有完成，走什么走？

    “要我跟你说多少遍，你才能知道神秘剑手的厉害？行了，别逞能了，快跟我走吧。”

    墨凝然恨铁不成钢：“如果不是你以前救过我，我对你印象还不错，我才懒得理你呢。”

    “第四场，神秘剑手Vs牛魔王！”

    此刻，主持人吼叫一声：“开始。”

    与此同时，在卓泰的偏头中，赌场出入口的三扇钢门，哐当一声关闭。

    墨凝然看着叶天龙一叹：“完了……”
