    原来，因为明天就是丝黛拉的生日庆典，所以他们这些贵族子嗣都会参加。

    这样的盛会，其实也是贵族青年小姐的相亲大会，大多数时候，贵族们以后的配偶都是在这样的宴会上相中的。

    而面对如此隆重的宴会，青年小姐们自然也会使出浑身解数，尽可能展示自己。

    纳西娅的同学们今天更是一个个准备去城里选购礼服。

    “纳西娅，你的那件礼服我都看你穿过两次了，哪里还能算新的！是不是没有钱购买，要不你把那瓶香水出售给我，一枚金币，足够购买一整套精致的穿着了！”只是贝蒂还没应声，她身后却是传来了几名女子的娇笑。

    随后就见几名与纳西娅年龄相仿的少女走入屋内。

    几名女子长相却是没纳西娅好看，只是在身上那漂亮精美的长裙衬托下，显得贵气十足。

    这倒是直接将长得丽质的纳西娅比下去，让她显得‘朴素’了些。

    “塔菲，谁说纳西娅没有钱购买了！他只是还没来得及去找他父亲！”贝蒂见到自己好友受到嘲讽，立即开口辩驳了一句。

    “算了贝蒂！”不过，纳西娅却是不怎么在乎这样的名声，贝里克家族的情况郁金香领内是人尽皆知的，“塔菲，香水我不想出售的，你们去买吧！”

    那几名女子见纳西娅竟是如此坦然，顿时脸上的嬉笑之色消失，感觉索然无味。

    “算了，那我们先去吧！贝蒂，你去不去，晚了好看的款式可就没了！”那叫塔菲的贵族小姐当即就准备离开。

    “请问，纳西娅·贝里克小姐在么？”

    而就在塔菲的话音落下，房间门口却是来了一声询问。

    众人疑惑朝门口看去，却见一名身穿女仆装的少女站在门口。

    “我就是纳西娅，你是？”纳西娅看着这少女有些眼熟，不过一时想不起究竟是谁。

    “纳西娅小姐，我是纳兰特大人的贴身女仆莉莉娅，上次来给您送过礼物！”

    “哦！我记起来了！莉莉娅女仆！你来找我有事么？”

    “纳西娅小姐，纳兰特大人正在楼下等您！”

    “啊！纳兰特来了么！”闻言的纳西娅露出一抹惊喜，随后就快速朝着门口而去，到达门口之时，还不忘对贝蒂开口：“贝蒂，你跟塔菲她们去吧，我哥哥来了！我就不去了！”

    说完，纳西娅就匆匆跟着莉莉娅下了楼。

    “纳兰特？那个不能修炼斗气的家伙，听说因为伯爵大人的比试，幸运成为了领主，我们也去看看！”

    此时房屋里的一众女孩也是好奇，想要看看，在成为领主以后的纳兰特会是个什么样子。

    说着，一群女孩子也快速朝着屋外而去。

    莉莉娅先一步来到了屋外，在纳兰特耳边也不知嘀咕了几句什么，随后纳西娅才来到了门口。

    “哥哥！”纳西娅见到了被亲卫队保护在中间的纳兰特，立刻欣喜的小跑了过来。

    “纳西娅！”纳兰特看着这清丽女孩从小楼内跑了出来，恍惚了片刻才确认是自己的妹妹，因为纳西娅穿着也太朴素了。

    一袭丝绸长裙是最差的面料，和莉莉娅身上穿着的是同个档次。

    而其他贵族小姐喜欢佩戴的宝石项链或者珠宝头饰花环却是一个也无。

    “哥哥，你好像变高了！”纳西娅来到纳兰特身前扑了他一个满怀，随后才松开使劲打量纳兰特。

    “哈哈！纳西娅你也变得漂亮了！”感受到了纳西娅浓浓的兄妹之情，纳兰特也挂起了开心笑容。

    就在这时，后面的小楼内又走出一群莺莺燕燕。

    纳兰特见到那群莺莺燕燕，知道那些才是贵族小姐该有打扮，当即心疼道：“纳西娅，在学院里过的还好么？”

    “很好啊，这次我们出去实战猎杀大野猪，我又是第一名！”纳西娅的笑容灿烂，但纳兰特看着却是莫名一阵心酸。

    “那些是你同学吧？怎么不叫过来认识认识？”

    那些女孩此时已经停下脚步，正打量着这边窃窃私语。

    闻言的纳西娅表情微微僵硬，显然是担心等会儿那些同学靠近万一说出什么难听的话，让自己这个哥哥下不来台。

    不过，纳兰特也不等纳西娅有什么表示，当即就牵着她的手朝那边走去。

    “呀！他过来了！”

    “这个纳兰特看上去好帅哦！可惜就是修炼差了一点！”

    “修炼差怕什么，你看他现在好威武哦，他身后的那些卫兵是野蛮人么？”

    “如果他是男爵的话就好了，也许我可以考虑做他的情侣！”

    随着纳兰特靠近，几名女孩的窃窃私语立即落入纳兰特耳中，而纳西娅听到这样的评价则是露出了不可置信的神情。

    要是以往，她们肯定是会贬低自己这哥哥的，但现在竟然还有人说要嫁给他。

    纳西娅不由微微抬头看了看纳兰特，发现自己这哥哥现在好像真的变帅了，和煦的微笑让人一看就感到亲切。

    “几位美丽的小姐你们好，我是纳兰特·贝里克，很荣幸见到诸位！”纳兰特脸上挂着微笑，文质彬彬地朝几位女士打了招呼。

    “唔！纳兰特爵士您……您好！”几个女孩也不知道怎么回事，脸却是腾得红了起来，显得有些羞涩。

    双手提着裙摆矮声给纳兰特行了个标准的女士礼仪，这才结结巴巴回答出声。

    “几位美丽的小姐，我如今前往了领地，在学院的时候还需要你们多多照顾莉莉娅！”面对几个小丫头，两世为人的纳兰特的气场自然是强大的。

    客套一句后，直接对着一旁的莉莉娅挥了挥手。

    随后，莉莉娅就将一个木盒递到了纳兰特身前。

    “几位美丽的小姐，这是我为你们准备的见面礼！”

    说着，纳兰特打开木盒，里面那一瓶瓶香水瓶子展露在众人面前。

    “哇！是龙牌茉莉花香水！”依旧是那廉价的瓶子，不过，在这些瓶子上却是都有了一张小贴条，上面的龙牌茉莉花香水几个字格外醒目。

    “这真的是送给我们的么？”几个少女面上激动，动作却还在犹豫，显然有些不相信这么贵重的物品会说送就送。

    “几位美丽的小姐不用客气，这就是送给你们的！每人一瓶！”

    “多谢纳兰特爵士！”

    “多谢纳兰特爵士！”

    没有女孩子能抵挡得住这诱惑，下一瞬，纷纷上前收下香水，随后羞涩地朝纳兰特再次行礼道谢。

    这香水虽然只卖一枚金币，可如果拿到外面，即使两枚金币也是有人购买的。

    “几位美丽的小姐，你们这是准备去干什么？”礼物送完，纳兰特询问出声。

    “纳兰特爵士，我们是准备去购买明天参加宴会的礼服！”

    “如此盛大的宴会，几位美丽的小姐确实要盛装出席！”纳兰特仿佛是醒悟过来，随机从怀中掏出五枚金币递给了纳西娅。

    “纳西娅，那就去买吧！打扮得漂亮些，哥哥我就不陪你了！我们明天见！”

    “这……”看着五枚金灿灿的金币，别说是纳西娅，就连另外几个女孩子都惊呆了。

    纳兰特却是直接塞到了纳西娅手中，随后叮嘱道：“去吧！明天打扮得漂亮些！买完去广场上，那里的刨冰很好吃，哥哥等会儿去打好招呼，免费请你同学们都吃一碗！”

