    林凡带着秋斩鱼和金针菇离开枫林城，朝着天地宗的方向遁去。

    离开宗门三年时间，林凡必须回去好好补一下，尤其是如今这情况，必须跟宗门要一点险境和一些恐怖人物的资料，这猎杀之路必须开启了。

    “他们走了。”枫艳云身边的老者开口道，眼中闪烁着犀利之色。

    他没想到此生，竟然能够见到这等强者。

    屠金仙就如同屠狗一般，简单至极，轻而易举，恐怖如斯。

    “没想到枫林城竟有这份机缘。”枫艳云开口道。

    “是啊，如今这玄妙的大阵，可以保护枫林城不受外敌侵扰，便已经足以了。”老者感受着笼罩在枫林城虚空之中的大阵惊叹道。

    这大阵，玄妙无比，同时渗透出一种杀伐之力。

    如果是他要攻打枫林城的话，恐怕都能被瞬间斩杀。

    强悍，这股力量果真是强悍无比啊。

    ……。

    “我们现在要去的就是大哥的宗门吗？”秋斩鱼好奇的问道。

    “恩。”林凡点了点头，也不知道这三年的时间，天地宗有什么变化了，这还真是好奇无比啊。

    “嘿嘿，俺们也是见过大宗门的人了，天地宗威名赫赫，俺们曾经也想拜入天地宗，可是没有门路，最后就不了了之了。”金针菇说道。

    林凡看着两人，顿时笑了起来，“如果你们两个想加入的话，倒是可以加入。”

    秋斩鱼略微有些兴奋，随后想想也算了，“还是不加入了，跟着大哥，这加不加入都一样。”

    “恩，就是这个理。”金针菇点着头，也很赞同。

    “哈哈。”林凡大笑一声，“不谈这些了，你们跟着我，还能让你们吃亏不成？”

    几日后。

    天地宗山门出现在林凡的面前。

    林凡一眼望去，发现天地宗热闹非凡啊，尤其是比武场地上空，法力翻腾，虚空都扭曲了起来。

    “莫非又是大比了不成？”林凡有些疑惑，随后直接进入山门口。

    ……。

    山门口，两名弟子在那聊天打***神望向远方，露出了渴望之色。

    “那边好像很精彩啊，可惜我们要守山门。”一名弟子说道。

    “再精彩跟我们也没关系啊，我们才加入宗门，不是我们守山门，还能是谁守山门啊。”另一名弟子说道。

    “有人来了。”聊天中的两名弟子，突然看到林凡等人立马上前。

    林凡将令牌拿出来，这是神子的象征，这两名弟子，自然认识这令牌，随后恭敬的看着林凡，“师兄。”

    “恩。”林凡点了点头，随后进入宗门。

    跟在身边的秋斩鱼两人，也是昂首挺胸，倍感有面子啊。

    当林凡等人进去之后，那两名弟子顿时疑惑了起来。

    “刚刚那是师兄，而且还是神子啊，可是神子我们都看过啊，好像没看过那一位啊。”弟子疑惑的问道。

    “不会啊，十大神子，一直有一个位置空缺着，你哪里都看过啊。”另一名弟子开口道。

    “等等，我记得神子之中，有一位师兄好像三年都没有回来过吧。”弟子说道。

    “啊！莫非刚刚那位就是……。”这名弟子大惊道，他们虽然才来宗门不久，但传闻可是听过的。

    宗门神子第一人，镇压所有神子，让所有神子都抬不起头，而且出去三年，从没有回来过，很是神秘。

    ……。

    “大哥，天地宗好热闹。”秋斩鱼左看右看，惊叹不断。

    “这是自然，大宗自然热闹非凡。”林凡浅笑一声，随后凝望远方，“我们去那里看一看。”

    ……。

    宗门大殿，比武台上。

    “承让了。”一名男子双手抱拳，眼中却是闪烁着一丝不屑之色。

    在那比看台上。

    “韩宗主不好意思了，我宗神子又侥幸胜了一场。”昆仑神宗宗主，嘴角露出一丝得意笑容。

    昆仑神宗与天地宗之间有交流活动，这一次便是来天地宗做客，而这做客是假，主要是来看看天地宗新一辈的实力。

    “不碍事。”韩君天浅笑一声，仿佛没有将其放在心上，但是心中却是骂娘了。

    这神子都怎么了，怎么一个个都跟没吃饭似的。

    同时这昆仑神宗的实力怎么会这么强，简直强的有些变态了。

    “下一位，昆仑神宗神子燕倾雪与天地宗神子灵武尊大比。”

    天地宗神子输多赢少，比斗六场，才赢了二场，这就有些丢人了。

    灵武尊左右看了看，一脸的无奈之色。

    “灵师弟，稳着点，可要赢啊。”神子剑苍穹脸色苍白的说道。

    刚刚他上台，便已经败了，在这几年的时间里，他已经达到了真仙境大圆满境，距离玄仙境仅仅一步之遥。

    可是这昆仑神宗的弟子更是变态，仅仅十招便将他镇压，实在是凄惨的很啊。

    “我尽力。”灵武尊还能说什么？除了尽力没有别的办法了。

    这昆仑神宗的弟子就跟磕了药一般，凶猛异常，不是一般人所能对付的。

    而且现在这情况，他也没有多大的把握啊。

    看着昆仑神宗弟子那得意的模样，灵武尊就是气不打一处来，这特么的不管丢什么脸，也不能丢了宗门的脸啊。

    这一刻，灵武尊想到了那可恶的神子第一，也就是他最为痛恨的家伙林凡。

    妈的，要是这家伙在宗门，现在也不可能这么惨啊，真是日了狗了。

    灵武尊永远不会忘记林凡对他的羞辱，但是想想现在的情况，他倒是希望林凡出现，宁愿让那家伙出风头，也不愿让这昆仑神宗的家伙在天地宗耀武扬威。

    此刻在长老席上，青阳子脸色一阵青一阵白，略显尴尬啊。

    竟然输的这么惨，简直丢大脸了。

    随后悄悄的看了看宗主的神色，发现宗主一脸淡然，但是眼中也是有点生气了。

    麻蛋，那小子到底死哪去了，三年连个信息都没有，不会是在外面遇到老怪物，直接投靠别人了吧。

    青阳子心中还真有这想法了。

    此刻比武台上。

    灵武尊看着眼前这漂亮的不能再漂亮的女子，微微抱拳，“神子灵武尊。”

    燕倾雪浅笑一声，随后露出不屑神色，“名字倒是霸气，武尊，不过就看有没有这个能力了，拿出你全部的实力吧，否则输的太难看，可就丢脸了。”

    灵武尊皱了皱眉头，略微不爽，不过心中也不敢小视，这燕倾雪的传闻他是知道的，虽然修为与自己相当，但是对方法力浑厚，源远流长，尤其是神通更是霸道无比，如果不认真对待的话，还真可能吃大亏。