    第17章 新手村

    两个精美的包装盒大小不等，可份量差不多。

    单子上确实写了尹魄收，无论是地址还是号码都对。

    尹魄隐约能猜到是谁，只是他从没想到自己好心会有好报。

    “先打开看看。”

    他拿剪刀沿着缝隙取开大的那份，三层材质不同的包装纸下，包着的是一个两层的精致蛋糕，透明盒子里，白色的奶油蛋糕上洒了许多尹魄叫不出来名字的东西，一张淡金色卡片上还刻了生日快乐等祝福的话。

    “好心人，谢谢你救了我，请你不要嫌少，一定要收下，不然我会不开心的。

    哈哈，知道今天是你的生日，很可惜不能见你一面，那就祝你生日快乐啦，期待以后的见面，嘻嘻。——夜。”

    “一定很贵吧，这卡是金的？”尹魄捏着那张卡能明显感受到对方满满的诚意，只是无形中透露的贵气是怎么回事。

    拆开第二个盒子，映入眼帘的东西尹魄再熟悉不过，他不久前还在李耀辉手里见过类似的，降临游戏的专属头盔。

    真是刚打瞌睡就有人送枕头，解了尹魄燃眉之急。

    金色外包装意味着这个头盔是黄金版，仅次于游戏舱，市场价居高不下，始终在五万元上。

    与普通头盔不同，其它头盔可以提供更舒适的游戏环境，保护人的大脑，更为坚固便携，还有很多小福利。

    最关键的一点是，普通头盔在线时间为八小时，白银头盔在线时间为十二小时，黄金头盔在线时间则是十六小时，听说游戏舱更是长达二十四小时，有营养液提供人体需要的能量，使人不会感到饥饿。

    小心打开盒子，一个流线型的金色头盔躺在里面，表面没有任何瑕疵，光滑的像一面镜子，处于脑后的凹槽是外设充电的地方，它会根据使用人的脑袋大小自行调节。

    周围还有靠枕、插头等小零件。

    要说刚刚尹魄还只是觉得有点贵，现在则是豪气逼人，有种被富婆保养的感觉，令人受宠若惊，就是这感觉还挺不错的。

    “算了，毕竟是一片心意。”按照使用说明插上电源，无线充电模式启动，金色头盔表面亮起一层光辉。

    小墨雨完全没看游戏头盔，伸出一只猫爪出右勾拳动作，勾了勾生日蛋糕，奈何有塑料壳隔着，始终够不到里面。

    “他不会觉得我太唐突吧，也是，哪有还没见面就送人礼物的，啊啊啊啊，好失败。”夜鸣语躺在柔软粉色大床上，抱了一只比人还高的玩具熊，只穿了淡蓝色睡衣的她身上凹凸有致，红扑扑的脸上有一层细嫩绒毛不断起伏。

    “妹妹，下次你找别人去吧，哥求你了。”房间外，刚换回西装的夜鸣宣敲响房门，向夜鸣语求饶道。

    “哥，你送到他手上了吗？”夜鸣语扔掉玩具熊，光脚踩在地板上跑到门口。

    “送到了，送到了。”夜鸣宣唉声叹气道。

    “哥，你最好了。”夜鸣语一只手拉起夜鸣宣的手，要不是手上有伤，早就扑上去了。

    听到这话夜鸣宣跟打了鸡血一样，瞬间回光返照满面红光，此刻他感觉能举起一整个世界。

    “不对，最好的人是爸妈，然后是外公外婆姥姥姥爷，然后才是你，现在还有尹魄，嘻嘻。”说完夜鸣语跑了回去以光速关门。

    “咣。”

    “啊这，凭什么？”夜鸣宣呆立在门口，自己在妹妹心中地位什么时候和外人一样了。

    夜幕降临。

    尹魄实在尝不出别人送的和自己买的有什么区别，唯一的细微差别可能是，别人送的要更甜些，可一个人吃这么多真吃不下，他打算明天拿一半放到店里去，李耀辉和那个常来送饭的小丫头应该会喜欢。

    小墨雨目光直勾勾的盯着被尹魄放在高处的蛋糕，尹魄以它太小为由只让它尝了几块小的，盘子都被它舔干净了，现在满脑子都是蛋糕，不断观察落脚点，等尹魄注意不到时，它要多吃几口。

    尹魄开始努力回忆新手村的大体剧情，他要以最快的速度走出新手村获得能力天赋，只有这样才能确定以后的路怎么走。

    伸了个懒腰，小墨雨看到尹魄终于要戴上头盔，它眼前一亮，是时候了。

    磨刀霍霍向猪羊，不对，是向蛋糕。

    戴上了，戴上了，当头盔戴在尹魄头上那一刻，尹魄摆正身子躺在床上，眼皮慢慢合上，小墨雨身形膨胀，大了数倍，蹭的一下窜上书桌，目标直指蛋糕。

    尹魄隐约听到耳边有动静，想了想还是没有摘下头盔，小墨雨有事会叫他的。

    眼前一片黑暗，突然前方一片微弱白光，流光划过四周，宛如一道道流星，尾翼拖着五颜六色的光。

    按记忆中的流程绑定好个人信息和账号密码。

    “是否使用破格作为名字，一经确认不可更改”

    “是。”

    看到还没人用这个名字，尹魄宽心不少，这样自己那天就不算骗人了。

    当他再次睁眼，他站在一片绿草如茵的草地上，这里位于一处大山山坳，不远处还有几条石子小路，通向类似城寨的地方就是新手村。

    最后一抹阳光隐去。

    有穿着布衣的村民正在城寨外点火把，几个白衣玩家结伴走过，一个慈眉善目拄着拐杖的驼背老者不断对玩家发布任务。

    借着灯光，尹魄从一滩积水里看到自己，与现在的自己身高体重几乎一致，脸上经过系统修改变了三成左右，原本属于耐看的话，现在则俊俏不少，熟人在旁边还是能一眼认出他，不过与证件上的脸不吻合。

    熟悉的白色布衣灰色长裤穿在身上，脚下一双草鞋，这是无论死亡多少次，复活后都能恢复如初的必备套装。

    尹魄点开系统储物栏，一排排格子里空荡荡的，最上面摆了一个锦囊和十个铜币，锦囊与记忆里的白色不同，是淡金色的。

    看来这是黄金头盔特有的福利。

    取出锦囊，尹魄打开它，锦囊破碎，格子里多了一些东西。

    恢复药剂×10，地图残卷×1，F级能量石×5。

    这些东西尹魄这辈子虽然是第一次见，不过有种看到老伙计的感觉，记忆里另一个尹魄可常与它们打交道。

    走进城寨，一排排高大的圆木削尖用麻绳固定，几个士兵打扮的人立在城墙上。

    眼前可以说是人山人海，到处是白衣玩家和NPC互动，希望能得到任务。

    尹魄自墙上取下一个火把，独自拐进小巷深处，他前脚刚走，又有一个村民NPC点燃火把挂在上面。

    (本章完)

