
　　“你什么意思？”

　　蓝衣少年脸色一沉。

　　凌云伸手，抓住方星夜脖子，将后者提了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要做什么？”

　　方星夜有种不妙之感，脸上第一次出现慌乱。

　　“我一点都不憋屈，因为我想杀你，就杀你！”

　　凌云面露冷酷之色。

　　“不……”

　　方星夜惊惧。

　　凌云不为所动，手掌猛地用力。

　　咔嚓！

　　方星夜的咽喉被他直接捏碎。

　　四周，骤然死寂。

　　所有人都难以置信的看着这一幕。

　　谁都想不到，凌云会真的把方星夜杀了。

　　那可是血煞宗真传啊。

　　就连沈浪，都面色惊变，接着气得跺脚：“凌云，你闯大祸了。”

　　“放肆！”

　　蓝衣少年神情僵硬，接着就勃然大怒。

　　凌云居然当着他的面，杀掉方星夜。

　　这不仅是在破坏方凌两家关系，也是在赤果果的打他的脸。

　　“孽种，你果然和凌山一样天生反骨，是家族的祸害。”

　　蓝衣少年杀机腾腾，“你以为击败方星夜，就能挑衅我？说实话，你的实力的确不弱，但在我面前，仍是蝼蚁一只，懂不懂？”

　　“本以为凌家与我有亲情，这才任由你在这聒噪。”

　　凌云骤然抬头，眼神如冰剑射向蓝衣少年，“但既然凌家与我是敌非友，那么我很想问一句，你他么算哪根葱，谁给你的资格，跑到我面前来狂吠？”

　　“孽种找死。”

　　没想到凌云还敢顶嘴，蓝衣少年瞬间火冒三丈，“很好，你这孽种，留着只会给家族惹祸，今天我就替家族除害，记住，我的名字，叫凌昊！”

　　说话之间，浩荡灵力气息，已从他体内狂涌而出。

　　这气息，分明是武王！

　　周围众人心神剧震。

　　凌昊看起来，明明只有十六岁，很多人在这个年纪，连高阶武者都不是。

　　可这凌昊，居然已是武王。

　　这是何等天赋？

　　更令人惊惧的是，当凌昊伸出手掌，一掌打出后……

　　赫然有四十颗远古星辰虚影，出现在他手掌上方。

　　即便是凌云，眼神也微显凝重。

　　他也不得不承认，这凌昊的确不简单。

　　只可惜，对方以为这样，就能视他为蝼蚁，那无疑是找错了对方。

　　也罢，既然对付方星夜的时候，已暴露部分实力，那也不在乎暴露全部实力了。

　　凌云眼神骤然幽冷。

　　天骄又如何。

　　武王又如何。

　　敢招惹他，一样打爆。

　　汩汩汩……

　　五万四千道灵力，在凌云体内，齐齐震荡起来。

　　嗡！

　　正当凌云打算出手之时，空气忽然炸裂，一道青色剑光如闪电破空而来。

　　这青色剑光，无比惊艳。

　　瞬息间，剑光就与凌昊的掌力撞击。

　　噗嗤！

　　凌昊的掌力，当场被洞穿。

　　不过那剑光似乎没杀意，破掉凌昊掌力后，就在空中绕一圈，倏地往后飞。

　　在场众人的视线，都跟着这剑光，最终定格在街道尽头，一名邋遢中年男子身上。

　　中年男子衣冠不整，胡须凌乱，看起来很颓废。

　　然而，那破掉蓝衣少年的青色长剑，却落在他手中。

　　“张悬，是你？”

　　凌昊踉跄倒退几步，稳定后盯着张悬，眼里流露出吃惊和忌惮之色。

　　“小师叔？”

　　凌云同样一惊。

　　张悬，这无疑是白鹿宗最神秘的人物。

　　他是宗门的小师叔，天资惊艳，实力强悍，却经常神龙见首不见尾。

　　以往即便凌云，也只见过张悬几面。

　　到了三年前，张悬更是彻底消失。

　　甚至过去这一年，白鹿宗屡次遭遇生死危机，连老宗主都陨落，张悬都始终没出现。

　　没想到，张悬会在这时候，突然现身。

　　张悬先是欣慰的看向凌云：“小家伙，你做的很好，让我很意外。”

　　小家伙？

　　凌云眼皮跳动。

　　他的真实年纪，做张悬老祖宗的老祖宗都足够，对方却在这称呼他“小家伙”？

　　凌云真有种，一脚踹飞张悬的冲动。

　　这时，张悬已转头对凌昊道：“凌昊，再怎么说，凌云都是你的堂弟，你何必下此毒手？”

　　凌昊不屑冷笑：“有这种堂弟，这是我的耻辱，而且当年要不是你强行带走他，他恐怕早就成了一具尸体，哪里还有今天这么多事。”

　　凌云听了，一阵意外。

　　原来他会被白鹿宗收留，是张悬将他从凌家带出来的。

　　张悬叹息一声：“你走吧。”

　　“张悬，你护不住他的。”

　　凌昊脚没动，盯着张悬道：“他杀了方星夜，这是真正得罪血煞宗，等到血煞宗高手降临，你怎么护他？”

　　“那是我的事。”

　　张悬面色始终不变。

　　凌昊冷哼，虽然不甘，却最终忌惮张悬实力，不敢太过放肆。

　　当即，他轻蔑的看向凌云：“孽种，算你运气好，有张悬救你，否则你这种蝼蚁，我随手都能碾死。”

　　“碾死我？”

　　凌云神色淡淡，“杨鸿和方星夜，都和我说过类似的话，可现在他们都已被我碾死。”

　　“杨鸿？方星夜？”

　　凌昊目光高高在上，“你居然用这些垃圾，来和我比，你可知道，方星夜虽是血煞宗真传，但在血煞宗内，连前十都排不进去。

　　而我，在与血煞宗并肩的凌家内，实力稳居嫡系前三。”

　　“无论前几，在我眼里都是垃圾。”

　　凌云漠然道。

　　“耍嘴皮子有意思吗？”

　　凌昊脸色一阵阴沉，随后又玩味的笑了起来：“不过，既然你如此有自信，我们来做个约定如何？”

　　“和我做约定？”

　　凌云失笑。

　　“不错。”

　　凌昊冷傲道：“我也不欺你，给你一年时间，我在东州武院等你，一年后来找我，到时你能在我手下，坚持三分钟，我都算你赢，如何？”

　　凌云看了看他，然后淡然道：“没兴趣。”

　　还一年后？

　　他现在就能击败凌昊，这种约战对他来说，毫无意义。

　　“真是可笑，说的那么狂，结果连和我战斗的勇气都没有。”

　　凌昊面露讽刺，“之前，从苏晚鱼那得知，你是她小师弟，我还以为你是个人物，原来不过是个欺软怕硬的孬种。”

　　“师姐？她也在东州武院？”

　　凌云有些意外。

　　“告诉你也无妨，反正你这种孬种，是没勇气去东州武院的。”

　　凌昊道：“等回东州武院，我就会让我父亲，向苏晚鱼提亲，像你这种货色，根本配不上苏晚鱼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第73章 武王凌昊免费阅读。https://xs.23sk.com 