    “不是这样的……”

    “什么不是？”厉墨寒当机打断了她的话，“你的小动作最近是越来越多了，难不成你是嫌弃你的项上人头搁在你的脖子上太久了吗？”

    “王爷！”上官梦吓的立马捂住了脖子，继续哭道，“其实妾身并没有其他的心思，着实是因为妾身太爱王爷了才会出此下策，爱之一字情切太深，妾身也是情不自禁。”

    既然此时行迹败露，那今日的这个计划绝对成不了了，所以只能要想一个站得住脚的理由能够让她安全的走回去。

    否则今日被厉墨寒当场抓住了小辫子，恐怕厉墨寒一个动怒还真的有可能处置了她，到时候即便是皇上追究也晚了。

    厉墨寒听上官梦说爱着实不屑：“用着下三滥的手段还敢提爱这个高尚的字眼，你配吗！”

    “妾身也是没有办法啊，妾身也是想要给厉墨寒您怀个子嗣绵延香火，王妃姐姐的肚子一直没有动静，所以妾身才会想出这个办法。”

    其实上官梦很想说，若不是厉墨寒总是不临幸她，她也不至于绞破脑汁的用这个法子，但是这种话可不能对厉墨寒说，否则厉墨寒更要动怒了。

    “闭嘴！”厉墨寒突然勃然大怒，“本王不需要你一个小小侧妃绵延香火。”

    原本他还没有这么生气，但上官梦偏偏提起了韩若青他着实动怒了。

    其实他和韩若青之间的关系有些复杂，上官梦懂什么。

    上官梦被厉墨寒这一怒吼吓坏了，只是愣愣的看着厉墨寒。

    而厉墨寒眼神中散发着冰冷，忽的出手狠狠的捏住了上官梦的下巴警告道，“要想活命就学会安分守己，你那些花花肠子都给本王收回去，别以为本王不知道你做的那些事儿！”

    上官梦心脏快要蹦到嗓子眼了，只听厉墨寒又说道，“本王能容忍你在王府里面活到至今，你就应该懂得感恩戴德，再动小心机别怪本王没有警告过你！”

    看了眼那见底的汤碗，厉墨寒不屑的说道，“你以为你在本王的汤里下了药本王就能如你愿吗？以你的身份你应该知道本王早些年间替皇上试药的事情吧，本王对这些药早就已经免疫，你难道还猜不到？”

    他这话说的已经够明显，摆明了是在指明上官梦是皇上的人，所以对于这些事情定然是知晓的，只不过却是个愚蠢的。

    而上官梦心中咯噔一下，厉墨寒这是什么意思？

    思绪之间她连忙问道，“厉墨寒是不是误会了妾身？之前的事难道厉墨寒不相信妾身吗？”

    说着还露出了一副委屈的表情，好像厉墨寒给了她天大的冤屈一样。

    不过厉墨寒却视若无睹，“你有什么可让本王相信的？就凭你这些上不了台面的下三滥？”

    像上官梦这种女人他连碰都不想碰一下，更何况要养在府中这么久，如果不是为了要查出上官梦背后之人，他恐怕早就把上官梦给处理掉了。

    如今上官梦不知所谓的一而再再而三弄出小动作来，怕是不知道她的那些肮脏事他都知晓吧。

    上官梦木然怔了怔，心中不断翻涌着，着实没有想到她并没有把之前的事情给隐瞒过去，原还以为厉墨寒不知内情，如今看来厉墨寒怕是早就知晓了，如今想想真是后怕。

    不过即便这样上官梦也不可能认下，当即滚烫的热泪自眼中洒落，“王爷，您要相信妾身呀，妾身自入府以来何时做过伤害王爷您的事儿啊，之前的事儿都是王妃姐姐诬陷妾身，您不能只听王妃姐姐一人片面之词，妾身着实冤屈。”

    “够了！本王不想听你无谓的解释。”厉墨寒嫌弃的甩开了手，事情的真相到底是如何他自知晓，不用上官梦在这里编排。

    可是上官梦却不依不饶，神情激动的抓住了厉墨寒的衣角仍在解释，“很多事情都不像表面上看起来这么简单，王爷你也该相信妾身，王妃姐姐也并不像你表面上看起来这么美好，您不能一味的惯纵她！”

    这倒是说出了她心中最想说的，正好借着此时说出来，最好厉墨寒可以对她我见犹怜，随即慢慢的疏离韩若青最好。

    如今霍雷霆那边已经有偏向韩若青的迹象，所以她必须要加快脚步，绝对不能让韩若青得到霍雷霆和厉墨寒的喜爱，否则日后就难办了。

    可是这会儿厉墨寒已经不想听上官梦废话了，干脆甩了甩衣袖冷脸道，“不必再说了，赶紧离开本王的视线之内。”

    “不，王爷还没有相信妾身，妾身不能离开，今日之事妾身确实有时体统，但妾身也是无奈之举厉墨寒原谅妾身这一回吧。”上官梦也倔强的很。

    不过厉墨寒最不吃这一套了。

    他推开了门对着守在外面的刘淑说道：“把侧妃从本王的房间拖出去！”

    闻言，上官梦羞愤不已，这让王府里面的人听了去该如何背后嚼舌根？

    到时候恐怕所有人都会数落她这个侧妃。

    即便想要辩解，可是这时刘淑已经指挥下人冲进来拖着她往外走了。

    “不要，王爷您为什么就不相信妾身呢，妾身才是最爱你的人，王妃的为人不可靠，王爷万万不能被王妃骗下去了。”上官梦最后关头还想要挣扎一番。

    不过厉墨寒则是冷漠的背过身去，“把侧妃扔进柴房里，今晚别让她在里面闭门思过，好好想一想到底错在了哪儿。”

    “是。”

    下人一点也不客气的就拖着上官梦往柴房走。

    上官梦不断挣扎却怎么也挣脱不开下人的双手，只能一边被拖走一边嚎啕大哭，“我不要去柴房，我不要去柴房啊……”

    正巧这时韩若青迎面走来，看到上官梦这样的哭泣，不知发生了什么，不过想也知道肯定没做什么好事，眼看着上官梦被拖走，韩若青瞥了一眼没管。

    她方才得了这一副背影画，独自一人实在想不出个所以然来，这才想着把这幅画拿来给厉墨寒瞧瞧，看看他对此画可有什么印象。

    之前厉墨寒便提过那人便是师傅，可是她不相信，而如今这幅背影看起来确实和师傅有些相像，但她着实不想相信……

