    “滋！”又一人倒在地上，鲜血喷涌了一地。

    对面，初寂满脸是血，一向平静无波的脸上露出了一抹凶戾，然后举起手中长剑，狠狠朝着那还未断气的人胸口就要刺下！

    “大师兄！”看到这样的初寂，袁汝本能的从心中感觉到了一股恐惧，惊叫出声。

    似乎是袁汝音色有些特别，初寂的眼睛中一股特别的情绪掠过，他脚步踉跄了一下，凶戾的眼神渐渐有了一起回缓。

    “锵”他回手挡住了身后一名参赛者的攻击，“噔噔”连续后退两步，神色惊惧。

    就连他都不知道，一向平静的他，刚刚心中怎么会有这么强烈的杀意。

    就好像那并不是这场比试的参赛者，而是他的仇人！

    场上厮杀还在继续，比武台左边一处楼阁之上，一身墨绿色长袍的夙晨朔见此眉头挑了挑。

    “还以为这次这些人都只能成为魔种的发育体，没想到竟还有人的灵魂这么强大，能抵抗住魔种的侵袭。”

    说着，夙晨朔嘴角缓缓勾了起来，“吩咐下去，这小子一定要带过来。”

    随着他话音落下，身后黑暗中立刻传来一声，“是。”

    “咚，咚……”

    沉闷的钟声缓缓响起，而此刻，场中站着的，仅有五人了！

    除去恢复清明的初寂之后一直在闪躲，未伤人也未受伤之外，其他四人几乎全身染血，一脸的疯狂之色！

    而随着这钟声敲响，原本就疯狂的四人越发不要命的战斗在一起。

    一股若有似无的气息萦绕在五人四周，初寂动了动鼻子，眉头便皱了起来。

    作为炼丹师，他对气息这类东西可是十分敏感的，他并不认为此刻嗅到的这东西，会是什么好东西。

    这么想着，他便赶紧在身侧凝聚出了真气保护层，凝神屏气。

    很快，他就为自己这么做而庆幸了。

    那四人在这样的气息下越发的凶狠暴戾，出手凶残。

    不是这人的胳膊被直接削飞，就是那个的腿齐根而断！

    一时间，还完好站在场上的，竟只有了初寂！

    “恭喜这位阁下得到了本次金麟台第一，台主当之无愧，接下来就请阁下随我去取本次第一的奖励了。”

    那名裁判者上前一步朗声开口，冲着初寂的方向露出一抹清冷的笑容。

    金麟台上结界被打开，初寂还来不及多做其他，面前便多了四名身穿真气师袍的弟子。

    “阁下，请吧。”其中一人冷冷开口，语气之中并没有对初寂这个第一的任何尊重之意。

    与此同时，初寂扭头看了一眼云苏和袁汝的方向。

    “云姐姐，大师兄这就拿到第一，是不是那灵陨石就能拿到了？”袁汝虽然被之前那些血腥的场面吓到，但一想到灵陨石，他还是忍不住有些激动。

    只有灵陨石才能救回他的爹爹，而现在，大师兄已经得了第一，应该很快就能拿到灵陨石了！

    云苏抬头与初寂对视一眼，只一瞬，眉头便缓缓皱了起来。

    来参加这个金麟台比试，云苏都未曾想到会是这样的过程和结果。

    那参加比赛的三百人，几乎大多数全部丧生，这实在太匪夷所思了。

    而且，这些人在比试中所展露出来的模样，实在太过骇人！

    似乎是受了什么影响？

    别人她不知道，但初寂在最后一场，也似乎受到了什么影响，差点变成嗜杀之人。

    那一刻，若不是袁汝那一声呼喊，再加上云苏在他上台时塞给他的那枚冰凤翎及时当初一阵冰寒气息，帮助他恢复神智，恐怕他与台上其他人也没有多少区别。

    而此刻，接走初寂的那四人，竟全都是大圆满境实力的强者！

    大有你不走，我便押着你走的架势！

    这可不像是邀请一个金麟台台主的态度。

    云苏眉头微微一挑，拉着袁汝悄悄退出了场地。

    “云姐姐，你真的要一个人去？”路上云苏同袁汝解释两句，待将袁汝带出金麟台后，云苏便说了自己的打算。

    云苏想一个人去探探底，袁汝是想跟着一起去的，却被她拒绝了。

    “我准备悄悄潜进去看看，人多反而不方便，放心。”云苏拍了拍袁汝的肩膀。

    这种事她也不是第一次做，并不是很慌乱。

    袁汝抿了抿唇，看她态度坚决也只能点点头。

    若说实力，他的确有些拖累云苏的意思。

    将袁汝安顿好，云苏便又重新悄悄回到了金麟台。

    屈指在空中一弹，冰寒之力震荡开，很快云苏的感知中，便亮起了一抹晶莹的蓝色光点。

    而这蓝色光点不是别的，正是云苏放在初寂身上的冰凤翎。

    早在他上台时，云苏便感觉到了一股特别的气息，以防万一才将冰凤翎放到了初寂的身上。

    如今倒是成了寻找初寂的灵力印记。

    蓝色光点显示，初寂是被带到了金麟台后面这些建筑中。

    云苏偷偷摸过来，顺着那个蓝色光点靠近。

    “应该就在前面了。”云苏感觉了下蓝色光点的位置，轻轻吐了口气，正准备快步追上，突然，那光点动了！

    嗯？

    云苏懵了懵停下脚步细细感知，突然发现这光点在建筑里向“下”走！

    云苏快步穿过前面走廊，靠近了一处房间，房间门口有人把守，显然这地方有些特别。

    不过声东击西云苏不是第一次做，随手扔了个东西出去，门口的两名守卫便被吸引了视线。

    待得他们往前走了一段距离，云苏便仗着身法，以极块的速度窜进了房间之中。

    整个过程不过两个呼吸的时间，两名守卫扭头看来，角落里已经没了云苏的身影。

    “估计是哪里来的野猫碰了路上小石子发出的声响。”一名守卫左右看看啥也没发现，开口说了一句。

    另一人闻言轻轻点头，并肩走回了房间门口，继续睁大眼睛守卫着。

    而此刻的云苏已经站在了房间里面。

    这是一个华丽富贵的真气师大殿，四周墙壁都画了壁画，全都是真气师战斗时候的华丽场面。

    大殿中还有一个特殊的聚灵阵，将四面八方的灵力汇聚过来。

