    “怎么在这里吃饭？走，一起进包厢。”梁正和就要拉着张一凡进包厢，张一凡指着陈致富两人道，“包厢我就不去了，今天我要陪领导。”然后他介绍了陈致富。

    一个镇委书记，梁正和对陈致富明显就没这么热情，只是用官场习惯的客套话聊了几句，话峰又转到张一凡身上，“这回你可露脸了，我听说封书记在会议上，大加赞扬，还要所有的人向你们柳水镇学习，不得了，不得了。”

    梁正和翘起了大拇子，一个劲地笑道。梁正和是县财政一把手，居然和张一凡称兄道哥，陈致富自然知道自己不是一个档次，就尽量少说话，只是在一边陪笑。

    手握财政大权的梁正和出来吃饭，自然不用自己付钱。见张一凡不愿进包厢，也不再客气，打了声招呼走了。

    陈致富拿着菜单点了两个菜，小刘点了一个，凑足了八个菜。张一凡皱了皱眉头，“再加两个，十全十美。”然后他又要了个清蒸墨鱼，一个暴炒龙虾。

    “太多了，太多了。”陈致富曾经进入无数次乡镇小馆子，吃过乡下农家乐，但在这种奢华的地方吃饭还是第一次。见张一凡这么破费，心里就有些过意不去。

    张一凡刚来的时候，大修水利，自己还在跟他玩手段，耍太极，尽量避免承担责任。一年下来，他完全了解了张一凡，现在想来，自己当初的举动，实在有些幼稚可笑。此刻，他甚至想把刘天林在暗中捣鬼的事情说出来。

    刘天林恨张一凡是有原因的，本来议程上想让他接柳水镇镇长一职，没想到张一凡从天而降，抢了他二把手的位置。要是来一个资深年纪大的老干部也好，偏偏张一凡还这么年轻，败在一个二十几岁，乳臭未干的小毛孩手里，刘天林自然不是滋味。

    因此，在柳水镇工作的开展中，刘天林总是不爽快，甚至暗中弄出点什么才心甘。也许他就在想，只有挤走了张一凡，他才有出头之日。

    菜上来了，张一凡又要了一瓶五粮液。

    几百块钱一瓶的酒，看得陈致富有都些肉痛。这可是要张一凡掏腰包的啊！本来还想等下自己抢着结帐，但这瓶酒一上来，陈致富就有些心虚了。

    这顿饭要是没有七八百块，打死他也不信。

    以前陈致富在别的地方任职，这样的场样倒也见过，吃顿饭上千，唱个卡拉OK又是几千，但这是柳水镇，柳水镇的财务他最清楚。

    张一凡来了之后，虽然财政稍有了转，也仅是勉励能够维持局面。若要大动工程，资金就显得贫乏了。

    喝着酒，吃着菜，陈致富心里就老想着张一凡的好，最终忍不住提醒了一句，“一凡老哥，你要小心刘天林这个人，他对你好象有成见。”

    张一凡淡然一笑，似乎全不在意。

    “来！喝酒，喝酒。小刘，你也别尽看着，吃啊！”张一凡端起杯子，居然象没听到陈致富那话似的。陈致富还想说什么，楼梯口就响起一个大嗓门的声音。

    一个留着反西式的中年人，一边打电话一边上楼来。他的嗓门很大，又不注意影响，生的别人听不到他在打电话似的。

    九六年，手机在通城还很少见，一般的人却是用不起这玩艺，光是电话费一个月也得好几千，买部手机就得上万八千的。连张一凡和陈致富这样的镇里一二把手，都没有佩手机，这人能用手机若无其事地聊着天，可见是个有钱人。

    “哎，我说黄局长，你还不相信我老娄？我什么时候不讲信用了，你放心吧，我们的工程质量，保证百分之百的没问题。什么？进度？嘿，我老娄是什么家底，你黄局长还不清楚？跟你合作了这么多年，你得相信我才是啊！行行行！就不说这些了。这样吧，您中午有空吗？我在旺府人家等你？出来聚聚嘛？什么？又没时间？嘿！我说老兄，你不会是看不起我老娄吧！好好好！那就下次！下次，我可等你这句话。再见，再见！您忙，您忙。”

    那人挂了电话，装模作样地摇摇头，“嘿！这个黄局长啊！真是个大忙人。”

    陈致富看着那人的手机，就有丝羡慕，感叹道：“唉，我说一凡老弟，我们要什么时候才能用上这种行动电话？想想你和我堂堂一个书记，镇长的，连个手机都没有，太不方便了。”

    张一凡笑笑，“不用急，很快就有了。如果猜得不错，年底你就可以调走啦！”

    说到调动的事，陈致富嘿嘿一笑，不说话了。他早听到消息，自己有望在年底调离柳水镇，这一次挪动，主要还是通济渠的功劳，自己倒是的的确确抢了张一凡的光。

    正说着，刚才那个打电话的中年人象看到了什么，眼前一亮，“咦？这不是张大秘书嘛？哦，不对不对，应该叫张镇长才对。”

    中年人已经走过来，张一凡倒是记不起来这人是谁。不过他还是站起来与人握了握手，用疑惑的眼神看着对方。对方明显的暴发户形象，五十左右的年纪，脖子上挂着根手指粗的金链子。

    上了年纪的人，肚子有点大，这人也不例外。只是与张一凡握手的时候，依然没忘了把手机换了只手。这一动作，显然是想引起别人的注意，这年头，有手机可不得了。

    “哈哈……真是贵人多忘事，记不起来了吧？我是成就建筑公司的娄成就。上次不是和你还有黄局长他们一起吃这饭？”、经娄成就一提起，张一凡总算记起来了。“哦，原来是娄总，你看我这记性。来，坐！喝两杯怎么样？”

    娄成就头一扬，“哎，那怎么行？要喝也要到包厢里去喝，上次一别之后，就一直想找你，可是没机会。”

    娄成就掏出包大中华散了圈烟问道：“听说你调到柳水镇去了。怎么样？什么时候调回来？”

    “呵呵。到哪里都是一样，为人民服务嘛？哈哈……”

    “对！对！您就是觉悟高，我可是听说，你在柳水镇可是混得风生水起，那么一块烂摊子，硬是搞出了这么大动静，不简单，不简单。”

    “那都是人家吹的，我们可没这么能干。还是娄总好啊！通城有名的企业家。”

    “哎，你老弟调回来还不是迟早的事，封书记不是在会上表扬了你是不？有封书记发话了，老弟前途无量，前途无量。”

    两人胡扯了一阵，娄成就便要请三人去包厢，张一凡笑着道：“我要陪领导，今天就不去了。”然后他又给他介绍了陈致富。

    娄成就与陈致富客套了一番，十分婉惜地道：“既然老弟和陈书记不肯给面子，那今天这顿饭算我的，算我的。”、张一凡正要说话，娄成就就制止了，“哎，怎么着也得给我一个机会表现吧，要不就是真看不起我。”然后他就朝服务员喊道：“服务员，这桌算我帐上。”

    “那怎么行？”张一凡刚开口，就有一个声音从楼上传来，说的也是与张一凡同样的话。众人朝楼梯口望去，却是旺府人家的老板郑志才从包厢里出来。

    郑志才刚在包厢里陪了酒就听到娄成就这大嗓门在吼，他就有些耐闷。娄成就是典型的商人。一切以利益为中心，如果对他没有好处的话，他才懒得搭理人家，今天怎么有这么好心，一定要请别人吃饭？

    仔细一看，才知道原来是张一凡在这里吃饭。

    那时旺府人家刚开张，张一凡当秘书的时候，曾多次陪领导来这里捧场，因此与郑志才也算很熟。

    象他们这种有后台的商人，小道消息都很广，刚才在包厢里陪酒时，就听到那些官员在议论，说封书记在大会上表扬了张一凡。

    这还得了？能博得封书记亲咪的人可不简单，这就意味着，张一凡在官运亨通了。

    看到郑志才，娄成就脸上又堆起了笑，“郑老板，你好，你好！”

    “好你个娄成就，竟敢在我的地盘上跟我抢饭局。”郑志才拿出包烟，给大伙敬了一圈，然后就饶有兴致地看着张一凡，“张秘书，怎么来了我这破地方，也不跟我说一声，真不够意思。”

    “呵呵……就随便吃顿饭，不想惊动你这大忙人。”张一凡在心里叹道，看来今天这顿饭是吃不下去了，早知道还不如去其他地方。

    郑志才态度很坚决，“不行，今天怎么着也得给我个面子。你来我这里吃饭，还要你掏钱，不是打我的脸嘛？说好了啊1这顿饭我请。”

    郑志才喊来服务员，“你去厨房加几道菜，再来二瓶茅台。”

    ps：每天雷打不动的二更，就没有人支持一下？让我码得更有动力。从下一章开始，就有推倒的情节了。喜欢的话尖叫一声！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

