    看着徐柠在那急匆匆的吃，姜晓雅心里突然有些堵得慌，也不说话了，只低头吃饭。

    不知不觉，两人高中毕业到现在已经快八年了，这几年里见面的机会不多，但时间过得似乎特别的快。就好像两人不久前还在一块做作业, 讨论试卷，然后突然徐柠就娶妻生子了。

    而她自己，时间好像是丢掉了很多一样，回忆过去，除了跟徐柠的一些片段，几乎没多少别的记忆了。心里除了感慨就是失落，她感觉自己的人生从现在就能一眼看到很多年后, 毫无波澜，也无希望。

    对她来说，徐柠就像她人生打的一个结，解不开，也绕不开。

    正想着，徐柠已经吃完了饭，去一个窗口取了个食盒。

    “你现在去哪？是去宿舍，还是在我家坐会？”徐柠问道。

    “宿舍明天才开门，我今天想去市区找个宾馆。”姜晓雅说道。

    “明天才开门？那你来这么早做什么？”徐柠想了想，道：“这样吧，我那边有空房子，你今晚上先找个住下来，等明天宿舍开门了再去。”

    “那……也好。”

    一路走回家，徐柠推开院门，抬腿踢开凑过来的笨黄，往屋里去。

    林蔓正在屋里看书, 站起来看了眼, 道：“晓雅？你来啦。”

    她知道姜晓雅要来。

    “哎，来了。”姜晓雅站在门口, 看着大着肚子的林蔓, 她一时却想不起来对方的名字了。两人没见过几次面，只能说是认识而已。

    “到屋里坐啊，咱们聊会天？”林蔓招呼道。

    “不了。”姜晓雅摇了摇头，提了提手里的行李，道：“我得先去安顿下来。”

    “哦，你一会去哪？这边离市区挺远的，不过空房子多，要不你先在这边住下？”

    一旁的徐柠插话道：“她们宿舍明天才开门，我打算让她在这边住一晚上，明天再去市区。”

    “好啊。”

    把食盒的菜取出来摆好，徐柠看着还站在门口发呆的姜晓雅，道：“怎么不过来啊？先聊会天？”

    “算了吧。”姜晓雅挤了个笑容，道：“打扰你们挺不好意思的，我还是去市区吧。”

    说着，她转身就要离开。

    林蔓连忙推了推徐柠。

    徐柠把最后一份汤拿出来，忙跟了出去。道：“刚才不说好的吗？怎么又要走？”

    姜晓雅已经走到了院子门口，看到徐柠过来, 道：“你还是照顾你媳妇去吧？我在京城挺熟的，自己坐车就成。”

    “怎么了又, 哪惹你了？”徐柠奇怪道。

    “没惹我啊, 我是看你们挺忙的，不好意思打扰。”

    “哎呀，你听话成吗？你今天要是回市区，我姜叔知道了不定怎么说我呢。”徐柠接过她手里的行李，往前边指了指：“那边就有空房子，现在就去。反正吃饭睡觉都有地方，你自己照顾自己，也没什么打扰的。”

    徐柠他们家附近的几栋房子依然没人，但一直有维护，徐柠带她去拿了房子钥匙，然后帮她把行李都搬屋里去。

    “你看看，电器什么的都会用吧？”徐柠往屋子指了指。

    “这房子真漂亮啊。”姜晓雅到处看了看，赞叹道。

    “那当然了。”徐柠去看了浴室，确定设施都是好的，又看了看电器，也都能用。

    徐柠把一份卡递给她，道：“这是临时卡，可以去食堂刷卡吃饭。”又指了指桌上的电话，道：“旁边贴的有食堂的电话号码，不想去，让人送餐也可以。”

    “好。”姜晓雅点点头。

    “我先走了啊，有事可以去找我。……对了，你走的时候，别忘了说一声。”

    “知道了。”

    徐柠脚步依然匆匆，很快离开了。

    姜晓雅站在门口，看着徐柠远去的背影，叹了口气。

    ……

    回到家时，林蔓正在吃饭，看到徐柠，道：“她安顿好了？”

    “安顿好了。”徐柠点点头。在一旁坐下，道：“我妈又送来了一堆衣服尿片，真是服了，得给她打电话，别再送东西了。又不能扔，放那还碍事。你家里也得打个电话，都别送东西来了。”

    “打什么电话啊，父母离得远，她们送东西过来至少能安心一点。反正就那点东西，又不占多少地方。不用就放那呗。”林蔓说道。

    “好好好。听你的。”徐柠抻了个懒腰，倚着沙发，道：“你今天感觉怎么样？到底生不生啊？”

    林蔓摇摇头，道：“不知道。感觉还要再等等吧。”

    “哎，等的真让人心急。”

    徐柠又凑过去看林蔓的肚子，先叹了口气，自言自语道：“孩子，早点生出来吧，我也能松口气。”

    “说什么呢。”林蔓白了他一眼，摸了摸肚子，道：“孩子，别听你爸的。该什么时候出来就什么时候出来，妈妈不急。”

    徐柠笑得前仰后合的，道：“我说，你怎么也这样了？”

    “跟你学的呗。”林蔓瞥了他一眼，拿起筷子继续吃自己的。

    ……

    第二天一早，姜晓雅就把钥匙跟卡还给了徐柠，她要走了。

    “这么早就走啊，真不再待两天？”徐柠送她去门口坐公司班车。

    “不用了。”姜晓雅摇摇头，道：“我今天还得去报到呢。”

    “那好，你到地方了打个电话过来啊。”

    “知道了。”走到门口停放班车的地方，姜晓雅登上车，挥挥手：“再见。”

    “再见。”徐柠摆摆手。

    送走了姜晓雅，徐柠又继续让人无奈的等待。这两天他不上班，一天到晚跟着林蔓。

    园区医院这边就有妇产科，生孩子是没问题的，虽说以前也没人在这生孩子。不过医院的医生都是市区大医院来的，医疗设备也用的最好的，自然没什么问题。

    “徐柠！”客厅，林蔓突然喊了一声。

    “来了来了。”徐柠从楼上飞奔下来，一步跳了八级阶梯，差点没摔倒。

    “你慢点。我渴了，壶里没热水，我想让你烧点水……”林蔓有些不好意思的道。

    “哦。”徐柠松了口气，挠挠头，道：“你等着，我这就去。”

    拿着壶，他一边接水一边叹息，可快点生吧！

