
上午到中颜铁龙直接在天宇学院校长室里跟丹尼熊力斯解决学院比赛之后，他们就开始闲聊各种见识等等。

不过当丹尼茜伊带着二位小女孩找到颜铁龙之后，颜铁龙跟丹尼熊力斯闲聊就结束，然而颜铁龙先是礼貌想丹尼熊力斯行礼告辞，接着他带着二位小丫头找到众人开始享用午餐。

接着颜铁龙带着二位小丫头前往飞米特斯贵族学院看看生活二年的学院，只是由于颜铁龙并不是真正学院学生，结果他被新来门卫阻止进入。

颜铁龙对于无法进入飞米特斯贵族学院，他有一丝遗憾，不过他很快调整自己情绪，毕竟他身边还有二位小丫头，他可不想自己情绪影响到身边的人，于是颜铁龙就带着英格莉丝玉和哈米爱莉伊前往自己以前常常去的淘宝街道。

英格莉丝玉和哈米爱莉伊见到街道小贩出售各种奇奇怪怪的东西，让二个小丫头十分惊喜和好奇，而颜铁龙双手有一堆各种各样的玩具，当然这些玩具都是颜铁龙十分愿意为二个孩子购买。

而颜铁龙购买大量玩具的行为引起街道灰色势力注意，而他们已经开始行动让他眼里的颜铁龙大出血才行。

“靠！我是不是买到了什么宝物了，怎么整个街道的小偷都向我蹭呢？”颜铁龙看着自己裤袋破了三个洞，甚至手中玩具不少被那些小偷偷走就无奈嘀咕着。

当然以颜铁龙盗贼技巧按理说不会被小偷偷走东西才对，其实颜铁龙也是无奈，自从被第一个小偷光顾之后已经将有价值的东西全部放到空间戒子，同时开始戒备二孩子被不法分子拐走，于是他对于自身防备下降不少才被小偷有了可乘之机，不过那些小偷也没有偷到有价值的东西。

灰色势力见到自己人无法从颜铁龙哪里偷到有价值的东西，他们就将注意打到二孩子身上。

当颜铁龙见到一块精灵文石板，于是他跑到地摊跟地摊老板讨价还价之时，他突然听到英格莉丝玉惊叫以及呼救之声，此时颜铁龙懊恼自己不应该为了可能是宝物的精灵石板而不注意二位妹妹。

当颜铁龙看向英格莉丝玉声音发出那一边之时，他就看到猥琐大汉一手抱起正在挣扎的哈米爱莉伊，另一手拉扯英格莉丝玉。

颜铁龙发现眼前情况，他直接扔掉手中的玩具一击风刃直接废掉抱起哈米爱莉伊的年轻人右腿，当猥琐大汉右腿受伤，他大惊结果他直接将手中哈米爱莉伊扔向跑过来的颜铁龙，然后快速逃跑。

颜铁龙接住被人贩子抛过来的哈米爱莉伊并安慰不要担心，一切有哥哥，不会让那些坏人伤害到哈米爱莉伊，然后找到受惊的英格莉丝玉。

而英格莉丝玉见到颜铁龙到他身边，她第一时间紧紧抱着颜铁龙哭泣，颜铁龙不停道歉，同时自责自己没有第一时间注意到有坏人靠近她们，并保证不会有下一次。

颜铁龙带着哭泣的英格莉丝玉和哈米爱莉伊回到旅店，众圣纹雇佣兵团成员见到二位孩子哭泣的样子和一脸懊恼的颜铁龙，他们都分分询问颜铁龙到底发生了什么事。

本来颜铁龙不想告诉众人是自己没有注意到，才差一点让可能是人贩子拐走英格莉伊丝玉和哈米爱莉伊的，不过当照顾孩子回来的玫莉伊雪告诉颜铁龙，英格莉丝玉和哈米爱莉伊受到很大的惊吓，可能会让孩子们留下心理阴影。

颜铁龙听到玫莉伊雪的话，他就不能忍爆发，直接告诉在场的众人刚刚发生的事，同时他要给那些混混颜色看看。

圣纹雇佣兵众人听到颜铁龙的话，他们也十分气愤那些混混太胆大妄为行为，于是他们都愿意教训那些混混，于是圣纹雇佣兵在书旗迪稀城第一个任务就是教训混混。

于是圣纹雇佣兵团众人来到刚刚发生事件的街道，而这一次欧斯派恩带着鼓鼓的钱袋放在腰间，而他身体后，分别是骑米骆安和颜铁龙，他们都任务就是抓住偷欧斯派恩钱包的小偷，并将小偷带走进行考问刚刚人贩子是谁。

毕竟这里的灰色行业已经被帮派掌控，只要抓到小偷就能知道刚刚人贩子是谁。

当然为了让小偷不认为欧斯派恩和骑米骆安以及颜铁龙是一伙的，颜铁龙和骑米骆安伪装游客，比如颜铁龙会超过欧斯派恩前方询问地摊货价格等等的行为。

然而颜铁龙和骑米骆安的行动让街道的小偷和混混误会欧斯派恩是一名身份尊贵的贵族，毕竟欧斯派恩的气质和二名暗中保护的保镖无不说明他身份尊贵，于是欧斯派恩他们三人没有被任何骚扰就听过街道。

颜铁龙他们三人郁闷来到聚集点，他们三人十分郁闷，而最郁闷算是颜铁龙，要知道刚刚颜铁可是被十几位小偷光顾，而这一趟行走居然没有一个小偷光顾。

玫莉伊雪仔细打量三人，突然她好像明白问题出在那里，于是她开口道“团长，不如你将派恩的钱袋交给夜星若斯，在让夜星若斯在走一趟街道，想来很快就会有收获。”。

颜铁龙听到玫莉伊雪的提议，他也看了看欧斯派恩，此时颜铁龙才发现欧斯派恩就像是一位故意打扮平民的贵族。

而小偷最顾忌就是贵族，一旦贵族丢失东西会导致会引来大量士兵调查，一旦被查到，那怕你偷了一枚铜币都会被吊死，而偷商人和平民东西，只要数目不是太巨大，最多坐几月牢，要是有钱连牢都可以不用坐。

要是士兵找不到小偷，而小偷上层帮派大老为了讨贵族欢心，直接将自己属下抓来送给贵族处置，所以小偷是宁偷巨富商人也不敢向贵族伸手。

颜铁龙改变先前的策略，他先召唤小银停在这一条街最高处，同时也是视线最好之处，然后让波尔库迪和斯科铁安当夜星若斯保镖，同时颜铁龙还给夜星若斯一小箱金币大概为五百金币做诱饵。

夜星若斯以商人打扮抱着小箱子和带着二位保镖，他们很快吸引商贩招呼他们商品好，价格便宜等，而小偷也定上了夜星若斯。

毕竟他们见到夜星若斯遇到感兴趣的商品就购买，而夜星若斯打开小宝箱，而小宝箱都是金币。

只是夜星若斯身后二位保镖让那些小偷十分忌惮，他们一时间还不敢下手，不过对于难得的大肥羊，他们可不会放过，于是他们联合起来。

很快七名小偷小团体出手，他们分工明确，他们先让一位十分擅长跑步的小偷偷了斯科铁安的钱包，而斯科铁安根本没有反应过来自己钱包已经被偷，接着另一名小偷十分好意提醒斯科铁安，他的钱包被偷，同时指出不远处小偷。

斯科铁安下意识的反应就是感谢提醒他的小偷，然后追着偷他钱包的小偷。

而提醒斯科铁安小偷，他第一个任务已经完成，于是他给暗处同伴打暗示，接到暗示的第三号和第四号小偷突然在波尔库迪五米的距离起了冲突，四号小偷说三号小偷偷了他的钱包，而三号小偷否认，于是他们开始打斗，很快三号被四号推撞向波尔库迪。

而被撞的波尔库迪先是忍让，只是很快第五号小偷提醒波尔库迪的钱包已经被二号小偷偷了快去追，不然小偷要跑远了。

原来在三号小偷撞到波尔库迪，波尔库迪注意力就集中在三号和四号小偷，而没有离开的二号小偷趁机偷了波尔库迪钱包。

然而波尔库迪反应有些出乎五小偷意料，因为他只是深深看了看五号小偷，然后继续保护夜星若斯。

五号小偷见到波尔库迪不去追二号小偷，他就知道眼前保镖是最辣手的，不过他对于这种人也有办法，于是六号和七号小偷出现，接着五号小偷突然抢了夜星若斯小宝箱，而夜星若斯被抢第一反应让波尔库迪追回来。

波尔库迪刚开始追之时，六号小偷和七号小偷突然出现卡住波尔库迪面前，这导致波尔库迪绕开六号和七号小偷之时，五号小偷在人群掩护之下已经消失在波尔库迪眼前。

夜星若斯反应过来之时，他就见到波尔库迪一脸懊恼的样子，于是他开口安慰道：“波尔库迪不要因为金币被偷而懊恼，我们现在去找团长他们，看看他们是不是已经有收获了！”。

波尔库迪听到夜星若斯的话，他看了看周围询问道：“夜星若斯，我们要不要找一下斯科铁安，毕竟他现在不知道跑到什么地方去了？”。

夜星若斯稍微考虑一下之后就放弃对斯科铁安寻找，用他的话就是这一条街那么长，凭他们二人找到明天也不一定找到斯科铁安，所以他们还是先找团长颜铁龙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46153019"  chaptername="第三百七十五章:  抓小偷（上）《求收藏》">加入书签</a>
</div>
