    幽暗的地牢中，黑色光芒并不显眼，但无论是李龙，还是镇守在这边的高丘，全都清晰的看到了。

    “那是什么？”

    眼见仿佛尸体一般的金色野牛，突然动了一下，高丘的眼神瞬间变的凝重起来。

    这个家伙被抓来之后，他已经试验过了。

    无论是打是踢，哪怕在它身上戳出一个血洞来，这个家伙都没有任何反应。

    其额头正中央的那个“魂”字，好似彻底封印了它的灵魂，让其彻底失去了对身体的控制权。

    就好似植物人一般，对外界刺激没有任何的反应。

    可现在，仅仅只是因为一道不起眼的黑色光芒，这头六级的金色野牛，竟然不可思议的抽搐了一下。

    哞！

    这时，一声低沉的咆哮，在封闭的地下空间中响起，高丘眼神一亮的同时，不由得低声说道：“难不成，他真的可以奴役六级变异兽？”

    “不能够吧！”

    “如果真能做到这一点的话，那就太变态了呀！”

    “有了封印灵魂的技能，再配合这种特别的驯兽手段，岂不是连七级变异兽都能驯化？”

    “更重要的是，如果驯化一百头，甚至一千头的话，岂不是可以组建变异兽军团了？”

    脑海中生出了这样的念头，高丘眼神瞬间也变的锐利了几分，心中不由得暗道：“看来，我也得尽快将武者等级提升上去了。”

    “游戏中的技能，实在是太丰富了。”

    “也只有修炼出了真气，才能使用具现出来的技能，说不定我也可以具现一本奴兽术，驯服几只变异兽来玩玩。”

    哞！

    这时，又是一声怒吼响起，铁笼之中的金色野牛，额头的“魂”字慢慢开始变淡，而后慢慢消失。

    接着一双黑色瞳孔也缓缓睁开，满是怒意的向四周打量了一番。

    下一秒，它的眼神瞬间定格在萧寒的身上，后退几步的同时，也露出了一抹惧怕之意。

    哞！

    低沉的咆哮声再次响起，金色野牛用力的晃了晃脑袋，好似有些不适。

    “出来。”

    这时，萧寒看着铁笼里面的那个壮硕身体，开口说了一句，眼中更是闪过一抹不容置疑。

    哞！

    可金色野牛低吼了一声，再次满是惧意的一连退后了好几步。

    眼见这种情形，萧寒冷哼一声的同时，低声说道：“哼，真是敬酒不吃吃罚酒。”

    说完，眼中顿时闪过一抹幽芒。

    哞！

    而下一秒，金色野牛突然痛苦的嚎叫起来，脑袋甚至猛的向墙上撞去。

    轰！轰！轰！

    完全由钢筋混凝土浇筑的墙壁，瞬间就被撞出了一个凹坑，露出里面上那堪比手臂粗，已经弯曲的钢筋。

    金色的牛角，更是深深的嵌进了墙壁里。

    可这种程度的撞击，虽然会产生痛感，却也依旧无法抵消脑袋里产生的痛楚。

    而这种深入灵魂的痛楚，也瞬间让金色野牛的白色的瞳仁变红。

    一丝疯狂，从它的眼中流露了出来。

    吼！

    满是愤怒的咆哮响起，金色野牛猛然将目光，转向牢笼外面的几个人影，鼻子中也顿时喷出了两道白色的雾气。

    轰！

    接着牛蹄狠狠在坚硬的水泥地面上一踩，便没有丝毫畏惧的向钢铁栅栏撞去。

    这时，李龙的脸色猛然一边，甚至不由自主的后退两步。

    不过看到高丘，还有萧寒都一脸淡定的样子，也才慢慢放心下来。

    这头野牛虽然有这六级的实力，可现在依旧还是被囚禁在了这个地方。

    当初亲手将它抓过过的人，可就站在身边，这还有什么好怕的。

    更重要的是，就算萧寒不在这边，也还有高丘守在这里，他可是一个六级的野牛兽化者，其实力也比金色野牛更强。

    “呵，还想反抗。”

    突然一声冷笑在耳边响起，李龙甚至没有看到萧寒有任何动作，便看到狂奔而来的六级野牛，突然一个踉跄，直接摔倒在地。

    哞！

    痛苦的嚎叫声，也比之前强了不止一个档次。

    “卧槽，这是什么技能，也太强了吧！”

    心中感慨的嘀咕了一句，李龙虽然不知道萧寒使用的是什么技能，但也能感觉出来，金色野牛在承受着极强的痛楚。

    而这种痛楚，甚至让一个以抗揍著称的六级变异野牛都无法承受。

    眼中闪过一抹思索的光芒，心中也不由暗道：“这个技能，该不会是针对灵魂的吧！”

    “如果是这样的话，或许还真能驯服这个六级变异兽。”

    心中这么想着，李龙眼神中也露出了一抹期待。

    如果真的可以成功的话，靖安可就凭空多了一个六级战力，还是一个非常抗揍的六级战力。

    而这，也还不是极限。

    以萧寒的能力，若是再出去一趟，必然也会很轻松，再抓一个六级变异兽回来。

    这样一来，靖安的实力可就会以一种不可思议的速度暴涨。

    真要是到了那个时候，城外的兽潮还算个屁啊！

    “给老子出来。”

    这时，萧寒低沉的话音也再次响起，而正在地上挣扎的金色野牛也终于安静了下来。

    喘着粗气，抬头看向栅栏外的那道身影。

    而眼眸中的血丝，也不知道在什么时候已经消失了。

    哞！

    低沉的吼声再次响起，金色野牛眼神中闪过一抹忌惮之色，再也不敢做出任何不恰当的举动，缓缓走到了栅栏边上。

    “呵，放弃了？”

    这时，萧寒咧嘴轻笑一声，继续说道：“若是还想挣扎的话，我不介意再等一会儿的。”

    哞！

    御魂术对灵魂的折磨，比御灵术的灵魂鞭挞还要厉害数倍。

    仅仅不过十多秒，六级的金色野牛就扛不住了，低眉顺眼的靠在栅栏边，再也不敢做出任何逾越的举动。

    直到这时，萧寒才望向高丘，笑着说道：“还愣着干什么，赶快把铁笼打开啊！”

    “这，这就完啦？”

    眼见金色野牛不再反抗，高丘不敢置信的瞪大双眼，满脸震惊的说道：“这可是六级变异兽啊！”

    “京都的邱将军，可是七级巅峰的精神系进化者。”

    “据说每隔一段时间，他可都会抓捕变异兽，尝试将其驯化，可最高也只驯化过五级的呀！”

    “你这到底是个什么技能，也太霸道了吧！”

    “这还不到三十秒，就成功啦？”

    “呵，不然呢？”萧寒轻笑一声，继续说道：“我的手段，和邱将军的手段，可是完全不一样的。”

    “即便是七级的变异兽，也有三成的把握将其驯化……”

