    本来是打算让村长去慢慢跟村民解释，没想到他们得知情况之后，立刻就跑来了村委会。

    陈浩只好简单的又重复了一边，这帮人总算是相信了。

    “你们是不是对我之前打你们，还是不服气？”

    他眼神扫过低下的人，笑了笑。

    “这样，我给你们一个机会，让你们好好的出气！”

    出气？

    西风村，村民立刻就愣了神，不由得心中一慌。

    这不都说好了，和谈吗？

    怎么又开始搞事情啊，他们那里还有能力在打斗？

    而且，就算是集合全村也打不过这三个人吧？

    “市里面找我来帮你们脱贫，试点的村子并不知你们这一个。”

    “长蒲村！”

    话还没说完，底下立刻就有人大喊了一声。

    西风村的人立刻就想到了和他们一样村子情况的长蒲村，而且，对方距离他们并不远，两个村子还经常发生争吵，一年打个十几二十次架，那更是家常便饭！

    陈浩点了点头，“没错，就是这个村子，既然你们选择跟我合作了，这长蒲村是什么德行你们也都清楚，我们现在就是一伙的。”

    说到这，他的嘴角露出一抹冷笑。

    “这帮人懒惰成性，干起活来肯定是拖沓，所以需要人监视，你们就非常合适！”

    话音落下，底下一帮人立刻就安静了。

    一个个你看我，我看你，大家心照不宣！

    这什么意思，不就是找了个借口给他们发泄、报复，最重要的这么做还能帮着陈浩搞定那帮混蛋。

    一想到这，他们立刻就激动不已，不说别的，就是报复那帮混蛋他们就第一个往前冲！

    “往后的日子，希望你们好好做事，只要做得好，我就带他去！”

    听到这话，众人再次一愣。

    这特么去监工，还要选择性的派人啊？

    他们本来是以为，陈浩打算直接让他们全都过去。

    现在可好，只带一部分，而且还要看谁表现好，这不就是变相的让他们努力干活吗？

    不过，为了报复，一个个都是充满了干劲。

    甚至，等到这帮人离开，村长就迫不及待找到陈浩，献上了一大堆计策。

    长蒲村的底子丝毫不少的全都给说了个遍，这村长为了报仇，还真是不遗余力，生怕陈浩下手轻了。

    “你先控制好村里的情况，另外，青壮劳力最好是别在出去干活了，只要种植园开始，那时候恐怕员工数量都不够，在这做事绝对比他们出去赚得多，而且还有升职加薪的机会。”

    “好，一切听陈总吩咐。”

    村总也看出来，陈浩这次是玩真的，上千万都砸下来了，而且还说了，资金不够在加。

    这么一来，不仅仅是他这个村长有成绩，脸上好看，而且还能让村里这群混吃等死的村民真正富裕起来。

    “陈总啊，那这长蒲村的事。”

    闻言，陈浩转头看着村长，摇了摇头，“这件事不能急，三天吧，最迟第三天我就去处理。”

    “好。”

    回到了镇上，陈浩在次来到了金丽会所。

    本来是不打算来的，没办法。秦风也不知道怎么了，打电话给他，而且没多久，狄俊也打来了，都说让来会所谈事，具体说什么也不肯告诉他。

    “小浩，你可算是来了！”

    “秦哥，找我什么事啊？”

    陈浩刚说着，就被秦风一把拉到了沙发上坐下。

    啪！

    本来昏暗的灯光，瞬间变的明亮。

    陈浩看着一脸激动笑意的秦风，有些诧异。

    “你这。”

    此时，秦风的脸上不再有往常的皱纹，还有因为长期熬夜导致的黑眼圈，大眼袋等问题。

    总之就是一句话，这皮肤，比女人好太多了！

    “兄弟啊，你都不知道，昨天晚上我和三爷回去之后，又是一阵拉肚子，刚开始没什么，后来出现了问题，身上开始渗出脏兮兮的东西，然后洗完澡就变成现在这样了！”

    陈浩点了点头，“这都是正常现象，这个丹药就是可以排除体内杂质。”

    就现在的情况来看，丹药效果很好，甚至超出了预期。

    “唉，三爷本来跟我一起来的，但是就在十分钟前店里有急事走了，不过你要是看到他，肯定会非常震惊。”

    秦风无比激动的说道：“就今天早上，我以为自己见到了三爷的儿子！”

    “他那张脸瞬间感觉年轻了十几岁，而且还跟化了妆一样！”

    陈浩笑了笑，“你现在的样子还不是差不多是这个效果。”

    闻言，秦风苦笑，“兄弟，虽然你帮了我们，但是，我家那婆娘烦了我一晚上啊，今天早上好不容易找机会溜了，呆在这会所都不敢出去。”

    “这是为什么？”陈浩倒是有些疑惑。

    “还不是我现在这副模样我，早上司机看到我都没干打招呼，以为自己认错人了，还问我是不是化妆了，我差点一巴掌扇过去！”

    秦风很是无语，见到一个认识的都是这副惊讶的样子，还问一下尴尬的问题。

    “哈哈哈。没事，等他们习惯一段时间就好了。”

    陈浩也感到好笑，这种事情确实很无奈。

    毕竟，秦风都是个四十多的人了，而且还是个刚强的汉子，被人误会成刻意打扮的小鲜肉，心里怎么受得了！

    “说的没错，我只能是硬着头皮忍着了，让他们说去吧。”

    秦风叹了叹气，这真是祸福相依啊。

    “不过，兄弟，这效果真的太恐怖了，我今天做了个全身检查，所有指标都恢复正常，而且有些指标比年轻人还要好！这情况真不会像你说的，可以延年益寿吧？”

    “我骗你干嘛，至少能增加几年是没问题的，前提是你要好好养身体，千万别像以前那么放纵了。”

    “真的！”

    秦风唰的一下从沙发上站了起来，双眼圆睁，一脸不可置信。

    “唉，秦哥啊，我们认识这么久了，我什么时候骗过你？”

    “兄弟我不是说你骗我啊，只是这效果未免有些太匪夷所思了吧？按照现在的科技，别说延寿了，治疗个癌症都费劲。”

    陈浩摆了摆手，“有些东西不为人知，像是我这丹药就是，所以你可要跟三爷好好保密，我可不想被调查，这丹药也不可能在出现。”

