    听到这话，秘书思薇脸上有着忧虑。

    她觉得卢卡尔根本掌控不了冥王，现在，将来都是，这不是再给卢卡尔树立新的敌人吗？

    当然想是这么想，她可不敢提议，毕竟卢卡尔做事不喜欢他人反对。

    沙漠玫瑰也在看着视频，心里极为的担心。

    但是她有着直觉，林辰能否活下去，就看能不能挡住这三十波了。

    如果成功了，卢卡尔肯定不会杀他！此刻再看废弃机场，不知不觉已经到第二十五波了！到来的高手也达到了天人七境的实力！林辰只能不断暴露出底牌。

    但是长时间作战，他也精疲力尽了，玄气消耗很大。

    如果他的实力依旧是人尸玄功的范围，如今早已被杀了。

    “啧啧，他的实力踏入世界英雄地榜三十位！”

    卢卡尔却越来越感兴趣了。

    东方力量，果然神秘，实力提升之后，简直是飞跃般的战斗力。

    再看力王与沼泽，此刻则一脸的严肃。

    本来，他们以为林辰挡不住三十波，但现在渐渐发现，事情开始超出掌控了。

    “第二十七波了！”

    不知不觉，就剩下三波杀手了！但实力已经达到天人八境的范围了。

    这次出动的是沼泽。

    “冥王，我们又见面了！”

    沼泽的声音很尖锐，如夜鸦在啼哭般。

    再加上一身黑色的斗篷，说是魔鬼也不为过。

    “上次被你逃过来了，今天，我一定要杀死你！”

    沼泽手中多了一个枯骨般的手杖，默念有语，有咒语形成，化作黑云笼罩林辰而去。

    再看她四周，二十九名穿着黑色长袍的人，此刻也扑了过来，就像幽灵般。

    “巫术？”

    林辰一声冷笑，一拍先祖罗盘，释放出奇门遁甲术的龙遁！庞大的青龙游了出来，冲击巫师的诅咒力量！这也是中西方的玄术之争。

    如果林辰是人尸玄功，他如今只能避过对方的诅咒力量。

    但他已经斩断人尸，踏入地尸之列！修性命，心如水！体内的地尸丹仿佛与大地共鸣般，生生不息！吼！遁甲青龙撞击诅咒力量，霸道的将黑云冲散。

    “冥王！”

    沼泽目睹这一幕，瞬间被吓到了，等见到古老的青龙扑来时，她终于慌张了。

    “快，杀了他！”

    她命令那些黑衣人尽快动手。

    砰砰砰！林辰右手保持握枪的姿势，阳火流星持续射出。

    靠近的人都被射爆了头。

    “伟大的黑暗之神啊，这个华夏人的巫术为什么这么厉害啊！”

    “冥王，我是不死的，亡灵大军迟早会降临人间！”

    “再见！”

    沼泽心生退意，化作一团黑云逃跑！但她逃的掉吗？

    砰！远处，阳火化作一枪射来，落在她身上，将她彻底燃烧。

    “NONONO！”

    她发出惨叫声，在地上疯狂打滚，渐渐被烧成灰烬。

    而她一死，第二十七波结束。

    观看战斗的人皆是被吓到了！毕竟林辰从一开始就受了伤，然后浴血奋战，每当大家以为他达到极限的时候，他依旧活下来了。

    到了现在，他更杀了天使岛一大恶魔沼泽。

    他就仿佛拥有无穷无尽的力量般。

    “冥王，我不信你是铁人！”

    第二十八波到来，是一尊巨人般的男子。

    正是力王！他身边跟着二十九名魁梧的男子，都是基因改造人，力大无穷。

    “你可以试试！”

    林辰淡漠说道。

    “你受了伤，又历经二十七波的围杀，哪怕你是肌肉人，你的肌肉都会疲劳！”

    “而且，你本来是世界英雄五十余位，现在已经冲入三十位了，但我不相信你还能更强！”

    力王的声音很嘶哑，犹如机器人般。

    在成吉思汗陵中，他与林辰大战过一场，靠着全身的武器压制着林辰。

    如果不是陵墓发生变化，他早就杀了林辰。

    而现在，这段未了结的战斗，依旧继续！“你说这么多，是因为你害怕了吗？”

    林辰微微眯起眼帘。

    以前，力王给他感觉很强，但现在却感觉仅仅如此了。

    如果不是之前大战太久了，力王根本入不了他的眼。

    便是现在，那也勉强让林辰重视而已！“冥王，你们华夏也有着自己的战斗力，叫天人境对吧！”

    “先生曾经给我们做过评估，按照实力划分，我的实力是天人九境！”

    “我不知道什么是天人九境，但先生告诉我，能击败九成的天人境！”

    “这个荣誉，很了不起啊，所以，你死定了！”

    力王犹如液态机器人般，全身蠕动，出现了各种各样的武器。

    “我的力量很大，我的武器库更很先进，让你看看能杀死九成天人境的高手，到底有多厉害！”

    “给我去死，灭世加农！”

    他双手合在一起，化作一尊巨炮般，炮口释放出炙热的光芒。

    上次在成吉思汗陵，林辰差点被这招轰杀。

    但这一次，可能吗？

    林辰嘴角划起冷笑，玄气全部调动。

    只见体内的地尸玄丹在疯狂旋转，玄气如贴着大地，干枯了再度生息，源源不断般！随后林辰的手臂焚烧出阳火，炙热的气温让四周都变得虚幻了一分。

    “火炮！”

    林辰主动出击，一拳轰了出去，所有的阳火都在释放。

    这也是他达到地尸玄功第一重后，第一次全力释放出阳火！轰隆隆！巨大的火拳被打了出来，摧枯拉朽，带着华夏古老玄学的味道！人有三火，其一为阳！阳火不灭，百无禁忌！轰！与此同时，力王的加农炮也释放出来，能轰杀九成的天人境高手！两强对碰，地动山摇。

    轰隆隆！让人恐怖的是，巨大的火拳如攻城车，居然推着释放的加农炮前进。

    “不，不可能！”

    力王惊了！上次林辰的这一招，根本没有这威力啊！为什么，为什么！他终于察觉到死亡的味道了。

    难以想象，曾经被他压制的对手，如今已经高高在上的辗压他了。

    而对方更是天使岛后来加入的恶魔。

    “忘记告诉你了，我是天人境无敌！”

    惊慌之间，力王依稀听到林辰冷漠的声音。

    轰！炙热的火炮霸道的摧毁了力王，夹杂着摧枯拉朽的力量，将力王液体机器人般的身躯摧毁！第二十八波彻底结束！至今，连歼两名天使岛恶魔，无疑也惊动了天使岛！ 

