    第一更，

    “你说什么？”

    “所有禁制会在三天内全部崩溃？”

    五方鬼帝闻言，顿时一惊。

    过了片刻。

    东方鬼帝蔡郁垒有些不确定的笑道：“小骷道友，这……这可不是开玩笑的啊！”

    南方鬼帝杜子仁也点了点头：“天地禁制虽然如今已经摇摇欲坠，但是也有天地之力约束着，怎么可能会全部崩坏呢？”

    其他鬼帝们，也露出了疑惑的表情。

    可是看小骷的样子，似乎不像在说谎。

    五方鬼帝的心也紧紧的提了起来。

    如果所有天地禁制，全部崩坏的话，那事情可就大了！

    恐怕整个三界六道，都要进行一次大换血，大洗牌！

    或许到最后，整个三界连同天道都会重新涅槃，所有生灵将不复存在！

    这可不是开玩笑的。

    然而。

    面对众鬼帝的疑问，小骷却是一脸凝重。

    与此同时，现世。

    小红似乎也感觉到了什么，站在鬼头山山巅，面色凝重的看着天空中的倒影。

    “明明至少还有一个月的。”

    “怎么会现在就……”

    小红轻轻叹了口气，看向炼神洞天的方向，脸上闪过一抹人性化的担忧。

    自从任锋解封僵祖后卿，开始提取阿斯加德世界本源之后。

    不知为何，通往阿斯加德的通道就莫名其妙的断掉了。

    而现世之中，虽然还有另外一个通道。

    但是除了洛基，古拉加斯，奥拉夫三人之外，没人知道这个通道在哪里。

    “这下，可就难办了啊……”

    小红蹲在地上，手托着腮，脸上一副纠结的表情。

    不大一会儿的功夫。

    瞳瞳也从议事厅之中走出。

    “瞳瞳姐！”

    看到瞳瞳的身影，小红脚下出现一大片花瓣，飞速飞到瞳瞳面前。

    任锋在离开之时。

    命令瞳瞳镇守鬼头山。

    如今，还在现世的鬼头山高层，也只有瞳瞳，金甲，苏浅芸三人。

    可是苏浅芸还在网红基地，负责带领苏氏一族的少女们帮任锋拉拢信徒，金甲则是在姜澜界之中和徐夫子没日没夜的锻造系统戒指。

    鬼头山除了瞳瞳和小红之外。

    也就只剩下了实力相对低下，老弱病残的妖族。

    “小红，怎么了？”

    看到小红急匆匆的样子，瞳瞳不由问道。

    “瞳瞳姐，我总有一种不祥的预感。”

    小红神色凝重道，“我感觉，天地禁制似乎出现了前所未有的动荡。”

    这次修复鬼门关禁制，是小骷前往的。

    小红虽然也同样是猩红异宝，但是并没有参与修复鬼门关禁制，所以她仅仅是感觉到，天地禁制有变动。

    但是，小骷却能感受到。

    除了第一道刚刚修复的鬼门关禁制之外，其余所有禁制，恐怕会在三天之后崩坏！

    瞳瞳听到小红的话，神色也是微微一变。

    “天地禁制，会有什么大变动么？”

    瞳瞳皱着眉头，沉思了起来。

    她虽然已经有数百岁的鬼龄。

    但是在认识任锋之前，她一直被封印在了石碑之中，阅历甚至可以说和小红一般无二。

    听到小红这么说，瞳瞳也是不由得慌了阵脚。

    “要是小芸姐在就好了……”

    瞳瞳念叨了一句，随后眼前一亮。

    “对了，我有办法了！”

    瞳瞳突然变得欣喜，旋即缓缓升向空中。

    旋即，太古凶兽的气息，隐隐释放了出来。

    十凶的气息，是可以互相感应的。

    虽然瞳瞳不知苏浅芸现在的具体位置，但是一旦释放十凶的气息，只要苏浅芸还在显示就能轻易感受得到。

    ……

    数个小时之后。

    “小芸姐！”

    看到从远处飞来的苏浅芸，瞳瞳的脸上闪过一抹激动。

    过了片刻，苏浅芸缓缓落下。

    看到瞳瞳和小红跑过来之后，疑惑：“我还以为鬼头山发生什么事了，瞳瞳你刚才……”

    瞳瞳连忙将事情说了一遍。

