    幽州，郡城

    一阵阵的热烈惊呼声，正从人群中传出。

    在郡城即将建成的新二区空地上，搭建着一大片的彩棚。

    最高处的彩棚，是幽州王、刺史以及一些高级官员们坐着观赛的地方。

    其他彩棚简陋一些，却也能遮挡阳光，则是给买票入场的人准备的。

    另外的大片空地，那些没有彩棚遮阳的人，这些都是没买票，直接过来观赛的。

    这些人，或是自己用东西遮挡着，或是干脆用布包裹着脸，或是戴着帽子！

    无一例外，都是普通百姓。

    但这些百姓却不觉得不能进入彩棚有什么问题，毕竟他们能免费过来看比赛，这本身就已是占了便宜了！

    在人群中，还有一些挎着篮子，不断售卖东西的人。

    旁边空地上，更有支着箱子卖冰棍雪糕的。

    幽州冷饮厂还趁机推出了一种新款饮料！

    名为汽水！

    这饮料用玻璃瓶装着，里面是五颜六色的液体，用冰块冰镇着，凡是谁来买，五个铜板就能买一瓶！

    但瓶子不能带走，要现场喝。

    可就算是这样，在几个冷饮厂的官方售卖点，依旧是排起了长队！

    人群围着的地方，有着一条长长的路，不是水泥路，只是黄土路，被扩宽，被推平，看着十分平坦！

    足足可以同时容纳至少十个人并排奔跑！

    这条路从人群的面前朝着远方行去，听说要绕着新一区新二区足足一大圈，就算是乘坐着马车走，也要至少一个时辰！

    也就是两个小时！

    在挨着最高的那个彩棚的地方，有高高的两个杆子，挑起了一条横幅！

    横幅无敌大，无敌长！

    上面的字也无敌大！

    足足可以让一二里外的人都能看得清清楚楚！

    “第一届大唐自行车比赛！”

    第一届？

    还是全国性质的？

    哪怕举办地是在幽州郡城，而参加的人也都是幽州人！

    但毫不妨碍参赛者跟观赛者的兴致！

    随着一声响亮的砰的一声，几百个自行车骑手，骑着自行车就朝着前方冲去！

    天空中挂着的大大的太阳，将围观的人晒得有些昏昏欲睡。

    这时候，就有人更大声的叫卖起了冰棍雪糕跟冰镇优果！

    尤其是冰镇优果，一个铜板就能买好几个！

    一般百姓，就算是再吝啬的，在这种时候，也愿意掏一个铜板，买上一些冰镇优果，跟自己的家人一起分享。

    最高处的彩棚里，秦阳正跟张允济说话。

    去其他郡采购猪仔的队伍大约明日就能回来。

    到时候，就又要忙碌养猪跟分猪仔的事。

    自行车以及其他应季产品的生产、发货。

    以上这些，会让幽州的小吏们忙得团团转。

    所以今天这种官员小吏们参加了很多的比赛，算是一次难得的放松。

    秦阳跟张允济都穿着私服，喝着酸梅汤，看起来神情惬意。

    “大王，西红柿第二批过段时日就要成熟了，除了果酱制作，是不是也要送一些入京？”张允济作为幽州刺史，必须要提醒此事。

    秦阳也明白这是必须要做的事，好在他与李世民关系不错，所以送一些西红柿入京，这对他来说不是什么需要勉强的事。

    他笑着说：“放心吧，第一批我就着人送去了？”

    “第一批？莫非是跟着第二批自行车一起送去的？”张允济一惊，推算了下时间，问道。

    秦阳点头：“的确是跟着自行车一起送过去的。”

    张允济又掐算了一下，道：“那应该快到了，一路用冰镇着送过去的？”

    “天气这样酷热，不用冰镇着，半路就要烂了。”秦阳无奈说道。

    “这也是没办法的事，毕竟隔着千里之遥，除非是神仙，否则，不可能一两日就送到。”张允济对此早就习以为常，说道。

    谁料秦阳跟着回了一句：“也不是不可能。”

    “什么？”张允济觉得自己幻听了，忍不住问道。

    秦阳再次回道：“也不是不可能，若是有火车……或是汽车，也不是不可能让所有人都能日行千里。”

    “那是什么？”张允济愣住，追问道。

    秦阳自觉失言，打了个哈哈说道：“我自己想的，未来可能会努力造出来的代步工具吧。”

    张允济听了这个回答，顿时就没了兴致。

    哪怕说这话的人是秦阳，是鼎鼎大名的幽州王。

    张允济也不觉得这件事能实现，如果秦阳说自己能做到日行千里，张允济没准都能相信一下。可秦阳说，是让所有人都能日行千里。

    这怎么可能？

    纵然这世上有神仙，有法器，可想要用法器，想要学仙术，也是需要机缘的啊！

    也不可能人人都能拥有的啊！

    除非是世外桃源，人间仙国，才有可能人人都能使用法术！而没有任何的限制！

    但这话，却不好对大王说。

    张允济只能转移话题，故作惊讶地说：“咦，要下雨了？”

    他这么说的时候，本就是随口一说。

    恰好就是抬头看了下天空，发现阴沉了下来，所以才这么一说。

    结果他话音才落，真的有大滴大滴的雨点落下来。

    张允济顿时着急地说道：“大王，下雨了，怎么办？”

    现在可是在举行第一届自行车比赛啊，如果下雨了，这比赛是不是就要中止了？

    秦阳却并不担心。

    他手里有一个之前在长安时兑换的天气测试仪，可以测试方圆百里之内的天气。

    在举行比赛之前，他就测试过，知道今天会有一场很短暂的小雨，根本就不会影响到什么。

    所以秦阳就随口说道：“放心吧，下不起来。”

    你怎么知道下不起来？

    这天空中的乌云可都汇聚过来了！

    张允济忍不住腹诽着。

    他时不时抬头张望，越看越是担心。

    可秦阳却始终保持着淡定，眼见着不远处的人群都开始发生了骚动，张允济忍不住问秦阳：“大王，百姓们都担心起来了，是不是要跟他们说些什么？”

    “说什么？”秦阳看他一眼。

    随后哦了一声，说道：“那就告诉他们，雨下不起来，让他们别担心，不用找地方躲雨。”

    真要这么直白地通知吗？

    “大王，万一一会儿下起来……”

    “不会下大，雨很快就会停。”秦阳肯定地说道。

