
　　顾清宁哦了声，从书包里翻出手机，慢吞吞地走出教室。

　　点开微信，有一条未读消息。

　　是傅君承发来的。

　　【山庄，还去吗？】

　　顾清宁扯了扯唇，不紧不慢地回复。

　　【没空。】

　　这时，孙巧巧和楚旭追了过来，一左一右地走在她身旁。

　　孙巧巧小声道，“清宁，你知道吗？段宇轩也要参加交流会。”

　　顾清宁收起手机，淡声道，“不知道。”

　　“段宇轩那家伙傲得跟只孔雀似的，这次好好搓一搓他的傲气。”楚旭道

　　“宁老大，我看好你，赢了记得请我们吃饭哈。”

　　顾清宁斜了他一眼，淡笑不语。

　　楚旭突然想起一事，眼底浮出嘲弄的笑，“对了，宁老大，还有个小道消息，听说顾婉婉明天也要参加跳级考试。”

　　孙巧巧惊愕，粉唇微张，“不是吧，她又要跳级？”

　　顾婉婉进了一中之后，就是直接跳级到高二，因此在一中名声大噪。

　　学习好，家世好，多才多艺，长得又漂亮，校花的称号毫无意外便落到她头上。

　　不过，自从顾清宁这次回来之后，不管是校花榜还是校草榜，第一名都是“顾清宁”这三个字。

　　楚旭嗤笑，“顾婉婉那人也没什么特别，就东子也是死心眼，就因为顾婉婉帮了他一次，就一直护着她。”

　　真以为高三跳级考试那么好过似的，神话是有，但不是菜市场的大白菜，一抓一大把。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁静静听着，面无表情，又冷又拽。

　　然，偏偏是这股“莫挨劳资”的气场，越发吸引人注意。

　　操场上，还有其他班也上体育课，众多视线不约而同地锁定顾清宁那张过分精致的脸。

　　有倾慕，有羡慕，还有些是嫉妒……

　　站在顾清宁身旁，楚旭感受着从未有过的回头率，自恋道，“看来我最近又变帅了。”

　　孙巧巧忍笑，泼冷水道，“可拉倒吧，大家明明都是在看清宁。”

　　楚旭，“……”

　　他长得也不赖好吧，起码也是个帅哥。

　　顾清宁脚步迈大了些，声音温凉，“再不快点，要迟到了。”

　　岂知。

　　她一语成谶。

　　他们三人是最慢到的，全班就差他们三了。

　　迟到六分钟，罚跑六圈。

　　围着操场跑了六圈，孙巧巧和楚旭累得够呛，双腿瘫软，直接坐在地上。

　　楚旭抬起头，看着身旁一点都不带喘的少女，表情僵住。

　　她到底是什么怪物？

　　智商高，武力值高，体力还这么好。

　　兜里的手机持续振动，顾清宁从裤袋里摸出手机。

　　指尖一滑，傅君承的信息弹了出来。

　　【往东边方向看。】

　　【我在操场的小卖部后面。】

　　顾清宁眸间划过一丝错愕，反射性地朝东边看了一眼。

　　郁郁葱葱的树木遮挡了她的视线，别说人，小卖部都看不到。

　　她不动声色地收起手机，道，“我去趟洗手间。”

　　待她走后，楚旭直接躺在草地上，望天沉思。

　　“你说宁老大有缺点吗？”

　　简直完美得不像个人。

　　孙巧巧想了想，点头，“有。”

　　楚旭好奇，侧目看她，“什么？”

　　孙巧巧幽幽地道，“……字丑。”

　　闻言，楚旭喷笑，“哈哈哈，我怎么把这给忘了，要是宁老大以后生日，我就送她字帖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第77章、她到底是什么怪物（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 