    “特么的，还让不让人活了。”

    温铭揪了揪胡须，看了看手里的阵器，一时间犹豫不决，之前的‘天钟阵’‘金光阵’被一场大洪水冲垮了，节点丢了一大半。

    本以为从谭申那弄来阵器，可以在这混乱的城内苟活，谁知还有更大的乱子。

    现在立阵，几乎就是活靶子。

    这也是他之前并未购置阵器的原因，但凡有点眼力的修士，几乎一眼就能看出，你家有没有阵器。

    有阵器？

    大户人家啊，抢了。

    哪怕练气九层，面对数百低阶修士围攻，也得饮恨当场……蚂蚁啃大象，死的一定是大象。

    “所以，白花钱了？”

    温铭想了想，觉得还是可以利用起来，保护不了宅子，但可以保护地窖啊。

    出城，必须出城。

    “收送东西，快快快快……”

    两人冒着雨，披着油皮大衣，匆匆出了城后又傻眼了，放眼望去白骨累累，一眼望不到头的木棚区死寂一片，偶尔几个能动弹的凡人，也是苟延残喘。

    从敞开的门里，可以看到一群野兽似的人，在炖肉……

    “他，他们在吃……”

    秦氏吓得腿都软了，说话都哆嗦，紧紧抓住温铭衣角，温铭也是寒气大冒。

    他知道修士艰难，凡人日子肯定不好过，但他是真没想到，居然已经到了这般田地。

    “他，他们过来了。”

    秦氏尖叫，丝毫没有一名修士的强大和从容，温铭面色一黑：“闭嘴。”

    这些还是人么？

    是人，但已经失去了最基本的文明秩序，活着已经是唯一的本能。

    哪怕明知他们是修士，也敢围上来。

    活着都不怕，还怕死么？

    两人快速穿过木棚区，然后又傻眼了，朦胧的视线里，没有半点绿色，满山的树木皮都被扒光，只留下光秃秃的岩石。

    继续往前走，除了风和雨，廖无人烟。

    整个世界，就像死一样。

    “温大哥，咱们还是回去吧。”

    秦氏哆嗦着，眼中尽是恐惧，只感觉法力都无法带给她丝毫安全感。

    要不要回去？

    温铭也在思考，修士也是人，也要吃饭睡觉，城外已经成了这般惨状，连最基本的生存条件都没有。

    停下脚步，站在原地看向回路。

    朦胧的雨帘里，不多时就跟上几个身影，温铭松了口气，主动上前道：“兄弟，你也来了？”

    你不出来，我能来么？

    中年修士幽怨地看着温铭：“能不折腾么？”

    “……”

    温铭讪笑：“城里要出更大的乱子，你不知道？”

    “不可能。”

    中年修士摇摇头，不以为然道：“仙桃城再乱，也不会出更大的乱子，虚剑山不会允许的……”

    你可真乐观啊。

    温铭也不与他争辩，指着眼前一切：“这是什么时候的事？”

    “连年大灾，早就这样了。”

    中年修士不想多谈，看着温铭道：“你选好定居的地方了么？选好了，我认个路。”

    “认路？不监视了？”

    温铭诧异，中年修士摇摇头：“上面的意思，不再管你了，只需要确定你死没死就行。”

    这么直接的么？

    温铭哭笑不得，不知道该庆幸还是该生气，以前想着怎么脱身，现在不被监视了，反而感觉少了些什么。

    “城外就没有一个比较安全的修士聚集地么？”

    “没有，都跑城里去了，城外什么都没有，留下来就是一个死。”

    中年修士叹了口气：“这年头活着不容易，兄弟，我劝你还是回去吧，至少城里还有一口吃的，城外是真的什么都没有……”

    “谢了，先看看吧。”

    “随你了，快选个地方吧，兄弟们跟着你跑了上百里，挺累的了。”

    “……”

    温铭也不再折腾，选了个山坳，依着一片山崖，下方怪石林立，不仔细好很难找到。

    正好中年修士五人，再加上温铭和秦氏，一共七人……开始挖洞。

    忙活了大半天，终于挖出了一个近两百平方的洞穴，一个三室一大厅，哪怕以修士的体力和精力，也是累得够呛。

    谁让温铭选的地址，全是山石呢，得用法器小心翼翼的一块块敲打。

    “就不留你们吃饭了，回去注意安全。”

    温铭递过去一块中品灵石，中年修士也不客气，一抹脸上黑泥，露出感激的笑容：“省得，下次再挖洞，记得叫我，我们人多，多大洞都能挖……对了，我叫林华。”

    “……”你们也不容易啊。

    待中年修士他们离去，温铭回到山洞里，看着秦氏浑身沾满泥浆的软瘫在地上，不客气的吩咐：“还不去准备吃食？”

    然后他一屁股坐在地上，看着阴暗的洞穴，沉闷的空气里，满是细细的灰尘。

    要不，还是回去算了？

    算了，还是先看看情况再说，将就着住吧。

    温铭有两个储物袋，一个五方，一个三方，除了丹炉面积大一点，其余生活用品也装了不少。

    能带的他都带了，装不下的那就没办法，只能之后再想办法。

    “咳咳咳……我，我说，你脑子进水啊，就不能找些干柴？”

    两人狼狈的从浓烟滚滚的山洞冲出来，狠狠吐了口气，温铭恶狠狠的骂。

    秦氏委屈，一抹脸颊，划出一道白痕，在身上胡乱擦了下：“没有呢。”

    “算了，懒得说你，今晚饿着吧……还不快进去，把那堆湿柴给丢出去，你想呛死我啊。”

    “哦~”

    秦氏低着头，又冲进洞里，好一会才把冒着浓烟的柴火丢出来。

    然后两个人大眼瞪小眼，笑了起来。

    这就是两人第一天野外生存情况。

    第二天，雨还没停，温铭把洞里菱角给敲平，地面规整规整，也不急着置放阵器，准备再打几个通风口再说，不然闷得慌。

    因为山体大致是岩石，不用担心山洪，但也会有潮露滴落，光线也是一个问题，一阵忙活就是七八天。

    两人已经成了泥猴子，头发散乱，衣服破损；吃得也不好，架起来的土灶，勉强做饭烧水，但每次都烟熏火燎，好不狼狈。

    整个就是退化成了山顶洞人。

    ……

