    玉京观内人满为患，余文骄傲的提留着食神鼎。

    就和BJ城内的王爷一样，提留着鸟笼，迈着悠闲自在的王霸步伐往主位上走去。

    在众目睽睽之下，大刺刺的坐在主位上，这感觉真是爽呐。

    再给一次机会，一定要穿越到BJ当王爷。

    在场所有人的目光聚集在余文身上, 满脸好奇的盯着余文的鸟笼子看。

    不，应该是食神鼎。

    余文笑面如花的看着底下众人，自来熟的问众人道：“诸位道友，今日收获如何，可有猎到鬼物。”

    提着这个，底下众人抑制不住的兴奋，对余文道：“托童子的福, 还不错。”

    见众人情绪高涨, 余文对众人的收获，不禁好奇起来。

    不过问之前，先让自己浅浅的装一下逼。

    余文先使劲晃荡了一下食神鼎，食神鼎内的女鬼受到重创，一头撞在食神鼎上，撞的头破血流，发出一声尖叫。

    听到熟悉的声音，想起那夜，众人心中一惊，齐齐后退一步。

    在场竟有胆小者冒出冷汗，跌坐在地上，满脸的后怕。

    效果达到，余文脸上带上关切的微笑，安慰众人道：“大家莫怕，这女鬼深受重伤，被收在食神鼎内出不来的。”

    众人缓过劲来，朝着余文一礼, 夸赞道：“童子神通广大，竟然将这女鬼给收了, 我等也不必在后怕。”

    余文坐在高位上，满脸享受的听着众人的夸赞。

    随后余文起身行礼，谦让众人道：“大家多赞了，此物若是没有度厄黄牛两位道友的帮助，也收不了她。

    还有就是潘达，最后若不是潘达发现的早，就被这女鬼逃了。”

    被提到的人，不禁挺起了胸膛，接受众人的崇拜。

    潘达本就活泼，余文提到他，他更是激动的蹦蹦跳跳的朝众人介绍自己道：“俺是潘达，俺是潘达。”

    说着，潘达激动的指着余文手上的食神鼎，长篇大论给众人叙述起自己的丰功伟绩起来：“那是俺的法宝，俺就是用哪个罩住那女鬼，当时俺......”

    潘达越说越夸张，说到最后，甚至连余文都快成打酱油的了。

    众人皆一脸微笑的看着潘达，从这一刻起, 潘达的大名, 算是响遍东昆仑了。

    谁都知道，余文养了一只爱吹牛的食铁兽。

    余文看着下面活跃的潘达，嫌弃的捂着脸，真的是脸都快丢没了。

    潘达丝毫没有就此而止的意思，余文无奈的叹了一口气，从主位上下来。

    想揪潘达耳朵，身高原因，余文勾不着潘达的耳朵。

    余文整个人，凌空而起，揪着潘达的耳朵往上拽。

    潘达由于太过投入，等耳朵彻底被揪起。

    后知后觉的痛呼一声，捂着自己的耳朵，哭丧着脸，向余文求饶道：“老爷我知道错了。”

    余文揪着潘达的耳朵，继续往上提了一提，问道：“以后还吹不吹牛。”

    耳朵揪起的疼感，刺激的潘达再次尖叫一声，赶紧连连保证道：“不了，不了，再也不敢了，老爷你快住手吧。”

    “吹牛不是好习惯，知道错了就好。”

    说完，余文松了潘达的耳朵。

    现在潘达的耳朵肿的十分肥大，看起来QQ弹弹的，十分好rua。

    余文忍不住的弹了两下，吓得的余文赶紧收手。

    好嘛，这弹性竟然这么好，都快赶上弹簧了。

    众人见此，哄堂大笑。

    听着众人的笑声，潘达脸红着低着头，头都快捶到沙子里去了。

    回到原位，余文顺势关心起众人的战况问道：“道友们出去一趟，收获如何。”

    众人七嘴八舌的讲着，余文耐心的听着每一个人的诉说。

    听完，余文心中十分震惊，这帮人精力竟然都这么旺盛，这是把东昆仑上下的鬼窟子都掏了个遍吧。

    这样岂不是打草惊蛇，明个再行动肯定不那么容易得手。

    余文接着就想到新的折磨鬼的方法，盯着下面的众人，脸上出现一抹奸笑。

    当年年纪小的时候，没少淘气，在村子里也算是人憎鬼厌的人物。

    不过现在年纪大了，没那精力了，那这样就只能你们惹得祸，你们来担了。

    鬼最怕什么，一是阳光，太阳出来了，鬼就要藏起来。

    二就是人多，人一多，阳气重了，他们就不敢出来作妖，只能在洞府里躲着，看着一帮血食在他面前晃荡。

    大家都是些孤魂野鬼，也没有什么好送给大家的，等晚上我给大家送送终。

    不过这事由谁来做呢，当然是这群精力旺盛的家伙。

    今天晚上，就将吹拉弹唱的帮子拉起来。

    铜锣，唢呐，大鼓，二胡，一样都不能少。

    就一个词，热闹就完了。

    如何开口呢，余文模仿起记忆里接引愁大苦深的表情，一脸愁闷的坐在主位上等着人关注。

    没过一会，就有人发现了余文的不对劲，开口问道：“童子这是怎么了，大丰收不应该高兴吗，怎么一脸闷闷不乐的。”

    余文就着这劲，叹了一口气回道：“今日白天，大家行动过大，肯定引起了鬼物的注意，在行动就不那么容易了。”

    听到这，众人沉默下来，不似之前欢乐，脸上皆带上愁闷，在底下窃窃私语。

    终于有人忍不住，对着余文一礼，小心问道：“不知童子可还有办法折磨鬼物，吾等看着他们快活的活着，心里十分难受，还请童子赐教。”

    余文装模作样，一脸为难的看着此人，纠结道：“办法是有，就是要累着诸位道友了，吾心里十分的不愿。”

    那人坦然的看着余文，摊了摊手，豪爽的对余文道：“童子但说无妨，只要那些鬼物活的不痛快，累些又如何。”

    道人说完，引起一大波的支持者。

    这些人皆满脸赞同的看着道人，支援道人道：“是极，是极，累又如何。”

    余文见目的达到，对众人讲起自己的计划。

    众人沉默犹豫，余文见此，下一剂猛药道：“道友们真的愿意看着鬼物逍遥自在的折磨我昆仑生灵吗。”

    众人情绪一下被调动起来，齐齐对余文怒吼道：“不愿，不愿！”

    余文笑着拍板道：“既然大家都不愿意，那咱们就这样定了。”

