    四月的天气正值春季，也是一年一度樱花开放的日子。

    距离“樱前线”的到来还有几日，不过许多人都已经做好了赏樱的打算。

    诗音戴着口罩和平光的眼镜，似乎有些紧张的样子。

    她穿着一件略有些不合时宜的大衣和帽子，走在秋叶原的街头。

    周围聚集了不少宅男宅女，到处都是初音和黑岩的宣传海报，除此之外，还有另外一部武藏野的动画《会长大人是女仆》也即将开播，因此也有不少海报。

    诗音裹了裹身上的大衣，然后走进了白熊咖啡厅。

    她半低着头，进了包厢之后，才松了口气。

    “呼……”

    她摘掉了眼镜和口罩，然后又脱下了大衣，露出了里侧的模样。

    那是一套初音未来最近的赛车服。

    上身是一件迷你连衣裙，连衣裙的胸口和肚脐都是镂空的，镂空部分则是有着黑色丝袜一样的内衬遮挡，但是这个遮挡，却并没有起到遮掩效果，反倒是让这套衣服更显现出了一种特别的感觉，而且这黑色的丝袜在白色为基调的衣服上面，更显现出了一种诱人的气息。

    在她的下面则是一双有些特别的大腿靴。大腿靴腿上的部分是类似白丝的结构，这个结构一直延伸到了大腿，与其说是大腿靴，倒不如说是连靴的长筒袜。

    这是一套定做的COSPLAY服装，但是质量却比一般的服装还要好，只不过这个外观有些微妙就是了。

    最后，诗音把脑袋上的帽子也给拿掉，露出了一头和初音未来一样的绿色双马尾。

    就这么一会儿，一只活生生的初音就出现了。

    “你怎么穿得这么严实？”房间里面的另外一人，有些惊讶的看着诗音。

    “还不是因为你的那个奇怪的初音！在秋叶原这地方，我只要一出去，就绝对会被人围观啊！”诗音朝着前面这人翻了个白眼。

    “这也是没办法啦，这么二次元的‘米烧酒’，我觉得大家都会为之疯狂的哦。”对方笑道。

    “什么啊，还不都是你这家伙！天海森夏！都是你的错！”

    诗音的确和初音很像，但随之而来的，就是一系列的麻烦……

    哦，其实最开始的时候，初音未来这个角色和诗音还没有特别相似，诗音甚至还需要化妆来扮演，但让诗音很不爽的是，她发现最近这段时间，初音未来的人设好像和自己越来越相似了……

    而在诗音看来，罪魁祸首就是眼前这货——天海森夏。

    “这也是没办法的事，”森夏心虚的撇开了头，“因为你算是我们官方御用的COSer了啊，画师们在为初音画画的时候，很容易就会想到你了。所以这才会越来越相似……嗯，对，这是不可抗力，不可抗力哒！”

    森夏越说越觉得自己有道理。

    “歪理。”诗音翻了个白眼，然后找了个地方坐下，又问，“你刚刚一脸痴呆的样子看着外面，是在想什么？”

    “唔，没什么，只是在考虑七月下旬去一趟北欧。”森夏说。

    “……”诗音用狐疑的目光看着森夏，“你又想要去祸害女孩子？”

    “哈？”森夏露出了夸张的表情，“你在说什么啊，当然是为了谈生意……唔，对了，是为了诺记！诺记知道不，做手机的那个！”

    森夏把自己的诺记手机拿出来晃了晃。

    虽然有些微妙，但森夏也并没有撒谎，因为他等年中的时候去那边，的确是有打算和诺记那边接触一下的。

    “你刚刚犹豫了。”诗音眯着眼睛看着森夏，那碧绿的双马尾在空中摇曳着。

    “怎么可能！这是正事！”森夏说到这里，注意到了诗音的头发，“你的头发挺自然的嘛……好逼真的假发啊……”

    森夏注意到诗音的双马尾挺好看的。

    可听到森夏的话，诗音却没好气的翻了个白眼：“这不是假发！”

    “咦？不是假发么……好像的确挺像真的，不过诗音你的头发倒是长了不少啊。”诗音的双马尾相对于数月前，的确是长了不少，“不过我可真没想到，你会染发……”

    “……是姐姐啦……”她声音有些小，而且还有些怨念的模样。

    但是森夏是知道的，如果诗音真的不喜欢的话，千佳是没办法强迫她的。

    换句话说……

    “口嫌体正直？”是了，诗音是傲娇来着。

    “你在说什么啊！”少女立刻就炸毛了。

    “诗音你其实是挺喜欢初音的吧。”森夏睿智的发现了这一点。

    “唔……”

    诗音似乎是想要反驳，可是她话到了嗓子眼，却又犹犹豫豫的说不出来。

    她沉默了好一会儿，才吱声：“不讨厌就是了。”

    毕竟，这个角色是用接近诗音自己的模样进行绘制的，在扮演这个角色的时候，她并不排斥。

    上午刚刚参加了武藏野宣传活动的她，之所以就穿着初音的衣服就出来，固然是因为行程有些紧张，而另外一方面，也是因为她对于自己自身现在这样的打扮并不排斥，甚至还想要多穿一些时间的缘故。

    可是……可是……

    如果这样的话，这岂不是说我向这家伙（森夏）认输了嘛？！

    少女陷入了莫名的纠结之中。

    而另外一边的森夏，却露出了奸计得逞的微笑。

    转移话题大成功，森夏计划通！

    “啊啊啊啊，不说这个啦！”少女有些抓狂了，她说道，“算了，我们说正事吧。我下午还有活动。”

    诗音最近挺忙的。

    她并不是偶像。

    但是随着《黑岩射手》的播放，初音和黑岩的人气忽然就来了一拨巨幅度的提升，而诗音也配合官方参加了活动。

    ——很多御宅族虽然不知道诗音究竟是谁，但是他们在看COSPLAY的时候，对官方的COSPLAY只认诗音，甚至还有很多人会直接叫诗音“初音酱”。

    这也是初音最近一直有些抓狂的原因。

    ……嗯，虽然她其实也有些乐在其中就是了。

    因为大家都比较认同诗音的COS，所以官方也经常找诗音帮忙。虽说诗音现在也是大学生了，但是她对于这样的活动，竟然是意外的一次都没有拒绝过——虽然她口头上已经抱怨了不知道多少次。

    森夏也非常的感谢诗音，诗音的确是帮助了森夏很多。

    甚至可以说，初音这个角色之所以能够成为现在的这个样子，也是因为有诗音存在的关系。“千羽诗音”这个人并不算是偶像，但是千羽诗音所扮演的“初音未来”，的的确确已经是成为了偶像。诗音的存在，成为了初音未来打破次元壁垒的重要武器，正因为有她的存在，所以初音未来才能够花费比另外一条世界线更短的时间就火爆起来。

    因此，这一次诗音过来找森夏，森夏二话不说，立刻就放下了手头和诺记的谈判，把工作全部推给丽华，然后就来见诗音了。

    想想的确还有些对不起丽华的……

    “所以，你有什么事情想找我帮忙？”森夏问。

    然而，刚刚还要说正事的诗音，这个时候却突然卡住了。

    “过几天我准备把头发染回去。”她有些顾左右而言他。

    “……哦。”森夏迟疑了一下，他想了想，又说，“不过活动的安排要到五月份吧，现在染回去有些可惜了呢。”

    倒是可以戴假发……

    当然，染发其实也维持不了那么久的时间，因为发根新长出来的头发也是黑的，所以如果真的要维持的话，其实是要费一番功夫的。

    “啊……嗯……我不是说这个啦！不要岔开话题！”她忽然就怒了。

    “……”

    森夏没话说了。

    他本意是想要缓解一下诗音的尴尬来着。

    只能说，傲娇的脾气真奇怪……

    不过这么一打岔，她似乎真的缓解了下来。她继续说：“嘛，考虑到效果，其实一直维护到五月份也不是不可以。其实黑色的假发我也准备好了……”

    “……”

    森夏这次没说话了。

    他安安静静的听着。

    然而诗音说完这句话之后，又卡住了。

    她抬起头看着森夏：“喂，你这家伙给点反应啊！”

    ……所以你到底希望我怎么样啊！

    森夏有些哭笑不得。

    “啊……嗨。我知道了。染发很伤头发呢，要注意保养。”森夏说。

    “嗯。没事，我用的是染发剂不怎么伤头发……”诗音说。

    “……哦，那挺好。”森夏选择了简洁明了的回答。

    他现在就看诗音究竟是要兜圈子到什么程度。

    眼前这个少女似乎有些局促不安的样子，她颇有些扭捏，脸颊泛着红晕。

    这种感觉，就仿佛是那些泛着红的青苹果。

    这些苹果虽然青涩，但却即将成熟，在这将熟未熟之际，却着实是动人。

    那即将熟透的青涩引人好奇，那散发着的微酸响起，也惹人遐想。

    这样的女孩儿，又有谁会不喜欢呢？

    森夏有些好奇。

    他期待的看着对方，倒是有些想看诗音究竟是打算说些什么。

    “我……”她这一次似乎没有别的话题能够继续兜圈子了，“其实……我想要把头发染回去，倒不是因为开学。嘛，虽然有些奇怪，但是初音这样的发型，其实我并不讨厌……”

    “哦，的确很好看。”森夏应和着。

    “你知道吧，九州的樱花已经开了。”

    在泥轰是有“樱前线”这种东西的，简单来说，就是各地的樱花开放的时间。

    因为这个时间是一条时间带，从九州地区开始，随着时间推移，就好像是一道线扫过泥轰四岛，就仿佛一道波涛一般，所以被称之为“樱前线”。

    顺带一提，这个樱前线在泥轰甚至还有专门的预报播放各地的樱花究竟是什么时候开放。

    诗音说九州的樱花已经开了，意思就是说，东京的樱花，再过几天也要开放了。

    “但是初音的头发，我觉得和樱花也很配哦！”

    樱初音在初音系列里面，也是最漂亮的之一。

    当然，樱初音是樱色头发就是了，不过原版初音穿上樱色和服，也挺不错的。

    “再来一首千本樱就更好了。”森夏笑着说。

    “不是啦！”诗音用力的晃动着脑袋，那对初音同款的绿色双马尾因为诗音使劲的用力，因此竟被甩得有些飞了起来的模样。

    “……我……那个……我会和朋友一起去赏樱。”她说。

    “哦。这是好事啊，你COS一下初音未来和大家一起去，能够活跃气氛的哦。”

    森夏听千佳说过，诗音到了大学之后的同学似乎也都是和她有相同志趣的那种。

    “不只是这个啦。”她叹息了一声，“……因为我之前‘有男朋友’的事情，被大家知道了……”

    “……哦。”

    “……那个，其实也不是故意的，因为有个家伙向我告白了。那家伙实在是难缠，这也是没办法的事情……”她的语气变得越来越纠结。

    可森夏竟觉得诗音的此刻的模样有点可爱。

    “所以啦，那家伙有些不甘心，还对我死缠烂打。不过还好，我高中的同学也有和我在一个班级的，她帮我澄清说我真的有男朋友。”

    嗯，诗音的高中同学，应该是“知道”诗音有男朋友的，因为她们的确是“见过”。

    当然，那些同学大概率是不知道，这个所谓的男朋友，其实是西贝货……

    诗音现在还没有说完，但森夏秒懂。

    “所以，这一次大家是在一起赏樱。”她说道，“有人就起哄说让我带男朋友。”

    “你可以拒绝啊。”森夏说，“这算是挑衅吧？”

    “本来是玩笑啦……但大家忽然就一起起哄，说都把男朋友带过来……如果这个时候我不带的话，那就完蛋了！”

    本来这事情是没啥，但不知道实情的某些人，大概是觉得带男朋友过来这件事情挺有趣的，于是就开始起哄。

    原本诗音应该是不用在意这件事情的，可到了这个时候，她不在意恐怕也不行了。

    “……所以，”她终于下定了决心，她抬起头看向了森夏，“两天之后，你能不能再帮我一次，当我的……我的……我的……”

    她的声音越来越小。

    “……我的男朋友……”

    ……

    最近各种活动真多，然而作者君已经没肝了……

    Orz

    二合一的喵！

    喵喵喵！