    四九城的年味依旧。

    只是胡炎离开津城，便意味着自己的假期结束。

    郭家老少还在津城拜年，整个别墅就他和烧饼俩人作伴。

    既然回来了，那便一切照旧。

    一大早起床，认真的做早课。

    做完早课，一人坐在沙发上看书，一人跑腿出去买早餐。

    不时，只见烧饼拎着两大袋子食物，兴冲冲的推门进来。

    “师爷，师爷，买回来了，咱们吃早餐吧！”

    胡炎放下书，站起来，看都没看烧饼一眼，便语气悠悠道：“纠正一下，不是咱们，是我吃早餐。”

    说起这个，他就来气。

    年前一个来月，几双眼睛全程监督，烧饼长进还算挺大。

    性子稳了不少，东北口音也有所改观。

    至少从最开始的一早上错七八个字，减少到了三两个字，偶尔他还能落着一个肉包子吃。

    可今天早上，胡炎再一听，气得直接朝烧饼屁股上揣了一脚。

    好家伙，过个年的工夫，口音全回来了。

    所有心思全白瞎了，真是岂有此理。

    胡炎一锤定音，原本兴冲冲的烧饼，当即傻眼。

    不是吧？

    师爷的心变得更狠了吗？

    现在可还没过完假期呢，用不用这么较真？

    当然，这也难不倒烧饼。

    他直接哭丧着脸辩解道：“师爷，这这这，这真不怨我，回老家过年呢，就呆了三天，稀里糊涂就被他们给拐偏了。”

    胡炎坐下来，头也没抬道：“自己不争气，还把责任推给别人，这就是你的江湖义气？”

    烧饼当即无言。

    这是直点死穴，他最受不得别人说自己没义气。

    果然，跟师爷斗嘴、讲道理，自己完全不是个。

    整个班子里，估计也就师父和大爷能跟他老人家一较高下吧？

    于是，郭家熟悉的场景，年后再聚第一天便再现了。

    坐着的人吃得香，站着的人干瞅着，不断咽口水。

    肉包子的香味，实在太难忍了。

    没过片刻，只见烧饼从兜里掏出两百块钱。

    几步过去，放在胡炎面前，一脸讪笑道：“师爷，那个，咱按之前定的，错字儿罚钱，您让我吃包子成不成？”

    胡炎抬头看了他一眼，问道：“哪来的钱？”

    “压岁钱呐，过年亲戚给的。”烧饼赶紧解释。

    胡炎将钱揣回兜里，点头道：“也成吧，来，坐下吃对胃好。”

    “好嘞！”烧饼一听，心花都开了，赶紧乐颠颠的坐下。

    胡炎抬眼一扫，突然提醒道：“嘴上擦擦，有包子屑。”

    正伸手抓包子的烧饼听闻，心里一惊，当即情不自禁的说道：“啊，我进门前明明擦干净了呀！”

    哪里还顾得上抓包子，赶紧回手擦嘴。

    结果，抹完伸手一瞧……啥也没有。

    再抬头时，便对上了小师爷玩味的眼神。

    烧饼心中顿时凉了好几截，妈呀，又着了这个坑货师爷的道。

    这也太狡猾了吧？

    看着烧饼傻愣愣的表情，胡炎心里憋着笑，但脸上依然平静无比。

    “好了，既然你已经吃过了，那这两百块就算是补给我的，我也不计较你撒谎偷吃的责任，毕竟才过完年不是？不过，下不违例，我这么公平合理的处理，你没意见吧？”

    神特么公平合理！

    神特么没意见！

    怎么可能没意见？

    回一趟老家，当着亲戚的面，说了好几段单口，抖完了最可乐的包袱，好不容易才得这么一点压岁钱。

    结果，在家先被老妈摆了一道，转眼又被您老人家摆了一道。

    连兜都没有捂热，直接被坑得比脸还干净。

    跟老妈求情，那是不可能的，打小就不可能。

    跟师爷这里，倒还可以试试。

    毕竟坑小孩子压岁钱，这也太不要脸了吧？

    旋即烧饼可怜巴巴道：“师爷，那个，这是我最后的压岁钱，真的，兜干净了。”

    胡炎可不吃他这一套，笑道：“哦，既然这样，那咱们算算年前在楚皖苑吃饭，因为你，我多掏了一千九百块钱那事儿。一千九减去二百，还剩下……”

    烧饼一听，立马傻眼。

    妈呀，怎么把这茬儿给忘喽？

    “啊，那什么，咱账清了，您老慢吃，我去看看栾芸平到哪儿了。”

    说完，也不等胡炎说话，赶紧跟火烧屁股似的，迅速逃离了餐桌。

    他这回算是醒悟了，师父家这餐桌，绝对跟自己八字不合。

    转眼，人到门外。

    烧饼关上门，心里这才踏实一些。

    只是等他伸手一摸裤兜，内心变得无比悲凉，仰天长叹一声：“唉，这个年白过了！”

    胡炎吃完早餐，等着栾芸平开车来接自己和烧饼去找房子。

    结果，这一等就等到了将近吃午饭时间。

    好家伙，大家可是约好了一起吃早餐的。

    栾芸平进门，连连道歉：“师爷，对不住，对不住，来晚了。”

    来晚了也没关系，反正放假，有的是时间。

    而且看着他进门一副急急忙忙，一路紧赶慢赶的表情，胡炎也不好多说什么。

    他摆手笑道：“没事儿，反正也不急，咱吃了午饭再走吧。”

    “那成，师爷，我一大早就出了门，到这会儿都还没吃早餐，饿死了！”耿直男栾芸平认真的说道。

    胡炎心中无语，而且非常好奇。

    这前后三小时，真够奔通州了。

    “不是，这一上午工夫，你上哪儿去了？”

    “哎呀，师爷，甭提了，本来好好的，说话我都要进小区了，可是偏赶上门口旁边拦路检修，没法子，这不得绕嘛，于是我绕来绕去，就到了现在。”栾芸平很是无语道。

    胡炎看着栾芸平，突然发现自己没话接了。

    这感觉很奇怪，也很新鲜。

    自己走南闯北这么些年，甭管台上台下，几时遇到过话掉地上的情况？

    不愧是栾芸平，不简单，有水平，是个人才！

    良久，缓过神来的胡炎才笑道：“没事儿，见着人了就成。厨房还有三个包子，我一直让烧饼热着，你先垫巴垫巴，中午我再请你们吃好的。”

    “哎，谢谢师爷！”

    栾芸平拱手，直奔厨房。

    旋即，又听到他从里面传来的声音：“哎，师爷，包子是两个，不是三个。”

    这边话音刚落，另一边从楼梯上又传来动静。

    胡炎扭头，便看到原本坐在沙发上的烧饼，正以百米冲刺的速度，迅速往楼上逃窜。

    当即，乐得哈哈大笑。

    娘的，老郭这收的都是些什么徒弟？

