    “行，就按你说的来办，你说怎么分吧，我看看这办法能不能奏效”

    “浩哥，你说吧”

    卢浩开始说出自己的分配：“他们目前只有2个75级大号1个71级的道士，而我们这边能下75级地图的有5个，75级地图他们不是对手, 但是70级这个图我们打不过他们3个。”

    卢浩继续补充到，“这样，我们在75级地图留3到4个人，保证能打得过他们2个就行，剩下的都来70级地图，这样他们来哪个地图都不行, 不就好了吗？这样也不用到处跟着他们屁股后面追”

    浮屠觉得这是个不错的办法：“说的有道理，那就这样搞, 来一个我搞死一个, 来两个我弄死一双”

    奶茶是茶一听要把人从巅峰战神地图分出来，担心要分自己下霸天神殿，连忙问道：“那谁来留在巅峰战神呢”

    “这样你们5个可以自己商量一下，但不管怎样至少要来一个战士下70级地图，西瓜太郎就留在巅峰战神就好，秒人还是需要一个道士的。”

    浮屠：“我哪里都可以，你们决定就好了”

    “哈哈，你可不能随意，你可是我们这里唯一可以抗衡对面的大号，你最好在75级地图守着”卢浩说到。

    奶茶是茶：“那我去巅峰战神，乐神你怎么说”

    小乐原本是准备和浮屠一起的，毕竟两个人一起玩的久了，配合起来比较默契, 一听奶茶说要下巅峰战神, 也就没再说什么, 虽然巅峰战神地图爆率更高，但小乐并不在乎，毕竟出了装备, 自己收过来就好了。

    “行，就这么安排把，那我和浩哥你们一起下霸天神殿”

    “行就这么安排，乐哥和我们下70级地图，有个大号挡一挡我们就不怕他们了，不然一刀就被秒根本挡不住、”

    洛阳见75级的人都安排了，只有自己没人安排，连忙喊起来：“我呢？我呢？我去哪？”

    “洛阳大佬，你随便吧，想下哪里就下哪里”

    “行吧，那我还是下巅峰战神，毕竟这个图他适合我”

    一群人分成两拨下图，巅峰战神4人，霸天神殿10人。

    龙的传人又在这里喊话：“杀戮，走，这次去巅峰战神砍人”

    “好叻”

    两人直接进入地图，一下图就奔地图深处跑去, 很快就看到了奶茶是茶正在边上打怪, 立马嗷嗷直叫的冲上去。

    奶茶一件这情况，撒腿就跑, 朝着浮屠的方向跑去，并且在歪歪里面呼叫支援。

    听到呼喊的几人连忙朝着奶茶这边聚集，这一见面西瓜太郎就把对方给染红了，洛阳开始技能锁定龙的传人，洛阳的伤害还是非常可观的，流星火雨每次都能打掉龙的传人6442的血量。

    浮屠直接冲了上去，奶茶是茶紧跟其后，双方立刻交上手了。

    就看到浮屠一刀开天斩劈在龙的传人身上，打掉他了23158的血量。

    龙的传人伤害就低了一些，仅仅大多浮屠19254的血量，这没毒真的差很多，不过杀戮的开天斩也跟下来了，砍掉了浮屠17586的血量，打的浮屠只剩下一千多的血量，连忙转身逃跑。

    奶茶是茶的开天斩也劈了下去，不过没打在残血龙的传人身上，而是劈在了杀戮身上，好在洛阳的伤害高，两个流星火雨就把对方二人给打的飞回城了。

    “差一点就秒了浮屠了，走，继续进去，在干一次”龙的传人加满血就觉得在下一次，这次太可惜了。

    浮屠元宝以为奶茶会和自己一起砍龙的传人先，没想到他居然砍杀戮去了，要是小乐在觉对能砍死龙的传人，“奶茶，等下听我指挥，只要乱砍人知道吗？”

    奶茶知道是自己没配合好，于是应声到，“好的，知道了”

    回城一键满血，浮屠回到了巅峰战神地图，同时龙的传人两人也继续跟进来了。

    浮屠立马大喊：“奶茶，洛阳一起秒龙的传人，跟我一起上”

    四个开天斩同时砸下来，浮屠吃了两刀，血量掉到只剩下2千了，不过对面龙的传人就更不是对手了，被浮屠奶茶两人合击又加上洛阳的伤害直接被秒了，不过运气不错，只爆了个霸天生肖狗下来。

    杀戮想追杀残血的浮屠，奈何自己没有了大技能，一直追不上，还被对面的其他成员追着砍，血量疯狂往下掉，最后无奈回城了。

    “玛德，不好打，对面有道士有毒，我们的伤害差一点，秒不掉”

    龙的传人从仓库取出备用的生肖狗，连续合到霸天生肖换上，既然巅峰战神地图打不了，那就去霸天神殿。

    叫上道士北海，三人齐齐的进入了霸天神殿，开始找这群小号麻烦了，双方在地图的中间相遇了。

    龙的传人还以为有了道士的毒，自己就能砍瓜切菜，结果刚一相遇，技能一打玩就发现有点不对劲，对面血量有点多，而且伤害有点高，自己一刀小去没秒掉对方，反而被对面两人的开天斩给自己整成大残了，结果就是狼狈回城加血了。

    “有点不对劲啊，对面伤害和血量有点不对”龙的传人还在琢磨刚才的事情。

    杀戮：“对面有个75级的乐神在，你刚才砍的是他”

    “我说怎么不对，狗东西，偷袭我，走再下去，这么非要砍死一两个”

    龙的传人带着伙伴继续进入霸天神殿，双方又一次相遇在地图中间。

    卢浩：“来，一起秒龙的传人，他比较好杀，来集火集火，不管杀戮”

    这刚一相遇，龙的传人就觉得不对劲了，感觉有无数的技能朝着自己咋来，面前白的光芒黄色火焰灰色飓风各种技能刷在自己身上，眼睛就看花了。

    厄~

    一声惨叫，龙的传人还没反应过来，就看到自己被秒了，这期间最起码有3个开天斩砸中自己，外加法师的流星火雨和道士的飓风破，哪有不挂的道理，这次运气就没那么好，爆了个霸天项链出去，被小乐捡了。

    杀戮朝着面前人群就是一刀开天斩，直接就劈早后排的豆腐乳身上，又把他给秒了，看着豆腐乳龙腾斗笠掉落在人群当中，没敢上去捡，而是直接跑回城了。

    “玛德，又死了，我的爆5项链掉了”

    龙的传人重新登录游戏，看着项链栏已经空了，气的直骂娘，毕竟这个爆5项链当初点幸运可谓是一波三折啊，不说点上去花了多少钱，就光洗幸运就洗了不下30次。

    当初为了洗出暴击加5，起码点掉了1500元钱的元宝出去，这下子直接就掉了，太他么亏了。

    北海：“还下图杀他们吗？要不要报仇？”

    “不了，人太少了，打不过，等晚点成员到齐了，我要让对面退服”

