 许星辰是真的累了。

    一上车，靠在邵怀明怀中，没说几句话，直接就呼呼睡过去了。

    邵怀明被她给撩拨的那股火气，只能暂时压下去了。

    大手抚摸着小女人的脸庞，宠溺的低头，亲吻了她额头，抱着她一直到回家。

    辰辰今晚住在老爷子那边，许星辰一到家，就迷迷糊糊的醒来，要抱儿子。

    想起来自己儿子不在，她还心里空落落的。

    但是，对于没有儿子打扰的二人的晚上，邵怀明本来也没打算做什么的。

    可是既然有这么好的时间，小女人又醒着的情况下，他不做点什么，实在对不住夫妻两个难得的二人世界不是吗？

    就这样，在许星辰疲惫的抗议中，终究还是被邵怀明放肆了一次。

    而这次，是自她怀孕之后，很少有过的狂野，简直是放肆了，恢复了以前的他的风格了。

    让许星辰直接睡死过去，哪怕是天打雷劈，都不会轻易醒来了。

    第二天，许星辰要不是饿的不得了，她也不会这么快醒来。

    拖着酸痛的身体，许星辰坐在餐桌前，直接往嘴里塞食物，就看她这个样子，好像饿死鬼投胎一样。

    因为今天是周日，邵怀明也没上班，在许星辰醒来之后，就彻底关掉电脑，把工作隔开，一直粘着她。

    许星辰不耐烦，看到他就想到自己的不适。

    “你不是很忙吗？

求你了，赶紧去上班吧。”

    “今天周日，休息。”

    “你不是休息日也可以加班吗？

你去吧，我不会生气的。”

    邵怀明却一笑，将她捞在怀中。

    “我会生气。”

    许星辰蹙眉，而邵怀明不由得反问，“我知道，我做的有些过了，但是真的很难受？

值得你这么生气啊？

我记得昨晚你还叫的……”    “啊啊啊啊……闭嘴！”

    许星辰立刻止住了邵怀明的口无遮拦，又羞又恼的，伸手就捂住他的嘴，同时恨不得掐死他一样的生气。

    “邵怀明！你闭嘴，你敢再说，我弄死你。”

    小女人炸毛了，邵怀明自然不敢火上浇油了。

    黑眸闪过宠溺的笑，大手安抚的拍着她的后背。

    “是我不对。”

    许星辰只是冷哼，对于这种事儿，邵怀明道歉不止一次两次了，也保证过不止一次两次了。

    可是，等到了床上，他的以前的保证还是道歉，统统没有用。

    邵怀明这那方面就是个十足强势的人，许星辰也早就不指望他改了，更不会相信这个男人没有信誉的保证了。

    不过，这会儿是真的累，不舒服，她就懒得动弹，让邵怀明抱着，躺在他怀中，养精蓄锐。

    但是，想到了儿子，许星辰还是忍不住开口。

    “我已经想辰辰了。

一天多了没看到我，他会不会哭的很伤心啊？”

    “不会，刚才跟老爷子视频，那小子不知道玩的多开心。”

    “不可能，辰辰没有我的时候，都哭的很伤心的。

你别骗我了。”

    “那是因为你一直在。

你若是不让他看到，他就根本不会那么闹腾。

因为有你在，他才是有恃无恐呢。”

    “才不会，你说的辰辰好像多么故意一样。

邵怀明，你少说我儿子坏话，我不相信你说的。

我现在就要跟辰辰视频。”

    她伸手就要去拿手机，却被邵怀明给制止了。

    许星辰不高兴的怒目瞪视。

    邵怀明却很认真的解释，“我们下午就去接他回来，没必要现在就视频。

你一视频，让他看到你了，又得哭。

老爷子那边不一定招架的住的。”

    其实许星辰明白，孩子其实没有母亲在的时候，什么问题都没有。

    但是一旦看到自己，辰辰那小家伙就会撒娇哭泣的多。

    她又心软，总是会哄着小家伙，那小子似乎真的明白，他可以在谁面前哭才能得到疼爱。

    许星辰不想承认自家儿子看人下碟，但是，这小家伙就是用这种办法来让许星辰这个当妈妈的心疼的。

    她只好放弃手机作罢。

    “那我们现在就去爷爷那里吧，”    “你确定？

你现在这个状态去？”

    许星辰沉默了下，然后气不过，直接握拳，冲着邵怀明攻击了，将自己所有的不舒服全都转嫁到他身上。

    本来，也是邵怀明的错，不然她也不至于如此。

    作为罪魁祸首的邵怀明，自然也认了，甘之如饴的接受小女人的拳头。

    快到晚饭的时候，许星辰和邵怀明才去了邵家老宅。

    邵老爷子陪着重孙子玩了一天，还精神奕奕的，不过，精神好，不代表身体也跟得上。

    许星辰一去，辰辰小家伙果然抱着妈妈哭了起来，好像在诉说没有见到妈妈的委屈。

    许星辰也想的不得了，差点跟着儿子一起哭了，不过看着老爷子在，她才不好意思的收起这份矫情。

    夫妻两人留在老宅，跟老爷子一起吃了晚饭。

    不过老爷子今天太累，早早就休息了，而许星辰和邵怀明这也才开车，回明园。

    回到家，将辰辰哄睡，许星辰看了他睡颜好一会儿，才回到自己房间。

    躺在床上，许星辰这才已经将一天的不满都消散了，躺在邵怀明身边，平心静气的聊天。

    “这次宴会，办的挺好，我也确实很长见识了。”

    “嗯，你喜欢就做，不用勉强。”

    “算是喜欢吧，至少真的是做好事会快乐，虽然累了点，但是也给有需要的人捐赠了不少钱。

我也算是值得了。

不过，这不算最重要的，最重要的是，我觉得，我该准备重新踏入职场了。

不能一直这么在家里的，浑浑噩噩的，当然，陪着儿子我是很开心的，但是我容易跟外面社会脱节。

就昨晚上，我看那些在我面前侃侃而谈事业的女性，我心目死了，心里还有些心虚。”

    邵怀明放下手中的书，认真的看向小女人。

    “想工作了？”

    “嗯，我这明面上还挂着公司的小老板的名号呢，但是我一直做甩手掌柜，也有点不负责任了。

况且，我不想要荒废我的专业技能，不能跟外面社会脱节，等辰辰断奶了，我就要出去上班。

当然，我是通知你一声，不是征得你的同意的。”

    言下之意，你同意也得同意，不同意也得同意。

 