    对于奥术会会长丽丝佩尔来找博恩.伊奥勒姆帮忙，在有心人眼里并不难发现，毕竟他们也没多做掩饰。

    不过两人消失了一天，又再次回来却没有任何行动，不禁让人心生疑惑。

    而同时下面也开始流言四起，吉尔斯学院建学这么久，第一次出现这种情况，堂堂奥术会部长竟然涉嫌参与邪教污染传播。

    这就类似地球上学生参与毒榀（你们懂的）性质是一样的，牵扯的人就多了，而首当其冲就是奥术会的会长。

    各种传言兴起，“会长有没有参与啦”，“库克是不是替罪羊”之类的言论开始在学员间传播。

    三人成虎众口铄金，本来还没人信，但架不住身边的人都在讲，假的也变成真的，慢慢信的人也越来越多了。

    奥术会在学院里的公信度成直线下降。

    施法者的精神力都是很敏感的，慢慢的奥术会的成员发现，其他学员在看他们的眼光竟然有些怪异。

    而面对这样的指责奥术会的会长和几个部长也没有出来澄清，这让这股妖风吹得更盛了。

    这时竟然有人开始质疑丽丝佩尔是否还有能力在担任奥术会一职。

    而现任奥术会会长丽丝佩尔也没有任何表示，倒是被人看到经常出没再博恩的地下实验室。

    又过了两天，慢慢的有人开始带节奏，执法队队长安德森比丽丝佩尔更加适合担任会长一职。

    噗…

    博恩听了直接一口水喷出，简直目瞪口呆。

    这还能在明显一点么？

    “是谁给他的勇气？”

    博恩也有些疑惑。

    按照之前安德森的操作，计划堪称完美，就算计划失败也能将自己摘出来，也证明不了是他搞的鬼，怎么就突然失了智，这下只要库克回来，所有人都知道是安德森干的好事。

    丽丝佩尔也很疑惑，最初的计划就是按兵不动，看看安德森这边还不会出什么阴招，能不能抓到一些把柄，没想到安德森就自己跳出来，现在连证据也不用找了。

    “是不是这几天我们一直没有行动，也没出来解释，给了他已经赢了的错觉？”

    “哼！垃圾！这种角色在电视剧里都过不过三集。”

    博恩有些气愤，他至少已经准备了十几套方案，想和安德森过过招，没想到这个傻叉竟然自己跳出来。

    现在轮到博恩有些郁闷了，有种老子刚要亮出四十米长的大刀，对手竟然自己跪了…

    “算算时间，库克应该被杜邦家族接回去了吧。”

    “嗯，明天应该就能回来了，这件事也能正式结束了。”

    丽丝佩尔也轻轻呼了口气，好在奥术会的名誉没在她这里被抹黑。

    这件事也给了她很深的启示，原来就算是号称冷静与理智，智慧化身的施法们也会被舆论影响。

    啪！

    “给你！”

    丽丝佩尔拿出一叠资料放到桌上，推到放到博恩面前。

    “嗯？给我的？这是什么？”

    博恩没有动，只是有些疑惑。

    “你这两天不算在找血脉资料吗？”

    原来为了给两个小家伙备课，博恩可是翻遍了整个学院的血脉资料，也因为博恩并没有多做掩饰，很容易就被人看出来。

    “为什么？”

    博恩神情严肃的问道。

    丽丝佩尔最近和博恩接近比较频繁，而博恩又在收集异族的血脉资料，这落到别人眼中就是要研究血脉攻略会长的节奏。

    加上丽丝佩尔对各种流言不闻不问，也不出面辩解，更是被大家认为奥术会会长陷入爱河，无暇顾及其它事情。

    其他人可能会误解，博恩知道丽丝佩尔不会，她是知道两个神魔裔的事，博恩也不是没想过找过会长，但立马就否定了这个想法。

    丽丝佩尔就是元素裔，她们家族就有着更详细的域外血脉资料，但这些都是经由几代人的收集与总结，都是家族的最隐秘传承。

    像这样的资料都是每个家族的不传之秘，如果泄露可能被敌对势力从中找出弱点，从而导致整个家族面临危机，而这样的情况在费伦的历史上并不少见。

    “放心吧，作为这次你帮我的回报，两个小家伙的情况我也没有向家族汇报，这份资料也是经过删减的，做为给术士的启蒙课程完全没问题。”

    博恩深深的看了丽丝佩尔一眼，也不在矫情将资料收起。

    而此时在另外一边，刚从实验室出来的杰拉德，被迟来信息给惊呆了！

    而安德森即将暂代替奥术会会长的职位的信息，根本不用打听，随便在路边找个学员问下就知道。

    作为象牙塔生活的法师们可能除了枯燥的法术实验外，最能引起他们关注的就是各种八卦信息，而作为当下最火的头条新闻，更是被津津乐道。

    杰拉德赶到湖边的小别墅，看见一群人正在举行着宴会，更是有不少执法队的成员，直接称呼安德森为“会长”。

    而此时安德森虽然还不是会长，但俨然已经把自己当成了会长，更是开心的与其他人交杯换盏，简直毫不掩饰自己的野心。

    看着意气风发的安德森，杰拉德也没好上前打扰他的兴致，在一旁找到了凯丽详细的询问当时的情况。

    原来按照按照他的计划，在库克被带走后，只要让手下散布抹黑奥术会的谣言，打击奥术会的信誉就行，之后就静静等待事情的发展。

    走到这一步，基本计划就成了，不管是奥术会会长丽丝佩尔的失职，或是用人不当。

    学院高层基本都会出面收尾，而且还会在另选一位临时会长暂代和下一任预备会长进行交接，到时候安德森将是最佳的人选。

    反之就算计划失败也没问题，除了奥术会信誉有些损失对他们也根本没有影响，就算有人怀疑他们也没有证据。

    不管事成与否安德森也将立于不败之地。

    但万万没想到，由于丽丝佩尔不但没有出面稳定人心，还经常往博恩那边跑，更是传出了会长和博恩.伊奥勒姆的暧昧关系，博恩随后更是全校在查阅血脉资料的信息，更是做实这一情况。

    安德森听了简直暴跳如雷，在他的设想里，丽丝佩尔的失职被撤，他继任会长之后，会以一个英雄的身份力挺她，帮她洗白。

    在他心中丽丝佩尔已经是他的囊中之物，是他的女人了，没想到这个时候竟然勾搭了别

    的小白脸。

    暴跳如雷的安德森改变主意，要踩着这个贱银上位，在当众羞辱她，因为在他的意识里，丽丝佩尔肯定会被撤下，为了确保自己能继任，他想也没想直接让手下，开始宣传自己。

    “呵…女人呀！”

    杰拉德摇摇头，苦笑不已。

    对于安德森的鲁莽行为，杰拉德也只能期望计划成功，不然安德森将会为他的冲动付出代价！

    （他们本身就是贵族，在这个阶级享受这个阶级的待遇，就要遵守这个阶级的规则，如果是平民可能只要有动机，估计就直接弄死了，哪还讲证据，博恩现在还在这个圈子里，就得遵守这个规则，不然不用其他人弄死他，伯爵估计就亲自出手弄死他。当然博恩后期成为大佬，那就另当别论！）

    ……

