    “别扯淡了，快想想最后一场该怎么办？”

    相比起让白鹤亮翅来乌合之众发展，乌合之众这群家伙更关心最后一场比赛该怎么打。

    谁家的事，谁心里最清楚。

    就综合实力而言，乌合之众这区家伙比起万圣无疆差的可不是一点儿半点儿。

    虽然之前赢了几局，但乌合之众众人心里也都明白，这种胜利和海天一色说的一样，就是仗着对手对自己不了解才能出奇制胜，头一次可能有效，第二次就不起作用了。

    第三场比赛说是拼的是战术，可却是三场比赛中，对玩家综合实力要求最高的一场比赛，综合实力越高，团体战所能发挥的作用也就越大。

    看着现在乌合之众以两分优势暂时领先万圣无疆呢，可这第三场若是压制不住对手，被人逆袭也不过是分分钟的事。

    双方差距如此之大，这种担忧绝非说说而已。

    “好办！”

    面对众人的诚惶诚恐，王远倒是显得十分游刃有余，王远越是这幅表情，大家越是心里没底。

    “老牛，你能不能来点实际的，你现在这态度，我们很慌啊。”马里奥嚷嚷道。

    “嘿嘿！”

    王远闻言嘿嘿一笑道：“万圣无疆这群人的确不好对付，所以我们得想办法拉近彼此之间的差距。”

    “拉近差距？怎么拉？”

    大家一脸茫然。

    所谓差距，就是操作水平和修为境界。

    双方差距如此之大，拉近双方的差距可不是一句话就能解决的。

    “这个好办！”王远笑眯眯的从怀里掏出一颗乳白色的丹药道：“有这东西在，咱们第三场比赛，就能大幅度拉近我们和对手之间的差距。”

    说到这里，王远又看了长情子一眼。

    “这是……难道你想？”看到王远手里的丹药，丁老仙眼神一紧。

    “没错！”王远笃定的点了点头。

    “太阴险了……”意识到王远的想法后，众人纷纷激动道：“不过我喜欢！”

    王远的思路很简单，就是之前丁老仙用的套路。

    碧磷烟这种东西在团战中还是相当BUG的，碧磷烟的解药，亦是丁老仙独有的东西，第三场比赛只要把碧磷烟一撒，对手的内力就用不上了。

    内力是武学之基础。

    万圣无疆再厉害，没有了内力，实力也会大幅度下滑。

    乌合之众一伙人也都是响当当的高手，硬实力固然不是职业级高手的对手，对付没了内力的职业级高手还是可以一战的，若是在配上紫云丹这种提升实力的药，想打赢最后一场比赛，倒也不难。

    “你这套路是没问题！”

    长情子质疑道：“可你也知道的，这碧磷烟并不是那么容易就能击中对手……”

    碧磷烟的效果固然BUG，缺点也是十分鲜明。

    那就是释放慢，命中率还低，释放过程中还容易被强行打断。

    若是单挑，大可以趁对手僵直的时候使用，可团战情况下对方十个人呢，而且个个都是顶尖高手，想要一波碧磷烟将所有人都命中，简直就跟做梦一样。

    别人可以不用想这个问题，长情子作为碧磷烟的使用者，当然要关心这个问题，不然套路失败，长情子难辞其咎。

    “简单！”

    王远道：“让他们避无可避就是了！”

    “避无可避？腿长在别人身上，怎么让别人避无可避？”长情子满头雾水，不明白王远所说的避无可避到底是什么意思。

    “到时候就知道了！”王远笑的极其奸诈。

    休息时间结束，最后一场比赛开始，双方玩家再次传送入场。

    第三场，由乌合之众选择地图。

    飞云踏雪走上台，选择地图完毕，点击了确定。

    赛场上场景一阵扭曲，慢慢缩小，四方阵的地图慢慢缩小，最后变成了一个小平台，四根粗大的锁链将小平台挂在半空中，平台周围皆是深渊。

    决死阵！！

    “我日，乌合之众到底在想什么？”

    看到最后一场地图确定为决死阵，观众们顿时一阵惊呼，千里桃花和万家酒店对乌合之众的骚操作也是脑袋嗡嗡作响，完全摸不着头脑。

    至于万圣无疆一伙人更是一脸的懵逼。

    这特么什么情况？这群家伙这么有种吗？竟然要一波正面硬刚？

    讲道理，第三场比赛打得是团体赛，这种综合能力及战术比拼的比赛，对于地形的要求还是很高的。

    尤其是双方差距明显的时候，越是复杂的地图，越是能更容易借助于地形施展战术，拉近和对手之间的差距。

    以乌合之众这群家伙和万圣无疆众人之间的差距而言，第三场应该选个大地图，然后用战术迂回才是，特么的选个小地图，还是这么小的一个地图，摆明了是放弃所有战术，撸起了胳膊要莽一波了。

    白鹤亮翅曾分析过乌合之众会有各种地形复杂的地图在最后一场和万圣无疆打游击，可从来就没想过，乌合之众这么头铁，要和万圣无疆刚正面，还是一波流的那种。

    这也太始料未及了。

    “会不会有诈啊？”

    道无休看到赛场变成了决死阵，心里突然咯噔一声，虽然不知道哪里不对，但总是隐隐感到有些不安。

    “都特么这个地图，还有个屁诈啊……”

    凌虚子等人闻言，撇着嘴道，道无休这家伙真是过于谨慎了。

    “还是小心点好！”白鹤亮翅皱着眉头道：“我看那乌合之众绝对不是无脑之人！”

    言罢，白鹤亮翅抬头看了王远一眼，此时王远也正在往万圣无疆的方向张望，二人四目相对，不约而同的冲对方笑了一下，白鹤亮翅看到王远的笑容，心里越发的没底。

    在所有人的诧异中，双方战队玩家传送入场景地图。

    决死阵，是游戏中最小的一个地图，长宽各十米，整个地图能站得地方也就一百见方，双方二十个人站在地图上，显得颇为拥挤。

    这时候，长情子终于明白了王远做说的让对手避无可避是什么意思了。

    他妈的，就这么大点地方，二十个人站在上面，这特么往哪里躲？

    这个死秃驴，真是绝户到了极致……

    一边暗暗感叹王远的无耻，长情子暗暗将身上所有的碧磷烟全部扣在了手心中。