    “老板的手比比你想象中要大得多！”

    顾明之笑了笑。

    明洛觉得徐洛人在破再循环之中，他手下的那一些人却在人类联邦之中上下其手，做了非常多的布置，必然是有所图的，所以让她对于徐洛的手笔非常的惊讶。

    但事实上她不知道的是，这时候对于徐洛而言，人类文明之中，他所做的这点布置只不过就是九牛一毛而已。

    事实上他的版图设置，这时候铺设的摊子远比她想象之中要大的多，如果仅仅只是在人类联邦之中的这一些人员的话，他压根就不需要那么麻烦。

    早在很久以前的时候，徐洛就将大量的摄心虫散布了出去，在这样的情况之下，大量的异族文明那里，这时候已经直接被徐洛的这些摄心虫完成了寄生。

    因此他在每一个文明那里都拥有着大量属于自己的耳目，而这些被徐洛寄生的人，大多数都在他们各自的文明之中处于中下层的位置。

    虽然说这一些被徐洛完成寄生的人，大多数都属于中下层，可是没有人规定说中下层的人就不能够成就上层人士。

    看起来徐洛这些年以来什么都没有做，但是事实上这一些被他的摄心虫寄生了的人，成为了徐洛的人之后，徐洛直接给予他们一定的科技，让他们在这一些文明之中开始发展属于自己的公司。

    其中一些人这个时候已经做出了一定的成效，开始功成名就，然后慢慢提升自己的层次，从中层往上提，慢慢混迹到了上层社会之中。

    很多时候。财富永远都是某一个门槛的敲门砖，在徐洛手下的这一些人拥有大量财富之后，以金钱开道的情况之下，想要扣开每一个阶层，自然是不现实的，但是如果仅仅只是进入到某一个圈子之中的话，却是能够做得到的。

    很多科技，是独属于某一个文明的，在这样的情况之下，别的文明自然是没有的。

    可是此时徐洛从这一些文明获得了对方这一些相关科技之后，他直接将大量的文明的种种科技融合起来，创新出新型科技，又或者是将对方的科技改头换面之后，在其他文明之中进行传播使用，在这样的情况之下，自然就能够在短时间之内聚拢大量的财富，毕竟独门生意才是最为赚钱的。

    那一方面对于这一些人进行布置，在这一些文明之中先占据主导权，又或者是占据一些财富之类的之后，才开始使用这些财富，收购种种修行资源之类的，慢慢将这些受到寄生的人的实力给提升上去。

    除此之外，徐洛完全可以让这一些被寄生的人发展起来的公司和人类文明之间产生合作，带动人类文明的科技将人类文明的生活水平彻底的提高上去。

    当然了，这一切全部都是正常的生意往来，所以没有一个人能够在这些事情上挑出什么不对劲的地方。

    哪怕是对方的文明，这时候见到这样的事情之时，也说不出什么问题来，本身生意壮大了之后，在其他文明之中进行投资，就是非常正常的事情。

    尤其是现如今人类文明经济腾飞之后，就有大量的异族文明的财团之类的，前来进行投资和人类这边的一些势力进行合作。

    顾明之和明洛之间并没有多说什么，此时两人各自做着自己的事情，而在过了一段时间之后，这时的那一个少年已经换好衣服，从浴室之中走了出来。

    只是此时他身上穿着的衣服看起来明显不怎么合身，这个少年实在是太过于瘦弱了，此时这一身衣服穿在他身上的时候显得非常的宽松。

    而在看到对方身上的衣服，此时的明洛却显得有一些骄傲，看起来自己的身材还是非常有料的嘛。

    顾明之的衣服这个少年压根就穿不上，所以这时候只能是穿明洛的衣服，只是虽然明洛身高和他差不多，但问题是身材凹凸有致，明显比他这一个瘦弱少年要雄厚的多，所以看起来明洛的衣服穿在他身上的时候，也显得有一些宽松。

    不过因为只是一些常服而已，所以虽然是明洛的衣服，但是穿在这个少年身上的时候，倒也没有什么问题。

    “你先坐下吧。”

    此时看着这个少年表现的非常的拘谨，顾明之淡淡的说了一句，让他坐下之后，此时他在另外一侧的橱柜上拿了一些水，走过来递给少年之后，在他对面坐下。

    “我呢，叫做顾明之，你应该是不认识我的，就好像是我也不认识你一样，好了，先说一说，你叫什么，来自于哪一个世界？”

    在坐下之后，顾明之也没有过多的寒暄，而是直截了当的询问少年的名字。

    “我叫阿狗！”

    听到顾明之询问自己的名字之后，此时少年有一些不好意思的摸了摸自己的头。

    毕竟在他那样的世界之中，能够活下来就已经是非常幸运的事情了，至于名字，那更是非常奢侈的，很多时候他们叫人都是叫的各自的代号。

    至于他叫阿狗，很显然是遵循的贱名好养活，但是到后面的时候他活下来了，却没有人给他取名字。

    “你说的世界我不懂。”

    此时他眼中闪过疑惑之色，对于他而言，自己所生活的那一个地下世界，就已经是自己生活的全部了，他甚至都没有走过地上，也没有感受过阳光，在这样的情况之下，让他知道自己所在那个世界的名字，也确实是非常难为他了。

    “你就说一说，你们那个地方有什么特色，有着什么人之类的就行了。”

    在阿狗说自己的名字之后，顾明之就知道指望这个少年说出他所在那个世界的名字，是非常不现实的事情，所以就想着先了解一下这个少年身后所在的那个世界的具体情形，然后再做其他的打算。

    “我在的那个世界，生活在地底下，我在的那个地下城之中有十几万人！”

    在说到自己所生活的地下城有十几万人的时候，阿狗表情明显的显得有一些骄傲，似乎在他所在的那个世界之中，一个地下城能够生活十几万人，是非常了不起的事情。

    看到阿狗这副表情之后，顾明之眉毛不由自主的跳了一下，看起来那个世界的情形不太妙呀。

    “十几万人很多吗？”

    此时明洛看着这个少年，却是笑着打岔。

    “你知道咱们现在在的这一栋楼有多少人吗？”

    “有多少人？”

    此时听到民乐的询问之后，少年下意识的问。

    “我给你算一算啊，我们所在的这一栋楼，一共有三百三十七层，然后这一栋楼一共分为 ABCD四个部分，每一个部分又分为一二三四四个单元，每个单元生活着四户人，所以每一层就是六十四户人，也就是说这一栋楼，一共就有两万多户人家，这些人咱们就不多算了，就算每一户人有四个人算，这一栋楼就有十几万人呢！”

    说了一下这一栋楼生活的人之后，此时明洛笑得非常的开怀，如同一只骗了老母鸡的狐狸一样。

    “一栋楼生活着十几万人？”

    此时听到明洛所说，这栋楼生活着十几万多人后，对于阿狗来说不亚于天方夜谭。

    要知道自己所生活的那一个地下城市已经是非常庞大了，但是生活的那十几万人，也都是相当拥挤的，就好像是他和自己弟弟两个人就挤在一个十平米的洞窟之中。

    可是现在看看顾明之生活的这一个家庭，能够明显看得出来，拥有两百多个平方，看起来非常豪华，也非常壮观，想到这样一栋楼，就居然生活着如此多的人口，自然让他难以想象。

    “这才哪到哪儿呀，你不知道的事情还多着呢。”

    此时打击了一下少年之后，明洛却是笑了笑之后，没有再多说什么。

    “好了，你别听她的，继续说。”

    此时见到明洛在刻意打击这个少年，顾明之知道自己如果不多说点什么的话，这个少年有可能直接被她打击得怀疑人生，因此连忙开口让他继续说下去。

    “我生活的那个世界，大家大多数都生活在地下之中，传说地面之上拥有大量的凶兽，大家只有狩猎队的人在进行狩猎之时才会离开我们所生活的地底城市，进入地面之中，但很多时候，这一些狩猎队的人收获都非常的稀少，而且回来的时候，他们比一开始离开之时的人数会减少很多。”

    “凶兽？”

    听到少年的话之后，顾明之若有所思。

    人都生活在地底城市之中，想要获取食物，就要到地面之上去猎杀凶兽。

    而去猎杀凶兽，需要有着大量的人员伤亡，此时他脑海之中勾勒出了一幅画面，对于那个世界的情形这时已经有了一定的了解。

    虽然少年对于那方世界的事情并没有多说什么，但是以顾明之的经历见识，自然很容易就能够想明白很多事情。

    “我们那个世界有不少人都拥有着异能，我也有异能，我能够穿墙，我能够对你产生作用的！”

    此时少年显得有一些焦急了起来，对于他而言，只有拥有自身价值的人才能够活下去，而一个没有价值的人，是不配活下去的，所以这个时候他想活下去的话，就必须要展示自身的价值，只有让顾明之看到自己价值之后，才能够让自己活下去，不然的话他很清楚，一个没有利用价值的人，下场是非常凄惨的。

    看着变得急躁起来，在极力推销着自己的阿狗，此时顾明之能够想象的出来，在那样一个世界之中，一个人如果没有了利用价值的话会是多么的凄惨，因为他压根就没有活下去的资格。

    毕竟之前从阿狗的只言片语之中就能够看得出来，在那个世界，他们想要获取食物，就只能是从地面上去狩猎那一些凶兽，但是狩猎凶兽是有着非常大危险的，在这样的情况之下，死亡率自然是非常高的。

    可想而知，食物有限的情况之下，只能是先紧着那一些高层又或者是战士吃，剩下的那一些生活水平可想而知了，自然在食物有限的情况之下，没有一个人会养闲人。

    “你还知道你是怎么来到这里，你知道应该怎么回去吗？”

    此时顾明之终于是问出了自己最关心的话题。

    虽然看起来那个世界的情形非常不好，但是现如今趁着那个世界的通道还没有出现的情况之下，如果能够提前掌握这个世界通道的话，提前将那个世界给占据之后，到时完全可以有更多的利益，毕竟不管那个世界有着什么样的遭遇，但是一个世界本身就是莫大的财富。

    “我不知道我是怎么在这里的，我只是在睡觉，然后睁开眼睛的时候就来到这里了，我也不知道我应该怎么才能回去。”

    此时提到这件事情的时候，阿狗的情绪明显低落了下来。

    前面的时候因为自己都朝不保夕，因此他还可以不想那么多，但是现在自己的处境已经安全下来之后，此时的他已经想起了自己的弟弟。

    想到自己弟弟还生活在那一个如同地狱一样的世界之中，要是自己不回去的话，没有自己在，没有人会给他食物的情况之下，等待他的只有被饿死的下场。

    “那实在是太可惜了。”

    听到少年这么说之后，此时顾明之表现的非常的失望，毕竟这个少年也像是曾经的那一些人一样，被随机传送到这个世界之中，在这样的情况之下，让他帮忙寻找回到他那个世界的方式，自然也就落空了。

    “你也不要太着急，既然你已经来到这个世界了，那么接下来不用很长的时间，你们那一个世界和我们这个世界也会联系在一起，到时候你就能够回去了。”

    对于这样一个少年，顾明之不吝啬自己的善意。

    毕竟这个时候和对方打好关系，就相当于是递出了一个敲门砖一样，到时候对方的世界和现实世界融合在一起的时候，完全可以通过这个少年，作为跳板和对方世界之中的那些掌权者相联系在一起。

    相比于直接就喊打喊杀来说，如果能够多出一个盟友的话，对于人类一方的形势来说自然是有极大缓解作用的，若是能够多出几个像玄天界这样实力强大世界的话，对于人类一方来说，可就是高枕无忧了。

    现在可是有很多年轻人开始朝着破碎星环那边去跑，之所以如此，一个个都是想着前往玄天界之中去，到时候他们就能够跟随着玄天界之中的那一些人战斗学习，磨练自己的战斗技巧，提升自己的实力。

    实在是和玄天界之中那些人接触过之后，让这一方世界的人深刻意识到了，他们的实力到底是有多么的弱小。

    尤其是相同级别的情况之下，玄天界那边的人，跟他们战斗之时，完全是一面倒的屠杀。

    玄天界之中的黄金，能够直接战胜这方世界的传奇，如何不让这方世界的那些人大跌眼镜呢？

    也就是那些拥有这领域的强者，才能够勉强压制得住这一些黄金级别的，不然的话哪怕是传奇巅峰的，没有领域存在的话，面对玄天界之中的那一些黄金级别剑修之时，一样会被对方打败。

    稍微询问了一下之后，看问不出什么来了，顾明之也就知道，对于少年自己这个时候并没有太多能够做的事情。

    在这样的情况只是他有一些头痛应该怎么处理？这个少年他不可能一直将对方笼罩在自己的领域世界之中，自己去哪里就带着这个少年去哪里。

    明洛是自己的囚徒，所以徐洛将明洛交给自己之时，就注定了自己，只能是一直带着明洛。

    但此时这个少年却不能以这样的方式来进行对待，但问题是如果不让少年待在自己的领域中的话，等到少年一个人落单之后，以天眼部门的实力，很快就能够找得到他。

    毕竟天眼部门拥有着查看城市之中种种位置监控的能力，在这样的情况之下，少年终有露面的时候。

    “你能不能够找到像是你一样的那些人？你应该知道，现在天眼部门中的那些人一直在抓捕你们这些从其他世界来到这个世界上的人，在这样的情况之下，他们的处境，你应该知道会是怎样的”

    想了想之后，顾明之觉得，以这个少年的特殊能力而言，有可能会和其他那些穿越过来的人之间有着联系。

    在这样的情况之下，若是能够通过这个少年联系到其他那些穿越而来的人，到时候向他们释放善意，甚至是通过对方提前锁定他们前来的那个世界的通道，到时候提前占据对方所在世界的通道之时，完全有可能直接获取大量的好处，占据先机。

    听到顾明之的话之后，阿狗显得有一些犹豫。

    他在这个世界的时候确实是遇到过其他的一些穿越过来的人，甚至是因为得到过对方的帮助，所以他才能够吃饱饭，安稳的活下来，没有在第一时间直接被对方发现自己的踪影。

    他之所以暴露了自己，是因为他并不知道在这个世界之中有着监控这种东西，所以肆无忌惮地使用自己的穿梭术之后，被人记录了下来，然后上报给了天眼部门。

    在这样的情况之下才会引来对方的追捕，也就是他机灵，而且穿梭术能够让他肆无忌惮地穿梭往来于各个区域之中，让那一些天眼部门的人一次又一次的落空，但是因为对方拥有着查看监控的能力，所以不管他前往了哪里，总是能够被对方追踪到。

    现在知道天眼部门的人专门针对他这样的外来者，此时他心中非常的犹豫，想到自己之前的遭遇，他这个时候就担心前面帮助自己的那些人，也会被天眼部门的人给追杀，甚至是杀死。

    但此时他不愿意透露这些帮助过自己的人，所以这才是让他最犹豫的地方。

    一旦说出了这些人身份的话，到时候他担心顾明之会对他们不利，可如果不说的话，又担心这些人会遭遇到之前自己所面临的事情。

    自己能够幸运的得到顾明之的帮助，所以现如今脱离了苦海，可是自己的那一些朋友，如果没有人帮助他们，而又受到了天眼部门那些追踪的话，他们应该怎么办呢？

    看到阿狗表情明显的犹豫，此时的顾明之就知道他必然是知道一部分穿越者的信息的。

    在这样的情况之下他倒是没有过多的逼迫他，毕竟他只是为了要释放自己的善意，而不是要跟这一些人为敌，在这样的情况之下，任何一个有可能引起别人误会，使得这些人站到自己对立面的行为都是不可取的。

    不过，虽然阿狗没有说自己所认识的那一些外来者的信息，可是此时顾明之却有着大量的手段，直接探寻这些人的踪迹。

    毕竟阿狗来到这个世界中之后不是无迹可寻的，在这样的情况之下，顾明之手头上有着大量的情报人员，可以探知到各个地方的信息，甚至他的情报网络员比天眼部门的那一些人更加的出众，因此完全可以查出阿狗在来到这个世界上之后，所认识的那一些人，然后从阿狗接触的那些人的身份查起，到时候自然就能够直接查出对方的身份。

    而在阿狗舒舒服服呆在顾明之家中，享受着这个世界的食物，让自己吃的饱饱的的时候。

    这时候天眼部门的这些追踪者，这个时候却是傻眼了。

    前面的时候，他们将整个区域全部都给封锁住了，在这样的情况之下，甚至采取了能量屏障，直接封锁阿狗的穿梭术，在这样的情况之下，他们非常确定，在他们的这一个封锁的情况之下，阿狗只能是在这一片区域之内逃窜，不可能跑得出去。

    可是他们明明以三人一队，地毯式进行搜索，最终却发现完全没有找到阿狗的踪影，整个人就像是人间蒸发了一样，彻底没有了任何的痕迹。

    此时天眼部门行动负责人这个时候是在暴跳如雷，明明以为是万无一失的事情，怎么也没有想到这个时候出现了这样的纰漏。

    想到自己即将要面对权烈的指责，这个时候这个负责人顿时就头大无比。

    现在权烈脾气可是越来越火爆，毕竟天眼部门这个时候正被无数人看在眼里，在这样的情况之下，不自觉地总是把他们和徐洛所在时候的天眼部门相提并论。

    每当出现什么事情的时候，上头又会直接责怪他们天眼部门办事不力，在这样的情况之下权烈本身脾气就不好，哪怕脾气好的人，一次又一次被人指责的情况之下，自然会非常的生气。

    上面的人老是对天眼部门进行指责，在这样的情况之下，权烈就想要做出一番功绩来，让那一些人看一看，自己执掌天眼部门的时候，也不是尸位素餐，而是做出了一定功绩的。

    正因如此，所以他才做出了全面针对所有外来穿越者的计划，正因如此，很多明明没有做过恶恶的人，也一样难逃被他们绞杀的命运。

    而具体原因，还是前面的时候，玄天剑尊穿越来到这个世界之时，在起源星上空威逼整个人类联邦。

    当时的时候，他们天眼部门可是吃了最大的瓜落，内阁的人，甚至决定削减他们天眼部门的人所享受的福利待遇。

    在这样的情况之下，现在玄天界已经和人类联邦进行结盟，而玄天剑尊也得到了合法身份，在这样的情况之下，对方又是顶尖强者，哪怕是他背后的那些派系，也惹不起玄天剑尊，他自然不敢打玄天剑尊的主意，可是权烈心中却已经将这一些外来穿越者给恨上了。

    正因如此，所以很多人畜无害的穿越者，这个时候才直接遭了殃，明明什么都没有做，只是老老实实的躲起来，也一样难逃被天眼部门绞杀的命运。

    徐洛和顾明之以为，权烈这个时候做这样的事情，是受到了他背后权家之人的指示，一直在研究着对方这个时候做出这样的举动来，到底是有着什么样的深意。

    但他们压根就没有想到的是，权烈这个时候的所作所为，事实上并没有受到任何人的指使，仅仅只是他自己个人的行为。

    “一群废物，连一个小屁孩都抓不住，要你们有什么用！”

    此时在明源大厦二百四十三层之中，天眼部门总部里！

    在听到手下人向自己汇报，已经失去阿狗踪迹，在那个区域之内他们彻底的翻了几遍，也一样没有找到人的情况之下，权烈非常的气氛，在自己的办公室内，向那个行动负责人咆哮着。

    “一群废物，先回来吧，把那个能量屏障给撤了，一直开启能量屏障，要消耗多少能量呀！”

    虽然非常的气愤，但是权烈也知道，既然找了几遍都没有能够找到那个少年，那么有可能，对方这个时候早就已经遁地跑了。

    毕竟那个少年拥有穿梭能力，所以完全能够做得到上天入地，在这样的情况之下，或许直接跑到地底之下，突破了能量屏障的封锁，逃到了其他地方去，在这样的情况之下，继续责怪这一些人，办事不力也没有任何意义，如此如此，还不如先把人给调集回来。

    虽然被权烈给骂了，但是这一次的行动负责人心中却是松了一口气。

    他最怕的就是权烈在面对自己办事不力的情况之下，什么都不说，这反而让他不寒而栗，既然他骂了自己的话，也就意味着这一次的事情算是过去了。

    但他也知道这一次自己确实办事不利，明明搞出了这么大的阵仗，而且那一个少年也没有什么攻击性，在这样的情况之下，他们却连一个人都没有能够抓得住。

    此时他心中非常的郁闷，脸上也挂上了苦笑，想着当初自己若是跟随其他人一起。跟徐洛走的话，或许现在的情形就不一样了。

    当时的时候，大多数人都跟着徐洛走了，可是其中一部分人却是待价而沽，准备看一看新老板给他们这些人的福利待遇是什么样的，他也是当时的时候留下人之一。

    而权烈那个时候刚来的时候，不但给他们发了一个月的工资，甚至还给了一个月的奖金，让他们觉得这位新来的老板其实也是非常的大方的。

    但是随后他们才发现权烈之所以表现的如此大方，是因为他压根就没有注意到他们这些人的福利待遇是有多么的恐怖，在将他们这些人两个月的福利待遇发了之后，权烈可是大大的伤了元气，随后天眼部门的人福利待遇迅速得到了调整，在这样的情况之下，虽然奖励还是非常的高，可问题是基本薪水却非常的低，而且很多时候奖励也只有少数几个人才能够拿得到，在这样的情况之下，他们就明白自己完全被权烈给忽悠了。

    只是到那个时候他们已经后悔也来不及了，毕竟已经签订了入职合同的情况之下，一旦违约，到时候违约金是非常高的数字，是他们所承受不起的。

    对比徐洛所在之时，他们这些人的福利待遇，以及现在权烈所在之时的待遇之时，自然就会让他们形成巨大的落差。

    而且徐洛在的时候，天眼部门的人名声响亮，任何异族之人面对他们的时候就仿佛是鹌鹑一样，非常得人畜无害，而现如今异族之人面对他们的时候，却是非常的张狂，甚至压根就没有将他们给放在眼里。

    此时这个负责人在想，若是徐洛在的时候，面对这个少年之时，会怎样作为？

    面对这样的封锁之时，到时候徐洛对这个少年行动，会让他这样轻松的跑掉吗？

    经过对比之后，这个负责人心中得出结论，徐洛在的话，绝对不会让这个少年跑掉，甚至压根就不会动用这样大的阵仗来针对一个少年人动手。

    毕竟徐洛若是要对一个人出手的话，必然是以雷霆手段将对方彻底的击杀。

    而且以这样一个人畜无害少年的作为，徐洛面对对方之时，大概率会是直接将对方安抚，然后把对方请入到天眼部门之中，将对方的底细给榨干净，而不会像是权烈那样咋咋呼呼的，一股脑的将所有的异界穿越者都给弄死。

    毕竟不是每一个异界穿越者都是坏的，就好像是玄天剑尊，他来到现实世界中之后，虽然双方之间也爆发了一定的冲突，也有一些人死在玄天剑尊手中，但是在主观意义上来，说玄天剑尊是不想伤人的。

    而且现在玄天剑尊也已经成为了人类联邦公民，这也就意味着事实上人类是能够和这些异界来客和平共处的。

    只是这个负责人也知道，自己人微言轻，这时候的权烈压根就不会听从自己的讲述，在这样的情况之下，也只能是老老实实做好权烈安排给自己的任务了。

    在没有能够将这个少年抓住的情况之下，这时候的他们也只能是无奈的解除了对于这附近一片区域的封锁。

    所以很快原本被封锁的那一条道路也很快恢复了畅通无阻，原本一个个来到这里之后只能绕道而行的飞车，这时候也能够如同是前面时候那样继续往来。

    而原本被撤离到其他地方去的那一些居民，这个时候也能够回到自己的家中了。

    只是看到封锁结束了之后，龙瓦西文明的那些间谍心中非常的郁闷。

    原本他们都已经做好计划，但是没有想到的是，最后却出现了这样的情况，导致他们功亏一篑，现如今虽然说封锁已经结束了，但是顾明之也已经回到自己的家中，所以这时候他们想要在做什么事情的时候已经不可能了。

    毕竟他们总不可能明目张胆地冲到顾明之的家中，然后把人给捉去，那样的动静实在是太过于巨大了。

    他们之所以在这里设下埋伏，就是想将顾明之引到监控死角之中动手的，目的就是不引起别人的注意。

    而现如今在这座城市之中，尤其是五十层以下，被人称作是贫民窟，里面很多没有身份证明的黑户，这个时候就躲藏在那里。

    尤其是很多人隐藏的非常的深，这个时候除了没有一张身份证明之外，这时的他们已经彻底和贫民窟之中的那些人融合在了一起，在这样的情况之下，没有人能够看出他们的身份。

    而因为天眼部门之人的所作所为，原本一些想要努力获取得到这个世界身份证明的人，这个时候心中在打鼓。

    毕竟天眼部门的人行动太过于酷烈，也太过于猛烈了，在这样的情况之下把他们给吓到了。

    贫民窟之中的生活和上层的那些人的生活完全是两个极端。

    哪怕是现如今联邦的经济已经开始复苏，很多人都能够找得到工作，一旦能够找到工作的话，就能够迅速摆脱贫困的命运。

    但是前面那几年所养成的习惯，已经使得很多人这个时候彻底的堕落了下去。

    哪怕现在拥有着非常多的机会，但此时此刻，他们压根就不想要依靠自己的双手去努力，让自己能够过上美好的日子。

    在这里犯罪是非常常见的事情，很多人酗酒，然后倒在肮脏阴森的街道旁边，等到第二天醒过来的时候，已经成为了一句尸体，亦或者是等到第二天醒来的时候，却发现自己的内脏消失不见了，而换成了机械内脏。

    在这样一个底层世界之中，四肢，脏器亦或者是五官，这所有一切全部都是能够进行贩卖的。

    有一些是自愿贩卖掉，然后换取一些钱财，让自己能够进行挥霍，也有一些人，是被动的，被这地下世界的那些势力掌控着，然后强行将他们身上的各种器官摘掉进行贩卖。

    在这样一个阴暗的世界之中，所有一切已经完全形成了一条产业链。

    很多时候，这里就相当于是城市之中被遗忘的角落，在这里没有人会记得这些人的所作所为，也没有人会记得，城市之中还有这么一个阳光照耀不到的地方。

    此时经过多年的发展，机车帮已经成为了这里举足轻重的力量，在这里机车帮说的话，分量远比联邦之中那些高高在上的大人物，所说的话还要有威信。

    曾经的时候，在这个底层世界之中，拥有非常多的帮派，但此时此刻所有帮派已经彻底被机车帮的人给扫荡的情况之下，这里只留下了一个声音。

    而作为机车帮的老大，胡志信曾经的时候，因为背靠着胡家的因素，使得他在这里日子过得非常的滋润。

    而他在这里所获得的灰色收入，也能够支撑胡家的发展，但是自从他招惹了徐洛之后，他的日子也就一落千丈了，但此时此刻胡志信的生活却又发生了翻天覆地的变化。

    “让我寻找那些穿越者？”

    此时胡志信非常的疑惑，不知道徐洛这个时候让自己寻找那些穿越者有什么作用？

    但是不管徐洛想要做什么，此时此刻，他唯一能够做的事情就是满足徐洛的需求。

    这时的他已经彻底被徐洛的摄心虫给寄生，整个人完成了同化之后，此时他存在唯一的目的，就是为了帮到徐洛。

    平时的时候，他只需要做自己的事情就好了，但是现如今徐洛开始对他发布命令的情况之下，他自然不会有什么拒绝，只能是拼尽全力的做好徐洛，给自己的每一个吩咐。

    这就是摄心虫最为霸道的地方，不管原本是什么样的性格，有什么样的想法，但是被摄心虫寄生之后，他们存在唯一的目的，就是为徐洛而服务。

    但是这所有一切全部都是他们发自内心的做法，而不是自己的性格被扭曲了，他们的性格还是曾经时候的那样，只不过行事准则已经变成了以徐洛的利益为第一优先级，在没有需要命令的情况之下，他们才会做其他的事情。

    当然了，这是已经得到过徐洛命令的人，甚至于很多人完全没有受到徐洛命令的情况之下，在他们的概念之中，完全没有徐洛的存在。

    那一些人在做什么事情的时候，徐洛只需要隐秘的给对方施加一点影响力，对方就会以为这就是自己最真实的本质，自己发自内心的想要去做这件事情。

    不管是使用搜魂之术还是什么，在对方脑海之中，都找不到关于徐洛的丝毫影响力，这才是摄心虫最为可怕的地方。

    之前的时候，徐洛在知道天眼部门的人正在疯狂针对这一些从异世界之中穿越过来的人的情况之下，他知道若是让天眼部门的人在这么做下去的话，到时候会使得人类联邦的局势发生天翻地覆的变化，所以此时此刻，他先指挥着胡志信发动机车帮的人，将那一些从异世界之中穿越过来的人给掌控住，到时候这些人在自己手底下的情况之下，想要做什么事情的时候，完全由自己做主。

    毕竟这一些人想要在起源星之中隐藏起来的话，他们唯一的选择就是下五十层的平民窟了。

    而现如今胡志信所掌控的机车帮，已经成为平民窟的天，所以想要在这里寻找这样一些穿越者的情况之下，他们的能量远比天眼部门的那些人要厉害得多。

    更何况机车帮的人只不过是在明面之上动手罢了，事实上这件事情自然不可能大张旗鼓的去做。

    徐洛的天网无处不在，在这样的情况之下，只要发动天网的话，能够轻而易举的就找到这一些隐藏着自己身份的穿越者，到时候让胡志信派遣汽车帮的人，秘密将他们给掌控住，到时候神不知鬼不觉的就把这些人给控制了起来。

    徐洛这个时候将这些穿越者给控制起来，倒也没有想要做什么事情，只不过是搞不清楚权烈以及他背后的那一些人想要做什么，这时候先把这些人给提前掌控住，到时候未雨绸缪而已。

    只要将这些人握在自己手中的话，在面对事情的时候，他完全可以掌控先机，看一看对方到底想要做什么，那样一来自己手里面还有一些筹码，不至于被对方打一个措手不及。

    现如今的徐洛考虑事情的时候和以前有了非常大的不同，毕竟这时候的他，已经不再是曾经是和那一个孤家寡人了。

    他手下拥有非常多的人依靠他吃饭，而在他的背后，现在的他身上已经打上徐家标签的情况之下，自己一个人已经不仅仅代表自己了。

    他还得要考虑徐家以及徐家背后的那一些人的利益，此时他所考虑的也不仅仅只是，对方是不是在针对自己，而是要考虑，对方在针对自己的时候，是仅仅只针对自己这一个人，还是针对自己身后站着的徐家，甚至是徐家身后的那一些人。

    玩权谋得都非常的肮脏，这也是徐洛很多时候不乐意碰这一些的原因。

    但是人生在世，很多东西不是说你不想要碰就能够不碰到，在这样的情况之下，哪怕再如何的不情愿，再如何的不愿意接触，他也只能是捏着鼻子去进行接触了。

    这不仅仅只是为了自己，很多时候，人生在世，之所以束手束脚的，就是因为牵绊太多，顾虑太多，那时候，很多事情留被裹挟，身不由己了。

