    伸出右手，理了理衣领，看着倒在地上的怀疑人生的鬼魅说道：“在这里，我就是神，你向出去的话，就必须赢过我。”

    鬼魅惨笑着看着自己仅剩的右手说道：“赢过你？我不仅实力全无，连手都只剩下一只，你让我怎么赢。”

    “俗，庸俗，俗不可耐！”连明直指鬼魅骂道。

    见骂得不过瘾，连明继续鄙夷道：“太俗了，简直俗不可耐。难不成你是猪脑子吗？就知道打打杀杀吗？连脑子都不会动吗？”

    只见鬼魅卑微的疑惑道：“那怎么比？”

    就等你这句了，连明嘴角勾起，摊开双手笑道：“欢迎来到我的世界，赌神的世界。”

    只见连明身后光芒有光芒亮起，整个黑暗的世界瞬间变得明亮起来，七彩的光芒和嘈杂的声音，在鬼魅面前一一出现。

    “这是？”鬼魅看着周围不断闪烁的彩色光芒问道。

    连明走到一个水果机前按下按钮说道：“玩乐的好地方，游戏城。”水果机上的灯快速的跑动起来。

    “那这怎么比？”鬼魅问道。

    连明的手离开水果机说道：“跟我来。”

    鬼魅跟着连明来到一直大桌前，连明拉过一张椅子说道：“坐。”

    鬼魅坐上去，连明走到鬼魅的对面坐了下来，说道：“我们就来玩一把纸牌游戏吧。”

    说完，连明打了个响指，一只直立行的幻灵兽端着一盘扑克飘了出来，放到赌桌上。

    没错，是飘着出来的，它没有腿，从腰部开始变得虚幻起来，像是幽灵一样。

    不过它上身却像是人的体格，宽阔的后背，粗壮的手臂，像是妖化了一般的脸庞，就像一个人形的猫妖。

    不过它可比猫妖帅多了，特别是它那许寸长的爪子，看着就十分霸气。

    连明拍了拍坐在自己腿上的莫邪，莫邪明了的从连明大腿上跳下，走到托盘旁边，人已经变成了穿着白色衬衫的荷官。

    连明看向对面一脸茫然的鬼魅问道：“我们玩那个呢？”

    鬼魅茫然的问道：“玩什么？”

    连明抵了抵眉心，说道：“哦，忘了，你还不懂有什么玩法。好吧，那就由我来告诉你吧。”

    连明拿过一副扑克牌说道：“这扑克牌啊，是个好东西，它的可玩性非常高，接下来怎么玩，我就跟你一一道来。”

    “首先呢，玩法有很多种，常见的有桥牌，接龙，拱猪，梭哈，十点半，二十一点，捡红点，大老二，坏杰克，死缠烂打，扑克王，斗十四，炸金花，抓乌龟，打千分，升级，双扣，夫妻牌，五十K，跑得快，飞七三二一，七鬼五二三，干瞪眼，打癞子，斗地主……”

    “呃……我是不是说得太复杂了？”连明看向一脸呆滞的鬼魅问道。

    鬼魅疯狂的点头，这些都是什么东西啊！好可怕！我不要玩这些东西。

    “咳咳～”

    连明咳嗽一声，说道：“刚刚说太多了，那我们就来简单一点的好了。”

    鬼魅慌忙答应了下来。

    连明先将扑克牌打开，将五十四张卡牌一一向鬼魅介绍清楚后，说道：“其中简单的玩法有牛牛，这个特别好玩，玩法是10，J，Q，K，大王和小王都算作10。我们各抽五张牌，随后每人亮出三张牌，如果这三张牌加在一起等于十，或者是二十，三十的话，就可以说是牛，做出牛的人比没牛的人大，没牛的人算输。”

    “如果两人都做出了牛的话，就比较手上剩下的两张牌，两张牌加一起，如果个位数是一的话就是牛一，个位数是就的话就是牛九，牛九比牛一大。”

    “当然，如果你手上的两张牌加一起刚好是十，或者二十的话，就能称为牛牛，牛牛是最大的牌，如果我们两个都做出了牛牛的话，那就是平手。”

    “如果都没有牛的话，那就比两人手中最大的那张牌，一样大的话就再比第二张。”

    “那第二张还一样打呢？”鬼魅问道。

    “那就算平手！”连明回道。

    “哦。”鬼魅了然的点头道。

    “怎么样？懂了吗？来嘛？”连明雀雀欲试道。

    鬼魅却问道：“还有吗？”

    连明嘴角一抽，说道：“有～”

    “第二种玩法，24点，玩法是将扑克牌的大小王去掉，然后从A-K，A是1，2是额2，……，J是11，Q是12，K是13。我们各随意抽取4张扑克，然后用数学运算符加减乘除把他们凑成24。呃……这个玩法还是算了吧。”连明捂住脑袋说道。

    鬼魅赞同的点点头，加减乘除是什么鬼东西哦？

    连明捂住脑壳说道：“下一个，下一个。”

    “嗯……排火车，玩法是我们各分一半牌，然后将牌倒扣过来，我们每人轮流一张牌，将牌排成一条线，当排出的牌与前面有想通数字时，你就可以收取两张牌中间的所有牌，直到将对方所有的牌收完，才算获胜。”

    “这个好！这个好！”鬼魅急忙说道。

    “你……确定？”连明询问道。

    “确定！”鬼魅斩钉铁铁的说道。

    连明试探地问道：“牛牛不考虑一下吗？很好玩的。”连明诱惑起鬼魅来。

    “不了，就这个挺好，我听懂了。”鬼魅雀雀欲试的说道。

    “呃……行吧。莫邪，发牌。”连明说道。好家伙，怎么大的一个赌桌，让你来玩排火车。

    莫邪拿出一副新的牌，系统性的让鬼魅和连明检查后飞快的洗牌，分成两份，移到两人面前。

    鬼魅伸出手就要拿牌，连明说道：“等一下。”

    鬼魅停下动作，疑惑的看向连明。连明说道：“既然是赌，怎么能没有彩头呢？”

    说着，拿出一块魂骨拍在桌上，说道：“我压一块魂骨。”这块魂骨就是那块爆裂焚烧只右臂骨。

    鬼魅犹豫一番，也拿出了一块魂骨放到桌面上。连明一看，好家伙，这是块千年魂骨就算了，而且还是残次品。

    连明悠悠地看向鬼魅，说道：“鬼冕下是在和我开玩笑吗？咱这可不兴这个。”

    说着只见一旁的幻灵兽瞬间出现在鬼魅身后，锋利的爪子搭在他的脖子上。

    幻灵兽在这片领域内，是拥有觉得的实力的。

    连明手指点在桌子上，发出笃笃笃的声音，说道：“咱这可是将公平的地方，就不要拿这些垃圾出来了。”

