    霍无雪最终还是帮了秦少虎一把，到外面之后，对冯大金说：“局长，我有个很简单的办法来判断秦少虎昨天到底出现在宋倾城那里没有。”

    冯大金急问：“什么办法？”

    霍无雪说：“到那里找秦少虎的鞋印。”

    “鞋印？”冯大金脑子眼睛一亮，“这倒是个好办法。如果在宋倾城别墅找出了秦少虎的鞋印，他有一百张嘴也狡辩不清楚了。”

    黄云天在一边说：“可宋倾城既然能想到删除监控，也必定想得到清除别墅里的其他痕迹吧，脚印肯定是找不出来的了。”

    冯大金说：“倒也是。”

    霍无雪说：“就算宋倾城把整个别墅打扫干净了也没用。”

    冯大金问：“为什么？”

    霍无雪说：“因为如果宋倾城真抓了周玄武，而秦少虎真去那里救了他，他们会离开。宋倾城能把别墅打扫干净，能把外面也全部打扫了吗？只要拿着秦少虎穿的鞋子，去宋倾城别墅方圆一百米内找，有相同的脚印，秦少虎就无法狡辩了。尤其是后门，要找仔细点，如果救人走的话，最可能就是走后门。”

    冯大金赞同：“恩，无雪说的有道理，那咱们的人就兵分两路。一路去寒门寺调查，一路人拿着秦少虎的鞋子，再去宋倾城别墅附近，尤其是后门，看看有没有相同的脚印！”

    而结果，往寒门寺和宋倾城别墅的两路人马，都给冯大金带回了失望的消息。

    昨夜，秦少虎确实到过寒门寺，时间约在晚上十一点的样子。秦少虎如果八点多九点开始上山，晚上夜路难走，十一点到山上也算是合适。

    而宋倾城别墅周围，都没有找到与秦少虎相同的鞋印。

    两个证据重叠，已经足以证明秦少虎昨天晚上没有到过宋倾城别墅。冯大金又给吴显贵打了电话，说了情况。

    他说：“虽然秦少虎值得怀疑，可没有证据，也只能放他了。”

    吴显贵没有说话，他心里杀机烈烈的，为没有逮住这个机会拿下秦少虎而不甘，秦少虎是周玄武的死党，他必须得死！

    “怎么办，吴会长？”见吴显贵没说话，冯大金看他是否有想法。

    吴显贵最终还是说：“先放了他吧，他跑不掉的！”

    冯大金也说：“就是，以后有的是机会。”

    吴显贵说：“冯局长仔细想想吧，就算没机会，咱们也得给他找个机会，就算让他成为周玄武第二，他又能如何！”

    冯大金说：“吴会长放心，我会找个好机会。”

    吴显贵说：“要尽快，这个秦少虎太过嚣张，不灭他，如鲠在喉。咱们都好好的花点时间想想，该怎么样做到天衣无缝，上次周玄武的事破绽太明显了。这个秦少虎不同，他背后很难说有人出头，咱们不能把破绽做得那么明显。”

    冯大金也说：“嗯，必须的，我把这事当首要任务。”

    但在挂断电话之后，冯大金才发现自己处在夹缝之间，很难做。其实他跟秦少虎本来没有什么恩怨，包括跟周玄武之间，也都是因为吴显贵的事情。

    在蜀东地面上，他跟吴显贵之间的利益关系是最大的。吴显贵的实力，其实可以去更大的地方，但他只想在蜀东做个商会会长。因为吴显贵觉得，去更大的地方后，他就没法一手遮天，而在蜀东这小地方，他才能做土皇帝，这是吴显贵的聪明之处。

    他永远很理智，知道什么位置最安全，不会为了贪婪而爬得更高，结果摔得粉身碎骨。

    所以，吴显贵花了大量的钱财，来帮助蜀东地面上一些官员升迁，打造成自己的心腹势力，巩固自己的后方，冯大金就是其中一个，靠着吴显贵背后的帮助才坐到这个位置。

    但坐到这个位置的冯大金，跟蜀东地面上很多人都保持着利益关系，包括街霸社团的赵永生，就是冯大金资金链上的大金主之一。

    秦少虎是赵永生的手下，掌管“双喜”娱乐城，而且和赵诗雅走到了一起，极有可能成为赵永生的女婿。赵永生和郑铁军对峙，如果冯大金来设计秦少虎，毫无疑问是在向赵永生叫板，有帮到郑铁军的意思，赵永生绝不甘坐以待毙。

    激怒赵永生，到底会怎么样，他也说不准。

    其实，他只想太太平平的把油水捞下去，并不希望搞出这么多惊心动魄的刀光剑影来，可吴显贵的话他又不能不听，其一是吴显贵资助了他，其二是吴显贵的死士营，那可是一把利刃，铲除异己。

    他若不听，吴显贵肯定会对他出手段的。

    反正，无论如何，只要一动秦少虎，蜀东必将引起格局大变，如同江流漩涡，会有许许多多的人陷进去，他能不能保全，是个未知数。所以，陷害秦少虎，是下下策。

    冯大金觉得真头疼，在去拘留室释放秦少虎的一路上他都在想着这个问题，他该怎么做，才既不得罪赵永生，又不惹恼吴显贵。

    当他走到拘留室门口的时候，总算想出了一个还算两全其美的办法。

    他要过了开手铐的钥匙，让跟在身后的黄云天等人全部都退下了，然后，一个人进了审讯室。

    秦少虎看着冯大金，神情依旧若无其事的轻松，问：“怎么样冯局长，查证出什么来了吗？”

    其实，他见冯大金一个人来，就知道安全了。

    若是查证出什么来，冯大金必定气势汹汹带着一大帮人来，而不是一个人，而且神情里很平和。

    冯大金似乎忘记之前的那种咄咄逼人，随和地笑了笑：“看来，只是一场误会。”

    秦少虎爷不计较冯大金之前的态度恶劣，当什么事也没发生一般，将铐住的手往前一递：“既然是误会，这个，冯局长总该为我取了吧？”

    冯大金说：“那是自然。”

    说着，上前替秦少虎打开了手铐，取下手铐之后，秦少虎活动活动双手，然后问：“冯局长，我可以走了吧？”

    冯大金说：“可以走了，不过我有两句比较私人的话想说给秦老弟听，不知道秦老弟是否有兴趣呢？”

    “有，当然有。”秦少虎说，“冯局长的话必定是金玉良言啊，我洗耳恭听。”

    冯大金干咳了两声：“这一次虽然秦老弟能侥幸没事，但下一次就难说了。我跟赵老板关系匪浅，也不希望来为难秦老弟，可有些事，怎么说呢？就像你们常说的，人在江湖身不由己吧。蜀东这个地方容不下秦老弟这初生牛犊，所以我劝秦老弟最好是去蜀东之外发展。”

    秦少虎皱了皱眉头：“冯局长这是在赶我走的意思吗？”

    冯大金说：“秦老弟这话说得重了，我只是好言相劝，至于秦老弟听不听，那是秦老弟自己的事。话我也说明了，我本不想跟你为难，但从你介入周玄武事件开始，这一切都已经注定没法更改。”

    秦少虎点头：“我明白了，吴显贵想置我于死地，是吧？”

    冯大金说：“我可没这么说，有些事情只能秦老弟你自己去想了。我只是认为，秦老弟若是留在蜀东，必定难得善终。你虽骁勇，但毕竟只是狂风巨浪中的一叶扁舟而已。言尽于此，秦老弟自己斟酌去吧，最好早点做决定。”

    秦少虎答应：“多谢冯局长的提醒了，我一定会好好想清楚。为了感谢冯局长的好意，我也有两句话送冯局长，不知冯局长是否愿意听？”

    冯大金说：“有什么话秦老弟直说吧。”

    秦少虎说：“俗话说，要想人莫知，除非己莫为。人在做，天在看。凡事，要懂得悬崖勒马，否则，必到绝路，追悔莫及。”

    冯大金还是笑着：“话是好话，很有哲理。但可惜我不信天不信地，只信自己。信天地的都是那些困苦无路的人，不信天地不懂慈悲者，都春风得意着呢。活得怎么样，才是最真的真理。神，不过是弱小者幻想出来的一个虚拟靠山而已。”

    秦少虎一笑：“那我也只能祝冯局长你好运了。”

    说罢，出门去了。

    冯大金也只能心里一声叹息，从秦少虎的态度上看得出他并没有离开蜀东避祸的打算，那么就意味着他得像对周玄武一样，来为秦少虎设一个局，他不想走这一步，但也没有选择了。他已经提醒过秦少虎，都是他自己作死。

    突然，冯大金的电话响了起来，拿出电话一看，竟然是赵永生打来的。

    他知道赵永生打电话来干什么，肯定是为秦少虎的事情，突然，他心中一动，如果把话递给赵永生，让他劝秦少虎离开蜀东，也许可行。起码，到时候事情发生，赵永生也怪不着他了。

    当下，他便接了电话。

    果然，赵永生开门见山地问秦少虎被抓是怎么回事。

    冯大金说：“已经没事，刚放走了。”

    赵永生还不信：“真没事了吗？”

    冯大金说：“真没事了，但只是这次没事，还有没有下次，就说不准了。”

    赵永生听得这话中有话，就问：“什么意思？”

    冯大金说：“赵老板该知道周玄武犯的是什么案子，也该知道他得罪的是什么人，秦少虎和周玄武一直都在一条船上，后面的话我想不用我说得太明白，赵老板应该懂的。这世道，强食弱肉，触逆鳞者，岂有活路！所以，赵老板最好是劝秦少虎离开蜀东，我能为赵老板做的也只有这么多了。”

    赵永生听明白了，是吴显贵要拿秦少虎下刀了，当即还是对冯大金说了感谢。

