    孙悟空拔下一根毫毛送给陈星河。

    当年观音从玉净瓶柳枝上摘下三片柳叶，化作三根毫毛送给孙悟空。

    玉净瓶何等了得？蕴育的柳枝更加不凡，甩出甘霖可以让五庄观人参果树重生。

    陈星河得到这根毫毛后，急忙内视观察生死簿变化。

    只见禄位这一栏变成负一万三千二百筹，寿位重新退到三天，果然有效。

    也就是说，想要活下去必须取得大量宝物，让禄位一直负下去，三万五万不嫌多，负上十万应该就没有性命之忧了！

    不过禄位五百筹价值一件厉害灵器，按照这般比例计算，非得弄几件法宝防身不可！

    法宝是没有，得到观音玉净瓶柳叶一片，抵得上两件灵器了。

    奈何这根毫毛只能使用一次，就算价比法宝，其实用性仅仅相当于爆掉符宝，换取一次震慑威力，具体情况如何还不知道。

    孙悟空围绕陈星河跳来跳去，挠着手背说：“小子，你得了一根毫毛竟不知足？”

    “啊！知足知足，不过这次危机有些恐怖。咱们出自同门，我也不瞒你，机缘巧合之下，我得到一页生死簿，上面可以显示我有多少寿命。就在刚才，得了这根无比贵重毫毛，寿命从两天延长到三天。不是有那么句话吗？阎王叫你三更死，你绝对活不过五更天，能延寿一天已经相当了得了。”

    “什么？生死簿？难道是我当初扯掉那页？”孙猴子觉得与小师弟越发投缘，拍着胸脯豪气干云道：“别信这个，黑白无常若来，打得他们满地找牙。”

    “嘿呦！我也不想信，不过狮驼岭太可怕，难说到了紧要关头能得大圣庇佑！”陈星河仔细琢磨，赶紧说道：“其实在下小有身家，不过东西都被生死簿给吸走了，还望大圣帮我镇压此宝，让我将护身之物取出来随身携带。”

    “哦？一页生死簿竟然将你难为成这个样子？快把它拿出来，叫俺老孙探探深浅。”陈星河得孙悟空这句话，欢喜道：“就在心莲之中，它死不出来，目前恢复到三页，东西应该放在第三页页脚处，大圣加以感应定然可以瞧出端倪。”

    “原来如此，一看便知。”孙悟空现出火眼金睛，定住目光射向心莲。

    陈星河顿觉自己里里外外再无秘密可言，不过在如此层次高手面前，他那点儿秘密实在不算什么。

    这可是火眼金睛，此方天地遍寻三界难以见到，属于神通类瞳术，强大到可以识破一切虚妄。

    “看到了！你且等等。”孙悟空说着出手如电，点在陈星河的胸口，生死簿颤抖起来，似乎遇到了天敌。

    银色纹路铺展，当孙悟空收回手掌，用力拍在陈星河手背上，顿时产生一丝说不清，道不明联系，生死簿被逼无奈竟然认主了。

    “哈哈哈，这不就成了？小师弟你应该多多努力，恁地给师门丢脸。”

    陈星河红着脸说：“大圣放心，在下必定修炼不辍，力争上游。对了，一事不烦二主，刚好我这里有一枚戒子不愿意归顺，戒指中有一把芭蕉扇，不知是真是假，或许能帮到大圣。”

    说着，他试着沟通生死簿，如愿以偿从中取出那枚得自詹红莲的灵器储物戒。

    “芭蕉扇？”孙悟空有些不信，接过戒子大叫：“呔！小儿还不俯首受箓，更待何时？”

    别人或许会说，叫一声灵器戒子就能臣服？想得美。

    陈星河站在近前，感受最为强烈。

    恍惚之间，无尽杀气冲击，无穷战意压制，就算勇气过人之辈遇到这等恫吓，都要跪倒在地。

    还好，万幸之中的大幸，大圣控制力还算不错，并没有冲着周围发作，而是完完全全将威压送入储物戒。

    禁制？战意一催，四分五裂！

    还好有禁制存在，起到了不错的防护作用，否则戒子当场就要碎裂，不会有第二种结果出现。

    这枚戒子的器灵就惨了，瞬息之间散逸开来，没有十天半个月别想休养过来！

    这段时间足够陈星河将其纳入囊中，要知道金丹修士都没有这等宝物，起码要到元婴期才能觅得此宝，不知道詹红莲从哪里搞来一枚，这等机缘极为罕见。

    孙悟空随手从戒指中取出芭蕉扇，仔细翻看惊道：“没错！这就是铁扇公主那把扇子，怎么会在你手中？”

    “啊？这枚戒指是从敌人手中夺得，当时我差点被扇飞，至于对方如何得到这把扇子，那就不得而知了！”

    “原来如此！”孙悟空手持宝扇讲解起来：“太上老君那里有一把芭蕉扇，乃至阳之宝，能扇出火气。我当年在炼丹炉里，金角银角就是用那把芭蕉扇煽的火。铁扇公主手中也有一把芭蕉扇，乃至阴之宝，能灭火焰山之火。经过火焰山之时，那婆娘一扇子将我扇出去五万里落在小须弥山，若非顺道去找灵吉菩萨，这个亏算是吃定了。嗯，你打杀的敌人多半与铁扇公主大有渊源，如果她寻来可要小心，你万万不是对手。”

    “竟是铁扇公主手中芭蕉扇？”陈星河不停点头，西游世界妖魔鬼怪太过强横，铁扇公主肯定要比金丹修士厉害，就算手中没有芭蕉扇，那也是一尊煞神。

    “哈哈哈，这把扇子来得正好！那狮驼岭连俺老孙看了都心惊，有了这把扇子助威，看那帮妖怪如何在我面前逞威！”

    “正是这个道理！大圣赶紧拿走此宝，我这里可担不起干系。”

    “谢了，毫毛换扇子，这个买卖做得过。”猴子就是没耐性，拿到扇子腾空而起，这就去找敌人大战三百回合，主要是想扇扇风，给狮驼岭降降温。

    陈星河轻出一口气，回转山洞和唐僧叙话，这位才是此地主人，猴子太跳了。

    回转山洞之前，他看了一眼生死簿，心中顿时安稳下来。

    为何？

    因为禄位一下子刷到负六万六千八百筹，不知道是生死簿被迫认主刷高了数字，还是生死簿存放的东西刷高这一巨额“债务”，不过感觉很爽，寿命那一栏一下子恢复正常水准，写着五百六十七年。

    筑基后期修士加上仙石增寿，就应该是这个数字！

    然而陈星河清楚，危机还是会来，只不过手中宝物众多，可以化解罢了！

    事实证明数字会变，所以依然要小心，且不可大意往死路上奔……

