
虽然官兵们嘴上不说，但心里对沈耘教训二世祖这件事情，是非常开心的。

这位来到二营之后，劣迹不仅仅只有龚指导员说的这几桩。可以说全营上下，除了几个想要趋炎附势的人，在没有谁喜欢跟这家伙打交道。

用句大家伙背地里的形容，这家伙就是一坨屎，简直臭不可闻。

依旧是晚饭过后，沈耘在走出食堂的时候递给了龚指导员一个眼色。然后，八点钟，连同龚指导员四个人，一起来到了昨天跟神韵见面的老地方。

沈耘从兜里掏出一包烟，很是稚嫩地将上边的塑料包装打开，随即扔给几人自行分发：“来，坐下抽根烟，顺带咱们谈点事情。”

王梁几人乐呵呵地将烟分了下去，点上之后，这才坐在沈耘旁边，静静等候沈耘的发言。

“本来吧，这事儿我不该插手。毕竟不在其位不谋其政，我现在的身份，只是一个军校学员。未来也有很大的可能，再也回不到一连了。”说这句话的时候，沈耘带着几分惋惜。

“但是，我对这支连队的感情，相信你们都知道。为了捍卫这支连队的荣誉，我打过人，闹过事，跟营长顶过牛，和教导员耍过心眼。我不希望，它在我走后，就失去半分辉煌。”

苦闷的沈耘学龚指导员的样子，点上一根烟，却被那浓烈的烟雾呛到了。

咳嗽了几声，终究还是将烟扔在地上：“但是看现在这个样子，这二世祖不走，一连的天就得你们来顶。找你们过来，就是想问问你们，能不能扛得住。”

对老部队，谁都有感情。

沈耘话刚说完，王梁就抢着回答：“连长，你就放心吧。我敢保证，我的一排谁敢掉链子，我训不死他。不过，虽说咱们战斗力没下降，但那位胡乱插手，也没多少提高。”

“不提高，就是在退步啊。黄祥涛那小子可是死死盯着呢，现在估计他们二连战斗力不一定比你们差。所以往后实在不行，就晚上加练吧。”

沈耘说完，伸起拳头：“一句话，能不能做到？”

“能。”四只同样有力的拳头，瞬间碰了上来。随即紧紧靠在一起，直到沈耘点点头，这才松开。

“行了，我也就说这么多，剩下的就交给你们了。如果这二世祖还要点脸的话，估计已经开始谋划着要滚蛋了。唉，到时候估计营长又得背锅，这事儿闹得。”

沈耘这会儿也有些担心程天鑫，那二世祖也不是猪脑子，肯定能够才出来这事儿是他和程天鑫合谋搞出来的。

只是不知道到时候老程怎么应对那个两毛四。

夜色下，五个人又闲聊了一阵子，这才各自散去。

依旧看了几个小时的课本，沈耘再度沉沉睡去。

悄悄的来，却没法悄悄的走。当沈耘早上收拾好背包准备离开的时候，走下宿舍楼，赫然发现一连的战士们正队伍整齐地站在楼下，眼睛直勾勾盯着自己。

说真的，沈耘心里有些发毛。

“敬礼。”

龚指导员一声口令，让平静的宿舍楼前，多了几分肃穆。

沈耘慌忙抬起手来回礼，可是等了足足七八分钟，也不见战士们将手放下。

再拖下去，沈耘真的要错过回家的火车了。无奈地他只能冲龚指导员使个眼色，听到一声“礼毕”，这才放下手来。

“这个……”沈耘忽然不知道说点什么好。

眼前这些可爱的战士，跟他一起吃了很多苦，遭过许多罪。好不容易有点感情，自己却匆匆离开。不得不说，军营最为残酷的事情，在一连似乎发生的特别频繁。

“同志们，我要走了。往后如果有时间，我还会来看你们的。”

丢下干巴巴的一句话，沈耘一头钻进了连部的配车。当威猛的勇士扬起一片尘沙，将双方的视线隔开的时候，沈耘的眼角，流出了流水。

就在沈耘被送到高铁站的时候，程天鑫也被叫到了团部。

此时的程天鑫哪里还有昨天的意气风发。迎着刘团长锐利的眼神，带着几分小心站到了办公桌前。

“沈耘那小子回来了？”不咸不淡的询问，让程天鑫暗道一声不妙。不过面对问题，也终究不能逃避：“是的，团长。”

“人呢？”

“这个，他今早就走了，说是假期太短，想要早些回去看看家人。对了，听说还谈了个女朋友，双方家长要见面。”

“这个小混球，也不知道来看看我。给我惹了一屁股事情，撒丫子就跑了。下回见着他，看我怎么收拾他。对了，程天鑫，你小子又搞什么鬼？”刘团长笑骂沈耘一句，忽然将话头转向了程天鑫。

“这个，团长，你说的是什么事？我不明白啊。”

能够混到营长，程天鑫的性格可不仅仅是有耿直的一面。多年的军营生活，同样让他成了一个老兵油子。这不，当着自家团长的面，照样打马虎眼。

“你别给我装傻充楞，就昨天那事儿。人家都把电话打到我办公室来了。你说说，这像什么话。娘的，闹得老子半天了一直心烦。”

刘团长瞪了瞪眼睛，骂骂咧咧地看着程天鑫。

这下子是装不住了，程天鑫只能实话实说：“团长，我这脾气您也知道，最见不得这种二世祖。他要是纯粹混日子也就罢了，偏偏喜欢到处插一脚。眼看我一个功勋连，都要被他玩废了。”

“这不，沈耘正好过来了，我就借此收拾了他一下。”

程天鑫说到这里，带上了一幅可怜相。然而，刘团长根本就不买他的帐：“你小子别给我装可怜。你是什么玩意我最清楚。你给我记住了，这件事，我给你扛着，但再派下来一个连长，你可别再捣乱了。”

闻言，程天鑫大喜过望，二世祖这回真的要离开二营了，他心上压着的大石头也终于可以搬开了。

“成，什么都听您的。只要这回来的这个，真的有点本事，我程天鑫就是当孙子也乐意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411541"  chaptername="第二百二十八章  程天鑫乐坏了（为书友w闻雨万赏加更并致歉）">加入书签</a>
</div>
