    豪宅围墙外的一棵大树底下，一个身材相对瘦弱的中年男子平躺成了一个大字，脑袋后面压着一副碎了的眼镜，但胸口上的一个手机却保存得完好无损，看起来这家伙掉下来时依旧保护了手机。

    显然，这就是一个狗仔，原本躲在大树上面偷拍，不小心掉了下来。

    幸好不是水泥地，要不然他的脑袋可能要开花了。

    保安很有人性，想要给他叫救护车，但是这家伙很快爬了起来，居然啥事都没有，贼溜溜地跑了……

    回头保安跟罗武汇报了这个情况，罗武也很无奈，人家爬树都要偷拍，你阻止不了啊。

    网上很快又有了他的新闻。

    《太阳报》的头条变成了——“变态的罗武！”

    ——你能想象到这样的罗武吗？一个人在家里的足球场上连续颠球十个小时？是的，这是真真实实发生的事情。今天下午两点，我蹲守在一颗大树上面，连续拍了十个小时，我在树上待了十个小时，而罗武也在足球场上颠球十个小时。上帝，他应该是破了颠球吉尼斯世界纪录？

    原本这是一个微不足道的新闻，但如果是罗武的新闻？那就反应相当强烈了。

    网友们纷纷评论：变态！连续十个小时，就为了破一个吉尼斯纪录？相信大多数球员都做不到吧？

    “可怕的罗武，有这样意志力的球员，怎么可能不会成功？”

    “都以为他不自律，但实际上他一直在做着变态的事情，看来他的足球天赋不是偶然，而是必然！”

    “英格兰找不出这样的一个球员。”

    “可以想象，他会是下一个克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。”

    “狗仔也是够职业啊，居然在树上待了十个小时，陪着罗武把纪录破掉！都是变态！”

    网上一片惊讶和好评。

    罗武也很好地配合了狗仔，他在INS上传了最后一小结的视频：很高兴破掉了颠球吉尼斯世界纪录，今天轻松完成了47500个颠球！

    粉丝们纷纷点赞。

    而此时他的INS粉丝已经达到了860万，这恐怖的速度是有史以来最变态的，这才十几天的时间啊。

    另外，他刚刚开通的脸书数据也在疯狂增长，虽然他只是在上面发过一句话：我开通脸书了，但是粉丝数也已经突破了一百万。

    但这都不是最恐怖的。

    三个小时前，门德斯给他在中国开通的微博，粉丝数量在三个小时内直接突破了2000万！

    这是什么概念？相当于几乎全中国真正的足球迷了。日常关注中国足球的球迷也就是这个量级。当然，随着时间的推移，这个数字肯定会疯狂变化，因为还有很多的足球人迷。比如梅西和C罗在中国的粉丝都是好几千万的，罗武作为中国人，估计数据会翻好几倍。

    罗武也是在聊天群里看见门德斯发的图片之后才知道的。

    当时他已经洗完了澡，躺在了床上。这张图片再次让群里的迪玛利亚们感叹不已。

    “boss，假的吧？你是不是给他买数据了？这才几天时间……”迪玛利亚调侃了门德斯。

    “我踢了这么多年球，粉丝数也才不到一千万……”

    人比人，真是气死人啊，迪玛利亚不相信也正常，因为他在INS上面的粉丝数才七百多万，而罗武才这点时间，数据就已经超过他了。

    “哎，户口本啊户口本，如果我也出生在中国，我觉得我也有希望。”德赫亚也羡慕了。

    C罗来了一句：“球技！”

    “前提是要有球技，没有球技，没有人迷你啊。”

    作为世界头号流量足球明星，C罗当然有资格这么说。

    得有实力，才能有流量。

    迪玛利亚说：

    “我有球技啊。”

    “但是户口本不行。”

    德赫亚：“但你长相不行……”

    -------------------------------------

    在亚洲，除了中国关注罗武之外，日韩两个国家的球迷也是十分关注。

    日本的社交网站上面，他们理性又无奈地在讨论罗武。

    “按理说，只有日本才可能诞生这样的球员，为什么会是在中国，不科学啊？怎么看，罗武都像极了足球小将里的选手。”

    “连中国这种足球贫瘠的国度都能够出现这样的足球天才，日本不可能没有啊。我们好歹也有几亿人口！”

    “我们300万的注册足球人口，中国才有3万注册人口，唉……”

    “大家不要灰心，虽然中国有罗武，但他们也只有一个罗武，只有一个球星的国家队是没有前途的，看看足球历史过往就知道了。吉格斯之于威尔士，莱万之于波兰，舍甫琴科之于乌克兰，他们都是世界级的，但是他们的国家队都不行。而我们日本队，几乎所有的球员都在欧洲效力，中国只有一个！他们遇到我们，依旧会被我们吊打。”

    “楼上的，中国有两个球员在欧洲效力，还有个是武雷，武雷在西甲的西班牙人效力，不过那是一支中资球队，看起来就是去那里看饮水机的。”

    日本人是谨慎的，也是骄傲的，同样也是看不起中国的。

    至于韩国？

    韩国球迷的心态就有些矛盾了，因为他们对比了罗武和孙兴慜。

    “就技术而言，罗武这家伙的动作相对多样，但实用性上，我们的孙兴慜更强，罗武这家伙很快就会受伤的，而孙兴慜不会。”

    “短时间内，孙兴慜依旧是亚洲一哥。”

    “进球数上，孙兴慜也是遥遥领先。”

    “孙兴慜不是不会罗武那种小技术，只不过是不用罢了，而且太过于追求个人表现，往往就拖累了全队，现在足球讲究的是团队配合，而不是个人炫技。随着时间的推移，罗武必然会被人们所熟知，到时候他的表现肯定会下降的。第一第二场限制不住他，第三场第四第五场呢？”

    “反正，那家伙和孙兴慜差远了。”

    “说不定，罗武是韩国人？”

    ……

    这些评论被中国球迷截图发回了国内的懂球帝上，中国球迷可乐坏了。韩日球迷越是吐槽，他们越是扬眉吐气。以前都是羡慕日韩两个国家出好球员，而中国一个都没有。现在中国出了个世界级别的，直接碾压了所有亚洲球员。

    “就喜欢他们狗急跳墙的样子。”

    “孙兴慜是亚洲第一球星？以前确实是，但现在罗武才是亚洲第一球星了！可是罗武在乎吗？就让孙兴慜继续做亚洲第一球星又如何？我们家的罗武亲口说过的，他要拿金球奖，要做世界第一球星，他的目标是梅罗！”

    “他在英超的五个进球依旧领跑射手榜，想要追上他，距离他最近的凯恩还要至少打进三个球，也就是说罗武哪怕这周末继续不进球，他也大概率排在射手榜第一。哎，实在是太强大了。至于助攻？可能十场比赛之后都没有人能够追得上他！”

    “足球世界进入了罗梅罗时代了。罗武、梅西、C罗！”

    “秀啊，罗梅罗时代，太贴切了！”

    ……

    这不仅仅在亚洲引起了热议。

    在欧洲，罗武也成为了热点人物。

    法国《队报》采访了世界杯上大杀四方的姆巴佩。

    “你怎么看待最近风头很劲的中国人？在此之前，人们说你是未来的世界第一人，但现在看来，这家伙可能会挑战你的地位。”

    法国人舔了一下嘴唇，然后很严肃道：

    “我确实注意到了他，他很强大，并且比我还年轻一点。”

    “他的技术相当变态，进球和助攻都给人一种绝望的感觉，他确实是我未来最大的竞争对手。”

    “我们两个是不同类型的球员，我有很好的技术，但是身体条件很一般，没有速度，没有对抗。而我的特点相当鲜明，我跑得比任何人都要快！同样能进更多的球。”

    姆巴佩当然不会认输啊。技术上他承认罗武很强，但是他也认为自己的速度是优势。

    那么，名宿们是怎么看的？

    这就要发挥中国狗仔们的优势了。有了罗武这样的球员，大家当然想听听名宿们的看法了。

    远在西班牙马德里的滨烟就跑去采访了刚刚成为西甲巴拉多利德老板的外星人罗纳尔多。

    “罗武？”

    “我知道他，哈哈。”

    “上一周我的朋友专门拿着他的进球视频给我看，嗯，那个钟摆过人做得十分潇洒，虽然没有我做得漂亮，但真的很棒。我开心，足坛终于有人继承我的独门绝技了！”

    罗纳尔多露着大门牙，笑得真的很开心。

    钟摆式过人确实是罗纳尔多的独门绝技，在后来的足坛，只有两个人做到过，两个都是法国人，一个是刚才提到的姆巴佩，另一个是博格巴。但是这两个人都只是玩了个花架子，没有大罗和罗武的那种震撼。

    所以罗纳尔多才说找到了传人。

    既然采访了罗纳尔多，肯定也要采访罗纳尔迪尼奥。

    “罗武？”

    “我不认识呀。”

    “他很强吗？”罗纳尔迪尼奥在里约热内卢的酒吧里被一名《环球体育》的华裔记者逮住了问，但是尴尬了，他居然不认识罗武。

    “我最近不怎么关注足球。”

    在罗纳尔迪尼奥的生活中，足球已经不是最重要的，美女或许还排在前面呢。他的眼珠子一直在乱转，游弋在酒吧里各色女人的身上。

    “罗纳尔多，你看看这个视频。”狗仔把手机的视频点开给他看。

    他虽然点了点头，但视线依旧不断游离。

    只是，当他看见罗武一连串的踩单车、牛尾巴和钟摆过人并且完成进球时，他的目光终于全部收了回来，并且把记者的手机拿到了跟前，重新把视频拉回了开头那儿。

    “噢，上帝！”

    “上帝！”

    “这是什么变态？”

    “好强！”

    “噢，牛尾巴玩得比我还利索。”

    “钟摆比大罗还要可怕。”

    “这单车踩的，和罗比尼奥一个水平，这彩虹过人，内马尔也不过如此！”

    罗纳尔迪尼奥反复看了好几遍，嘴巴哔哔个不停，一连提了好几个巴西球星的名字。

    “他叫什么名字？”

    “罗！武！中国球员！”

    “罗武，我记住他了。”罗纳尔迪尼奥摸了摸鼻子，“他确实很强！天赋爆表啊。”

    “他绝对会是下一个最强的存在，并且观赏性十足。”

    “足球的下一个上帝！”

    狗仔早就喜出望外了，他可是拿着另一台手机拍着视频呢！罗纳尔迪尼奥对罗武的评价实在是太高了。

    “谢谢你，我代表罗武对你的评价表示感谢。希望你一语中的！”

    没多久，这段采访视频立即发到了网络上，全世界的人都看到了这段采访，这可是足球精灵罗纳尔迪尼奥的评价！各大媒体都转载了。

    “下一个上帝？问问伊布答不答应啊，他还没有退役呢。不过罗纳尔迪尼奥上一次这么夸一个球员，应该是梅西吧，除此之外，他还没有这样夸过一个球员！”

    “之前罗纳尔多也有个采访，说他找到了继承人。两位巴西球员对罗武都是相当推崇。”

    “还有姆巴佩，姆巴佩也认为罗武是他的竞争对手。”

    “看见德布劳内发的INS没有？德布劳内也惊叹于罗武的助攻能力，他说罗武用一场比赛就刷了他十场比赛的助攻，他说罗武根本不是人，是怪兽。”

    德布劳内可是现在的世界第一助攻手，连他都服气了。而且在首轮的直接对抗中，德布劳内完败于罗武，他现在被打服了。足球世界，强者为尊。

    “何止？还有内马尔，内马尔在脸书上贴了罗武的过人视频，然后说了一句：看见他，好像看见年轻时的自己！内马尔对罗武的评价也是相当高，说罗武像他年轻时的自己。这么多顶级巨星都在夸罗武。”

    罗武的威望飞涨啊。要不了多长时间，他就要家喻户晓，名利双收了……

