    张衍沉入那处界域之中，目光一扫，却是讶异发现，这里表面看去与寻常界天相差无几，可居然没有任何人种存在，凡是成道之人，无不是异类精怪。

    所谓“清气化人，浊气生妖”，哪怕是灵机微弱乃至近乎无有之地，只要是经由天地自行演化的，那么这两者都是会出现的，便有差别，也只是因为各自灵机盛衰不同。

    可此间偏偏无人，却只有妖物异类留下，这等情形要说没有大能在后推动，那是绝然不可能的。

    此刻在他感应之中，这方天地过去未来都被遮蔽，并无法看到那源头之上，这又是一个有同辈在此的明证。

    再是环顾一圈，此世之中，有六处气机最为强盛之人，应该是这里修为最高的几人了。

    此辈能修至如此高的境界，不会无缘无故，或多或少都应该与这位炼神同道有些许牵连，可能就是其后辈弟子，那可以试着从其等身上找寻。

    于是心意一转，就来至其中一人面前。

    此是一个白衣文士，此刻正在一处凉亭之中自斟自饮，时不时又捧起一卷道经诵读几声，忽然见到张衍到来，先是一阵愕然，随即似是想起了什么，露出激动惊喜之色，忙不迭站了起来，恭敬一拜，道：“见过这位太上，这位太上可是因为……”

    说及此处，却似是想了到什么，有些心虚地看了看周围，没有继续说下去。

    张衍见此人一眼就能辨别出他身份，知道自己当是找对人了，他目光投去，见其表面上有一层残缺不全的遮掩，虽无法一眼望见根底，但也能看出，此人极像是某个法宝真灵成道，不过却又有些似非而非，他没有再继续深入下去，而是收回目光，道：“你方才想说什么？”

    白衣文士似怕惊动什么人一般，小心翼翼问道：“太上可是因为那……”他用手朝某处指了指，“因为那盏灯火才来此处的？”

    张衍知他所言之人应该就是尘姝，因为后者就是灵火显化之身，只是令他微觉意外的是，尘姝好歹也是一位炼神大能，而此人言语之中对其却丝毫无有敬意，其态度反倒像谈论一位同道。

    照理来说，便是彼此分属敌对双方，下境之人也不敢如此轻慢一位大能，何况事情看来还非是这样。

    他道：“我确已与她见过，也是应她之邀来此，听你之言，莫非与这位有什么渊源？”

    白衣文士感觉这语声从心神之中响起，顿便放心了许多，同时无端振奋起来，忙也以心意回言道：“自是有的，因为正是我等出力，她才得有今日。”

    张衍一挑眉，道：“哦？你口中这位乃是炼神修士，你等又有何能相助？”

    白衣文士似本想说什么，可是最终没能说出来，支支吾吾道：“这里面自有缘由的……”

    张衍看他想说又不敢说的样子，道：“你既与这位道友认识，那么可知她正身修行之地何在？我自去寻她一谈。”

    白衣文士神情一变，道：“正身？什么正身？我不知晓……”

    张衍目光微闪，心中有了一些猜测，没有再与此人说话，意识一动，下一刻，他已是出现在了另一处。

    一块礁石之上，站着一名以藻草为衣的中年男子，须发拖曳至下方海水之中，周围是一群半人半鱼的鲛人孩童，一个个围在那里听他讲道。

    中年男子这时察觉到了什么，一转眼，见张衍负袖站在海面之上，却是神情微变，低头想了想，就挥退这些孩童，站起身，冲着他恭恭敬敬一拜，道：“小人汤累，见过这位太上。”

    张衍道：“你与那桃亭中人气机相仿，可是同门么？”

    汤累哦了一声，故作轻松道：“太上所言之人，想来是白颛道友了？肯定又是他在那里颠三倒四的说话了，他这人就是那个性子，整日把臆想之事当成真实来言，回头自己便就忘了，”说着，他再是一拜，“太上若需知晓什么，尽管来问小人，小人知无不言。”

    张衍淡淡看了其一眼，道：“不必了，我还是自己来看为好。”

    这一瞬之间，他化身同时出现在了十余处不同地界之上，那里所在之人的气机法力都与那白衣文士以及眼前这中年男子十分相近。

    当他将这些人都是纳入感应之中，这时再行看去，就又有不同发现。

    这些人其实本来就是分属一体，只是被某一种伟力强行分开了，现在一同望去，便如破碎之物重聚完整，方才显现出来本来面目。

    可到了这一步，他仍是感觉此辈身上有太多雕琢痕迹，这里所见，还不是最终真实。

    他沉吟一下，其等过去未来虽被遮挡，可他若要强行观望，倒也不是不能。

    通常而言，这些下境修士身上是看不出什么有用东西来的，所以炼神修士便要找寻什么线索，一般不会这么做，且一做得此事，也会惊动其等背后同道，有以大欺小之嫌不说，还平白与人结怨。

    可现在情况有所不同，他能清楚感觉到，只要自己剥去这一层遮掩，就能知晓这里隐秘，甚至唯有如此才能真正接触到背后那一位。

    转念到这里后，他没有迟疑，当即一运法力，就将重重迷雾拨开，只片刻间，此辈底细终是呈现眼前。

    映入他眼中的，乃是一蓬照彻天地的火焰，无源无根，不见来去，火亮之时则万物生机生发，天地转明，火黯之时则沉寂衰败，诸空入黯，分明就是一件造化之宝。

    从那火焰时时刻刻散发出来的气机之上，他也是知晓了此宝之名讳。

    夕梁。

    其便是此间那位炼神大能，也是此界之御主，其一直将自己藏于造化之地深处，故是他先前无从感应其之所在。

    只是他也是见得，这一位在修行过程之中应该是出了某些问题，而今正陷于昏睡之中，对外间可谓疏于防备，便连他入到此地，也是毫无所觉。

    身为过了解真关的修士，张衍功行本是高过此人一筹，又同样是造化之地的御主，故是此刻看了下来后，立刻就明白了此人症结何在。

    这位夕梁也是在试图过去解真关，因其本乃阴阳之火，天生就存有两面，所以在修持之中也就呈现了两面之性。

    无论是尘姝、还是那白颛，汤累，再或是其他十余人，其实都是自其身上诞生分化出来的。

    这位每一次醒来，就会将这些分散出来的宝灵都是吞下，以求完一，而等得它下一次沉睡，这些宝灵又会再一次生出，散化无常，如此循环往复。

    这其实就是吞食自身，这些宝灵既是其之资粮，又是其之造物。

    说来这也是另一种“求己外求”并行兼顾之法，其以造化之地为依托，在不断吞夺过程中，实际上也是在参悟大道至理，待得最后明悟自身，那么就过得这一关了。

    可其与神常道人过去解真关时所遇到的麻烦十分类似，本来每一次被吞下去后，这些宝灵的上次忆识就会被一同化去，但许是功行有瑕的缘故，在那反复循环之下，久而久之，这些宝灵自己也是察觉到了什么。

    他们深深为此感到恐惧，因为有了自主意识之后，自是不希望自身再被消亡，而夕梁一旦功行完满，他们就再也不复存在了，于是开始找寻摆脱之法。

    可惜他们各自分化之后，力量也是分散开来，并且与那一蓬宝火已是脱离，根本没有能力反抗。

    不过终究是有办法，他们自身不行，却可设法找一个可以做到此事的人出来，于是在夕梁每一次陷入沉睡后，各人合力将力量全数送到火中孕养，长久之后，自上面就再度孕生出一个意识来，成为单独一人，此人便是尘姝。

    众人寄期望于尘姝身上，希望她能找寻到解决之法，只要其能脱离正身，那么他们也就有可能解脱出来。

    尘姝诞生出来不久，她也没兴趣和那些下境之人交谈，也没有看穿遮掩迷雾之能，所以并不知晓这些事。她所谓被驱赶出来，实际上是自己本能躲避危险，因为夕梁醒来后一旦发现她，就会将她吞下，而当夕梁沉睡，她便里所当然把其身躯视作自己正身，这实际上也不能完全算错，因为夕梁已然失去了自身该有的意识，不到功行完满，是不会停下这个循环的，因为他们本来就是同出一源。

    尘姝本来要在许久之后才会发现自己真正处境，可是因为那位存在的威胁，害怕再度被驱逐之后，就会遭受吞夺，这才做出了出外求援的举动。

    张衍靠着观望此辈根底，再加上自己推断，此时差不多还原出了整个事机。

    他考虑了一下，他此回到这里，本是为了找到尘姝正身，并一探此地虚实，可没想到真实情况会如此。

    夕梁功行到此，实际已是出了岔子，别说过去解真关，连维护这座造化之地都是无法做到，再照这么下去，这里一定是会被那位存在发现的，进而被其所夺走！

    …………

    …………