    这农家小宅里的人丁还算兴旺，一对老夫妻，一对青年夫妻，底下还有一个六岁的孩子。

    被带到孟昭面前时，小年轻夫妻和孩子已经吓得六神无主，说不出话来.

    孩子一个劲的在哭，却被自己母亲死死用手捂住嘴，发不出声。

    只是用惊恐的眼神看着四周的彪形大汉。

    在他幼小的心灵中，这一幕，怕是永远也忘不掉了。

    倒是那对老夫妻看起来很是镇定，面对这如狼似虎的孟家武士，仍保持一种从容风范。

    此时，有孟家武士在院中房檐下阴凉处放了一把椅子，擦拭干净后，孟昭端正坐在上面，手里拨弄碧玉佛珠，看着被带来的一家人，面无表情，冷冷道，

    “你们姓苗？二百年前，先祖的姐夫，是曾经的冀州至尊盟盟主，屠休？”

    那老人诧异的打量了一眼孟昭，似乎有些想不到这人如此直白。

    拄着木杖主动上前一步，壮着胆子，回道，

    “是，老朽不敢隐瞒，我乃是屠休妻弟的七世孙，有隐藏世系族谱为证。

    但至尊盟早就烟消云散，我们隐姓埋名生活在这里，没和任何人结怨，不知大人所为何来？”

    这老人干脆利落的承认，让孟昭心里一喜，

    “好，我知道屠休曾将一把钥匙交给你们先祖保管。

    如果没有意外，这钥匙如今应该还在你们手中，交出来，我包你们一场泼天富贵。”

    孟昭不打算直接明抢，好歹也得用买卖的名义将钥匙拿到手。

    毕竟他不是山贼，不是土匪，而是堂堂的贵族子弟。

    再说了，鸠摩罗还在一旁看着，吃相不能太难看。

    那老人吃了一惊，似乎没料到孟昭竟然是为了钥匙而来，为难道，

    “大人明鉴，那钥匙老朽的确见过，但在多年前，我那孩儿生了重病急需救治，便卖给了他人，所以您现在要我拿出钥匙，老朽实在拿不出来啊。”

    孟昭眉头一皱，有这么巧？

    “你要想清楚，现在你全家的性命都在我一念之间，是钥匙重要，还是全家人的性命重要，自己衡量，我再问一遍，钥匙在哪？”

    孟昭此时已经不耐，暗中魔蝠还未动手，他也想趁着这个时间，赶快将第三把钥匙拿到手里，若对方真的不知好歹，他不吝杀戮。

    他虽看重鸠摩罗，但还不至于不顾轻重。

    屠休宝藏的价值可比鸠摩罗重的多。

    这老者眼见孟昭目光愈发森冷冰寒，看着他们仿佛是看死人一样，强忍着心里的恐惧和担忧，镇定道，

    “大人，我真的将钥匙卖了，当年给孩子治病，这些年花销，还有我儿娶亲，算起来，只剩下不到七百两银子，现在就在我家左屋垒着的土炕下藏着。

    对了，那人当时还给我留下了一份收据，和银子藏在一起，我没动。”

    见这老人说话条理清晰，而且言之有物，不似说谎，孟昭心中一沉，给吕忠使了个颜色。

    吕忠便带着几个武士到老人所说的屋内翻寻。

    不多时，吕忠便走出们来，脸上表情怪异，走到孟昭身边，将一张已经泛黄的纸张递给孟昭，

    “少爷，你看，竟然是他！”

    孟昭目光波动，只是轻轻一扫，胡百万三个字已经映入眼帘，有些意外，但也不至于完全没想到。

    此时，经由这张字据，孟昭脑海当中，无数条信息串联成线，让他有了许多猜测。

    如果说之前还只是有七八分可能，如今则是十成确准。

    勾结孟青淮，派出魔蝠要害他的，必然就是城中巨富，胡百万。

    多年前，此人便从屠休妻弟后人，也便是眼前老人的手中，将钥匙收走。

    时隔多年，他得知孟昭有意追寻屠休妻弟后人踪迹以及那第三把钥匙，故而特地给予引导，将他人给引到这里来，目的，无外乎就是给魔蝠创造刺杀孟昭的机会。

    不过，这也让孟昭确准一件事，那就是第三件钥匙，必然落在胡百万手中，而且大概率不曾易主，给了他一个目标和方向，不必再去耗费人力物力做无用功。

    “胡百万啊胡百万，看来你是算准今天我必死无疑，所以才这么有恃无恐，不在乎暴露自己。”

    看着面前正一片惊恐又期待望向他的一家人，孟昭叹了口气。

    今天如果没有鸠摩罗，只怕大雍皇朝境内，又会出现一宗滔天血案，他，孟家武士，连同这村中之人，十有八九也逃不开魔蝠的屠戮。

    “罢了，既然这样，我也不为难你们，放开他们。”

    孟昭手里捏着泛黄的字据，转而将目光对准一旁的鸠摩罗，眼神中有几许探究。

    事情到这一步，他要做的已经做完，就看魔蝠会不会出现，以及这烂陀寺的护法神将，究竟能否将魔蝠擒拿归案。

    鸠摩罗在孟昭入村后，便一直在旁默默观看他行事，虽对他恃强霸道之举有些微词，但考虑到孟昭到底是世家子弟，难免沾染一些世家习性，没有过于为难。

    而且他也看得出，孟昭对这家人并无杀意，只是以恐吓居多，便按兵不动，没有出声。

    但若是孟昭真有残杀无辜之举，他就算冒着身份被魔蝠洞悉的风险，也不会任由他胡作非为。

    这是身为一个修佛之人至诚之心。

    佛说普度众生，但他一身盖世武道，连区区这一家五口人无无法保护，何谈普度众生？

    而鸠摩罗，当然也没有忘记自己此行的真正目的。

    在进入村落之后，他便已经竭力收敛藏匿自身气息，外在表现如身旁的孟家武士一般无二，就是一个普普通通的后天武者，以免打草惊蛇。

    而暗中，他一直在利用自己的精神力量，来捕捉魔蝠的踪迹。

    佛门武学极重心灵，最讲顿悟，对于精神力量的运用，更是登峰造极。

    鸠摩罗虽未成就佛门天眼通的异能，但已经于眉心处凝练一枚元气法眼，对于观气之道，颇有几分研究。

    村中几乎所有的角落，都是一片清净浩荡氛围，元气自然。

    只是有一处地方，被一层无形的阴影无笼罩，隐约带着几缕血腥之气，使得他有所洞悉。

    魔蝠八九不离十就在那处隐匿。

    面对孟昭的问询，他不着痕迹的回了一个安心的眼神。

    若是他主动出击，未免有让魔蝠就此狼狈而逃的可能，不如瓮中捉鳖，等着魔蝠自己送上门来。

