    这天中午。

    桂花巷深处，一座稍显豪华的院门前。

    “如祥叔，那这事就拜托你了！”

    “放心，叔一会儿就去官府一趟，给你们问个清楚，尽快给你们答复。”

    又寒暄了几句，景致这才和一同前来的崔雪莹向着里长夫妇告别。

    此时距离路氏兄妹上报食堂计划已经过去了三天，在这三天里，景致和几个小伙伴经过多番探讨研究，将计划里里外外琢磨透了，完善了一番，便开始分头行动。

    其中，明德、明熙兄妹两负责去和刘叔接触，并且代表书院和其签订承包契约。

    而景致呢，她则和崔雪莹一起来接触一下桂花巷的里长——匡如祥，看能不能将桂花巷的公共田地包上一些，并且她们还得询问一下她们计划中的养老食堂能不能办下去，官府会不会阻拦？

    毕竟她们的这个养老食堂项目虽然看起来是一个纯粹的慈善项目，只是用来赡养老人，并且中间也没有任何违背律法的地方，但是怎么说呢，这个计划也确实有收买人心的嫌疑，所以到底能不能成，她们也确实说不准。

    如果可行的话，那么自然最好。效果好的话，她们之后还可以尝试着扩充该项目的影响范围。

    但是如果官府不批准的话，那一切皆休。

    至于结果？

    景致回想了下里长匡如祥的态度，觉得效果还不错，现在的话，就要看官府那边的消息了。

    而在她们几个行动的同时，其他人也没有闲着，也都有着各自的任务。

    比如说景悦，她就要和她们食堂的人一起统计一下食堂的食材所需，看看每一个人每年需要多少种类的蔬菜，每种蔬菜的量是多少。甚至还有米面油、肉奶蛋这些必需品，还有各种水果的需求量。

    由此，他们才能决定需要多大的土地才可以保证食堂所需，保证尽可能的做到自给自足。

    而剩下的几位，包括郭香华，孟依琳、华鸿飞，还有刚刚加入进来的龙新月、徐思晨等人，则需要统计一下桂花巷的人口结构，各个年龄的人口数，居民的职业信息，还有各个工坊的开办条件，盈利情况等等。

    尽量做到了然于心、胸有成竹，如此，才能为以后的事业打下坚实的基础。

    院门前。

    刘氏看着两女那远去的背影，忍不住感慨道：“明远家的这个媳妇儿心可真善哎！这点随她婆婆！”

    “是啊！都是心善之人。”

    里长匡如祥闻言，深有同感的赞许道。

    之前，他们桂花巷也有这么一位菩萨心肠的女子，那位女子放弃了外面的高薪工作，而是以低廉的学费办起了私塾，教育了一批批孩子，只是……

    哎，可惜了！

    想起女子的结局，刘氏却也只能暗叹一声。

    虽然对方没能将孩子养大成人，但是对于丈夫的那份情谊，却是世间少有、人间难寻。

    更何况，明远那时也已经八岁了，也懂事了，有着他二叔二婶的帮助，还有着街坊邻居的协助，倒也没出现什么大的问题。

    而现在，对方长大了，有出息了，想回报他们桂花巷这些父老乡亲，他们两人自然不想阻止。

    甚至刘氏都怀疑，景家的那两口子是想着明远那孩子能遗传到母亲崔颖的那份重感情的珍惜品质，所以才没有阻止两人的交往，要不然当时明远那孩子一穷二白的，景家夫妇会舍得让自己的宝贝女儿嫁过来受苦？

    这说出去谁信啊？

    心里想着这些，刘氏收回了目光，看向丈夫：“娃他爹，那你赶紧去吧！别耽搁了！”

    “行！保证办妥！如果今天没有答复，那我就住那儿了。”

    匡如祥应了一声，转头便朝巷子外面走去。

    另一边。

    景致和崔雪莹两人将刚刚那激动心情稍微平复了一番。

    “小致，你说，官府那边会同意吗？”

    闻言，景致微微一顿，“应该会吧！以前那么多的慈善项目，官府都没有阻止，我们这个应该也没理由阻止吧？”

    听到这话，想着那些免费分发衣物的慈善组织，免费治病的，还有免费教书的，崔雪莹一下子充满了信心。这些组织都可以存在，甚至有的规模还很大，跨越了数十上百座城市，好几个国家，还不是一样存在着，也没看出来官府哪里有限制了。

    她们这区区一个养老项目，更不会引人注意才是。

    “也是！”

    见表姐的情绪稳定了下来，景致这才长舒了一口气，不管这事能不能成，她这个领头者可不能先丧气，免得自乱阵脚。

    “表姐，我下午要去医馆一趟，就不跟你一块儿回去了。有什么消息你第一时间联系我就行。”

    “行，那你和明远好好学，我等着抱侄子侄女呢。”

    闻言，景致嘻嘻一笑，却也没有反驳。

    ……

    同天下午，昌丰城知府纪永春正忙着看手中的统计报告，就在这时，有守卫前来报告。

    “大人，街道司郭海然郭主事求见！”

    “街道司？让他进来。”

    “大人，下官有要事禀报……”

    房间内，纪永春静静的听着郭主事的报告。

    “你的意思是说，有人想做一个养老食堂的慈善项目？你拿不定主意？”

    “是的，大人。下官有些担心。”

    “担心什么？担心他们别有所图，还是担心他们聚拢人心？”

    “这……”

    心事被知府大人说破，郭海然一时间没有了话语。

    事实上，在接到里长匡如祥报告的第一时间，出于为官多年的直觉，郭海然便判断出这个免费食堂的威力，但是又因为对方确实没有违背现在的任何律法，所以他才来请教他的直属上司，看看这到底应该怎么处理？

    批准的话，倒也简单，动动手，直接盖个章就行；但是如果拒绝的话，应该用什么理由？

    毕竟人家又没有违法，更没有违背任何世俗道德，甚至因为慈善项目的原因，对方还天然的站在了道德的至高点，他们想要拒绝的话，必须有一个说得过去的理由。

    至于害怕人家聚拢人心，这自己心里想想就行了，可不能说出去，要不然别人还以为他们昌丰城官方无能呢。

    而且今时不同往日，现在有了百科幻境，不同城市，不同国家，甚至不同种族的万亿生命都可以在上面自由的交流，这时如果他们昌丰城出了岔子，搞出了一个大新闻，那可就丢人丢到姥姥家了。

    就像大楚国的永山城，因为出了陈玄元那档子事，现在永山城的官府还整天被人痛骂呢，说他们保护陈玄元不利。

    甚至，郭海然还听说，就因为这事，就这一年多的时间里，永山城就有数千人移居到了其余的城市，他们再也不想和那懦弱且残忍的永山城官府联系在一起。

    说实话，要不是现在是和平年代，而且每个百姓都知法懂法，郭海然甚至怀疑都有人敢冲击官府。甚至，那天官府的人根本就带不走陈玄元。

    郭海然心里的这些想法，纪永春虽说不能洞若观火、明察秋毫，但也能猜个七七八八。

    不过想到几个月前从朝廷透露出来的那番消息，纪永春心下一叹，故意板起脸来质问道：“他们可有违背律法？”

    “这个自然没有！”

    “可有违背道德？”

    “也没有！”

    听到知府大人这么问，郭海然心中一暗，他差不多已经知道了对方的意思，“但是，大人，万一对方确实别有所图呢？

    万一对方做大了，将那个食堂开满了整个外围街区，甚至开满了整个昌丰城，那到时候咱们昌丰城到底谁说了算？那时咱们官府还有存在的必要吗？”

    对于这些，纪永春自然也知道，不过上面不让阻止，他能有什么办法？

    再说，这真的阻止的了吗？

    纪永春瞥了一眼桌上的修为调查报告，看到单单他们昌丰城去年就有一千三百五十二人的修为提升了一点以上，占整个昌丰城人口的千分之一还多。

    光是如此也就罢了，因为数学和全民科研的原因，天下各个城市的情况都差不多。

    都进入了修为告诉飞奔模式。

    但是让纪永春心惊的是，这一千三百五十二人中，官府子弟、世家子弟、富商还有百家子弟只占了区区不到三百人，其余的都是平民。

    也就是说，有一部分平民的修为增长速度已经跟上了他们，甚至还超过了他们。

    如果这种情况延续下去的话，那会发生什么？纪永春不知道。

    但是他可以肯定的是，接下来的百年间，必有动荡。

    而这，或许也是上面做出这个重要决定的原因吧？

    当然，这些也只是他的猜测。或许，情况没有那么遭呢？不过不管如何，他都没必要阻止这些。甚至，还要早做准备才是。

    万一将来动荡的时候，他们纪家成了对方的目标，那可就惨了。

    至于官府与国家？

    这个就更不用担心了，到时候最多改朝换代，皇权更替罢了，跟他们这些老百姓有什么关系？

    想到此处，纪永春语重心长的说道：“海然啊，你怎么能这么想？

    对方一个好好的慈善项目你都说对方别有所图？那如果对方直接给生产慈善金捐款，你是不是也认为对方别有所图？”

    “这不一样的……”

    “哪不一样？”

    还不待郭海然说完，纪永春便直接反问了一句，稍后他才接着道：“古人常言，论迹不论心，论心无完人。我们只要看对方是怎么做的就行了，看对方那么做是不是符合律法的规定，有没有违背世俗的道德？

    至于对方是怎么想的？这个我们管不着。

    你郭海然自问，自己做的每一件事都问心无愧，甚至从来没有过比较出格的想法？”

    闻言，郭海然默默不语。

    这怎么可能？

    他郭海然真要能做到这些，哪还会来做什么破主事？早都逍遥宇内、成圣做祖了好吧！

    这时，只听知府大人又道：“当然，你刚才的那些担心也不无道理。

    这样吧，既然他们想做慈善项目，那么就按照慈善项目的规定来，除了账目要彻底公开以外，项目里面的资金也不能私自挪用，而且个人的工资也不能超过咱们昌丰城平均工资的两倍。

    至于土地的问题，咱们也可以给，不过你们街道司一定要事先做好调查，看看需求是否合理。

    还有，如果他们敢将土地挪作他用，或者不符合慈善规定，那么直接依法处理。”

    “是，大人！下官一定将其盯紧。”

    说完，郭海然拱手一礼后，便朝门外退去。

    而就在这时，知府大人的一句话却打断了他的动作，“等等，海然，你刚说这个慈善项目的发起者是谁？”

    “是一名女子，名叫景致。”

    “景致？桂花巷的那个？她的丈夫是不是叫做路明远？”

    “是她！大人也知道他们？”

    这可就让郭海然吃惊了，对方知道路明远，这并不奇怪，毕竟因为工具神通的原因，路明远的名声已经传扬到了人族的各个角落，甚至不止如此，就连其余百族也听说过他。

    但是对方居然知道景致，而且还知道两人是夫妻，这确实出乎了郭海然的意料。

    要知道那个时候两人还没成亲呢。

    而他郭海然也是因为自己侄女的原因，才对这对夫妻印象深刻，要不然他现在早将对方给忘记了。毕竟只是一个寻常的女子罢了。

    “嗯，了解过！

    对了海然，那位路明远有没有参与进去？”

    这才是我们知府大人最关心的问题，要是路明远参与进去了，那他这位主事的担心就很可能是真的了。

    不过还好，接下来郭主事的话语让他放松了下来。

    “这个没有！

    据下官的了解，这个项目是景致和她的几位同事发起的。路公子没有参与进去。

    不过因为他们二人是夫妻关系，所以路公子肯定也给与了相应的资金支持。”

    见知府大人不愿多说，郭海然也就没有多问。此时他只是把自己了解到的尽数说出来。至于其他的，他就无能为力了。毕竟他也只是一个小小的主事而已，可没有猜测人心的手段。

    “没有？那就好！”

    既然最坏的情况没有发生，那纪永春也就没什么可担心的了。

    那位景致姑娘呢，他也特意了解过，确实是一个心善之人，所以如今有了资本，也确实会干出这种事。

    但是如果换了路明远的话，知府大人可就没这么轻松了，他必须担心对方的想法。万一又是一个陈玄元，而且还是一个资本特别强大的陈玄元，那么这对他们昌丰城是好是坏，还真说不准。

