    “咳咳！”

    宋老咳嗽两声，随后笑了起来：“当然认识，这丫头在齐州没少让同行吃亏，郑家能做到今天这么大，全是她的功劳，年轻一辈想找出比她优秀的，不多。”

    “而且这丫头做事雷厉风行，狠辣独断，一旦被她钻了空子，绝不会给人留下第二口气。”

    李斯文听到这，苦笑了起来：“她一来曹州，便直接切断了我的销售终端，下手确实够狠的。”

    “看来你已经吃了不少苦头了，这样挺好，让你也知道知道什么是人外有人。”宋老说着深沉的叹了口气：“哎，我真的想听你说说怎么和她打这场商战。”

    “老爷子想听，我现在就可以告诉你。”李斯文听着电话里有气无力的声音，总是有些担忧。

    “罢了，我已经老了，没力气思考了。”宋老沉默几秒：“其实今天给你打电话，主要是想求你一件事。”

    “您说。”李斯文回道。

    “还记得我那孙女么？”宋老问道。

    “宋雪莉吗？我怎么可能忘记。”

    “对，就是她，咳咳。”宋老停了几秒，继续道：“我这辈子啊，最疼爱的就是这个孙女，可是我却做了不少蠢事，小子，你能帮我照顾她么？”

    “照……照顾她？”李斯文有些懵。

    “别想歪了，我的意思是，一旦她有求于你，一定要不留余力的帮助她，因为你是我唯一能相信的人。”宋老的声音非常沉重。

    “老爷子，您和雪莉是我们家的救命恩人，别说她有求于我，就算不求，我也会倾尽所有的帮她。”李斯文毫不迟疑的回答道。

    “有你这句话就够了，咳咳。”宋老又咳嗽了起来。

    “老爷子，您是不是身体状况不太好？或者有其他的麻烦？其实您可以说出来，我会帮您想办法的。”李斯文皱着眉头问道。

    “世态炎凉，繁华落尽，办法只能解决问题，却改变不了人心。”宋老沉默片刻，挤出一丝笑声：“小子，你这个朋友我没白交，下午会为你送去一份大礼，记住，别让郑家那个小丫头看扁了。”

    宋老说完，还未等李斯文回话，便直接把电话挂断了。

    李斯文站在办公桌旁久久不能平静，宋老最后的那几句话，无疑是看透了人心和生死，经历过死亡的他，自然知道对方如今的处境，但又能有什么办法呢？

    生老病死，人之常情，他也是从那一刻过来的。

    下午三点，一个穿着西服戴着墨镜的中年男人拉着巨大的行李箱敲开了办公室的门。

    “李总，这是宋老送给您的礼物。”墨镜男恭敬的说道。

    “宋老还说什么了？”李斯文看着行李箱，有些奇怪。

    “没说什么，只交代我把东西送到，没什么事我就走了。”墨镜男也不等李斯文回答，转身离开了。

    “文哥，你看这人走路姿势真怪，像个木桩子一样。”看见墨镜男离开，常海小声嘀咕道。

    “从战场上下来的人，走路都这样。”李斯文说完，将行李箱慢慢打开，当一沓沓崭新的百元大钞出现在眼前时，他的眉头已经拧成了一股绳。

    “我靠，这是多少钱啊？”常海惊的下巴都快掉了：“早上你说筹到钱了，我还以为是假的，没想到真的筹到了，文哥，这个宋老到底是什么人啊？为啥借这么多钱给你？哪怕陆明也拿不出这么多钱吧？”

    李斯文没有回答，因为他知道，这些钱已经不是借与不借的关系了，而是一种人情，这种人情日后是无法用金钱偿还的。

    宋老爷子为了解决了燃眉之急，但同时也给他挖了一个大坑，看着面前的钞票，他露出感激又无奈的苦笑。

    与此同时，林树也从外面走了进来，当看见行李箱里的钞票时，惊讶程度不比常海好多少。

    “别愣着了，你们两个把钱清点一下，都放保险箱里。”李斯文吩咐道。

    “好嘞。”两人同时答应一声，喜上眉梢，哪怕这些钱不是他们的。

    半个小时后，常海舒了一口气道：“文哥，清点了两遍，一共三百万，不过保险箱只能放二百万。”

    “剩下的装回行李箱，先放到床底下，明天林树去买一个大点的保险箱。”李斯文回道。

    “文哥，这不太安全吧？要不然存银行吧，毕竟数额太大了。”常海提醒道。

    一旁的林树也点头道：“没错，存银行安全一些。”

    “有陆家从中作梗，你们觉得银行就一定安全吗？我真担心钱存进去便提不出来了。”李斯文呵呵一笑：“还是放自己身边踏实，况且我们消耗资金极快，这些钱也就能用一个多月。”

    “老板，我不反对你继续砸钱，但我确实看不到希望。”林树站直身体，揉了揉自己的太阳穴：“有时候我觉得你就是个疯子，可又忍不住陪着你疯，哎，头疼。”

    “好啦，别想那么多，你的任务就是把两个厂子的生产给我抓好，常海的任务就是把钱给我看住了，确保任何一个环节都不能出问题，明白了么？”

    “明白。”两人异口同声的答道。

    老爷子送来的三百万，直接解决了西游资金断流的问题，李斯文暂且松了口气。

    不过林树此前的分析也并非没有道理，下沉市场的火爆，不仅让西游积压的粮食越来越多，也导致曹州市内所剩不多的市场出现反噬，很多市民觉得，西游之所以搞这样的活动，就是因为产品质量差，尤其一些眼高于顶的市民，觉得西游产品只配换些粮食罢了。

    一经出现这些声音，西游产品在市内的份额急速缩减，反观德利思的产品则越卖越火。

    4月1日，曹州商报刊登了一则火腿肠市场调查报告，宣布德利思产品已经占据百分之六十的市场份额，并预测五月初，市场份额将会达到百分之八十，比之前预想的还要快。

    这种调查报告，无疑是为了提振德利思产品在市场上的信心，以及在市民心中的地位。

    如此一来，在外人眼中，西游集团已经陷入了进退两难的地步。

