    由于被超凡生物挤占了许多生存空间，人类的活动区域明显变小了，而且就算是守备力量充足的城市，也不是百分百安全。

    就拿灌城来说。

    灌城最外围是防备区，那里的建筑都是按照军事堡垒的标准来建造的，哪怕是一栋看上去很普通的宿舍楼，墙体厚度都在两米以上，并且由最坚固的钢筋混泥土浇筑而成。

    在这些建筑之中，还布置了许多军事武器，以防备大规模的超凡生物来袭。

    当然，光靠现代武器是挡不住所有超凡生物的，精英级以上的超凡生物基本上就可以无视许多枪械了。

    因此，除了普通士兵外，每座城市还会安排许多御兽师坐镇。

    同时还会任命一名实力强大的城主，主掌当地的军政大权，庇护全城百姓。

    想要担任城主，最低也需要成为宗师级御兽师。

    从某种意义上来说，城主就是这座城市的守护神，城中的居民都需要仰仗他才能安稳生活。

    也正是因为如此，城主的权力非常大，“城主”这两个字本身就说明了一切。

    防备区里面才是真正的市区，绝大多数城市居民都居住在这里，而且离市中心越近就越是繁华。

    值得一提的是，防备区外面同样有大量百姓居住，他们以小镇或者村寨为单位，零星分布在各个适宜人类居住的地方。

    小镇和村寨的守备力量虽然比不上市区，但一般也都安排了御兽师坐镇。

    从这里就可以看出，现在的社会已经离不开御兽师了。

    没有御兽师坐镇，人类现有的这些生存空间都有可能被超凡生物挤占。

    责任越大，权力就越大。

    正是因为太过重要，所以在当年社会，所有御兽师都是人上人。

    尤其是达到精英级或者精英级以上的御兽师，其社会地位都相当于封建时代的小贵族。

    像白芷凝父亲那样的宗师级御兽师，就更不用说了。

    荣誉副城主的头衔可不是随便什么人都能得到的，这代表的可是赤果果的权势！

    次日一早，苏易就骑着自行车来到了景天大厦门口。

    看着这座金碧辉煌的大厦，他不禁有些感慨，什么时候自己才能买下里面的一层楼。

    “你好，是苏易先生吗？”

    一名作秘书打扮的高挑女子主动迎了过来，脸上挂着让人如沐春风的笑容。

    她提前看过苏易的照片，自然不会认错。

    “是我。”

    在这位女子面前，苏易没有露怯，同样报以一个友善的微笑。

    “苏易先生来的很准时呢，这边请，我们小姐已经到了。自行车就放在这里吧，我会让人帮你停好。”

    “谢谢。”

    苏易没有多说什么，直接跟着她进了大厦。

    “大厦的五到十层都是专门为御兽师设立的训练场所，包括冥想室、健身室、格斗搏击室和模拟对战台等等，可以满足御兽师日常训练的大部分需求。”

    女秘书主动为苏易讲解道。

    苏易轻轻点了点头。

    他虽然有些羡慕，但却没有太在意，毕竟他们学校也有类似的训练场所。

    很快两人就乘坐电梯来到了八层，这里是一个宠兽对战场台，对站台用透明度的防弹玻璃完全围住，里面还铺了一层一米高的土，模拟的是草地环境。

    据说九层还有一个模拟水下环境的对战台。

    才刚刚走进这里，苏易就看到了一名三十多岁的美貌妇人，体态丰腴，相貌艳丽，衣着时尚。

    在不远处，还有一对相貌有几分相似的姐妹。

    姐姐不是别人，正是苏易比较熟悉的白芷凝，此时她上身穿着白色紧身背心，下身穿着黑色紧身训练裤，将傲人的胸脯和笔直的长腿展现地淋漓尽致。不出意外的话，不久前她应该还在锻炼。

    另一位则是即将升入初中的小女孩。说是说小女孩，但她的身高估计已经达到了一米五，长相精致可爱，手中正拿着一本《超凡生物》在那背诵。

    “芷凝，这就是你说的那位天才学弟吧，你好，我是她们的母亲，李文玉。”

    美貌妇人走了过来，主动自我介绍，没有因为苏易只是一名高中生就轻视他。

    “阿姨好，我叫苏易，你叫我小易就好。”

    虽然有些惊讶白景天的妻子居然也在这里，但苏易并没有表现出来，举止十分得体。

    “好，那我就叫你小易了。芷凝你应该已经很熟悉了，我就不介绍了，这位是芷凝的妹妹，芷妍，也是你这次的对练对象。”

    说着，李文玉还招呼了那名小女孩一声。

    “你好，以后请多指教。”

    小女孩表面上还是很有礼貌的，但说话的同时，她一直在用审视的目光打量苏易，见苏易除了有点小帅外，衣着十分普通，脸上微不可查的闪过一丝轻视。

    “你好。”

    苏易也跟她打了一声招呼。

    “听姐姐说你的宠兽是荆棘草，不久前还打败过一只学徒级八星的野生铁爪獾，是真的吗？”

    小女孩突然问道。

    “运气好。”

    苏易轻轻点了点头。

    “这可不是一句运气好就可以解释的，荆棘草的灵智都不高，能够打败铁爪獾，足以证明你的指挥能力。可以问一下你那只荆棘草现在的灵能等级吗，学徒级八星还是九星？”

    显然，小女孩已经初步认可了他。

    可苏易却忍不住瞥了一眼边上的白芷凝，疑惑道：“你姐姐没有告诉你吗，学徒级四星。”

    “四星？这个玩笑可一点都不好笑。”小女孩皱了皱眉。

    李文玉显然事先也不知道苏易的荆棘草等级这么低，不禁向白芷凝投去了询问的目光。

    “确实是学徒级四星，所以我才说苏易同学是天才，这样的指挥作战天赋是极其少见的。不过苏易同学的宠兽应该也不普通，如果我没有判断错的话，他的荆棘草各个技能应该都达到了精通境界。”

    白芷凝站出来解释了一句。

    精通境界？

    原来如此！

    小女孩总算理解了。

    “看来跟我的紫尾蝎差不多，也只有这样才能跨越星级战斗。”

    “不过与我的紫尾蝎比起来，它依旧没有任何优势，我的紫尾蝎可是早就成长到了学徒级七星！”

