    “我也没钱。”许苒站在他身后，冷不丁出声，“一会让我替许绍洋还十万，一会儿让我给你交医药费，许先生，你大概忘了，我被你赶出家门了吧？”

    赵茹萍连忙按下要发火的许华，红着眼睛：“苒苒啊，父女之间哪里有隔夜仇？你害的你弟弟关在警察局，我们不也没有说什么？可你爸为了你们姐弟忧心上火喝多了，这才胃溃疡上了医院，你不能不管他啊。”

    许苒是外科最年轻的主治医生，在医院素有声明，赵茹萍故意卖惨，让许苒一时成了众矢之的，就连前台小护士都看不下去了：“许医生，叔叔脸色这么难看，不如先带他去检查吧。”

    也有旁观者指指点点：“这养的什么女儿啊？真是造孽，看着老子疼成这样还这么冷血，胃溃疡能花多少钱？好歹也是个主治医生！”

    许华也跟着一把鼻涕一把泪，拖着病弱的身体：“苒苒，爸知道你生气，可到底是一家人，你不能丢下我不管啊。你不肯松口放你弟弟出来，我和你妈花光了家里的积蓄，实在是没钱看病了啊。”

    许苒听着两人颠倒黑白，原本要打给小林安排检查的电话直接挂断：“有钱赌博酗酒，没钱看病？”

    不多时，许苒便成了众人心中冷心冷情的人，甚至还有年龄大些的信誓旦旦地指责她忤逆不孝，不配为医。

    许苒顶着众人谴责的目光，笑了：“许绍洋收了林若虚一大笔钱算计他亲姐姐，你如果没钱，不如去警察局找你宝贝儿子要啊。”

    “你！”许华扬起手就要甩她一巴掌，被人拦住了。

    “她也是你能打的？”

    慕容彦轻而易举地将许华推开，掏出手帕擦了擦手心，俯身看着许苒：“宝贝别生气，治个胃溃疡能花多少钱，这些吸血虫，我替你打发了就是。”

    “彦少？唉，你是苒苒的新男朋友吧？”许华却双眼放光，恨不得卖了许苒一般，也不生气慕容彦方才的态度，“我是苒苒的爸爸，现在家里困难，缺钱……”

    慕容彦伸手，想勾一勾许苒的鼻子：“只要我家宝贝松口，多少钱都无所谓。”

    许苒正恼昨天没一脚断了他子孙，闻言立刻怼了回去：“彦少有钱没处花，就去搭个台子在外面做散财童子，想替阿猫阿狗治病都随便，与我无干。”

    赵茹萍恼了：“许苒，你这话骂谁呢？”

    “没指名没道姓，犯不着急着对号入座。”许苒心烦意乱，看了眼手机时间，直接给主任打电话报休假，抬脚离开医院。

    慕容彦本来要跟上去，却被许华拽住了：“彦少，你不能走，我这医药费……”

    “你看我长得如何？”慕容彦顿下脚步。

    “长得……很帅。”许华一通吹，赵茹萍也跟着夸，“一看就是人中龙凤，干大事的人，还是我们家苒苒有眼光。”

    慕容彦抬手，拍拍许华的肩膀：“她眼神不错，可惜生她的有点眼瞎，否则怎么会把本少爷当作冤大头呢？”

    说罢，他扬长而去，临走前还冲护士们抛了一个媚眼：“这么生龙活虎的胃溃疡病人，你们犯不着提心吊胆，让他多溃一会，说不准就自动痊愈了。”

    众人回头，许华脸色分外难看，一脚踹翻了垃圾桶：“妈的。”

    福瑞楼虽然比不上五星级大酒店的规模，可却是一家口碑极好的中餐厅，汇集了八大菜系和一些中西结合的创新菜，价格从亲民到贵族都有，环境也幽静雅致。

    许苒打车过来，因着碰到午休高峰期还堵了好一会儿，一路上不断给秦少辰发短信解释，对方没有回一个字，打电话也不接。

    她甚至觉得自己过去没准连根头发都见不到。

    好容易赶到预定好的包厢，服务员已经端着各色高端菜系鱼贯而入，声势浩大地让她以为自己走错了包厢。

    “秦先生，抱歉。”许苒推开门进来，只见包厢里原来的小圆桌换成了可以容纳二十多人聚会的大圆桌，摆满了琳琅满目的没事，从正餐到甜点，水果拼盘，应有尽有，看起来像是要宴客数十人的架势。

    “您，还有客人？”

    秦少辰抬眸：“没有。”

    许苒拧眉：“浪费可耻。”

    “不花我的钱。”秦少辰喝了一口茶，“迟到了，十分钟。”

    “堵车了。”许苒知道他要的不是解释，只是单纯地想找茬，所以并没有多少什么，看了一眼大圆桌，这么大的桌子居然只有两把椅子。

    一把秦少辰坐着，一把在他身边。

    许苒搞不懂他什么算计，佯装淡定地放下包，准备动手挪一下椅子，刚弯腰，秦少辰便伸手按住，指尖距离她的手指只有一寸：“吵。”

    还没搬呢！

    “那我再去要一把椅子。”许苒连忙缩回手指，一转身，只听秦少辰说：“怕了？”

    许苒笑了：“我怕什么？”她回身直接拉开椅子坐下，同秦少辰面对面，“怕你吃了我？还是我吃了你？这应该是秦总一直以来最担心的问题吧？”

    上一次这样近距离看秦少辰，还是在她公寓楼下，彼时灯光暗，她又迷迷瞪瞪吓得不轻，哪里有闲情逸致打量这人？

    现在光线明亮，环境优雅，气氛正好，她眼睛眨也不眨，干脆大大方方地盯着他看，五官俊朗明艳，不同于时下娱乐圈流行的娘炮偶像风，秦少辰的长相更具英气，俊美是刻在骨子里的，因为清冷出尘的气质，高冷霸道的气场，这份美感更具压迫力。

    “再看一眼——”秦少辰面色阴晴不定，忽然凑近，目光如刀子一般剜向许苒清澈的水眸，“你想彻底失明？”

    这么近的距离，她几乎可以嗅到他呼吸中的气息，似乎是来自于某种水果，还夹杂着香烟的味道。

    这一刻，许苒心中关于他的轮廓愈发清楚，仿佛镌刻其中一般，好看地让人回不过神来，心跳忽然都停了一下。

    忽然，秦少辰飞快伸出两指，拍电视一般直接冲着许苒眼珠子去：“不想要，干脆挖了。”

