    　　h2>　　在一个决战之地，这个地方具体在哪里，没有人知道，只有箭无双、李七夜知道，就算是明夜雪也不知道。

    　　李七夜选择了这个决战之地，就是不希望有任何人窥视，他不需要让外人看到他的秘密，至少暂时是如此。

    　　李七夜来到之时，箭无双已经在好里等着他了，箭无双依然是没有变化，依然是美丽动人，依然是高傲无比。

    　　当见到箭无双的时候，会让人有一种这样的感觉，她的美丽已经不重要了，因为她的高傲就已经让人退避三舍。就算她再美丽，再顷国倾城，这都让人不敢造近，那怕对她心生爱慕的人，都不敢接近她。

    　　面对箭无双这样高傲无双、咄咄逼人的绝世美女，不知道多少人会在她面前一下子失去自信，再强大气场的人，都很容易被箭无双这种高傲如凤凰的气势所压倒。

    　　箭无双的高傲，这并不是装腔作势，这是来自于她的绝对自信，她就是一只凤凰，高傲无比，睨睥天下，渺视众生。

    　　李七夜平淡无奇，他这样的气场根本就无法与高傲无比的箭无比相比，但是，就算李七夜没有丝毫的气场，也一样不受箭无双那高傲无双、咄咄逼人的气场所影响。

    　　“我都不由为之惊讶。”看到了箭无双，李七夜笑了一下，说道：“你竟然还敢来再一次挑战我，这实在是不容易。”

    　　箭无双冷视李七夜，就算她曾经败在了李七夜，就算她曾经死在李七夜手中，她依然是高傲无比，并没有怯场，她的高傲并不是装出来的。

    　　箭无双冷声地说道：“有何不敢！胜败乃是兵家常事！总有一天，我会战胜你的！”相比起来，高傲无比的她，心态反而是更好。

    　　被李七夜杀了一次之后，箭无双没有消沉，反而是迎难而上，战意更加浓烈。在这一点上，箭无双比很多人都强，就像白发药神，他也是一位了不起的天才，可惜，他却承受不了失败的打击。

    　　李七夜仔细地看了箭无双一遍，宛如要把箭无双上下看透一样，而箭无双不具怕李七夜，她迎上李七夜的目光，充满了自信与冷傲。

    　　不过，与上次相比，箭无双还是有了不小的变化，在以前，箭无双可谓是十分的泼辣。这一次却不一样了，虽然她的自信依然没变，她的高傲依然没变，但是，她显得寡言不少，显得更冷凝，更沉稳。

    　　“的确是了不起，死了一次不退反进。”李七夜仔细打量了箭无双一番之后，也是赞上一声，不由有些欣赏箭无双。

    　　李七夜盯着箭无双，而箭无双也冷视李七夜，目光凌厉，依然高傲！依然是充满了霸气，箭无双就是箭无双，的确是一个不一样的女孩子！

    　　李七夜看着箭无双，笑了一笑，说道：“虽然这一次你是有所进步，但是，在我看来，你依然不是我的对手。”

    　　“决战还未开始，就口出狂言！”箭无双冷冷一笑，冷傲地说道：“鹿死谁手，这还未知呢！”

    　　尽管说箭无双没有了以前的泼辣，但是，她的高傲，她的咄咄逼人，依然没有太多的变化，那怕她曾在李七夜手中死过一次，她依然是不惧怕李七夜。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不，对于我而言，还没有动手，结局已经定了，你不是我的对手，你超越不了我。”

    　　“是不是你的对手，出手一战便知道。”箭无双冷傲一笑，冷冷地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你知道为什么这一次我会来吗？因为我要你！如果你给不了我利益，我今天没兴趣出手。”

    　　“李七夜，我还以为你是什么顶天立地的强者，原来也是出尔反尔。”箭无双冷笑一声，说道。

    　　“出尔反尔？”李七夜笑了起来，轻轻摇头说道：“我一点都没有出尔反尔。没错，我答应你的挑战，但是，我出不出手，那是我的事情。我现在来这里了，你可以对我出手，你出手之后，你的挑战也开始了，但，我可以转身就走，我没兴趣跟你战！如果你追得上我，或者你拦得下我，那就是你的本事。如果你追不上我，或者拦不下我，那么，这一场挑战就如此结束，只怪你无能力留下我！”

    　　“你——”箭无双不由气得吐血，她冷冷地盯着李七夜，说道：“你不会是怕了吧，怕败在我手中！”

    　　“你这样的激将法对于我来说，没有任何用处。”李七夜笑着摇头说道：“论计谋，在我眼中，你还是一个小孩子。如果你觉得可以开始，那挑战就开始吧。”

    　　箭无双又气又怒，她来挑战李七夜，可不是说李七夜到场就行，她要与李七夜大战一场，她要打败李七夜为止！

    　　“你想怎么样？”箭无双冷冷地说道。她当然不甘心了，不论如何，她都要与李七夜一战！

    　　李七夜看着她，淡淡地笑着说道：“我要的很简单，我只要你！你效忠于我，我座下战将有你一席之地，如果未来你足够强大，第一战将的位置由你来坐！”

    　　“休想！”箭无双冷笑地说道：“我不会效忠于任何人，也不会低任何人一等，我就是我。”

    　　“你想错了。”李七夜摇了摇头，说道：“作我战将，并不是意味着低我一等，留在我身边的人，我一直把他们视为亲人！再说，如果我输了，你要什么，我都可以给你！”

    　　“不行！”箭无双一口拒绝，冷笑地说道：“如果你一定要赌，我可以跟你赌，但，赌其他的，如果我输了，我送你一件无上宝物！”

    　　“宝物？”李七夜笑着摇头，说道：“对于我而言，你们箭家的宝物对于我一点吸引力都没有，就算是你们箭家的仙帝真器，我都不放在心上。你敢不敢赌？当然，如果你胆怯的话，这一场决战就算了！”

    　　“我从来不胆怯，但，我不会跟你赌这样的赌局。”箭无双冷声地说道：“如果你想赌这样的赌局，那就算了！你的激将法对于我效！”

    　　“既然如此，我是兴趣缺缺。”李七夜笑着说道：“你要挑战，我来了，你现在也可以出手，但，那是你的事情。”说完，转身就走。

    　　箭无双没有出手，她是又气又怒，这样的决战不是她想要的，她想要与李七夜真正的战一场，一直战到分出胜负为止！

    　　“慢着——”当李七夜要远去的时候，最终，箭无双沉喝道。

    　　这个时候，李七夜停止脚步，慢慢地转过身来，看着箭无双，笑着说道：“你考虑得如何呢？”

    　　一时之间，箭无双不由犹豫了一下，她恨不得把李七夜撕烂，但，在撕烂李七夜之前，她依然想与李七夜来一场真正的决斗！

    　　“我知道你心里面不甘，我知道你心里面恨不得把我灰飞烟灭！”李七夜淡淡一笑，说道：“我也知道，你想破了我所谓的妖术，你恨不得以最强大最毁灭的一招把我杀死，让我永远无法活过来。”

    　　“不过，这些都不重要了，你说是不。”李七夜露出了难得温柔的笑空，他张开双手，说道：“我就在这里，你想怎么样都行，把我射烂，把我碎尸万段，把我灰飞烟灭，不管你怎么样，我都不介意的，只要你点头就行了！”

    　　“哼，你就只会依靠这样的妖术取胜吗？”箭无双冷哼一声，她心里面十分矛盾，有所不甘，又是跃跃欲试。

    　　对于箭无双而言，李七夜这种杀不死的妖术，实在是让她咬牙切齿，但是，她心里面又渴望再作一次尝试，看能不能把李七夜杀死，镇压破灭李七夜这种妖术。

    　　“你真的认为我只依靠这各妖术取胜吗？”李七夜笑着轻轻摇了摇头，说道：“如果你不甘心，我可以给你一个尝试。我是会需要依靠这种妖术打败你，当然，你会给你一次机会，让你出手，有什么手段就使出来，尽量把我杀死。”

    　　“这个开局，对于你来说，只是一个开胃菜，这是给你镇压和杀死我的机会。”李七夜笑着说道：“如果你点头同意我的要求，你杀不了我之后，我们之间的决战才正式开始！”

    　　“怎么样的规则！”箭无双听到这样的机会，都不由双目一凝，如果说前面的尝试不算决战，这对于她而言，的确是一个难于拒绝的诱惑。

    　　“对于我来说，没有规则。”李七夜笑着说道：“在决战之时，你有什么手段，什么宝物，什么绝招，尽管使出来！不过，机会只有一个，一招之内，我必打败你！”

    　　“一招打败我？”箭无双听到这样的话，心里面都不由怒气上涌，她不由冷笑地说道：“好，我倒要看你的箭术有多无敌！”

    　　这一次，她可是有备而来，她心里面充满了自信。

    　　“不，你会错我的意思了。”李七夜轻轻地摇了摇头说道：“我知道你心高气傲，觉得自己还有机会。那好，我就让你明白我真正的实力。这一招，我不用任何兵器，不用任何帝术，一招，赤手空拳，就这样，把你打败！”

    　　今天小小爆发一下，三更，还有保底月票的同学请投给萧生。R1152

