
　　“大家快跑啊！老马他疯啦！”

　　“什么？老马疯了？”

　　“对！他不知道从哪儿搞了把木仓，见人就直接开木仓，就跟疯魔了似的。”

　　“我也看到了，那个跟他同吃同住的老乡都被他一木仓打死了，大家赶紧逃命吧！”

　　“……”

　　清晨的第一缕阳光冉冉升起，山顶上依旧弥漫着一层浓浓的雾气。

　　远远望去，恍若仙境一般。

　　矿山的山脚下,一群衣衫褴褛、面黄肌瘦的人，正在争先逃亡。

　　在那群人的身后不远处，正跟着一个手持着木仓，走起路来一瘸一拐的男人。

　　那人看起来约莫四十岁左右，一张黝黑的脸上布满了伤口。

　　他双目赤红，眼神空洞,浑身上下染满了鲜红的血迹，恍如地狱恶鬼一般。

　　楚灵没有兴趣见证别人的生死，因此只是淡漠地瞥了一眼,便趁乱钻进了矿洞。

　　漆黑的矿洞里，依稀可见几盏微弱的灯光，如磷火般令人心寒。

　　也许是因为运气好，也许是因为天道爸爸做了手脚…

　　不管到底是为了什么，总之楚灵这次并没有费什么力气，便成功完成了季帅交代的任务。

　　矿山资源十分丰富，因此楚灵花费了不少力气，才将所有原料全部装进五个空间袋中。

　　当然了，空间袋是临走前季帅交给她的，让她务必将其装满。

　　心里虽然吐槽了一万遍，但为了自己和家人的将来，她还是老老实实的干起了‘挖矿工人’的工作。

　　若非自己有多系异能，再加上矿上的人都已经被那个中年男人给吓跑了，楚灵估计还得花不少天才能完成任务。

　　等她满载而归，正要原路返回离开矿山的时候，却听到了一阵阵凄厉的惨叫声…

　　楚灵蹙眉，迟疑着要不要去凑个热闹，看看到底是个什么情况？

　　可,心里又担心惹祸上身。

　　正权衡利弊来着，矿洞突然剧烈摇晃起来。

　　“！！！”楚灵心下一惊。

　　糟了！

　　她怎么把这事儿给忘了？

　　山里的矿石已经被她用异能的力量给‘开采’完了，因此整座山已经处于‘外强中干’的状态，随时都有可能山崩地裂。

　　几乎没有任何迟疑，楚灵果断跑出矿洞，打算待会儿穿着隐身衣提醒一下这里的工人。

　　然而，工人们的敏锐简直超出了她的预料。

　　当她赶到‘杀人现场’时，那个拿着木仓的中年男人，已经没再继续伤人了。天籁小说网

　　整个矿场一片人心惶惶、鸡飞狗跳。

　　就连那些矿山的监工，都在争先恐后地往山下逃。

　　车子开走了一辆又一辆，工人们陷入无尽的绝望之中，仿佛已经预见了自己的下场，将会是如何的凄惨一般。

　　楚灵隐在暗中，沉默着看着眼前的一切，心里无限纠结。

　　救？

　　还是不救？

　　这个一个非常难做的选择题。

　　【叮，系统发布任务：救下所有被拐卖而来的矿山工人，并帮助他们回到花国。】

　　【叮，完成任务奖励光系异能。】

　　“！”楚灵。

　　什么鬼？

　　救人也就算了，还得当保镖？

　　不过…

　　光系异能吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第419章 矿山救人免费阅读。https://xs.23sk.com 