    植耀威闻言一声冷嗤：“一句没解释就想混过去？还妄想用离婚威胁我？放心，我会成全你的，不过在此之前我想警告你几句：别以为攀上傅世瑾这根高枝就可以高枕无忧，你只要一天没跟我离婚，你就还是我植耀威的老婆，你就得遵守该有的妇道！”

    说罢将门用力一摔，甩手离去。

    林佳佳怔怔地望得门口片刻，在卫生间里找到了自己的衣服换上，出了度假村。

    许是时间尚早度假村的人不多，又许是傅世瑾的处理得及时，林佳佳出去时并没有引起太大的注意。

    可到达小区楼下，却瞧见了母亲林双喜在的身影，她正大声地跟物管争辩些什么。

    物管朝她这儿指了一下，林双喜转过身，一个剑步地冲了过来，又急又恼地问道：“林佳佳，你干什么去了，手机怎么关机？网上传的那个视频是不是真的！”

    林佳佳没想到母亲的消息能这么灵通，事情一旦被她插一脚定会变得更加复杂，想到这些，林佳佳直接道：“是真的，所以我很快要离婚了，估计分不到什么钱，至于我公公那儿，自然也没脸帮你去借钱了。”

    自那次母亲跟她说起诉离婚的事遭拒后，她又打来电话让自己去找公公借钱，后来她跟植耀威盛装参加酒会被杂志拍的那幕不止同事们看到了，母亲竟也看到了，还问她是不是真打算不离婚了，让她如果不离婚就一定要抓牢他的经济。

    林佳佳胡乱应承了，面对她的敷衍，母亲非旦没生气，反而这几天都没打给自己再说借钱的事了；林佳佳本以为母亲是死心了，结果自己才一遇到这事她就急乎乎的过来了。

    她当然不会认为母亲是关心她，不然怎么连她脸上那么明显一个巴掌印都留意不到。

    母亲关心的永远只有利益。

    “林佳佳，你是不是真有病啊！脑子摔坏了么？植耀威不是回来住了么，你还搞什么外遇去报复他，这样你有理都变成没理了，你还要怎么掌握经济权，离婚还能怎么争家产！”

    果然。

    林佳佳道：“你回去吧，事情都已经成了这样，你再骂也没有用了。”

    林双喜刻薄道：“让你听我的话总不听！现在好了，弄成这样！林佳佳，你真是蠢到无可救药！你如果真要乱搞何不听我的起诉离婚，那时你还处于有理的一方，还可以分得大笔赡养费，到时你爱跟在一起不就在一起！非到自己弄到这个处境，你疯了是不是！”

    “我是疯了，你再烦我，我说不定就疯到从楼顶直接跳下来了。”

    “你……”林双喜气得一噎。

    片刻后，又问：“你现在打算怎么办？”话中虽还有好多怒气，但声音总算压低不少。

    “没打算，顺其自然。”

    “林佳佳，你……”林双喜怒力压下脾气，提议道：“跟你公公去认个错，得到他的原谅或许事情还有转机。”

    “我怎么认错？还有你所谓的转机是指的什么，我公公会压着植耀威不许他跟我离婚？”

    林双喜仿若没听出林佳佳的自嘲般，认真地出着主意：“你可以跟他解释说这只是个误会，你是被迫的，是对方强迫的你！再向他们保证以后都不会发生这种事情，或者你干脆搬去植宅住，这样除了上班的时间你都家里，可以让他们看着你！”

    “......”林佳佳不想理会母亲了，“我现在头很疼，让我安静一会可以么？”

    林双喜不出所料地怒了，尖声道：“林佳佳，你也就对付我有本事！你这么有本事怎么不在偷吃的时候抹干净嘴！还有你搭上的男人听说是柏舟的总裁吧，你以为他会替你摆平这事？别做梦了！我告诉你，他们这种有钱又要面子的男人只会将责任将脏水往你身上泼！你不赶紧跟植炳雄去认错，到时你两头都落空！”

    为免母亲再将主意打到傅世瑾那里去，林佳佳没什么好气地说：“是我主动送上的门，他泼我脏水也是应该的，再说你都觉得这是事实了，我又被植耀威找个正着，认错还有用么。”

    “……”林双喜被林佳佳气得一口气差点没提上来！

    “你的身份证呢！”

    “干嘛？”

    “拿给我，我不许你离婚！没了身份证我看你怎么办手续。”

    “……”林佳佳无语，“你拿我身份证有什么用，我今天不离，明天不一样可以离，再不济我可以办个临时证件。”

    “拿来！”林双喜不容分说地夺过林佳佳的包，自己在里面找出证件，一把拖过她的胳膊：“你现在就跟我去植家认错，总之你这个时候你赖也要给我赖在植家，绝对不能离婚！”

    “......”

    对于母亲这种不达目的不罢休的性格，林佳佳实在没精力和她争辩，她只得举手服软道：“妈，你让我先冷静一下好不好，即使认错也得让我做下心理准备，多想着理由不是么？”

