
    
    这时，谁也没有料到，在瞭望塔下面，已有一队鱼鹰士兵，悄然接近。

    “砰，砰砰~”

    几声枪响传来，眺望塔上，两具尸体，应声落下。

    另一个瞭望台上的人，惊慌中，匆忙拿起身旁的火枪站了起来。

    “砰，砰~”

    铳弹就像长了眼睛似的，很快就钻进了他们的身体。

    两个瞭望塔，覆灭只在瞬息之间。

    此时，枪声惊动了船上的水手，很快就和进攻战船的士兵交上了火。

    驻守城堡的指挥官丹尼尔，躺在房中的大床~上，身边睡着一名从附近山民中抢来的女子。

    几声枪响，将那女人吓得立马如小鸟帮，钻进了他怀中。

    “不用怕，宝贝，估计是大度社的人袭扰罢了，我的人会解决的。”丹尼尔用手抱着那山民女子，轻轻的在她额头亲了一下。

    他们和明城的人，倒是很少发生冲突，倒是大度社的几个部落，经常会闯入他们的辖区。

    “将军，不好了，外面有大量军队攻城。”一个惶恐的声音从门外传来，正是传令官马丁。

    “大量军队，噢不，亲爱的，我去去就来。”

    丹尼尔听到军队几个字时，不由皱起了眉头，这个岛上，能够称之为军队的，除了他们外，也只有北港、荷国、明城三家。

    海伍德前去攻打明城，难不成是明城的军队来了。

    他一骨碌的爬起来，抓起床边的那把长剑，只穿着一条裤衩就往城头上赶。

    来到城头时，他整个人都猛的一愣。

    城下，最少聚集了一千多人，正在攻打城西的菱堡。

    高龙率领一百多名枪手，压制着城头上的西国士兵。

    在他的身后，俞咨皋，已经招呼了三百多人，组成了弓箭大阵，顷刻之间，几百支箭朝着西边的菱堡袭去。

    箭镞如飞蝗，密密麻麻，让丹尼尔的人看着都发毛。

    “快，让泰洛带人上来，给我挡住他们。”

    此时，城中兵力大部分都被海伍德带走了，他手下除了一艘舰船外，就只有一百名枪手，外加三百名菲佣。

    泰洛则是这支菲佣兵的指挥官。

    营房中的泰洛，听到枪声后，也赶紧聚集兵马，只是他这些菲佣纪律涣散，城下已经打得热火朝天了，那些人才姗姗起来。

    整好队伍后，已经过去了一刻钟。

    不过，西国人虽然人少，但是俞咨皋等人没有重武器，此时东西两个菱形堡加上正面的一个圆形堡，三处火力，都使用了葡萄弹，给他们造成了很大的伤亡。

    “高兄弟，你的人，在后面压制城堡上的炮火，我该让人强攻城头了。”俞咨皋看到城头上的人虽然不多，但是火力却很猛。

    他知道，那些都是炮火所致，只有近身后才能有效发挥自己的优势。

    “俞老，不如您在后面指挥，让我带人去吧。”

    高龙担心俞咨皋年龄大了，万一有什么闪失，自己也无法向唐学志交代。

    “高兄弟，都这个时候，还分你我，我老头子活了一把年纪，已经够本了，今天要能拿下这座城堡，我死而无憾，就这样吧。”

    俞咨皋拍了拍高龙的肩膀后，已经拔~出了腰间的长剑，朝着前方走去。

    在前方，已经聚集了二十个由乡勇组成的攻城小组，每个小组由七八个士兵组成，他们扛着攻城梯子，在弓箭大阵的掩护下，朝着前方奔去。

    “兄弟们，给我瞄准了，打~”

    高龙大喝一声，扬起长刀，朝着西边菱堡指了指。

    “砰，砰砰~”

    火枪大阵，士兵们有序开火，对西边菱堡的火力形成了很好的压制。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    这时，东边的炮台上，炮声轰隆，大炮闪着白色的光芒，瞬时间，俞咨皋攻城队伍中，被杀出一条血渠。

    二十多名乡勇倒在地上，一阵阵撕心裂肺惨叫声传来，地上残肢碎片，血肚水四溢，腥臭味弥漫在空气中，然而作呕。

    俞咨皋心头一颤，没想到，西国人的炮火如此猛烈。

    “轰，轰轰~”

    炮声相继响起，城上发出剧烈的光芒，上百发葡萄弹席卷而来，又有数十名鱼鹰乡勇倒地身亡。

    “娘的，石娃子，你带一队人从瞭望台绕过去，压制住东面的那座菱堡。”

    “好，就交给卑职吧~”

    石娃子当即带着麾下大队，从瞭望台那边绕到东面菱堡的侧面，寻了一处地势稍高的地方，朝着炮台射击。

    炮台上的西国人很快就感到了无限压力。

    “将军，要不我带人，去炸掉那狗~日的城门。”

    说话的是一名小队长，名叫雷正初，乃是雷大嘴的堂弟。

    “好，如果能炸开城门，我给你请首功。”高龙心中一畅，大声说道。

    雷正初很快就点齐了五个兄弟，一人抱起一个火药包，朝着城门方向冲去。

    “俞老，跟你们借个沙袋一用~”

    “雷兄弟，你们这时~”

    俞咨皋一愣，看着雷正初身后的几个兄弟，很快就明白了，赶紧让人将沙袋给他们。

    雷正初六人，也不多说话，将沙袋往北上一撩，背着就往前走。

    “掩护他们~”

    俞咨皋赶紧让弓箭手，朝着城头上圆形堡放箭。

    “砰，砰砰~”

    后面的高龙，当即也下令，让所有的火枪支援他们。

    弓箭大阵中，士兵人，弓步站立，双手持弓，将箭搭在了弦上。

    指挥官一声令下，数百人，齐齐的将弓拉成了满月状态。

    “放箭~”

    “唰，唰唰唰~”

    数百支箭镞，拔地而起，变成了数百道朦胧的幻影，朝着城头飞去。

    丹尼尔躲藏在女墙下面，只闻得耳旁，箭镞划破空气时，发出的唰唰声响。

    “快，截住他们~”

    这时，一个惶恐的声音从城头上传来。

    喊话的是丹尼尔的助手，艾伯特。

    只见五六个明军士兵，扛着沙袋，飞快的朝着这边冲来，虽然不明白他们要干什么，但是艾伯特知道，这些人肯定在酝酿什么阴谋。

    “砰，砰砰砰~”

    几名火枪手，朝着那些人开火，不过他们移动速度太快了，铳弹都是擦着他们身旁飞过，有两发铳弹，虽然集中了他们背上的沙袋，却如同泥牛入海，没有造成丝毫伤害。