    “许晨，你不能杀我们。

    我们若死，西南地域必定动荡，道门会怪罪下来。”

    有一位掌门开口，眼中都是惶恐的神色。

    许晨看了他一眼，露出失望的神色。

    不能签到。

    他又顺着其他人走了一圈。

    不能签到。

    许晨失望，这些人太废物了。

    “许晨，快快放过吾等！”

    “我们愿意和冲虚观一样，奉上三分之一的资源。”

    看到许晨大发神威，一拳灭杀剑傲。

    这些人绝望了。

    剑傲可是天才强者，就算放在中州，那也是神通境高重里的绝对强者。

    结果，被许晨一拳灭杀。

    许晨真的是神通境高重吗？

    “杀了吧。”许晨开口，声音平静。

    对待敌人，他没有任何仁慈。

    如果他不强，跪地求饶的可能就是青玄宗的众人。

    苍鳯老祖看了露出奸诈的笑容：“遵命。”

    伴随着几声惨叫，在场的几位神通境强者横死当场。

    他们的身躯，陷入了淤泥之中。

    许晨对着苍鳯老祖说道：“剑傲的灵元，快快吞噬，然后离开。”

    外面没有什么好玩的，还是赶紧回青玄宗。

    “好！”苍鳯老祖眼中狂喜。

    剑傲能够一剑伤它，实力绝对够强。

    他的灵元，吞噬起来也格外有味。

    上百息的时间过去，苍鳯老祖身上的气息赫然变得更加强悍。

    它眼中的自信更甚。

    它来到许晨面前，恭恭敬敬。

    见识到许晨的出手，它愈发觉得许晨的实力深不可测。

    许晨远远看了眼何采与楚人玉。

    “走。”

    他带着苍鳯老祖，赶回青玄宗。

    西南地域，几大宗门的掌门，以及灵族的天才剑傲，全部葬身于万里黑风涧。

    可以说，死的憋屈，无人知晓。

    另一边，何采与楚人玉看着战局的落幕，两人眼中闪过一丝骇然。

    那许晨的实力，也太过于强大。

    楚人玉不由得想起了酒剑仙，酒剑仙再强，也不过如此吧。

    小小的青玄宗，为何会有这么多强者？

    这绝对不是中州诸葛世家的人！

    还有，许晨竟然有能够医治神桥断裂的手段！

    这也太恐怖了！

    天环大陆，神桥断裂的人不多，但总有那几位。

    道宫魁首的女儿，就是其中一位。

    恐怕，这里的消息，已经传入了道宫。

    楚人玉深深看了眼许晨，眼中都是敬畏。

    ……

    青玄宗。

    唐涟涟睁开了眼睛。

    一道灵符飘在了她的面前。

    她伸出手一抓，看着灵符里的内容，眼中露出喜色。

    “青姨！”

    她没有想到，青姨竟然来了色空峰。

    青姨，是唐涟涟母亲的好友，是一位金身境的强者，一直在外游历。

    母亲早逝后，唐涟涟与青姨的关系最好。

    她一直把青姨当成母亲，青姨也把她当成女儿。

    唐涟涟冰块脸上露出少见的喜悦，又恢复了平静。

    一刻钟后。

    唐涟涟看着眼前的中年女子，神色喜悦：“青姨，你是怎么找到我的？”

    青姨看着唐涟涟，脸上都是慈祥：“赤青鸟妖国被攻破以后，过了数月，消息才传到我耳边，我连忙赤青鸟妖国，并未找到你，却见到了意外的人。”

    提到那人，青姨眼中闪过复杂的神色。

    “后来，我去了道宫，才知道你来到了青玄宗。

    涟涟，这些时日，在青玄宗如何？”

    “很好，我很喜欢这里，大师兄和师姐人都很好。”唐涟涟一连用了三个好。

    青姨眼中露出欣慰的笑：“这样我就放心了，我此次来，是想带你离开青玄宗，跟我去北天域，在北天域，说不定能够找到解决你身体问题的方法。”

    唐涟涟脸色微变：“青姨，我过得很好，并不想离开青玄宗，去往北天域。”

    “谁也不愿离开自己的久居之地。”青姨叹息，“可是，我在赤青鸟妖国，发现了赤青岛的人。”

    “什么？”唐涟涟眼神微变，“当初赤青鸟妖国遭遇危机，他们不来，现在来……”

    赤青鸟妖国，其实是赤青岛的分支。

    不过，赤青岛并没有把赤青鸟妖国放在眼里。

    更恰当的说，赤青鸟妖国头上有个祖宗赤青岛，每年都要上供。

    “他们来有什么目的？”唐涟涟有种不祥的预感。

    “极乐岛。”青姨吐了三个字。

    听到这三个字，唐涟涟脸色大变。

    极乐岛，位于西海，西海与西漠以及西南区域，形成了一个三角形。

    三大域中，以西海域最强。

    其中，西海域中最强的，就是极乐岛。

    在极乐岛上，有一位极乐君主，名为许极乐。

    “难道，赤青岛是要把我给献给了极乐岛？”

    早在五年前，唐涟涟就从父亲那里获知，她有了婚约。

    更确切的说，不是婚约。

    极乐少公子乃是极乐岛的独苗。

    为了将极乐君主的血脉传承下去，极乐岛特意为极乐少公子物色了上百名优秀的女子。

    唐涟涟就是其中一员。

    她皱眉：“据说，极乐少公子只是毫无修炼天赋的普通人，物色我等妖族，就算结合也无法诞下后代。”

    这件事她一直很疑惑。

    人族与妖族之间，存在着界限。

    普通的人族与妖族，就算交配，也无法诞下子嗣。

    除非彼此到达神通境，或者一方到达神游境界。

    “不是婚约，比婚约还恐怖。”

    青姨脸上浮现出寒冰。

    “三年前，极乐少公子死于意外。

    现在，赤青岛是带你们这些女子过去，为极乐少公子殉葬！”

    唐涟涟诧异，心陡然一沉。

    她内心，对那个素未谋面的极乐少公子，产生了一种复杂的情绪。

    更多的是一种无力。

    “你现在留在这里，不仅会拖累青玄宗，还会被殉葬。

    你跟着青姨去北天域藏起来，晾他极乐岛的手，也伸不到那里去”

    唐涟涟无比失落。

    好不容易，把黄鹳妖王灭杀，她的日子也走上了正轨。

    大师兄是神通境，她也就想着努力修上神通境，余生便足矣。

    这个变故，太突然了。

    她留在青玄宗，岂不是会拖累大师兄。

    大师兄很强，但也仅仅是神通境九重天。

    “不要犹豫，跟着我走吧！”青姨劝道，“再不走，要不了多久赤青岛的人，就会找到青玄宗。”

    唐涟涟脸色纠结，不断变幻：“我等大师兄回来！”

    青姨叹息，涟涟这是……

    许晨的事迹她有所耳闻，但是极乐岛背后的可是君主。

    这时，一道声音传来：“涟涟师妹，有大师兄在，你留在青玄宗，极乐岛主亲至，也无法带走你。”

    ps:放心，不是老套的女性角色遇险，男主出手。

    ps：本文轻松日常，无苦大仇深。

