    梦境的回忆里是盛夏。

    天空是一片蔚蓝，万里无云，碧空如洗。

    晴空与大地仿佛总有安静的躁响。还有有小鸟在枝头轻轻跳跃着，叽叽喳喳，映衬着夏日辉煌的余温。

    烈阳灼灼夏无极，除了活泼的枝头小鸟，校园里的孩子们也是十分活泼。但即使如此，偏偏对于有的人来说，这个世界安静得像是无人知晓的角落。

    在青春少女们都成群结伴的时候，无人注意到行影孤单的李秋楠。

    阳光下曾经努力爬上整面墙的爬山虎有些枯萎，无人角落里只剩下郁郁葱葱的杂草，风吹时会像海浪一样起伏翻涌的湛绿的叶子。也有大树郁郁森森，厚厚的覆盖在墙边上，投下一片清凉。

    李秋楠在这清凉的角落坐下，蜷起脚抱着膝盖，慢慢闭上眼睛。

    浑身上下都是湿漉漉的，体育课结束后，正在水房接水的李秋楠不知道被谁直接一整桶水扣下来，回到教室想去找备用的校服，校服被人用刀割成了烂布，连课本都被各种恶意的涂鸦填满。

    全班都投来嘲笑的目光，看着李秋楠像是丑小鸭一样可笑，发出了阵阵的嘲笑。

    其他人的话传到李秋楠耳中，宛如刀割一般。连身上的疼痛也不觉得有多难受了。

    大概是因为自从李秋楠转学到这之后，就因为长得漂亮备受瞩目，成为被关注的对象，让所有女生黯然失色。所以当李秋楠家里的事情发生之后，她们都急不可耐的来踩一脚。

    “学习好有什么！”一个女生恶狠狠的说着。

    李秋楠看着那个女生，曾经刚转学来的时候，曾刻意的和自己交朋友。大概是露出过低三下四的样子，所以此时额外的想证明自己。

    但这一切，李秋楠都只是沉默，而沉默换来的是更加无休止的欺负。

    最后几个人说说笑笑，心满意足的离开了。

    趴在地上的李秋楠握紧拳头，一声不吭。

    这一刻，天上云轻涌，夏天喧闹的蝉鸣渐渐如潮水般退去，耳边有风轻巧吹过的声音。也不知道是哪来的一朵花逆着风绽放，送来若有若无的香。

    可这一切的美好，都和李秋楠无关。

    等到放学后，所有人都走光。一身伤痕的李秋楠才回到教室，收起已经破碎不堪的书本，踉踉跄跄的回家。

    家里，赌鬼老爸在抽烟，刚刚从派出所回来，一身的戾气，看着李秋楠回来气得大骂：“天天一副哭丧的脸，看看你这个德行，把老子的手气都弄没了，就是因为你，老子天天特么的输！我生你有什么用！”

    说着到激动的地方，赌鬼老爸就要动手。这时候李秋楠的妈妈连忙从里面的屋子出来，护住了李秋楠，说道：“你打女儿干什么！赌赌赌，你就知道赌！”

    “不赌干什么！这家产留给谁？你倒是给我生出个儿子啊！”赌鬼老爸气急败坏，伸手给了一个嘴巴，然后回去继续抽烟喝酒。

    李秋楠的老妈捂着脸，忍着泪，把李秋楠推到里面的屋子，继续开始吵架。

    没有人发现李秋楠身上受伤的痕迹。

    李秋楠坐在屋子里，泪流满面。

    她不喜欢现在这个名字，一点都不喜欢。

    李秋楠，秋楠，求男！她的名字承载的希望，和她无关。

    原本幸福的家庭，却在李秋楠降生之后改变了一切。李秋楠的妈妈在生产的时候难产，虽然李秋楠降生了，但身体受损，就再也生不出孩子了。

    李秋楠的爸爸很想要一个儿子，失望的男人就开始赌钱，不停地输钱，把一个衣食无忧的幸福家庭，活生生过成了现在这个样子。最后还想保留可怜自尊的男人，把一切都怪罪在女儿身上，觉得李秋楠就是灾星。

    赌债缠身，所以不停的搬家，转学。李秋楠刚到新学校没几天，讨债的人就找上门来，闹的很难堪，最后都被派出所带走。而学校里的人知道这一切后，李安纯的噩梦就开始了。

    可笑的是，这样的循环，在李安纯的转学过程中不是第一次了。

    被孤立、被泼水、被指指点点、被人把书本都丢掉，这些都是小意思。那些殴打和霸凌，让李秋楠生不如死。

    但李秋楠没有办法反抗，因为......

    妈妈走进来，心疼的摸了摸李秋楠的头，念叨着：“让你受委屈了，今天没惹事吧？”

    李秋楠笑了笑：“没有。”

    “千万别惹事，如果有什么委屈就忍一忍，咱们家现在连再搬家的钱都没有了，那群追债的......总之别惹事，我们惹不起。”

    李秋楠懂事的点点头：“嗯，我不会惹事。她们不管怎么样，我都不会计较的。我不会给家里添负担的。”

    “乖孩子，来，给你。”妈妈从口袋里拿出了一块钱，塞到李秋楠手里，说着：“你不是最喜欢吃方便面吗？去街角的商店买一袋，家里没办法给你煮了，就干吃吧。”

    “嗯。”李秋楠拿着一块钱，小心翼翼的离开了家。

    出了家门，吵架继续。

    李秋楠听着里面的争吵，有些害怕，孤零零的躲在自己家门口。

    但起码，自己也还有个家啊！李秋楠心里这么想着，去路口转角买方便面。

    对于李秋楠来说，唯一的零食就是街角商店里最便宜的方便面了。一块钱一大包，里面只有一个粉包。在家煮面会被赌鬼老爹连锅一起掀翻，所以李秋楠只能找个角落，干嚼。

    干嚼也美味啊，这是李秋楠唯一能享受的美好了。

    方便面，应该是这个世界上最好吃的东西了。

    “什么时候，自己能天天吃上泡面呢？”

    李秋楠幻想着自己觉得最幸福的生活，如果自己有钱了，就要买到全世界所有口味的方便面，每天都吃不同口味的方便面，而且不是干嚼，是用开水泡，不！是煮面！煮面！天天吃热气腾腾的方便面！那该有多幸福！

    想着想着，李秋楠脸上忍不住露出笑容。

    就在这时，由远及近听到了一阵清脆的铃声。李秋楠转头看去，看到几个女生骑着新买的自行车走街串巷的逛，不断按着车铃发出清脆的响声，车上还挂着一个塑料袋，里面是各种糖果零食。

    是学校里面的那个几个人，李秋楠不敢叫出声，想躲起来，却被发现。

    这几个女生骑着车过来，围着李秋楠停住，看着李秋楠手里的方便面，都忍不住开始嘲笑。

    一个女生指了指自己车上挂着的那一袋零食，讥讽的问道：“我吃的东西，你这辈子都吃不到。”

    另一个女孩去抢李秋楠手里的方便面，李秋楠想动手抢夺，却想到了妈妈的话：“不要惹事。”

    松手了，方便面被抢走。

    李秋楠说着：“还给我吧，那是我的。”

    “啪！”

    一袋果冻被丢在地上，一个女孩趾高气昂的说着：“送你了，自己捡起来吧。”

    “我不是乞丐，我只要我的面。”李秋楠说着：“还给我。”

    方便面被丢在地上，被女生用脚踩了踩，说道：“还给你了，继续吃垃圾吧，我们走。”

    几个女孩欢声笑语，骑着自行车离开了。

    李秋楠捡起地上的方便面，实在太饿，家里不可能有她的饭。如果不吃，那么接下来的一天一夜，她什么都吃不上。

    所以只能咬着牙，掺着尘土，一口一口的吃。

    “不要惹事。”

    妈妈的教导在耳边响起，为了这个破碎的家能完整，李秋楠愿意忍耐。

    还要忍耐多久呢？

    春去秋来，冬至大雪。

    时值寒冬，这天已经是飘飘洒洒的下起雪来。

    冬天的天色黑的早，李秋楠拖着伤痕累累的身子回到家，却看到在昏黄的街道上，在大雪纷飞中，有一个人靠着一辆车旁，似乎在等人。

    “妈！”

    李秋楠快步走上前，看到了自己的妈妈。

    “秋楠......”妈妈连忙走过来，对着李秋楠说着：“爸爸睡着了，我也受够这个家了。我要走了，但我带不了你。”

    “妈！不要离开我！”李秋楠泪流满面。

    妈妈也是哭成泪人，说着：“我要出去找个地方打工，等我赚了钱就回来接你。现在我连自己都养不活。秋楠，等妈妈回来。”

    李秋楠哭了，但是却没办法继续说挽留的话。现在老爸的赌瘾越来越大，每次都输，输了就家暴。为了保护李秋楠，妈妈已经受了太多的苦。如果不是因为李秋楠，可能早就跑了。

    能忍到今天，实属不易。李秋楠抹着眼泪，说着：“好，妈，你要好好的，起码没有人会打你了。”

    “我这还有点钱，你别让你爸发现，照顾好自己，等妈妈回来。我走了。”妈妈看着李秋楠，也是十分的难过。

    漫天大雪的夜晚，显得街上无比的安全。妈妈上了出租车，李秋楠把手伸到车窗里，拉着妈妈的手。

    “妈......”李秋楠泪流满面。

    “乖女儿......”妈妈轻轻抚摸着李秋楠的脸蛋，说出了最后一句话：“你要平平安安的长大，要活成雪一样的纯白！”

    “我记住了，活成纯白。”李秋楠看着出租车消失在角落，低头看了看手里的袋子，除了几百块钱，还有一袋自己最喜欢的方便面。

    她没有回家，而是找了一个网吧将就了一夜。反正赌鬼老爸根本不会在乎她的死活。而且她也要离开这个家了。

    第二天，照常上学。李秋楠到了班级，顿时几个女生围上来，打算向往常一样，开始打卡上班一样的欺负人。

    但......

    “全部结束吧！”

    李秋楠露出了久违的笑容，妈妈走了，她再也不需要忍耐了。

    内心已经成千上万次想过报复的方式，但没想到结果是如此直白。李秋楠挨过打，知道什么地方最疼。

    绝不留情的出手，把这几个欺负自己的女生打的哭天喊地。

    最后李秋楠抬头，看向班级里面的其他人。曾经嘲笑过她的这些人，没有一个人敢面对她的目光。

    这是早自习，距离老师来上课还有一段时间。所以曾经这些人在这个时候欺负李秋楠，但现在李秋楠也在这个时候报复回去。

    所有人都一脸惶恐的看着李秋楠，不敢说话。

    李秋楠冷冷的说着：“你们以为躲藏在人群里，冷眼旁观、推波助澜、肆意嘲笑就是无辜吗？”

    话说完，李秋楠转身就走。她没有回家，拿着自己的身份证，带着那几百块钱，远离这一切。

    她是一个学生，所以这件事的后果，学校和警方也只会找那个赌鬼老爸，但不会得到一分钱的赔偿，因为家里真的一分钱都没有。至于那个赌鬼老爸，更不会来找自己了。

    就好像一下子斩断了和这个世界全部的关系一样。

    换一个名字，开始全新的人生。

    一段时间以后。

    “您好，我看到你们这里招杂志书模，我想来试试。”

    “嗯，我们这是青春杂志的模特，要求就是漂亮可爱，提前跟你说，工资不是很高，但工作也很简单。”

    “那我可以吗？”

    “一会拍两张照片试试镜头感，不出意外的话，应该可以，毕竟你确实长得漂亮。对了，还没问姑娘你叫什么名字？”

    “我啊？嗯......我的名字叫李安纯。”

    “鹌鹑？请问有什么典故吗？”

    “平平安安，活成纯白。”

    李安纯说完妈妈最后的叮嘱，露出了自信的笑容。

    “原来这才是李安纯的由来啊，对不起呀，以后不叫你安纯蛋了......”

    此时李安纯面前的男人，五官赫然是简渊的样子。

    此时的简渊不知道应该是何种心情，李安纯最开始的梦境只是酒吧那段回忆，但简渊敏锐的察觉到还有缺失和被隐藏的记忆。简渊努力了很久，才终于偷渡到了这一层梦境。

    这已经是李安纯深埋在心底的第四重梦境了，简渊终于看到了李安纯埋藏最深处的记忆。聊天时那轻描淡写遮掩而过的一句话，居然隐藏着这样的故事。

    如果是正常催眠，到这里已经可以圆满结束了。但看完一切的简渊，却心有不平。

    就这样选择结束吗？回到现实之后，用心理疏导和微量药物治疗的方式，让李安纯的心情平和。但这样真的可以治愈李安纯那颗饱受折磨的心吗？李安纯的内心，难道对于过去的一切真的可以一笑而过吗？

    怎么可能！如果真的可以过去，那李安纯为什么直到现在，都对泡面有一种魔性的执念？为什么对纯白色有偏执的喜爱？

    还有那天在医院，明明知道不合适，也哀求简渊带她进入病房，看看那个曾经被暴力侵害过的女孩？这心灵创伤不是吃药和疏导可以做到的！

    如果是这样的话，那简渊在噩梦里不断得到知识的意义何在？那简渊和其他普普通通的心理医生还有什么区别？

    既然有常人所不能之能，那就做常人所不能之事！

    简渊决定要给李安纯，逆天改命！

