    “这里可是妙木山岩宿大蛤蟆的食道，我召唤来的，反正你们一直都是通缉犯，既然如此，不如你们索性做大蛤蟆的食物吧，鸣人站在一边别动，你放心这是我的忍术来的。”自来也自信的说道。

    “鬼鲛，快走。”高手面对高手一招就已经足以看出对方的强弱，自来也随手一招就逼得自己必须使出天照才能离开，和这样的人战斗很麻烦，而且自己的身体也越来越差了。

    为了这个弟弟，他根本不敢和自来也这种级别的人战斗，因为和自来也战斗自己就必须使出须佐能乎，到时候自己能否撑过去还是一个问题。

    “难怪当初鼬坚持不要和这个人硬碰硬，果然厉害，在这一道简单的食道里面却给人一种危机感。”

    鬼鲛连忙跟上宇智波鼬，他和宇智波鼬搭档那么久立刻看出了宇智波鼬打算使用天照了，他现在可是深刻体会到自来也的强大，仅仅只是一个忍术就逼得在他看来十分强大的宇智波鼬要使用天照才能逃走。

    说实在和宇智波鼬一起这么久他还是第二次见到过宇智波鼬会露出这种表情，第一次是面对雾隐忍者村将他们赶出去照美冥，那一次使他们最为狼狈的一次，而第二次看到宇智波鼬露出这种严肃的样子的就是面对现在的自来也。

    “那是没用的，这一条食道可是至今为止从来没有人能逃走过，除非你们在这里将我打败。”自来也得意的说道，伸手按在食道上立刻控制起食道肉壁的变化不但将宇智波佐助和漩涡鸣人保护起来更是追着宇智波鼬和鬼鲛。

    “肉壁开始向我们逼近了。”鬼鲛挥动鲛肌将飞射而来好像蛇一样的肉壁斩断，只可惜，刚刚斩断又来更多了：“不行，他们的速度已经比我们还快了，再这样下去……”

    “万花筒开，瞳术天照。”宇智波鼬没有说完，三勾玉立刻变成了万花筒盯着窗户的位置使出了天照。

    轰隆

    一声爆炸声传来，自来也脸色一变，立刻追了上去，本以为宇智波鼬应该已经走了，但是让他没想到的是他刚刚来到肉壁转折的位置放眼看去却是发现宇智波鼬和鬼鲛被打了进来，看着打破肉壁的黑色火焰。

    自来也知道这个火焰很危险，不管实力如何，但被这个火焰烧到就算自己的实力比宇智波鼬高再多也只有被烧死的下场。

    “宇智波鼬，鬼鲛，怎么走得那么急啊，我可是专门来找你们，还有你宇智波鼬，我说过下次见面我的实力会更强的，总有一天会挖掉你的眼睛。”

    刘皓调侃的声音传来了，没错，刘皓在来到的时候发现这里已经被肉壁封锁了，他立刻知道鼬很快就会使用天照于是，在这里等着，在宇智波鼬使用了天照刚刚出来的一瞬间立刻两拳将没有料到外面有人的宇智波鼬和鬼鲛打回了进去。

    “是你。”宇智波鼬脸色微变，他在离开了木叶的时候已经通过组织里面的情报人员绝查到了刘皓的情报，当然也包括了刘皓叛逃木叶和叛逃木叶的原因等等。

    “很惊讶吗？上次和你战斗我都是要顾着顾着，不能让人发现我的秘密，现在好了，隐形眼镜放下，查克拉也可以随意的使用。”刘皓身上燃烧起如同火焰般的九尾查克拉，让鬼鲛脸色微变。

    他刚才已经感受到了九尾查克拉的强大，刘皓身上的九尾查克拉明显和漩涡鸣人不同，自己虽然能吸收但绝对不能切断，因为这些查克拉是属于刘皓的，不同于漩涡鸣人那样是从九尾那里借来的。

    “情报说的没错，你的血继限界是能使用多种不同的力量，数量会随着你血继限界的开发而增多，没想到这个世界真的有如此荒谬的血继限界。”

    宇智波鼬摇了摇头心里震惊无比，这样的血继限界简直就比轮回眼还要可怕，只可他不知道刘皓根本没有血继限界。

    “当然，包括写轮眼，上一次和你战斗的时候我的写轮眼是三勾玉，那么这一次我们终于可以用同样的眼睛战斗了。”刘皓说完三勾玉刷的一下变成了逆十字万花筒。

    “什么，你居然开启了万花筒。”宇智波鼬和鬼鲛不约而同的说道，一个是为自己家族的血继限界落到别人手里居然能开启万花筒而感到讽刺，一个是为刘皓拥有万花筒而惊讶还有忌惮。

    “没什么好惊讶的，只是你们家族的人实在是太窝囊了，那么多年开启到万花筒的人居然那么少，那么上次月读那一笔帐咱们就好好算算吧。”刘皓眼睛直视宇智波鼬的万花筒，两人都是站在原地一动不动，中间隔着焚烧不断的天照之火。

    “在幻术对战吗？听卡卡西说他上次还是在三勾玉的时候就破解了鼬在万花筒时候使出来的瞳术月读，现在刘皓开启了万花筒，宇智波鼬看来危险了。”

    自来也暗道一声，却是集中精神的看着两人，尤其是刘皓，刘皓突然在这里出现可是敌我不明。

    一秒，两秒，三秒过去之后，宇智波鼬突然闷哼一声，嘴角留下了鲜血，不过万花筒却没有留下血泪，显然他们刚才不是在进行万花筒瞳术的战斗，而是通过万花筒增幅自己的幻术，使出其他幻术。

    “真是厉害，上次刘皓的幻术明明是比不上宇智波鼬的，才这么短时间没见，居然在幻术上胜过了宇智波鼬！”

    自来也一惊，宇智波鼬的幻术可是出了名的厉害，让人防不胜防，加上万花筒的增幅，在普通的幻术落到他手里都变得很厉害，现在刘皓居然在幻术的斗争之中胜过了宇智波鼬真是让自来也惊讶。

    “红色夕阳说的不错，在和比自己强大的幻术使用者战斗，在精神和精神最为直接碰撞之中是最能感受到幻术的本质，精神能量的奥秘。

    只是那极为短暂几乎难以察觉到的变化可能出了红色夕阳这种超高级别的幻术强者之外其他人都没有发现到这一个奥秘，在精神和精神直接碰撞的情况下得到的好处，比起自己平时的苦修，和不断的使用来得有效率多了。

    难怪幻术会被人说成易学难精，单纯的自学就算天赋在高在幻术上也没有多少成就，如果不是自己看到红色夕阳的笔录没有发现这一个奥秘，加上三代火影的指导，自己想要赶上宇智波鼬的幻术修为都不知要需要多久。

    果然没有一个好的幻术老师成就很难得到提高，虽然自己也不算是有幻术老师，但三代起码也将他对付幻术的理解和感悟全部告诉了自己，加上夕日红为自己打下的基础还有红色夕阳的笔录，三者组合起来自己也算是有一个很厉害的幻术老师在引导自己。

    有了幻术笔录上记载的这个办法，自己幻术的修为提高的速度比起别人单纯的苦修和对战之后的总结可是快上很多倍，得到的效率和好处也不是他们能比的。

    加上每一次研究幻术笔录都会有一种温故而知新的感觉，每一次都有不同的感悟，这个幻术笔录简直就是一个比宝贝。”

    ..

