    神啊！！救救我吧！难道我就是一辈子只能虐虐小怪兽的命？在一边栽竹子的一脸悲催。。。

    一边的因幡帝也带着一脸的幸灾乐祸：“哼哼！叫你弄坏我的竹林，不要偷懒！快点给我栽竹子，今天不弄好你就别想吃饭了！”

    早已受不了因幡帝冷嘲热讽许久的辰逸终于一跃而起，一把抓住因幡帝头顶上不断抖动的兔耳：“呵呵！你很开心嘛，丫从上午开始一直到现在你的嘴巴都没停过……”

    啪！

    辰逸将手中的一根竹子捏了个粉碎，“你说的很开心啊！！还管饭？你能弄出什么？竹笋么！”

    “呀！！”被抓住双耳的因幡帝立即惊叫一身，瘫坐在地上，脸上带着红晕，两条白花花的大腿露了出来，“你……你这个混蛋妖怪快放手了。”

    “不要！手感很好。”辰逸毫不犹豫的拒绝，手上还动了动……

    “呜～～，放手啊。”感觉到耳朵上不断揉动的手，因幡帝登时泪目了，“很……难受啊……”

    唉？难受？看着一脸红晕的因幡帝，以及那双不断撕磨的双腿，辰逸咽了咽口水的同时，也想到了——难道？耳朵是敏感点？辰逸立马不得瑟，放开了那只作乱的黑手。

    “可恶！你给我记住！”得到zi诱的因幡帝立刻泪奔了，泪奔的时候双腿跑得很怪异……

    ……看着泪奔而去的因幡帝，辰逸又默默的转身栽竹子去了，看着此时空无一人的竹林，辰逸又生出立刻闪人的想法。

    将手里的竹子一扔，辰逸开始往外跑去，接着辰逸就迷路了。

    “啊！！该死的‘八亿’老太婆，到底给我灌的什么怪药啊！！怎么一点力量都用不出来啊！要不我早就出去了。”

    没错，在昨天，辰逸再次醒来的时候又被八意永琳强行灌了封印力量的药，说是为了保险，防止辰逸的逃跑。

    现在连**力量都没剩下多少的辰逸自然跑不出开启着迷途阵的迷途竹林了，又跑了一会，辰逸抓狂的发现自己连回永远亭的路都找不到了……

    难道……这就是传说中的作茧自缚？辰逸一脸阴沉，继续瞎转……

    啊！！我受不鸟了！！辰逸看着四周除了是竹子外还是竹子，辰逸顿时崩坏了，带着一脸崩坏的表情——烧了吧！只要把这片该死竹林烧了就行了，烧了的话就可以……

    “啊？小辰逸，原来你在这里，喝药的时间到了。”无视辰逸满身的崩坏气息，八意永琳提着一只小木桶，“万一再让你恢复力量的，想要在制服你又会很麻烦。”

    ……看着八意永琳手上提着的木桶，辰逸转身就跑，尼玛当时饮牛啊，用桶灌？

    “唉？真是不配合，快点乖乖的把药喝了，不要逼我用强制手段哟。”八意永琳毫不费力的跟在辰逸身后。

    “哦打！”看到逃跑不能的辰逸飞身一个后踹，企图将八意永琳手里的木桶打碎。

    碰！

    力量被封印大部分的辰逸被结结实实的踩在地上，一个漏斗插入辰逸的嘴里。

    咕咚咕咚！

    随着不断传出的咕咚声，桶内的药剂不断地减少着，直到桶内的药剂彻底倒完。

    “真是的，没想到小辰逸你的抗药性这么强，每次都要用十几倍的剂量才会有效果，真是浪费啊。”

    你太小看身为天朝人的抗药性了……

    被强灌了药的辰逸被带回了永远亭后，八意永琳随手将辰逸往地板上一扔再次配药去了……

    趴在地上的辰逸也是一脸的蛋疼，封印力量的药剂以十几倍的剂量灌了下去，后果就是一点时间里身体无法动掸。

    一只因幡从辰逸身上踩过，留下几个几个小小的脚印，一群因幡从辰逸身上踩过，留下无数脚印……

    然后，一根细长的竹签在辰逸脸上点了点，看着辰逸撑开眼后，手持竹签的辉夜原本带着笑容的脸上立刻被失望充满。

    “唉？原来没死啊，妾身都已经把坑挖好了的说……”

    辰逸：“……”

    “你不能说话？”看着除了眼睛眨眨外没有任何反应的辰逸，辉夜抓住辰逸的手臂摇了摇，又扔在地上，“连动都动不了？那么……妾身就不客气了……”

    辉夜拿出一把匕首，辰逸立刻就瞪大了双眼，你想干啥！？

    不断接近辰逸的辉夜，倾国级的脸上依旧带着绝色的笑容，匕首划过辰逸的脸颊，带出一道血痕，下一刻血痕就消失不见。

    “很强大的恢复能力啊，在永琳药物的压制下与旧可以保持如此的恢复力，可真是让妾身佩服啊，不过希望这里也可以快速的恢复哟。”

    唰！

    匕首划过，带走辰逸一撮头发，这也让辰逸惊了一头冷汗，开始他还以为辉夜说的是那里……

    “妾身很早的时候就想用头发做一张地毯了，可妾身又不忍心伤害自己的头发。”辉夜说着轻轻捋了捋自己的黑长直，“向永琳要的话，永琳肯定是不愿意的，所以这一直妾身的一个遗憾。”

    辉夜虽然说这话，下手却不慢。“现在的终于有一个好机会来弥补妾身的遗憾了，妾身可不会轻易放过……好了，希望你快快的长头发啊，毕竟这么一点还是远远地不够啊。”

    将辰逸的头发收集起来，“没想到你的头发剃下来后这么柔软，做出的地毯触感一定会很好吧。”

    在被剃成光头的辰逸的脑袋山拍了一下，辉夜起身回自己的房间里去了，躲在门外的因幡帝此时已经指着辰逸的光头笑得满地打滚了。

    “……小兔子，笑得很开心嘛，有什么开心事来给洒家说说。”巨阴沉的声音……

    因幡帝的笑容顿时僵在了脸上：“我怎么这么倒霉啊！呜～～”

    ……

    ……

    坐在永远亭的门前，辰逸一脸蛋疼的看着已经从小木桶变成大木桶的桶，以及在旁边拿着漏斗的八意永琳，扭头看看已经磨好刀子的辉夜，辰逸开始恨起了天朝人那强大又不断进阶的抗药性了……

    带着一脸赴死的表情，辰逸抱起木桶喝了个底朝天，木桶掉在地上，辰逸如往常一般的倒在地上跟个死鱼似的。

    八意永琳露出一个算你识相的表情，继续配药去了，她也知道随着辰逸的抗药性也来越强，她能实验的次数也会越来越少，所以现在每天多做几次药剂实验才是主要的……

    一边早就磨好刀子的辉夜立刻来到了辰逸身边，将躺在地上的辰逸翻了个身，熟练无比的削起辰逸的头发来。

    辰逸：“……”

    “辰逸的，没想到你的头发长到真么快，让妾身好生羡慕啊，即便是将全部的头发剃掉，第二天就会长回原样，当时让妾身可是大吃一惊啊。”

    ……大吃一惊后你削我的头发削的更欢了，辰逸无奈。

    “托辰逸你的福，妾身的地毯马上就要做好了，可是看到你的这种连野草都比不上的长发速度后，妾身又感到仅仅只有一块地毯的话又不太够，如果把整个房间铺满就好了。”

    将辰逸的头发再次剃了个精光后，辉夜对辰逸说道：“要不辰逸你考虑一下以后留下来？妾身来养你哟，要知道真个是当初无数人都渴求的目标啊。”

    ……你就不怕头发变成妖怪把你吃掉么……要知道对于头发的事，辰逸可是充满着巨大无比的怨念啊……

    如同往常一般因幡帝再次不知死活的嘲笑辰逸后，被辰逸抓到后教训了一顿。

    往后，辉夜的地毯做好了……随着辰逸的抗药性加强，八意永琳也不打算在辰逸身上浪费药材了，继而又在因幡帝抗议无效之下继续拿兔子做药剂实验……

    八云紫也来了，比起八百年前的八云紫，现在辰逸可以轻易地在八云紫身上那种，只要一接近就狂掉的节cāo的气质……妖怪贤者已经进阶为妖怪闲者了啊。

    感受到辰逸囧囧有神的目光，坐在隙间上的八云紫将手里的扇子遮住半边脸：“唉呀呀！我的式神哟，难道你就用这种失礼之极目光来看自己多年未见的主人么～～”

    然后辰逸被带走了，在八云紫和八意永琳这幻想乡的‘三八’之二秘密谈论一会之后，辰逸被带走了，在被带走的时候，辉夜亲切的表示希望辰逸多多到来做客，但手里没有藏好的匕首暴露了其险恶用心，被辰逸欺负多ri的因幡帝表示希望辰逸一去无回……

    “那个……我说，紫大人你在找什么……”

    辰逸一头黑线的看着将手伸进辰逸身体里不断摸索的八云紫。

    “当然是找东西了，我明明记得你有一个随身空间的，奇怪，怎么找不到呢？”

    果然紫妈你的节cāo果真所剩无几了啊，打算当着当事人的面打算明抢么，还有，一只手在身体不断摸索的感觉很怪异啊，虽然有隙间的力量感觉不到痛。

    “那个……紫大人，我的随身空间有点特殊了啊，你要什么我帮你找行不？”

    看着八云紫几乎将半个身子又探入了自己的身体里，辰逸满头大汗。

    “唔～～真是的，找不到啊，原本还想看看你的那个空间里有什么好东西的，顺便……”

    八云紫探回身子，从隙间里拿出一颗如同兽瞳般的淡红色透明结晶，“就是这个，辰逸你还有吧。”

    ……

    ;

