    宋书航在脑海中搜索关键字‘脑袋’。

    很快，他想到了自己的宠物——葱娘的葱尖尖。

    别小看这些葱尖，理论上来说，这些葱尖都是葱娘的脑袋。

    但是，葱娘的葱尖交给楚阁主two的话，对方只会一口吃掉，而不会给自己装上。

    显然葱尖不是适合的材料。

    那么，除了葱娘的葱尖外，自己的核心世界中还有什么脑袋？

    宋书航一边想着，一边在‘九洲一号群’里输入消息。

    霸刀宋壹：“问一个很重要的问题，如果有人要拧我的脑袋，我要怎么办？在线等，急着呢。”

    狂刀三浪：“怼他啊，这种事情还用考虑？”

    苏氏阿七：“这还用说，当然是反手拧掉他的脑袋。”

    “我想，书航既然在群里问这个问题的话……恐怕书航拧不过对方？”北河散人冷静分析。

    北河前辈总是这么暖，体贴人心。

    霸刀宋壹：“啊，拧不过。所以，我在求问，有没有什么东西能代替我的脑袋？”

    “对方什么境界，田天和田甜都在附近，需要他们帮忙吗？”七生符府主道问道。

    霸刀宋壹：“大佬级别，反正打是打不过的，逃跑也不容易的那种。虽然我有最终逃跑手段，但万一失败了就没有挽回的余地。所以看看有没有其它解决之法。”

    “白前辈还没有回来？”铜卦仙师出声问道。

    霸刀宋壹：“嗯。”

    北河散人：“……”

    荔枝仙子：“……”

    狂刀三浪：“……”

    灭凤公子：“……”

    铜卦仙师：“【蜡烛表情】。”

    霸刀宋壹：“喂，前辈们，别搞的我死定了一样啊。我感觉自己还能抢救一下。前辈们请帮我好好想想，有没有什么东西能代替我的脑袋？又或者有没有什么办法，让我能重新长一个脑袋出来啥的？”

    “你又不是植物类的妖精，长脑袋这种事情，没这么容易。等你真正修炼到八品境界，再配合‘程琳长生法’，说不定有机会重新长一个脑袋出来。”七修圣君道。

    宋书航：“还有其它办法吗？”

    “有。”大黄山是个好地方道。

    这名字，一看就是豆豆——这名字是《黄山大傻之歌》的片段截取。

    大黄山是个好地方：“死一次，再复活一次。别说脑袋了，就算被辗碎了，还能长回来。”

    “问题是宋书航小友刚复活过，短时间内能再复活一次吗？”北河散人道。

    我是黄山大人的忠犬：“书航，一定要你的头吗？别人的头不行？而且，我从刚才就很想吐槽——那位大佬马上要拧你的头，你还有时间上群里聊天？”

    电视中那些反派在杀主角前还要讲一堆废话已经很不可思议了……现在那位大佬在拧宋书航脑袋前还给他时间水群聊天，这是什么操作？豆豆想不通。

    “咦？这是豆豆？那上面那位是谁？”宋书航疑惑道。

    大黄山是个好地方：“是我，东方静雪呀。”

    宋书航：“……”

    原来是这位东方仙子。

    ‘九洲一号群’里有两位东方仙子，一位是说辗人全家就辗绝对辗人全家的东方六仙子。另一位是酷爱《黄山大傻之歌》的东方静雪仙子。

    霸刀宋壹：“出于很复杂的原因，我和这位大佬算是认识的。但是，也没有好到什么程度。现在她在我店里做客，等着吃完甜点后就拧我脑袋。另外，就算脑袋被拧走了，我恐怕也复活不了。最多成为无头骑士啥的。”

    “关系真乱。”北河散人道。

    “总之，复活不一定能行的通。而且我复活法器冷却时间没到。我就想在甜点上来前，问一问有没有能代替我脑袋的东西或方法。”宋书航问道。

    “既然不会死的话，就不用担心了。成了无头骑士后，再苦练‘程琳长生法’，说不定大成后，能长出脑袋来呢？”豆豆继续道。

    宋书航：“就没有其它办法了吗？”

    “没办法了，毕竟你怼不过人家，你自己又实力不足。”北河散人总结道。

    这时，九洲一号群里，有一位很久没上线的成员出现了。

    玄女门云雀子：“哈喽，大家好。我终于又通网了！”

    狂刀三浪：“云雀子前辈，你没事了？”

    “平安无事，过几天找三浪你玩。可惜了，书航你不是我。否则砍个脑袋下来送人也没问题。”玄女门云雀子道。

    云雀子仙子的旧身躯和不朽之骨都还在胖球那。

    而新生的她，上次从魔劫世界中脱身，但不知道被传送到哪去了。今天才终于回归现世。

    “云雀子仙子，你现在别乱来。你现在要是亡了，就真的亡了。”宋书航道。

    说着，他终于想起了自己手中还有什么人的脑袋了。

    嗯……

    他的核心世界中，有一堆的‘云雀子零件’来着。

    其中就有脑袋。

    因为云雀子仙子自带‘不朽属性’，所以这些零件，都还保持着‘活性’。

    不过因为‘云雀子零件’是个大麻烦，一不小心就会引来‘灾难的巨龟’。所以，宋书航在考虑到合适的材料脑袋时，下意识的就忽略了这堆零件。

    霸刀宋壹：“或许真的可行，前辈们，我去试试。谢谢云雀子前辈，另外可能一会儿要稍稍用一下你的力量，请你不要责怪。”

    玄女门云雀子：“？？？”

    霸刀宋壹下线了。

    灵蝶岛羽柔子：“宋前辈，你可以问问那个前辈急不急，如果他不急着拧你脑袋，你就去找一种叫‘九头蛇’的魔兽，或者有它血统的后裔。然后用它的血提炼出来炼丹，这种叫‘六头丹’的丹药吃下后，长出好几个脑袋，让那个前辈一口气拧个痛快。炼丹法我们灵蝶岛就有。”

    不过羽柔子这话，宋书航没有看到。他已经将手机收起了。

    玄女门云雀子：“还有这么神奇的丹药？那生长出来的丹药和正常的脑袋一样吗？”

    “我也没试过，只是知道阿爹手中有这么一味丹方。”羽柔子道。

    玄女门云雀子：“那我去和三浪碰完面后，就去灵蝶岛。到时我和灵蝶道友谈谈，能不能交易这药方。我感觉这丹方和我很配。”

    ……

    ……

    餐厅中。

    甜点上来了。

    楚阁主two虽然有点饱，但吃些甜点还是没问题的。

    “吃完后就可以拧你的头了吧？”楚阁主two问道。

    “咳，楚前辈。我刚想到了一件事。”宋书航面带微笑道：“其实，我手中有几个比较优秀的脑袋。同样是一位长的很漂亮的仙子，和你一样头发又长又密，虽然是蓝色的长发。更重要的是，她的头还自带‘不朽属性’的气息。或许，她的脑袋会更适合楚前辈。”

    “不朽？”楚阁主two抬起头来，盯着宋书航。

    “对，没错。不过就是有点小麻烦，那位仙子的头一旦出现在现世，就会引来一种灾难的巨龟。它们会强行回收那位仙子的头。”宋书航道。

    “听起来很麻烦的样子，我还是不要了。我还是要你的头吧。”楚阁主two道。

    宋书航连忙道：“楚前辈，你至少先试一试啊。我找个时间，带你去见见那位仙子的头。万一你一眼就看中了呢？”

    楚阁主two舔了舔沙冰，抬头道：“好，给你一个机会。我们去见见那仙子的头，如果合适的话，就不拧你的头。如果不合适的话，就拧掉你的头。”

    宋书航心中一喜：“好，没问题。”

    他心中对云雀子仙子的头还是很有信心的——怎么说也是附带着不朽气息的脑袋。连胖球都无法拒绝这种诱惑。

    楚阁主two一定也无法拒绝不朽气息的诱惑。

    “我们吃完就出发。”楚阁主two道。

    虽然她很饱，但是约定过要吃完这些甜点，她就一定要吃完才行。

    “楚前辈，可以给我点时间准备吗？因为不朽气息比较特殊，我将那位仙子的头带到现世时，需要准备一下。”宋书航道。

    他不能直接带楚阁主two到核心世界……楚阁主one的头还在呢。

    所以，要么想办法暂时转移楚阁主one的头。

    要么想办法将云雀子的头转移到现世，还得避开‘灾难的巨龟’。

    “要多久？”楚阁主two道。

    宋书航想了想：“十天如何？”

    十天比较安全，他的复活冷却到了。就算楚阁主two不满意云雀子的头，非要拧他的头，他还有复活在，心里比较有底。

    “感觉上时间太长了，缩一半，给你五天时间。五天后，我再来找你。”楚阁主two道。

    说完，她将所有的沙冰倒入嘴里，咀嚼吃完：“五天后，我来找你。不行就拧你的头。”

    说罢，她站起身来，对着虚空一脚踹去。

    空间之门打开，她钻入到空间之门中。

    “对了，这几天这个小岛边上空间很混乱……有好几个世界的通道在这个小岛附近汇合。其中有个世界是‘天人界’，那个世界里生活着一种寿元漫长的种族‘天人’。它们爱好猎杀五品金丹修士、妖丹大妖，以夺取金丹和妖丹为荣耀。你现在一肚子金丹，对天人来说，你差不多是人见人爱级别，它们一定会很喜欢你。注意一下，五天后我过来，可不想看到你已经挂了。”