    厉传奇笑道：“我和宝儿要客串主持人，如果你跟丫丫坐我们的位置，那你们两个客串主持人吗？”

    厉雷霆摇头：“我们客串不了。”

    “客串不了你就坐过去吧。”

    “丫丫要坐后面。”

    “你哄哄她啊，”厉传奇说：“你就说她的腿上洗手间不方便，我为了照顾你们，才安排你们坐在第一排的。”

    厉雷霆看看洗手间，确实在前排的右侧。

    厉传奇推他说：“快过去坐，你一直在这里唠叨，把丫丫一个人留在那里，你不看她有多难为情？快去照顾她。”

    厉雷霆回头看见苏丫丫两边全是老人，确实挺尴尬的，他只好回到座位上。

    苏丫丫问：“奇哥怎么说？我们要往后面移吗？”

    “不移，”厉雷霆回答：“传奇说你的腿不方便，万一要上洗手间，坐在后面距离太远了，为了照顾你才安排我们坐在这里的。”

    苏丫丫无可奈何地说：“奇哥考虑得太周到了。”

    九点半了，厉传奇看看客人到得差不多了，但何宝儿一家三口还没有到。

    他给何宝儿打电话，她没有接，他很担心，又打给何凤歌。

    何凤歌很快接了，嚷着说：“你别催，要催就催那个丫头去！她平时出门很利落的，今天不知道怎么回事，从五六点钟就爬起来梳妆打扮，到这个时候，她还这不满意，那不满意。”

    厉传奇明白，何宝儿今天有一种丑媳妇见公婆的心理，非常紧张，所以总想把自己打扮漂亮一点。

    他说：“她现在在做什么？我给她打电话，她没有接。”

    “上厕所去了，不知道她怎么回事，这一会儿时间，都上了三次厕所了。年纪轻轻的，还有了尿频的毛病。”

    厉传奇好笑地说：“宝儿是紧张了，她一紧张就尿多。”

    “她有什么可紧张的？你们家的客人还有谁她不认识吗？怕谁怕成这样？”

    厉传奇听出来了，何凤歌对何宝儿的感情似乎还一无所知。

    当然这也是因为他昨天晚上跟厉战飞他们玩得太久，到家的时候何宝儿母女俩已经睡了。

    今天早上母女俩起来打扮，他还在继续睡，直到厉传奇给他打电话才把他催醒。

    那母女俩也不好跟他说何宝儿和厉传奇的事情，怕他说何宝儿想多了，那对宝儿的打击会很大。

    这时厉传奇听见何凤歌在那边说：“宝儿，你快点，你奇哥打电话催了，搞什么这么磨磨蹭蹭的？”

    厉传奇马上挂断，又打何宝儿的电话。

    何宝儿接了，紧张得结结巴巴地说：“奇哥，我我我我我还没有找到衣服。”

    厉传奇柔声说：“宝儿，你别紧张，你就穿年前我们一起去买的那件红色的大衣就可以，那个大衣你穿着挺好看的，既活泼又淑女。”

    “你喜欢我穿那件衣服吗？”

    “你穿什么衣服都好看，我都喜欢。今天因为是正月，我们讨一个好的彩头，穿红色的，今年一年我们都会红红火火的，好不好？”

    “好，那我就穿这件红色的大衣。”

    “嗯，穿好了赶紧来，等你们一到，我就开始放电影了。”

    “好。”

    何宝儿一家三口成了最后到的人，厉传奇把何凤歌夫妇送到位置上，又拉着何宝儿说：“宝儿跟我要客串主持人，我们坐第一排。”

    何凤歌见自己挨着厉战飞，很开心，心里说：“传奇这臭小子，昨天没有让我去接老大，怕我生气，今天安排我和老大坐一起补偿我。”

    江若冰听见后面有人议论说：“我还是第一次看见春节待客搞得这么隆重的，还放内部电影。”

    她觉得声音不熟悉，不知道是谁在说，也不好回头看，用胳膊肘拐何凤歌一下，低声说：“他们还不知道。”

    何凤歌嘘了一声，也低声说：“我们两个也是昨晚才知道的，那臭小子嘴太严了。”

    江若冰偷笑。

    何凤歌又说：“等结束了，我得好好罚罚他。”

    厉传奇让何宝儿先在第一排坐下，他到主席台上，拿着话筒说：“今天来的都是我们自己人，是我们的亲戚朋友，是我们最信得过的人，传奇非常感谢大家给我面子，我打过电话的好像都来了，没有落下谁吧？”

    有人回应了一句：“没有来的都是不该来的。”

    大家哄堂大笑。

    厉传奇也笑了，说：“我不敢这么说，因为如果真的有谁没有来的话，说明家里有事情，是可以理解的。”

    其实因为是春节，基本上都不上班，孩子也不上学，所以确实能够来的都来了。

    厉传奇又说：“今天请大家来，不光是为了待客吃饭，另外还有两件喜事要宣布。”

    这真是一石激起千层浪，大家纷纷议论起来。

    “还有两件喜事？”

    “什么喜事啊？”

    “传奇快说，是什么喜事？”

    “……”

    苏丫丫低声问厉雷霆：“不就是奇哥向宝儿求婚吗？他为什么说两件喜事，还有一件是什么？”

    厉雷霆心里暗笑，还有一件就是我们俩的喜事呀。

    但他没有说出来，摇头说：“我也不知道，听传奇宣布吧。”

    南宫叶玫也奇怪，向厉传战飞耳语：“怎么是两件喜事？还有一件是什么？”

    厉战飞说：“如果你都不知道，我就更不知道了。”

    大家议论了一会儿，听厉传奇继续说：“在宣布这两件喜事以前，我想请大家看电影，这部电影不同于你们看过的任何电影，因为在这部电影里面，在座的一部分人可能会找到你们自己的影子。我就不唠叨了，我们开始看电影吧。”

    “还有我们的影子？我们什么时候演电影了？”

    大家又议论起来。

    在议论声里，音乐响起来，投幕墙上出现了两个巨大的字《我们》。

    在舒缓的音乐声中，画面上出现了一群孩子，有男孩也有女孩，他们奔跑着，笑闹着，你追我赶。

    有一个画外音响起来：“这是一群天真烂漫的孩子，他们无忧无虑地在一起玩耍，相互帮助，相互爱护……”

