    沈翔很快就来到了那阵盘的上方，只要毁掉下面的阵盘，他就可以飞逃这里，避免与那个血脉武者交锋。

    “嘿嘿，谁让你们要这么对我，这是你们所要付出的代价！”沈翔手掌慢慢浮现出一层白sè的光霞，随着这种光霞溢出，地面疯狂颤抖起来。

    沈翔爆喝一声，对着地面就是一掌，用龙力施展出震天掌来，威力可想而知，那股浩荡的震荡力量再次席卷着这地，这片土地又被沈翔给翻了一层。

    而在他脚下的那个阵盘，也被他那震天掌的力量贯穿，震得粉碎！

    “这次神武殿要大出血了！”沈翔笑道，猛的跳跃到空中，释放出一对朱雀火翼，燃烧着剧烈火焰的翅膀在黑夜中闲得格外耀眼，照亮漆黑的夜空。

    就在沈翔刚刚扑动翅膀的瞬间，地面便传来一道喝声：“站住！”

    沈翔没有理会这人，自顾自地飞行着，那是神武殿的血脉武者，沈翔虽然想和那人打一场，但他却得赶时间，如果慢了，那就会被淘汰，他不甘在这种比赛中被淘汰。

    “看刀！”疾速飞行中的沈翔突然大惊，因为在他前面站着一个中年大汉，这中年大汉脚下有着一块六角形的飞盘，手中高举着一把金刀，对着沈翔虚空一劈，顿时刀光大振，从刀身中爆发出数百道刀影。

    沈翔想不明白这人为什么会突然出现在他前面，幸好他反应快，急忙收起朱雀火翼，让自己猛的坠落下去，才躲过了那阵刀影。

    “王八蛋，居然使用武器，那么就别怪我不客气了！”沈翔迈入极致境界之后，还没有怎么使用过青龙屠魔刀战斗，现在他看见对方使用兵器攻击他，他也不会留手。

    沈翔心念一动，青龙屠魔刀出现豁然出现在他的手中，这时候他已经来到了地面。

    “原本不打算和你玩的，不过你们竟然这么想我死，我也不管了。”沈翔现在已经不在乎那比赛了，他只想把心中的怒火通过他那身强大的力量发泄出来。

    龙雪怡说道：“他脚下的那个飞盘不简单，竟然能隐匿气息！”

    那个手持金光大刀的中年人已经出现在沈翔面前，他脸sè淡漠地看着沈翔，不屑地说道：“我听说你的刀很厉害，现在看来也不过如此嘛！”

    沈翔眉头一凝，只见他的刀微微动了一下，而地面却突然多出了一道线一样细的裂缝，直接穿透那中年人的胯下。

    那中年人脸sè骤变，沈翔的刀虽然只是动了那么一下，但刚才却是劈了一刀，只是速度太快，快得让人无法看见他挥刀劈砍。

    中年现在还站在那六角飞盘上面，他能感觉到那六角飞盘在沈翔的刀挥动的时候已经毁掉了。

    沈翔的刀不但快，而且释放出来的刀力十分特殊，那是使用了乾坤真气，再通过他的控力和太极降龙功之中的运气之法，让青龙屠魔刀劈砍出一种刀片一般薄的刀力，横穿地面，把那中年人脚下的六角飞盘劈成两半。

    “你脚下的玩意一定很贵吧！”沈翔笑道，他的话激怒了你中年人。那中年人怒吼一声，挥刀就朝沈翔飞扑过去，他的刀法很猛很快，连续挥劈，一连串漂亮的把式一气喝成，让沈翔只能抵挡。

    “这家伙的刀也不简单呀！”沈翔在抵挡的时候，可是用了很大的力量，但并没有像他所想象的那样，把对方的金刀给毁掉。

    沈翔经过几次格挡之后，还发现一个很奇怪的地方，就是他的青龙屠魔刀还没有触碰到对方金刀的时候，就会被一种奇异的力量给震到，对方的攻击很快，沈翔接连抵挡，那种震力总是会震得他的手麻痛不已。

    他把这个告诉了苏媚瑶她们，白幽幽说道：“他那把刀上面加持了一些别人的力量，应该是王权用真气凝聚成一些特殊的力量，覆盖在这把刀上面，才会让这把刀非常坚固，而且还有王权那涅境的力量。”

    沈翔现在明白了，为什么这把刀会那么可怕，而且持刀人还是一个血脉武者。

    他之前在积分赛的时候，遇到的邱胜并不是使用真气的，所以他无法领教到血脉武者的力量，而现在和他战斗的这中年人，就是一个使用真气的血脉武者。

    给沈翔的感觉就是，血脉武者和大力族那样，都能把自己体内的真气，转化成一种奇异的力量，融合在自己的肉身上，让两者的力量合二为一，然后再爆发出来，形成一种非常强悍力量。

    “雷真气！”沈翔判断出了对方的真气原始形态，这中年人隐藏得很好，而且在他使用真气之后，会变成其他一种充满爆发力的力量，很难辨别出来。

    黑暗的夜空之下，一片满目疮痍的地面上，刀光闪闪，沈翔只是一直在抵挡，并没有还击，这也让那中年感到疑惑，因为他知道沈翔的实力不只是这样。

    中年人一刀劈去，这一次沈翔竟然没有抵挡，他的金刀斩向沈翔的腰间，他突然大惊，因为王权吩咐过，不能杀掉沈翔，否则后果非常严重。

    他的金刀劈砍到沈翔的腰时，只见沈翔爆开，变成一阵水雾。

    沈翔施展了水镜功，用水汽凝聚成一个幻象，然后自己用最快的速度离开原地，在这中年人吃惊的时候，好几天水缸一般粗大的水藤突然从地面伸出来，把这中年死死勒住，他可是把玄武真气全部释放了出来。

    “我没有时间和你耗！”沈翔缓缓走了过去，对着中年人高举的金刀猛的挥劈过去，青龙屠魔刀发出了一声怒龙一般的咆哮，闪烁着刺目的青光，将那把金刀斩断。

    金刀没有了中年人的力量灌入，变得十分脆弱，只是这么一下，就被青龙屠魔刀砍得粉碎。

    “你要干什么？”那中年人没想到沈翔的水藤会这么强，不过在他挣扎的时候，水藤已经有了松动的迹象，他现在只恨自己的力量不够，如果不是之前被沈翔消耗了这么多的话，他早就挣脱了这水藤。

    现在他明白为什么沈翔会一直抵挡而不还击，就是在消耗他的力量。

    沈翔一笑，后退了几步，只见他嘴唇微动，念着古怪的咒语，中年人的上空风云涌动，电闪雷鸣，方圆数百里的灵气都朝这里疯狂的用来。

    “天龙法印！”沈翔双眸一闪，天空中传来一声龙啸，只见一只金sè的巨大龙爪从天而降，砸向那被水藤缠绕地中年人。

    霎那间，金光爆闪，照亮半边天，地面多出了一个非常巨大的深坑，那些被炸飞的泥土飞到空中，然后落下，像是在下着土雨一般。那中年人在深坑之下，被土石覆盖着，他缓缓蠕动着身体，发出痛苦的呻吟。

    而沈翔早已放出朱雀火翼，在夜空中飞翔。~