    人皇太易与九尾青狐对视一眼，各自欣喜的上前，学着葫芦娃的模样，恭敬的拜下。

    越尘看了他俩两眼，才道：“青狐可有姓名？”

    九尾青狐忙道：“回师尊，弟子一族姓胡，弟子名胡青衣。”

    越尘点头，道：“贫道游历天下，得了这两个轮子，今赐予尔等一人一个，望尔等好生珍惜。”

    说罢，他又自洞天内摸出两个形状各异的轮子来。

    这是一阴一阳两个轮子，名为日月双轮。

    乃是越尘自青皇所化的太阴星与太阳星内，搜寻来的。

    这两个轮子既能单独使用，也能合并使用，攻守兼备，乃是不可多得的极品法宝。

    当然，越尘送给他二人这轮子，也是又用意的。

    从太易与胡青衣的面相上，就能看出这二人姻缘自生。

    此时赐下这轮子给他们，当真是再好不过。

    太易接过日轮，胡青衣接过月轮，两人同时叩谢：“多谢师尊赐宝！”

    越尘摆手，示意他二人下去。

    这两人怀抱日月双轮，偶尔对视一眼，只觉得心里砰砰直跳，又多了几分甜蜜。

    太易身身为人皇，自然霸道些，则在心中想道：“师尊赐下这日月双轮的用意显而易见，待回去后，本皇就到青黎山求亲去！”

    眼见着他们三人都有了宝贝，剩下的狂暴雷狮也竖起双耳，等待师尊唤自个上去。

    “雷狮上前。”

    越尘唤道。

    狂暴雷狮本就性子急切些，听到师尊传唤，忙一跃而起，如人形铁塔般轰然跪倒在越尘的脚下。

    “雷狮拜见师尊！”

    越尘点头，从洞天内摸出一柄长刀来，递给了雷狮。

    “此乃金背砍山刀，势大力沉，重一千八百斤，也是一件极品法宝，正合你用。”

    雷狮接过金背砍山刀，欣喜不已。

    他身形高大魁梧，耍起这大刀来，极为威风，可把葫芦娃给羡慕坏了。

    越尘也为自个的眼光得意，对剩下的两个徒弟，也认真的挑选宝贝了。

    “重瞳鸟上前。”

    那重瞳鸟一族的冷漠少年听了，神色有刹那的激动。

    他稳了稳心神，又恢复了正常的模样，才上前拜下：“弟子拜见师尊！”

    越尘看着他微微颔首：“你可有姓名？”

    少年恭敬的道：“弟子名颜休！”

    越尘点头，自洞天内翻出一柄长剑来，赐给了颜休。

    “此乃七绝剑，乃是极品飞剑，配合你的重瞳使用，效果绝佳。”

    颜休郑重的接过七绝剑，终是难掩少年心性的摸索了两下，冷漠的脸上浮起一丝红润来。

    “多谢师尊赐宝！”

    颜休再次拜下。

    越尘挥手，示意他下去。

    “天角蚁上前！”

    越尘朝最后一位弟子唤道。

    若是不出意外的话，这当是他的关门弟子了。

    由此可见，这新收的几位弟子中，越尘最喜爱的，还是这位天角蚁一族的少年。

    这弟子看着才十五六岁，却已经有了化神期的修为，就算在一众先天生灵中，这份天资，也实在可怖。

    以他的资质，只要按步就班的修炼，成就合道不在话下。

    “你可有姓名？”

    越尘目光温和的问道。

    天角蚁化为的少年有一头刺猬般的短发，看着野性难训。

    但，他听了师尊问话，却是眨巴了一下凤眼，乖乖地道：“弟子名易鼎。”

    越尘微微点头：“唔，这名不错。你天角蚁一族力大无穷，为师赐予你这乌金轰天锤，当能叫你得心应手。”

    易鼎忙恭敬的接过乌金轰天锤，兴奋的手都在颤抖。

    他年纪小，还是头一回得到法宝，心中极为在意。

    易鼎一把抡起大锤，掂了几下，小小的少年拎着这巨大的锤子却有种奇异的美感，或许这也是天角蚁一族的天赋了。

    “此宝极为称手，多谢师尊赐宝！”

    易鼎兴奋不已，连忙朝越尘道谢。

    越尘挥手，示意易鼎退下。

    随后，他也不管下方生灵们羡慕嫉妒恨的神色，径直道：“下次讲道在三年后，能否听道，全凭机缘。”

    说罢，空中那如神人般的巨大身躯缓缓回缩，金光内敛，回复了常人大小。

    越尘挥挥衣袖，带着几位弟子走了，留下满地的生灵们哗然之声大作，纷纷遗憾自个没被老祖看上。

    “人皇被老祖收为了弟子，这下人族的地位更加稳固了。”

    有生灵感慨。

    “人皇有无敌之姿，被老祖看上倒也能理解，那九尾青狐资质只能算上佳，竟也被老祖收为了弟子，实在叫人心有不甘啊。”

    这话引起了不少生灵的共鸣，场面一时吵嚷了起来。

    “嘿嘿，咱们这还算是好的了，有人第一个化形，天资不在那九尾青狐之下，竟也被落下了，这般一想，咱这心里又平衡了些。”

    这是一只地灵老鼠妖，它边说边猥琐地朝九尾灵猫看去，其意不言而喻。

    没办法，谁叫这老鼠与猫，天生乃是死对头哩。

    如今见她落寞，可不得讽刺一下么。

    当然，九尾灵猫化成的人形天姿绝色，自然也少不了簇拥者。

    当下就有妖兽为她打抱不平。

    “老祖定然是偏心，灵猫资质无双，竟被无视，我等不服！”

    “就是就是，灵猫资质不比那九尾青狐差，老祖凭什么看不上，我等找老祖理论去！”

    有妖兽起哄，想浑水摸鱼。

    “放肆！老祖收徒定是看机缘，哪是尔等能左右的。”

    有生灵站出来呵斥：“有些人未被看上，先找找自身的原因，莫要强加于别人身上！”

    这是一只三足神鸟，有金乌的血脉，名为三足飞鸦，有元神的修为，根脚也极为不凡。

    三足飞鸦也早早就化为了人形，乃是一位面目阴沉的青年修士，在生灵中也有极高的威望。

    此时他站出来呵斥，场中顿时一静。

    那些被呵斥的生灵心有不忿，愤懑陡生，就此结下了仇怨，拉开了大战的序幕。

    有机灵些的生灵，见时机不妙，就此离去。

    它们在上阳山寻了处闭关之地，紧闭门户不闻世事，只等着第三次讲道开始。

