    “你胡说！”柳梅心一横，直接就抽出了剑，直直的对着她。

    她只轻蔑一笑，深深的眼眸直直的盯着柳梅慌乱的瞳孔：“我有没有在胡说，你心里清楚的很。”

    蓦地，门口突然传来一阵骚动。

    寂静的夜里也开始传来一阵慌乱的脚步声，有人来了！

    柳梅这才反应过来，原来刚才邵佑嫣说的种种，无非是想拖住自己的脚步罢了，她猛然怒道：“看我今日不取下你的头颅！”

    邵佑嫣心神平静，一把就推开了阿泽，连声道：“你先逃，派人来救我！”

    “逃？往哪里逃？我送你进阎罗殿！”柳梅直接就拿着一把剑向阿泽冲过去，邵佑嫣心中一凉，赶紧拿着剑一把就挑开了她的剑，两人瞬间打造一团。

    柳梅震惊，邵佑嫣怎么可能会武功呢？怎么可能？

    阿泽被吓一跳，再看见自己面前的剑被挑走之后，他这才屁滚尿流的往门口逃去。

    邵佑嫣毕竟双拳不敌四手，又要面对着一屋子的黑衣人，早就吃了不已，突然一个黑衣人，从她背后，直接就对着她的心脏来了一剑。

    她还来不及反应，只看见不远处一把剑直直的冲自己而来一下就将黑衣人的剑钉在了墙里。

    给了她一点喘气的时间，直接就回过头来，齐承景从院墙上一跃而下，冰冷着眼眸，直接就拿着一把剑冲了过来，将她护在了怀中。

    门也被大理寺的人撞开，一群狱卒争先恐后地冲了出来，现在就算是他们想逃也逃也逃不掉了。

    就像是过了许久一般，邵佑嫣只能听见噼里啪啦的兵器碰撞声，还有一些尖叫声。

    当齐承景把她从自己怀中放开之后，她这才看见黑衣人早就留下了一地死尸，柳梅带着的面纱也被挑开，整张脸也不知被谁划了一下，看起来触目惊心。

    他紧张的连连打量着她，又将她转了好几圈，紧张的问道：“你怎么样？”

    没有人知道，当他在路中，碰到采莲慌慌张张的过来，他的心里有多么焦急，他飞速的跑过去，却发现差点就有一把剑要插进她的身体里。

    那一刻，仿佛时间都静止了，他用尽全力将自己的剑扔了出去，再看见那把剑落地的一刻，她才忽然松了心情，心情却一直被紧紧的吊着。

    差一点，差一点他就要失去她了。

    邵佑嫣对着他微微一笑，像是放松了许久的样子：“我没事啊。”

    “是谁给你的勇气，让你私自留在这里的，你知不知道这样很危险？如果我来的晚一些，你现在就没命了！”齐承景紧张之余又有着后怕，说话也不自觉的重了一点。

    邵佑嫣点点头，颇有点小孩子犯错的样子，垂着头道：“好不容易才有了现在的线索，我怕他们逃走，所以才率先赶来。”

    “下次你和我要时时刻刻在一起，明白吗？我不允许你再发生这样的事情。”齐承景双手禁锢住她的肩膀。

    她小鸡啄米式的点了点头，陈声没过一会儿就迅速的带着人过来，柳梅眼看事情已经败露，为了不惹上六王府，直接就挥刀自尽。

    阿泽早就被吓得屁滚尿流的蹲在一旁的墙壁边，邵佑嫣指了指他，冷静道：“如果我没有猜错的话，他应该是参与了太子碑杀一案，因为其他参与的人全部被柳没杀掉，他才逃了出来，柳梅正在找他，所以才有了今天发生的一切。”

    “是我，是我。”阿泽赶紧磕头，又求饶道：“我可以答应你们去做人证，但是你们要把我放了，我要回去照顾我老娘。”

    听见他说这番话，陈声瞬间就皱紧了眉头，他参与太子被杀一案，没有皇上的吩咐，谁都不可能将他偷偷放走。

    邵佑嫣心中也自知这其中利弊，她赶紧蹲下，看着慌乱无措的阿泽道：“你不要忘了，今天是我们救下了你的命，只要你答应替我们做人证，你之后会被一直关押在大理寺中，但你放心，你的老娘，我们会帮你照顾。”

    如此一来，既可以兼顾皇上的旨意，念在他功过相抵的份上，皇上也不会让他午后问斩。

    阿泽被带到了大理寺之中，隔天皇上知道了这件事情后勃然大怒，本来只是要把脐橙宣关在大理寺中，但是由于太后娘娘的极力施压，决定齐承轩在秋后问斩。

    这件事情看似告一段落，但这件事情的出现，真的是让大昭国开始变得人心惶惶，人人自危。

    如今在皇宫之中，齐承轩被关入了大理寺，自然再是无心竞争，整个皇宫之中，只有齐承墨和齐承景两人有做太子的机会。

    皇宫中，最高兴的当属淑贵妃了，无论齐承景和齐承墨，两人谁能做到最后的皇帝，她都会是太后，一时间，淑贵妃风头无二，过来探喜的人，简直是迈过了门槛，要比尘妃娘娘住处的人还多。

    邵佑瑶抚摸着自己的孕肚，整个人绝望又萧索地靠在床边上，六王府被查封，婢女被卖去做妓子，奴才被问斩，整个六王府便只剩下了他一个人，因为肚子里还有一个孩童，免了这问斩之罪。

    但皇帝已经明确的表示，等到她诞下孩童那天就是她的问斩之日。

    她早已经没有了刚刚得知自己有孕的欣喜，现在只感觉自己肚子里怀的是一个炸弹，等到他出世的那天，自己就要永远的离开这里，她绝望，她不甘。

    她现在才知道，原来齐承轩做了那么多的错事，甚至杀害了太子殿下，就因为这等罪名，他就算被千刀万剐也死不足惜，她抚摸着自己的孕肚，可怜了自己的孩儿，还没有出世就没有了爹爹。

    六王府已经逐渐变得萧索，很多值钱的东西都被搬入了皇宫的国库之中，甚至地上也铺就了一层小小的灰尘，她绝望地笑笑，又重新躺在了床上。

    如今这六王府，熟悉又陌生，身边人只有阿紫，她却并不知道是邵佑嫣跪在皇宫向她求情，才暂时保住了她这一条命。

    否则按照太后娘娘的心狠手辣，必然会让邵佑瑶也跟着齐承轩一样，再也无翻身可能，太后一向都不喜欢齐承轩。

