    斯塔克大厦，如今的复仇者联盟总部。※％※％，

    银河护卫队的成员，总算是暂时放下了心中的警惕，在王云等人的带领下，走进了会议室当中。

    然而，就在这个时候，刚刚和星爵乘坐的飞船，实行通信连接的维多利亚，就接到了一个来自于宇宙深处发来的信息。

    图像上，显示的却是山达尔星球的最高统治者，诺娃。

    “好吧，似乎，王，你的乌鸦嘴，又灵验了！”看着走到虚拟屏幕面前，无师自通的点开了通话键的星爵，托尼耸了耸肩膀，说道。

    王云直接翻了一个白眼……

    同一时间，新墨西哥州郊外，一道七彩光芒，从天而降。不到一秒钟的时间，这个七彩光芒，便消失不见。而在留下无数魔纹的地面上，则是留下了一个身着金甲，扎着一个黑色长马尾的女人。

    这个女人，还拿着一把双头剑，一面臂盾。

    这个场景，通过斯塔克工业的人工卫星，将即时画面给传了过来。

    看到这个场景，雷神托尔坐不住了，说道：“我先走一步！”说完，也不等众人同不同意，一舞手中的妙尔尼尔，呼的一声，飞走了。

    王云再次白眼……

    但是，在他的心里，却是凝重异常。种种异常可以看出，灭霸，这一次是真的出手了。

    如果直接对于九头蛇的异动，还只是猜测的话。现在来说，无论是山达尔星球的信息。还是再次来到地球的希芙，都表明。一场战争，将整个宇宙都笼罩了起来。

    要知道。神域阿斯加德，虽然在整个宇宙中的实力，不算是顶尖，却也算的上是中等偏上。这从电影中，作为宇宙元老之一的收藏家提万对神域战士的尊敬，就可以看的出来。

    几分钟后，星爵奎尔一脸阴沉的走到了王云等人的面前，坐在了椅子上，一言不发。

    同样。雷神托尔，则是带着神域战士希芙，回到了斯塔克大厦。

    “王，你说中了！”松开搂着希芙的腰，雷神托尔，皱着眉头走了过来，说道：“火焰巨人首领苏尔德尔，联合黑暗精灵，正在围攻阿斯加德！我要尽快赶回神域。”

    “稍安勿躁。托尔！”王云拍了拍一脸着急的托尔，说道：“相信你的父亲，他有足够的能力来应对这一切。我们需要一个计划。不过，火焰巨人既然能和黑暗精灵联合在一起。那么，这一切的黑手灭霸，就不可能不在！”

    “是的。”这个时候，一直黑着一张脸的星爵奎尔。点了点头，说道：“刚刚接到的消息。山达尔星，遭受到了星云率领的星际海岛的袭击，力量原石被盗。灭霸，也现身了！”

    “不过，虽然力量原石被灭霸拿走，可是，山达尔星却是抓住了一个小头目。得到了消息，现在，灭霸已经赶往了阿斯加德所在的星域！”

    “什么？”托尔慌了。这样的话，阿斯加德真的有可能会全军覆没。单单是火焰巨人苏尔德尔，就已经够呛了，还有和神域战士不相上下的黑暗精灵，如果再加上星际海盗，那还得了？

    “托尔，我想，你的父亲，应该有自己的打算！”王云再次安抚道。作为一个活了不知道多少年的天神奥丁，王云没有理由不去相信，那个家伙，会没有面对诸神黄昏的措施！

    “希芙，再次见到你，似乎不是时候！”王云走到了希芙的面前，伸出了自己的手，问道：“奥丁有没有让你带给我们什么话？”

    希芙点了点头，露出了一个难看的笑容，说道：“奥丁说，他希望得到凡人的帮助。如果神域遭到灭顶之灾的话，地球将无法幸免，我们需要同心协力，共同应对这一次的危机！”

    王云笑着点了点头，又问道：“嗯哼，这是绝对的。另外，彩虹桥现在还没有关闭吗？”

    “已经关闭了！”希芙说道：“不过，还有另外的通道，可以前往阿斯加德神域！”

    “那就行了，你先休息一下，我们需要商量一下，更需要一个计划！”王云点了点头，说道……

    真的是祸不单行，福无双至。

    所有人都坐在了会议桌面前，而托尼更是将特工之王尼克.弗瑞给找了过来。

    这是一场关乎全人类的战争。灭霸是个什么德性，王云比谁都清楚。呃，好吧，他没有卡魔拉她们清楚。

    如果将这件事情递交安全理事会的话，以那些议员们的态度，绝对是一毛不拔。奥丁不是众神之王吗？神都解决不了的事情，凡人怎么可能能解决？再说了，相不相信还是一回事儿呢。

    尼克.弗瑞皱着自己的眉头，开始考虑了起来。相对于其他人来说，尼克.弗瑞可就要老道的多。最起码，比王云这个半吊子要强多了。

    所以，这一次，复仇者联盟只能自己行动，孤立无援。不对，最起码还能得到神域的支援。至于地球人，还是算了，不用指望了。当然，也许新星军团会支援也说不定。

    “根据你们提供的信息，”考虑了很久，尼克.弗瑞说道：“我可以肯定，灭霸暂时是不会出手的。只有在神域和火焰巨人一族，黑暗精灵一族拼个两败俱伤的时候，他才会出现，夺走所谓的无限原石！”

    “三岁小孩也知道！”托尼毫不犹豫的吐槽道。

    “既然如此，那么入侵者主力就交给神域处理好了，火焰巨人苏尔德尔可以交给奥丁对付，而你们，直接来一个斩首行动，直接干掉灭霸就可以了！”尼克.佛瑞说道。

    一听到尼克.佛瑞的话，被漫威漫画荼毒的不清的王云，顿时冷汗直流。

    灭霸是谁啊？那家伙受到了死亡女神的诅咒，不老，不死，不灭。还干掉他？现在，这个家伙更是得到了力量原石，别说干掉他了，别被他捏死，就已经算是命大了！

    “你开玩笑的吧？”王云轻声问道。

    “你觉得呢？”尼克.佛瑞反问。

    “好吧，当我没问！”王云道。

    这个时候，王云在这个世界配备的手机，响了起来。当然了，这个手机可不是莎莎那个小家伙变成的。

    “喂，哪位？”王云走到一边，对着手机说道。

    “是我！”电话中，是一个男人的声音，很是低沉。

    “你是谁啊？”

    “观察者！”

    “哦，怎么，联系到生命法庭了？”王云脸上一喜，问道。

    联系上了就好啊，只要解决了娜塔莎的问题，管他什么灭霸不灭霸的，直接闪人算逑。

    “是的，”观察者可不知道王云到底抱了什么心思，直接了当的说道：“只要你解决了灭霸的问题，他们就会帮你解决娜塔莎的问题。”

    “我靠！”就知道没好事儿，王云哭丧着脸，还灭霸，上次那条大蛇，就差点没把自己整个半死。“灭霸，生命法庭的人都解决不了，我怎么解决？”

    “放心，他们会帮忙的，你不用担心无限原石会集合在一起！”观察者笑了起来，说道：“这样的话，没问题了吧？”

    “好吧！”王云勉为其难，答应了下来。(未完待续。。)u