    制药师大会，是一场制药界的盛会，往年都是所有制药师奔赴而来，在这场比拼中一较高下。

    但今年，黑禁药制药的崛起，让这场制药师大会不同以往，甚至完全变了样子。

    凰城附近，直接开辟了一片地方，作为偌大的赛场场地。

    场地内的一切，都有黑白之分，观赛的坐席如此，比赛的场地也是如此。

    黑白分明，泾渭分明，界限分明。

    这场风雨欲来的制药师大会，早早便吸引了成批的关注目光，热度空前高涨。

    对于制药界更是如此，不管是哪一方的制药师，甚至包括两方制药学院的学生们都全员赶来。

    也许是预估了这样的场面，这次的场地十分巨大，且以黑白颜色区分，直接表明这次制药师大会的不同。

    入场时间，人头攒动。

    黑白区域之内都不停的有人坐下，不断填满里面的空座位。

    后场准备休息室也是分列两边，如宋氿所言，这一次，是两个阵营的对抗，与个人再无关系。

    每一个站在这里参赛的制药师，代表的，都是自己的阵营！

    正统制药这边，准备参赛的制药师总共有十人。

    这一次的制药大赛规则是由两方共同制定，黎辰顶着压力只能点头同意。

    轮赛制，总共十轮。

    双方互相指定制药配方，以丹药的水准高低直接一决高下。

    十轮，次数赢的最多的一方便是最后的赢家。

    评比药方的人两边各出一人，评比的丹药以不记名的方式送到评比者的面前，用于公平打分。

    正统制药这边的评分人，正是邢烈阳。

    不隶属于制药工会，也没有自身家族参赛，却有着独特制药技能的邢烈阳，是最佳人选。

    至于黑禁药那边的评分人，等下上场就能知晓。

    除了叶归岚之外，正统制药的这边，9位都是资历深厚的制药师，但很可惜，都是见灵级别。

    轮战顺序，叶归岚被排到了后面。黎辰的意思，若是前面已输她也不用上场，若是前面打平，那就是力挽狂澜。

    叶归岚没说什么，白胡子爷爷怎么安排她就怎么做。

    “准备好了吗？”

    宋氿和黎辰推门进来，几位制药师纷纷站了起来，“会长，副会长！”

    黎辰沉稳的目光扫过所有参赛制药师，目光落到叶归岚的身上，带着些许温暖之意，这小丫头，好样的。

    “面对黑禁药，输了也无所谓。”黎辰开口，声音清亮有力，“我们坚守的是正统制药，不用任何手段，只凭自身。”

    “是！我们一定会全力以赴的！”

    黎辰笑着点头，又扫视了在场的每一位，“好，去吧。”

    制药师们鱼贯而出，叶归岚作为最年轻的自然走在最后，当她经过黎辰身边的时候，黎辰探手，拍了拍她的肩膀。

    “白胡子爷爷？”

    叶归岚回头，黎辰笑看着她，“我听宋氿说了，输了也不打紧。”

    叶归岚一愣，黎辰揉了揉她的头发，“把所有重担压在一个如此年轻的后辈身上，是我们这些长辈……太令人失望了。”

    “不是这样的！”

    叶归岚忍不住握拳，“不是这样的！后辈……都是踩在你们的肩头上，才能看见前方的路是怎样！”

    黎辰一愣，宋氿站在后面欣慰的笑了，这话，叶鹤可说不出来。

    “好，好，去吧。”

    黎辰拍拍叶归岚的肩膀，笑着目送她走了出去，“宋氿，我们是不是都太老了？”

    宋氿低声笑了，“会长，卸任还早着呢。”

    两方的制药准备室是对着的，推门而出，直接迎头相逢。

    黑禁药那边的几位制药师，很显然同这边的几位都是熟悉面孔，互相都认识。

    只是在这个时候见到，立场已经完全对立，追求的信念也截然不同。

    “等着输吧。”

    黑禁药的几位带着冷笑直接走了出去，正统制药这边的几个似乎想要反驳，却没有多少底气。

    只能强压着心头怒火，从另一侧通道走了出去。

    叶归岚感受着正统制药师们的压抑，没有出声，也许是之前很多次的小摩擦，都是黑禁药占尽上风，打击到了这些传统制药师们的自信。

    顶着压力的，怎么可能只是白胡子爷爷一人。

    正统制药界，现在还在坚守正统制药的这些制药师们，同样有着无法承受的压力。

    他们要面对的，并非公平的对手。

    就算知道输掉并不是因为自己不行，但压力只会更重，心结只会更深。

    叶归岚走在最后，看着前方几位制药师的沉重背影，抿紧红唇。

    这一战，绝不能输。

    “他们出来了！”

    两方制药师的出场，立即引来了全场沸腾，欢呼和呐喊声如浪潮般袭来。

    叶归岚站在场地之上，看着界限分明的黑白区域，呼吸一紧。

    黑色区域的座位已经满员，但是白色，还空着一部分。

    这是现如今制药界的选择，也或许是这个世界所有人的选择。

    一条不费力的捷径摆在眼前，明知道会伴随着强大副作用，明知道这力量只是一时，但谁又会去在乎呢？

    “是叶归岚！”

    白色区域之内，来自制药学院的学生们欢呼了出来，有些人甚至兴奋的直接站了起来。

    方怀瑾坐在其上，看着站在那的自家师妹，忍不住手掌握紧，有师妹在，绝对不会输的！

    “她真的来参加了！太好了！”

    “有她在，我们肯定不会输啊！”

    “对啊，幻灵级别制药师，踩他们啊！”

    “同学们，先坐下，都坐下！”

    制药学院的老师们虽然也很激动，但仍然维持着秩序，激动的学生们好不容易都乖乖坐了回去。

    双方的制药师都已登场，看台爆发了一阵欢呼声之后也趋于平静。

    随着两道身影的再次出现，宣布着这一场与众不同的制药盛会，马上就要拉开帷幕。

    “既然双方都到人齐了，我来说一下比赛规则。”

    一道声音自上方的高台上传来，叶归岚听的瞬间抬眸，同看台上那人对上了眼睛！

    邢烈阳以为她在看自己，连忙笑着挥了挥手。

    叶归岚没有任何反应，黑眸盯着站在他身边的那个男人。

    男人感觉到了她的目光，眼神也扫了过来，咧嘴一笑。

    寸头的发型让他看上去狂野不羁，口中细白的牙齿因为咧开的嘴角，闪着细碎光芒。

    眼神落到叶归岚身上也只有几秒，仿佛不认识她般一扫而过。

    邢烈阳狐疑的看向叶归岚，挥了挥手，她在看谁？是看自己吗？

    叶归岚对着邢烈阳轻轻一笑，收回了目光。

    上方的声音再次传来，叶归岚只觉得自己的眼皮跳的厉害。

    万俟无疆，竟然是他。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

