    帝京府衙门在外城东面，新郑门进来五里路便是官衙。

    因为它管辖的基本上都是平头百姓们，所以在外城反而容易办事。

    帝京府衙门的官衙占地可不小，足足有三十亩左右。

    这里聚集了帝京府衙门的几乎所有重要机构，比如仿六部所有的吏房、户房、刑房、工房、兵房、礼房等等。

    另外还有库、仓、宣课司、税课司、检校等等办事机构，也都云集于此。

    其中巡捕衙门便是属于刑房，它包括其附属的牢狱，便占据了十五亩。

    京城里面当然不止这一处的巡捕衙门，东南西北总共有十几个，平日里遇到小的案子，直接在那里处理就可以，跟周边下属府县一样。

    只有疑难杂案、大案、奇案，才会送到这边总衙门来。

    帝京府虽然承平已久，可是因为府尹苗炎的严厉，每天从底下区域移送过来的囚犯们，没有几百个也有百八十个，在这条路上的老百姓们，早就看得疲惫了。

    所以柳铭淇等人一路走过来，居然没有引发什么议论，并没有人在路旁指指点点的，这便让少年有些无趣。

    本来他还想着，将就这个场景，直接把今天自己的善举扩散出去的。

    这个时候，陆贵已经带着一群兄弟们到了柳铭淇的身边，好几个汉子都浑身包裹着布条，是被担架抬着走的。

    到了巡捕衙门门口，一行人走了进去，柳铭淇才发现这里和电视里的一点儿都不一样。

    电视里的审案公堂打开门就是路边，人们可以蜂拥着挤在路边看审犯人。

    大康朝的审案公堂却是要穿过一个回形的厢房，然后才是审问犯人的公堂。

    而且公堂还不只一个，围成半圆的十二间大屋子，全都是审案公堂。

    不然帝京府掌管着三百多万人的刑罚，即便是底下还有周边下属府县的衙门审案，可身为总管衙门，你只有一间来审讯大案、要案，岂不是要等到地老天荒？

    现在绝大部分的审案公堂都关着门，显然是在断案之中。

    一群官员正在公堂外面的空地上谈论着什么，看到柳铭淇等人到来，赶紧的行礼。

    “见过裕王世子殿下，见过北雄侯公子。”

    “免礼。”

    柳铭淇笑了笑，“诸位大人，你们谁来审我这个案子啊？”

    一个长须面老官员拱手道：“因为牵涉到勋贵和宗室，所以我等没有资格审讯。我们已经去通报苗大人了，他待会儿就会到。”

    柳铭淇心中有数，不过还是问道：“苗大人就这么闲的吗，只要有宗室和勋贵案子他都来亲自审？他不是掌管着三百多万人的吃喝拉撒、民生刑罚的吗？”

    “苗大人的确是肩负重担，可平日里大家各司其职，自有国家法令和朝廷章法可依，所以真正要劳动他老人家的，只是一些重要的、突发的事情。”长须面老官员耐心的解释道：“而且苗大人办事效率极高，尤其是审案方面，曾经一天审案超过三十件！”

    “哦，那还真是厉害。”

    少年表示很钦佩。

    理科男都喜欢较真。

    前世看电视剧经常看到有人吹嘘，我家大人一日断案破百，柳铭淇就忍不住想笑。

    写这些台词的编剧，脑子里难道全是蚂蚱么？

    拿一天工作时间六个时辰、也就是十二个小时计算，一天断案一百件，平均每件案件只能花七分钟。

    七分钟是什么概念呢？

    基本上案件双方（或只有单方）把自己的事情陈述清楚，时间也就差不多了——案件陈述可不是什么打快板，可以嘴皮子上下飞起，一两分钟吐出几百个字来。

    经办人员、仵作、证人等等，统统都不要说话了。

    入场退场还不能算时间，主审人员不能休息，不能吃喝拉撒。

    而一个官员想要准备审一百件案子，那么光是之前的查案宗、询问等等，花费的时间最少也不会少于一百个小时吧？那就得花四天多时间来准备，还必须得不眠不休，24小时通勤。

    这不是很可笑吗？

    装比也不是这么装的！

    哪怕是你哪一天能花十八个小时来审案，一百件案件都是不可能的。

    除非你看着案宗断案，什么询问什么查证都没有，看完就断案判罚。

    如若是这样做的话，那便不叫神探，叫昏官了！

    因此，像是苗炎这种，一天能断案三十件的，已经很牛比了。

    这个才真实。

    两人说话之间，一个年轻点的官员忍不住道：“世子殿下，您真的确认自己可以赢？我家大人可是出了名的不认人，只认是非！即便是宗室子弟犯罪，在他手上被打得伤筋动骨、判罚劳役的也不在少数啊。”

    “有没有杀头的？”柳铭淇兴致勃勃的问道。

    年轻官员吓了一跳，然后讪讪笑道：“这怎么可能？按照朝廷法令，凡是有这种情节的，都要移交给宗人府，他们死不了的。”

    说起来也是。

    如果上次太子的小舅子不是做得太过分，又敢聚众抗拒，说不定最后都不用死。

    不过柳铭淇也听说过，苗炎的板子特别重，这些年一共打残废了7个勋贵子弟、4个宗室子弟，至于被打得屁滚尿流的，简直是数不胜数。

    在这些纨绔子弟们的心中，苗炎比起肃王都要可怕。

    回头看了一眼脸色已经苍白的北雄侯公子，柳铭淇提高了声音：“事情不是那么绝对的，比如今天，应该就可以打死一个混蛋。”

    进了帝京府巡捕衙门，北雄侯公子本来就被吓得够呛，听了柳铭淇的话语，他更是浑身发抖，再次扑到了柳铭淇的脚边哭喊了起来。

    “殿下啊，我错了！我真的错了！你饶了我吧！我……我不想死啊……”

    刚才那恶狠狠的威风纨绔，现在眼泪鼻涕一把，看上去还挺委屈的。

    “滚蛋！”柳铭淇一脚把他踢开，“小犊子，你今天完蛋了！我告诉你，你死定了！！”

    “呜呜呜……”

    北雄侯公子吓得只有大哭。

    “我儿！我儿！”

    正在这时，一声声焦虑的叫声传了过来，随即就是一个中年男子冲进来，一把抱住了已经瘫软的北雄侯公子。

    北雄侯公子一看到他，顿时哭得更大声了，“爹，爹，快救我！救我啊！我不要死！！”

    “好，好，不怕……不怕……爹不会让你死的！”中年男子语气放缓，好生的安抚了他一阵子，这才把儿子的情绪控制住。

    抱着儿子依偎在旁边的木柱上，中年男子才转身过来，看向了柳铭淇。

    这个中年男子自然便是北雄侯吴宙，长得倒是比他儿子威猛一些，不过一双眼睛隐约含着暴戾，望向柳铭淇的眼神中，也是一抹怨恨一闪而过。

    他强行安稳心神，恭声道：“世子殿下……”

    “你们怎么搞的！？”

    柳铭淇直接打断了他，指着一群帝京府衙门的官员就骂：“衙门重地，就是这样让无关人士擅闯的吗？你们这是渎职！我要向苗大人告发你们！”

    一群官员面面相窥，又相对苦笑。

    裕王世子说得倒是没错，但执行起来时，却是没有那么死板的。

    刚才和柳铭淇搭话的官员拱手道：“殿下……”

    “别废话，赶紧派人把这人给我叉出去！”柳铭淇像是赶苍蝇一样的挥着手，看都不看北雄侯。

    吴宙气得七孔冒烟，“你……”

    “给本世子滚开！”柳铭淇忽然盯着他，眼神中充满了压迫感：“敢在我们裕王府的生意上打主意，还敢纵子伤人、欺压百姓，勋贵的脸都被你丢光了！还站在这里干什么？我是你的话，直接一头撞死了！”

    “我……我……”

    吴宙气得就要上前跟他理论。

    但蓦的一个高大威猛的身躯就站了出来，恶狠狠的瞪着他。

    吴宙的父亲虽然是边关猛将统帅，但他自己却是没有经历过一天战事，这点凶狠也只有对付老百姓。

    遇到大柱这种超级猛汉，当即就萎了。

    他也明白，只要自己敢动手推攘，恐怕今天就走不出这个门——不恭敬宗室子弟已经是不敬之罪，如果发展到动手的阶段，即便是被当场斩杀，也是无过。

    一群官员看着情况僵持住，连忙上来劝说北雄侯。

    “侯爷，您就在外面等着吧！”

    “来来来，侯爷，下官陪您出去！”

    “您要是不出去的话，待会儿苗大人来了，对小侯爷可是不利啊！”

    “……”

    他们一边说，一边夹带着北雄侯往外面走。

    北雄侯自己也是找个台阶下，半推半就的离开了公堂区域。

    但他心中却开始慌了。

    他料想不到裕王世子年龄不大，心思却如此的狠辣和决然，居然想要置儿子于死地。

    即便苗炎不会判罚秋后处斩，可一顿大板子是少不了的。

    帝京府衙门的板子，又是那么好挨的？

    好多勋贵子弟可都是被打得一两个月才能下床的，甚至还有打残废的！

    想到此处，北雄侯不觉心中暗自后悔，怎么今天就同意让儿子出门去做这事儿了？

    ……

    这几天节日还挺多！单身狗们要多努力啊！俺今年刚刚成年，似乎也可以找小姐姐脱单了~~~

