
　　“不需要。”

　　听到他这么直白的回答，维拉失望地抿了抿嘴。

　　会场，精神力药剂的价格还在上涨，已经提升到了75魔石，剩下三名学徒在竞价。

　　“76魔石。”

　　“80魔石。”M.23sk.com

　　一名灰袍学徒刚举牌报价，另一名紫袍学徒立即喊出更高的价格。

　　“两位先生，我急需一瓶精神力药剂，让给我如何？”灰袍学徒沉声喊了一句。

　　“有没有魔石自己掂量，别丢了你们灰雾塔的脸。”看紫袍学徒的长袍样式，分明是来自红叶古屋，说话很冲。

　　“哼，走着瞧。”灰袍学徒冷着一张脸退出了竞价。

　　“这位学徒，请你不要违反拍卖场的秩序，否则后果是你难以承担的。”古波勒用锤柄敲了敲了，厉声警告后，才让拍卖继续进行下去。

　　最终，精神力药剂被紫袍学徒以85魔石竞拍下，一瓶等同于维蛇沙司的药剂，居然拍出了两倍多的价格，看得罗克暗暗咂舌。

　　“下面，有请第三件物品，混合金重盾，具备良好的巫术抗性，能挡住基础巫术攻击，更能抵挡魔化兽巫术---”

　　这一次，冒险者和学徒中都有人竞争，最终被一名学徒买走了。

　　在罗克看来，重盾太过沉重，除非特殊场合，否则难以派上用场。

　　第四件物品，一柄合金长剑，他也没有在意。

　　“先生，您想要购买什么样的物品，也许我能提供一些建议。”为了自己的任务，维拉再次鼓起勇气。

　　罗克转过头，盯着她看了一眼，她没怎么打扮，清秀的脸蛋，一头褐色秀发拢成马尾，一身贴身皮甲，腰间别着一柄长剑。

　　维拉无疑是一个带点英气的漂亮姑娘。

　　“怎---怎么啦，您不是想购买女奴吧？”她的脸色微微发生了变化。

　　“你想多了。”罗克纳闷，难道自己看起来是一个好色之徒，自己之前好歹拒绝了三个姑娘的投怀送抱。

　　“我就是想问问，如果送礼物给一位漂亮的姑娘---”他在想，同样是漂亮女孩，应有某些相同的特质吧。

　　“我不会成为您的追随者的，我的目标是成为一名学徒，像您一样，踏上巫师之路，我正在积攒魔石，准备购买一份黑贴，参加下一次的学徒试炼。”

　　还没等他说完，维拉连忙摆摆手，显然是误会了，为了不惹他生气，连藏在心里的宏伟目标都说出来了。

　　“你又想多了。”

　　看她紧张的模样，罗克更纳闷了，不就看了你一眼，用不着脑洞大开吧。维拉点点头，一副半信半疑的态度，脸上写满了忐忑。

　　自己有那么可怕吗？他暗想。

　　“一名漂亮的异族姑娘，身躯不同于人族，你说说看，送什么礼物比较合适？”

　　听到这话，维拉眼中一亮，不好意思地朝他笑了笑，她心里松了一口气，就怕这位大人没有需求，那她就白忙活一场了，还要受到批评。

　　“寒气珠，第九件拍卖物品，来自深海的瑰宝，据说含有独特的魔力，外观完美，夺人目光，还能持续散发一种寒气，给人带来凉爽。

　　还有暖气珠，和寒气珠是一对，同样别具魅力，您的朋友一定会感到惊惊喜。”

　　维拉赶忙介绍起来。

　　有点华而不实，罗克不可置否，点了点头，可以作为备选。

　　“她应该不是那种肤浅的女孩，有没有更具内涵的东西？”他问道。

　　“第十一件拍卖物品，一名优雅的精灵族撰写的长篇游记，据说是发生在很远的精灵国度的事情，既能增长见识，又很具内涵。”

　　维拉认真地介绍着，她真想告诉这位先生，对于女孩来说，无论哪个种族，物品外观绝对是第一参考因素。

　　但她想到对方是一名巫师学徒，说不定学徒的世界观不一样。

　　“那不就跟骑士小说一个性质，勉强合格，可以给她解闷。”罗克沉吟了一下，感觉有点靠谱了。

　　“您喜欢就好。”

　　维拉再次松了一口气，没有提其他东西了。

　　“他们要走了。”

　　这时，小蜥蜴回过头，说话了。

　　让维拉的心提了起来，见他直接站起来，她动了动嘴，不知道该说什么好，手足无措地站在那里，显得格外可怜。

　　“先生---”

　　罗克刚走了两步，瞥了一眼满是失落的小姑娘，内心不由地多了一点负罪感，有些不好意思。

　　毕竟，人家尽心尽力地帮忙出主意，自己又认可了，这么走确实不地道，东西要是被人拍走了，礼物没着落，也是一件麻烦事情。

　　扫了一眼洛根，他微微摇头，不放心将它留在这里。

　　“你们的鉴定室就在旁边吧，带我过去，我有点东西准备拍卖。”罗克径自走出去，下面的人去取拍卖物品了，不用太着急。

　　“您这边请。”维拉大喜过望，小跑上前。

　　两人快步来到鉴定室，有两名年老的鉴定师守在那里。

　　“给我拍卖了。”

　　“先生，拍卖已经开始了，不能加---完美品质的阿鲁干墨水，没有问题，马上为您办理。”

　　罗克拿出了完美品质的阿鲁干墨水，在他看来，这次拍卖会没有真正的好东西，两瓶足以镇压全场了。

　　完美品质的阿鲁干墨水很好辨认，一分钟后，他的得到了一张收契，临离开前，对维拉招了招手。

　　“再帮我办一件事情，将你说的两件拍卖物品替我拍下，我一会返回，要见到它们。”

　　“这---不符合规矩。”

　　“额外给你五个魔石，作为你的报酬。”

　　“---好吧，那您一定要回来，不然维拉就惨了，只能卖~身于商会---”

　　她再次摆出一副可怜楚楚的模样，罗克没有看到，已经大步向外走去。

　　一会，拍卖场门口，穆尔家一行三人走出来。

　　“罗克，咱们要回学院了吗？”

　　“没错，材料买齐了，直接回去吧，学院内比较安全。”

　　一段无意间传来的对话引起了三人注意，听到熟悉的名字，三人不由地看过去。

　　“真是罗克，听声音，看身影，绝对错不了。”道格眼中一亮，那个给他留下耻辱的男人，他怎么可能忘记。

　　“感觉有些奇怪？”里奇轻声道。

　　罗克在不远处，不急不慢地走着，似乎恰好从拍卖场门口路过，又恰好被他们撞见了。

　　“他实力提升再快，也不可能是四级学徒，你不比他弱。”道格分析道，“他单独一人，我们三人，下次再想在学院外碰到他，不知道要什么时候。”

　　“没错！”

　　三人没敢在小镇动手，一行四人，一前一后朝小镇外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第123章 追踪敌影免费阅读。https://xs.23sk.com 