
“想要找到一个真心的怎么可能？”

陆浅抬起手拍了拍墨时羽的肩膀：“这样吧，你给我一千万，我替你把腿医治好怎么样？”

薄景琛站在帐篷外盯着陆浅放在墨时羽肩膀上的手皱眉：“浅浅，你给我离墨时羽远点。”

陆浅听话的把自己的手从墨时羽的肩膀上收回，然后冲着薄景琛撒娇：“阿琛，我不是故意碰墨时羽的。”

“你给我出来。”

陆浅乖乖的从帐篷里出去，薄景琛抓住陆浅的手拍了拍，占有欲十分强的警告：“以后不许碰除我以外男人的身体，听见了吗？”

陆浅使劲点头，然后跳到薄景琛的怀里把他脖子紧紧搂住，薄景琛见状赶紧用手抓住陆浅的腿，避免她掉下去。

陆浅夹着薄景琛的身体，然后对墨时羽说：“墨先生，我刚刚说的话你好好的考虑一下，一千万我替你治好腿。”

墨时羽看着如此害怕薄景琛的陆浅，他说道：“我的腿医生已经判定终生残废了，你怎么替我治？”

“用针扎，我保证一个月之内你肯定可以成功的站起来，要是一个月后你站不起来我不收你钱。”

墨时羽想了想点头：“好，我让你治。”

陆浅见墨时羽答应了，她非常高兴的对薄景琛说：“阿琛你看，我又给我们的宝宝赚到了奶粉钱！我是不是特别厉害？”

虽然薄景琛觉得陆浅没必要这么辛苦，但他还是夸赞她：“嗯，特别厉害。”

陆浅笑着对墨时羽说：“我现在录制这档综艺大概还要录制一个多月，这一个月你就在这里住下吧，这样也好方便我为你针灸。”

墨时羽下意识的看了一眼墨时霆和何佳人两人：“我觉得他们俩现在应该不怎么欢迎我。”

“墨先生这话说的就不对了，不止佳人和墨时霆不欢迎你，我也不欢迎你，但为了挣我宝宝的奶粉钱我不也得强迫自己欢迎你？”

墨时羽：“……”

这陆浅还真是会说话。

“我累了，明天再说吧。”

墨时羽说完这句话就把自己的帐篷给拉上了，他躺在帐篷里久久不能入睡。

他的脑海里全都是与何佳人的曾经。

虽然她从没喜欢过自己，可是他是真的喜欢过她。

真的好喜欢。

但在喜欢也没用了，因为在她知道和墨时霆误会解除那一刻，他就彻底没机会了。

“何佳人，你一定要幸福。”

……

墨时霆和何佳人误会解除后，两个人现在眼中只有彼此，完全把陆浅和薄景琛当透明人。

这不刚回到房间，两个人就开始了造人计划。

陆浅和薄景琛虽然看不见过程吧，但是这动静是真的不小，陆浅和薄景琛躺在一起，她抬起手把薄景琛的耳朵给捂住。

不听就不会有什么感觉了。

薄景琛看着自己眼前的陆浅，他抬起手放在她的腹部上说道：“为了我的两个孩子可以平安出生，我忍。”

薄景琛把陆浅拉进自己怀里抱着：“老婆，我们睡觉吧。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70217592"  chaptername="第740章奶粉钱有了">加入书签</a>
</div>
