    “刘琦受死！”

    黑夜里，宋益率军猛冲过来，直抵中军，望的真切，一枪刺出，将面前的“刘琦”一枪刺翻在地。

    后者发出一声惨叫，跌落在地。

    宋益大喜，翻身下马，从身边士兵的手上取来火把，借着火光向倒地的尸体看去。

    随着尸体面部显露，宋益的脸色也发生了变化，从狂喜变得震惊：“这……这不是刘琦！”

    “哈哈哈哈！”

    武松率领着前军杀到宋益近前，嘲弄般地笑道：“你中了主公定下的计策！还想逃么！”

    “不好！随我撤！”

    宋益顿觉不秒，大喝一声，就要带着兵马向来路奔逃。

    “杀！”

    又是一声呐喊，无数火把在四周亮起。黑夜中，似有无数道身影影影绰绰。

    又是伏兵！

    所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”，现在的宋益可算是切切实实地体验了一把。就在他以为刘琦已经陷入了自己的包围圈，自己即将大功告成之际，转眼之间，自己就被人家包了饺子！

    果然，刘琦、彭银二人转瞬引军杀到，直扑向宋益一方。

    “哈哈哈哈！”

    武松挥舞着大刀，一边催动兵马和刘琦部一起夹攻宋益，一边大声道：“尔等速速投降吧！否则必死无疑也！”

    “气死我也！你们也别想全身而退！”

    宋益恼羞交加，大声鼓舞着身边的士卒：“给我冲出去！只要我等冲出包围圈，进入山中，他们就拿我们没办法！”

    此时，刘琦在火光之中看着战场上的情形十分清楚，嘴角露出一个笑容：“徐天德真乃我军中上将，这一条计策令贼人防不胜防！只是不知道营中的情形如何了……”

    就在刘琦和宋益厮杀之时，另一路行动的还有陈天虎。

    自从他听说刘琦日日派人前往山下砍柴之后，前日就定下了计策，要邓一等人假扮村民，将行军道路透露给刘琦，诱使刘琦前来夜袭。自己则兵分两路，一路在道旁设伏，另一路则奔袭刘琦大营！这样一来，刘琦腹背受敌，退无可退，必定大败！如此如意的算盘，让陈天虎的心里乐开了花。此时，他仍蒙在鼓里，不知道自己的心思早已被算计的透透的，他恐怕还在畅想着宋益已经大破刘琦的大军，而自己也即将要占领刘琦的大本营了！

    他带领着兵马绕过山坳，直奔向刘琦的大营。在他看来，刘琦将几乎全部的兵马拿去偷袭自己，那么大营势必空虚，自己直捣黄龙，就如同探囊取物一般！

    果然，陈天虎引军直奔到距离军营不足几里的一处山坡。

    看着近在眼前的刘琦大营，陈天虎大喜：“真乃天助我也！”

    陈天虎叱喝一声，命令兵马从坡上径直杀向营中：“杀！”

    冲在最前方的骑兵一枪挑开了营门前的拒马，为己方军队打开了一条道路。

    “扑通！”

    众军刚刚跨入寨门，只听得一声巨响，冲在最前面的十几名骑兵连人带马跌入了坑中！是陷阱！

    坑中遍布着锋利的铁刺，十几人在其中被刺得血肉模糊，幸运者当场毙命，不幸者则是遍体鳞伤，忍受着极端的疼痛，呜咽挣扎着。

    “怎么回事？”

    陈天虎大惊失色，随即像是想到了什么，脸色顿时大变，大叫一声：“我等中计了！速撤！”

    “杀！”

    还没等陈天虎回过头来，一员虎将当先从寨门外冲杀而来，一杆湛金枪挥舞的虎虎生风，转瞬之间就刺翻了几名贼兵：“徐达在此！贼子哪里走！”

    徐达刚刚杀入，身后的兵马立时大作，纷纷杀入营来。

    “速撤速撤！”

    陈天虎大惊失色，脸色煞白，慌不择路向外逃奔。

    “休要走了陈天虎！”

    徐达一面指挥着兵马和贼军厮杀在一起，一面策马挺枪向逃跑的陈天虎追来。

    眼看追上，陈天虎身边十几名亲信调转马头，齐齐向徐达逼来，想要以死保护陈天虎：“保护头领！”

    得了这个空隙，陈天虎拼了命地挥舞着马鞭逃命，巴不得让胯下这匹马长上八条腿！

    “尔等也算是义勇之士，何必为陈天虎送死？”

    徐达挺抢在手，冷声道：“何不向官军献降，留得有用之躯？”

    “哼！”

    这十几名骑兵一脸的视死如归，冷笑道：“你以为我们心甘情愿当这个贼寇吗！还不是朝廷无道，若不落草，就只能惨死道旁，被野狗啃食！陈天虎待我们有恩！今日我等以死相报！”

    “那就来吧！”

    徐达知道，再多说也是无益，当下做了一个起手式，长枪直指前方。

    “杀！”

    十几人大喝一声，齐齐催马杀来。

    徐达长枪起处，先刺翻一人，余势未衰，第二枪！第三枪！第四枪！

    刀光剑影之间，十几人围着徐达厮杀，转眼之间，被徐达接连刺倒，鲜血沾满了徐达的征袍。

    “可惜啊！”

    徐达看着这满地的尸体长叹一声，也不知道是叹息他们的死，还是叹息陈天虎竟趁乱逃走！

    就在这时，陈天虎的兵马已经基本被徐达麾下肃清。一名校尉前来报告，此战贼兵全军覆没，斩首贼兵一百，俘获五百，陈天虎只身逃脱了！

    徐达点点头，迅速做出决断：“撒出人马，搜寻陈天虎，不可令他遁逃！”

    却说陈天虎九死一生，逃出大寨，身边已无一人一骑，他的样子狼狈之极，根本顾不得去思考自己究竟为何会如此一败涂地，只是如丧家之犬般向雷鸣山奔逃。

    他自己也不知跑了多久，昏暗的前方忽然闪出几点火光，一队人马朝着这里走来，吓得陈天虎慌不择路，心里打定了这是刘琦派人来搜寻自己的！

    可是，此地乃是旷野，避无可避，陈天虎仰天大骂一声，掣出身上唯一的一把宝剑在手，做出了和对方同归于尽的架势。

    “大哥！”

    随着对方走近，他们仿佛是认出了自己似的，一个熟悉的声音传来：“我是宋益啊！”

    “宋益？”

    原本已经绝望了的陈天虎急忙睁开眼睛，眼神中闪烁出一丝希望，在看清楚了来人正是宋益所统领的人马之后，顿时如释重负，但是随即又感到万分疑惑：“你们不是在半路埋伏刘琦么？为何至此？”

    宋益走到陈天虎身边，翻身下马，几乎趴在了地上，眼圈有些泛红：“这全是刘琦设下的圈套！我们被官军包围，兵马折损无数，进无可进，退无可退，靠着死

    战才杀了出来！”

    “啊！”

    宋益刚刚说完，陈天虎只觉得气血攻心，满脸涨红，一口鲜血涌出嘴角，身子摇晃了几下，差点摔倒在地。

    “大哥！”

    宋益急忙扶住陈天虎，忍着悲痛劝慰道：“目下官军势如破竹，山寨难以支撑！好在我们还有东山山寨，距离官军较远，而且有李达镇守，有五百人马！不如退守东山！”

    陈天虎自知无力回天，长叹一声：“传我令！全部人马退守东山！”

