    众人激动之余，不禁有些疑惑，皇冠乐队的成员们好像有些不对劲啊，好像有些鼻青脸肿的。

    “这应该是国外流行的烟熏妆。”

    “只是这妆化的好像有些奇怪，化妆师的水平也太臭了。”

    观众们以为皇冠乐队化妆了。

    最强之夜现场。

    后台。

    皇冠乐队的主唱迈克说，“今天我们不唱歌了。”

    辉煌传媒的人全部愣住了，不唱歌？不唱歌你们来这里干什么？

    迈克说，“我们今天不舒服，待会我们就去台上露个脸就好了。”

    辉煌传媒的人有些不爽，你不舒服就可以不唱，那我们可就不舒服了。

    窦文彪笑着说，“迈克，你就简单的唱一首好了。”

    迈克看着窦文彪，“你说我们的歌简单？容易唱？”

    他们的歌都是摇滚，演唱的时候都是要投入激情和热情的。

    窦文彪说，“我当然不是这个意思。”

    迈克摇头，“要么不唱，要么就尽全力唱，我们不喜欢敷衍。”

    窦文彪说，“迈克，武藤小姐待会也会过来。”

    迈克瞥了窦文彪一眼，那阳国女人认识他们的老板，他们如果坚决不演出的话，回去确实不好交代。

    “好，我们只唱一首歌，《QillerQueen》。”迈克淡淡说，“就现在吧，我们不想在华夏呆下去了，这里是个野蛮的地方。”

    窦文彪心中尽管不爽，但还是没说什么，当即安排辉煌传媒的人去准备。

    二十分钟后，王惊梦对观众们说皇冠乐队即将登场，全场欢呼。电视机前的观众也在欢呼，皇冠乐队终于要登场了。

    好声音现场。

    赵学艺苦笑，《最强之声》的同步收视率已经远远甩开了《华夏好声音》。

    现在，好声音四强PK已经进入第二轮尾声，随着钱笙把歌唱完，投票也结束了，即将宣布得票第一的学员。得票第一的学员可以直接进入第四轮，得票第四的学员，将被淘汰。

    尽管已经到了节目最关键的时刻，但是收视率依然完全比不上《最强之声》，可见皇冠乐队的人气之高。

    台上，萧央说，“在宣布得票最高的学员之前，我们有请苏菲小姐给我们带来一首歌。”

    观众激动不已。

    苏菲居然真的要上台唱歌！

    很多电视机前的观众也在对自己的朋友们说苏菲即将上台演唱的消息。

    很多人几乎是同时打开两个频道。

    皇冠乐队和苏菲几乎是同时登台的！

    苏菲一袭长裙，尽显高贵。

    皇冠乐队服装酷炫，走的意思是摇滚歌手的风格。

    两边几乎都是同时开唱的！

    好声音那边已经在大屏幕上打出了苏菲要要演唱的歌曲。

    歌曲:《我的名字叫伊莲》

    演唱:苏菲

    作词:萧央

    作曲:萧央

    众人惊呆，这居然是萧央写的歌。

    “萧央居然真的会法语！”

    “这厮居然还会写法语歌，真是无敌了！”

    众人都很吃惊。

    台上，苏菲已经开唱。

    Hélène

    伊莲

    Jem'appelleHélène

    我的名字叫伊莲

    Jesuisunefille

    我是一个女孩

    Commelesautres

    象其他的女孩一样

    Hélène

    伊莲

    ……

    ……

    观众们听到第一句就愣住了，这是民谣，法兰西民谣。

    这首民谣的旋律，配上苏菲的声音，简直太有杀伤力了，很多人瞬间便沉醉在歌声中。

    一转十，十转百！

    苏菲的这首歌快速在网上流传，几乎瞬间火遍全网。

    “女神居然也会唱歌，而且居然还唱的这么动听！实在太没天理了，明明可以靠脸吃饭，居然还会唱歌！”

    “萧央写的这首法兰西民谣真是好了，他对法兰西的音乐也有研究吗？”

    “这是我听过最高听的法语歌，没有之一！”

    “苏菲牛，萧央更牛！”

    “皇冠乐队的歌真没苏菲的好听啊。”

    “没错，至少今天他们唱的这一首歌完全比不上苏菲！”

    众人全部被苏菲圈粉了。

    赵学艺再次拿到同步收视率的时候，《华夏好声音》的同步收视率已经快追上《最强之声》了，可惜就是差着一口气！

    两边的歌都唱完了。

    结果《华夏好声音》的同步收视率依然还是第二，尽管缩小了差距，但苏菲这张王牌已经打出去，之后想追上《最强之声》恐怕有些艰难了。

    赵学艺苦笑，至少我们已经尽全力了！

    随着苏菲到后台之后，萧央终于要宣布得票第一的学员了。

    众人都想，第一到底是谁？

    萧央的目光从四个学员身上扫过，最终停留在钱笙身上，“得票最高的人是钱笙，他将直接进入第四轮！”

    钱笙的粉丝们激动不已。

    其他三个学员的粉丝却高兴不起来啊，因为还有一个要被淘汰！

    谁会是被淘汰的人？

    大家都很忐忑。

    董婉、唐雯婕、许文军三人都看着自己的学员。

    萧央的目光扫过李胜男三人，“得票最低的是……”

    大家屏住呼吸。

    李胜男、杜泉、郑智都非常紧张。

    究竟会是谁被淘汰？

    萧央最终看着：“不好意思，胜男，你没办法继续参加第三轮的比赛了。”

    众人或是惋惜，或是难以置信……

    唐雯婕也露出无奈和惋惜之色。

    李胜男深吸口气，朝着唐雯婕鞠躬，“谢谢老师。”

    唐雯婕走上台，给了李胜男一个拥抱，“没事，在老师心里你永远是最棒的。”

    很多人都被感动了。

    萧央说，“赛场上肯定有输赢，胜男，不必气馁。”

    李胜男看着萧央，“萧老师，好声音给了我这个平台，我已经满足了。真的，来参加比赛之前，我根本没想过自己能进四强，我真的很满足了，人最重要的就是知足，不是吗？”

    台下的观众们纷纷鼓掌。

    萧央一笑，“胜男，好好跟着唐老师学习，你以后的成就绝对不会低。”

    李胜男点头，走下了舞台。

    众人再次给她掌声。

    《华夏好声音》的收视率居然又提升了不少。

    赵学艺等人苦笑，这真是杯水车薪啊。

    希望，第三轮的PK能再提升一些收视率。

    第一，他们真不抱太大希望了，只希望差距不要太大。

    第三轮PK开始了。

    这一轮，郑智VS杜泉！

