    马尼拉大帆船，其实就是西班牙盖伦船。

    七十年前，也就是大明隆庆年间，西班牙开启了美洲到东亚的航线。

    中国的丝绸、瓷器，印度的棉布、宝石，被各国商贾运到马尼拉，通过大帆船直达美洲出售。来自美洲的白银、可可、羊毛，又被大帆船运来马尼拉，换成各种各样的亚洲货物。

    张居正的大明赋税改革，若无大帆船运来的美洲白银，那是绝对不可能成功的。或者说，改革内容就不一样了，银子无法成为中国主流货币。

    同时，马尼拉大帆船贸易，直接击碎美洲丝织业！

    正德、嘉靖年间，西班牙已在美洲发展丝织业。中国生丝运过去以后，美洲生丝很快被淘汰，因为中国生丝物美价廉。

    如今美洲丝织业的市场份额，已经被中国生丝绝对垄断。

    仅墨西哥一家丝织厂，工人就达到14000人，原料全部采用中国生丝。这些美洲丝绸，会运到欧洲去贩卖，价格比中国丝绸更低，颇受中底层贵族、中底层商人追捧。

    可以理解为，中国丝绸是洋货，美洲丝绸是国货，国货肯定比不过洋货啊。

    由于中国货物的畅销，在美洲排挤了西班牙产品，西班牙国王菲利浦二世，在五十年前下令限制大帆船贸易。规定到墨西哥的大帆船，每年不得超过两艘，每艘载货量不得超过300吨。

    这个限制，明显被钻了空子，反而成为殖民地官员捞钱的手段。

    新西班牙（墨西哥）总督更厉害，竟在四十年前，下令禁止墨西哥养蚕织丝，墨西哥丝织厂只能采用中国生丝！

    也是在五十年前，中国出产的棉布，已经摧毁菲律宾棉纺织业。

    菲律宾总督因此下令，禁止土著购买中国衣料。这个禁令，在颁发两年之后，菲律宾总督就被中国雇佣兵杀死了。

    西班牙的菲律宾殖民者们，对待中国人的态度极为复杂。

    正面的，他们需要中国人进行贸易，需要中国人修筑城池，需要中国人维持城市运转。

    负面的，他们讨厌中国商人倾销，讨要中国商人击毁菲律宾和墨西哥的产业。

    对了，中国棉布禁令，一直维持至今。

    中国棉布、丝绸，不得卖给菲律宾土著，只准卖给菲律宾的官方贸易站。这导致中国海商利润受损，就算没有这次大屠杀，只要赵瀚愿意出兵，就肯定有商人帮着皇帝打仗！

    ……

    马尼拉以西的海域，一场大型海战拉开序幕。

    六艘西班牙大帆船、16艘小型战舰，对阵中国、荷兰、文莱、苏禄的近100艘战舰。

    文莱、苏禄两国，全是老式桨帆船，而且吨位非常小，可以直接忽略不计。

    荷兰海军迅速绕向西方，中国海军在东边、北边展开阵型，两国舰队试图对西班牙舰队三面包围。

    “轰轰轰！”

    包围还没完成，双方就开始炮击。

    战斗进行到第18分钟，一艘中国战舰被重创，非常缓慢的尝试脱离战场。

    第32分钟，一艘西班牙战舰，遭到数倍于己的火力倾泻，船首直接被打得千疮百孔，就连船长都被炮弹给击碎。

    “不要轰了，接舷跳帮，先对付红毛鬼的小船！”

    当第二艘中国战舰遭受重创，郑芝龙便让副官打出旗语。中国海军战舰太脆弱，炮战很难取胜，还是直接打接舷战划算。

    荷兰海军，同样喜欢接舷，特别是面对西班牙的时候。

    中荷联军，几乎同时冲上去。

    西班牙舰队边打边跑，不让自己被包围，也避免跟敌人打接舷战。

    双方你追我赶，从马尼拉湾，一直打到民都洛岛。

    民都洛，西班牙语直译是“金矿”，大宋和大明称这里作“麻逸国”。

    “抛射抓钩！”

    上海海军副将洪旭，握着千里镜兴奋大呼。由于荷兰人的拦截，他终于追上一艘西班牙战舰。

    洪旭是十八芝成员，一个纵横南海的老海盗。这几年，除了运粮就是打渔，也就偶尔带着舰队巡航，早他妈被憋得一肚子泻火。

    大量钩索从中国战舰射出，将敌我双方拉扯在一起，中国战舰还趁机启动喷火器。

    “砰砰砰砰！”

    双方隔着船舷互相开枪，身穿皮甲的中国水兵，在第一轮火铳对射之后跳帮。

    洪占福是洪旭的族人，早就出了五服，但还是因此受到重用。他率队跳帮之际，身边好几个水平，都因近距离射击而中弹，一些摔在甲板上，一些落到大海里。

    “呔！”

    洪占福越过船舷，双脚还没站稳，就一刀劈向敌人。

    他胸前皮甲也被割破，拼着受伤杀死对方，接着砍向另一个西班牙火绳枪兵。

    又有一条中国战舰，从侧面前来接舷。两船夹击跳帮，中国水兵越来越多，夺下这艘战舰是迟早的事情。

    从中午一直战至傍晚，西班牙那些小型战舰，只剩四艘成功逃离，其余都被中荷联军依靠数量优势干掉。

    但那六艘西班牙大帆船，真的难以吞咽啊！

    特别是那艘1200吨排水量的大家伙，仗着船坚炮利，在战场上横冲直撞。仅这一艘大帆船，就干掉四艘中荷战舰。

    没法接舷，没法跳帮，没法火攻。

    这玩意儿有三四层甲板，比中荷两国战舰高出一大截。就算成功包围，接舷战也会打成“攻城战”，水兵们得抓着绳子往上爬，而西班牙士兵则可以居高临下射击。

    广州海军主将万邦彦，江西水师出身。

    万邦彦只知无法对付大家伙，带着麾下战舰，全部去包围堵截500吨的大帆船——这是最小的一艘。

    西班牙大帆船里最小的一艘，相当于荷兰战舰里最大的……

    “拼死接舷，把这艘船抢过来！”万邦彦双眼通红，他对这些欧洲大船羡慕到了极点。

    大同海军虽然军费不少，但主流战舰，仍旧是郑芝龙贡献的。郑家以成本价卖给朝廷，修修补补凑合着用，就算跟荷兰人打仗，也得以优势兵力拼了老命接舷。

    来自中国南方山区的百年木料，已经囤积了不少，但还在继续泡制当中，木料要泡十年八年才能真正坚固。

    再过两年，大同海军就能自己造好船了！

    另外，还从缅甸、柬埔寨，进口了一些百年柚木。这是造船的顶级材料，比橡木还更好，目前全都堆放在广州泡制。

    “轰轰轰轰！”

    一艘广州海军战舰，在靠近接舷的途中，被500吨的大帆船抵近射击。

    上层船舱和甲板，瞬间被炮弹撕碎，木料四处飞溅，至少二十个大同水兵和水手当场阵亡。

    但是，船上的钩索已经射出，将大帆船给牢牢的抓死。

    另外三艘广州战舰，也陆续射出钩索。

    西班牙水兵居高临下射击，水手则挥刀去砍绳索。

    “天下大同，陛下万岁！”

    张海是广州渔民，以前过得非常穷困，是大同皇帝陛下给他带来新生活。

    眼见身边战友纷纷倒毙，张海大吼一声，口含腰刀，双手攀索，飞快地朝着敌舰攀爬。身边一个战友，惨叫着往下落，却是绳索被砍断了。

    射出的钩索越来越多，攀登的水兵也越来越多，西班牙水兵射不过来，西班牙水手也砍不过来。

    各船的大同军水兵，已经战死、落水两百多人，还在前赴后继的往上攀登。

    终于，张海翻身爬上敌舰，顺手砍死一个火绳枪手。

    两侧的西班牙火绳枪兵，立即丢弃火铳，拔出腰刀跟张海拼杀，西班牙水手也提着刀冲过来。

    “万岁！”

    张海大吼着挥刀，砍死右边的火绳枪兵，左边的火绳枪兵却一刀捅来。

    好在有皮甲阻挡，刀尖在刺破皮甲时，力道稍微被带偏，只刺穿他侧腰的皮肉，几乎是挨着内脏捅过去。

    张海反握刀柄，头也不回的往后面捅。

    一刀将身后的敌人捅死，接着再拔刀往前冲。而敌人那把刀，一直插在他身上，伤口不停的流出鲜血。

    由于张海的先登，此处船舷很快有大同水兵跟上。

    当第二个大同军爬上来时，张海已经全身三处受创，依旧坚守在船舷处阻止敌人。

    “杀！”

    第三个大同水兵登船，张海已经受伤五处，全身浴血还在那里奋战。

    第四个大同兵登船，张海脱力倒下，晕厥过去，生死不知。

    荷兰人也在这么搞，荷兰旗舰盯上一艘700吨大帆船。跟荷兰陆军比起来，荷兰海军悍不畏死，顶着枪弹反复攀爬。

    可惜，荷兰人太少，他们死不起。

    几艘荷兰战舰包围接舷，在付出上百人伤亡之后，果断选择放弃。

    中国海军看重的是船，能把大帆船抢过来，阵亡几百上千士兵都无所谓。

    荷兰在远东的水兵就那么多，死一个少一个。

    上百人的海军伤亡，已经让荷兰元气大伤，比死一千个陆军还心疼百倍。因为荷兰陆军，可以在殖民地随便招募，海军却往往要从欧洲本土补充。

    眼见这艘大帆船被包围，却又被荷兰人放走，郑成功放下千里镜破口大骂：“这些红毛鬼，果然不会打仗，全他娘的是傻子！”

    “轰轰轰！”

    排水量1200吨的大家伙，还在继续发威，又一艘中国战舰摇摇欲坠。

    围攻那艘大帆船的中国水兵，已经陆续阵亡四百多人。荷兰人直接放弃了，中国海军还在拼命，很可能阵亡上千都无法夺船。

    与此同时，西班牙海军指挥官也被吓坏了，他怕自己的士兵会累趴下，怕火枪手的弹药会打完。

    天色尽黑，荷兰海军首先撤围，郑芝龙也只能选择撤围。

    一场海战，击沉西班牙小型战舰2艘、俘虏11艘，俘虏500吨西班牙大帆船1艘。大同海军17艘战舰遭受重创、5艘战舰沉没。荷兰海军4艘战舰遭受重创，没有船只沉没。

    中国海军死伤惨重，阵亡、重伤、失踪1300多人。

    荷兰海军，阵亡、重伤、失踪200多人。

    六艘西班牙大帆船，只有最小的一艘，被中国海军俘虏，剩下的全部扬长而去。

    如果按照一贯打法，如此惨重的损失，荷兰会直接选择撤军。

    但是，中国不撤！

