
　　“沙克，加油，再来个暴扣！”

　　“别喊了，他快把巴克利撞飞了。”

　　斯台普斯球馆，李察和保罗、麦克坐在前排看比赛，季后赛湖人队在主场迎战火箭队。

　　湖人队有奥尼尔和科比的‘OK’，小后卫费舍尔表现也很不错，火箭队也有两位大球星，中锋大梦奥拉朱旺和‘空中飞猪’查尔斯·巴克利。

　　湖人队三大主力平均年龄不到25岁，火箭队两位主力年龄都是36岁。

　　一开场湖人对奥尼尔灌篮得分，而火箭队的大前锋老将巴克利三投不中，罚球不中，火箭队劣势很明显。

　　“打得太软了，我感觉我上去可以干翻他们。”

　　保罗撇着嘴角说道。

　　“别说大话了，有时间了你可以找沙克单挑，绝对会被虐得很惨。”

　　“场上也只有奥尼尔厉害一点，别的我绝对能干翻。”

　　保罗自信地道。

　　“哇喔~，太棒了！”

　　大鲨鱼奥尼尔在篮下转身，用屁股撞开了奥拉朱旺，转身把球扣进了篮筐，引得全场那一阵欢呼。

　　“沙克，好样的！”

　　保罗挥着拳头大喊道。

　　李察拍了拍手，篮球比赛现场比拳击更热烈一些，髙潮也多一些，这大概是篮球运动更受欢迎的原因。

　　正看着，兜里传来一阵震动，他拿出来看了一下，是格温妮丝的电话。

　　“嘿，格温。”

　　“李察，你在哪里，怎么这么吵？”

　　“我在斯台普斯，陪朋友看球赛，你要过来吗，比赛才刚开始。”

　　李察塞着右边耳朵说道。

　　“好吧，我和安吉在逛街，本想找你一起来的。”

　　“等我看完了再来找你怎么样？你们女生逛街每次至少三四个小时，逛得人腿软。”

　　“哈哈，你也会腿软？我以为你是铁人。”

　　格温笑道。

　　李察轻轻一笑，忽然余光里有什么东西，猝然接近。

　　“李察，小心！”

　　麦克喊道。

　　眼看要打脸上，李察猛然伸出了拳头，嘭地击中了目标，是一颗篮球。

　　嗖~

　　篮球挨了一拳，高高地飞了起来，直接飞过球场，落到了对面最后一排。

　　现场传来一阵惊呼，等球落下了，现场的摄像机也怼到了他的脸上，李察挥了下手，跟格温说了两句，挂上了电话。天籁小说网

　　“拳王李察！”

　　现场有人喊道。

　　“嘿，李察，能对篮球温柔点吗？”

　　奥尼尔撑着腰喊道。

　　“抱歉，我没注意到。”

　　李察举了举手。

　　工作人员扔了个球进场，比赛继续进行。

　　第一节到第四节，湖人队一直领先对手四五分，到了最后一分钟，火箭队追上来了，距离比赛结束还剩下1分25秒的时候，湖人队与火箭队98:97。

　　在66秒的时候，火箭的小前锋沃尔特·威廉姆斯上篮得分，火箭队领先一分。

　　到了这个时候，全场球迷都站了起来，现场其实更加热烈。

　　48秒，科比带球，被查尔斯-巴克利撞倒，科比站到了罚球线，两罚两中，湖人队又领先一分，100比99.

　　到了最后5.3秒，火箭队控球后卫史蒂夫-弗朗西斯带球闯进了内线，正要投篮，奥尼尔抬手一拍，来了个大盖帽，直接把球拍出了场外。

　　“哇喔~”

　　现场球迷全跳了起来，大声欢呼，庆祝湖人队拿下了季后赛首胜。

　　“嘿，沙克，你太猛了！”

　　保罗大声喊道。

　　奥尼尔挥着拳头，兴奋地大吼起来。

　　“嘿，李察，我怎么样？”

　　“沙克，你是MVP！”

　　李察拍了拍手笑道。

　　“哈哈，一会儿一起喝酒！”

　　“OK！”

　　比赛结束了，李察和保罗麦克离开了球馆，在出口等了一会儿，奥尼尔带着两个小兄弟科比和费舍尔走了出来。

　　“走，我请你们喝酒！”

　　奥尼尔挥手道。

　　“好吧！”

　　一行人上了车子，四辆车轰隆隆地离开了斯台普斯，来到了比弗利山庄威尔夏大道一处最大的酒吧里。

　　“干杯！”

　　奥尼尔拿着一个很大的啤酒杯喊道。

　　“干！”

　　六个人用力撞了一下。

　　奥尼尔和保罗端着啤酒，咕咚咚，一杯子全干了。

　　费舍尔和麦克喝了一半。

　　李察和对面的科比只喝了一口，两人对看一眼，礼貌地笑了笑。

　　“嘿，李察，你的比赛在什么时候？”

　　奥尼尔放下杯子问道。

　　“大概要到七八月份，等到新的挑战者出现，我才会上台比赛。”

　　李察笑道。

　　“你们一年也就三四场比赛，一场比赛几分钟，不太过瘾，不如打WWE，可以单挑群殴，还可以拿椅子砸，太刺激了。”

　　奥尼尔说道。

　　“嘁~，真正厉害的人谁玩那个，那些人一个个看着很壮很吓人，实际上没几个能打的，马克·亨利你知道吗，蹲举430kg，创造了世界纪录，被媒体称为世界上最强壮的人，他也是WWE的摔角手，去年他跟李察比了一场，你猜猜他在李察手上坚持了多久？”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“马克亨利？我知道这家伙，非常壮，比我还粗，力气超大，听说他去年参加比赛受了伤，养了两个月多才好，难道是被李察打了？”

　　小鱼费舍尔好奇地道。

　　“哈哈，是的，你们猜猜他在李察手上坚持了多久？”

　　保罗竖着一根手指问道。

　　“十分钟？”

　　奥尼尔问道。

　　“继续猜！”

　　“一分钟？”

　　费舍尔问道。

　　“呵呵，不是十分钟，也不是一分钟，而是十秒，两人只过了两招，李察凌空一拳，打在了马克亨利的头顶，马克当场晕倒，眼睛鼻子耳朵七窍流血，所以那些人只是看着厉害，比我们拳击差多了。”

　　保罗得意地道。

　　“十秒？李察只用了十秒就打败了马克亨利？”

　　奥尼尔有点不信。

　　“凌空一拳？”

　　费舍尔更不信，听着感觉像是拍电影。

　　李察笑了笑，“马克亨利是个力量型摔角手，动作比较慢，而我动作很快，打赢他不难，一般有点实力的拳击手都能打赢他。”

　　“李察你不是拳击手吗？怎么也玩摔角？”

　　奥尼尔问道。

　　“偶尔玩玩。”

　　李察笑道。

　　“要不下次我们两个组队去打WWE，跟TripleH、岩石强森、Hitman他们练练？”

　　奥尼尔咧着嘴笑道。

　　“也可以。”

　　李察扬了下眉头笑道。

　　“我感觉你们打不过。”

　　费舍尔嘿嘿笑道，“尤其是你沙克，李察实战能力很强，一个人干掉了四个拿枪的，你去了台上除了扭屁股还能干什么？”

　　“呵呵，说得对！”

　　科比笑道。

　　“嘿，你们两个找打吗？”

　　奥尼尔黑着脸很不满。

　　“咦，快看，有美女过来了！”

　　保罗忽然指着对面喊道。

　　李察看了一眼，有两个穿着运动装的女生走了过来，黑皮肤，身材都很丰满，也就是保罗眼中的美女。

　　“嘿，维纳斯、塞雷娜！”

　　奥尼尔喊了一声，搂着前面一个女生啃了几口。

　　“禽兽，沙克就是个禽兽，为什么那么辣的妞是他的。”

　　保罗瞪着眼睛骂道。

　　“克制点，那不还有一个吗？”

　　李察笑道。

　　“她们是网球运动员，威廉姆斯姐妹，今年的法网和美网女双冠军就是她们两个，沙克在跟姐姐维纳斯交往，塞蕾娜感情状况不明。”

　　麦克轻声说道。

　　“嘿嘿，这么说我还有机会？”

　　保罗握着拳头很兴奋地道。

　　“是的，加油，争取泡到塞蕾娜。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“可是...”

　　保罗看了眼女生，又挠了挠头发。

　　“怎么了？”

　　“我有点害羞怎么办？”

　　保罗低着头说道。

　　“....”

　　李察摇了摇头，“别害羞了，费舍尔好像对塞蕾娜感兴趣，你再不出手就来不及了。”

　　“真的？”

　　保罗立即抬起头来，看到女生在跟费舍尔说笑，他咬了咬牙，勇敢地走了过去，开启了骚聊模式。

　　过了一会儿，又来了两个黑人女孩，科比和费舍尔身边各一个。

　　李察和麦克看了看，一不小心成了少数民族，这地方没法呆了。

　　等到格温走进了酒吧，两人换了个座位。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，155、一场球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 