    苏未低下头, 错开陈从今的目光，道：“还好。”

    之前的一些经历让他格外敏感，他害怕身上伤痕被其他同学看见, 引来取笑或惊慌, 以及有意识的疏离。

    来到大学以后, 他能遮就遮，今天是第一次主动和周围人流露这些。

    陈从今垂落在身侧的手指动了动, 随即抬起来，轻轻地用指腹抹了下眼周的那道痕迹。

    苏未的皮肤很白, 导致伤口有些明显。或许真有一天, 苏未淡忘了过往痛苦, 不过他的身体会以这种方式长长久久地记住, 并无声地告诉他，虽然发生过，但现在已经过去了。

    陈从今说：“还好？我看着都疼死了。”

    “我爸当时要我留在本地, 可我想远离他, 执意报了A大。”苏未道，“他把我从楼梯上推了下去, 我滚了十几级台阶，站也站不起来。”

    感觉到陈从今安抚般捏了捏他的掌心, 他笑了下：“不知道为什么，怎么和你说这些事情。”

    “说吧。”陈从今道, “没有关系, 你要是放不下，不用一个人扛着。要是可以的话, 我非常愿意听你分享。”

    苏未确实对此耿耿于怀过, 有很长一段时间, 让自己刻意去无视那段遭遇，可那也仅仅是无视，并不是掀篇。

    刚才他有种非常陌生的松了一口气的感觉，这种体验很好。如同自己终于鼓起勇气，往前试探般地迈了一步，再被稳稳地接住。

    “嗯。”苏未点头。

    他送陈从今到门外，告别时，和陈从今说，在他问自己疼不疼的时候，自己就放下了。

    被喜欢、被关心、被接纳，这些厚重的情感，他该小心捧过，认真地安放在心里。

    他的心很小，而这些很多，安放完，他只能想着陈从今，过往阴霾早被挤了出去。

    ·

    凌晨，苏未和方饮说完自己的难处，不知道方饮怎么和对方说的，对方不仅没为难陈从今，而且再也没来过Coisini。

    他清楚方饮不可能来自于普通家庭，不光是日常生活里的浪费劲，还有举手投足间的天真气质，这是在锦衣玉食的环境里才够养成的。

    但他还是没想到方饮说话能那么管用，往日和大家嬉皮笑脸打成一片的同学，原来回头就能让一个火气冲冲的纨绔直接闭上嘴。

    “那人好久没来了，也不知道是为什么。我昨天打电话问他，他连在这里存的酒都干脆不要了。”老乡喃喃。

    苏未垂着眼睫，拿着一块干净的白布擦拭酒瓶。听着老乡和周围同事聊天，叽叽喳喳的，在这一片热闹中，他显得格格不入。

    “嘿，苏未！你男朋友来了。”有人道。

    有道颀长身影从门口走来，这里暖气足，他脱了外套挂在小臂上，穿着件黑色毛衣，下身是极衬腿直的裤子。

    远远地与苏未对上视线，他笑了下。

    最近陈从今总是过来接苏未下班，苏未周围一片人都默认他是苏未的男朋友。每次见面，少不了冲着两人打趣。

    老乡的言语更直接，调侃道：“怕你老婆在我手底下出事啊？”

    同事用胳膊肘顶了下老乡：“还不允许人家热恋期难舍难分，分开一秒钟都会眼睛痒了？”

    “行了，你收拾完手上这些，下班吧。”老乡朝苏未挥了挥手。

    苏未把面前两排酒放进冷藏柜里，和大家一一再见以后，快步走到陈从今身边去。

    他被打趣得脸颊通红，道：“别听他们胡说八道。”

    陈从今明知故问：“哪句是胡说？”

    苏未支支吾吾的，又不出声了，与陈从今并肩往外面走。

    一个个外人都开始起哄，然而事实上，两人中间就差一层把喜欢说出来的窗户纸，谁也没捅破。

    这算是恋爱吗？应该算，但也没有十分明确地讲出来过。他心想。

    这时，同事拎着一件衣服追上来，喊：“苏苏！你落东西了！”

    苏未哭笑不得地拿住自己的羽绒服：“谢谢。”

    同事道：“男朋友一来，急到外套都忘记拿了？”

    苏未捂着自己的脸，羞怯地叹了一口气。

    边上的陈从今笑个不停，被苏未瞪了一眼，转而捏了下苏未的脸。

    被捏脸的苏未难为情，抿了下嘴唇，被做了比较亲密的动作，他的神色欣喜又有些紧张。

    过了会，他问：“你每天那么晚出门，你爸妈会不会有意见？”

    陈从今道：“不会啊。”

    见苏未一脸不信，他补充：“我每次过来，关门声都很轻的。”

    意思是他爸妈压根没发现这回事，苏未的手搁在陈从今的胳膊上，惊讶地说：“怎么和高中生一样？”

    “我高中可不干这种事。”陈从今说，“那时候睡得比狗晚，起得比鸡早，埋在书海里学习。”

    本地教育水平高，名校众多。陈从今读的高中在国内排得上较前的名次，不比一届送一百多个学生进TOP2的A附差。与此同时，那个阶段伴随着很大的学业压力，别提谈情说爱了，连过年都是在补课中度过的。

    陈从今说：“你高中呢？”

    “我高中？”苏未想了想，说，“当然也是满心思扑在高考上，可惜那里并不……但幸好我考得不错。”

    他披上外套，系上了围巾。半张清秀的脸被围巾挡住，那只眼睛欢喜地看向陈从今。

    寒假快要结束，苏未结束了这份工作，住进医院。先是琐碎详细的体检，再是沟通手术的各种细节。

    他不怕那些听起来骇人的后遗症，但凡有一点点几率，都要紧紧抓住才好。

    大概是真的开始走运了，这风险不低的手术做得很成功。他在拆下纱布后，终于再次完全地看清了这个世界。

    和陈从今。

    单单是这点，他就觉得一切值得。

    比起他的淡然心态，陈从今属于提心吊胆那类的，比自己躺上手术台还要在意，时不时要盯着苏未看一会，似乎要看出不对劲来，又怕真的有哪里不对劲。

    苏未垂着脑袋，道：“别看了。”

    “没有不舒服吗？”陈从今自己都数不清这句话重复过多少遍。

    苏未摇头：“真没有，如果真要说有什么不舒服……”

    陈从今一下子竖起耳朵来：“嗯？”

    苏未摊手：“你离我这么近，还这么看着我，我心脏不是很舒服。”

    话音刚落，陈从今茫然地离他远了点，然后又反应过来苏未是什么意思，开开心心地保持回原来的姿势。

    他颇为委屈地说：“可我控制不住。”

    苏未问：“怎么这样？”

    陈从今卖关子：“我也不知道。”

    不明说有什么用？这肯定是因为太喜欢了。两个人同时想着，登时各自转过头看向别处。

    住院期间，方饮、纪映和陆青折来探望过苏未。纪映在走前还冲着苏未挤眉弄眼，用嘴巴努了努陈从今站着的方向。

    苏未疑惑地朝纪映眨眨眼睛，纪映对苏未这种不开窍的表现无奈了。纪映道：“你可真喜欢他啊。”

    突然来了这么一句，苏未无措地坐在床上，瞪着纪映。方饮和陆青折已经走了，纪映起身也要走，走前解释了一下：“打他走进屋子，你就目不转睛的。”

    这句话没有压低声音，在角落的陈从今也听得一清二楚。等到纪映离开，他看着苏未望向窗外发蒙。

    嘴唇张张合合不知道怎么措辞，苏未抢先道：“我在检讨。”

    陈从今问：“检讨什么？”

    苏未的膝盖屈起来，双腿折叠着，把棉被撑出一个弧度。他的胳膊放在膝盖上，整个人沐浴在投进来的阳光下，睫毛在强烈的光线里颤了颤。

    他道：“你猜猜。”

    陈从今没有头绪，随意地猜了下：“遇到我的时候，没当天就加我好友。”

    苏未被他的猜测逗乐了，把脸埋在胳膊里笑。

    接着医生和护士过来打断了两人的谈话，他们给苏未测血压，询问他的感受，谈了一会注意事项有没有遵守。

    之前的话题就这么被搁置，暂且不提了。

    学校旁边有家书店里开着咖啡吧，消费后可以在里面房间的沙发上看书。苏未去了那里打工，而原先恋爱脑的方饮总是往他这里跑，倒不是不恋爱脑了，而是恋爱对象太忙，被迫独自消磨空闲时间。

    有时候陈从今过来，方饮就啧啧两声，羡慕地说：“哎哟，真是如胶似漆。”

    有时候陈从今不过来，方饮便一手支着脑袋，代入了自己的情况，替苏未发愁：“他这么忙，不能陪你呀？”

    今天陈从今在实验室待久了，晚上还有班会，所以来不了。苏未一边收拾桌面，一边听方饮发愁。

    门口喧哗了一阵，刚清理好的空座位很快被新来客占着。

    店长和苏未说：“你去和他们说一下，这里是必须消费过后才能坐的。”

    桌上摆了类似的提醒字样，但总有人会无视。没办法，苏未走了过去，却在看清来客时愣住了。

    那是他的高中学长，也是他的上下楼邻居。

    那人也很震惊，没想到会再次遇上苏未。他道：“你到这里来兼职了？A大的课还是蛮轻松的嘛，能让你跑来跑去的。”

    苏未的信息不难查找，他们那边鲜少有高考成绩那么好的，一般能考进A大，就默认为状元了。他稍加打听，便知道了苏未的去向。

    苏未没接他的话，道：“这里需要消费才有座位。”

    对方臭着脸“哦”了声，把书本往桌上一搁，出了门走进对面的网吧。苏未默默把书本归回原位，继续忙着店里的生意。

    方饮通常会等到书店打烊后，和苏未一起回寝室。这次是个例外，他收到了陆青折的消息，兴高采烈地与苏未打了一声招呼，活蹦乱跳地提前离开。

    他靠在出餐区，愉快地说：“寝室见，你待会路上要小心喔。”

    苏未看方饮这副样子，不用问都知道待会要干什么去。到今天，他已经完全能理解方饮眼睛里闪烁着的甜蜜，和陈从今在一起的时候，他也同样雀跃。

    下班前检查了一遍电器开关，他拉上了书店外面的卷帘门。

    对面的楼道上坐着之前的男生，见到他休息了，直起身来往他这里走，嘴上还叼着一根香烟。

    苏未冷淡地顿住步伐：“有事吗？”

    “叙叙旧嘛。”男生说，“那么久没见，倒是蛮想你的。”

    苏未对这荒唐的后半句话置之不理：“我和你有什么旧可以叙？”

    ·

    班会交代完本学期的一些事情，正好有人过生日，请客去吃烧烤。陈从今看全班都答应了会去，自己也不好意思拒绝，去烧烤店里待了一会。

    冬天吃烧烤也不嫌环境闷热，配上几扎啤酒，大家叽叽喳喳地聊了半天。陈从今想见苏未了，全程神游在外，被同学喊了好几次，匆匆回神。

    “春天要到了，你这是在思春吗？”同学道。

    不料陈从今没有反驳，若有所思地说：“算是这样。”

    讲完他被同学拉着一阵八卦，不过他守口如瓶，一点也没过多透露。

    同学套话失败，懊恼：“你嘴巴怎么这么严？”

    “还没表白，唔，不过我和他认识了很久，彼此之间的心意是很清楚了。”陈从今说到中途，顿了顿，继而青涩地笑了一会。

    他说：“我想要这几天和他说。”

    “看你风急火燎的劲，为什么拖到现在再说？”

    陈从今心想，因为发展得特别水到渠成，随时都可以把那句话说出来，所以差了点意思，总是有种“已经不需要再说”的氛围，教人开不了口。

    看着手表觉得苏未要下班了，他祝完寿星生日快乐，往书店那边走。

    那条街上，书店的位置已经暗下了灯。路灯下，苏未和一个男生站着，距离疏离，正交谈着。

    男生问：“你是不是同性恋？”

    苏未惊讶地抬起脸来，往后退了几步，作势要走。然后男生追着说：“上次碰着你，我没察觉。这回见了，总有一种直觉告诉我……”

    他看向表情渐渐冷下来的苏未，道：“是同性恋早聊啊，怪不得高中的时候反抗得那么起劲。”

    这么说着，他挡在苏未面前：“我每次琢磨都觉得奇怪，你被脱件衣服还哭哭啼啼，在场都是男的，看看怎么了？我们好奇的是伤，又不是别的，哪至于你又哭又闹的。”

    苏未看着被拦住的去路，一言不发。

    他道：“原来是觉得爽？”

    苏未平常不讲脏话，更鲜少与人起冲突。这时，他嫌恶地说：“滚。”

    高中最不堪的回忆被激了起来，他高二时有次月考发挥失常，他爸来学校揍他，被许多老师拉架了许久才拦住。

    放学时他被小混混堵在了学校的偏僻拐角，小混混们听到了风声，问他爸揍他是不是真的。他不说话，因为太疼了，也累，消极于应付这种事情。

    看他不配合，那批人就动手脱他衣服。当时是秋天，他拼命地挣扎，又被其他人死死地制住。

    外套的拉链被直接扯坏，里面的短袖被掀了上去。随着这动作，腰背上的淤青全部露了出来，大家发出“哇哦”或者“牛逼”的声音，还有人伸手摁了下淤青，发出“真的假的”的感叹。

    学长问：“滚什么？被我说中了？”

    这个人并不是参与者之一，但当时正巧路过。苏未尝试过向他求救，可他站着旁观了一会，不知道在想些什么。后来他撇开头回家了，丢下被一帮人拥在中间嘲笑的苏未。

    他道：“我很抱歉当时没过去，重来一次的话，我会的。他们那帮不学无术的傻逼可没什么意思，都不脱你裤子。”

    苏未忍无可忍，推开他要走，看他又要开口，紧接着转头挥出了拳头。这一下用足了力气，打得人晕头转向。

    此时此刻，他几乎被愤怒冲昏了头脑，没有考虑后果，甚至没有听到身后的脚步声。等到他的肩膀被拍了下，整个人都僵硬了。

    陈从今什么时候来的？听到了多少？

    陈从今把这些听了个七七八八，足够想象到当初发生了些什么事情。他推了推靠在灯杆的人，在那人开口前，重重地补了一记。

    之前气焰嚣张的人直接摔在了地上，再被扯着衣领拉起来，又朝脸打去。

    苏未呆愣了一会，一时没法消化眼前的画面。等到他匆匆上前阻拦，另外两个人已经扭打了一阵。

    都是一米八多的个子，狠戾地较真起来，苏未几乎掺和不进去，尝试了好几次全被无视。

    学长是个书呆子，哪是陈从今的对手，脸上挂了彩，落在下风，看样子是不想再打了，可没办法脱身。这人抱着脑袋如此挨了几下，再忽地发起狂来，往前踹了一脚。

    苏未抱着陈从今往旁边拉，大声说着：“你们疯了是不是？”

    这里的动静已经引起周边商家的注意，他不是心里没有火气要发泄，可他不想让陈从今为此受到处罚。

    这事可大可小，要是那个人捅到学校去，或者验伤报警，那就糟了。

    陈从今明明是个从不惹事的人，是个篮球场上被人故意针对了还不去谴责的人，他不能接受陈从今因为他沾上了这种是非。

    “陈从今！”苏未劝道，“行了，别打了！”

    他的额头抵在陈从今的肩膀上，艰难地从嗓子里挤出字句：“别打了，真的别打了。”

    “我们之前不算恋爱吗？那么多人说我是你男朋友，你不当我是你男朋友？”苏未发抖地咬着牙，说。

    感觉到陈从今动作稍缓，大概是冷静了点。他哽咽地问：“难道你不听男朋友的话？”

