
面对着张禹的虚晃一枪，朱酒真抬手间就化解了那四个火球。见张禹转身就跑，朱酒真大声叫道：“七哥！这小子也有神行马甲，别让他跑了！”

“他跑不掉！”大马脸听了朱酒真的话，是拔腿就追。

他一起步，速度那叫一个快，看起来丝毫不在张禹之下。转眼之间，就追进了坟茔地里。

朱酒真的速度其实也快，跟他的身材根本不匹配，但若是和张禹、大马脸相比，明显就要逊色许多。

张禹跑在最前面，他心中有数，打是肯定打不过的。不过他很是自信，这个世上，自己打不过的人不少，但如果自己想要逃跑，怕是也没人能追得上。

然而，他似乎感觉到好像有点失算了，背后追击的脚步声十分急速，丝毫不在他之下。

“刷！”“刷！”

蓦地里，两道风声响起，张禹听得出来，这两道风声是冲着他来的。

张禹不敢怠慢，急忙转过身子，旋即就见，一金一银两道飞轮一左一右的朝他席卷而来。张禹赶紧抬起金钱剑，迎向右边的金色飞轮，左手亮出黑色剪刀，射向左侧的飞轮。

“当”地一声，金钱剑直接砸在金色的飞轮之上，张禹只觉得右臂一麻，身子跟着一颤。好家伙，这飞轮的力道着实强悍，若是以前，张禹非得被震飞出去不可。

“哐！”

又是一声，黑色剪刀撞到银色的飞轮之上。剪刀当即被弹飞出去，那银色飞轮的势道不衰，继续朝张禹砸来。张禹刚把金色飞轮弹出去，身子打在颤动，哪里来得及再去招架这银色飞轮。

“当”地一声，张禹的左肋直接被飞轮砸中。他的身子，好似抛物线一样，朝侧后方飞了出去。

不过，张禹只感觉到左肋吃痛，却也没有说，有要死要换的感觉。他反应也快，旋即就想到，在自己的身上，不仅仅穿了八卦仙衣，还有那件锁子甲。

银色飞轮上的力道，先是被黑色剪刀卸去一些，跟着又被八卦仙衣和锁子甲先后卸去，他身体受到的伤害，自然小了许多。

这一刻，张禹的心头反倒是一喜，看来这锁子甲果然厉害。人在半空中的他，左手一翻，旋即抄出两张狂风符，就手朝大马脸那边抛去。

“噗！”“噗！”

伴随着符纸的点燃，一时间坟茔地里是狂风大作。

这里本来就到处是坟包，坟包和地上的沙石、泥土直接被掀起来老高。

而且，这狂风也怪，一边是吹向大马脸那里，一边是吹向张禹。

半空中的张禹，在狂风的作用下，立时又被掀出去老远。也就是因为这个，他的身上又在半空中倒转，双脚稳稳地落在地上。紧接着，他是拔腿就跑。

对于这大马脸的实力，张禹心中已经大概有数，对方的实力，绝对不在自己之下。如果单打独斗，自己倒也不惧，毕竟这次自己穿了八卦仙衣，里面还有锁子甲，这些完全能够弥补许多。无奈对面除了大马脸之外，还有朱酒真呢，自己以一敌二，简直没有一丁点胜算。就算是身上有锁子甲，但脑袋上没有。现在纠缠的话，自然也可以，但完全没有必要。自己将厉害的法器都打出去，就没了后手，要知道自己的目标可不是这个。

坟茔地内，飞沙走石，昏天黑地。张禹借着这个，猫着腰朝外面跑去。

为什么朝外面跑，因为张禹知道，里面肯定没有路，只有往外面跑，才有生机。另外，这个地方很大，对方一定会以为他正在趁机往里面跑，绝对不会想到，他会往外面跑。

还有一点十分重要，那就是这里并非单纯的飞沙走石，而且还很黑。

没有人用火把照明，根本看不清这坟茔地内的一切。

张禹是先来的，对于这里的地形相对比较熟悉，加上神行马甲跑的也快，“呼呼”的风声完全能够掩盖脚步声的声音。

只片刻功夫，张禹就冲出了坟茔地。这一出来，外面也是黑乎乎的，根本看不到高个男人和女司机的影子。之前他们有火把和手电照明，特别的明显，现在人不见了，可能性只有一个，那就是不想趟这摊浑水，所以跑了。

张禹还记得洞口的方位，他加快脚步，朝洞口跑去。黑暗之中，视线超不过三米，张禹凭着记忆，很快冲到洞口之前。他直接窜进洞中，顺着通道，一股脑的向前。

等出了山洞，就来到一个山腹，张禹不管那些，径直朝对面的山洞跑去。凭着记忆，他一路朝前跑，按理说，他有神行马甲，跑的速度肯定要比高个男人他们快。可是，一路之上，张禹都没有看到高个男人这一行人，也不知这些人跑到了哪里，是走错路了，还是如何。

按照来时的路，张禹不一会功夫，就原路返回，来到最外面的五个洞口那里。

从洞口一出来，张禹便看到了光亮，一点没错，正是之前碰到的那一行蒙面人。不过，在这其中，张禹并没有看到女司机。

张禹看到了他们，他们也都看到张禹，纷纷站了起来。张禹有心询问，却也担心朱酒真二人追出来。毕竟真要动手的话，这些人是绝对不会帮他的。

所以，张禹没有功夫纠缠，也顾不得等待女司机回来了，终究是小命要紧。他拔腿继续向前跑去，这时候，一个中年人的声音突然响起，“你回来了！”

听到声音，张禹猛地觉得有点耳熟，他下意识的停下脚步，说道：“请问阁下是哪一位？”

说话的中年人正是中等身材那个，这人一听张禹这么说，马上退了两步，回到人群之中，拉住了一个面具人，好像是嘀咕起来。

而这一刻，张禹出来的洞口之内，竟然响起了快速的脚步声。

张禹听到脚步声，虽说不知道是谁，可脚步声很快。张禹不敢逗留，因为他觉得，跑出来的很有可能是朱酒真。他发足便跑，一口气的跑到尽头，在尽头那里，有一道门户，门户下面，正好有一个洞。

跟张禹料想的一样，阵法破掉，人就能找到入口了。张禹直接趴下，从洞口爬了出去，跟着就出现在朱雀殿之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46038457"  chaptername="第3377章  锁子甲">加入书签</a>
</div>
