    看到暗影那边居然如此答应了自己，Ydd反而还是愣了一下，一脸不敢相信的表情。

    他确实也是知道自己和那些职业选手比真的是一点儿优势也没有，同时他也知道自己在这样的情况，能够让暗影平台改造自己的几率真的是很小。

    “不过你要做好心理准备，你能够承受是自己身体上的损失么？”电话那头的声音问Ydd。

    听到这话，Ydd又是犹豫了一下，最后坚定的说道：“我愿意。”

    在Ydd答应下来之后，暗影平台那人便是给了Ydd一个地址让他过去。

    得到地址之后，Ydd很快收拾一下后便出发前往那儿。

    而在挂了电话之后，暗影平台的两个负责人便聚在了一起。

    “你确定要让他也增强么？”

    “现在1号的情况已经趋于稳定了，而且这样的环境，我们还是有必要给他增加一个榜首。”

    “那Ydd你是打算怎么办？”

    “现在1号已经更换了新的芯片，旧的芯片给Ydd用就可以了。”

    “你也要让他使用旧的芯片，但是如果这中间出意外怎么办？”

    “出意外？那就只能怪他自己命不好了。我的女儿我都没有手下留情，他的安危又怎么会与我有关。”

    “可是……”

    “我也只不过是看在他曾经对沈梦璃做的那一切的份上，才答应给他这样的机会，有风险，那也是很正常的事情。”

    结束对话之后，刚才接Ｙｄｄ那电话的女人便来到一间实验室中，拿出了一块带血的芯片。

    看着那块曾经属于王凡的芯片，那女人淡淡一笑。

    “看来我们做的记忆还是很真实的，你以为自己是因为那奇怪的原因才得到的系统，可你又怎么知道，这仅仅是我们暗影计划的一部分。不过，如果不是因为你父亲的关系，我想这份好事也轮不到你来。现在，就看看Ｙｄｄ最后会变成什么样了。”

    路上，Ｙｄｄ一直都是处在迷茫状态之中。现在对于他来说，真的是他人生中最漫长的一条路了。

    就这么在这条迷茫的路上走了很久，Ｙｄｄ最终才来到了那女人给他的地址那儿。

    当他来到这儿的时候，发现这里居然是一栋废弃的写字楼。虽说是废弃的写字楼，但是这里却完全没有任何一丝衰败的景象。

    Ｙｄｄ抬头看了看这高耸入云的写字楼，深吸了一口气，信步就走了进去。

    进入写字楼之后，Ｙｄｄ意外的发现这里居然一个把守的人都没有，这实在是令人匪夷所思的，想暗影平台那么神秘的力量，他认为这里应该是守卫森严的才对。

    当然，Ｙｄｄ不知道的是，在他进入写字楼的入口那儿，瞬间就无数隐形的红线将他的身体布满。如果不是监控室那些家伙一早就收到了Ｙｄｄ要来的消息，恐怕Ｙｄｄ在踏入写字楼的那一刻，级已经直接是粉身碎骨了。

    而在Ｙｄｄ在走进电梯口的时候，却发现那崭新电梯口的大门直接就打开了。

    Ｙｄｄ迟疑了一下，最后也还是走进了那部电梯之中。

    进入到电梯之后，电梯很快就自动来到了指定的楼层之中。

    当电梯门再次打开的时候，Ｙｄｄ看到了一个熟悉的女性面孔出现在他的面前。

    说是熟悉的面孔，实际上Ｙｄｄ压根就没有见过这个女人，但重点是，这个女人的样子，长得真的太像沈梦璃了！

    Ydd完全可以联想到沈梦璃到了中年以后，肯定就会是这个样子的。可是眼前这个女人到底和沈梦璃有什么关系？沈梦璃的母亲Ydd是见过的，完全就不是这个样子。

    “不该问的别问，和我过来就可以了。”

    看到Ydd欲言又止的样子，那女人淡淡的说了一句，直接就转身走开了。

    眼见那女人直接转身就走，Ydd赶紧跟了过去。

    此时的楼道里弥漫着以一股消毒水的问道，并且楼道里相当安静，一段长长的走廊，除了俩人的脚步声，就什么都没有了。

    这样的环境，让Ydd更是感觉到害怕起来。对于他来说，这一切仿佛就是像上刑场一般，真的是让他变得心惊胆颤起来。

    不过，在跟着那女子来到走廊尽头的房间，Ydd看到这里还站着四个穿着白大褂的医生。

    “Ydd？”听到门口的响动，其中一人回过头问道。

    “是的……”Ydd小心翼翼的回答道。

    现在他心中的紧张已经来到了极点。

    “行了，你躺下吧。”带他进来的那个女人指了指房间中央的白色躺床说道。

    Ydd看着这房间中的仪器和那张白色的躺床，没有挪动脚步。

    “如果你现在后悔，那么还来得及，只要你不透露这里的一切，我可以让你走。”看到Ydd迟迟没有行动，那女子淡淡的说道。

    听到女子的话，Ydd咬咬牙，最后又犹豫了一下，还是躺了上去。

    随后，女子给Ydd注射了麻醉剂后，Ydd只感觉的眼皮迅速沉重起来。

    没一会，Ydd就陷入到了沉睡当中。

    也不知道过了多久，当Ydd再次醒来的时候，周围的实验室里已经一个人都没有了。他环顾四周，又看了看自己，发现自己的身体并没有任何力量。

    然而，正当他疑惑万分的时候，脑袋里边却是迅速传来一阵刺痛感。

    那一刹那，Ydd只感觉自己的脑子里忽然拥入了无数的东西，各种知识，各种游戏技巧。同时，他也感觉到体内的力量逐渐变得充盈起来。

    此时，Ydd完全能够感受到这芯片里的东西似乎正在和他本人融合在一起，可以说是让他到达了一个新的境界当中。

    而对于自己这样的情况，Ydd其实也是有点懵逼的。他甚至不知道自己为什么有这样的变化。

    目前暗影那帮人一个也不在，他想问人，似乎也不从问起。

    最让他感到奇怪的是，除了各种涌进来的东西，他的力量似乎也越变越大，他现在毫不怀疑自己甚至能够打倒一群混混。

    这一切，又到底是怎么回事呢？

