    史密斯伯爵在替他们俩位做了个介绍之后，就接了个电话，借口出去了。

    霍景深心里很清楚，这顿饭是史密斯特意当中间人，介绍他跟文诺娜认识的。

    他慢条斯理地切开牛排，送进嘴里，目光落在自己左手无名指上，分了下神。

    或许，他应该戴好婚戒了。

    “霍先生，我第一次来北城，有什么好玩的地方吗？”文诺娜目光一刻都没从霍景深那张惊艳绝伦的脸上移开过。

    她对霍景深是一见钟情。

    两年前，霍景深去过一次B国，在宴会上文诺娜一眼就看见了这个男人……不，应该说全场的单身女士，都为之沦陷。

    他就站在那里，却让周遭的所有人沦为了陪衬。

    这是个极度危险，却让人不得不沦陷的男人……文诺娜眼里泛起征服欲。

    从小到大，她要的别人都会送到她面前……现在，她要这个男人，她要用自己的魅力彻底征服他！

    霍景深放下刀叉，优雅地用餐巾擦拭了一下嘴角。

    而后，才掀起眼皮，冷淡地迎上文诺娜炙热的目光。

    “我对工作之外的事没什么兴趣，我想文小姐应该也不缺导游。”

    男人清冷的嗓音，无异于迎头给文诺娜浇了盆冷水。

    她殷红的小嘴不满地撅起来，娇蛮地道：“我不想让别人当我的导游，我只想要霍先生陪我！”

    霍景深脸上一丝多余的表情都没有，只觉得这女人应该去看看脑子。

    进门已经半个小时了。

    他对史密斯伯爵的耐心，至此已经耗尽。

    霍景深给史密斯伯爵发了条消息，说自己还有公事要办，收起手机，便打算走人。

    “霍先生，你去哪儿啊？”

    文诺娜急了，一把拉住霍景深，也在此时，她接到了手下打来的电话。

    那头不知说了什么，文诺娜登时发起火来。

    “查不到是什么意思？！一群没用的东西！”文诺娜叫嚷道，“那个女人怎么可能用得起黑卡？一定是假的！她要是真刷得起黑卡，能用它买二十万的车吗？！继续给我查！”

    黑卡……二十万……

    这两个关键词落进了霍景深的耳朵里。

    他不动声色地撇开文诺娜抓住他袖口的手，回过身，看着眼前的女人：“你在查谁？”

    见霍景深主动关心起自己的事，文诺娜又惊又喜，一改刚才趾高气昂的嚣张，跟霍景深诉苦：“霍先生，刚刚在饭店门口，有个穷酸的女人撞了我的车！态度还非常恶劣，我就拍下了她的车牌号，让人去查车主。”

    “但北城这里我的人不熟悉，估计查错了，他们居然说那辆车是有人刷黑卡买的……真是笑死了，有黑卡的人，怎么可能买二十万的车嘛！”

    文诺娜说的眉飞色舞，丝毫没有察觉到霍景深一寸寸冷下去的脸色。

    黑卡持有人的身份是严格保密的，哪怕查消费信息都查不到卡主人的真实身份……

    不过霍景深很清楚地记得，他把黑卡给云清以后，她曾用他的卡，买了一辆二十万不到的代步车。

    “那个女人的车牌号是多少？”霍景深开口问。

    文诺娜听到这句话眼睛都亮了，只以为是霍景深要为自己出气，亲自出手调查那个女人！

    她原本因为霍景深冷淡的态度，还有点不满，但现在看来，霍景深多半性格就是这么冷淡，他对自己，肯定是有好感的！

    文诺娜兴奋极了，顿时觉得撞了自己车的那个贱人都没那么讨厌了。

    “就是这个。”她拿出手机将拍下来的车牌递给霍景深看，眼角眉梢堆满笑意，“霍先生，这个女人太嚣张了，我想教训她一下。让你为了我去收拾一个女人传出去会影响你的名声。你查一下告诉我她的身份，我派人去处理就行了……”

    她自顾自说着，丝毫没有发现霍景深在看清车牌号后，幽邃冷淡的眉眼愈发阴鸷。

    文诺娜听见男人嗓音低沉地开口问：“你想怎么教训她？”

    看来霍景深是铁了心要替自己出头了！

    文诺娜心花怒放，娇滴滴地笑着，同时纤弱无骨的小手也搭在了霍景深的胸前，充满暗示意味地抚摸着。

    “霍先生，这个女人无关紧要……她的车已经被我叫人碾碎了。至于人……不值得我们浪费时间，让她给我磕头道个歉就算……啊！！”文诺娜话没说完，吃痛得惨叫起来。

    她搭在霍景深胸前的手，被男人冰冷的大手一把捏住，力道之大，痛得文诺娜整张脸都扭曲起来。

    “霍先生……你干什么？！”

    霍景深对她的话置若罔闻，那双幽冷的黑眸深处却迸出寒光，能将文诺娜骨头都刺穿。

    “你想让她，磕头道歉？”

    男人突来的暴怒，让文诺娜彻底慌了神，恐惧得浑身颤抖起来。

    ……到底是怎么回事？！

    刚刚霍景深不是还要替她出气吗？！

    文诺娜疼得脸都白了，只觉得自己骨头都快被霍景深捏碎了……

    “Leo！”史密斯伯爵在此时推门进来，被眼前这一幕吓了一跳，“怎么回事？”

    “史密斯是叔叔快救我!”文诺娜如同看见了救星，赶紧叫起来。

    霍景深转过身，看了眼进来的史密斯。

    黑衣墨发的男人，原本清冷淡漠的气场骤然变得锋利起来，要命的压迫感然周围的空气都变得稀薄。

    饶是史密斯也被震得后退了半步，心生几分怯意。

    “Leo，你先放开诺娜……”

    霍景深面无表情地松开手，随后，像碰过什么脏东西一样，抽了张纸巾，把刚刚抓过文诺娜的那只手一根一根擦干净。

    这个无声的动作，却让文诺娜脸都绿了。

    他在嫌她脏！

    “史密斯伯爵，我想这是我们最后一顿晚餐了。”霍景深扔下这一句，迈步往外。

    “霍景深，你给我站住！”文诺娜自小被娇惯宠坏了，什么时候被人这么羞辱无视过，她气急败坏地叫道，“你知不知道我的身份？！你敢得罪我，信不信我让你在B国的生意……”

    她话没说完，只觉得一阵阴寒凌厉的杀意铺面。

    下一秒，文诺娜被霍景深掐住脖子，直接摁在了墙上。

    濒死的窒息感让文诺娜彻底慌了，眼前，是男人没有一丝温度的黑眸，透着骇人的暴戾。

    “那你信不信，我能让你躺着出北城？”

