    几人怔怔的不约而同地看向夏星辰，好像在看一个奇迹。

    夏星辰嘴角微微勾起，心道这才哪到哪，决定让他们看个大的。

    他从包里拿出了一张符纸，当着三人的面，在酒樽的边口处轻轻擦了一圈。

    原本已经沥干了茶水的酒樽此时却擦拭出一层鲜红的血迹。

    那酒樽像冒着汗的皮肤，往外渗血。

    而那张原本干净的黄色符纸此刻也已经沾了不少血液，暗红色的，让人有点触目惊心！

    三人脸色同时变了，震惊的看着夏星辰，又看向那毫无情况的青铜酒樽。

    几人都在想：这到底是怎么一回事！？？

    “有人要害我宁家？”宁峰第一反应就是这样。

    他此时已经慌了神，连忙向夏星辰求助，“还请大师救救我宁家。”

    夏星辰摇了摇头，“这只青铜酒樽上没被动过手脚，应该只是巧合被你们家收了而已。”

    他在上面看不出酒樽被人动过了手脚的痕迹。

    当然，不排除有人事先知道这是个怎样的东西，然后故意引宁家人发现然后买回家。

    但这事就不归他管了。

    夏星辰不想理会，他又不是什么大师，怎么处理这个青铜酒樽的方法他也已经告诉他们了。

    怎么做看他们自己的选择。

    况且，他现在真的很穷，买不起这玩意儿......

    “吕老板，您看......”见夏星辰没什么反应，宁峰只好求助向一旁的吕广林。

    他见二人关系匪浅，想让吕老板帮忙求求情。

    夏星辰看出了吕广林夹在中间左右为难，便开口道：“这东西已经开始嗜血了，估计懂行的人都看出来是个麻烦，没点道行是不敢收的，你们还是赶紧的把它捐了吧。”

    宁峰已经惊得站不住了，一想到这东西能要了他家人的命就忍不住一阵后怕。

    他坐在椅子上，喘着粗气，对着身旁的儿子说道：“赶紧打电话联系博物馆，这就把它捐了，不带回家，我们不要了。”

    宁文宇沉默地点了点头，向夏星辰和吕广林点了下头掏出手机走到一边打电话去了。

    “好了，我的任务完成了，就先走了。”

    宁峰看向还在打电话的儿子立马叫住了夏星辰，“夏先生您先等一下。”

    夏星辰笑道：“报酬的话直接给吕兄就行。”

    毕竟他还欠了对方好多钱呢，可不想刚拿手里还没焐热呢就得又转出去了。

    待宁文宇打完电话后夏星辰已经走了，“爸，人呢？”

    “什么人？哦，你说夏先生啊，已经走了。”宁峰正在联系秘书转账回答道。

    “走了？”宁文宇有些惊讶，毕竟这可是真的有本事的人啊，他还想认识一下呢，“你就这样让人走了？”

    这不像老宁啊。

    挺迷信的一老头，好不容易遇见个有本事的大师，不缠着再问点什么？

    宁峰像是看出了自己儿子的问题，悠悠说道：“人家那是真的大师，而且他好像还有急事的样子，我可不是那么没眼力劲的人，到时候再找人打听打听就行了。”

    这一次宁家支付的费用是两百万。

    老实说，两百万买一个家庭人员平安那还真是少了。

    但吕广林多了也不敢再收。

    他和夏星辰说了声这事，反倒是夏星辰还蛮震惊的，最后他让吕广林捐出去五十万，剩下的拿去抵债了。

    夏星辰急着出去是因为他要在老掌柜关门前购买一些制香材料。

    过年嘛，普通人购买的是年货。

    他也要买的，只不过，他的“年货”比较特殊一些。

    “咦~小师傅，又见面了，给您拜个早年，新年好！”老掌柜笑呵呵打了声招呼。

    夏星辰：“新年好！”

    “老样子？”他起身慢悠悠地走到了柜子旁抬眼问道。

    “嗯，老样子，这次多拿几份。”

    就这一句话，这小六万就这样没了。

    过个年劳财又伤命，夏星辰顿时欲哭无泪。

    出了杂货店后他又去商场给福利院的孩子们每人都买了份新年礼物。

    这让原本就不富裕的生活雪上加霜......

    钟院长邀请他和大家一起过年，被夏星辰拒绝了。

    越是节假日，他的茶馆人流量越多、越忙。

    过年，普通人过的是全家团圆，辞旧迎新的日子。

    但他，将在一处静谧的小茶馆守护那些寻光而来的灵魂们，助他们走完最后一趟旅程。

    ——

    “掌柜的。”隔着老远，夏星辰便听到了姬月的叫唤声。

    他嘴角勾了勾，嘴上还是很严肃，“怎么就回来了。”

    在距离午夜钟声还有一炷香的时候，姬月终于是赶到了茶馆，陪夏星辰一起过年。

    姬月听闻立即露出了大大的笑容，“当然是回来陪你一起守岁过年啦。”脸上是掩不住的笑。

    夏星辰觉得这灵妖出了一趟门不仅变得活泼了，更是沾染了不少人间烟火气。

    越来越不像只灵妖了。

    “掌柜的，你知道吗，那里实在是太好玩了......有机会你一定也要去看看。”

    没有机会的夏星辰：“......”

    原本以为会是个安静的守岁日，没想到因为姬月的到来突然一下子变得吵闹了起来。

    夏星辰心情很好，便为姬月制了一支安魂香，高配的那种。

    材料是上次为楼玄买的，还有点存货。

    突然“呯”的一声，一朵烟花在空中炸响。

    紧接着无数朵烟花在空中绽放，黑乎乎的夜空一下子明亮了起来，整个天空变得绚丽而灿烂。

    “享用你的美食吧。”夏星辰说道。

    他话音刚落，大门外便响起了一阵“叮叮叮”地风铃声。

    夏星辰虽然没觉得这个风铃的声音好听过，但在这个时候听见，却比以往任何时候都刺耳。

    甚至比外面的烟花鞭炮声更为刺耳。

    姬月冷着小脸看着专为她调配的檀香还没来得及点燃，又看了一眼门外。

    夏星辰撇了她一眼，小姑娘立马就乖巧地坐好了。

    刚才还拉着的小脸立马变得笑意盈盈，“掌柜的，我去帮您迎接客人。”未把话说完她便站起了身离开了。

    看着人风风火火地从自己身边走过，夏星辰哼了一声，严肃的道：“把你那一身霸气侧漏的妖气给我收好，别吓走了我的客人。”

    姬月脚步一顿，嘟起小嘴，不情不愿的提了下精神，一边走一边埋怨，“我的檀香啊~~”

    夏星辰被她逗笑了，这灵妖出去肯定没少偷吃。

    【作者题外话】：又到周末了，

    祝大家周末愉快~~

