
刚刚准备和天灾来一场尽情的厮杀，可是莲的出现直接就将雷尔那已经酝酿好的情绪给打断了，不过这也没有什么事情，因为今天在这里不只是有着一个米吉多。

“莲，这个家伙就交给你了，如果我没有闻错的话，你的师傅应该是被他杀死的。”

“我可是非常强的，我一定可以杀死他。”

性格上没有什么太大变化的莲，在回到雷尔的问题的时候，看样子还是非常开心的，只不过莲和天灾拼的第一剑，就是莲硬扛了天灾的攻击，用手中的双剑捅在了天灾的腹部两侧。

看到莲的这一招以伤换伤，雷尔感觉莲现在已经可以出师了。

当前莲选择的应对方法，是雷尔曾经使用过的，而对象则是伦太郎，主要是为了告诉伦太郎三人，不管在什么时候都要学会变通，尽管避免承受更大的伤害是应该的，但这种以伤换伤在一些时候，还是能够起到出其不意的作用的。

只是雷尔记得自己说过，这种换伤的战术最好在消耗了对方一定体力之后，再去主动使用出来，这样才能够扩大自身的优势，而现在莲好像完全放弃了自己平日当中所使用的风之剑术，或者说他现在使用的依旧是风之剑术，不过莲平时都是打速攻的路子，而今天他好像将自己当成了龙卷风，就是在原地和天灾硬刚。

上一代的风之剑士镜天祢，就是被天灾杀死的，因此天灾对于风之剑士的剑术还是比较熟悉的，可现在天灾就吃了熟悉风之剑士的亏。

莲好像是听了雷尔曾经说过对方一句话，去研究了一下华夏武术当中的双刀套路，而不是将自己当成一名忍者，或者完全按照二天一流去修炼，结果现在的莲就展现出来了相当出色的步法。

就像是一个小陀螺一样的莲，在旋转着的同时，对着天灾发动攻击，挥动翠风带动的气流，已经在二人周围形成了旋风，当前天灾虽然想要拉开距离，但没有什么好的选择，甚至说那些气流已经开始对天灾的动作产生影响了。

莲在剑术上还是很有天赋的，这种通过气流压制对手的招数，完全就是从雷尔这边学过去的，毕竟雷尔的狮子兽波斩，在雷尔使用的时候，就是用气流限制敌人，让原本的打移动靶，变成打固定靶。

看到莲此时占据了上风，雷尔自然也是要去活动身体了，为此他找上了拉杰尔。

奇幻驱动书分为神兽、动物以及故事，三位书之魔人自然也对应着这三种类型，其中拉杰尔对应的就是神兽，如果美杜莎米吉多彻底成形之后，就是由他掌管，之前的魔像米吉多同样也是如此。

这一次因为行动比较大，所以三位书之魔人全都登场了，伦太郎他们之所以还没有过来，就是因为另外一边还有着另外一位米吉多，也就是司掌动物的兹欧斯。

伦太郎的师傅就是被兹欧斯杀死的，而在剧情当中，兹欧斯也是在伦太郎掌握了冰狮子的力量之后，在基地外面斩杀了，而拉杰尔则是被飞羽真所杀，这就出现了一个问题，那就是贤人为什么没有能够杀死代表故事的老乌。

尽管老乌是最终的boss，飞羽真、伦太郎和贤人三人，分别也对应着一种力量，其中两位都完成了自己的使命，如果贤人能够在老乌掌握最终的魔导之书之前，就将老乌解决掉，那么后面的故事估计也就不会发生了，不过在那个时候，估计真理圣主就要出来搅局了，毕竟没有了自己的合作伙伴，他可是没有机会将全知全能之书收集齐的。

“喂，你这个家伙到底是什么东西？”

拉杰尔在看到出现在自己面前的雷尔后，他并没有直接变成怪人的样子，而是先询问了一下雷尔的种族。

作为曾经看过全知全能之书的人，拉杰尔的印象当中没有雷尔这样的生物，同时雷尔显然也不是米吉多，这自然会引起拉杰尔的兴趣。

“古朗基，一个特殊的种族，严格来说应该是一种受到其他世界力量影响，而发生了基因突变的人类，所以我应该不归你们三个管，对了，流苏让我转告你们，他感觉自己十分对不起你们，如果再给他一次机会的话，他是不会去寻找全职全能之书的。”

“维克托吗？”

听到了雷尔口中流苏说的话，拉杰尔想起来了自己当初的另外一位同伴，也就是那位化身成为了奇幻世界守护者的流苏，而在过去他的名字则是维克托，只是这么多年过去了，估计没有人会这么称呼他了。

“我会证明我们才是对的！”

雷尔不知道拉杰尔受到了怎样的刺激，不过在看到对方变成了怪人形态，他立即笑着迎了上去。

这一次来到现场，雷尔就是为了能够进行战斗，至于与谁战斗，他并不是那么在意，现在拉杰尔愿意与他一战，雷尔自然不会避战。

被雷尔握在手中的圣剑，整体颜色为纯黑色，与雷尔当前的颜色完全一致，剑刃的地方与其他圣剑有着一些不同，那就是其他人的圣剑都是直刃，而雷尔的圣剑则是像《鬼灭之刃》当中的嘴平伊之助的日轮刀一样，都是一段一段地锯齿。

尽管斩击的时候可能没有办法造成相当平滑的伤口，可是如果被雷尔的圣剑砍进肉中，将会是一种莫大的痛苦。

雷尔很清楚想要用圣剑砍进那些米吉多的身体当中，几乎是完全不可能的，完全由能量构成的米吉多，他们并不存在真实的肉体，不过这种造型并不影响这把圣剑的杀伤力，因此大秦寺当时也没有进行反对。

这把剑的特殊之处，现在虽然用不到，可是将来一定能够用到，雷尔可不会在这里一直停留下去。

随着雷尔手中的圣剑一次次砍在拉杰尔的身上，黑色的光芒正在从圣剑上慢慢向着雷尔身上蔓延，黑色的能量进入到了身体当中以后，一本纯黑色的奇幻驱动书从雷尔的胸口弹了出来，同时雷尔也知道了自己的圣剑的名字。

要知道雷尔原本还准备自己给圣剑起名的，不过这把圣剑既然已经回应了他，那么雷尔也就准备遵从圣剑的意志了。

“咆哮吧，狂兽剑霸狮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69886387"  chaptername="第136章狂兽剑霸狮">加入书签</a>
</div>
