    

    
“我奶奶全天候都有人保护，衣食住行也都有专人照料，怎么可能会中毒呢？”陈开南辩驳道。

    
“笑话，如果有人想害你，他会还会明目张胆的告诉你吗？我说老太太中了毒，她就中了毒，信不信由你。”我有些恼火。

    
这话顶的陈开南无言以对，脸色微微一变低着头沉思起来，不过他显然是想不通这些。

    
这时候，柳先生也终于登上了车子，扯过一片纸巾，在床沿上沾了一点血液，又从身上拿出了一面指甲盖大小的银白色珠子，将血液擦在桌子上。

    
这顿时吸引了我们的注意力，纷纷向着珠子看了过去。

    
很快，原本圆润光泽的珠子，接触到血液之后，竟然一瞬间就变成了暗灰色。

    
这让我想到了银针试毒。

    
“的确是中了毒！”柳先生给出了定论。

    
“怎么可能呢？柳先生你不会看错吧？”

    
“这深海银贝的珍珠，乃天下间至纯致净之物，但凡有污毒之物靠近就可以改变颜色，这一点绝不会错，就连最高尖端的仪器设备也不会比它更准确了。”柳先生极其肯定的说道。

    
这一下，不由得陈开南不相信了，表情瞬间阴沉到了极点。

    
“可我还是想不明白，有谁有这个本事能给我奶奶下毒。”

    
“这的确是个问题，老太太平日里深居简出，也没跟什么外人接触过，怎么就中毒了呢？”柳先生也一脸的百思不得其解。

    
我本来想说你们家有内奸的，可是犹豫了一下之后还是没说出口，就算是我好心说出来，陈开南估计也不会相信。

    
我现在最担忧的是，他心里面八成还会认为老太太中毒，会不会跟我有关系呢？

    
果不其然。我这个想法刚刚出现，陈开南的目光就有些不善的落在了我的身上。

    
“是不是你？”陈开南道。

    
“你脑子有病吧？”我终于忍不住爆了粗口。

    
就算我脾气再好，此时此刻也有些恼怒起来。

    
“除了你还能有谁？你老实交代，刚才到底给我奶奶喂了什么东西？”陈开南依旧纠结着刚才的事情不放。

    
不过，这一次不用我跟他废话，就连旁边的柳先生也看不下去了。

    
“开南，休要再误会张小兄弟，他若是想害你奶奶又何必动手救她？”

    
“就是，没脑子的东西。”老太太也有跟着训斥道。

    
她看上去依旧很虚弱。

    
陈开南也不傻，被两人这么一说，顿时就明白过来，老脸有些微微的胀红。

    
幸好柳先生给他解围，岔开了话题。

    
“看这珠子的颜色不是很深，这应该是慢性毒药，慢性毒药虽然不能让人暴毙，却能暗暗侵透最是麻烦，估计老太太中毒已经很长时间了，毒性渗透到身体里面这才导致老太太种病不起。”

    
说着，柳先生看向了我，“如果我没有猜错的话，张小兄弟应该是给老太太喂了壮大血气的宝物，这才导致了老太太呕血。”

    
我连忙点了点头，心中更加佩服这位柳先生，人家果然是一位高人。

    
短短的几次接触下来，我越发觉得这位柳先生深不见底。

    
“小瘪犊子，听见柳先生怎么说了吗？差点就冤枉了好人！”老太太再次怒斥陈开南。

    
可话没说完就再一次的剧烈咳嗽起来。

    
面对老太太的训斥，陈开南只能是低着头，挤出一丝比哭还难看的笑容。

    
“你还有脸笑，还不道歉。”老太太怒道。

    
陈开南的脸上顿时出现了一抹浓浓的尴尬之色，不过这家伙的确也有些敢作敢当，连忙跟我道起了歉。

    
“张兄弟，刚才的事儿实在抱歉，我也是担心我奶奶，有得罪的地方还请不要见怪，你放心，我陈开男说话算话，从今以后你就是我陈开男的兄弟，以后但凡遇到什么麻烦，尽管开口，我绝不推辞。”

    
我不冷不热-地看了陈开南一眼，淡淡的点了点头。

    
他要不是陈龙相的孙子，或许我就承了他的这个人情，可谁让他是陈家的后辈呢？哪怕是我表哥，我也懒得买他的账。

    
这时候，柳先生皱着眉头说道：“现在最麻烦的事情是，老太太所中的毒已经渗透全身，必须想办法解除毒素，否则的话，一旦毒发，老太太依旧会有生命危险。”

    
“我去找白泽！”

    
陈开南说着就准备往外走。

    
“他解不了这毒。”我淡淡的说道。

    
陈开南脚步一顿回过头诧异的看着我。

    
柳先生眼睛微微一亮，似乎是想到了什么。

    
“老白就是玩毒的，你怎么知道他解不了？”陈开南道。

    
“我说他解不了，他就解不了。”我冷冷道。

    
陈开南似乎是有些不太服气，当下对着外面喊了一声老白。

    
白老头顿时在外面应了一声，很快就出现在了车门后，陈开南也没废话，一招手让他上来。

    
白泽一听说老太太中了毒表情也很惊讶，当即开始仔细的研究起来。

    
我目光死死的盯着他，想从一些细节中判断出这个人的底细。

    
我现在基本上可以肯定了一件事情，陈家人里面肯定有内奸，否则的话老太太也不会莫名其妙的中毒了。

    
而在我的判断中，眼前的这个白老头是最有嫌疑的一个人，我需要在他的身上找到一些蛛丝马迹。

    
片刻之后，白老头皱起了眉头，脸色有些不太好看。

    
“怎么样？”陈开南赶紧问道。

    
白老头沉吟了一下，这才深吸口气，有些凝重的说道：“是慢性毒，恐怕。恐怕无法解除。”

    
“连你也没办法吗？”陈开南脸色难看。

    
“哎，这世界上最难解的毒就是慢性毒，毒素一旦侵入身体，就会沉积下来，经年越久就很难再解除，就算是大罗神仙来了，估计也没有办法。”白老头说道。

    
陈开南直接傻眼了！

    
柳先生也不由得叹了口气。

    
“算了，这都是命，我活了这么久。也知足了。”老太太叹息着看了我一眼。

    
我看着白老头，不由得心中冷笑。

    
“哼，胡说八道，谁告诉你慢性毒就没办法解了？”我冷哼一声，一脸嘲讽的看着白老头。

