    

    就算被夸的人是白曦，也不影响牛罗村的孩子们与荣有焉的开心着。

    牛罗村上下都有一个习惯，长辈越是好，那他们小辈的也就越有脸，毕竟长辈明事理，就表示牛罗村讲道理风气好呀，人自然不会差到哪里去不是。

    “对，姑奶奶刚才上课的时候，周老师一时间没记起来讲的是二年级的课，然后把姑奶奶喊起来念，姑奶奶念的工整又顺溜，可好听了，周老师都夸了。”

    白曦在牛车上听着高兴，她心说，周老师可不是没记起来，是故意为难敲打她来着。

    白曦没有说出来，只是不忘修正用词道：“这话不能这样说，要用顺畅或者流利，用顺溜听着奇怪，也不怎么工整。”

    陈大柳一听，高兴的连连点头：“把姑奶奶说的记下，以后就知道怎么用词啦。”

    “哎！”

    在半路碰到了等候白曦放学的小黑。

    只见小黑本来是藏在草丛林子里的，一看是牛罗村的放学队伍，又见白曦就坐在牛车上，于是就从草丛里钻了出来。

    草丛耸动，就在大家纷纷说里头是野鸡还是野兔，还有人说是老鼠的时候，就见小黑一个大白的虎脑从里头伸出，紧接着它也从里头出来了。

    “是小黑！”小孩子们兴奋的喊。

    “姑奶奶，小黑来接您放学啦。”

    陈大柳一看，笑道：“难怪我出村的时候没在村口瞧见小黑，原来是来这等着姑奶奶了。”

    小黑一边随着牛车走动，一边讨好的脑袋蹭了蹭白曦的手掌心，闻言看了陈大柳一眼，低吼几声：“吼吼~”

    你懂什么啦，我下午不在村里是上山觅食去了，还给主子打了一头野鹿回来啦。

    白曦听到小黑的话，满意的笑着，倒是让一旁听不懂的人纷纷好奇的问起来。

    “姑奶奶，小黑说什么呢？”

    “对呀，姑奶奶，小黑说什么呀？”

    白曦也去学校这个事情一下子好像拉近了村里小孩子和白曦的距离，之前除了小顺子几个经常跟在白曦身后转悠的，其他的小孩子对白曦都是敬畏有加，不敢这么围着她吵吵嚷嚷的。

    倒也不是白曦不许，是这些孩子的父母都怕自家孩子太吵，或者是在姑奶奶那看到什么好的，眼馋干出什么丢脸的事情，不让他们缠着白曦的。

    这会大家一起上学放学，还有年纪小的正好和白曦一个班，一个教室，那感觉真是没办法形容。

    只能说是更加亲昵了。

    “小黑说，它下午上山啦。”

    白曦解答后，大伙纷纷恍然，又羡慕的说：“姑奶奶，您真厉害呢。”

    牛罗村的人都知道白曦会兽语，可每一次看白曦和小黑交流，还是觉得崇拜又羡慕。

    “对了，村长大爷，今天周老师还说让姑奶奶管你叫伯伯或者叔叔呢。”小顺子想到这个，不由说起来。

    “什么？”陈大柳本来还挂着笑的脸顿时一抽，惊愕的下意识大声道：“这不是瞎搞吗，我哪里能当得起姑奶奶一声伯伯叔叔的。”

    小石头：“周老师说姑奶奶年纪小，就应该这么喊你来着。”

    “不行！”陈大柳立马严肃道：“这简直是乱套。”

    话落，陈大柳急忙看向白曦，认真道：“姑奶奶，您可不能听那周老师胡说啊，他这样是不对的，您之前该怎么着，还怎么着。叫小柳就挺好的。”

    别看白曦喊陈大柳名字小柳显得有些孩子，可陈大柳心里美滋滋的，这是姑奶奶和他亲近。

    他自己都没意见，周老师又不是牛罗村的人，可管不到牛罗村的头上来，胡乱开口提要求，简直就是乱来嘛！

    要不是已经快到村口了，陈大柳都准备调转车头回去找周老师理论了。

    你说你当老师的，你好好教书就好，怎么能胡乱帮人改辈分呢。让他们牛罗村的长辈喊他伯伯叔叔，这是要害他折寿啊。

    一看陈大柳这着急慌忙的模样，白曦小手一甩，安慰道：“你别急，我没听周老师教的这个，我自己清楚着呢。周老师也不是真要我一定要改，就是之前不知道我辈分高而已。”

    “那就好，那就好……”陈大柳听着，这才松了半口气：“姑奶奶，您不听着这话就好。”

    开玩笑，让姑奶奶喊他伯伯叔叔，村里人要是知道，让他跪祠堂都是轻的。

    “我又不傻，我心里有数！”白曦说着，在心里嘀咕，我好好的姑奶奶不当，改口当小辈，我看起来很傻么？！

    虽然白曦这么说，可陈大柳心里还是有些不放心的，也亏得小顺子几个说起来，亏得姑奶奶心里有杆秤，要是换一个容易被忽悠的，那姑奶奶开口了，村里可不是得乱了规矩。

    于是，把白曦送回树屋，在白曦上楼吃饭的时候，陈大柳调转牛车往学校去。

    小黑感觉到陈大柳的动静，在一旁和白曦汇报。

    主子，小柳脸色不好看的出村子了，看样子好像往学校去啦。

    白曦：“哦，去就去呗，他也不会做什么。”

    对陈大柳，白曦虽然偶尔嫌弃他啰嗦，可在处理事物上，陈大柳是很有能力的，他也不是那冲动的人。

    白曦只当不知道陈大柳去学校找周老师了。

    学校这边。

    周老师正在烧火做饭。

    他除了周末能回家一天，大部分的时间吃喝都是在学校的。

    饭还没有做好，就听到牛铃声，于是探着脑袋看了看，正准备继续看火呢，就见陈大柳拴好牛车，疾步进来。

    “周老师。”陈大柳人还没有走近呢，就对着周老师喊了一声。

    周老师扬笑打招呼：“陈村长来啦，这个时候来学校，是有什么事情吗？”

    “是有事情。”陈大柳点头：“这样，周老师，我也不和你绕弯子了，是这样的，我听村里的孩子说，你想让我们姑奶奶改了喊我的称呼？”

    不等周老师应声，陈大柳就继续说道：“这可不行，周老师，你是不知道我们村的情况，我们可是很守规矩的，让长辈改口这事情，万万是不能做的。”

    （我感觉我棒极了）

