    阿亮知道自己不是阿宾的对手，回城第一件先买了个九百块的吸血鬼节杖，打算第一件先做有续航能力的破败王者之刃。

    这样一来，他对线确实舒服多了，可有经验的武器玩家都知道，当你第一件选择先做破败的时候，就别想着再限制青钢影发育了。

    而且因为阿宾是把369打回家的，他这波回城之后可以直接徒步走上线，节省一个TP。

    等到青钢影到达六级之后，一个手里捏着TP和大招的青钢影，对滔博下路是一种无形的威胁，虽然知道苏宁不是一个喜欢围绕下路打的战队，但谁又能保证王梓旭和杰克辣舞压线的时候，身后不会TP出来一个青钢影呢？

    帮你你不C，不帮你必炸，熊皇诚不我欺啊！

    不过王梓旭没有因此放弃继续强行压线，反正上路已经成这个B样了，他倒不如趁着青钢影没到六级之前，尽量在下路打出优势。

    这盘他们下路对线比上一局优势更大，五分钟就摸到了对面一个镀层，而且王梓旭还细节拉开距离，让杰克辣舞自己独享了这个一百六十金币，就是为了让莎弥拉尽快拿到装备优势，好将这种压制一直进行下去。

    大树这个辅助的恶心之处，在于往草丛里丢儿子，如果树苗不在草丛里的话，那AP大树的伤害就要大打折扣，可现在苏宁的下路又没有线权，大树基本上只能看着卡莎挨打。

    前期这段时间，苏宁也不是什么事情都没做，除了三C在线上安慰发育以外，首富的五级莉莉娅也冒险控下了第一条小龙。

    莉莉娅这个英雄单独打龙实在太伤了，等首富打完小龙，他自己的状态也差不多只剩下血皮了，当即准备刷个河道蟹回血，没想到刚好跟卡萨的人马撞上了。

    此时滔博的下路双人组已经重新掌握了线权，卡莎和大树正在塔下补刀呢，打起来也肯定是莎弥拉和蕾欧娜先到。

    好在虽然莉莉娅的战斗力不如人马，但刷野速度上还是莉莉娅要更胜一筹，当时卡萨为了赶路已经用过了E技能，首富的应对也很机智，利用打小龙时叠满的五层移速，近身用Q技能飞花挞给人马挂上被动，随后直接对其开出了大招夜阑谣，然后再大摇大摆地从自己的下半野区安全逃生。

    莉莉娅的留人手段十分有限，只有大招一个硬控，E技能流涡种还很容易被走位躲，首富这个夜阑谣一交，相当于接下来这两分钟内，滔博三条线上的人可以不用太过担心自己被抓，王梓旭在下路也可以放心大胆地继续压线。

    但是阿宾手里捏着的TP，依旧是滔博下路的心腹之患，为了解决这个问题，卡萨给出了自己的方案——去上路抓一波青钢影，把阿宾的传送给逼出来。

    这个思路是没问题的，在莉莉娅下一个大招转好之前，两边打上野二V二的话，滔博这边的战斗力明显要强不止一截，于是卡萨在刷完自己下半区的三组野怪之后，开始朝着上路靠。

    没想到卡萨还没来得及对上路动手，首富的莉莉娅却先一步来到了上路，在卡萨的人马到场之前，配合阿宾的青钢影先击杀掉了369的贾克斯。

    不过阿亮这波已经尽力在拉扯了，他在一打二的情况下先打残了首富的莉莉娅，并且逼出了对方的闪现和青钢影的大招，给卡萨创造了足够的操作空间。

    卡萨以一敌二，先将首富的莉莉娅斩于马下，不过此时莉莉娅的大招终于进入CD，首富在临死前交出了夜阑谣，给阿宾留下了最后的波纹，无论阿宾是想打到底还是想逃跑，这个夜阑谣都会成为他的助力。

    然而卡萨临危不惧，在夜阑谣的昏睡效果生效前开出了自己的终极技能暗影冲击，利用冲锋期间的不可阻挡效果抵消掉了昏睡效果。

    阿宾没有想到卡萨居然还有这么细腻的操作，手里捏着闪现没交，吃到了暗影冲击的恐惧效果之后，最终竟然是交了一个死亡闪现，被卡萨拿到一波双杀。

    同一时间，滔博下路这里也传来了捷报，王梓旭一个E闪QR连招定住了大树，配合杰克辣舞拿到了这颗人头。

    正常来讲，下路辅助的等级一般都要稍微落后ADC一点，但没有人能算到对面辅助具体落后了多少经验，还有几个兵才到达六级。

    苏宁下路就是吃了这个亏，没想到日女会忽然到六，而且王梓旭这波为了把大树控死，根本没有在连招里穿插平A，导致大树这波连反手打个Q技能触发余震的机会都没有。

    而一旦触发不了余震，那大树这种出AP装备的辅助，其实也就跟软辅没有太大的区别，On自己也知道这个情况，所以第一时间就给莎弥拉挂上了虚弱，希望可以降低一些莎弥拉的输出。

    但杰克辣舞这波的反应出人意料地快，虚弱刚挂出来就被他用净化解掉，幻风交出治疗想奶一口大树，却被王梓旭及时挂上的点燃降低了一半治疗效果。

    等On从控制中恢复过来后，他的血量就只剩下不到两百点了，也不敢再回头打个Q控自己零点几秒，只能闪现到塔下祈祷自己不会阵亡，可惜运气并没有站在他这边，最后还是被引燃给烫死了。

    这两波打完，滔博前期的优势就已经很明显了。

    369虽然只是混到了两个助攻，但他此前有一大波线被青钢影卡在塔前，本来阿宾在上路打得很舒服的，可首富来上路硬抓了一波369，结果反倒把阿宾搞崩了。

    即使阿宾复活之后立刻交TP补线，他的补刀也因为这波阵亡而落后了武器二十多刀，已然是有点小炸。

    下路就更不用说了，线杀掉大树之后，杰克辣舞又在下路单吃了一个镀层，而王梓旭借机回城去了上路，帮卡萨控下了峡谷先锋。

    中路的奈特虽然没有打出单杀，却也凭借英雄优势压了黑天使的维克托二十多刀和一个镀层，卡萨的人马更是两颗人头在手，上中下野四个位置全是优势。

    王梓旭此时也终于找到了训练赛那种熟悉的感觉——十分钟前的滔博，谁来都得死！

