    尹天立于虚空之上，淡漠的说道，神色霸道至极，充满了冷冽的杀意！

    他就像是高高在上的王者一样，俯瞰着弱者一方。

    因为确实是如此。

    “这位兄台，我们也来帮你！”

    就在这个时候段杀天一众人降临而下，他们的双眼淡漠至极，杀意如虹，狂暴汹涌。

    尹天神色淡漠睨了眼段杀天，并没有言语。

    在他眼里，段杀天还无法入得他眼睛内。

    后者自然也注意到了尹天的目光之中，有着的不屑之色。

    本来兴奋激昂的段杀天，内心又是一阵恼火、愤怒。

    他发誓。

    他一定要变得更强。

    让这些看不起他的人付出代价！

    “这就是一场死局！”

    “苏东皇完蛋了！”

    “没错。”

    “不可能还有什么机会了！”

    这么多武君出手，而他们只有寥寥几人，完全是不可能有任何胜算的。

    叶婉清、秦晴二人双瞳微微泛着颤意。

    风白歇斯底里的狂笑了一声。

    “杀！”

    伴随着一道杀音震天，一名名武君朝着苏东皇一众人便是轰杀而下。

    一双双眼眸之中，尽是血红之色。

    “我们先离开峡谷。”

    苏东皇双瞳一凝，淡淡的说道。

    那眼眸深处似乎并没有任何的波澜。

    看似风轻云淡。

    这也令得不少人，都是一脸迷惑，这般阵容，他还是没有看到任何的恐惧之色。

    也不由的让他们都是有些猜测。

    难道这苏东皇有什么底牌不成？

    “是！”

    闻言的冷小凝一众人沉声道，随后他们直接纵身而去，离开了这座峡谷内。

    所有人都没有注意到，在冷小凝的嘴角处，露出的是一道残忍的弧度。

    他们速度极快，化作流光朝着苍穹一处而去。

    “逃？”

    “可能吗？”

    尹天淡漠的一笑，眼中之中，尽是玩味之意。

    他缓慢的于虚空之上踏步而出，双瞳淡漠，看向苏东皇一众人的背影。

    就像是即将要将这些人吃了一半。

    “猫捉老师，本少喜欢。”

    尹天阴冷道。

    他直接带着三十名武君下一霎，朝着苏东皇的方向而去。

    自然不能让这些家伙从他的视线逃脱。

    必须一网打尽。

    杀神殿三人，逃无可逃！！

    “都离开了？”

    “苏东皇一众人必死无疑！”

    “对方拥有着三十名武君修为的阵容！”

    “而苏东皇只有八人，两头妖兽。”

    “怎么可能赢！！”

    这片地域中，众多凌立的天骄，都不是很看好苏东皇他们。

    死定了！！

    绝壁是死定了。

    苏东皇他们得罪了这般人物。

    还怎么想活？

    要怪，就怪他们太高调了。

    一点也不懂得隐藏。

    因为知道了结果，所以不少天骄都没有选择去观看战局，知道结果了，还去看干啥。

    虽然喜欢凑热闹，但这热闹并没有什么意思。

    而且苏东皇和他们还没有任何关系，去了又怎么样。

    只能看到没一具具尸体的诞生。

    当然有人选择不去，也有人选择前往一看。

    “叶小姐、秦小姐，不去看一下，那小子是如何死亡的吗？”

    风白阴冷的一笑道。

    这两妞还因为苏东皇对他厌恶了开来——

    就让她们看清楚这苏东皇到底是怎么被杀的。

    叶婉清有些犹豫。

    “师姐我们过去看看吧。”

    秦晴的俏脸有些难看的吐声道，对于苏东皇她有着自责之意。

    若是可以帮助少年的话，她还是想要帮助一下。

    事后两清。

    不然的话，她还是会自责的。

    “嗯，好。”

    叶婉清似乎明白秦晴的意思，螓首微微一点，随后裁决神女宫在她的带领之下，也是纵身朝着苏东皇离去的方向。

    一道道美艳的身影，不禁让得全场人的眸子都是微微一亮。

    好美啊。

    “可恶。”

    风白脸色极度阴沉，因为叶婉清压根就没有看向他一眼，仿佛将他当成空气一样。

    迟早有一天，老子要将你按在床上。

    “……”

    规则地域的百里开外，是一座孤峰傲然。

    但依旧垂落在玄阳界域之中。

    诸多人影虚空而立，此时苏东皇一众人已经彻底的被包围住了，这一刻无法再度逃离而去。

    一个个人带着冷漠的笑容之色，凝视着苏东皇一众人。

    现在还想要逃跑？

    不可能的事情！！

    “嗯？”

    “怎么不逃了？”

    尹天冷漠的一笑都爱，看向苏东皇一众人有着赤果果的嘲讽之意。

    还想要从他的眼皮底下逃跑，简直是搞笑来的。

    “噗嗤！”

    虚空之上，骤然间，一道身影眉心直接绽放出了一道血花，还没有发出任何的声音，直接从苍穹之上坠落而下。

    尹天的笑容也在这一刻一僵，身边的一众武君的双瞳骤然间变得极为惊骇。

    怎么回事？

    方才怎么眨眼间就死掉了一名武君。

    “什么？”

    “方才的人是怎么被杀的。”

    “内心怎么出现了一个血洞。”

    “发生什么好事情了？”

    现场凌空而立的武君，一个个脸色变得极为难看了起来，神色充满了苍白以及铁青。

    他们动手的？

    但是为何他们没有见到？

    速度这么快。

    尹天的双眼盯着苏东皇，方才死掉的武者，是这小子动的手？？

    他的脸色阴沉到了极点。

    “狂武族的白痴。”

    “我们有说过要逃吗？”

    苏东皇看向尹天淡淡的吐声道，神色冰冷到了极点。

    身躯的剑意盎然爆发，犹如一柄即将出鞘的神剑似得。

    “嗯？你知道我是来自狂武族的？”

    尹天神色一震，淡漠的说道。

    他方才似乎并没有说自己来自哪个大族的。

    即便知道自己是来自万族的。

    但是万族的队伍，十分浩荡，岂能猜到。

    可是面前的这小子，竟然张口就来他是狂武族的！

    苏东皇神色冷漠至极，要不是他的话，狂武族怎么可能位列诸天万族行列之中。

    没有记住他的恩情也就罢了。

    既然还对他的人动手！！

    狂武族必须要从诸天星域之中抹灭！

    “出手，杀了他们！！！”

    尹天内心一沉，吐声道。

    “是！”

    诸多武君应声而出，超强的阵容爆发出了惊人的波浪炸开，掀起了一圈圈触目可见的余威。

    “杀了这些家伙！”

    风白、段杀天眼中冰冷光芒爆射，浓郁的杀意森然至极。

    “你说黑蟒族那家伙是蠢货，我认为你是白痴！”

    “没有看到我们这么淡定吗，就不觉得奇怪吗？”

    苏东皇嘴角扬起了一道弧度。

    这家伙竟然羞辱本少。

    不过随后尹天脸色一变，似乎还真的有些奇怪。

    “休要唬本少，我们现在武君诸多，你们还能逃到哪里去。”

    尹天根本不相信他们会有底牌。

    “连我们的底细都没有摸清楚，就来动手？”

    苏东皇又是笑了一声。

    此言一出，后者的脸色不由的沉重了起来。

    “你这话到底是什么意思？”

    尹天的脸色愈发的沉重了起来，而就在这一刻，他似乎感受到了什么，抬起双眼看向远处。

    正是杀神殿的冷小凝，在她的身躯上，竟然流转了一道道血红的杀意光芒。

    “狂武族是吧？”

    冷小凝冷冷的看向尹天，后者似乎感受到了来自冷小凝的杀意，脸色不由的露出了一道冰冷，随即内心似有不安之色。

    “快快快杀了他！”

    尹天的不安愈发的强烈，他猛地嘶吼道。

    “是天少！”

    诸多武君闻言，大吼一声，杀意暴涨。

    “轰轰轰！”

    冷小凝青色的衣裙之上，弥漫着森然的杀意，杀意吞吐，化作了百丈光束，她的眉心，似乎出现了一轮杀意光束一样，冷冽异常！

    她玉足迈出，望着那轰杀而来的武君，她自然无惧，浑身沐浴着强烈的杀意之下。

    这一刻的冷小凝像是化作了一名九天神女似得，但沐浴着杀意海洋，宛若修罗女皇。

    手掌重重的一拍。

    顿时于身后出现了一尊血红色的佛像。

    登时身后的佛像缓缓的开阖了一双眸子，手掌朝着这杀来的武君一众人而下。

    万千佛光沐浴，又参杂着杀意。

    像是一尊杀生之佛！

    当这尊杀生佛现身后，横扫着一道滔天的杀佛之威——

    “这是？”

    一道道武君人物脸色猛地一变，似乎见到了最为恐怖的一幕一样，当场失声道。

    望着冷小凝，脸色有些惊恐。

    “你们是一群武君不假！！”

    “但就你们这种货色，也要和我们为敌！！”

    “该醒了！！”

    冷小凝淡淡的说道。

    “什么。”

    众人又惊又怒，满脸屈辱。

    “好强、好霸道的一招！！”

    孙武一众人望着此时冷小凝身躯爆发着可怕威压后，脸色猛地一变，惊声道。

    “嗯？不错。”

    苏东皇见状，嘴角缓缓的扬起，露出了一抹笑容。

    原来，天谕将杀生佛的修炼方式传授给小凝了。

