    “呼呼……”黑羽单手持着那根穿云枪，低着头低声喘息着，那双依旧有些发红的双眼死死盯着鹏魔皇宗延的被砸碎的尸体。

    而他的脸上有着一种病态的苍白。

    秦羽这时候则是解除了周围的空间限制，秦羽心中也能够猜得出此刻黑羽的心情，他制止住侯费。等过了一会儿，他才和侯费一同飞了上去。

    秦羽只是安慰地拍了拍黑羽肩膀。

    黑羽抬起头，看了秦羽，又看了看侯费，脸上露出了一丝笑容：“大哥，猴子，我终于亲手杀死了鹏魔皇，为我父母报仇了。”

    黑羽眉宇间一丝愁意消散了，这些年父母的仇恨他可是一直压在心底深处。

    “呵呵，猴子，大哥，我心中轻松多了，你们也别担心了。”黑羽对秦羽二人说道。

    侯费这才长嘘一口气，哈哈大笑道：“杂毛鸟，刚才见那种表情，我大气都不敢喘呢。对了，大哥说你刚才最后一招是惊天一棍，怎么和大哥当初施展的不一样，似乎和我交给你的也不一样，而且看起来比大哥施展的‘惊天一棍’更有气势啊。”

    侯费对黑羽从来没藏拙，传承禁地中棍法前面都演示过，最后一招也讲解过。

    “惊天一棍？应该算是吧。”黑羽忽然疑惑盯着侯费，“猴子，你说我施展‘惊天一棍’比大哥施展惊天一棍更有气势，是不是讽刺我呢？”

    “我哪有？”侯费一副夸张的被冤枉表情，这表情却是让人明白，侯费确实是开黑羽玩笑的。

    同是惊天一棍，也是分层次的。

    黑羽刚才因为极度的愤怒，而一下子突破了惊天一棍的门槛，施展出了惊天一棍，直接用穿云枪砸死了鹏魔皇宗延。

    而秦羽不同，秦羽所蕴含的‘道’，比惊天一棍所蕴含的‘道’，要高深许多。秦羽所施展的‘惊天一棍’看起来很普通，实际上却是到了返璞归真的地步。

    “惊天一棍最后是用戳的，你怎么用砸？”侯费说出了自己的疑惑。

    黑羽尴尬一笑道：“这个，那个时候我哪还记得什么惊天一棍，只是因为愤怒到极点，进入一种奇异状态，随着暴怒，就一下子砸下去喽。用‘砸’的原因，可能是……将他砸个稀巴烂，更加让我解恨吧。”

    更解恨，这就是原因，黑羽和秦羽都不由一笑。

    “好了。”秦羽笑着指向鹏魔皇宗延的尸体，“这鹏魔皇的其他东西算不上珍贵，可是这传承金冠，可是重要的很。”

    秦羽伸出手，便取过了这传承金冠。

    “我听大猿皇孙猿说过。”侯费皱眉说道，“龙族、鹏族的传承之宝，只有龙族和鹏族之人才可能认主。同时……传承之宝是一代传一代，万万不能带入神界，如果谁带着这传承金冠到神界，神界鹏族的先辈，估计会不惜一切地追杀那人。”

    “这点很容易理解，两族在神界的前辈费了好大力气才将这宝贝弄到仙魔妖界，就是为了让自己后辈过的好一点，如果带上去，不是让他们努力白费了吗？只是我在想……怎么处理传承金冠呢？”秦羽转头看向黑羽，“小黑，你试试看，你的父亲毕竟是暗电鹏王，说不定你就能够让这传承金冠认主。”

    黑羽看向传承金冠，两条眉毛绞在一起。

    “不，我不喜欢这传承金冠。”黑羽非常坚定地说道。

    可能是想到传承金冠的上一代主人宗延的缘故，可能是想到他父母就是因为这传承金冠而死的缘故。总之……黑羽对传承金冠很是厌恶。

    “既然你不喜欢，那便将这传承金冠归还给鹏族吧，我可不想为了一件无法认主的金冠，惹得鹏族在神界的先辈追杀我。”秦羽随手将金冠扔在一边。

    只要这金冠在姜澜界中，秦羽随时可以再拿回来。

    “好，归还给鹏族。”侯费也表示赞同。秦羽二人看向黑羽，黑羽看了一眼传承金冠，片刻后也轻轻点了点头。

    ******妖界飞禽一族核心星球‘黑乌星’，皇城中。

    此刻皇城的一些帝级高手已经开始慌乱了起来，因为不久前，皇宫内监察灵魂玉简房间的侍卫们，发现了属于鹏魔皇‘宗延’的灵魂玉简竟然碎裂了。

    前几天，敖枯的灵魂玉简碎裂，虽然让人震惊，可是还没有让皇城慌乱。但是鹏魔皇的死，真的让大量高手慌乱了。

    拥有传承之宝的鹏魔皇竟然会死？谁杀的，谁有那份实力？

    历史上的鹏魔皇，只有少数渡神劫失败的鹏魔皇，而其他鹏魔皇几乎都是活着进了神界。宗延，是历史上第一个被杀的鹏魔皇。

    传承之宝在哪里？

    传承之宝的珍贵程度，甚至于远超鹏魔皇。鹏魔皇宗延死了就死了，再选一任就是了。可是一旦传承之宝遗失了，那鹏族的地位将大降，整个飞禽一族地位也将弱于走兽一族和龙族。

    皇宫大殿内。

    这里聚集了飞禽一族大量的帝级高手。和数千年相比……当初的鹏魔皇以及麾下三位八级妖燕京已经死了。如今飞禽一族实力弱上不少。

    “诸位，敖枯大人先死，宗延陛下如今也去了……我飞禽一族进入了最危险的时候，如今最重要的是选出新一任鹏魔皇。”一位白袍老者朗声说道，“按照老规矩，鹏族的两大超级神兽都有继承资格，暗电鹏王‘方蓝’如今是五级妖帝。而金翅鹏王宗倔，却仅仅是二级妖帝。所以我想，方蓝担任鹏魔皇，大家应该都没意见吧。”

    这白袍老者也属于资格极老，实力极强的妖帝。他说话也是有根有据。

    鹏魔皇，一般便是鹏族两大超级神兽之一继承，选其中实力最强的一个。

    而这时候宗倔却站了出来。

    “宗倔，难道你想坐上皇位？”白袍老者喝道。

    宗倔笑道：“方蓝兄担任鹏魔皇我不反对，可是，我飞禽一族的敖枯大人，还有宗延陛下，都先后为人所杀。连传承之宝也遗留在外。没有传承之宝的鹏魔皇，如何号令整个飞禽一族，如何让飞禽一族信服？所以我想，最重要的应该是找到传承之宝。”

    “方蓝兄，你说我说的可对？”宗倔目光扫向在角落中的方蓝。

    方蓝一直耷拉着眼睛，听到宗倔发问，眼皮一掀，那幽深的眼神却让周围人不由对其感到畏惧。方蓝冷冰冰道：“没有传承之宝，鹏魔皇也非鹏魔皇。”

    说完，方蓝便不再言语。

    “诸位且说说，如何寻那传承之宝？”白袍老者洪声说道。

    顿时整个大殿议论声响了起来，这些飞禽一族金字塔上层的高手们都为传承之宝焦头烂额着。讨论了许久也没拿出个主意来。

    在一旁耷拉眼睛假寐的方蓝听着议论的嘈杂声，不由眉头一皱，抬头扫了众人一眼，冷声道：“找传承之宝？连拥有传承之宝的宗延都被敌人杀了。即使找到拿了传承之宝的敌人，谁敌得过？”

    所有人顿时愕然，然而都长叹着鸦雀无声了。

    谁都明白这个道理，可是他们还在讨论，只是想要再‘努力’一下而已，现在被方蓝说白了，所有人都心中也放弃了。

    这时候帝级高手中一女子冷冰冰道：“方蓝，你刚才不是说‘没有传承之宝，鹏魔皇也非鹏魔皇’吗？想必你是赞同‘先找传承之宝，再确认鹏魔皇之位’。现在你这么说，什么意思？放弃了寻找传承之宝了吗？”

    “放弃？”方蓝只是不屑一笑，随即又耷拉着眼睛在一旁假寐，不再理会他人。

    飞禽一族一群高手们，在大殿之中你望我，我望他。可是无论如何都拿不出主意来。只能三个一堆，两个一对，都彼此谈论了起来。

    谈到杀死宗延的凶手的惊人实力，谈到没有传承之宝的后果……“这里很热闹啊。”一道声音忽然响彻整个大殿。

    大殿呢所有人霎那就安静了起来，所有人鸦雀无声，同时转身朝大殿门口看去。

    只见三个青年正从大殿之外并肩走了进来，他们行走过处，那些宫殿侍卫竟然没一人前去阻挡。这三位青年身上所穿，一为金黄色长袍，一为黑色长袍，一为白色长袍。

    长袍无风却自行鼓荡，猎猎作响。

    金色长袍的青年有着邪异的笑容，白色长袍的青年则是如同寒冰一样冷看着众人，唯有中央的黑袍青年，目光只是幽静深邃些。

    随着三人进入大殿，那种扑面而来的气势，让整个大殿中的妖帝们心中一窒，一下子心仿佛被一座大山压着，有种呼吸苦难的感觉。

    “你们是什么人？”白袍老者功力最高，勉强能够抵抗住威压。

    “秦羽，是你们？”宗倔惊讶看向秦羽三兄弟。

    秦羽微笑和宗倔点了点头，算是问候了。

    在秦羽身旁的侯费，则是邪异笑着：“宗延没死的时候，这里还没这么热闹，死了却更热闹，我们三兄弟来这里，也没什么事情，只是杀了你们的鹏魔皇宗延后，再做个好事，将传承金冠送给你们。”

    接过秦羽递过来的传承金冠，侯费摸索了两下，故意嘀咕道：“哎呀，传承之宝为什么是金冠模样呢？”说着还揉捏两下。

    “住手。”有几个妖帝忍不住喝道。

    传承之宝，为历代鹏魔皇皇冠。在飞禽一族有着至高无上的地位，甚至于比鹏魔皇本人更重要。现在侯费却如同玩具一样揉弄，如何不令他们愤怒？

    “惹恼了你家侯爷，这传承金冠就不给了。”侯费脸一沉，冷声道。

    秦羽在一旁却是笑了起来，侯费翻脸速度可真是快。不过效果很好，顿时大殿内无人敢说什么了。连鹏魔皇都被杀了，还有秦羽三兄弟散发的气息，也显示了三兄弟恐怖的实力。

    传说中秦羽一枪破除迷神殿入口封印，这事情这群妖帝也是知道的，谁敢惹这三兄弟？

    “好了，看你们如此听话，给你们吧。”侯费如同扔垃圾一样，随后朝朝地上一扔。

    “呼！”

    那白袍老者第一个反应过来，身体紧贴着地面一个极速飞行，一下子将传承金冠给接住了。

    秦羽和宗倔略微一点头，随后对侯费说道：“费费，别和他们浪费时间了，我们回去。”侯费点了点头，随后还戏谑看了大殿众妖帝一眼。

    然后，三兄弟和进来一样，三兄弟并列着就这么直接走了出去，那些侍卫没有一个靠上来阻止。走出大殿一段距离，秦羽三兄弟便同时凭空消失了。

    “呼！”一群妖帝这才长嘘一口气，心中皆是暗道：“太可怕了。”

    “你们怎么回事？”一个妖帝对着门外侍卫喝道，“怎么让他们大摇大摆进来，即使挡不住，你们也要做做样子嘛。”

    那些侍卫满头冷汗，其中一个侍卫首领无奈道：“大人，不是我们不挡，是我们根本动不了啊。”

    ******仙界、风盘星系的核心星球，炎阳星。

    炎阳星，乃是如今仙界三大首领之一的炎皇的老巢，秦羽将自己父王等人安排在炽阳星系，炽阳星系也是炎皇的地盘，秦羽决定还是来跟炎皇打个招呼比较好。

    炎阳星很热，可是因为是炎皇老巢的原因，每天都有着大量的人进入炎阳星。

    炎阳星空中，秦羽三兄弟皆在空中，都是使用灵魂之力搜索起来。

    “咦？”秦羽忽然惊咦了声。

    “大哥，有什么好惊讶的吗，那炎皇实力也没什么提升，依旧是八级仙帝啊。”侯费疑惑看向秦羽，黑羽虽然不说话也同样疑惑看着秦羽。

    秦羽笑着解释道：“不，我不是惊讶炎皇，我是惊讶我竟然在这发现了一个我在仙界结交的一个好兄弟‘君落羽’！”

    （未完待续）

