    只要有这个绊脚石在这里，她难道还一直不参加炼丹大赛不成？

    一旁的宿莹然自然也想到了此事，表情变得十分古怪，这真的是超出了他们的预料……

    琼华仙子看向了一旁的百里红妆，视线之中透着鼓励。

    这丫头今日的表现已经足够好了，虽说这个成绩着实难免失望，但根本不用放在心上，将来的机会多得是。

    “这会儿傻眼了吧？”高雪怡轻笑一声，“虽说这第一名不是我，不也一样不是你？”

    百里红妆瞥了高雪怡一眼，“且不说究竟是不是我，你的排名不还在我后边？这也值得得意？

    况且，最后的结果还没出，你怎么知道失败的就是我？”

    此话一出，高雪怡不由得一愣，眼底闪过了一抹狐疑之色，有些不明白百里红妆这话是什么意思。

    现如今这结果都已经出来了，只要炼制的不是上古破厄丹，她就已经是必输无疑了。

    在这种时刻，她竟然说出这样的话来，难道还有底牌不成？

    难道她炼制的也是上古破厄丹？

    这不可能！

    高雪怡摇了摇头，这百里红妆哪里会有这么厉害？若是将上古破厄丹炼制出来，那就奇了怪了！

    一旁的缪瑞和孟尧眼底倒是浮现了兴趣之色，他们并不觉得百里红妆是会口出狂言之人，这样的话还真是让人不免往那方面想啊……

    在检查完了柏讷的丹药之后，众人便将注意力放在了剩下的最后一瓶六品丹药上。

    哪怕这结果已经显而易见了，但大家对百里红妆的丹药还是很感兴趣的。

    然而，当纪兰仙子打开这白瓷瓶，看清里边的丹药之后，眼底不由得浮现了浓浓的错愕之色。

    “这……这……”

    “怎么了？”琼华仙子疑惑地看着纪兰仙子，她今天这诧异怎么一波接着一波，让他们都有些摸不着头脑。

    “百里红妆炼制的竟然也是上古破厄丹？”

    纪兰仙子看向了百里红妆，眼底写满了错愕。

    这丫头先前炼制丹药那么困难，他们都以为她是刚刚成为六品炼药师，勉强炼制元始融雪丹，不曾想这丫头炼制的竟然是上古破厄丹！

    一听见这话，琼华仙子等人皆是一阵诧异。

    “她炼制的是上古破厄丹？”

    纪兰仙子点了点头，将丹药取了出来，道：“你们瞧。”

    待看清那丹药额模样之后，朱卫东阿是也是彻底明白了过来，眼底透着意外。

    韩为仙君也被百里红妆的成绩感到诧异，这丫头当真是隐藏得太深了。

    柏讷隐藏得已经足够深，没想到这里还有一个……

    百里红妆唇角勾起一抹浅笑，看向了一旁的高雪怡，“怎么样？惊不惊喜？”

    高雪怡：“……”

    此刻的高雪怡已经不想再说什么了，她完全不明白这个女人是怎么达到这般境界的！

    一次被打脸，两次被打脸，接连几次简直让她在百里红妆的面前连头都抬不起来了！

    “真是没想到啊，这个百里红妆着实让人意外！”

