
要知道这些小道暗巷平时他们都不会在意的，也就莫凡这位拾荒天花板，会对各个地图有着怎么深了了解。而这些小道暗巷你从上方屋顶还看不到。

这还没完，要是就这样实际上还好，毕竟只要野图boss那体型都能跑的进去，那他们玩家自然也能进去。但问题是这小道暗巷里面和迷宫式的，每个一小段就有因为房屋之间的间隙而形成分叉道。就和迷宫一样的。

这也是为什么普通玩家哪怕看到也不会进去的原因，因为只要迷路，想要出来就十分困难了，这点哪怕是职业选手也一样，这不就哟不少率先追上来的职业选手现在已经迷路了，而这里还因为屋檐的关系跳不到屋顶上，这就很尴尬了，这要是出不去这个号和废了差不多。

这么一搞，各大职业选手都还开始找各种走迷宫攻略，倒不是说这个号有多值钱，但这个号里的装备值钱啊，毕竟是给他们用的那可是全套的橙色武器装备。而且还都是顶级的，这在不管在哪家公会都是一个一份不小的财产呢。

他们是过来帮忙抢boss的，结果boss没有抢到，还坑的对方一套装备，那他们职业选手的不要面子的啊？

“撤。”看到黄少天终于从小道暗巷中出来喻文州淡淡的说道。

“什么？”黄少天还有些不放弃，怎么样也不能让这两个没人性的就这样离开啊。

“耗下去也没意义，撤吧！”喻文州说道。

队长都已经发话了，黄少天虽然还在生气，但也没有在多说什么。

“看到黄少天的样子，唐银也有些不好意思，虽然说大家立场不同这样做无可厚非，谁也不会说谁，就跟在比赛场一样，台上是对手一点都不影响双方台上是朋友啊。

但毕竟是因为他们倒是黄少天之前在世界频道中被针对，其他人无所谓，他和少天的感情在这里。之前叫少天来帮他们打副本记录，对方带着账号卡就来啦，之后他们被各大公会围攻他也有出力。

“额......不要这么郁闷吧，反正你们现在都在晚网游，晚上我们PK啊。”唐银邀请道，毕竟少天找他PK也不少一次两次了这个刚好但补偿了。

“嘿嘿，这还差不多，还是小银你厚道，不想某些人，诶？小银你用大号啊，我想和你大号打！”黄少天说道。

“呵呵，我开大号，那你也开大号啊！”唐银无语是说道。

“额......”想到他们等大号的情景，估计都是一次新闻头条，还是算了，原本还想趁机会都研究一下唐银的幻神呢。

“你这话说的，原本我还说有机会我们可以合作呢。”叶修当然知道黄少天在说他，笑道。

“会有的，”结果叶修刚刚说完喻文州就接上。谷

听到喻文州的话，叶修也没有多说什么，毕竟现在的情况和他们合作也能增加猎杀野图boss的机会，毕竟很多办法只能用一次。再用想要他们中招就比较难了。要是有机会合作，那他们猎杀到野图boss的机会也会更高。

而喻文州这边也差不多也是这个意思，这几场的野图boss抢夺下来，他也认清了这种团战的复杂。

数家，甚至是十数家公会的几百甚至上千的公会精英，在一起的团战，其中的不确定性和不可预测性实在是太多了。

喻文州作为四大战术大师，他在来之前当然也有研究过这段时间自家公会的在这方面去情况。自从叶修他们建立公会之后，他们这方面的收入起伏就十分大，而且都没有什么规律。有时候运气好，和兴欣不冲突，他们可以猎杀到几只。但也有时候几乎被兴欣带领他们的联盟包圆的。他们颗粒无收的情况、这点不但是他们蓝溪阁，其他公会也是这样。

而相比职业兴欣在这方面的收益权十分稳定，这只能说明唐银河叶修有能力将各大公会之间这样的混乱降到最低。哪怕他们所用的应对方法就是值得研究了，而经过喻文州的研究。他发现唐银河叶修已经不单单是技术方面强大，还有对BOSS争夺战中公会与公会之间的矛盾与平衡，主导着局面的走势。

他们的战术已经不单单局限于转火、集火这些简单的因素上。

而在看清楚这一点之后，因为在意识到他们两人在网游中下的功夫有多深，甚至说他们每天的工作量比他们职业选手还要辛苦，要知道他们职业选手虽然要训练，但一周也就一场比赛。而他们不但要保证自身训练的同时还要参加时不时出现的野图BOSS竞争。者之间优势多大的工作量？

所以在叶修说到合作的话题时，喻文州直接同意。毕竟他们的资源就在这里，如果能利用起来对他们蓝溪阁只有好处。

喻文州这边和唐银他们说完，就回头和春易老招呼去了，毕竟说到底网游这边的事情还是他负责的，哪怕是他们队长也没有决策权，现在他们愿意听他的主要是对他们的尊敬和队长超然的地位。毕竟虽然队长没有决策权，但只要和荣耀相关的东西，在俱乐部中队长都有很高的话语权。

要是一些强势，或者脾气不怎么好的队长，甚至接发号示令了。想喻文州这个月是比较客气的，都是以一种建议的方式和春易老沟通。

而春易老一听自家队长的话就是一愣。

毕竟合作这种手段他们不是不会用，但网游各大公会的直接的合作，怎么看都有种“狼来了”的既视感，毕竟他们之前就有互相合作过，但结果有多悲惨就不用他们多说了。那一次合作直接让义斩公会崛起。而且着白不算以前大家之间互相插刀子的情况。所以与其手这份刺激，还不如单干。

但现在却是自家队长说的.......

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70625979"  chaptername="第一千零九章  合作（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
