    一连几天，张晨都联系不上刘立杆和孟平，钱芳和李阳他们，都找到杭城来了，大家都没有他们两个的消息，谭淑珍也过来了，他们细细地排查，怎么也想不出，这刘立杆和孟平，在杭城会有什么他们不知道的事情在做。

    吃过了晚饭，钱芳和李阳他们回南京去了，张晨回到了办公室里，关上门，把手机放在了办公桌上，不停地拨着，两个人的电话始终都打不通，这个情景，让张晨想起了海南房地产泡沫破灭的时候，自己也是这样，不停地拨打着刘立杆和孟平的电话，都没有结果。

    张晨心里还有一点怨恨，他恨这两个家伙，特别是刘立杆，还有什么事情，竟然可以瞒着自己，有什么是不能和自己说的吗？

    张晨最后一次看到刘立杆，就是他来拿五百万的时候，那个时候，张晨觉得他们应该已经有什么事情发生了，拿这五百万，就是去灭火的，这个家伙，居然在自己面前，装出了一副什么事情也没有的样子。

    “去你妈的！王八蛋！”张晨愤愤地骂着。

    外面突然传来了一阵嘈杂声，张晨赶紧站起来，走了出去，打开办公室的门，他看到一大堆的人围在宿舍那边，好像有人想进刘立杆和小武的房间，小武挡在门口，不让他们进去。

    张晨赶紧走过去，他看到有自己公司的保安，还有七八个不认识的人，这些人一看就是混社会的，领头的一个，脸上有道疤，脸四四方方，像张麻将牌。

    小武叫道：“我说不能进就不能进！”

    麻将脸说：“就你？笑话，在杭城，还有什么地方，是老子想进进不去的。”

    他说着就硬要往里面闯，小武挡到了门口，小武的个子比麻将脸矮了一个头，麻将脸一巴掌拍到了小武的肩膀上，想把他拎开，小武突然出手，从下往上，右手叉住了麻将脸的脖子，脚下一勾，手上一用力，麻将脸“砰”地一下倒在地上。

    小武紧跟着身子一屈，手上没有松开，还是掐着对方的脖子，右腿的膝盖，压住了对方的胸，麻将脸动弹不得。

    其他的人看到，赶紧抢上前去，小武眼角的余光瞟到，左脚抬起一脚，冷不防就踢中跑在最前面一个家伙的小腹，这家伙“哎呦”一声，往后倒下，小武抬起一脚的时候，整个人的重心就压到麻将脸的身上，麻将脸也“哎呦”一声，感觉自己的胸骨都已经断了。

    其他的人，见小武一出手就制服了两个人，愣在了那里，醒悟过来后想往前去，张晨大喝一声：“住手！”

    他同时冲一个保安大叫一声：“让你们的人全部上来！”

    保安赶紧拿着对讲机呼叫，不一会，正在上班和在宿舍休息的二十几个保安，和保安部经理都跑上了楼，对方见一下子来了这么多人，都不敢动弹了。

    张晨和小武说：“小武，你放开他。”

    小武把麻将脸放开，人还是站在了他和刘立杆的房门口，张晨和保安部经理说：

    “把下面大门关上，今天没把事情说清楚，这些人一个都不许放出去，有硬闯的，给我往死里打，打死我负责！”

    保安部经理说好。

    这是候再上来的保安，手里已经拿着电击枪和橡胶棍了。

    ……

    双方僵持了十几分钟，那七八个人，围着麻将脸聚成一团，小武和动感地带的保安，也围聚成一团，刘立杆和小武的房间门，已经被徐巧芯关上了。

    他们那堆人里，有人在打电话，好像是在叫人，张晨听到了，走上一步，指着他问：“你是叫帮手是不是？”

    张晨一转身，看到了小莉，他和小莉说，小莉，你打电话，让赵志刚从厂里带两百个人过来，我倒要看看，到底是你们人多还是我人多，我看看你们他妈的有多厉害。

    小莉说好咧，她拿起电话就要打，那人赶紧说，不是不是，我不是叫人，我是打给我们老板。

    张晨朝小莉点点头，小莉把电话放下了，她说，叫人也不怕，我们楼上还有这么多人，一人一剪刀也戳死他们。

    葛玲说对对，有种他们就来。

    小盛叫道，好，你们厉害，都是杨门女将。

    大家都笑了起来。

    麻将脸的脸色很难看，又不好发作，这个平时骄横惯了的家伙，前面根本就没有把小武放在眼里，没想到小武一出手就把他撂地上了，而且一撂撂下了两个，两个人打架，被撂地上的那个，霎时威就没有了，他拿眼偷瞄着小武，不知道这个家伙是什么路数。

    只是知道，他是一个狠角色，不是那么好惹的，当下也有了怯意，他这怯意，倒不是不敢再打，而是怕又被小武弄地上，在自己的手下面前，丢不起这个脸。

    上来的楼梯口，让开了一条路，张晨朝那边看看，愣了一下，他看到谭淑珍来了，跟着他的还有两个人，这两个人，就是秦总和娃娃脸的黄总。

    黄总走过来，和那七八个人说，你们都不要给我动，然后他看了看张晨，问谭淑珍，这就是张总是不是？

    谭淑珍说是。

    黄总伸出了手说：“哎呀，张总，误会误会。”

    张晨懒得理他，没有和他握手，黄总笑了一下，抬起手，去抹了抹自己的头发。

    “张晨，我们到办公室里去说。”谭淑珍和张晨说。

    谭淑珍皱着眉头，脸色很不好看，张晨看了她一眼，气恼地说：

    “有什么好说的，我在等他们告诉我，他们是什么人，反正今天不说清楚，他们就别想离开这个楼。”

    “哎呀张晨，你进来说。”谭淑珍跺了一下脚，领着那两个人，转身朝张晨的办公室走去。

    张晨和小武说，你看着他们。

    小武点点头说好。

    张晨走到了办公室里，那两个人已经在沙发上坐下，谭淑珍拿了两瓶水，递给他们，看到张晨进来，谭淑珍说：

    “张晨，这是众辉的秦总和黄总。”

    张晨气咻咻的，他说：“我管他们是谁，这是我的地方，到我这里来找事情就是不行。”

    黄总笑了起来，他说：“张总还是气性大，我们怎么可能来找事情。”

    秦总冷着脸，他看了一眼张晨，问：“那你准备怎样，张总？打电话报警？哼，你以为我会害怕你报警？”

    张晨看着他，冷冷地说，我不会报警，我会自己解决，我也知道你们这些人，别以为有个所长局长在后面给你撑腰，你就可以为所欲为，信不信我一个电话，可以把市长叫到这里来，不信的话，我们都来打电话。

    秦总愣了一下，边上黄总笑道：“不至于不至于，张总，我们就是来找刘总，让他给我们一个说法的，张总你也是做生意的，你要是一个亿不见了，你也不会连人都不去找一下吧？”

    “一个亿不见？”张晨吃了一惊，“什么意思，和刘立杆有关？”

    谭淑珍坐在那里，看着张晨点了点头。

    “没有关系，我们就不来找他了。”

    秦总说着拉开手包的拉链，从里面拿出了一张纸，和张晨说：“我们就是来解决这个事情的，张总你可以看看。”

    张晨接过来，看了一下，是一张一个亿的借条的复印件，借款人是老倪，担保人是刘立杆，借款日期，张晨觉得应该就是刘立杆来找自己要五百万的那一天。

    张晨看了一下，笑了起来，他说，谁知道你这个是真是假，一个亿，不要说刘立杆，就是老倪，也不是拿不出来的人，怎么可能找你们借。

    “那要是十几亿呢？”秦总问。

    “十几亿，什么意思？”

    张晨问，秦总把身子往后面一靠，不再说话，黄总和张晨说：

    “张总你看这个借条，也就前几天的，他们一个月的利息已经付了，我们和刘总，也不是第一次打交道，大家都是朋友，无缘无故，借款没有到期，你想我们会来找刘总要钱吗？张总你大概不知道，今天下午，有一大帮绍兴人，到了倪志耕的公司来要钱。

    “这些钱，还都和刘总有关系，都是刘总，还有一个姓孟的担保的，总数有十五亿多，他们三个人，一个也找不到，我估计，明天这些人就会找到谭总那里去了，我们也是知道了这个消息，才找过来的，想找到刘总问问清楚。

    “也是我们的人鲁莽，没有先来找张总，把这事说清楚，张总，我这里先和你说声对不起，但我们确实不是没事找事。”

    黄总说着，又朝张晨伸出了手，张晨听他这么说，再加上说话的态度也很诚恳，张晨心里的气顺了，他伸出手，和他握了握，说：

    “不管有什么事，大家说开也就好了。”

    黄总说好，这个事，接下来就我来处理吧，由我直接和谭总张总联系，好吗？我们也是想解决问题。

    张晨说好，我们现在也联系不上刘立杆，也不知道这到底是怎么回事，等联系上了，了解清楚之后，我们会解决这个问题的，只要借款和担保都是真实存在的。

    “好，有张总这句话，我就放心了。”黄总笑道，“张总，我们其实，早就已经见过面了。”

    “我们见过，在哪里？”张晨问。

    黄总笑笑：“不怕你笑话，我小时候，也学过画画，现在我最喜欢去的，就是你们的‘湖畔油画馆’，只要一有时间，就会去那里待上几个小时，你们油画馆进门的那幅《姐姐》，画里的背影就是张总吧？”

    张晨点点头，黄总说：“所以我说，我们早就见过不夸张吧？”

    大家都笑了起来。

    秦总说：“谭总，我想我还需要提醒你一下，这些绍兴人，找不到姓倪的，明天肯定会找去你们公司，你们，也要学会保护一下自己，他们也不是那么好说话的。”

