    烟花照耀在天空。

    手上拿着一个团子，森夏便躺在山坡山看着烟花。

    帮着夕颜搬了那么多工之后，森夏已经基本躺下了。

    一路就是在负责搬运大件货物的森夏，此时此刻已经直接躺下了。

    “哥哥你没事吧？”雪乃坐在了森夏的身边，“要不要到我这里来休息一下？”

    妹妹的膝枕自然不错，但夏尔这个时候只想要躺尸：“不用了，就这样好了。而且花火大会也快结束了吧。”

    “是啊，明明感觉花火大会才开始的样子，没想到就要结束了。”雪乃的脸上露出了遗憾的表情。

    “嘛，这样也不错，戛然而止，才能够让人回味无穷嘛。”夏尔一边欣赏着烟花，一边把团子塞到了自己的嘴巴里面。

    “但是玉藻神社和别的神社果然不太一样呢。”

    神崎遥这个时候没有看天空的花火，而是在看自己手上的海报。

    这是玉藻前的海报。

    “是啊，明明是神社，但是却还有这样的特典，这还真是很有趣呢。”七海恋这个时候也在看着自己手上的特典。

    这是玉藻神社销售的特典，里面有很多的纪念品，还有玉藻前的泳装海报。

    不仅仅如此，在神社之中，甚至还有浴衣和服的出租业务，如果想要体验一回的话，其实大家也都可以换上玉藻前的服装去拍照和游览。

    “嘛，因为我们基本把玉藻前当成了偶像在运营嘛。”森夏对此解释道，“虽然同样是神社，但是我们家的神社，和一般的神社是完全不同了吧。”

    这种事情，森夏也只能感叹这是时间的神奇。

    如果放在十年之后，这种现象级的情况大概就不会出现了，在那个时候，萌系画风已经开始渐渐诚心了，更关键的是，那个时候，玉藻前的画师大人wada老师也出道了。

    在那种时候，大家充其量只会将玉藻前的存在形式当成了是某种二次元的扩展吧。大家会说，这是玉藻神社想要通过二次元化来拉拢人气什么的。

    ——但是现在还是二十世纪。

    二十一世纪习以为常的事情，在二十世纪，那就全然不同了。

    而且森夏这边还非常眼尖的注意到了这个市场。

    然后，森夏还开展了业务，帮助其他的神社去设计新的神灵大人。

    别说，过来询问业务的人还真不少。

    很多人对于这种模式，竟然都非常感兴趣。

    一开始的时候，过来询问的还是那些小型的神社，但是在效果出现之后，有些比较大型的神社，此时此刻也对此产生了兴趣。

    在变成产业之后，森夏也是感觉喜闻乐见。

    虽然有些尬，但是如果忽视了这种尴尬的话，那整个市场，就几乎是自然而然的显现了出来。

    因为这类新兴神社的崛起，会如何引导和改变这个世界，森夏也很有兴趣。

    不只是玉藻前而已，如果可以的话，什么天照、稻荷之类的，咱都要一口气将其萌化！

    嗯，这样的话，最后会变成什么样子，森下非常的好奇。

    “唔……”

    就在这个时候，森夏看到了那边的伊纪姐。

    此时此刻，伊纪姐正在闭目养神。

    之前某东方大国那边的事务都是交给伊纪姐打理的，毕竟，和某东方大国那边合作，官方的渠道是必须的，所以那个时候，森夏也不得不借助天海家的一些路径。

    ……不过说起来，天海家在某东方大国，究竟有什么路子，竟然能搞得挺的风生水起的样子啊。

    之后，在老爷子来到了雏田庄之后，这边的事情，倒是轻松了很多，老爷子有时候也会插手和某东方大国那边有关的事情，伊纪姐倒是轻松了许多。

    但是怎么说呢。

    伊纪姐现在是女仆队的队长，原本的很多工作，现在都已经交给了夕颜。

    有时候森夏还真不知道自己究竟应该怎么样面对伊纪姐和夕颜。

    因为有时候森夏会希望伊纪姐能够回来，但另一方面，森夏又舍不得夕颜。

    啊啊啊，这个世界还真是纠结啊！

    森夏先生纠结与人生赢家的烦恼中。

    这种要被烧死的货，此时此刻还在想如何改善自家女仆之间的关系。

    “森夏君，你没事吧？”

    有栖将纸条递给了森夏。

    因为天气很暗的缘故，她选择了荧光笔，她的文字在这黑暗之中散发着的萤萤的光芒。

    “啊，没事！”

    看到了有栖的文字，森夏挣扎着坐了起来。

    “倒是有栖，你觉得这里怎么样？”森夏问道。

    “大家都很有趣呢。”有栖说道，“在这里和大家一起光庙会，还真是从来没有过的体验呢。”

    “嗯，这样的话那就没有问题了。”森夏的脸上露出了微笑。

    天上的烟花越来越盛放了。

    一簇簇的烟花在空中绽放，仿佛要将黑夜变成白天。

    五色缤纷的烟花，闪烁着美好的光芒。

    然后，烟花渐逝。

    在最盛大的绽放之后，花火大会已经结束了。

    不过今天的节日，却还没有结束。

    在花火大会之后，还有盂兰盆节的花灯，在放完花灯之后，今夜才是终结。

    “伊纪姐——”

    而这个时候，森夏走到了伊纪姐的身边。

    “嗨。主人。”

    伊纪姐的反应一如既往地优雅而从容。

    这种姐姐一般能够照顾一切的气质，这是夕颜所不具有的。

    如果说和夕颜在一起的时候，森夏会很在意这个面无表情的少女，那自己和伊纪姐在一起的时候，那就是一种源自于自己内心的一种安心感。

    呆在伊纪姐的身边，就是感觉这样的可靠。

    “主人，您有什么吩咐么？”伊纪问道。

    “伊纪姐，你最近一直在照顾老头子吧？”夏尔问道。

    “嗨。”伊纪姐说道，“老爷现在身体健康状态十分良好，在来到了东京之后，老爷的身体状况也比在北海道的时候更好了。”

    “也是，比起北海道来说，果然东京才更加方便生养吧？”森夏嘀咕着。

    但听到森夏的话之后，伊纪姐却停下来了脚步，然后转过头看向了这边的森夏。

    “主人，”伊纪姐说道，“老爷来到东京之后变得更加俊朗，这并不是地理环境的原因。”

    “——！”

    听到伊纪姐这么说，森夏瞬间就明白了。

    虽然老头子总是做这样和那样的事情。

    但是怎么说呢。

    老头子实际上也是非常关心森夏和雪乃的。

    ……就是方式有些微妙和奇怪了。

    “说起来，一切都是我们家族家规的锅吧？”森夏吐槽着自己老家的家规。

    这是一个悲伤的故事。

    “天海家的家规，并不是一蹴而成的，也并不是一代而建设出来的，而是天海家世世代代完善出来的。”伊纪姐如此说。

    “呃——伊纪姐，你还不如直接说，我们家族其实是都是来自一个中二病的世界，大家一个个都是中二病满满的家伙吧。”

    嗯，不管怎么说，自己家的这些祖先，一个个都是超级无敌中二病，这一点森夏已经形成印象了。

    对了，虽然是中二病，但是自己的祖先，竟然能够娶到末代公主，至少这一点，森夏还是很钦佩的。

    虽然自己家的祖先是中二病，但是从另外一个角度来看，也是了不起的中二病。

    在听到了森夏的话语之后，那边的伊纪姐认真的思考了一下。

    她沉思了一下。

    “伊纪姐……？”森夏奇怪的问道。

    “嗯，主人，你说的没有错呢，您的祖先，的确都是来自各个世界的中二病呢。”

    “……哈？”

    在听到了伊纪姐的话语之后，森夏脸上的表情从惊讶到惊愕，从惊愕在一片空白。

    看到森夏这瞬间改变的脸色，伊纪姐的脸上露出了温柔的笑容。

    “诶……？”

    森夏感觉自己的大脑有些不够用。

    “——伊纪姐！”

    森夏瞬间就理解了。

    伊纪姐这肯定是在诓骗自己的。

    可偏偏森夏这边还真就中招了。

    ……等等，话说回来，这种事情怎么看起来这么似曾相识呢？

    森夏想了想，他突然发现，这种逗弄人的事情，自己好像经常对雪乃做来着。

    “嘛，就这样吧。”森夏摇了摇头。

    每次讨论到自己家祖先的时候，森夏都会感觉好像很蛋疼。

    没办法，说起来，自己家好像也就没有一个像样的祖先来着？

    等等，这么看的话，好像自己这边也是这样吧？

    森夏沉思的想了一下。

    说起来，自己这边的所作所为，如果站在客观的角度上来看，也好像挺中二的。

    特别是发展绅士文化，开展萌系运动，这在一般人眼中，还真是很中二的行动呢。

    啊，不好不好，我究竟在想什么奇怪的事情啊！

    越想越羞耻，森夏甚至还停下了脚步。

    “主人？”

    伊纪姐看向了这边的森夏。

    “啊——不，没什么，我们一起去放花灯吧！大家都在等着呢！”

    不行不行，这种中二的事情绝对不能继续去想。

    嗯，没错，我只是绅士文化的使者，才不是什么中二病！

    对，就是这样！

    在心中嘀咕了两声之后，森夏便赶上了大部队，和大家一起去放花灯去了。

    “呐，哥哥在开学之后，还要回到日暮里那边去住吗？”

    刚刚将花灯放在了水中，森夏就听到了雪乃的声音。

    “啊，当然的啦，那边距离学校和会社都很近，去那边也很方便吧。”森夏说道，“而且雪乃你那边是住校吧——你该不会是想要和我住在一起么？”

    森夏明白雪乃的打算了。

    “不可以么？”雪乃用希冀的目光看着森夏。

    “……雪乃大人，你难道要弃我而去么？”

    那边的真瞳，在听到了雪乃这句话之后，几乎是瞬移着就到了雪乃的身边。

    “不会哦，偶尔也会过去休息一下呢。”看到失魂落魄的真瞳，雪乃将脑袋凑了过去，摆出了一副很特别的笑容。

    “这个……这个……”

    在雪乃的压迫力之下，真瞳不由得后退了两步。

    而雪乃则趁机凑了上去，用压迫力的目光看着真瞳。

    她的指尖从真瞳的下巴上划过，因为雪乃的这个而动作，真瞳几乎整个人都动摇了。

    但是这正好落在了雪乃的计划之中。

    她凑近了一步，然后脸靠在了真瞳的面前：“等到那个时候，你——就成为我的——呜哇！”

    雪乃这边还没有说话，那女王的气场，就立刻被森夏一个手刀给干掉了。

    “真是的，哥哥你干什么啦！”雪乃撅起了嘴巴看向森夏。

    “倒是雪乃你，哥哥我可不记得哥哥曾经教过你这么欺负人啊！”森夏痛心疾首。

    “哥哥不喜欢么？我感觉自己换一种气质，不是挺有趣的么？这种感觉，不就是哥哥你常说的反差萌么？”雪乃撅起了嘴巴。

    “哥哥才没有叫你旷课和夜不归宿啊！”森夏摇了摇头，“而且，雪乃你也不要想离开学校啦！”

    开玩笑，我让伊纪姐在学校把女仆队安插进入，可就是为了雪乃你啊，但是被保护人都不在，这是要闹哪样啊！

    咳咳，好吧，这种事情森夏是不会和雪乃说的。

    “白百合女子大学是住校的学校吧，”森夏说道，“既然如此，你就好好遵守校规啊——嘛，不过周末的话，也不是不可以。”

    看到雪乃那可怜兮兮的表情，森夏这边终于是心软了。

    “……周末？！”雪乃的脸上露出了精光。

    “嘛，差不多是这样吧。”森夏说道，“你们那边周末的话至少也能够休息，哥哥在周末去陪你还是可以的。”

    在听到了森夏的保证之后，雪乃一下子就欢呼了起来。

    “太好了，既然这样的话，我每个周末都要去找哥哥～”雪乃一边说，还一边凑到了森夏的身边，整个人仿佛一只树懒一样，完全的贴在了森夏的身上。

    “乖乖～”森夏宠溺的看了一眼雪乃，然后拍了拍她的小脑袋。

    放完花灯之后，人群也渐渐散去。

    在一片喧嚣之中，夏祭也终于结束了。

    ……

    作者君绝赞发烧中，这是一个悲伤的故事。

    顺便吐槽一句，森夏这章至少要被柴刀三五次啊，说起来，我当时是想把森夏君设计成好男人的来着，为什么会变成这样呢……

    二合一的喵喵喵……