
　　两个人又等了有一个小时左右，突然传来了一阵脚步声，在安静的大厅中显得非常的突兀，而且脚步声是从里面传来的，听脚步的声音，大概能有七八个人左右，李云生有一种预感，张金饶可能在出来的一行人中，毕竟现在已经凌晨两点左右，一般人是不会这么晚出来的，还是这么多人一起行动。

　　过了不到一分钟，李云生就看到七八个人从二楼走了出来，这些人全部都身穿西服，头上也都戴着帽子，每个人腰间鼓鼓囊囊的，一看就知道是带着家伙，就在李云生观察这一行人的时候，坐在对面的张天来就小声的开口说道：“李长官，中间的那个小个子就是……”，没等张天来说完，李云生连忙以眼神示意他不要说话，而张天来也连忙反应过来了，于是就不在继续说话，两个人装作商议事情的样子，对下来的人在也不看一眼。

　　从二楼下来的人也发现了李云生和张天来，不过两个人打扮都很普通，又是一副商议事情的样子，所以那一行人也没有注意他们，所以直接向外卖走去。

　　又过了两三分钟，这一行人就出了六国饭店，也不知道去哪里了，而这时李云生才开口问道：“刚刚那一行人中，哪一个是张金饶”。

　　张天来连忙说道：“就是中间的那个小个子，嘴角有个黑色的痦子，虽然他带着墨镜和帽子，不过我的记性一直很好，还是一眼就把他认出来了，”语气之中还有着几分达成目的激动。

　　李云生低头回忆着刚刚的那一行人，中间的确是有个小个子，不过由于他带着墨镜和帽子，再加上害怕打草惊蛇，李云生并没有看清他的长相，不过只要能确定此人是张金饶就好，于是就说道：“你在这里继续盯着，看看张金饶几点回来，我去通知其他的人都分批过来，如果在此期间张金饶没有回来，你也不要有任何举动，一切等我回来以后再说”。

　　张天来点了点头说道：“请李长官放心，我就在这里盯着，不会离开一步”，说完还做出一副保证完成任务的严肃样子，看到李云生不住地点头。

　　然后李云生就迅速的回到留着人员的地方，打算通知所有人都来到六国饭店，毕竟现在没有必要在其他的地方盯着了，而且自从张金饶出现了，李云生也就放下心来，可是这里是使馆区，想要解决张金饶不是办法，唯一的难处就是不能留下任何痕迹，不要引起一点外交争端，毕竟国民政府对外都很软弱，如果李云生没把事情做的干净利落，恐怕还会有些麻烦，所以还要好好的谋划一番。

　　等李云生回到了留守的地方以后，直接就来到了刘刚的房间，由于刘刚的性子有些急，又不认识张金饶，所以李云生就让他负责带着人留守，等李云生在房间见到了刘刚之后，就直接的说道：“张金饶已经出现了，你派人通知所有的人员都回来，然后分批的前往六国饭店”。

　　刘刚听到李云生的话以后，连忙激动的说道：“终于找到张金饶啦，我这就把所有人都找回来，明天之前就会到达六国饭店”。

　　李云生点了点头说道：“记得告诉弟兄们都小心点，千万不要漏出马脚，张金饶的身边带着不少保镖，可别让他发现了，那样的话我们就会多费不少手脚”。

　　刘刚点了点头，郑重的说道：“站长放心，这点小事我还是能做好的，我们十几个人分批进入六国饭店，不会让任何人察觉到异常”。

　　李云生笑着说道：“你做事我还能不放心吗，不过要注意那些从李团长那里借来的兄弟，他们毕竟没有什么经验，可不要出了意外，”然后就转身离开。

　　由于留守的地方距离使馆区有些远，等李云生回到了六国饭店以后，时间已经到了凌晨四点，而这时张天来还在那里精神抖擞的看着，见到李云生回来了，连忙焦急的说道：“李长官，张金饶还没有回来，是不是他已经离开了”。

　　听到张金饶还没有回来，李云生也有些意外，仔细想了想之后才说到：“应该不会，如果张金饶打算离开北平，也不会在半夜离开，想要离开北平城，在白天比晚上容易，而且白天出入北平的人多，那样才不会引人注意，而在晚上就不同了，检查会严格一些，所以张金饶应该是去做什么事，而且还很费时费力，不过他一定还会回来”。

　　李云生的话说道十分肯定，张天来听完就漏出一副如释重负的表情，然后就小声笑着说道：“长官这么说，我也就放心了，我还真担心白忙一场，好不容易发现了这个汉奸的踪迹，如果让他在眼皮子底下跑掉的话，那我还真会后悔死”。

　　李云生肯定的说道：“你放心，这次无论如何，也不会让这个汉奸跑掉，用不了几天，他就会成为我们的手下亡魂，也以此来警告其他人，这就是成为汉奸的下场”。

　　又过了一个小时左右，果然如李云生所料的那样，张金饶一行人又回来了，了，而根据这两天的情况来看，看样子是不会再出去，于是李云生和张天来就各自回房休息。23sK.com

　　到了第二天十点左右，李云生就召集了所有人，打算计划一下如何除掉张金饶，本来除掉张金饶是不需要张天来等人的，可这些人知道李云生他们要锄奸之后，纷纷自告奋勇，尤其是张天来非常强烈的要求参加，李云生也不好拒绝。

　　由于有心培养手下人多多思考，于是李云生就没有直接安排任务，而是开口询问道：“如今张金饶的行踪已被我们掌握，可要如何动手除掉此人，还需要有个具体的打算，毕竟此人都是晚上出门不说，随身还带着七八个保镖，而且这里还是使馆区，我们在这里杀人，不能留下暴露身份任何的证据，你们对此都有何想法”。

　　李云生的手下都是些军中大老粗，让他们打打杀杀的容易，可让他们出主意就难了，就连刘刚对此也没有办法，最后还是张天来开口说道：“李长官，现在看来，想要除掉张金饶，还是等他出来的时候容易些，毕竟如果在他的房间中动手，非常不容易，那样需要查清楚他的房间不说，还不容易撤离，毕竟守卫使馆区的都是外国人的军队，只要一传出枪声，这些军队就会迅速的赶来，所以只有在张金饶一出酒店的时候动手，然后迅速的撤离使馆区，才能够保证人员的安全，而且只要出了使馆区，就是我们的地盘，外国人的部队无法继续追捕我们，这样就不会留下任何的把柄”。

　　李云听完张金饶说道话以后，不由得点了点头，开口说道：“你说的有一定的道理，不过东交民巷与国统区的路口，也有着部队的守卫，如果在撤离的时候，这些守卫的人阻拦，或者守卫也听到枪声，干脆把路口封了，你们打算如何做”。

　　张金饶听到李云生的问题，就有些皱眉，他还真没想到这一点，于是犹豫了一下，然后狠狠的说道：“要不我们直接把外国人干掉，然后冲出东交民巷，反正在路口守卫的人不多，尤其在晚上，一般只有两到四个人，想要解决他们很容易”。

　　李云生真的没想到，这个张天来还是一个狠角色，为了达到自己的目的，连外国人的士兵都打算干掉，这胆子还真不是一般的大，毕竟这个时候国人对于外国人都很畏惧，一般人都不敢有这种想法，可李云生却不能真的把守卫的士兵干掉，那样事情就闹大了，毕竟在民国时期，死一个外国人不是一件小事情，尤其是在使馆区，真的干掉守卫东交民巷的士兵，恐怕会引起很大的风波，于是对张天来说道：“如果真按照你说的办，我们的麻烦就大了，毕竟在使馆区解决看守的士兵，造成的影响会很大，而守卫使馆区的士兵都是英法的士兵，连我们的政府都要看他们国家的脸色，所以我们不能这么干”。

　　张金饶想了想，没有再想到办法，有些着急的说道：“那我们怎么办，张金饶这个汉奸就在眼前，总不能不动手吧”。

　　李云生看到张金饶游戏着急，于是就笑着说道：“不能杀人，可不代表不能打昏他们，毕竟你们都是军中的好手，而守卫东交民巷的外国士兵，都是一些很普通的士兵，以有心算无心之下，应该很容易达到目的”。

　　张金饶的听到李云生的话后，好像有些明白了，于是连忙说道：“长官的意思是，这些外国士兵只要不死，就不会有什么大事，那么我们就可以再动手之前，先打晕这些士兵，解决了张金饶以后，就可以迅速撤离，这样就不会受到阻拦，可以安全的回去”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三十七章 准备动手免费阅读。https://xs.23sk.com 