    、、、、、、、

    第八百六十六章

    以李呈为首的这支贞军深入风国腹地，从霸关一直打到风都盐城附近，可以说是横扫风国中南部，得风国朝廷都要迁都，但是最终却没能走出风国。

    李呈并非败在风军的手上，而是败在那一场罕见的暴风雪下，如果贞军当初在掠夺财物的时候顺便能掠夺些棉衣，那这场战场的结果很可能会发生根本的转变。

    但世事没有如果，李呈连同麾下的十五万大军几乎全部葬身于风地。

    这场风国都城之危，竟然是被一场突如其来的暴风雪所化解，是所有人都始料不及的。

    风国西南战场。

    川贞联军进攻锦阳受阻，连损大将，士气低落，最要命的是，两处后勤据点相继被风军偷袭成功，使六十多万众的大军失去补给，现在，川贞联军的处境是骑虎难下，即尴尬又危急。

    联军统帅任放下令，以抛石机曰夜抛掷石弹，势必砸平锦阳的外城区，给己方大军的攻城扫平障碍。任放很清楚，己方和风军拖不起，军营里的粮草并不充足，若等国内运送粮草过来，至少得一两个月的时间，大军哪里还能坚持那么久？

    现在必须速战速绝，尽快拿下锦阳。

    不过，川贞联军用抛石机砸毁锦阳外城区的房宅也不是那么顺利。白天风军不敢有所行动，但到了晚上，以唐寅为首的暗系修灵者们又纷纷潜出城，偷袭川国的重型抛石机，给对方制造麻烦。

    黑夜里，暗系修灵者神出鬼没，太过于诡异，令人防不胜防，川国的重型抛石机频频遭受破坏，最后，任放只能放弃夜晚使用抛石机，只在白天动用，如此一来，对锦阳外城区的破坏变的缓慢许多。

    任放心中清楚，这样下去，绝不是办法，但要如何破锦阳，他一时间也想不出太好的办法。

    这天，任放坐在中军帐里，正研究锦阳的地形图，越看越觉得心烦意乱，他把地图折起，狠狠拍了一下，然后问一旁的金卓道：“可有李呈将军那边的消息？”

    金卓一笑，回道：“前几天，贞军方面正好收到李呈将军的回书，说是大军已攻占封城，正准备向宛城进发。按时间推算，如果进军顺利的话，李呈将军现在应该已经进入宛城，正做休整，准备进攻风都盐城了。”

    “是吗？”李呈那边才区区十五万人，仗却打的如此顺利，势如破竹，而己方这边有大军六十余万众，竟被小小的锦阳挡住，进退不得。看来，自己是有必要好好检讨一下自己了！任放心里暗叹口气，眼珠转了转，喃喃说道：“如果宛城被破，盐城也就岌岌可危了，唐寅身为风王，应该第一时间得到消息才对，可是看锦阳城内的风军，沉稳得很啊，不象是都城即将要沦陷的样子。”

    这倒是挺奇妙的。金卓猜疑道：“也许是风军故作沉稳。风军肯定也明白，这时候他们回都救援，势必会受到我军追杀，而且还会把我军主力引到盐城那边，对风国更加不利。”

    他这么说也不是没有道理，但任放总觉得事情不那么简单，风军表现得过于平稳了，丝毫没有都城危在旦夕的急迫，而李呈在风国中南一带连战连捷也是事实，甚至还大破风国主力军团之一的赤峰军……任放***了***生疼的额头，风军此时的表现只能用扑朔迷离、匪夷所思来形容。

    心头闷的发慌，任放不想再憋在中军帐里，他站起身形，说道：“我们出去走走。”

    “是！将军！”金卓跟随任放走出中军帐，在营地里闲逛。

    边走，金卓边不解地问道：“将军，我军为何非要砸平锦阳的外城区再攻城？即使有障碍，我方若是全力攻城，也有拿下锦阳的可能。”

    “障碍多，威胁大，伤亡也会很大。”任放扭过头来，看着金卓，幽幽说道：“大王有雄心壮志，这也就意味着以后我国还要有很多仗要大，现在若能少损一兵一将，就要尽量少损，能多带回国一兵一将，就要尽量多带。”

    金卓吸气，看了看左右，低声问道：“伐风之后，迎回天子，还要再战？”

    “呵呵！”任放轻笑一声，没有再说话。大王那么着急欲夺回天子，并不是要把天子供奉起来，而是要取而代之的。改朝换代，天下诸国必心有不服，要打的仗还多着呢！不过这话可不能说出来，任放也只敢在心里想想。

    看出任放笑的别有深意，金卓挠挠头发，没弄明白他到底什么意思。金卓是名优秀的将领，但他可不象任放那样，同时还是一名优秀的***家。

    当任放走到一坐营帐旁的时候，突然停下脚步，站在那里侧耳倾听着什么。金卓凑上前去，也仔细聆听。

    营帐里传出粗生粗气的埋怨声：“我看，上将军就是太执着，脑筋不会转弯，锦阳不好打，就不要打嘛，看看人家贞军，另辟蹊径，据说都已经一路打到盐城了……”

    听闻这话，金卓脸色一变，暗道一声大胆！竟然敢斥责将军，这还了得？想着，他握紧佩剑，作势要向营帐里面闯。

    任放伸手把他的腕子抓住，同时冲着他微微摇了摇头。金卓以为任放必会恼怒，没想到他此时却是一副若有所思的样子。

    金卓心中一动，低声问道：“将军不会真要去进攻盐城吧？”现在军中可是粮草不足，好几十万的大军，恐怕还没走到盐城就得断粮了。

    任放当然不会傻到去进攻盐城，不过营帐中士卒们的抱怨有一句话是对的，也提醒了他，自己何必非要在锦阳这与风军纠结？锦阳周边有松丘、宁定、太丰三城，己方只要派出兵力，攻占这三城，锦阳就成了孤立无援的危城，困也能把里面的风军困死，另外，攻占松丘、宁定、太丰三城还有一个好处，可以解决己方大军的粮草问题。他完全可以效仿李呈一部，就地掠夺，以风国的粮草来填补己方所缺。

    想清楚这一点，任放精神顿是为之一震，再不停留，转身返回中军帐，同时令身旁的侍卫去找聂泽，说自己有急事要与他商议。

    看到任放此时神采奕奕的模样，和刚才心烦意乱时判若两人，金卓猜出任放心中已有破敌之策，但具体是什么办法，他就不知道了，也未敢多加询问。

    任放和金卓回到中军帐没多久，聂泽以及数名贞军将领昂首挺胸的走了近来。李呈那边连战连捷，已近风都盐城，这让聂泽也倍感光彩，走起路来虎虎生风，在任放面前更是得意的不得了。

    见到任放，贞军们插手施礼，聂泽只是略微地拱了拱手，问道：“任帅，你找在下前来，不知有何事要议。”

    任放并不在意聂泽的傲慢，当然，人家也有傲慢的本钱。他含笑摆了摆手，示意聂泽一旁落座，而后问道：“聂将军，不知你对目前的战局有何看法？”

    “看法？”聂泽嗤笑一声，他的看法找提出来过，却被任放一口否决了。他说道：“我的看法还和以前一样，别砸什么外城区了，大军压上，强攻锦阳，一鼓作气杀进去了事。”

    任放若有所思地点点头，说道：“聂将军的策略也有道理，不过，我另有一个主意，不知可不可行，所以找聂将军前来商议。”

    他的态度和语气都太谦和，象打太极似的，即便聂泽对任放有一肚子的不满和看法，也无从发泄。他暗叹口气，说道：“任帅有什么主意就请直说吧！”

    沉吟了片刻，任放缓缓说道：“我军在莫国和风国两处囤积补给之地先后遇袭，现在我军粮草紧张，军备不足，战局越是拖延，对我军就越是不利……”

    他话还未说完，聂泽重重拍了下大腿，道：“任帅，你可算想明白了！怎么样？就按照我的办法干，强攻锦阳！”

    任放慢条斯理地说道：“攻是要攻的，但我们的目标不是锦阳。”

    “什么？不是锦阳？那是哪？”

    “松丘、宁定、太丰三城。”任放正色说道：“这三城，和我军的大营，正好形成四个点，将锦阳死死围在当中。只要我军攻占这三地，便可让锦阳变成孤城，到时，我军可掠夺三城以及周边村镇的粮食，填补军中所需，这样我军即解决了燃眉之急，又恰好断了锦阳的补给。锦阳城内的风军也有数十万之多，困它个十天半个月，风军不战自亡。”

    聂泽听后，眼睛顿是一亮，暗道一声高明！他的作风是刚猛，但也能分辨得出什么策略可行，什么策略难以施行。在他看来，任放的这个主意堪称上策，至少比强攻锦阳要好得多，能使己方以最小的伤亡取得最大的胜利。

    他略微沉思的一会，点点头，佩服道：“任帅不愧为联军统帅，果然善出奇谋，在下觉得……此计可行！”

    任放笑了，要拿下松丘、宁定、太丰，离不开贞军的支持，聂泽的态度至关重要，见他同意，任放也就彻底放心了。他说道：“好！既然聂将军不反对，那么，我们就来分配一下如何进攻。”

    

