    一个月时间很快过去。

    苏浩沉浸于‘物质粉碎阵’的缩小化，以及‘绝对防御’阵法的研究，不知时间流逝。

    直到风成小心翼翼的敲响苏浩的门后，苏浩才恍然道：“这就一个月了吗？”

    苏浩把研究进度打包储存好后，推门而出，带着风成走出了乱石峰。

    随处可见天上飞来飞去的修士身影，都是云中望月谷的弟子。

    这时候，几乎所有在外的云中万月谷都回到仙门了。

    苏浩雷达感知一扫而过，不下两千名修士。

    风成满脸兴奋的跟苏浩介绍道：“师兄，擂台很快就要开始了！全都集中在‘首照坡’上，今天是引气境弟子的擂台，明天是筑基境前辈的擂台，后天到金丹境修士！天啊，我快能看到金丹境修士的决斗了！”

    云中望月谷是处于连绵高原山脉之中的一块盆地，而‘首照坡’是盆地之中最高的一个小坡，因每日阳光率先照到山坡而得名。。

    其上十分平坦开阔，足以容纳几万人，正适合用来规划擂台。

    风成又道：“不过师尊有过交代，我们打擂之前，需要去找她，她还要带我们去拜见师门长辈。”

    然后风成又压低声音道：“师兄，听说师门长辈会给一些见面礼，不知道是真的还是假的。”

    苏浩笑道：“多半是假的。”

    风成一愣，不解道：“为何？”

    苏浩道：“换做你刚回仙门，会想着带东西给没见过的小辈吗？”

    风成语塞：“这……好像也是......”

    但是他还是有些小小的期待，总觉得师门长辈会给他一份见面礼，比如一件法器什么的，最次也是一瓶丹药吧？

    想想都觉得美翻天。

    苏浩和风成走到一半的时候，就碰上了风铃仙子，风铃仙子兴奋道：“听说你们师祖也回来了，走！我们去拜见你们师祖！”

    苏浩和风成跟着风铃仙子兜兜转转了半天，却没找到‘师祖’风华，反倒是碰上了同样寻找风华的风颜。

    风颜一见风铃仙子，双眼放光道：“小风铃，你师尊呢？”

    风铃仙子也苦恼道：“我也没找到。”

    风颜面色变得恶狠狠道：“老东西一定是躲着本仙女，哼！”

    风铃仙子道：“只能等风之一脉弟子聚首后再说了！”

    越来越多的人聚集在首照坡上，分成了六波人各自聚集在一起，想必分别是云、月、风、雨、尘、雾六脉弟子。

    苏浩随之注意到每一脉弟子衣服上的标记，都不相同，风之一脉弟子衣服上的标记是三条倾斜的平行波浪线，而其他脉弟子衣服上分别是‘云朵’‘月牙’‘水滴’‘空心圆’‘实心圆’，对应‘云、月、雨、尘、雾’一脉，一目了然。

    至于苏浩这样的引气境弟子，很显然没有获得标记的资格。

    既然没有见到风华, 风铃仙子也没有闲着, 带着苏浩把她这一脉的长辈, 全都认了一遍。

    “风蔚风成，这位是你师祖风图，金丹修士, 可是一位炼器大师，炼器只需十日, 人称风十日大师！”

    “风蔚风成, 这位是你太师祖, 金丹修士，人称风金嗓……因为嗓门大而得名。”

    “风蔚风成, 这位是你曾师祖……”

    “这位是……”

    ……

    苏浩还好，做好标注，然后记录在系统之中, 而风成就不行了, 在风铃仙子给他介绍到第六个的时候, 他彻底蒙圈了！满脑子都是“师祖好, 太师祖好……”

    认到最后，面上的笑容都僵硬了, 硬是把所有人都忘光！

    走一圈之后，风成尴尬的低声道：“师兄，我一个没记住, 您呢？”

    苏浩随口道：“一样的！”

    直到擂台准备开始的时候，风铃仙子和风颜突然同时转头看向一个方向。

    只见一道蓝色光影从远处飞来, 落到地面，显出一个淡蓝色长袍男子, 身后的长发飘荡，最后落下, 面上带着淡淡的笑意看着风铃仙子和风颜两人。

    风铃立刻跳起来，兴奋的喊道：“师尊，您怎么才到！”

    而风颜则画风大变，面容羞涩腼腆，迈着莲花小步款款走来，温声细语道：“师兄，许久不见！”

    这名面容英俊的蓝袍男子正是风铃仙子的师尊, 风华，因遁速一绝，被人称为风飞星。

    风颜这番转变，让苏浩和风成都大跌眼镜。

    苏浩还以为风颜看到风华, 立刻冲上去将他的脸死死抱在丰硕的怀里不松手了呢！

    没想到秒变文静淑女。

    苏浩看得大摇其头，风颜这样是钓不上男人的，除了大，还要浪！当然，用药也可以！

    风铃仙子将苏浩和风成介绍给风华道：“师尊，这是我的两个徒弟，这是风蔚，这是风成！两个都是不得了的天才呢！”

    风华笑着点点头，目光在苏浩身上顿了一下，目光又在苏浩的寸头上扫过，他暗道：“果然是天才，这头发都削了！”

    在风华看来，行为大异于常人的，基本都是天才！

    这就是风华的认知偏差，他从小在各种各样的同龄天才中长大，于是自己总结了一套识别天才的标准！在看到苏浩脑袋的瞬间，就认定了苏浩此人非同寻常。

    不过这种认知偏差，在风华的世界里，基本都是准确的。因为他这种一出生就站到足够高的人，是接触不到层次比他低太多之人的。

    晚辈见礼之后，风成期待的‘见面礼’环节果然如苏浩所说的，没有！

    风成获得法器的希望也随之落空。

    这时风铃仙子突然奇怪道：“对了，我怎么没见到师兄？”

    风华面上的笑意消失了，淡淡的开口道：“他死了！”

    风铃仙子面容僵住：“……”

    她的拳头紧紧的拽住，而后颓然的松开，仿佛失去了所有的力气一般。她分明叫师兄跟她回来带徒弟，然后在仙门内修炼几年的，但是师兄不听，非要逞能……

    苏浩还是第一次知道风铃仙子还有个师兄！感情这云中望月谷都是收两名弟子左右呢！

    苏浩立即竖起耳朵，想要听一听他们怎么说，没想到风铃仙子和风华都不想在这个话题上过多讨论，只是叹口气，就不再言语。

    苏浩心中的许多问题，也就只能先压在心底。

    就在空气陷入莫名气氛的时候，远处传来了欢呼鼓气之声。

    众人寻声望去，发现风之一脉的引气境擂台已经开始了！

    风华面上不知何时又带上了淡淡的笑容道：“走吧，我们也过去看看！”

    风之一脉的擂台是一个高近两米、直径两百米的圆台，其上加持了阵法，如同一件法器，质地极其坚硬，能防住金丹修士的攻击，只要不刻意破坏，可任由修士在其上对决。

    此时擂台四周围了近四百人，全是风之一脉的修士。

    苏浩等人也在其中，饶有兴趣的看台上两名引气境修士的对决。

    其中一名冷傲长发少年伸手掐诀，身上光芒一闪，发动防御技能‘风灵护身罩’，随后手中再次飞快跳动，并指向前。

    “嗡~咻——”

    他背后一柄长剑瞬间出鞘，顺着他手指的方向飞射，速度极快。

    “法器？”站在长发少年对面的，是一个身形粗壮的老成少年，他见长发少年拥有法器，也是不惧，大笑一声，也给自己套了护盾，然后法诀掐动，伸手一点。

    ‘风弹！’

    “哔！”

    预想中的风弹和长剑撞在一起的场景没有发生。

    两人都打歪了！

    而攻击好巧不巧的，都打在了对方的身上！

    “叮！”

    “轰——”

    双方的攻击都被‘风灵护身罩’挡住了，发出清脆的声音。

    两人马上掐诀稳固‘风灵护身罩’。

    紧接着开始互射。

    “看我飞剑！”

    “看我风弹！”

    “再看我飞剑！”

    “再看我风弹！”

    ……

    苏浩：“……”

    这些人的战斗，是认真的么？

    然后苏浩转头四望，看到所有人都在津津有味的观看对决。

    他觉得自己才是格格不入的那个人！

