    九爷艰难地咽了一口口水：“开篇全国...”

    乖乖，他以为开上几十家店便是想的有些大了。合着，小四嫂的心更大，竟然想要开便全国？

    “嗯，炸鸡店，火锅店，烤肉店，每个店铺都可以开便全国。”温酒想，现代不就是么。这古代吃食比较统一，还没有这样专门卖上一种吃食的店，要打响名气想来也不难。

    只不过，她觉着自己是不行了，毕竟她可没啥经商的惊艳，就尽量在九爷的小脑袋瓜里头装下这么一个种子吧。

    但愿这位历史上出了名会做生意的有钱还仗义的九爷，能够完成这个伟大目标！

    “小四嫂，你当真是女中豪杰！”九爷看向温酒的眼神就渐渐的变成了崇拜。“那咱们从什么吃食开始？是不是要再多开几家店？”

    “你且先不要急，”温酒道：“店面，或许我们可以先从烤肉店开始，您看如何？”

    “小四嫂想干，九弟义不容辞。”

    温酒即刻道：“这家店面我们五五分，本钱多少，我们一人一半。”

    九爷二话不说，直接摆手：“不用小四嫂，小四嫂只要坐着当东家就是，您的那一份儿我出了。”

    温酒摇头：“不行，亲兄弟还要明算账呢，生意上的事儿绝对不能含糊过去。很多事情要放在前头。”

    九爷想了想：“那爷成，就按小四嫂说的。”

    想了想忽然起身：“说来现在就该让人去瞧店面了，如今这天气正好，过些时候热了些，晚间出门吃上些烤肉，在叫上一碗凉酒，别提多舒坦了！”

    温酒点头：“也不急，等过上两日空下来再去寻了就是，我还有些对店面的装修有些想法，回头我画些草图给九爷瞧瞧？再有，咱们也要写一个契约，且等我拟定好了，再同九爷商量，若是九爷觉得不错，咱们再去落实。”

    “嘿，这倒是新鲜。”九爷还是第一次这般一本正经的人谈生意，从前大家都是碍于他的身份，恨不得将钱塞到他的口袋里头了，自然是他说什么都是好。

    也有些明摆着就是糊弄他的，要的就是他的一个名头，倒是第一次有人这般认真的和她说。

    “成，弟弟就等着小四嫂。”

    解决了心里头一块大石头，九爷整个靠在椅子上，舒服的又喝了一口水，还捡了桌子上的牛肉干来咬了两口，忽而道：“对了，刚刚进门的时候，听小四嫂的奴才们一直都在道喜，是什么喜事啊？”

    温酒也随意拿了个牛肉干，还没等入口呢，就被宋嬷嬷给拿了回去：“姑娘，府医刚刚还说姑娘尽量少食辛辣刺激，这牛肉干味道太浓厚了些，对姑娘的身子不好。”

    “这是……”九爷狐疑的眨巴眼睛。

    温酒应了一声：“哦，我怀孕了。不过，月份尚且，九爷还是莫要同旁人说。”

    “那是自然，”九爷当下应声：“恭喜小四嫂了啊，四哥若是晓得，怕是要留在家中整日的陪你了吧？”

    九爷说着，脸上笑的开了花儿似的。

    他怎么可能不开心呢？小四嫂一旦怀孕了，他四哥就得抽出很多时间来陪着小四嫂了。

    这样一来，他也能稍稍轻松些。

    说来，近日他过的很是艰难，这次见小四嫂都是用晚上加练了一个时辰换来的！

    想了想，九爷当下在怀里摸了一个成色极好的和田玉佩来，拍在桌子上：“小四嫂，喏，先给我的小侄子拿着玩，让小侄子记住，这是他九叔送的。”

    温酒没想到孩子还没出生就开始收礼了，即刻笑着道：“可是替孩子谢过他九叔了。”

    【叮~收获叔叔赠礼一件，萌宝气运值＋1，当前气运值-9】

    忽然听到脑袋里面响了这么一声，温酒惊讶的低头看了一眼玉佩，嘿，还能这样？

    即刻把小锦叫出来，这货之前没说啊。

    【主人，收获直系亲属的爱心是能够提升小主人们的全属性，但是只包括基础属性，像是颜值体力智力这些。气运值便是有羁绊的人送礼就可以了。】

    原来是这样，那她岂不是分分钟就能给孩子点满气运值？

    当下温酒瞧九爷都顺眼了几分，立即笑眯眯的道：“九爷，等孩子出来，我一定让同他说，他九叔是第一个送礼物给他的！”

    九爷乐呵呵的说：“等他出来，爷一定带着他吃香喝辣。”

    温酒又道：“只是，我做梦肚子里头的不只是一个呢，九爷这玉佩也不知道怎么分。”

    九爷当下眨巴眨巴眼睛：“小四嫂，你是不是想多了啊？”

    说什么肚子里头不止一个？难不成是双胎？这好事儿怎么那么好就碰上了?

    “嗯，梦到不止一个。”温酒笃定的点头。

    九爷想了想，便是道：“我前些时日还得了些西洋的小玩意儿，回头就给小四嫂送过来，若真是双胎，小四嫂你可有福了。”

    他们满人可不兴什么双胎降世，霍乱朝政之类的，以前福晋都是几人并列不分大小的，又些事儿，便是能者举之。

    只不过，九爷其实哄温酒的成分大些，觉着他小四嫂这是做美梦了，不过，小四嫂怀孕呢，不好惹的她不开心，便是顺着说些就是了。

    “可是谢过九爷了，”温酒说着，即刻吩咐：“大勺，吃食给九爷也包些带回去。”

    九爷可真是个福星，要是礼物多些，岂不是一下就能点满气运值了？

    “别客气，小四嫂，弟弟这就走了，今日回去还要加练，明儿个就是大考了，若真是考得不好，可是，要被皇阿玛拉出来加练的。怕是没有时间去弄咱们的生意了。”九爷说着站起了身来。

    温酒即刻起身送他：“快些回吧，路上小心些啊。”

    九爷提着几个油纸包，身后的奴才抱着两个小坛子，心情不错的出门去了。

    四爷回府后便是直奔着清凉阁去，路上便瞧见了九爷。

    远远的，看见老九竟然咧着嘴笑着跑过来，四爷微微挑眉，嘿，今儿个竟然不是老鼠见了猫的样子？

    九爷到了近前，便是对着四爷抱了抱拳，笑的露出了一口小白牙：“恭喜四哥了。”

    四爷微微皱眉恭喜什么？

    九爷知道：“，四哥还不知道：“

    四爷瞧了瞧自个身上纳闷到爷要知道：“什么？九爷知道：“，晚些时候四哥就知道：“了，然后抱了抱全知道：“，弟弟回去了，四爷瞧着他的背影补了一句，你别忘了今天晚上要加一点一个时辰，知道：“了知道：“了。

