    “各位能光临寒舍，孙某感激不尽。”孙老爷子双手合十，诚挚说道。

    “孙老言重了。”

    人群赶紧纷纷站起身来，争先恐后说道。

    “大家请坐。”待到人群坐定，孙老爷才又缓缓说道，“我贸然请大家来，是有两件事要宣布。”

    人群全都竖起了耳朵，大厅内也再次陷入落针可闻的死寂。

    “第一，从今日起，孙家将由我孙女孙可馨全面接掌，可馨将会拥有孙家全部产业百分之五十一的股份，包括这栋宅子，为期十年，在这十年，可馨可以自行决定孙家的一切事宜，包括企业的发展和合作、孙家直系的股份分红，等等。”

    “哗。”

    孙老爷的话语刚落，人群就一片哗然。

    孙可馨的权力之大，实在太过惊人，尤其是她能自行决定股份分红的事情，更是让人觉得不可思议。

    孙家其他人的脸色则顿时变得难看起来，尤其是孙必立父子。

    孙老爷子抬起右手，压下纷乱的人群，再次平静说道，“另外，管家老赵跟了我五十年，我决定赠送孙家全部产业百分之九的股份给他。”

    哗。

    孙老爷子之言，再度引起一片哗然。

    “除孙少忠和孙少华外，孙家其他后人，各占百分之四的股份，至于孙少忠和孙少华，因为犯下了大错，我决定剥夺他们的一切股份，并取消他们的年终分红，至于他们何时能恢复股份，何时可以享受家族年终分红，全凭可馨裁决。”

    哗。

    人群再度哗然。

    孙少忠则身形一晃，一屁股瘫坐在了椅子上。

    他以为他爷爷只是说说而起，谁能想到，他爷爷竟然真能如此狠心。

    剥夺股份，取消年终分红，这就意味着他孙少忠连孙家后人都不是了，从此以后，华海大少圈里便再也没有孙少忠这号人物了。

    孙老爷子再次合拢双掌，客气说道，“我邀请大家的目的，一者是要大家共同做个见证，二者是希望大家以后多多支持可馨的工作，谢谢。”

    哗。

    掌声雷动，如同一记记耳光扇在孙少忠的脸颊上，让他双颊生痛。

    “亲家，你这么做未免有失公允？”掌声刚刚停歇，赵愈贵就忍不住说道。

    第四桌上的一名花甲男子也站起身来，大声说道，“是呀，亲家，你这么做确实会让人心寒。”

    “手心手背都是肉，亲家未免太偏心了一些吧？”第四桌上又站起了一名花甲男子。

    “三位亲家，我能理解你们的心情，但这是孙家的事情，请你们尊重我的决定。”

    赵愈贵又忍不住说道，“亲家……”

    “亲家，我也再重申一遍，这是孙家的事情，请你们尊重我的决定。”孙老爷子抬起右手，打断赵愈贵，斩钉截铁说道，“我意已决，断无更改的可能。”

    赵愈贵等人还想说什么，可却都只是动了动嘴唇，没有发出任何声音。

    孙家是孙老爷子的孙家，他愿意怎么安排都是他的事情，别人确实无权干涉，再说了，孙老爷子都把话说到这个份上了，他们若是强行干涉，只能是自取其辱。

    “可馨，你说两句吧。”孙老爷子将话筒递给孙可馨，说道。

    “感谢爷爷的信任和支持，我一定会努力管理好孙家产业，请各位多多支持，谢谢。”孙可馨的发言简单至极，但她在孙家的地位却已就此确立。

    在未来十年内，只要她还活着，孙家就没人能撼动她的位置。

    哗。

    掌声雷动，经久不息。

    孙可馨也抬起右手，压下掌声，缓缓说道，“孙氏地产是孙家第一大产业，也是我第一个全盘接手的企业，我宣布，从今天起，正式取消孙必立先生孙氏地产执行总裁职位，同时取消孙少忠先生孙氏地产总经理职位，从这一刻开始，孙必立先生和孙少忠先生无权再签订任何合作协议。”

    哗。

    人群再度哗然，因为孙可馨的强势。

    “我也说一句。”人群刚刚恢复平静，孙必悦便大声说道，“作为父亲，我会全力支持我女儿的工作，所以，我决定正式辞去曦玉赌石馆总裁之职，如果各位合作伙伴有什么好的建议和意见，或者要和曦玉赌石场建立新的合作关系，都请找新任总裁孙可馨女士洽谈。”

    孙必悦虽然果断交权了，但武烈阳却清晰看到他眼中的落寞，这也让武烈阳不禁为她感到由衷的高兴。

    放在以前，孙可馨绝对不可能拿掉她爸爸的权柄。

    “孙总，我也正式辞去必康集团总裁一职，请孙总批准。”老三孙必顺也顺水推舟，说道。

    老大被夺权，老二和老三请辞，老四孙必浩虽然极度不甘，但却也只能主动交出手中的权力，因为他很清楚，孙可馨已经成势，顽抗只会自取其辱。

    孙家的改变，让人群看到了下一个柳倾城，严格说来，孙可馨的权柄已经超越了柳倾城。

    柳倾城只是全面接掌柳家，并没有柳家的绝对控股权，而孙可馨却直接掌握了柳家全部产业百分之五十一的股权。

    一朝天子一朝臣。

    孙可馨强势上台，必然会大刀阔斧的改革，对那些跟孙必立等人关系莫逆，以及他们三家的姻亲来说，这无疑是个晴天霹雳。

    短暂纷乱过后，孙老爷子便又抬起了右手，大厅再度陷入死寂。

    “第二件事情，可馨和武先生是生死之交，又还情投意合，我现在就正式做主，将可馨许配给武先生。”孙老爷子紧盯着武烈阳，问道，“不知武先生意下如何？”

    哗。

    人群又是一片哗然。

    孙可馨，何许人也？

    她是华海三朵金花之一，大名鼎鼎的翡翠女王，她貌美如花，贤良淑德，现如今，她更是华海最富权柄的女人，甚至没有之一。

    这臭小子何德何能？他凭什么得到孙老爷子的垂青？

    “——”

    对武烈阳来说，这无疑是一个晴天霹雳，让他措手不及。

    武烈阳直接懵比。

    白可人和孙可馨也都呆若木鸡。

    再跟孙老爷子彻夜长谈中，孙可馨和盘托出了海上的经历，但她却并没说她和武烈阳发生关系的事情。

    孙老爷子不问，身为女孩子，孙可馨肯定不能主动跟爷爷说，自然也就不会提及武烈阳和柳倾城的事情。

    孙可馨万万没想到，她爷爷竟然会当众将她许配给武烈阳。

