    

    走了一半的路程，到最后还是秦翡和白糖两个人换着和齐邵迟抬着。

    没办法，白糖的体力实在是太废了。

    秦翡不动单纯的就是不想抬而已，白糖是真的抬不了。

    主要是，他们也没有想到节目组居然真的这么狠，让他们抬着一桶水上来，也真的是看得起他们。

    看着秦翡上手了，胡禄就有些忍不了了，语气不太好的对着白糖问道：“你这么弱，到底是怎么通过今天的选拔的，这么多人，你是怎么挤进这九个人里来的？”

    白糖也是不好意思，毕竟，人家秦翡一开始压根就没有打算抬着个水，当然，他也算是看出来了林慕戍这三个人也没打算让秦翡抬，而且，他还平白跟着秦翡蹭了一顿饭，现在还让秦翡帮他抬水，他自己都说不过去。

    不过，秦翡已经上手了，他也争不过秦翡，最重要的是，他是真的抬不动了，就能不能走上去都要看他的毅力了，如果真的休息，现在这个时间都已经这么晚了，他们就不知道要什么时候才能到基地了。

    按照秦翡的话就是他们十点之前必须到基地，虽然他不知道为什么，但是，他也不能反驳就是了。

    白糖想到第一天就已经这样了，接下来的日子，他都不知道自己要怎么过，早知道，他还不如别参加了，不过，参加之后的条件他还是很心动的。

    现在是秦翡和齐邵迟两个人帮白糖抬着他那桶水，白糖却一点也不敢撒手，挨着秦翡伸着手，用着自己最后的力气，满脸不好意思和羞愧。

    秦翡其实很想说，白糖在这里更碍手，不过看着白糖那个模样，秦翡到底是没说。

    听着胡禄的话，秦翡他们几个人也是好奇，全都朝着白糖看过去。

    白糖轻咳一声，小声的说道：“就是，我家就在谌州，而且，距离这边不远，我也经常和同学在这边玩，我收到通知的时候，不是抽球吗？我正赶上我运气好，那个碎了的纸片的轮廓和这里很像，我就骑着车过来了，主要就是找基地浪费了时间，不过，最后还是找到了，正好是最后一名进去的。”

    听着白糖的话，齐邵迟还是忍不住说道：“所以说，这个节目是有弊端的。”

    “运气本来就是实力的一部分的。”秦翡开口说道。

    白糖原本不好意思，听完秦翡的话，赶紧点头，表示赞同。

    几个人说着话，很快就到了基地。

    林慕戍几个人刚要进去就被秦翡喊住了：“等会儿。”

    几个人停下脚步，看向秦翡：“嗯？”

    秦翡从自己的口袋里掏出五个茶叶蛋，递过去：“一人一个分了吧，进去就给没收了，直接在外面吃完了。”

    谁也没有想到秦翡这里居然还有五个茶叶蛋，也不知道她什么时候和人家老板要的，不过，走了这么长的时间，他们确实是可以吃下去，想着漫漫长夜，人人拿了一个，剥开直接吃了。

    副导嘴角抽搐的看着这五个人。

    进了基地，五个人在兑换处换了积分，回宿舍的时候路过大操场就看见谭照和杨沁两个人还在操场上跑着。

    胡禄摸了摸自己的鼻子，感叹道：“这两个人这是跑了多长时间啊？不要命了？”

    “你觉得人家是要命，其实人家就是当做日常训练。”秦翡仰头喝了口水，靠在杆子上吐槽道。

    “杨沁我知道体能很厉害，但是，怎么也没有想到这个谭照也这么厉害，肯定是练过的。”林慕戍开口说道。

    秦翡点点头：“京城姓谭的，你觉得呢，行了，都各回各家吧，好好休息，今天晚上恐怕不会让你们睡好了，咱们没有他们这个体力的，还是老老实实的保存体力吧。”

    说着秦翡就朝着自己的宿舍走去。

    不过，听着秦翡这句话，除了白糖，几个人都有了想法。

    秦翡回到房间里，冲了个澡，洗漱之后，直接换上了新的衣服，就盖着被子强制自己睡觉，但是，显然效果不是很好，秦翡知道在这种时候她不能失眠，不然，这一个军训下来她很难受的，想到这里，秦翡打开自己的背包，背包内侧，最里面的一个小口袋里直接撕开，这才拿出一盒方糖，这个背包进来的时候是接受过检查和扫描的，不过，她想藏件东西还是很容易的，更何况只是一盒方糖呢。

    其实，秦翡是不想要违反规则的，毕竟，只是小孩子的游戏，她在违反规则，那就实在是说不过去了，但是，方糖是她必须要带的，因为齐衍不在身边。

    吃下两颗方糖，秦翡这才睡下。

    是夜，山里的夜不算是寂静，有不少动物的叫声，如果仔细听还能分辨出一二。

    突然，一声尖锐的哨声响了起来。

    秦翡迷迷糊糊的睁开眼睛，满脸的不痛快，看了一下房间里的时间，无语的翻了个白眼，所以说，她就知道，这些人就没有什么新意，只会这种折腾。

    秦翡穿好鞋子，走到洗手间洗了一把脸，这才不紧不慢的走了出来，毕竟是三分钟之内的集合，以秦翡的速度来讲，足够了。

    打开门，谭照和杨沁已经站在了姚教官面前，对此，秦翡并不意外。

    而是不紧不慢的穿着自己的外套，在林慕戍到白糖的六个房间挨个的敲了一遍门，这才慢悠悠的走到了姚教官面前，排在了杨沁的旁边。

    期间，不管是姚教官还是杨沁，亦或者谭照的目光都在秦翡的身上，不过，相比较姚教官不悦的模样，杨沁则是嘲讽和不屑，倒是谭照只是诧异的看了一眼，便收回了目光。

    这个时候，林慕戍几个人纷纷走了出来，相比较林慕戍、胡禄和齐邵迟三个人，其他三个人多少有些狼狈。

    不过，即便是这样，这第一天也算是全员到齐了，没有给姚教官惩罚的借口。

    姚教官看着九个人站成一排，除了前面六个人，剩下的三个人都是一副没睡醒的模样，蒙圈的样子，姚教官也有这个心理准备，毕竟他们是大学生，不是他手里的兵。

    姚教官将目光落在秦翡的身上，厉声问道：“秦翡，你很喜欢互帮互助吗？”

    姚教官这么一说，他们都明白是不满秦翡刚刚的举动，林慕戍他们三个人还好，不过，白糖能起来还真是因为秦翡过来敲门，不然，就他睡得死猪的模样，还真是听不见什么哨声，想到这里，立刻担忧的看向秦翡。

    秦翡想了想，说道：“看人吧。”

    “你听见哨声不知道要立刻过来吗？晃荡什么？这么喜欢敲门吗？”姚教官显然明白秦翡就是这里面的刺头，态度越发严厉。

    秦翡也不在乎，开口说道：“教官，你自己说的，哨声响起，三分钟之内集合就可以了，我确定我是三分钟之内站在这里的。”

    “你知道什么是纪律吗？”姚教官目光阴沉的看着秦翡。

    这样的目光若是换做别人恐怕早就怕了，毕竟，这个姚教官恐怕并不是普通的教官，手里肯定是沾过血的，这样的人，平常人是很难与之对视的，往人群里一站，就能让人下意识的敬而远之。

    不过，秦翡还真是见多了，完全免疫，开口回答道：“我不知道这里的纪律是什么，我只知道这里的规则是什么，而我，并没有违反规则。”

    秦翡这句话一出，白糖当真是给秦翡捏了一把汗，真敢说。

    姚教官看了秦翡一会儿，移开目光，冷声说道：“负重跑二十圈，不能完成的扣除五个积分，完成之后，就可以回去休息了。”

    秦翡就知道会是这样。

    秦翡站了出来，开口说道：“教官，我自愿扣除五个积分。”

    说完，就从自己的口袋里拿出五个积分给姚教官递过去了。

    姚教官是知道秦翡的情况，也不为难她，直接收了。

    看着秦翡拿出五个积分，其他人的人全都愣住了，不过，一下子就想起来了，秦翡他们五个人既然回来了，那么也就是说明他们完成了最后的那个项目，每人手里应该都是有十分积分的。

    这么一想，他们又有些后悔，尤其是庞天和李文燕两个人，早知道还不如跟着秦翡他们去搬运了。

    对于他们的想法秦翡不知道，秦翡和林慕戍他们三个人摆摆手，笑道：“我先回去睡觉了，加油。”

    说完，秦翡转身就回了自己的宿舍，那潇洒的模样让人羡慕又心惊，一个个目光全都看向姚教官，生怕姚教官被秦翡这种态度给刺激了。

    不过，显然姚教官对于秦翡的态度并没有在意，在意的是这场游戏的规则。

    其他人纷纷去负重跑了。

    一个个对秦翡很是羡慕，不过，他们之中，除了林慕戍他们四个跟着秦翡出去的人手里有十个积分，其他人也就是杨沁和谭照手里有一点积分，却也不够支付这五个积分。

    姚教官看着已经跑起来的几个人，站到了旁边，副导闲着没事走了过去，忍不住问道：“姚教官，秦翡刚刚那个态度，你怎么也不管管啊。”

    姚教官看了一眼副导，淡淡的说道：“一开始是我没有弄清楚规则，而秦翡提醒了我，这里不是J营，不是讲求纪律的地方，这里是讲究规则的地方，既然已经指定了规则，那么就应该按照规则走，秦翡是一个很讲究规则的人，我没有理由说她什么。”

    副导一愣，眨了眨眼睛，若有所思的回到了自己的位置。

    秦翡这一觉睡得很好，四点多的时候就醒来了，实在是昨天睡得其实是挺多的，飞机上睡，到了基地也睡了一会儿，做完任务也睡了一晚上，所以，今天醒来的就早。

    秦翡走出来，呼吸了一下山里的空气，确实是好。

    外面的工作人员早就已经就位了，而且，他们应该也是知道这次拍摄的辛苦，来了很多人，轮班制的，秦翡怀疑，这群人应该连晚上都轮班。

    秦翡伸了伸懒腰，看了看周围紧闭的几个门，也是，他们昨天晚上应该是折腾了很晚，林慕戍他们的身体素质很好，倒也没什么，也就是睡得晚，但是白糖他们三个人可是很难承受的。

    今天是第一天，按照这里的时间表，五点就要集合，跑操之后吃饭，吃完饭休息半个小时的时间就开始了一天下来的固定项目，可以说，谁做完了谁就可以自由活动了，休息，或者去完成额外的项目都是可以的。

    所以说，这次的教官其实就是相当于监督员之类的，并不是真正意义上的教官，这一点上，姚教官应该也是意识到了，不然，以他的严谨度和性子，是很难容忍昨天她的态度的，这一点上，秦翡还是很有自知之明的。

    不过，秦翡也看出来了，这在个地方的规则其实就是积分为大，有了积分怎么样都可以，自由度就很高了。

    想到这里，秦翡朝着任务栏那边走过去，看向额外的项目。

    这次的额外项目是有改变的，上面的项目很多，但是，只要是撕下来的项目就要完成，完成不了就要扣除一样的积分，当然，也意味着每个项目只能有一个人完成，而且，每一个人只能撕下来一个，完成之后，才能再去选另外一个，这个规则倒是有趣了不少，显然是节目组连夜修改的，以防他们像昨天那样钻了空子。

    秦翡快速的看了一遍，最后撕下来了一个，相比较军训，秦翡更喜欢积分游戏。

    秦翡手里的项目是一个攀岩的项目，地点就在前面不远处，是人工搭建的，他们毕竟是学生，节目组还是以安全为准，不过，难度也很大，每一块攀岩石上都一个题目，解开了你才能用那块攀岩石，不过，积分也是很丰厚的，十个积分，要知道，这一整天的固定任务下来给的积分也就是三十个，也就是一日三餐的量，而且，兑换的饭也就是填饱肚子，没有选择，如果这期间有突然的任务，就像是昨天晚上那样，他们都没有办法拒绝，所以，还是要靠这些额外的项目，才能在接下来的日子里，过的潇洒和舒服。

    秦翡看了一下时间，这个时候赶过去，回来应该正好五点。

    这么一想，秦翡加快了脚步。

    副导对秦翡这边还是很好奇的，赶紧和摄像跟了上去。

    走到一半的时候，秦翡突然停了下来。

    就在副导不知道秦翡要做什么的时候，就看见秦翡快速的用周围的柳条做了什么东西，然后拿在那边折腾了十多分钟，像个陷阱之类的东西，这才停了下来。

    副导还没有来得及过去查看秦翡那边做了什么，秦翡就跑了起来，速度明显是加快了。

    很快，他们就来到了指定的位置。

    这边有人盯着，看见秦翡过来，便将这边的游戏规则再次重复了一遍，对着秦翡说道：“如果你想要用那一块石头，你就要告诉我答案，我说可以用，你才可以用，如果我说不可以用，但是你用了，那么这项挑战就算是结束了，你不仅拿不到十个积分，你还要交出来十个积分。”

    “知道了。”秦翡点点头，走到攀岩墙前面，看着面前能看到的石头，开始说答案。

    这波操作把工作人员都给惊到了，赶紧查看自己手里的答案。

    副导也是一愣，虽然她知道秦翡是京大保送，而且还拿到过什么国际的很厉害的奖项，但是，他们这些题目就是针对秦翡他们这些人，所以说，是很不简单的，秦翡这么脱口而出还真是吓到了他们，这能力，果然是值得国内外名校争抢的人，估计京大就占了个地域的光才能抢到秦翡吧。

    所以说，秦翡的嚣张是有嚣张的资格的。

    这种能力，整个华国都找不出几个来。

    秦翡一边说着答案一边往上爬，负责这边的工作人员都顾不上秦翡那边爬的怎么样了，整个人都在埋头找答案的命运里。

    秦翡每个答案几乎都是脱口而出，不管是背诵还是算数，亦或者是其他的题目，不过，工作人员也发现了，秦翡说的答案都是比较短的那种，即便她手边有一个很好的位置，她也不去作答那个答案，而是找一个答案短小的。

    工作人员意识到这种情况之后也是无语了，别人都是挑会的答案，到了秦翡这边就成了挑好说的答案了，果然，人与人之间的差别是很大的。

    就在秦翡爬了一半的时候，副导看着秦翡终于意识到自己觉得不对劲儿的一个地方了，整个惊恐的说道：“秦翡，你没有系安全绳。”

    副导这么一喊，周围的工作人员也都才意识到。

    而趴在上面的秦翡也是一愣，显然是没有想到这里居然还有安全绳，秦翡抬头看了看，不过就是四五米的高度，下面还有垫子，应该不需要安全绳吧。

    秦翡开口说道：“没事，不高，还有一点，我就下去了。”

    秦翡说完，又开始作答，一旁的工作人员看了一眼副导的脸色，虽然为难，也赶紧和秦翡说着，想让秦翡赶紧下来。

    副导从听着秦翡的话之后就没有再多说什么，他虽然和秦翡是昨天才见面的，但是，经过昨天那一天的相处，他也算是略微了解了一些秦翡的性子和秦翡的能力。

    虽然很多事情在他们看来都是极其危险的，但是，在秦翡那边其实就是不危险的，这是他们和秦翡之间的差距，所以，听着秦翡这话，副导就知道，秦翡是有把握的，但是，面色依旧不好看，眼睛紧紧地盯着秦翡，因为他知道，秦翡若是真出了什么事情，别说他们节目组了，连同京大都不会好过到哪去。

    但凡和京城圈子近一点的人都知道，秦翡就是齐衍的命脉，谁也碰不得的。

    一直到秦翡安全的下来，副导的这颗心这才算是放下来了，赶紧上前，询问道：“没事吧。”

    秦翡笑道：“没事。”

    说着，秦翡在这边换了十个积分，这才快速的往回走。

    到了秦翡刚刚停下来的地方，秦翡再次停了下来，副导就看见秦翡从她一开始编的东西里面拿出来……一只野鸡。

    饶是副导已经见过昨天林慕戍和胡禄两个人一人手里一只野兔，这个时候也是被秦翡给惊呆了，所以，您还真是什么都能弄到，随随便便就抓了一只野鸡？

    副导发现如果把秦翡一个人扔在荒山野岭里，秦翡绝对死不了，这人生存能力太强了，副导都怀疑，秦翡已经就是住在山里的，她简直不能太适应了。

    不过，副导还是问道：“你抓它做什么？”

    秦翡扭着头看向副导，无语的说道：“难道不是你们自己在额外的项目里的题目吗？”

    秦翡好笑的说道：“我怎么知道你们让抓它做什么啊。”

    副导一愣，随即就反应过来是怎么回事了，立刻说道：“你没有看见任务栏里说了，一个人一次只能撕下来一个任务。”

    秦翡点头，理所当然的道：“所以，我打算回去再撕，先把它拿着嘛。”

    “不是，不怎么知道这里就有鸡啊？”副导觉得自己的脑子已经快要跟不上了，整个人都是懵的，不耻下问道。

    秦翡目光看向副导的手表，副导立刻说道：“还有十五分钟才五点呢。”

    秦翡这才放慢脚步，给副导解释说道：“我不知道啊，运气好，正好碰见，也算是经验所谈，你要是想要学，回头我可以系统教给你，但是现在我是没时间。”

    副导嘴角抽搐的看着秦翡，呵呵，他并不想学。

    两个人到了基地，秦翡赶紧过去把任务栏上的任务撕了下来，拿着鸡去换积分了。

    等到秦翡回来的时候，就听见了哨声，秦翡挨个的敲了门，老老实实的站在了刚出来的谭照和杨沁的旁边。

    随后，林慕戍几个人也纷纷赶过来。

    开始一天的跑操。

    秦翡的身体还是允许跑操这种慢运动的，不过，秦翡如果积分足够挥霍的话，她肯定是拒绝的。

    但是现在，她的经济条件不允许啊。

    晨跑下来之后，秦翡累的像条死狗一样趴在林慕戍的身上，一旁的齐邵迟看着秦翡动作，再看看林慕戍的理所当然的模样，欲言又止。

    因为庞天和李文燕两个人都没有积分，所以，根本就兑换不了什么吃的，两个人脸上全部都是愁容。

    而谭照和杨沁两个人也就能兑换个鸡蛋，不过，两个人的脸色也是难看，要知道他们从昨天开始其实就没有怎么好好吃过饭，而且，谭照和杨沁两个人的运动量也是极大的，现在就吃一个鸡蛋，这一上午绝对不好受。

    倒是林慕戍他们没有这个烦恼，五个积分就能让他们吃的饱饱的了。

    秦翡看着谭照四个人，笑着说道：“我可以借给你们积分，不过，一个还俩，怎么样？”

    杨沁早就知道秦翡是什么德行，可是，还是一副忍不住的模样，额头上青筋暴出，阴恻恻的看着秦翡，嘲讽的问道：“怎么？你早晨不打算吃饭了？”

    毕竟，秦翡昨天就有十个积分，还用了五个积分，还真是没有什么能借给他们的。

    就连林慕戍几个人也都朝着秦翡看过去，也是诧异，以林慕戍对秦翡的了解这人虽然贪财，但是，那绝对是在不委屈自己的情况下，就这个早餐，秦翡怎么也得把她那五个积分给自己花了，哪里还有积分借给杨沁他们。

    就在所有人都疑惑的时候，秦翡脸上露出一个坏笑，眼睛笑的眯了起来，格外得意的从自己的口袋里掏出二十五个积分。

