    －－－－－－

    火鸦老道很快回来了，好似什么都没有发生，看少年的眼神很和善。

    “你继续修炼，麻烦已经被我解决了。”

    少年睁开了眼，圣兵铜炉震动，开口问道，“如何解决的？”

    “老道已经杀了他。”

    “姬家的人死了，他们很快就会找来的，这里不能多呆了。”少年叹了口气，起身，张口吞下海量火焰，看得火鸦道人咋舌。

    看起来似乎才道宫秘境，竟然能够直接吞噬这火域第八层的火焰，这只有天赋异禀才能解释了。

    他头顶的圣兵铜炉也吞吸了海量七彩火焰，若是倾倒而出，火海化天瀑，一般圣主都抵挡不住。

    他火鸦道人本就是异种，亲近火焰，才能长留于此。

    “是我错了，只顾得一时痛快。”火鸦道人没想到这个少年心思还挺机敏，不过也正好，“既如此，我倒是有一个好去处，小友不如和我同去，老道一定会好好招待小友的。”

    火鸦道人极力邀请，但少年并不买账，“去你那儿？谁知道会有什么等着我。还是不用了，就此别过。”

    “且慢！”

    火鸦道人急忙呼唤，“我乃是妖族的火鸦道人，不知小友如何称呼。”

    “萧炎。”

    火中有木，当用此名。

    “萧炎小友，老道诚心相邀，小友有大帝之姿，这世间，唯有妖族最适合小友！”

    又大帝之姿？

    你们能不能别说这句话了？

    “呵呵，你不过是想吞我罢了。”少年冷笑，全然不信。

    “老道承认，神药当前，没有谁会全无想法，只是……我妖族大兴在望，老道愿以性命担保，为小友护道！”

    火鸦道人坚定的说道。

    “是吗？我怎么觉得你另有想法，我听说妖族大帝的帝兵出世，你莫不是想诓我去妖族然后用帝兵来镇压我吧？”

    火鸦道人没办法了，他被这样怀疑能怎么办呢？

    不过他也未尝没有这样的想法，他现在在两种想法之间摆动，随时有可能偏向其中一方。

    青帝帝兵的确是个问题，眼前这个神药化形的少年担心也是应该的。

    而错过今天这个机会，他以后可能再也遇不到这个少年了，因此他心中很紧张，想要思索一番绝佳的言辞。

    但少年突然开口，话语突然一转：“不过也无妨，便去妖族走一遭吧。”

    “什么？”

    火鸦道人很诧异，“你不是担心青帝帝兵吗？”

    “帝兵我也认识不少，能请动几件，妖族也没什么去不得的。”

    你认识帝兵？

    能请动几件？

    就算是真的又有什么用？

    轰——

    一股淡淡的极道威压爆发，让第八层火域的火焰都低伏哀鸣。

    虽然转瞬即逝，但火鸦道人敢发誓，那绝对是极道威压！

    极道威压啊……这少年身上有极道武器？

    他思维飞速转动：

    不死神药数千年结一次果，能为大帝延一世命。

    神药自古长存，也就是说理论上一株神药不止给一个大帝续命过。

    如果这些大帝留了点东西表示感谢呢？

    而且他要是给大帝续过命，那么和那些帝兵估计认识……

    嘶——

    火鸦道人瞬间觉得眼前这个少年危险无比，不知身上有传世圣兵，有极道武器，而且还背景深厚，人脉通天。

    吞掉这个少年的心思瞬间就被极道武器的威压给镇下去了。

    但火鸦道人转念一想，这个名叫萧炎的少年要是自己人的话那不就没有任何问题了？

    甚至于这是一个重大利好消息，代表着妖族大兴！

    “你身上有极道帝兵？”

    是哪一位大帝炼制的……等等，这个问题不重要。

    这样的话，岂不是说我们妖族有两件极道帝兵了？

    “我身上有没有极道帝兵与你何关？此去妖族，你若是敢胡言乱语，休怪我无情。”

    少年萧炎的态度并不算好，但火鸦道人却大喜。

    “好！好！老道我不会乱说的。”

    不管用什么手段，定要将这个神凰不死药化形的少年留在我妖族，这是未来的妖族大帝啊！

    而且他身上还有极道帝兵！

    更何况神凰和我火鸦一族也算得上是远亲，大家都是鸟类，都喜欢火，这不一家人吗？

    四舍五入不就等于我火鸦一族将有一件极道帝兵和一位少年大帝了吗？

    火鸦道人内心的天平逐渐偏向了培养一位妖族大帝那边。

    当然，他绝对、绝对、绝对不是因为害怕萧炎手中的圣兵和极道帝兵和他背后的人脉关系。

    他只是作为一位妖族元老，站在妖族未来的角度而做出了这样明智的决定。

    嗯，就是这样。

    ……

    火鸦老道乃是异种，故此血脉稀薄，这一族并不算枝繁叶茂，和其它妖族生活在一起。

    他的后辈们都生活在东荒中部地域，和他的结拜兄弟金翅鹏王的地盘比较靠近，他不在，平常多亏自己这位老兄弟加以照拂。

    火鸦道人和罗墨化身的萧炎借道一个门派的域门前往东荒中部地域，然后飞抵一片气势恢宏的山脉，神树托巨宫，如立天空，这里是一代大妖金翅老鹏王的道场。

    他们还没过去，一道金光便飞了出来，化作一个魁梧伟岸的金发老人。

    “哈哈哈哈，我兄弟二人可有几十年未见了。”

    “是啊，愚兄寿元无多，只能奔走于深山大泽之间寻找宝药。”

    金翅老鹏王，一代妖族大能，也是火鸦道人的结拜兄弟。

    “今日我兄弟二人定要把酒言欢，你还不知道吧，幺弟破关了，修为越发精进，我们兄弟又能齐聚了。”

    “幺弟？他现在何处？”

    “他因青帝后人求助而破关，一怒之下拍碎了姬家门匾，又追杀姬家神体数千里，现在护送青帝后人去了北域青蛟兄长那里，连我家鹏儿都追了过去。”

    罗墨听着他们说话，一开始还以为他们在说妖帝，后来才想明白是幺弟。

    幺弟的话，是孔雀王吧？

    两人许久不见，相谈甚欢，好一会儿才想起来这里不是合适的地方。

    老鹏王立刻让人准备了酒宴，和结拜兄弟好好叙旧，二人畅饮。

    酒至微酣，火鸦道人才拉着老鹏王的手，看着殿中独自饮茶的罗墨小声道：“你可知此人是谁？”

    老鹏王不解，看了看那个少年。

    身穿红色羽衣，应当是善火妖禽吧。

    “难道不是兄长后人？”

    喝得微醺的火鸦道人摇了摇头：“哪里是后人，分明是位祖宗！”

    好在他们屏蔽了谈话，其它人听不到，不然这话会在宴会上引起轩然大波。

    “祖宗？”老鹏王不理解了。

    然后老鹏王想到了一个可能，那就是和青帝后人连宸一样，这是一个夺舍的老妖怪，比他们还要古老。

    原来是这么个祖宗吗？

    但火鸦道人接着说道：“这是我妖族未来的大帝，我要想方设法将他留下，最好能生一堆孩子，将来也能成为一大帝族……”

    听着自己结拜兄弟在这里胡说八道，老鹏王只是笑道：“你喝醉了。”

    但火鸦道人自己却不这么觉得，看向罗墨，罗墨若有所感，转头望来，似笑非笑。

    火鸦老道偏了目光，缓缓吐出一句话来，语气幽幽。

    “他可是神凰啊！”

    “哈哈哈，兄长还真是看好他，竟以神凰喻之。”

    老鹏王给火鸦老道添酒，笑道：“还好我孙儿不在，否则听到你这话定要和他一较高下。”

    他说起自己孙子语气轻快了许多，脸上也有几分骄傲，“鹏儿好战，修为比我年轻时更甚，已打遍中部地域年轻一代无敌手。”

    火鸦老道饮酒不语。

    “此番和颜公主一同去了北域，说是要去见识见识北域天骄，但其实啊，他是想给我找个孙媳妇回来呢，哈哈哈哈……”

    老鹏王刚起身，对着大殿内众人道：“大家共饮！”

    众人皆举杯。

    “唔……颜如玉倒是勉强配得上，嫁妆也还不错……”

    火鸦老道低声自语，不知道在想什么，眼中光亮渐盛。

