    

    喜嬷嬷是方怡筠母亲——冯芜萱身边的老人，是冯芜萱未出阁时，就带在身边的老人。

    自己女儿是个什么样的脾气性格，论计谋有几斤几两，冯芜萱这个做母亲的，心里多少有数。

    为怕方怡筠在宫中遇事时不能及时与家里通气儿，冯芜萱特地动用了冯家不少关系，将自己身边的老人，塞了一个进宫，安排在女儿身边，随时帮衬。

    方怡筠虽然骄横，但也知喜嬷嬷是母亲身边的老人，家里派来帮她的。所以在遇事之时，她第一想法，便是向喜嬷嬷求助。

    不管别人如何，自己家里的老奴，肯定是全心全意为她好，不会有丝毫加害她的可能的。

    “小主您先消消气儿。”喜嬷嬷似乎已经见惯了眼前的场景，面上平静无波，一丝慌乱的神色，也未曾有过。

    趁空档叫人进来打扫之后，她又提来了食盒放置在圆桌上，镇定道，“请小主先用膳，无论如何都不能饿坏了身子。”

    “只有身体好了，您才有与人斗的本钱。”

    喜嬷嬷是冯家的老人，也是从小负责教授方怡筠礼仪的嬷嬷之一。所以在方怡筠面前，虽然恭敬，但却没有胆怯。在指正其错误时，偶尔还会有一丝严厉。

    而对于这样一个人，方怡筠心里，也是有一丝依赖在的。

    饭菜摆到面前，她虽不想吃，但也没有直接拒绝，“嬷嬷，我真的吃不下…一想到被陛下禁足，我心里就难受…”

    “难受有什么用？您再难受，陛下也不会瞧见，您又何必委屈自己？”喜嬷嬷拿起筷子递到方怡筠手中，柔声道，“饿坏了自己，不值当。”

    说着，她又劝道，“今日陛下罚您禁足，也不过是因为正在气头上，您千万别太往心里去。”

    “可是我明明是因为想他！”方怡筠咬唇，气不过道，“我送去的东西，他几乎就没动过，可那什么姜选侍，做个点心而已，竟然哄得陛下亲自去了御膳房！”

    “这种时候，我不去看看能行吗？！可陛下就怪我硬闯，直接叫人把我赶了出去。”

    恨意和委屈一并涌上心头，方怡筠咬唇的力道不由变大，娇嫩的唇瓣，直接就被她咬出一个牙印。

    “陛下是因为您闯进去不悦，就直接赶人了？还是…中间又发生了些什么？”喜嬷嬷蹙眉，她总觉得，事情不是那么简单。

    皇帝陛下，不该是那么沉不住气的人。

    可她当时是守在外面的，没有跟着进去，所以里面发生了什么，她也不知晓。只能问问自家小主，从而做一些简单的推断了。

    “中间我们就说了几句话…”方怡筠将事情的经过原原本本地与喜嬷嬷讲了一遍。

    说罢，她又恨恨道，“虽然那姜绾芸没有当面挑唆，但她陛下会与她一同用膳，必然是因为她用了见不得人的手段！”

    话及此处，她又不免生出些许担忧，“喜嬷嬷，你说陛下他会不会…”

    “不会。”这次，方怡筠还没有把话问出口，就被喜嬷嬷否定。

