    握着手中的三颗果实，颜太真的双手微微一颤，不知道该说什么好。

    沉默了许久，颜太真拿出一颗百味果，递给了易阡陌，道：“我们一人一颗，剩下的一颗，留到我们拜堂成亲的时候，怎么样？”

    “好呀。”

    易阡陌毫不犹豫地答应了下来。

    看着这娇艳欲滴的果实，两人的肚子都开始翻腾了起来，这百味果，有一百种的味道，品尝的时候，根据实际的感受而得到味道。

    如果品尝着开心，那就会尝到甜甜的滋味，如果品尝着不开心，便会尝到苦涩的滋味，如果品尝着是顿悟状态，便会品尝到道的味道。

    百味果十分难得，得到这百味果的修士，都会无比珍惜，因为这百味果，在最幸福的时候，往往会有意想不到的效果。

    易阡陌吃下去后，感觉到的不是甜的，也不是苦涩的，他吞下去之后，感觉到的是全身上下，每一片毛孔的舒张，仿佛要成仙了一般。

    他望着眼前的人，从未感觉到如此的愉悦，那数百里奔驰的疲惫，在这瞬间，便消散一空。

    就在这时，颜太真忽然扑了上来，红唇的温软，触及他的双唇，她紧紧地抱着自己，扑在他怀里，像是在担心着什么。

    “如果……我是说如果……如果有一天我离开了你，你会怎么办？”

    颜太真忽然问道。

    易阡陌脸色一变，面色凝重，道：“我会不停地走！”

    “为什么？”颜太真问道。

    易阡陌松开了她，怔怔地盯着她看，看了许久之后，说道：“直到找到你为止。”

    颜太真眼中噙着泪水，忽然有些后悔，那双热忱的眼睛，让她变得焦虑不安。

    易阡陌在她嘴边轻轻地一吻，说道：“快走吧，再不赶路的话，我们可能一年之内，就走不到极北之地了。”

    “嗯！”颜太真用力的点了点头。

    他们转身开始走，去往极北之地的路程很遥远，别说一年时间，便是给他们一百年，以他们现在的速度，也未必就能够走到那里。

    但他们都没有在意时间，就像颜太真所说，走到哪里，就是哪里，遇到山峰，他们就翻越山峰，遇到河流，他们便想方设法地淌过河流。

    累了他们就找一片舒适的草地躺下来，迎着朝阳休憩，望着天空的十个太阳，谈古论今。

    渴了他们便在山林中采集露珠，或是在溪流中捧起一汪清泉，看着溪流中的鱼儿游动，然后抓一条上来烤着吃。

    他们登上了幽岭之巅，等待着十日交汇的一刻，在这大陆上，唯一能够看到日出的时候，便是这一刻。

    只有不到一瞬间，却是这大陆上，最美的胜景，随后便是那轮回不断的十日轮转，没有黑夜的存在。

    可是，没有黑夜的存在，那也就意味着，看不到众星，十日的光遮掩了众星的光辉，在大陆上，没有人可以透过十日的光辉，看到星辰。

    可易阡陌曾经许诺过，要着颜太真走遍春夏，要带她尝尽酸甜，更要带她在极夜之中，观赏众星。

    半年的时间，他已经完成了大多数的心愿，可唯独这一条，他无法完成，因为他根本走不出盘古大陆，自然也看不到星辰。

    不过，这不会难倒易阡陌，在他先祖的记忆中，十日盘古，唯一有夜光的区域，便是极北之地！

    那里有一片冰冻的海洋，同样也有盘古大陆唯一的极夜，而在极夜的上空，便是漫天的众星。

    翻越幽岭后，易阡陌进入了妖族的国度，他努力地融入妖族当中，赚取了通往极北之地的路费，带着颜太真，踏上了前往极北之地的妖族飞舟。

    越往北去，越是寒冷，大多数前往极北的修士，都是为了去狩猎，在极北之地有特殊的灵药和灵兽。

    这飞舟上的修士也非常少，没有人知道，他们要去的地方，更不知道他们去那里做什么。

    到达飞舟都无法继续航行的区域，两人这才落下，可他们感受到的却是一股极寒之意侵入骨髓。

    “如果一年之内，你的修为都没法恢复，那我们可能就会在这里，成为两具冰雕，供后人瞻仰。”

    易阡陌说道，“到那时候，他们一定会好奇，为什么一头牛魔，会跟一个人族在一起，还冻成了冰雕。”

    “你还不知道吗？”

    颜太真一脸神秘地说道。

    “知道什么？”易阡陌奇怪道。

    “我也是一头牛魔。”

    颜太真说道，“在他们眼中，我也是一头牛魔，只有在你眼中，我才是现在的样子。”

    易阡陌愣住了，一抬手便将颜太真拥入怀中，说道：“走，我们去极北看星星。”

    颜太真点了点头，两人依偎在一起，冲着极北行去，一直走到了日光消失的地方，便进入了极夜之中。

    在他们的左边，是光明所在，而在他们的右边，却是极夜之地，抬起头便可以看到满天的星辰闪烁。

    “原来是真的。”

    易阡陌望着眼前的景象，说道，“就是有点冷。”

    颜太真往他的身边挤了挤，说道：“这样还冷吗？”

    “不冷了。”

    易阡陌躺在了雪地中，抬起头，指向了星辰当中的区域，“看到那颗星辰没有。”

    颜太真望了过去，问道：“那是什么星辰？”

    “天狼星，你看天狼星不远处的九颗小星辰，那里就是我们的家乡，如果在那里就好了，那样的话，爷爷就可以给我们证婚了，他老人家这辈子的心愿，就是看到我成家立业。”

    颜太真心中一动，说道：“那我们就返回诸天星域，请他老人家证婚如何？”

    “不行！”

    易阡陌摇了摇头，道，“这一次不行，我必须自私一回，因为……我等不及了。”

    颜太真缓缓地起身，望着易阡陌，心中有些不忍，但她还是咬了咬牙，说道：“那……还剩下最后一个心愿，如果完成这最后一个心愿，我便与你成婚！”

    易阡陌感觉到颜太真此刻的目光有些熟悉，但熟悉中，却又透着几分陌生，他忽然生出一股不祥的预感。

    他看着这冰冻的极北之海，却满是无力，他可以带着颜太真来这极北之地看着漫天的星辰，可他却无法融化眼前的极北之海。

    “不完成这个心愿，就不行吗？”易阡陌问道。

    “不行！”

    颜太真斩钉截铁，眸子中的最后一缕熟悉消失，全都转化为了冰冷，仿佛他们此前所经历的一切，全都是幻觉。

    “你说的！”易阡陌紧攥着拳头，“那我便融化这北海，让你把她还给我！”

    他一抬手，重重的一拳，落在了冰层上，只听到“砰”的一声，那厚重的冰层，在瞬间裂开，天空的众星闪烁，与这冰层遥相呼应。

    密密麻麻的阵纹，闪烁在这北海之上，化为了一片阵图！

