    

    
                第1460章

    
                无非就是喜欢我啊！

    
                所以，这个男人喜欢我？

    
                这个想法冒出来的时候，闫佳妮忽然觉得脸颊有些发烫，她下意识捂着脸，微微低下头去。

    
                这幅娇羞的样子，让江志浩微微一怔。

    
                没记错的话，自己第一次向她表白的时候，她就是这种反应。

    
                喉结快速的上下抖动，内心有股难言的冲动，让他想抱住这个女孩，告诉她实情。

    
                还好最后江志浩忍住了，他站起身来，道：“能说的都跟你说了，如果没有别的问题，我该回去休息了。”

    
                他不想在这里继续待下去了，和闫佳妮同处一室的感觉，并不是想象中那么自在。

    
                闫佳妮看出了他的不自在，忽然问道：“虽然你已经结婚了，但是我们也许可以成为很好的朋友。”

    
                江志浩已经转过去的身子顿了顿，成为很好的朋友？

    
                从夫妻变成朋友，对闫佳妮来说，或许很容易，因为她没有这些记忆。

    
                但对江志浩来说，却很难。

    
                只要看到她，就会很容易想起过去的那些日子。

    
                他不知道自己是否真的能把握住本心，和这个女孩成为单纯的朋友。

    
                正当他想要用坚定的拒绝，来打消对方的想法时，闫佳妮道：“我从来没有见过榕树，就算是很大的树都没见过，但我相信，你说到一定是真的。不管是过去还是未来，有一天我肯定会站在你说的那棵树下，仰望着上方，说它的树杈好像麻花一样。所以，我想和你成为朋友，如果有那么一天，我会告诉你，我看到了，也说过了。你应该给我一个机会，告诉你这件事。”

    
                江志浩的身子微颤，过了许久，他才微微叹出一口气，把自己的手机号码报了出来。

    
                无论如何，他终究还是没能真正拒绝闫佳妮。

    
                这个女孩的声音和样貌，早已经和钟佳薇一样，深 入骨髓。

    
                自己能做的，只有控制好内心罢了。

    
                说出号码后，江志浩果断离开了房间。

    
                看着他匆忙的背影，闫佳妮忽然笑出声来。

    
                她不知道自己为什么笑，就觉得好笑。

    
                很多男人和她一起的时候，总是心里有许许多多的想法，唯有江志浩，一副恨不得要离她八百丈开外的样子。

    
                尽管房门已经关闭，但闫佳妮的视线中，似乎还有那个男人的身影出现。

    
                一边往手机里输入号码，她似乎想到了什么，脸上带着些许的羞涩，嘀咕道：“胆小鬼......”

    
                出了房间的江志浩，察觉到自己的心跳速度很快。

    
                他深吸了几口气，这才敲响了另一个房间门。

    
                房门打开，钟佳薇似乎刚洗好澡，头发还有些湿漉漉的。

    
                “怎么这么快，我还以为你会和那位徐总多聊一会。”钟佳薇道。

    
                她说的是徐伯忠，可在江志浩听来，却好像在说自己和闫佳妮。

    
                都说不做亏心事，不怕鬼敲门，但江志浩深刻体会到，这句话是毫无逻辑的。

    
                自己没做任何亏心事，可就是心虚的很。

