    就连对面的众多海军，都有些不太相信自己的眼睛。

    凯多这家伙刚才说什么？

    撤......退？

    他们本还以为会有上一场极为惨烈的战争发生，结果就这？

    海军纷纷向着百兽海贼团的船开炮，但在凯多的威压下，没有人敢反对他。

    一艘艘海贼船被击沉，百兽海贼团以及和之国将军的部下纷纷调转船头，仓皇逃离。

    “我们是不是去早了？”青雉开玩笑道。

    “我觉得路上我们可以顺便休息一会。”黄猿坏笑道。

    “时间刚好，这些时间里，另一边可是发生了我们都想不到的事情。”一位CP0走来笑道。

    众人纷纷看向他手上写出来的情报。

    几小时前。

    鹰眼不负红发的期望，他完全挡下了BIG MOM这人。

    在以前，他经常去找红发比试。

    后来认识了卢卡斯，因为卢卡斯从未用能力与他比试，鹰眼看上了这个朋友。

    逐渐忘了红发小妞，黏上了另一个人。

    他的实力，是很强的。

    只不过很少出手。

    “你这个家伙，去死吧！”

    BIG MOM手上拿着大刀，大刀上缠绕着烈焰对着鹰眼砍去。

    鹰眼挥动手中的黑刀夜，轻松挡下BIG MOM的攻击。

    轰轰轰！

    BIG MOM不断的挥刀，每一刀都带着巨大的力量，狠狠的打着鹰眼。

    “去死吧！”

    就在此时，一个留着波浪状蓝绿长发的胖女人夏洛特·蒙德，手中拿着一柄剑，突然从后面冲来对着鹰眼一剑刺来。

    鹰眼横刀身后，挡下对方的攻击。

    BIG MOM一刀对着鹰眼砍去。

    “你们BIG MOM海贼团的血液里都流淌着这么卑鄙的性格得嘛？”

    一艘艘海贼船出现，艾斯冲了过来，横身BIG MOM与鹰眼之间，手腕上的海楼石手铐挡下BIG MOM的刀。

    “你还敢出现？”BIG MOM一刀将艾斯劈的倒退。

    “红发帮助过我们，我怎么可能不出现？”艾斯握着双拳，战意盎然的盯着BIG MOM。

    “你挑错对手了。”鹰眼一脚踹在蒙德的脑袋上，将她踹向艾斯。

    而自己转身瞬间挥刀，对着BIG MOM砍出很多斩击波。

    多到令人绝望。

    BIG MOM手中的大刀不断挥动，将攻击一一挡下：“你觉得这样的攻击有什么用？”

    BIG MOM说罢，直接冲了过来，一刀劈来。

    “我觉得用处不小。”乔兹出现在前面，身体化作钻石，挡下BIG MOM的攻击。

    BIG MOM皱眉看着这些家伙，虽然她并不在意艾斯和白胡子海贼团残党，但这会浪费他们的一些时间。

    另一边。

    那个叫做约翰·拉克汉姆的海贼，不断的挥动着拳头，疯狂的攻击着香克斯。

    三方人马的船一一被对方打烂，继而将战场转移到岛屿上。

    大量岛上的动物慌忙逃窜。

    还有些动物已经吓得跳海了。

    “剑士是不可能打败我的，我可是震震果实能力者，掌控着世界上破坏力最强的能力。”拉克汉姆张狂的笑着，手上没挺，不断的对着香克斯打出震动。

    强悍的震动沿着空气，将沿途的一切震碎震坏，势不可挡的向着香克斯冲去。

    “那你知道白胡子老年又是怎么病的吗？”香克斯一边躲避这股力量，一边提刀接近对方。

    “我明白，震震果实威力太过恐怖，就算是能力者本身用得太多了，都会给身体带来伤害。”

    “可那又怎样，只要我们可以统治大海，那点代价我还是愿意付出的！”

    拉克汉姆双手支着天空，憧憬着自己美好的未来。

    “那我无话可说。”香克斯冲来，一刀对着对方身上砍去。

    “你就这点能耐？”拉克汉姆冷笑，转身一脚踢向香克斯，腿上带着强烈的震动。

    红发瞬间消失在他的面前，接着一刀砍向拉克汉姆。

    刀光掠过拉克汉姆的脸颊，空气中恐怖的震动从红发身边经过。

    一瞬间的事情，香克斯砍倒了对方，而对方则是差点就打倒香克斯。

    拉克汉姆看着自己脸上的伤口，愤怒的盯着香克斯，冲上去，一拳打出恐怖的震动。

    一颗颗大树开始震裂，崩毁。

    香克斯瞬间躲过对方的攻击，冲来，再次躲过拉克汉姆再次打出的震动。

    噗！

    红发一刀切过对方的胳膊，拉克汉姆痛苦的后退着。

    这家伙终归不是白胡子，这么简单就被砍中了。

    拉克汉姆看着断臂不断流血，愤怒的追击着红发。

    轰！

    恐怖的震动以空气为介质，向着香克斯飞去。

    香克斯挥手斩出一记斩击波。

    两人的攻击轰在一块，发出巨大声响。

    烟尘四起，漫天木碎片向下坠落。

    一道身影从烟尘中冲出，一拳轰向香克斯。

    香克斯拔刀斩出斩击波，对方再次钻进烟尘中，与后方一拳轰向香克斯。

    “你是白痴嘛，这种东西对我根本没用。”香克斯一刀逼退对方。

    BIG MOM的三个女儿，以及四个儿子突然包围而来，对着香克斯围攻。

    香克斯快速挥刀，将几人一一击倒。

    轰！

    拉克汉姆突然从一旁出现，一拳轰向香克斯。

    “我知道。”拉克汉姆一拳将香克斯轰腿。

    突然，他一口鲜血吐了出来，感到体内一阵痛苦。

    没有白胡子的体质，没有对方厉害。

    但他同样拼了命的施展能力，不顾一切。

    他的体质，承受了不该承受的震动。

    红发擦了擦嘴角的一丝血迹，显而易见，对方并没有白胡子强。

    他瞬间冲了出去，来到拉克汉姆面前，一刀逼退对方。

    拉克汉姆还想反抗，接着红发又是一刀劈来，他只能仓皇招架。

    手臂覆盖武装色，阻挡红发。

    拉克汉姆被红发一刀砍飞，向后继续倒退，将一块巨石撞碎。

    “你在看哪儿呢？”贝克曼手里拿着枪，指着卡塔库栗。

    卡塔库栗手中拿着三叉戟，不断的招架着贝克曼的攻击，将飞来的子弹一一打飞。

    偶尔挣脱贝克曼的追击，救下几个弟弟妹妹。

    他看着在场的人们，突然有一种荒唐的想法。

    那就是不帮助妈妈，让妈妈输了这次。

    随着时间的增长，他心里弟弟妹妹的地位，要远远高于妈妈。

    如果，这群人打败了妈妈，那么以后他们兄弟姐妹们，也就不用在受到犯毛病的妈妈为难了。

