    长孙娉婷表情一滞，没错，李简确实是没有帮助长孙无忌的必要。

    虽然说长孙无忌名义上也是他的岳父，但是实际上，李简对于这个岳父，可是没有丝毫的好感。

    当初在大唐，李世民以及其他大臣冤枉李简的时候，按理说长孙无忌这个时候应该站出来说话的，但是实际上，长孙无忌却是选择站在李世民那边。

    尽管没有落井下石，不过那种不参与不发声的态度，确实也是激怒了李简。

    使得如今李简想起这件事之后，还感到心中隐隐的不舒服。

    再说了，那长孙无忌搞到如今这个地步，说白了那也是咎由自取，毕竟如果不是长孙无忌自己想不开，跑去带着李承乾一起阴谋叛变的话，他又何至于会沦落到如今这个地步？

    所以，哪怕是搞到再怎么凄惨的局面，那也是他自找的。

    “你就看在他是我爹的份上，帮帮他行不行？至少不要让他死在战场上。”

    长孙娉婷声音中带着恳求。

    长孙无忌纵然有千般不是万般不是，然而他这个做爹的，对于长孙娉婷却是一直没话说，打小就对长孙娉婷异常宠爱，使得长孙娉婷一直十分幸福，并且不管她要什么，哪怕是天上的星星，只要她要，长孙无忌都会想方设法给她搞来。

    如今，见到长孙无忌有难了，长孙娉婷自然是坐不住了。

    “再说了，当初也是我爹要我跟着你一起离开长安的，如果不是我爹的话，现在我们也不可能在一起。”

    长孙娉婷担心李简不愿意答应她，因此，便是又急急忙忙补充了一句。

    只是没想到，当长孙娉婷说完这句话之后，本来还一脸淡然的李简，眼下的眼神之中，却是猛地浮现出一抹锐色。

    死死的看着长孙娉婷：“你刚刚的话是什么意思，难道说，当初跟着我一起离开，并非是你的主意，而是长孙无忌的主意？”

    “以长孙无忌当时对我的态度，怎么可能让你跟着我一起离开长安，甚至还不惜冒着那么大的风险。”

    “难不成，他还想要让你保护我？那不可能吧？所以，你跟着我，到底要干什么？”

    这一刻，李简忽然想起了以前的事情。

    当初，在他跟李世民闹翻了之后，长孙娉婷跟着他一起长安，那个时候，李简便是感觉长孙娉婷心中有着自己的打算，要不然的话，也不会在后来的时间中，一直都对她保持着一定距离，甚至于是防患了。

    只是随着时间流逝，李简逐渐对这枕边人失去了防御之心，毕竟是自己的妻子，也不是敌人。

    可是现如今被长孙娉婷提及起来，立刻就让李简像是捕捉到了什么一样，看着长孙娉婷的目光，也是带着一抹锋锐。

    而至于长孙娉婷，现在也是猛地意识到自己说了不该说的话，只是现在，话既然已经说了出来，那么在想要收回去便是一件不可能的事情了。

    因此一时间，也是让长孙娉婷脸色微变，一时间支支吾吾，根本不知道说什么好。

    “把当初的真相告诉我，不然，我现在就添一把火，让你爹根本活不到战场上，便死在牢狱里。”

    李简眯着眼睛，淡淡道：“你应该知道我不是在吓唬你，哪怕我身在龙国，但是也可以操纵长安那边的事情。”

    “别。”

    闻言，长孙娉婷顿时慌了，因为她知道，李简的这番话，确实不是吓唬她的，因为李简的确是有着那种能力。

    他是一个谜一样的人物，手段滔天，在这个世界上，好似就没有他办不到的事情。

    如果李简执意要让长孙无忌出事的话，那确实是一件极其简单的事情。

    “那就快快告诉我，我这个人耐心有限，别让我不耐烦。”

    李简催促。

    而长孙娉婷，见到事已至此，也是没办法了，她的眼中不禁闪过一抹挣扎和绝望，随后，只能弱弱的开口。

    “没错，我当时之所以跟着你从长安离开，确实是我爹在前一夜给我下达的命令。”

    “那你为何接受？”

    李简看向她：“当时的你，不是很恨我吗？”

    “没错，那时候，我不明真相，只以为你让我脸上蒙羞，让我以后抬不起头来，所以我自然恨你。”

    长孙娉婷道：“所以，我起初确实是不愿意跟你一起离开长安，我不想看到你那张可恶的脸，只是我爹告诉我，你去了阴山之后，能不能受罪还不一定，毕竟你是皇子，待遇肯定跟其他流放的犯人不一样。”

    “所以，让我跟着你一起过去，若是你不够凄凉的话，让我就想办法继续折磨你，以此来一解心头之恨。”

    李简问道：“就只是这样吗？就只是想看我有多惨？你当我是傻子吗？就因为这点小事情，就可以让你跟着我千里迢迢的赶往阴山？”

    长孙娉婷嘴唇蠕动了一下，看起来似乎是有些犹豫，不过还是道：“我爹说了，他已经在阴山安排人手，到时候会在阴山暗杀你，然后在你死之前，会逼着你写下休书，让我恢复自由身。”

    “然后，我就可以拿着这封休书，回到长安重新过上以前的日子里，而不用背负着你给我带来的污名，让长安的人齐齐来嘲笑我。”

    闻言，李简不禁嘲讽的看了长孙娉婷一眼：“呵呵，这么说来，你们父女两个还真是好算计，竟然连如何杀我，都设计的清清楚楚，看来，你爹果然是很疼你这个女儿。”

    “那都是当初的事情了，现在，和以前，毕竟不一样了。”

    长孙娉婷有些压抑的看着李简，她看得出来，现在的李简很愤怒，整个人都沉浸在怒气之中，似乎随时都会爆发。

    也是因此，使得他的脸色阴沉的可怕。

    光是看着，就让长孙娉婷感到极其的压抑，甚至是，想要就此逃离李简的身边。

    只是她知道，自己现在还不能离开。

    一方面是李简不会允许，另外一方面，也是她想抹除掉李简心中的恨意……

