    “吱……”

    饱经风霜的铁门，被易夏缓缓推开。

    他踩着铁锈斑驳的楼梯，穿过幽暗的小巷。

    外面正是热闹的时候，刚放学的青春男女，正有说有笑地并肩行走着。

    易夏却没有停留，他逆着人群，朝着药店的方向走去。

    易夏准备去买上一点薄荷，这是他关于新巫药的想法。

    在此之前，他倒是诞生过关于制作类似福灵剂巫药的相关想法。

    不过，后面在了解到福灵剂的具体配方之后。

    易夏想了想，觉得太过复杂。

    而且涉及到幸运，可能并不是那么简单就能成功的。

    大概是灾变之力，已然抵达了一定的层次。

    易夏现在，已经能够不凭借肉眼的观测，就能够感知到大街上零零散散的瘟病之力。

    有的，可能是流行性病毒之类的玩意儿。

    有的，则可能是人群的意志与魔法粒子的某种扭曲结合。

    就像一处空置的坟场，也能够诞生出充满死亡气息的负能量一般。

    是生命的意志，赋予了这些魔法能量以变化。

    瘟病与人类的距离，并没有凡物所想象的那般遥远。

    只是绝大多数的情况下，人体天生的相关豁免强度，足以抵御那些阴冷力量的入侵。

    虽然现在，还没有正式开启当初展现的宏图。

    但易夏也顺手，将这些聊胜于无的瘟病之力吸收了。

    这大概会减少路过者感冒的几率？

    又或许，什么都不会改变。

    但总是好的。

    就像填平了路面的一个小小坑槽。

    它的价值，并不一定在于坑槽本身。

    “汪！”

    大概是易夏吸收瘟病之力的动静，惊动了原本安静趴在某个服装店门口的小型犬。

    它扭过头，看到了感知到了相关的注视，然后同样和善地转过身来的易夏。

    小型犬猛然一抖，便宛如见了鬼一般。

    从地上拼命窜了起来，然后躲在主人身后便朝着易夏狂吠不止。

    主人呵斥了它几句，然后看了易夏几眼，没说什么。

    易夏倒是饶有兴致地看了那条狗一会儿。

    他不知道对方看到了什么。

    但在东方谱系的超凡文明的古老传说中，部分犬科生物确实是天然拥有灵视之类的能力。

    除此之外，其中玄色的群体，则与公鸡、童子充当驱邪界相关材料的、长盛不衰的三大巨头。

    可惜，他估计是养不成狗的。

    有身体虚弱的老者，缓缓散步到这边。

    大概油尽灯枯的躯体，更能够感觉到某些自然的变化。

    他紧缩的眉头自然地舒展了一些。

    站在路旁的易夏看到了这一幕。

    他觉得，倒也不是那么没有意义。

    再深入些，易夏想了更多。

    他的灾变之力，事实上并不仅限于瘟病。

    水火、风雷，大地与苍穹……

    也许，他能做更多……

    …………

    …………

    易夏一边想着，一边找到了手机地图搜索显示最近的药房。

    那是一家位于街角的药房，看起来没有什么客人。

    易夏穿过门帘，顿时感觉到凉爽的冷气铺面而来。

    好像记忆中，但凡是这类药店，便很少有颇为炎热的。

    大抵是因为药材不耐高温？

    “称几斤干薄荷。”

    易夏对着门口的服务员说道。

    “好咧，还要别的吗？”

    服务员点了点头，然后带着易夏就去药柜拿药。

    易夏摇了摇头，表示没有其他的需求。

    不过临时，他瞥见了柜台上的人参片。

    想了想，易夏又买了一小包人参片。

    这个倒不是用来制作巫药的。

    炼制巫药的人参，也不能是这种。

    在易夏的计划中，人参至少是制作类似重伤恢复药剂，甚至是九转还魂丹之类的重要材料。

    也因此，它本身所实际具备的药性，其实并不重要。

    简单来说，他需要掺杂着更多虚无成分和相关概率的野山参。

    可已经有过相关经验的易夏，知道实际挖取药材，是颇为复杂的事情。

    在一片郁郁葱葱中，分辨出真正有用的药材，需要足够深远的经验。

    巫觋在这方面，倒是也有相关的手段。

    但正如巫药，在新时代的没落一般。

    巫觋的这些识别和辨识草药的技艺，也需要随之更新换代。

    那些庞杂的知识库，显然不一定能够派上用场。

    所以，易夏更倾向于上古时期巫觋们所使用的、那些更为危险和笨拙的手段。

    …………

    …………

    “转账193.8成功，您当前的余额为：18742.2”

    易夏看了一眼手机新收到的银行扣款通知。

    此时，他已经拎着两小包药材走出了药店。

    人参片的价格，比易夏想象得要贵了不少。

    好在，他只打算在这方面投入一次。

    花费大价钱去买野山参？

    易夏琢磨着，还不如拿去批发蝎子了炼蛊。

    更何况，他实难想象，现在还有什么年份充足的野山参之类的。

    也许有。

    但不太可能，是以他当前在地球的渠道所能够接触到的。

    易夏也没有想过，去往那方面发展。

    谁都不认识他，实乃幸事。

    凡物的情感，唯有在观看手机屏幕上的大白腿时最为真挚。

    于是，易夏悠然地拎着两小包药材就往回走。

    回去的路上，又走过那家有着朝着他狂吠不已小型犬的服装店。

    狗还在，但似乎是认不出他来了。

    易夏过去时，也只是怏怏地躺在那里，头都没有抬。

    易夏细看去，只见其脖颈上多了一个套绳。

    笑了笑，易夏直接离开了。

    直到回到地下室，也没有太多新鲜的遭遇。

    这才是正常人的生活。

    易夏觉得，他能够以一名巫觋的身份，去融入这样的生活是不错的。

    他所渴求的，是自由地去选择和支配。

    譬如：狠狠地揍某个传奇武器大师的幻象一次。

    回到地下室，易夏打开综网面板。

    他现在还有5点技能点。

    事实证明，储备技能点用于解锁新技能是正确的。

    哪怕是lv1，很多时候也都够用了。

    这是松鼠党的胜利！

    易夏快速翻阅着巫觋的技能。

    他需要一个能够帮助他，用来辨识药材的技能。

    但又并非是那种“精准”向的。

    对于巫药而言，有时候边界的模糊，也能赋予其截然不同的价值。

    下一瞬间，易夏很快锁定了一个技能……

