    就在刘邵峰那边迎来‘客人’的时候，一直没有生意上门的‘阿里巴巴’也终于迎来的第二位贵客。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还是个熟人。

    “欢迎云城主光临。”

    柜台前，楚河热情无比的站起来，对着刚刚进门的云戎迎接道。

    “楚先生客气了。”

    云戎走入店铺内，看着这个布置典雅，别有一番风味的店铺，不知道为何心灵都有着舒畅的感觉。

    而听到了楚河的客套话后，他也不敢托大，当即回礼。

    两天的时间不见，似乎这个楚先生变得更加的神秘了。

    气息更加的缥缈，更加的不可测。

    “这几天因为整治一些俗务，直到今日才来拜访一番，倒是让楚先生久等了。”

    “云城主太客气了，请坐。”

    楚河走出柜台前，将云戎迎到一张红木雕花的桌椅前，然后倒了两杯茶。

    二者喝着茶，论着事，说的都是一些闲话。

    偶尔之间，云戎也会看着柜台后方的货架上那些物品，询问一二，楚老板也很有耐心的讲解一番。

    这可是大客户。

    大肥羊。

    如果可以忽悠到一二，实在是再好不过了。

    楚河可是记得清清楚楚，光是镇海城的城主龙沧海的空间戒指内，就有那么多宝物。

    这云戎虽然不如龙沧海，但好歹也是一城之主，而且就定居于此地，拥有的财富定然比龙沧海那个储物戒指内的东西要多吧。

    毕竟，不是什么人都会将珍贵的东西放在储物戒指内的，许多珍贵的宝物，都是暗中放在秘处，避免被杀，或者受伤后空间戒指被人夺走，强行破开戒指等等。

    狡兔三窟。

    楚河明白这一点，他知道龙沧海的财富必然比自己想象中要多，只是没机会获得而已。

    而现在，云戎就不一样了，只要忽悠的得当，不信他不动心。

    只是云戎毕竟不是小白脸刘邵峰，想要空口白牙的忽悠他，恐怕行不通，不过楚河已经有了法子。

    慢慢来。

    喝茶聊天，闲话漫谈，足足聊了十分钟，楚河终于忍不住的心中直翻白眼。

    这家伙比想象中还要难缠。

    问话之间，隔三差五的试探他的口风，想要旁敲侧击的打听他的来历。

    他能有什么来历？

    楚河自然不会说啥主神什么的，当即就扯皮扯淡，十分无趣。

    正面见识了楚河狙杀龙金海的那一幕，云戎自然对楚河十分的关注，这家店铺，自然也是这两天的重点调查之一。

    两天下来，零零散散的情报让云戎有些皱眉，除了知道这家店铺是一个多月前开的，店铺老板的来历，身份等等都是一个谜。

    无奈之下，云戎只能前来拜访一番。

    一来是试探，毕竟自己管理的眼皮子底下出现了这么一个人物，他怎么能不慎重。

    二来，他的确想要看看这件秘宝店铺内有没有适合自己的东西。

    “茶水凉了，云城主稍等，我再去烧一壶。”

    “不了，打扰了楚先生这么久，我也该回去了。”云戎站起身来，面带歉意道。

    “哦，天色还这么早，云城主就回去吗？你看也快晌午了，不如留下来吃个便饭如何？”楚河面色不变，心中却在怒骂这老狐狸。

    想走？

    欲擒故纵是吧！

    “城内还有许多杂务要处理，下次，下次再来楚先生这边唠叨一二，只希望楚先生不要介意才是。”

    “不会不会，欢迎还来不及呢！”楚河大笑道，热情依旧，“那在下就不耽误城主了，我也正好趁着这点时间，整理整理一些新上架的货物。”

    新货物？

    云戎眼神一亮，“楚先生这边又有新的秘宝出售吗？”

    秘宝是可遇不可求的珍贵宝物，以前的巴雷特他见识了，威力着实可怕，可惜损坏了。

    而现在又有货物上架，不知道会是些什么？

    云戎动心了。

    他本想拖一拖，再试探一番，但现在却被挑起了好奇心，心中直痒痒。

    即使买不起，也可以见识见识啊。

    “新的一批货物中倒不是秘宝，毕竟秘宝难得。”

    楚河笑了笑，谦声道：“只是几把人级上品和极品的武器，丹药而已。”

    “哦？人级极品？”

    云戎眼睛一亮。

    比起秘宝，他对于神兵利器更加的感兴趣，而人级极品的兵器，即使是他这个望江城的城主，也没有一把。

    他现在手中的除了那地级的《腾龙百变》身法外，价值最高的也只不过是一件人级极品的冰蚕内甲，还是他师傅赐予的。

    至于兵器，用的也只是人级中品的灵剑，对于现在的他来说，根本增幅多少力量，久而久之，云戎对敌已经很少使用剑法了。

    神兵难得啊。

    越是高等级的武器对于武者的增幅就越强。

    可等级越高，也就越难炼制。

    这不仅仅是限于材料珍贵，成功率也低的指，所以上佳的兵器往往一出现就被人购买了。

    甚至一些极品的货色只能在拍卖会中看到，被一群土豪或者强者争抢。

    不可遇又不可求。

    “秘宝太贵，我或许买不起，而且秘宝的使用多有限制。但神兵利器却不一样，是武者的依仗之一。如果这‘阿里巴巴’内真的有人级极品的灵剑，就必须要抓住机会。”

    云戎心中明亮。

    望江城只是小城，可能一百年都不可能出现一把人级极品的兵器，这一次是个机会。

    “不知道楚先生可否给在下掌掌眼？”云戎直言道。

    “自然可以。”

    楚河心中暗笑，终于动心了吧，等会非要狠狠的宰你一笔，看你小子拖沓半天。

    说话之间，他已经来到柜台后的货架上。

    货架上除了挂物品的挂钩外，就是一个个储放物品的柜子，楚老板伸出手来，将一个柜子打开，取出了一个长长的木盒。

    依次而行，又6续打开的几个柜子，或是取出木盒，或是小玉瓶。

    很快，四样东西就依次的摆在了柜台前。

    这几样东西珍贵，自然放置的很好，都放在货架内的柜子中，柜子外贴着标签，方便识别。

    现在既然钓上云戎的胃口，楚河既然要准备狠狠的宰一笔了。