    饭局上，气氛很好。

    宋潜变戏法似的变出一条项链，送给了李庆峰旁边的美女。

    别说李庆峰的好朋友，就连李庆峰也被宋潜神乎其神的魔术唬的一愣一愣的。

    而且宋潜送出的卡地亚，更是给足了李庆峰的面子。

    “宋总，你还会变魔术？”

    宋潜笑着摆摆手，“一点小技巧，不足挂齿！”

    李庆峰的好朋友叫蓝盈盈，她说：“宋总，你说一米之内任何东西你都能变走，是真的吗？”

    “怎么，蓝美女不信？”

    “不信，就算是变魔术，那也需要接触到对方才行。”

    蓝盈盈满脸不信。

    有一说一，蓝盈盈长得很漂亮，那种风情不是小姑娘身上能有的，要不然，宋潜也没心思逗她。

    当然，这个分寸他把握的很好。

    否则就会让李庆峰自己在撩拨她的好朋友。

    “不信？”

    宋潜站起来，走到蓝盈盈的身边，“那我变走你身上一件东西！”

    李庆峰此时也喝的微醺，饶有兴趣的看着宋潜。

    说实话，他已经很久没有看过这么有意思的年轻人了。

    “好，如果你真能变走，那我就......答应你一个要求。”蓝盈盈说道。

    宋潜打了个响指，“没问题！”

    蓝盈盈，“你现在可以变了！”

    “我已经变了。”

    蓝盈盈一愣，“可我并没有觉得少了什么.......”

    “真的吗？你好好感觉一下。”

    宋潜玩味的笑道。

    李庆峰也仔细的打量着蓝盈盈，想看出那里有什么不一样，或者少了什么。

    可他看了半天，也没看出那里有什么变化。

    “我很确定我.......”

    话还没说完蓝盈盈就感觉到了一丝不对劲。

    不对！

    那种紧绷感怎么没了。

    她仔细感觉了一下！

    刷！

    脸顿时红了。

    不过因为喝了红酒，别人也分辨不出来，是羞红的还是醉酒红的。

    “宋，宋总，你.......你什么时候变走的？”

    蓝盈盈心中无比震惊的同时，又无比的好奇。

    她很确定，宋潜没有碰过自己，可为什么他能够变走？

    是她喝多了，反应迟钝了？

    李庆峰也诧异道：“宋总变走了什么？”

    蓝盈盈一时间竟不知道该怎么回答了。

    这，这怎么回答？

    她不得不求救的看向宋潜，“宋总，能还回来吗？”

    “你只要在心里默念三声变回来，就回来了。”

    宋潜笑着道。

    蓝盈盈此时已经彻底被宋潜神乎其神的魔术给吸引，双手紧扣，然后在心里默念“变回来”。

    默念第三句的时候，蓝盈盈又是一愣，“真的变回来了。”

    这就是矿场主之戒厉害的地方。

    一米之内，神不知鬼不觉的取走，又物归原主！

    “不是，到底变走了什么？”

    李庆峰一脸蒙圈。

    “发簪，我变走了蓝美女的发簪！”

    宋潜手一翻，蓝盈盈插在头发里的发簪就落到了他的手里。

    “对，是发簪。”

    蓝盈盈也说道。

    李庆峰看宋潜凭空变出发簪，竖起了大拇指，“我服了，宋总。”

    他刚才注意力一直在蓝盈盈的身上，竟然没看到宋潜是什么时候动手的。

    太神了。

    宋潜笑了笑，回了原位，只是后半场，蓝盈盈看他的眼神明显有些不对。

    散场之后，李庆峰醉醺醺的说道：“宋总，多谢你今晚的招待。”

    宋潜笑了笑，“李行长，那件事就多劳你费心了。”

    “别行长不行长的，你要是看得起我，就叫我一句老李。”

    “诶，李哥！”

    宋潜笑了笑，“那你就叫我小宋或者叫我宋潜都行。”

    一边说着，宋潜道：“我已经在旁边的希尔顿开了总统套房，到时候直接报我名字就可以。”

    “有心了！”

    蓝盈盈笑着道。

    “李哥，车钥匙给我，我把酒跟土特产给你放后备箱。”

    李庆峰嘴里假惺惺说着不用，但手还是非常诚实的把钥匙递了过去。

    宋潜笑了笑，不怕送礼，就怕礼送不出去。

    把酒和土特产放进大众车里，宋潜归还钥匙，“李哥，蓝美女，那我先走了。”

    美女代价已经在一旁等候，宋潜说了句，告辞离开。

    等宋潜离开后，李庆峰瞬间变得清醒，打开后备箱看了看，满意的点点头，“这个宋潜，不仅会来事，还很会做人。”

    “蓝总，要不咱们一人一半？”

    蓝盈盈笑着摇摇头，“算了，人家送给你的，我就不要了。而且，他好像误会我们的关系了。”

    李庆峰有些眼馋的看了看蓝盈盈，不过他也就想想，包厢里那些看似亲昵的举动，实际上是酒桌上逢场作戏。

    这位可是保力拍卖行的昌南分行的副总。

    之所以过来，是因为金蟾的缘故。

    宋潜说自己是收藏家，那么必然有不少古玩珍宝。

    拍卖行业竞争也很激烈，建行，农行，招行都和大拍行有合作。

    他们也要为了业绩去认识一些藏宝主和大富豪。

    其实跟银行的客户经理没什么区别。

    李庆峰问道：“蓝总，那您的意思是？”

    “既然演戏，那就演全套，我很想知道，他知道我真正身份是什么表情。”

    蓝盈盈一想到宋潜变走了自己那件东西，就感觉心里怪怪的。

    “今晚多谢李行长了。”

    蓝盈盈感谢了一句，随后一辆宾利停在了蓝盈盈的边上，“我还有事，先回行里了。”

    “蓝总慢走！”

    蓝盈盈走后，李庆峰叹了口气，“她要真是我好朋友，那该多好啊！”

    与此同时。

    亨通拍卖行，张亨已经联系了不少身家过亿的老板。

    低于这个层次，也基本上不可能拍的起这样的宝贝。

    他拿出手机，拨通了宋潜的电话，“宋老板，我已经找到感兴趣的老总了，你看看什么时候.......”

    挂了电话，张亨有些无奈，宋潜说了，低于七个亿，免谈！

    靠。

    他找的这些人，最有钱的一个身价也不过二十亿出头。

    让他们拿出三分之一身价去拍一件古董文玩，那不是发疯吗？

    他苦笑一声，联系了几个大主顾也都婉拒了。

    怎么办，难道就看着宝贝失之交臂？

    而另一边，周琦也在发愁。

    她已经连续约了宋潜三次，都没有把宋潜约出来。

    她现在真后悔当初说的那句话。

    宋潜跟陈建东合作她也知道，而且现在貌似比她有钱。

    再让他贱卖宝贝，似乎......不太可能。

    那么，该怎么办呢？

    看着宋潜的朋友圈，周琦有了办法！

