
　　跟李云生分别之后，赵晓东来到了一处安全屋，这里是陈三魁的住处。

　　到了门口之后，赵晓东轻轻的敲了敲门，声音有着一定的规律。

　　过了不久，门后传来的一个谨慎的声音：“谁在外面。”

　　赵晓东马上说道：“陈编辑么，我是晓东。”

　　赵晓东的话音刚落，房门立刻被打开了，里面漏出了陈三魁的身影。

　　看到只是赵晓东一个人，陈三魁松了一口气，脸色也有些激动，不过没有多说什么，立刻让赵晓东进来，在向外面看了看，这才关好房门。

　　两个人进入房间以后，陈三魁点燃了一盏煤油灯，然后轻声问道：“晓东，你不是困在奉天饭店么，怎么回来的。”

　　陈三魁之所以留在这里，也是确定赵晓东没有被抓，不过奉天饭店的戒严没有解除，他也没想到赵晓东可以脱身。

　　听了陈三魁的话，赵晓东感慨的说道：“多亏了那位朋友相助，我才能离开。”

　　说完之后，赵晓东就把这几天的事情跟陈三魁简单的汇报一下，然后开口问道：“对了，和我一起被追捕的同志，他怎么样了。”

　　陈三魁感慨的说道：“他被汉奸抓捕了，不过伤势很重，根据内线的消息，我们的同志已经牺牲在医院里。”

　　听到这个消息，赵晓东有些悲伤，一时之间不知道该说什么好。

　　过了两分钟，陈三魁再次开口：“晓东，你的那位朋友，到底是什么人。”

　　赵晓东冷静的说到：“我也不知道他的具体身份，只不过知道他是一个日本商人，是从天津来的，非常反对这场战争，这才帮助我。”

　　陈三魁轻声的说道：“这倒是个反战人士，”然后话锋一转的教训道：“不过你也太冒险了，不应该把我的下落告诉他，万一要是出了问题，岂不是全完了。”

　　虽然此事没有出什么意外，可是陈三魁还是有些后怕，毕竟赵晓东的行为有些冒险，这才开口教训。

　　听了陈三魁的教训，赵晓东低下头，然后轻声说道：“我知道了，不过当时的情况，容不得我犹豫，而且也不知道对方是日本人。

　　另外他在汉奸手中把我救下来，我这才相信他，不过此举是有些冒险，我以后会注意。”

　　看着赵晓东的态度，陈三魁很满意，然后再次说道：“不过此事到是有惊无险，到是个不错的结果，现在肖占元这个汉奸，可以说是焦头乱额了。”

　　赵晓东略带激动的问道：“我已经看过报纸上的消息，现在这个汉奸如何了，可是已经被收拾。”

　　陈三魁叹气的说道：“现在还没有，虽然长春的伪政府专员已经到了，可是却没有把这个汉奸怎么样，此事也许会有些意外。”

　　赵晓东一愣，然后吃惊的说道：“挖掘皇陵，这么大的事，这个汉奸也能过关。”

　　陈三魁冷静的说道：“肖占元极得日本人看重，而东北地区到底是日本人说了算的，所以什么可能都会发生。”

　　赵晓东毕竟有些年轻，听到肖占元有可能逃过一劫，不由得情绪低落起来，毕竟这次事情，他冒了很大的风险，还牺牲了一位同志。

　　看到赵晓东情绪低落，陈三魁开口安慰：“好了，反正我们已经尽力了，所谓谋事在人成事在天，就算真让他逃过一劫，大不了以后再找机会……”

　　随着陈三魁的安慰，赵晓东的情绪好了些，然后两个人又商议了一会，看到天色太晚，就开始休息。

　　第二天一早，路顺章带着人前往沈阳城外的清昭陵查看情况，一起去的还有沈杰民、肖占元和平田永山等日本军官。

　　当一行人到了清昭陵外，路顺章看着大批的警卫，脸色略微好了一点，毕竟这代表着皇陵已经被严格的保护起来。

　　通过挖掘的地道，路顺章等人进入了陵墓中，可看着被破坏的皇陵，还有一些交战的痕迹，脸色又变的难看起来。

　　到了地宫的中央，看着一代帝王的棺木被打开，路顺章不由得叹了口气，心想一代人杰，可死后却被人骚扰，真是子孙无能。

　　在看着空空如也的陵墓，路顺章哭了起来，在皇陵内自言自语了一会，就来到棺木旁边。

　　等路顺章看完棺木里面的情况，不由得恼怒到：“平田大佐，肖局长，太宗皇帝的尸骨怎么不见了，难道这些盗墓贼，还做出了不可饶恕之事。”

　　听到路顺章的话，肖占元吃了一惊，心想自己只是盗墓，可没动里面的尸骨啊，于是快步上前查看情况。

　　一旁的平田永山也连忙上前，等看到空荡荡的棺木，不知道该说什么。

　　这时肖占元突然想到，难道是有什么人，擅自动了里面的尸骨，可是转念一想，这根本不太可能，毕竟谁会对一副骨头架子感兴趣。

　　这时路顺章继续开口说道：“这些贼人竟然毁坏尸骨，真是罪该万死，罪该万死啊……”

　　路顺章一边说着，还一边流下痛苦的眼泪，让其他人看的很是诧异。

　　过了两分钟，路顺章再次开口：“皇帝的尸骨一定要找到，然后从新入殓，等追回了陪葬品，再将陵墓封好。”

　　路顺章的话一说完，沈杰民马上开口：“中堂大人放心，那些盗墓贼，所图的不过是珍贵的陪葬品，想必皇帝的尸骨，应该还在陵墓中，只要仔细寻找，一定能找到。”

　　听了沈杰民的话，路顺章马上吩咐手下开始寻找，随同的肖占元等人，也开始带人寻找。

　　不过在寻找的过程中，肖占元非常疑惑，感觉此事很不对劲，毕竟他的那帮手下，不会动这里的尸骨，那么就是有人在事后，偷偷潜入进来。

　　想到这里，肖占元有了一种十分不妙的感觉，毕竟皇陵被盗本来就是一件大事，要是连尸骨都被毁了，那么伪满洲国的皇帝，一定会更加恼火。

　　皇陵地宫不大，很快就找遍了，所以路顺章便派人去外面寻找，过了半小时左右，果然从外面找到了一些尸骨。

　　通过一番坚定，得知了这些尸骨是刚刚从陵墓中出土的，如此一来，可以确定这的确是陵墓主人的尸骨。

　　等确定之后，看着面前残破的尸骨，路顺章再次痛哭起来，过了好一阵，这才让人把尸骨从新放到棺木中。

　　做完了这一切，路顺章看着平田永山和肖占元，然后开口说道：“平田大佐，肖局长，皇帝的尸骨竟然被弃尸荒野，代表着这伙贼人是穷凶极恶之徒，你们一定要尽快把这些人找到，将他们处以极刑。”

　　现在的路顺章，已经有些相信平田永山和肖占元的话，毕竟这两个人即使盗墓，也不会动棺木中的尸骨。

　　听着路顺章的话，平田永山点了点头，轻声说道：“中堂大人放心，我们会尽快破案。”

　　一旁的肖占元也连忙表态，不过此时的他却有了一种非常不好的感觉，尤其看着路顺章更加气愤的样子，心中七上八下的。

　　之后一行人又说了几句，就回了沈阳城。

　　等回到宪兵队，只有平田永山和肖占元两个人时，这个宪兵队长恼怒的说道：“肖局长，我们只是想要那些陪葬品，你动里面的尸骨做什么，这下子好了，路顺章更生气了。”

　　在皇陵地宫之中，平田永山就非常生气，可是当着路顺章等人的面，无法发作罢了，毕竟毁人尸骨，太过不道德，没有深仇大恨的话，一般人都不会这么做。

　　看着平田永山恼火的样子，肖占元马上开口：“平田队长，此事我真的不知道，毕竟我这几天一直在沈阳城内，可能是哪个混蛋私下动的手，一会我就去调查，等知道是哪个混蛋，肯定好好收拾他。”

　　肖占元虽然有一种不好的感觉，可还是以为这是他的手下干的，毕竟他没有一直在陵墓中带着。天籁小说网

　　听了肖占元的解释，平田永山这才平静了一些，毕竟他知道肖占元的确不在陵墓中，而且对里面的尸骨，他也不是很在意，就开口说道：“算了，我不管这些琐事，不错看路顺章刚刚的态度，好像已经相信了我们的话，如此一来，这倒是帮了我们。”

　　肖占元点了点头，轻生的说道：“不错，路顺章一定是想着，要是我们盗墓，肯定不会动尸骨，这倒也是一件好事。”

　　肖占元不敢说他有些担心，毕竟那只是一种预感，而且他仔细回想了此事的经过，觉得没有什么破绽，便更不会多说。

　　这时平田永山继续开口：“肖局长，那件事情你安排的如何了，我们什么时候可以行动。”

　　肖占元知道平田永山说的是找替死鬼之事，所以马上回答：“平田队长放心，我已经跟他们联系过了，估计今天中午就会见面，很快就能安排妥当。”

　　平田永山这才满意，然后笑着说道：“一定要快一些，尽快解决此事，免得夜长梦多。”

　　肖占元恭敬的说道：“嗨，我一定尽力，”说完之后，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十七章 更加生气免费阅读。https://xs.23sk.com 