    五位玄境强者打斗的时候，药王派的那些弟子，已经是全部涌入到花园中。文 学迷．ㄟ．

    看着五位玄强者所出的那一次次恐怖之极的攻击，个个都是心惊胆战，那五道身影，在花园的半空中，来回交错，施展各种玄奥莫测的武技，挟裹着庞大的元力能量，每一击，似乎都包含着毁天灭地的意蕴。

    药王派的那些弟子，虽然有心上前助战，可是，也知道，这种境界的战斗，不是能够以人数来弥补的，玄境武者，和地境、凝气境武者之间，有着巨大的鸿沟，一个玄境武者，就可以轻松灭杀几十个地境武者。

    林飞也是看得口瞪目呆，知道以自己目前的实力修为，在这五位玄境强者前面，都是秒杀的结果。

    看得片刻，林飞忽然想到，我为什么留在这儿观战，趁这些玄境强者狗咬狗的时机，我正好悄悄溜去这洞府中的其它地方，看是否能够找得到什么宝藏。

    一旦等这些玄境武者的战斗结束，只怕，我根本就没有什么机会了。

    哈哈，这五位玄境的强者，你们慢慢打吧，这真是天赐良机吧。

    林飞身形不着痕迹离开那群药王派的弟子几十步远的地方，然后，忽然展开地天巽风诀，身如闪电般，一步跨出二十米的度，瞬移一般，几个起落，已是到了花园中走廊的尽头。

    正当林飞就要消失在花园走廊的尽头时，紫焰狮王和三睛血牛，都是同时现了。

    林飞这时的外貌，完全是药王派弟子，两头魔兽，顿时大怒，紫焰狮王右爪一抬，一道紫色火焰球呼地朝林飞后背影击去。

    那三睛血牛巨大的牛头，中间的那只眼睛，也是忽然张开，一道血红的光芒，带着尸山血海的恐怖意蕴，一闪即没，向林飞的背影射去。

    而那药王派的三位玄境武者，看林飞的背影，以为是自己派中的弟子，不由大喜，觉得这个弟子真是鬼灵精，知道趁这个机会去取宝藏。

    不过，看着紫焰狮王和三睛血牛的突然出手，药王派的三位玄境武者，想要出手化解，却是来不及了。

    林飞一听身后有异，神识力稍微放出，笼罩身后，马上便是现了那两头魔兽的攻击，心下大惊。

    轰

    一声巨响，两头魔兽的攻击，同时落在了林飞身后一米远的地方，泥土飞溅中，那走廊地面上顿时，炸开了一个几米深的大坑。

    巨大的元力冲击波，将林飞的身体，犹如弹丸一般，向前抛去，瞬间，就消失在花园的走口处。

    可惜！

    三位药王派的玄境高手，都是惋惜地摇了摇头，这个弟子虽然为人机灵醒目，但是，肯定承受不了这两头魔兽的合力一击。

    药王派的三位玄境武者，都是暗自感叹，这个弟子这样的机灵，如果将来好好培养，说不定是派中的一个人才，就这样死掉，有点可惜。

    “你们这些废物，还在这里看什么，快去搜索宝物。”

    管长老满脸怒容，向花园走廊中，那些还有观看战斗的弟子，大声怒喝。

    真是一群笨蛋啊。

    如果刚才，这成百个弟子，机灵一点，一下子，全都向后面涌去，这两头魔兽，就算出手阻止，也必定是只能杀掉一部分，这样，就有许多的弟子能够深入洞府之中，去搜寻宝物了。

    “人类果然是狡猾啊，全都该死。”

    两头魔兽，也都是想到了这一层，顿时，在打斗的间隙，一道道的狂暴攻击，无数紫色火焰和血色光芒，向药王派的那些弟子攻击过去，顿时，一片惨呼嚎叫，药王派的那些弟子纷纷中招，残肢断躯，漫天的血腥味。

    两头魔兽的攻击，将继续深入的洞府的那条走廊，完全封锁住了。

    药王派的三位玄境武者见此情形，都是脸色气得铁青，有心阻止，只不过，这两头魔兽的战力，都是极其恐怖，一边抵挡药王派三位玄境武者的招式，一边出手攻击那些药王派的弟子，行有余力。

    ………………

    靠，这两头魔兽的实力果然是非同小可啊。

    老子差点就没命了。

    花园再深入的地方，还是一条长长的走廊，那走廊上，一道人形正在快前进，正是林习。

    只见他的后背心处，衣衫尽碎，着背脊，并且，那背脊上的那惨不忍睹的皮肉，也如烤肉般，出一阵阵的烧烤的香味，竟然是被烤熟了。

    还有那一头长头，也是被烧得一团糟，满是刺鼻的糊焦味。

    老子如果再走得慢一点，就变成一只烧猪了！

    林飞一般快前进，一边咒骂着。

    就在刚才那紫焰狮王和三睛血牛的攻击就要到达后背的时候，林飞那一瞬间放出神识力，及时现了情况，立即全身元力急动转，天地巽风诀的度施展到极致，在那一瞬间，身体向前跨出2o米。

    不过，那元力的余波，依然波及到林飞，好在，林飞自从修炼了霸王煅体诀之后，的强横程度，也是十分坚硬，抗打击能力，比一般的武者，更加厉害，这才硬扛了一记，两位玄境强者的元力攻击余波，安然无恙。

    死里逃生！哈哈，看来，老子还是有点幸运啊。

    林飞咒骂的同时，也是有点庆幸，得意忘形。

    但同时，天地巽风诀展开，度快到极致，天知道，那五位玄境强者的战斗，会在什么时候结束，还不趁着这个机会，好好在这洞府中探寻一翻，一旦等那五位玄境武者的战斗结束了，自己只怕连喝汤的机会也没有了。

    片刻后，林飞来到了一个分叉路口前，这个分叉路口，有三条岔道，通向不同的方向。

    林飞想也没想，身形往左边那条通道急闪去，因为自己对这洞府中的地理位置一点也不知道，完全无法猜想，这三条不同岔道的前方，会有什么宝物在等着自己。

    既然不知道，那干脆就不想了，下意识间，随便选一条就是了。

    往左边的岔道走了片刻后，来到了一道大门前。

    那道大门的上方，有一个牌匾，写着丹房两字。

    丹房？

    难道是炼丹的地方？

    “阿紫，出来。”

    林飞传递意念，一阵绿莹莹的烟雾过后，阿紫那凹凸有致、曼妙玲珑的身躯，便是显现出来。

    “阿紫，我们已经成功混进这奇云洞府之中了，趁那五位玄境强者还在打斗之际，我们看看这洞内有什么宝贝可寻。

    同时，也去寻找那源力水晶吧。”

    望着林飞后背和头的惨状，阿紫捂嘴笑道：“看来，刚才主人真是九死一生啊。”

    “唉，别说了，在玄境武者前面，我们这些地境修为的，只能算是蝼蚁啊，我今后，必定要加紧修炼，争取早点突破到玄境修为，以后，也不用再受这种憋屈的怨气。”

    当下，两人推开丹房大门，抬步而进，一阵阵浓郁之极的丹药香味，扑面而来。

    看那房内的摆设，果然是一个炼丹房，看来这位奇云大圣，在炼丹方面，颇有兴趣。

    在炼丹方的一面，依墙摆放着两排木质架子，那架子上，放着几十个玉瓶。

    林飞走过去，拿起其中一个较大的玉瓶，打开一看，只见里面躺着约二三十枚的丹药。

    霸气丹！

    林飞轻轻叫出了声来。

    原来，这玉瓶中的丹药，竟然全都是霸气丹，霸气丹是凝气境武者，冲击地境时，用处十分大的丹药，虽然林飞现在已经是地境修为，这种丹药，对林飞来说，除了可以从中吸收一点元气之外，已是没有多少用处。

    但是这些丹药，如果拿出去卖的话，那可是一笔令人眼红的财富，特别是那些正在冲击地境的凝气九层武者，对这种霸气丹，视之如身家性命，就算是倾家荡产，只怕也要也买一枚。

    林飞接连打开几个玉瓶，大多是不认识的，不过，从那些丹丸中散出来的浓郁药香来看，肯定价值不菲的丹药。

    索性，林飞不再去看，以极快的度，将两排木架上的那些玉瓶，全部装进自己的空间戒指，等以后有了时间，再来慢慢查看不迟，现在，可是需要争分夺秒的时候。

    收完那些玉瓶之后，林飞的目光，落在了丹房正中心位置，一尊药鼎之上。

    只见这尊药鼎，浑身紫褐色，古朴沉稳，那鼎身也不知是什么材质所造，非石非铁，那鼎身上，也是镌刻了许多模样奇怪的飞禽走兽，有些禽兽，林飞压根就叫不出名字来。

    除了飞禽走兽，那鼎身上，还镌刻了许多玄奥的符号和铭文，一个个散着不凡的气息。

    而这尊药鼎的体积，也不算甚大。

    林飞心中一动，自己不是正想采购一尊药鼎吗，眼前就有一尊啊。

    而且，这尊药鼎是奇云大圣所用，它的等次，想必不低吧。

    总比外面那些普通炼器店铺中，出售的大路货，好上许多吧。

    想到这，林飞也不客气，直接走上前去，将那尊药鼎，收进空间戒指中去。

    然后，目光在丹房内扫视，似乎，已经没有了什么有价值的东西了。

    “走吧。到别的地方看看。”

    林飞招呼一声阿紫，于是和阿紫，马不停蹄地赶回到刚才的那个三岔路口，选择了中间的那条通道。

    同一时间，那花园之中，五位玄境武者的战斗，还在轰隆隆地进行着。

    实力相对较差的孟执事，嘴角已是微微渗出血迹，体内，也是气血翻涌，元气不稳。

