    贵客？炎力、季尘、安小棉几乎同时看向宋柯。

    这贵客……说的不会是你吧……

    宋柯一脸无辜的耸了两下肩膀，还未说话，一边的男人笑道：

    “不过，这里可不是你们这样的小孩能来的。”

    “有些人有钱也进不来。”

    他说着，捏着女人的臀部笑道：

    “要不是我和那个胖子有些交情，恐怕我也进不来这里。”

    不是，你们两个有交情关我啥事？在我面前显摆什么？

    宋柯眉头微微皱起，他讨厌这种人，讨厌到极点。

    男人见几人没有说话的欲望，啧了一声，略显烦闷的摆了摆手，搂着女人准备走进去。

    突然，就在这时，吱呀一声，大门被推开了。

    一个穿着睡袍样式的肥胖男人和之前那名守卫走了出来。

    搂着女人的男人脸上顿时露出一抹开心的微笑，张开双臂，大声高呼：

    “哦，我的朋友，怎么能让你亲自出来迎接我呢！”

    斯凯特瞄了眼那名男子，没有说话，将目光投向宋柯。

    他顿时露出一抹微笑，以谦卑的姿态快步走到这名少年身边道：

    “唐四小兄弟，您来啦，可想死我了。”

    什么情况？季尘、炎力、安小棉以及男人和女人皆是愣在那里，嘴巴微张。

    宋柯没有太大的反应，只是眼神示意了一下，让对方不要多说话。

    斯凯特回以眼神，二人简单的交流以后，他转过身，以抱歉的口吻对着那名男人说：

    “森迪，今天我没法接待你了，你先回去吧。”

    那名叫森迪的男人愣了一下，旋即有些茫然地看了眼宋柯，还未开口说话，斯凯特已经做出了请人的手势。

    见对方做出这种动作，森迪也不好多问，只好叹了口气，没有再搂着女人，转身离开了。

    送走森迪，斯凯特身体微侧，微笑着做出请进的手势。

    宋柯微微点头，率先走了进去。

    那两名守卫你看看我，我看看你，皆是一脸疑惑。

    自从二人被安排到这里，就没有见到斯凯特有过笑脸，更别说有刚刚那种态度。

    莫非，这个孩子就是……

    走进大厅，宋柯当即愣住了。

    原本奢华大气，摆满各种武器的大厅现在被改造成了舞厅。

    鲜艳的色彩搭配各种各样的沙发，这让宋柯突然有一种穿越回地球，身处夜店的感觉。

    “你……”宋柯欲言又止。

    斯凯特立马陪笑着问道：

    “如何？”

    宋柯吐了口气，问道：

    “我现在不关心这个，你知道我来这里的目的。”

    “知道！知道！”斯凯特当即点头哈腰地说道，“武器库被搬到后面去了。”

    “哎呀，你不知道，我费了好大的功夫这才保住了那些武器，不然，你都见不到了。”

    “来，这边先坐一下。”

    几人走到大厅一侧的沙发上，斯凯特拍了拍手，几个穿着红色长裙，肤白貌美的女人走了出来。

    她们像准备好了一般，手上端着用金色丝绸盖着的茶具走了过来，十分有礼貌的给几人上了茶，然后又退了下去。

    斯凯特微笑着分好茶具说道：

    “这是适合你们喝的绿茶，新鲜的，赶紧尝尝。”

    炎力、季尘、安小棉三人端坐在那里，谁也没有先动手。

    “我突然有些好奇。”宋柯突然打破尴尬，状似随意地说道，“你作为武魂殿指定武器供应商，他们怎么可能这么容易就让你改了行？”

    斯凯特向后挪了挪屁股，压的沙发嘎吱作响，发出抗议的声音。

    接着，他嘴角微翘，露出一抹邪恶的微笑，故意压低声音道：

    “未来教皇喜欢的东西，他们能不同意吗？”

    安小棉的眼神立马变得非常犀利。

    “去你大爷的！”宋柯没有忍住的爆了句粗口，“你才喜欢这种东西！”

    他说完，语速很快的补了一句：

    “说人话！”

    斯凯特没有丝毫生气，反而面露微笑地解释说道：

    “也没什么，我只是提了日程，他们就审核通过了。”

    “就这？”宋柯疑惑。

    “就这！”斯凯特笃定的说道。

    宋柯想了几秒，旋即有些烦躁地摆了摆手：

    “算了，算了，你爱怎么玩就怎么玩，但目前你不能少了我的材料。”

    斯凯特立马变得非常严肃地说道：

    “那是自然！”

    “说吧，这次你准备要多少？”

    宋柯认真想了几秒，旋即说道：

    “就上次那些东西，各给我来五百件。”

    五百件！斯凯特瞳孔微缩，当即露出一抹为难的表情说道：

    “这恐怕没有，我这里的存量只有三百件左右，而且不是一个种类的。”

    他说完，颇为心虚地看着宋柯。

    “看我干什么？”宋柯有些生气地说道，“没有就去想办法啊！去问城外的那些供应商要货啊！”

    “我又不是不给钱！”

    斯凯特扭捏半天，挤出一句：

    “那些人知道我做了会所，都不愿意再给我武器了。”

    “你！”宋柯指着斯凯特的脸，又恼怒，又无奈地吐了口气，“有联系方式么？”

    “什么？”斯凯特疑惑。

    宋柯无奈地扭过头去，旋即摆正脸庞，用着极为不正常的语气说道：

    “我说，有哪些供应商的联系方式吗？”

    “人名，地址，店铺名字，这些都可以！”

    斯凯特立马说道：

    “有有有！我等会就给你一个名单，如果你想去，拿着名单去就可以了。”

    宋柯“哎”了一声道：

    “那行吧，你先去将那三百件武器打包给我，我还有事。”

    斯凯特下意识看了眼宋柯身边坐着的几个少年，隔了两秒后才道：

    “来都来了，天都黑了，不如留下来吃饭吧！”

    “想吃什么尽管说，今晚我买单！”

    他说的豪气冲天，仿佛自己是这座城的城主一样。

    “不用了。”宋柯说道，“我们等会直接回学校了，你赶紧去把事情给我办好！”

    “这……”斯凯特犹豫了一秒，旋即双手撑着沙发，从上面坐了起来道：

    “那好吧，等下次来我再请你吃饭。”

    “把你的魂导器给我。”

    宋柯眉头一皱：

    “我哪儿有那么大的？”

    “你不会再送我一个吗？”

    斯凯特脸庞的肌肉明显抖动了两下，努力保持脸上的笑容道：

    “上次我给你的那个，已经是我最大的魂导器了！”

