        到了上马乡，车就不走了，不过回到县里就已经给厂子里打过电话安排人来接了。

        下了大巴车，王喜忠看着上马乡的情况有些头疼，这地方挺穷啊。

        “走吧，上车，还没到地方呢，”姜小白笑着说道。

        “还没到地方？还去哪啊？”王喜忠问道。

        这一路上，又是汽车，又是火车的，倒了好几次车了。

        “上车吧，到地方就知道了？”姜小白笑着指着一旁的解放卡车说道。

        李小六和王猛已经把姜小白的行李，往车上放了。

        “坐这车？这是？”王喜忠楞楞的看着眼前的解放卡车问道，嚯，好家伙，这么大的解放卡车。

        “厂子里的车，跟你说了你还不相信。”王猛嘀咕到。

        “小白厂长，王厂长。”司机下来看着两人招呼到。

        姜小白笑着点点头，这司机应该是后来的，他不认识。

        “刘哥，麻烦你了。”王猛笑着说道。

        “不麻烦，应该的。”被称为刘哥的司机说着，不时的看向一旁的姜小白。

        他来厂子里以后，只是远远的见过这传说中的姜厂长一面，近距离接触还是第一次呢。

        “厂长。”王喜忠顿时愣在当场，难道儿子和自己说的都是真的？不然的话，不至于费劲找一个解放卡车的司机来骗自己啊。

        再说了，想要找一辆解放卡车也不是一件容易的事啊。

        等到车子驶进建华村的时候，王喜忠感觉自己的眼睛已经不够用了。

        那么宽阔的水泥路，一排排新修的房子。

        汽车在知青罐头厂厂办停下来的时候，王喜忠已经一声不吭了，好奇的眼神不断的打量着周围的布局。

        “小白厂长，姜厂长。”不时的有人打着招呼。

        给王喜忠安顿好以后，姜小白陪着王喜忠吃了一顿饭。

        然后就休息了，当天晚上王猛，王喜忠这队父子，促膝长谈。

        王猛把来建华村插队，到一步一步走到今天的过程，给父亲王喜忠说了一遍。

        王喜忠感觉自己就像在听一个故事一样，怎么也想不到那个脸上挂着微笑，浑身懒洋洋的年轻人，竟然有这么大的能耐。

        就像故事里的人一样。

        “好好处吧，这样的一个人，能为了你，二话不说拔刀，不容易。”王喜忠听完以后，半晌才反应过来，感慨着说道。

        “嗯呐，小白哥，对我们都特别的够意思。”王猛点头说道。

        姜小白在厂子里待了没几天，就需要去京城上学了。

        带着李贝贝和张兰芳，在龙城和赵心怡汇合以后，踏上了前往京城的旅程。

        好在这一路上，平平稳稳的没有出什么事情，也没有像上次那样遇上抢劫火车的劫匪。

        毕竟敢抢劫火车的毕竟是少数，到京城以后，这次是宋汉斌没有开车过来，就宋馨来了。

        一看见姜小白，宋馨就笑眯眯的打招呼。

        “小白。”

        看着宋馨的样子，姜小白，知道宋馨是什么意思。

        “宋姐。”姜小白心里暗骂一声幼稚，但是却笑呵呵的开口叫道。

        “哎。”宋馨笑的眉开眼笑的。

        一群人到学校以后，先把东西放下，然后在学校外边的小饭馆里吃了一顿。

        饭后，姜小白没有回学校，而是朝着西单走去。

        正月里，姜小白旗舰店，正是生意最冷清的时候。

        不过就是生意最冷清的时候，依然有顾客在，姜小白笑着和服务员打了个招呼。

        “宋厂长，在楼上呢。”服务员说道。

        “老宋来了。”姜小白有些意外，整个过年期间都没有看见宋卫国。

        姜小白回建华村的时候，宋卫国还在京城盯着。

        姜小白回龙城过年的时候，宋卫国才从京城回去，两人完美的避开了。

        “嗯，宋厂长正月十三的时候来的。”服务员笑着说道，脸上洋溢着笑容，去年一年她们可没少挣钱。

        “老宋。”姜小白看着宋卫国办公室的门虚掩着，一边叫着，一边推门走了进去。

        “小白厂长，你来了，”宋卫国看见姜小白也十分的高兴。

          “你看看，这个，这是我找的京城几个适合开第二家旗舰店的地方。”宋卫国把一个本子推了过来。

        姜小白大概看了一眼，这些地方的交通还都不错。

        “你自己定吧。”姜小白说道。

        “今天，可是适当的多开几家，魔都也可以去，魔都的商业氛围要比京城好，在魔都开两家。”

        姜小白说道。

        “那其他地方呢？”宋卫国问道。

        “你心还真大，”姜小白笑道。“其他地方暂时就算了，”

        这个时候，还不适合太招摇，还是猥琐发育的比较好。

        “好吧，”宋卫国点点头，虽然心有不甘，可是姜小白这么说了，他也只能够答应。

        晚上和宋卫国一起吃了一顿饭，第二天一早，姜小白买了东西，骑着自行车朝着李思研家里去了。

        “砰砰砰。”

        “谁啊？”李思研的声音传来。

        “思妍，我。”姜小白道。

        “小白。”李思研听见姜小白的声音别提多兴奋了。

        三步并作两步的跑过来打开门，姜小白刚想抱一下，就看见了李思研身后的李母。

        “阿姨，新年快乐。”姜小白笑着打招呼。

        “快进来，什么时候回来的？你这孩子，说了以后来，别买东西，就是不听。”李母笑道。

        “昨天回来京城的。”姜小白把东西放下。

        “叔叔和闯呢？”姜小白在沙发上坐下，笑着问道。

        “他俩上班去了，你们坐会，阿姨去买菜，给你们做饭。”李母还是相当有眼色的。

        “好啊，最喜欢吃阿姨做的饭了，”姜小白笑着说道。

        李母一走，姜小白盯着李思研嘿嘿直笑。

        李思研感受到姜小白不怀好意的笑容，低声啐了一口。

        带着姜小白进了自己卧室，刚进卧室嘴就被姜小白堵上了。

        然后姜小白的手也没有闲着，一顿摸索，让李思研差点就彻底的失去了防线。

        不过好在，这是在李思研家里，姜小白多少还是有些分寸的，过了过手瘾就主动停了下来。

