    有马贵将持着下半段剑身，呆立当场。

    再看迪奥的日轮刀，不过就是出现一点小小的缺口，但又很快在迪奥的补充下，修复如初。

    这就是本质的区别了。

    “枭”的本身材质，实际上是来自十年前的芳村功善。

    当初为了帮助自己的女儿吸引火力，他与CCG展开战斗，当时就有两个赫包就落入有马贵将手中。

    虽说经过十年来的升级强化，变成了库因克，但赫子又是什么？

    相当于殖装的东西，会随着本体的实力增强而增强。

    迪奥本身基础就超出芳村功善太多，赫子自然也是如此，再加上迪奥手中的日轮刀是由三种赫包凝聚而成，其质量远远超过了芳村功善的赫包。

    即使库因克“枭”之中掺杂了珍贵的合金材料，也比芳村功善的赫子强度要高上很多，但依旧无法与迪奥的赫子比拟。

    而且迪奥又有幻想剑技加持，连续精准的高速斩击在同一个位置，怎么可能不断？

    于是可惜了，这柄双手大剑样式的SSS级库因克才第一次展露在世人面前，就被迪奥无情的斩断在当场！

    沉重的前半段剑身，就那么悄然的没入地面之中，只响起一声轻微的入地声。

    “你败了。”

    迪奥满意的举起日轮刀，拂过赫子材质制作出来的坚硬刀身，手一弹，响起重金属特有的撞击声。

    “嗯，我败了。”

    有马贵将没有失落，反而露出笑容。

    人生接近三十年，他第一次尝到了彻底失败的滋味。

    这滋味并没有他人传说的那么苦涩，反倒是像卸下了重担，让他放松无比。

    从现在开始，有马贵将终于从“CCG的不败搜查官”这类称号之中完全脱身。

    他，可以做自己了。

    即使是短短的这么一瞬！

    而接下来，要么是被迪奥控制，要么...就是被CCG的后手帮忙走向死亡。

    有马贵将并不怕死，是真真正正的不怕死。

    毕竟他从十多年前开始，就已经知道了自己活不长的残酷真相，所以他对自己的死亡早有准备。

    就算不出现迪奥这个意料之外的存在，他也活不过三年。

    现在更是耗尽了一般生命力，必定会更早的走向死亡。

    三年和一年半，并未有多大区别。

    更何况不管是被迪奥控制，还是彻底死亡，他都是赚的。

    失败之后，他就不必被那个称号所束缚，继续活下去的，不再是白色死神，而是有马贵将。

    或者，直接死去，不用继续操劳，也不失为一种很好的选择。

    也不再多说，他垂下手，扔下已只剩半截的“枭”，闭眼仰头，仿佛是放弃了希望，等待着迪奥的裁决。

    有马贵将没有尝试自尽，亲眼见过迪奥改造喰种的神奇力量后，他就知道，只要自己无法第一时间彻底死去，那么迪奥总有办法将他从黄泉之国拉回来。

    这个世界居然存在着这样一个人，太不可思议了。

    迪奥这家伙，是世界上绝对的异类！

    有马贵将甚至怀疑，迪奥这个男人，是神！

    所谓神灵，大抵也就如此了吧？

    迪奥冷峻刚硬的脸上勾勒起微笑，现在，就是验收成果的时候了。

    奎库利亚里面不知道都关了些什么样的喰种存在，但是当迪奥完全将所有人统治改造后，他就立即获取到了六点源力，收集度也瞬间集满。

    加之现在从rou体到心灵层面上，将有马贵将彻底击败，他也奉献出了四点源，比神代利世都要多上一点。

    不愧是东京喰种世界里面的现任最强单体战力，他值这个价！

    单此次奎库利亚一行，纯利就有十点，简单又快速。

    迪奥突然发现，自己好像不怎么抵触这种低等世界了，在这样的世界中，也能有着不俗的收获。

    不仅自己轻松，获利也极大，源加上马上就要收集完的赫子装甲，这次的世界之旅，成果不可谓不丰富！

    如果接下来的世界还是这样的话，迪奥并不会介意。

    而且世界等级低，并不代表迪奥自己就不能进步！

    就算迪奥不在继续进行世界穿梭，他也可以永无止境般的继续向前进。

    从获得完美人类体质的那一刻开始，这就成为了他位数第二的底牌了。

    如果真选择这一步的话，迪奥的发展方向就放在了无穷大的宇宙之中。

    横向的世界探索暂停，可以纵向发展。

    知识累积下，加上永恒生命，等迪奥统治了地球，随后就会将目光放向未知的星空中。

    但不管怎么说，系统依旧还是他的最大底牌。

    若是宇宙都要被毁灭，那么迪奥还能靠着系统去往其他世界躲避灾祸。

    完美人类是可以永无止境的成长，然而这需要时间。

    星空之间的距离太过于遥远，就算迪奥本身就可以代表着一个完整的生态圈，横渡宇宙，但要碰上其他星球的生命，这得靠运气，靠极长的时间积累，远没有系统这么方便。

    迪奥耐心足够，可为何要舍近求远呢？

    放着系统不用，那不是傻吗？

    迪奥将自身看的最重，但从不避讳使用外物，就如同第一次面对吸血鬼敌人时那样，一枪六连发，就帮他彻底断绝了敌人的逃跑机会。

    系统对迪奥而言，就是最可靠的工具！

    没有之一！

    如果说他的属下是在迪奥身上获取安心感，那么迪奥就是在自己的强大实力和系统这两者之间获取安心。

    还有很重要的一点，那就是探索未知的其他世界，远比探索无穷的星空要令迪奥更感兴趣。

    鬼知道星空外，要用多长时间去发展科技，去探索生命啊！

    但是系统不同，前后穿梭世界三次，迪奥都进入了有生命的世界之中。

    这代表什么？

    很简单，迪奥摸索出了系统最起码的基本准则！

    那就是，系统随机带着他穿梭进的世界，都有着生命的存在！

    并且只要自己一开局就投入大量源去贿赂世界意识，那么必定会撞上一些有源在身，受到世界意识关注的关键人物。

    只要这么持续不断的走下去，不是远比自己呆在一个小世界里，慢慢带着人摸索着攀科技树要强吗？

    科技，那需要集体的力量和智慧，伟力归于一身，远比在那慢慢攀爬科技树要香太多了！

