
　　只一瞬间，任重就觉得自己来对地方了。

　　细数九大集团，要问哪家掌握了最多的信息。

　　毫无疑问，一定是深讯集团。

　　任重对深讯集团的兴趣一直非常浓厚，只是苦于找不到切入点。

　　现在好了，无心插柳柳成荫，柳暗花明又一村。

　　不过任重不会急于表现出对对方的兴趣。

　　都已经坐牢了，暂时又没打算重开，该先低调点。

　　任重比出一个大拇指，“当然听说过，我曾是《梦幻民宿》的玩家。”

　　“哦？任总你也体验过？好玩吗？”

　　任重：“咳咳，还行还行。总之，你确实了不起。尤其是它只用极少量算力就达到了非常高阶的虚拟实境体验，殊为不易。”

　　聊到自己的工作，花月岚来了兴趣，“任总不愧是紫晶矿业内部评价近千年来的第一天才，一下子就抓住了《梦幻民宿》的真正卖点。这种信息压缩技术，以及体感放大技术可是我的绝活。我用仅相当于虚拟实境训练百分之一的能耗和算力消耗，就达到了接近百分之七十的效能。当然了，我主要钻研的是人体体感互动，不可能达到虚拟实境训练那样全方位的装备协同。另外，用于保密的混沌算法也是我的一绝。”

　　任重立刻见缝插针道：“你被捕入狱也是因为混沌算法？”

　　花月岚点了点头，“是的。在我最开始接受深讯集团的聘请，着手研发这项目时，我就明确告知他们，我要为所有渴望享受自由的性的人创造一片绝对安全的私密空间。他们同意了，我才正式加入深讯集团。但在产品的试运营阶段，深讯集团食言了，他们不只想赚钱，竟还要求我交出底层密匙。他们的理由是这不利于‘网’的监视。他们向我承诺绝对不会利用游戏里的隐私去控制任何人。呵呵……”

　　任重：“所以你物理销毁了装载了密匙的存储介质？”

　　“是的。当然，东西还装在我的脑子里。如果我想，我也能将其恢复。但这凭什么呢？我创造《梦幻民宿》的目的，只不过是为了满足自己小时候偷偷摸摸的臆想。为每个人创造出性的自由，这是我的梦想！我可不会让我的梦想变成他们控制别人的工具。所以呢，他们搬出‘网’的名义将我监禁在这里，我还得被迫为他们做游戏维护，也不可能通过沉睡去看到大迁徙后的世界了。但那又怎么样呢？我只要一想到有那么多人每天能在我创造的世界里追求欢愉，我给那么多人带来了快乐，就很满足，就够了。”

　　任重笑了笑，“这的确是一个不错的梦想。”

　　“那么任先生，你又是因为什么原因而被捕的呢？”

　　任重：“我杀了一个七级公民。天渊军工的董事长王定元。”

　　花月岚一愣，片刻后，她疑惑道：“那你不应该被捕啊。”

　　“何出此言？”

　　“任先生你刚刚成为公民不久吧。你低估了自己的价值。天渊军工我也有所耳闻，王定元在社会分工中，只不过是资产管理者，不是创造者。他没那么重要。你不同，紫晶矿业已经为你打上了创造者的标签，一定会全力保你。就算你杀了他，你顶多只会被罚款。这罚款看起来会很多，但一定在你的承受范围内。你只要足额缴纳了罚款，就能获得相对的自由。”

　　任重：“相对的自由？”

　　花月岚：“是的，你一定听说过取保候审与观察期这个说法吧？”

　　任重：“是的。”

　　“所谓取保候审与观察期的定义，就是在这段时期内，尽管你是高级公民，但协会依然可以随时审核你，并划走你的资产。可不管怎么说，那处境也比坐牢更好。现在你的资产应该已经完全被没收了吧？”

　　任重：“我在被捕前，将资产全部转移给别人了。杀人也只是我一个人的行为，与其他人无关。”

　　“那你的住宿费？”

　　“由接收了我资产的人负责。”

　　花月岚大惊，“你疯了吧！你就不担心被背叛，给送进苦役监狱里去？”

　　任重微笑道：“不担心。”

　　“呃，你真是个奇怪的人。好了不说了，今晚七点，山顶会所大厅见面啊。我去和居委会里的其他人商量，咱们给你准备一个热热闹闹的欢迎会。”天籁小说网

　　“有心了。”

　　与花月岚告别后，任重再回到房间，这才有空仔仔细细研究一下自己的判决书。

　　正如花月岚所说，他低估了自己的价值，也高估了源星法制的正义性。

　　源星法律要保护的，是公民的“安全感”。

　　可以对荒人作恶，因为荒人本身就不敢，也没机会反抗。

　　但公民不能利用手中掌握的资源去直接威胁另一名高级公民的性命。

　　王进守暗示郑大发准备的枪打开了潘多拉魔盒，让王进守进入了任重可以合法击杀的范围。

　　至于七级公民王定元，按照源星法制，任重的确不该杀他，但多少总有一点牵强的理由。

　　正是这理由保住了他的性命。

　　在王定元死亡的那一刻，针对任重的审判立刻进入价值权衡的环节。

　　任重的“作案理由”、“附带价值”、“担保方的实力和付出的代价”等等多重因素叠加起来，造就了现在这结果。

　　至于十年刑期的判定，看似轻松随意，但其实十分残酷。

　　首先，任重的个人资产会被当场收缴。

　　如果不是他提前完成了资产转移，又利用了“个人资产神圣不可侵犯”的规则让鞠清濛保住了财富，那无力缴纳罚款的他应该直接出现在苦役监狱，然后等待紫晶矿业的终身制服务合同，又或是唐古集团与嬴浩的搭救，又或者需要去承担各种各样的劳动任务，且无报酬。

　　并且，在刑期内，他不得拥有任何个人资产。

　　在服刑期间，他将从一个主权公民变成源星商业协会的公**隶。

　　因为杀王定元，他被夺走了十年。

　　如果足额缴纳了罚款，他倒是能用十年冷冻来规避。

　　在所有判决中，最残酷的并非死刑，而是无期徒刑。

　　源星的无期徒刑是真正的无期，且世代传承，永无止境，用任何手段都不可能逃脱。

　　总之，源星的制度透着无处不在的功利。

　　执法的本质目的不是为了声张正义，而是为了利益最大化。

　　任重陷入了沉思。

　　他开始去揣摩这法律的度量衡。

　　他得找到下次可以重返第二监狱，又不至于把自己搞成束手束脚的奴隶的方法。

　　傍晚时，山顶别墅区会所大厅里金碧辉煌，热闹非凡。

　　这里张灯结彩，竟似有种过年般的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第304章 “法律”的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 