
　　“大黄！”

　　见大黄狗从上空突然跌落，江尘情急之下忍不住惊呼一声，这一声似乎耗尽了他最后一丝力气，张口再次喷出一道血箭，然后双眼一闭，也昏死了过去，在江尘闭眼的最后关头，他的眼角是湿润的，感动，难过，愤怒，各种情绪都在那湿润的眼角中。

　　在别人眼中，大黄狗只是一头妖兽而已，但在江尘的心里，大黄狗就是自己最好的兄弟，可以用生命去交换的兄弟，大黄狗在明知道是必死之境的情况下，依然没有丝毫犹豫的出现了，在明知道对方有战皇存在的情况下，依旧挺身而出，他不惜耗费精血，不惜施展禁忌神通，依旧霸气冲天的出现了，因为他也将江尘当做兄弟，他不可能眼睁睁看着江尘去死，他做不到，所以，他出手了，即便他根本不知道自己会是什么样的结局，或许自己也会因此死亡，或许他和江尘都会惨死在这里，他前来只不过是陪葬而已，但大黄狗还是出现了，他愿意，哪怕是付出生命。

　　这是大黄狗和江尘之间的情谊，其他人根本理解不了。

　　砰砰砰……

　　另一边，三道剑网将虚空切割的支离破碎，啪啪作响，一道道阴冷的虚空乱流从断裂的空间内冲出，厉天阳三人瞬间就被剑网给笼罩了，即便以他们的修为，也被这剑网的璀璨给闪了眼睛，他们目光所及之处，除了到处飘荡的剑光之外，再也看不到其他的事物，也看不到江尘和大黄狗的身影了。

　　“别让那小子跑了。”

　　厉天阳厉喝一声，战皇的威势完全释放出来，他挥手打出一掌，想要将眼前的剑网给摧毁，虽然他知道以江尘和大黄狗现在的状态根本不可能逃走，但还是有些担忧，他不想出丝毫意外，但可惜的是，这剑网远比他想象中的要难以对付的多，他一级战皇巅峰的全力一击，竟然没有将剑网给打散，那锋利的剑芒反而向着自己扑杀而来。

　　“什么？”

　　厉天阳惊呼一声，不单单是他，处于同样处境的肖南峰和大长老也是大惊不已，他们无法想象，一个三级妖王释放出来的攻击，竟然能够短暂的困住他们三个，这太不可思议了，但三人更加明白，这不是那条狗厉害，而是那条狗释放出来的那断剑比较恐怖罢了。

　　三人竭尽全力抵抗剑网，却没有发现一个不速之客鬼魅般出现了，一个身披金色袈裟的和尚速度快到极致，他一手托着江尘，一手托着大黄狗，一步踏入虚空内部，眨眼间就消失不见了，好像从来没有出现过一样。

　　而在和尚刚刚消失不久，厉天阳第一个打碎了剑网，随后大长老和肖南峰也打碎了剑网，但三人多少有些狼狈，三人冲出剑网之后，第一个就查看江尘和大黄狗的情况，却哪里还有半点影子。

　　“让他们逃走了。”

　　大长老阴冷的说道。

　　“不可能，江尘和那条狗都已经是强弩之末，不可能逃得掉的，肯定是还有人隐藏在这里，竟然连我们都没有察觉到。”

　　肖南峰面容狰狞，江尘逃走了，这让他无比生气。

　　“追不上了，这里的虚空被刚才的剑网切割的支离破碎，到处都是裂缝，根本不知道他们从哪里走了，不过那个江尘今日受伤颇为惨重，就算被人救走，恐怕也很难活下去，就算存活下去，也会变成一个废人，没有什么可顾虑的了。”

　　大长老说道。

　　厉天阳一脸阴霾，江尘逃掉了，他的计划也就失败了，想到自己苦心经营的地狱寒牢也被毁灭了，他的心情就无比糟糕，地狱寒牢绝对不是表面仅仅一个囚牢那么简单，厉天阳修炼天地水皇诀，得到的天地真水对他帮助太大了，但天地真水乃是天地间最寒冷最重的水，一滴便重若万钧，足以压碎一座大山，以厉天阳的修为，根本不可能去炼化真水，他根本承受不住真水的冲击，所以才打造了地域囚牢，吸收里面释放出的寒气修炼自己的功法，地狱寒牢存在那么长时间，里面的寒气早就达到了一种实质化的地步，对他修炼功法的帮助也是越来越大，现在地狱寒牢被江尘毁灭了，厉天阳想要将之恢复，必然要重新耗费一翻手段。

　　“传令下去，给我搜遍梁州，也要找到江尘，连与梁州相邻的大州也不放过，他受伤如此之重，本座不信他能够逃到哪里去。”

　　厉天阳阴冷无比的说道。

　　“如果我猜的没错的话，应该是那个臭和尚将江尘和大黄狗救走了，只要找到臭和尚，就能够找到江尘，这件事交给我去办就行。”

　　肖南峰嘴角溢出一丝冷笑，混乱海所发生的事情他都知道，霸者和尚就是其中最大的主角。

　　“殿主，你看那东西。”

　　大长老目光落在了下方，厉天阳顺着看去，就见一把锈迹斑斑的断剑跌落在山脉下方，断剑失去了大黄狗的能量支撑，立刻变的平凡无比，就好像一块废铁一样。

　　厉天阳眼睛一亮，他身躯一晃，降落到地面，随手一挥，断剑就落在他的手中。

　　“这断剑好重，刚才那条狗就是利用这断剑对付我们，救走了江尘，我来看看这断剑究竟是什么样的宝贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　即便以厉天阳的眼力，也根本看不出断剑有丝毫的奇异之处，但从表面看起来，和一般的废铁实在没有什么两样，他运转元力，将元力灌输到断剑内，却惊骇的发现，以自己元力的浑厚程度，竟然无法激起断剑半点波澜。

　　“怎么会这样？那条狗明明只有三级妖王的修为，距离妖皇境界都有很远，就能够释放出断剑无比强大的威能，殿主身为一名真正的战皇高手，全力之下竟然无法让断剑有丝毫反应，这太不寻常了。”

　　大长老无比惊讶。

　　“这宝贝肯定非同小可，如果我猜测没错的话，以我的修为，都无法施展，那条狗很可能用了某种秘法，我带回去研究一下，今日得到这断剑，也不算没有收获。”

　　厉天阳说道，然后将断剑给收了起来。

　　大黄狗之前施展了断剑的威能抵抗三位高手之后，就直接晕厥了过去，根本没有机会将断剑召回，霸者和尚的出现也只是为了救人，时间可以说是刻不容缓，更加没有时间收回断剑，而且，霸者和尚出现的时候，断剑的威力还在对付三位高手，他若是将其收回，剑网立刻消失，三位高手反应过来，谁都休想逃走。

　　厉天阳三人离开了，这一片荒芜的山脉被完全毁灭了，江尘的第六道雷劫就已经江尘这里毁灭的很彻底了，再加上后来的大战，此地彻底寸草不生，最起码是未来几十年来，彻底是一片荒芜之地。

　　锦州！和梁州比邻，也是玄域内其中一个大州，霸者和尚逃离之后，直接就一路遁到了锦州，他找到一片幽静潮湿的山洞隐藏了起来，山洞很是宽敞，地面上躺着一人一狗，均是受伤颇重，濒临死亡。

　　江尘躺在那里，脸色苍白如纸，连呼吸都停止了，但霸者和尚明明还能够感受到，江尘以内似乎有一股潜在的力量在支撑着，让他的生命得以延续下去，如果换成一般人，这样的伤势，早就已经死亡了。

　　霸者和尚不得不感叹一声江尘的变态，当初江尘说要去修罗殿救人的时候，根本没想到江尘会以这样的手段，以战王修为引发天劫，这实在太震撼了，还是后来大黄狗所说，他才知晓。

　　再看大黄狗，情况虽然比江尘好了不少，但依旧无比糟糕，大黄狗今日先是施展禁忌之术强行提升修为，然后又耗费精血运转断剑，受到了极大的反噬，此刻陷入了深度沉睡，但他体内血脉还在不断流转，帮助大黄狗不断恢复，只是不知道大黄狗这一睡需要多久才能醒来，但至少他的性命无忧，但对他以后的修为会不会有影响，就不好说了，反噬这东西是无比恐怖的，最厉害的反噬，能将一个人直接给废掉，大黄狗的情况，就无比危险。

　　至于谭浪，他现在天圣剑内安心静养，并不知道外界的情况，天圣剑此刻也到了江尘的气海空间内，一动不动。

　　“江兄真是真性情，这种独闯修罗殿的壮举，普天之下，恐怕也只有他才能够做到了，和尚我不得不佩服。”

　　霸者和尚自言自语道，他从遥远的西域而来，乃是佛门罕见的天才，他今年只有二十岁，便达到了四级战王，他从未佩服过任何一个天才，但今日却对江尘佩服的五体投地。

　　随后，霸者和尚开口吟唱，一道道梵文从他口中出来，他从脖子将佛珠取了下来，从佛珠内激射出无数道金光，进入江尘和大黄狗的体内，他正在以佛门之法，为一人一狗疗伤。

　　对于江尘和大黄狗来说，这是一场真正的劫难，生死攸关的劫难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百二十六章 劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 