    半晌后，俊杰依然躺在地上装死。

    林宇知道自己并没有用多大力，也是微微的皱起了眉头。

    “还不站起来？难道要我真的使力？”

    闻言，俊杰才赶忙爬了起来。

    起身后，俊杰这才将嘴中的虾给吐出。

    看到俊杰站了起来，林宇这才继续道：“还要单挑吗？”

    俊杰也是连忙摇头。

    尽管没有几招，可他好歹也是林家武馆的人，至少也是从小便被爷爷逼着学武的。

    虽然说偷懒没怎么用心，但时间也是实打实的有十多年了。

    可刚才，就是那几招，他就明白了自己根本不是这男子的对手。

    自己根本就看不清他的动作，快到无法捕捉。

    对面这男子应该也就和自己差不多吧，就算是大也大不了几岁。

    从小在爷爷的教导下，在同龄段的人中从来没遇到过对手。

    至今最好的一次战绩也是独自一人面对着十多个小混混。

    可他最后也只是受了点轻伤，而那些小混混却是全被自己给打晕了。

    这也是他敢于答应林宇一百万单挑的底气。

    可现在...毫无招架之力。

    见俊杰摇头，没有再单挑的念头，林宇这才继续道：“那还站着干啥？钱呢？”

    而俊杰直接玩起了沉默。

    一百万，那爷爷还不把自己打死。

    而在不远处和俊杰一起进菜馆的女子，看到俊杰一招都接不住了，更是气得直接起身踩着高跟鞋离去。

    听着女神那高跟鞋恨不得把地板踩穿的架势，俊杰连忙就要去追。

    嗯？

    只听林宇哼了一声，刚跑出两步的俊杰又倒了回来。

    见俊杰回到原地后又沉默起来，林宇也是没了耐心，开口道：“不想给钱是吧？”

    “也行，反正你林家在上京也是有点社会地位的人，应该是很重脸面吧？”

    “那我明天就印十万份传单找人大街小巷的发，宣传一下你这林家的少爷竟然输了不认账!”

    闻言，苏清雪扑哧一声便笑了出来。

    她知道林宇还真干得出这种事情。

    俊杰听到这话，也是一愣，随即这才开口道：“大哥，别，那样真的会被我爷爷打死的”

    “我现在打电话问家里要，我身上实在是没有那么多。”

    见俊杰愿意给钱，林宇这才满意的点了点头。

    随即也是语重心长的说道：“哥这是在救你，你看不出你那女伴不喜欢你，只是把你当凯子吗？”

    可现在俊杰哪还听得进去这些，沉吟了片刻，最终还是决定打电话给爷爷。

    反正横竖是死，自己主动认错的话，说不定还能免于皮肉之苦。

    掏出手机后，俊杰也是打通了爷爷的电话。

    良久后，那边才接通了电话。

    那边还没说话，只听俊杰赶忙道：“爷爷，我做错事了，我来向你认错。”

    虽然俊杰没有开免提，但林宇靠着敏锐的听觉还是听到了电话那头发出的诧异声。

    随即俊杰也是将这边事情和爷爷明说了一遍。

    良久后，俊杰这才挂断了电话。

    将手机塞回裤兜中，俊杰也是松了口气。

    庆幸自己今晚终于做了一个正确的决定，主动认错。

    不然的话，不说打死，那身上的皮绝对要被脱掉一层。

    爷爷对谁都是和和气气的，就是对自己的后代最为严格。

    林宇自然是听到了电话那头让他等会的话。

    没等俊杰开口，林宇便剥好了一个虾递到了俊杰面前，笑着开口道：“来，辛苦你了，吃个虾。”

    看着眼前男子的笑容，俊杰就吓得往后退了两步，生怕这男子又对自己动手。

    见送财童子不吃，林宇便塞到了自己嘴里。

    随后也不再管给自己送财童子，继续剥起了虾子，苏清雪一个，自己一个。

    而苏清雪也是一个接一个享受着林宇剥好的虾。

    在场的食客们看着这边突然就平静下来的场景也是搞不清状况，便也没有再去管。

    当林宇将盘中的虾子剥完，也刚好见到两人走了进来。

    俊杰看到了两人，赶忙迎了上去，“爷爷。”

    闻言，林宇也是转头，看到两人的模样后，呆住了。

    这老者是送财童子的爷爷？这不是早上在山顶的那一老一少吗？

    在菜馆的食客也是有认识老者的，立马惊呼出了声。

    “那不是林家武馆的馆长，上京林家的家主吗？难道那不堪一击的小子真的是林家的子弟？”

    而那老者看到林宇后，也是直接忽视了自己的孙子，朝着林宇这边跑来。

    “大师，你怎么会在这？”

    不光苏清雪呆住了，俊杰也是呆住了。

    林宇的脸上也是露出了一种难以明说的表情，尴尬了片刻，这才开口道：“你是他爷爷？”

    而老者也是聪明人，看着林宇的表情，立马就明白了当中的事情。

    随即立马说道：“难道是大师代我教训下这孙子啊，那感情好啊！”

    老者完美的诠释了什么叫只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    真的是尴尬的林宇的脚趾扣地。

    想了良久，林宇这才道：“原来你是这大兄弟的爷爷啊，那个钱我只是开玩笑的，你别当真。”

    人家本来也没有怎么惹自己，反而是自己给人挖坑。

    而且林宇对这老者的印象真的很好，就像是面对一个慈祥的长辈一样。

    不然早上在山顶的话，就女子那尖酸刻薄的讽刺，林宇还怎么可能教她心法。

    随即林宇也是邀请几人坐下，这才将事情给说清。

    老者名叫林东，孙子叫俊杰，孙女林百合。

    听完后，林东也是叹了口气，对着林宇道：“我这不成器的孙子早就和他说过，那女的不是啥好人，可他就是不听”

    “你看，今天幸好是遇到了大师你，要是遇到别的高人的话，那还不得给人弄死。”

    而俊杰也是在一旁低着头，回想今天的事情，也是发现了自己的女神好像真的如同爷爷和林宇所说的那样。

    就是钓鱼，将自己当凯子。

    只见林东从身上掏出了一张支票，直接挪到了林宇的面前。

    林宇见状，赶忙摆手，“既然是林老伯你的孙子，这话就真的是开玩笑的了，你赶紧收起来。”

    只见林东沉吟了片刻，这才开口道。

    “这一百万不光是因为我孙子的事情，而是老朽还有别的事情想求林大师的。”

