    作为每个赛季重要的时间节点，今年的圣诞大战从红绿大战变成了骑牛之争！

    科日天+嫂子+慈世平VS王炸组合+大Z+小莫，豪华程度不是全明星胜似全明星。

    其余四场比赛分别是残阵马赛克挑战大狗刺、掘金与凯子的双雄会、黄蜂与魔术上演空接盛宴、小牛与开拓者的新老对抗！

    芝加哥、克利夫兰两地的收视率直追近两年的总决赛。

    一个开局至今保持不败金身。

    一个拥有场均55分20篮板10助攻3抢断5盖帽的王炸组合。

    唯一影响收视率的因素就是公牛实在是太强了。

    别说骑士整体实力处于劣势，就算只论双核数据，科日天场均56分11篮板15助攻5抢断5盖帽都比王炸组合更炸……

    不过，骑士拥有愤怒和主场优势。

    克城市长甚至将通向速贷球馆的必经之路临时改成了28-1号公路！

    骑牛有什么仇什么怨？

    害，但凡阻止骑士夺得队史首冠的球队都是克城死敌，这是小球市最后的倔强。

    80%的克城球迷相信王炸组合能冲出东部。

    为啥不是夺冠？因为所有东部球队都相信总冠军属于东部。

    不是小看西部，而是西部属实一个能打的都木有。

    如果掘金不搞交易，实力还是可以的，但是斯坦老板硬生生把自己的争冠阵容变成了大杂烩。

    以至于掘金空是西部头名，西部前五名都战绩相仿，去年的总亚军一不小心就可能掉到下半区。

    谁的问题？

    别问，问就是外行领导内行。

    西部继续内卷，八支季后赛球队没有绝对的克制关系。

    东部则是强者恒强、弱者恒弱！

    上下半区简直就像两个世界。

    前四强，我牛、两个月只输三场的凯子、拥有超级双核的骑士和‘火花四射’的魔术。

    介四支球队都有60+胜实力，然后东部大概率没有50胜球队，直接断档掉到40+30+胜的球队。

    巴克利曾调侃道，“东部可以直接从半决赛开打，然后将东决改成总决赛，反正西部福利局没有竞争力。”

    话糙理不糙，只要西部球队没有涉及到联盟前十五球星的大交易，联盟这几个赛季就是妥妥的东强西弱。

    除了28-1公路，克城人把事都做绝了。

    克城管制员不给公牛专机安排降落跑道，公牛全队足足在克城机场上空盘旋了半个小时。

    说是因为大雾，其实就是故意刁难。

    专属大巴离奇故障，备用车再赶来又需要一个小时。

    这一切，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    咳咳，为了早点前往酒店休息，公牛全队只能改坐计程车前往酒店。

    老科打了12年NBA，坐计程车去酒店真就是第一次。

    更有意思的是司机一路放着amazing，生怕别人不知道这是勒布朗中场集锦BGM？

    老科把耳机一戴直接无视。

    同样的事情还发生在其它十几辆计程车上面，不过吴昊没老科那么高冷，老司机放歌，吴昊跟着嗨了起来。

    老司机很快被吴昊带着一起合唱，两个人还聊起了勒布朗最近几场的表现。

    说的尽兴，停车等红灯，老司机还撩起衣服露出胸口的KING和数字23纹身。

    “你就不怕勒布朗改号码？”

    吴昊把老司机问愣了，老司机捏着脖子上的十字架说道，“勒布朗是天选之子，上帝让勒布朗穿23号，所以他永远不会换号码！”

    吴昊笑而不语。

    老司机急了，开过路口停在道边，“嘿，就算勒布朗中途换号码也没关系，因为科比也干了。”

    吴昊笑着点点头，“这话没毛病。”

    “该死，你给我下车！”

    老司机打开了车门，吴昊也没拒绝，走出来刚想说话，老司机一脚油门扬长而去。

    啊这……

    吴昊耸了耸肩转身走进了酒店，开了这么远居然不收钱，这老司机真是个好人呐。

    观众们有多期待圣诞大战，球员们就有多反感在这一天打球，特别是客场狗就连前一天的平安夜都不能好好过。

    就像老科拖家带口窝在酒店过节。

    不过，因为公牛兄弟们都在，唯一的好处就是两个小公举能收到一车礼物。

    然后吧，娜娜收到吴昊的限量版泰迪熊，又神秘兮兮的拿出小白条，“我需要你的签字。”

    吴昊没多想就签了。

    看着吴昊签完名字，娜娜把白条展开，上面居然写着约会承诺。

    “额，什么意思？”

    娜娜得意的念起了小白条的要求，“吴昊自愿做娜塔莉亚·戴蒙特·布莱恩特16岁高中舞会的舞伴。”

    吴昊笑了，“10年后我都30岁了……”

    娜娜一个劲摇头，“我喜欢。”

    老科叒吃醋了，抱着娜娜问道，“娜娜，10年后让粑粑做你的舞伴怎么样？”

    娜娜撅着小嘴回道，“太逊了，人家就喜欢吴昊小哥哥。”

    emmmm……

    “吴，我希望你可以平平安安的活到那一天。”

    看着老科眼中微露杀气，吴昊叹了口气，我太受欢迎了怎么办？

    抱着娜娜离开后，老科不服输的又问道，“娜娜，你喜欢吴哪里？”

    娜娜很仔细的想了想，“全都喜欢。”

    老科更扎心了。

    “那你喜欢粑粑吗？”

    娜娜搂着老科的脖子送上一个来自小棉袄的么么哒。

    老科露出了幸福的笑容，虽然他不擅长处理人际关系，但，只要有瓦妮莎和女儿便满足了……

    第二天，公牛众将经过28-1路，看着车窗外不断挑衅的克城球迷，老科回头对兄弟们说道，“这才是NBA！”

    穆大叔点头表示同意。

    只有经历过80、90年代的球员才能享受‘仇恨’的鞭策！

    老科带着首发经过嘘声四起的球员通道，围成一圈，伸出手臂，做着赛前演讲——

    “距离我们创造NBA新历史只差4场，4场只是一个系列赛的长度却跨越了一个世纪的广度，加索尔、慈世平、吴昊，当然还有我，即便再过50年，人们都会记得最长连胜纪录属于我们，为了未来，为了荣耀，加油吧，公牛！”

    公牛全员进入了战斗模式！

    反之，勒布朗的演讲很简单，“我，勒布朗詹姆斯绝不允许对手在这座球馆创造历史，你们呢？”

    ……

    “1，2，3，骑士必胜！！！”

    ……

    “1，2，3，公牛必胜！！！”

