    没有再度进行灵界穿梭。

    白羽在恢复状态后，本能的把灵性扩散出去，结果他很快便探查到了异常。

    而且这异常，居然还在传奇舰艾露莎上面！

    “艾露莎，你有没有察觉有人入侵？”

    白羽沉声问道。

    艾露莎摇摇头，并未有任何的察觉。

    白羽两步跨出，来到了传奇舰的甲板下面，这里有一层是架设着魔晶炮的武器装配区域。

    他双眼一扫。

    在这片黑暗的区域中，一道轮廓显露出来。

    “出来！”

    低沉的声音响起。

    那道人影缓缓从黑暗中走出。

    她穿着黑色的贴身长袍，一头酒红色的长发，两只眼睛的有种诡异的猩红。

    一被她盯着。

    白羽就感觉有股全身的阴冷气息袭来。

    就像是被一只毒蛇盯上了。

    这赫然是之前从艾德森的星舰上飞出来的那名女子，她能在宇宙内和星空游荡者对战！

    不过。

    白羽能够直观感觉出来，对方并不是自己的对手。

    当然。

    他并没有生出轻敌的心理，而是继续问向这女人：“你跟着我，是想要做什么？”

    女人沉默片刻，无奈道：“当时那种情况，我想要活命，只能搭上你的船，借助灵界穿梭离开。

    不然的话。

    那只来支援的，恐怖的星空游荡者，会毫不犹豫的杀死我。

    可惜了。

    如果能提前斩杀那一只幼年游荡者，能得到的报酬，也要比三艘星舰珍贵，就差一点……”

    女人语气十分惋惜。

    艾德森的三艘星舰，没有任何活命的机会，在白羽都要退避的情况下，那三艘星舰绑一块，估计都不够后面那只星空游荡者的一根触须厉害。

    显然。

    这名女子才是那三艘星舰的真正主人，艾德森不过是她的手下。

    “算了，不去想那些事情。我叫吴可君，来自吴族，这次搭乘你的星舰离开我会给你报酬。”

    吴可君深吸一口气，并没有立刻离开。

    在她的认知中。

    既然已经爆出了吴族的名头，那对方怎么多少都会给些面子，至少得客客气气的送她离开。

    只不过。

    四周的灵界不断挤压，让吴可君行动都变得十分困难，只感觉自己贸然行动，就会直接遭受对方的攻击。

    “你想要做什么？”

    吴可君警惕的说道。

    “不做什么，想要让你回答几个问题。这里是一颗荒芜的星球，没有人烟，你有办法离开？你的身体，应该不足以支撑很长时间的宇宙飞行吧。”

    在修为达到一定程度后。

    在宇宙内飞行并不是什么困难的事情。

    但是，想要长时间在宇宙虚空这种没有任何着力点，也不能休息的环境下飞行，那就很困难了。

    就像是一只海鸟，在飞跃一片没有任何落脚点的大洋。

    所以单靠身体。

    吴可君基本不可能离开这颗星球太远的地方。

    但她现在表现出来的情况，显然是有办法离开，并且一点都不着急。

    “是的，我们吴族有特定的联络方式，这并不是什么秘密。就算是在星海深处，只要不是禁地，都可以联系到救援。”

    吴可君没有掩盖什。

    白羽皱起眉头，这样一看，她口中的那个吴族，应该是一个很强大的势力啊。

    “我可以带你一起离开。去混乱星域。”

    吴可君再度发出了邀请。

    白羽深吸一口气，笑笑道：“你就不怕我对你不利？或者是怀着别样的目的？”

    吴可君淡淡一笑：“不管你有什么目的，我都是自己找上来的。吴族人向来恩怨分明，你相当于间接救了我一命，我自然得偿还这个恩情。”

    白羽未做回答。

    吴可君也不在说话，开始在地上布置起奇怪的灵阵，这大概花费了两个小时时间。

    她绘制出了一个繁杂的阵法，紧接着灵性灌注。

    那灵阵忽然散发出璀璨光芒，直冲云霄，升起一道巨大的光柱，在漆黑的宇宙中显得极其耀眼。

    “大概要等待几个小时，这个期间，我们可以相互聊聊，多了解一下。”

    吴可君看过来。

    对于这种要求，白羽自然不会拒绝：“好啊，正好我也有不少的问题。”

    对于这种机会，白羽自然不会放过。

    他对这片宇宙的了解，到如今还是太少了，如果有机会了解，自然不会放弃。

    ……

    几个小时后。

    白羽从吴子君口中了解到了不少的信息，当然最主要的还是有关于吴族的信息。

    吴族。

    和奥古斯丁家族一样，是混乱星域的一个大族，但和奥古斯丁家族不相同的是，吴族更加低调和隐蔽，并且家族大多数人都是狂热的修炼份子和战斗疯子。

    热衷于在各种地方搞事情。

    而吴族人也十分封闭，甚至家族内的成员，都很少和外界的人结婚。

    就在这时候，那灵阵射出来的光芒忽然消失。

    紧接着在这颗废弃星球的远处，那片深幽黑暗的宇宙里，一艘宏伟的星舰渐渐行驶过来。

    星舰通体黑色，没有多余的花哨装饰。

    除了防护系统，便是攻击结构，就连甲板上都安装了一门门炮管。

    此刻。

    那黑色的星舰顶端，一名男人抄着双手，站在那儿，就像是一尊石雕。

    “刃叔？”

    吴可君脸上露出惊喜的表情，隔着老远就开始用双手打招呼。

    那艘星舰停靠在这颗废弃星球表面，男子如一尊铁人般走了下来，面容无比冷峻：“怎么会出现在这儿，遇到麻烦了吗？”

    他一说完，目光却迅速转移，落在了旁边的白羽身上。

    霎时间。

    吴刃浑身肌肉紧绷，就像是一块大理石雕塑，棱角分明，甚至体内的血液游动都加速了几分，呼吸间吐出沉重的气息。

    警惕！

    这是一只凶猛的野兽遇见另一只野兽时，身体所做出的本能反应！

    吴可君也看见了这一幕，只感觉有些不可思议，能够让刃叔产生如此大的反应，对方的实力真的有这么强？

    “白羽。”

    白羽向吴刃伸出手，轻轻笑道：“和吴可君是朋友，我们之前一起狩猎星空游荡者，但是失败了，好不容易才逃出来。”

    “你好！”

    吴刃紧绷着肌肉，和白羽握在一起：“很感激你救了可君，你收获了我们吴族的友谊。”

