
因为安家是熟客，玲珑出手干脆又大方，对她们这些导购员也很友好，所以她们还是很喜欢这个安家的大小姐的。

不娇生惯养也没有公主病，有礼貌又有涵养的萌妹子怎么能不让人喜欢？

“好，谢谢。”玲珑笑着对招待她的接待员说道，礼貌而疏离，友好却不会过于亲切。

“不客气，这是您的卡和发票，请您收好了。”

“好，我走了，你们今天加油。”

她们基本上都是拿提成的，每天做的单子超额越多拿到的提成也越高，玲珑每次离开之前总不忘为他们打气。

职业不分高低贵贱，每一个用自己努力换来的成果都应该值得称赞。

“好，玲珑小姐慢走。”玲珑走出店门看见她出去的每一个店员都带着温和的笑，在她们眼里她不是一般的客人而是半个朋友一样的存在。

心满意足的玲珑拿着自己的新衣服丢进了后座，清清没有答应和她出来她还就真的打算要自己一个人好好逛逛。就当做是放松自己的小旅行吧！

“请问你需要点什么？”

“给我来一份......”

“安小姐，好巧啊。”

儒雅的声音传来，说不出的陈韵并带着一些熟悉似乎又陌生的味道。

好像是多年未见的老友知己，可事实上却并不熟络。

可莫名的，安玲珑只是听着这个说不上熟悉的声音，自然而然的就在脑海心里想到了某个人。

“你怎么会在这？”

恰到好处的惊讶带着一些迷糊的小可爱，让人忍不住就想要去怜惜疼爱。

她想到的那个人和眼前见到的这个身影完全重合了，他就是林晓。

只见林晓一身简单的黑色西装绅士不已，微微张扬的嘴角眉梢无形间就能让人放下了防备。

一张巧夺天工的俊颜帅气逼人，让人不敢去多看一眼生怕犯罪，却又不由自主被他所吸引。

虽然不是第一次见到林晓，可玲珑依然觉得这个男人说不出的帅气！

而且他身上那种温和的气质很让她喜欢，比起上次见面有些风尘仆仆的模样，今天显得有些严肃和一丝不苟，只不过怎么看怎么帅就是了。

好在这次玲珑的定力是够了，并没有像上次一样有些失态。

她看到林晓身后还跟着三个人，都是二十七岁左右的青年白领，手上拿了不少的文件，林晓手上也提着一个公文包，想来他们应该是刚忙完事情吧。

有时候周末时间也不见得空闲，一些大老板孩子或者相关工程的负责人都会利用这个时间商拟工作，然后一同是饭局的应酬。

玲珑虽然还没有真的管理接手公司，但这些事情她还是懂的。

就算是顾家的安爸爸，也少不了很多推不掉的应酬，那都是人情不去欠的就越多，而且也不利于商场上的友好合作。

“是挺巧的，林先生，上次闻静的事情还没有好好谢谢你呢。”

玲珑来的是A市一家很有名的川菜馆，这里的生意一直很好每天都是客满。

最开始这家店经营的是小本生意，谁也没想到竟越做越好成为A市最受欢迎的川菜馆，也正因此后来才阔建，但包厢依然稀少，抢订也很难抢到。

凭的是个人的本事讲究先来后到，在这里是最难得的可以不被权势钱财所霸占。

谁先到先订的包厢就是谁最先拥有享用权，不管出多少钱这家店的老板都不会出尔反尔，也正因此受到了更多人的追捧称赞。

玲珑是一个人出来的，也就没有打算订包厢的意思。

人呢，往往享受多了，就会想要体验一下不一样的生活。

有些人美其名曰感受民生，只是心里到底是什么想法只有他们自己心里清楚了。

不过说白了这也是人家自己的事情，别人也不好多说什么。

“没什么，这只不过是举手之劳。安小姐不用这么见外。”

林晓笑得很温和，那笑容足以融化任何一个女人冰冷的心，在他这微微一笑间，玲珑也没有意识到他的话有什么问题。

要是她仔细认真的想一想，就该把注意力放在“见外”这两个词身上。

见外释义，不当做亲近的人对待。

可对于玲珑来说，这只不过是他们的第二次见面，怎么也说不上亲近之意。

“毕竟像您这样的好人不多了。”

玲珑已经全然被眼前的美男勾了魂魄一般还不自知，只是回以甜美的微笑说道。

“既然这样的话，安小姐赏个脸一起吃个饭吧？”

他正是看到玲珑在点餐才走过来的，而跟在他身后的三人除了一开始微微点头和玲珑打了招呼，就一直在后面充当着人身背景腔的作用。

好在他们这桌比较靠里面的位置，不会给别人带来什么不便。

“好啊，只是不会打扰林总你工作吧？”玲珑指着他手上的黑色公文包，笑着问道。

上次她就想着有机会见到就请他吃饭，现在刚好遇到了他主动提出来玲珑也没有拒绝的道理。

她自己心里都不清楚，到底是为了帮好姐妹闻静表达感谢还是她根本就没有想过要拒绝他。

正好她也还没吃饭，赶早不如赶巧，这样的感觉还不错。

“比起和美女共进午餐，工作当然不是那么重要。”

林晓的笑意更甚，眼底都晕染着浅浅的璀璨笑意温柔，如星光般耀眼迷人。

要是换了别人说这样的话，玲珑说不定会嗤之以鼻早就走人了。

可从林晓嘴里，看着他的眼睛和脸，只觉得赏心悦目。

当然玲珑心里明白，肯定是手上的事情忙完了要么是不赶时间了。

有句话叫宁愿相信这世上有鬼也不要去相信男人那张嘴。

所以林晓这样说玲珑并没有完全当真，认真了就输了。

“你们要一起来吗？”这次玲珑是问着跟在林晓身后的人。

在她看来请一个也是请，请四个人也是请，反正就这么把人冷落总归是不好的。

“不，不用了。”其中一个个子瘦高的男人默默的说道。

他们都是跟着林晓来到A市，这段时间所有的工作都是了在这边完成，工作量算是很大的，不然他们也不会这个时间还一直忙到饭点。

跟了林晓这么久，他们对自己老板还是很了解的。

能让一个工作狂一般的男人说出这样的话，不就很明显自己老板对这个小姑娘有意思吗？

何况还是自己老板说让人家小姑娘请客吃饭的话，他们要是不识相的要当电灯泡，可以预想下场该有多么美妙了。

其他两个也是人精，都看出来了林晓对这个女孩子的不同。

虽然好奇一向看似温和实则冷漠的老板怎么会对这个女孩这么特殊，但这不是他们可以好奇八卦的事情。

“是啊，我们还有事情要忙，就不蹭这个饭了。”

另一个人也附和着说到，第三人没有说话，只是点点头表达自己的意见。

听到他们这么聪明识相，林晓心里默默点头，自己果然没有看错人，脸上却依然是一副淡然如玉的模样并不显心思。

看着有些高深莫测也不会让人心生反感。

“那好吧。”玲珑也没有强求。

这是跟着林晓后面的人，他这个老板都没有发话自己也不好让他们为难。

等三人结伴离开后，玲珑才看向林晓。

“我们在这里吃吗？”没有包厢只能在大堂的桌上凑合了，她自己的话是无所谓，说好要请人吃饭还是要问一下他的意见才好。

川菜作为传统的四大菜系之一、中国八大菜系之一，取材广泛，调味多变，菜式多样，口味清鲜醇浓并重，以善用麻辣调味著称。

并不是每个人都爱辣，就算爱也不是谁都能有福享受的。

玲珑正是那种就怕不辣，无辣不欢的人。

据她爸爸说，她两岁多的时候有一次家里的阿姨买了菜，没来得及摆放好就去忙了别的事，她就迈着小胖腿去翻菜袋子，结果对那火红的朝天椒很是好奇钟爱。

当安爸爸听到哭声来找她时，她已经拿着辣椒咬了一口，被辣得鼻涕眼泪直流。

虽然有这么悲痛的经历，可是她却是喜欢上了辣的味道，每次一看到闻到那味道就高兴得手舞足蹈，可爱到不行。

小时候她爸爸考虑到她的身体很长一段时间家里都没有出现过辣椒这个东西，但等玲珑上了学，街边的烧烤摊，小吃街的麻辣烫就成了她的天堂。

甚至就连那一包的辣条她不用试吃都知道哪一种是最辣的，去美食街也是闻着辣味就能轻而易举的找到最辣的食物。

简直比狗的鼻子还要灵验。

也因为这样可没少受到安妈妈的责骂，因为只要一检查她的小书包，里面就是各种各样的辣条。

安妈妈是知道这个东西有多不卫生的，可是玲珑还小，她才不管这么多，只要是自己喜欢的，就买回来吃。

因为她的屡教不改，安妈妈没少操心，再一次从玲珑的书包里翻出这些东西后，发了好的的火，气得都不想管她。

安爸爸夹在老婆和女儿之间，真是左右为难。

其实安爸爸也暗暗嘀咕这女儿怎么一点都不聪明，被她妈妈抓到多少次了也不懂换个地方藏，哎。

好在他也知道小孩子这个东西吃多了不好，但是玲珑小时候的性子就是只能好好哄着，不能来硬的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966594"  chaptername="第106章  所谓喜欢">加入书签</a>
</div>
