    塞迪克科技公司员工餐厅。

    夏树投影在正木敬吾陪同下参观过研究中心后，才显出本体和正木一起用餐。

    毕竟10年没见，很多东西都可能改变，当然还是小心为上。

    好在感应下来并没有什么异常，

    正木有没有小心思不知道，但至少没耍什么手段。

    “这里的饮食还不错。”

    夏树要了一份咖喱饭，在正木目光中一边享用，一边拿出掌上电脑查找资料。

    正木坐下前疑惑看了一眼，发现是TPC生物工程研究所一位大友博士的个人资料。

    不知道夏树怎么会对生物工程感兴趣。

    “高树先生，”正木试探着问道，“当年你说危机还没有结束……是什么意思？”

    夏树正在查看世界各地特殊磁场区域，闻言抬了下头。

    “没什么，就是不久的将来会有黑洞般的宇宙生命体吞噬整个太阳系。”

    “哗啦！”

    正木手上的茶杯一时没抓稳，砰地摔在餐盘里，茶水泼倒一片。

    “抱、抱歉。”

    正木手指发抖地捡起茶杯。

    这时，

    餐厅电视里忽然插播一条新闻。

    “最新消息，月球质量因为某种未知原因持续上升，如果按照现场的情况来看，预计将在下个月脱离卫星轨道撞向地球……”

    “目前超级胜利队已经准备就此事进行调查，目标是引力异常中心的王家之谷。”

    夏树视线从掌上电脑转向电视，默默看着电视画面中的月球影像。

    脑海中骤然闪过月球地底画面。

    埋藏深处的地宫里，尸骨遍地的长廊尽头是一个巨大的地底空间。

    看着很像是古代文明的祭祀地点，一尊数十米高的石像耸立在深渊之上，身前祭坛上火焰熊熊燃烧，照亮着整片区域。

    再下面则是一副遍布咒文的石棺，尸骨在石棺周围聚集。

    “呵呵呵……”

    画面中光芒闪过，伴随着阵阵经文念咒声，石棺仿佛被什么人打开，传出一阵蛊惑人心的笑声。

    “解开束缚我灵魂的封印，一起支配整个宇宙吧！”

    “唰！”

    夏树收拢心神，

    电视上依旧是普通的月球影像。

    记者介绍道：“在上世纪70年代，月球背面发现了被称为王家之谷的古代遗迹，由谁还有什么时候建造的，至今都不清楚……”

    “高树先生？”正木疑问道，“难道是和这次月球事件有关吗？”

    “不是。”

    夏树回过神，将手上的掌上电脑交给正木。

    “在和TPC接触前先调查一下这个地方，或许这里会成为你的新基地。”

    “扎利那地区？”

    正木诧异查看电脑资料。

    他记得这片区域因为特殊磁场影响被化为了禁区，常年被云雾笼罩，比过去的魔鬼三角洲百慕大还要危险。

    “这地方和这个大友博士有什么关系吗？”正木停下来问道。

    “如果没有意外的话，大友博士可能已经在里面找到了一座怪兽岛，这人和过去的你有些像，看着点他。”

    夏树吃完咖喱饭后起身离开。

    其实大友博士也个人才，依靠TPC生物工程研究所，秘密进行怪兽克隆实验，甚至还克隆出了没有视力缺陷的希尔巴贡。

    可惜脑子似乎出了些问题，变成了疯狂科学家类型的反派。

    ……

    月球。

    超级胜利队狩矢队员和3名研究员一同前往王家之谷地底调查。

    为了弄清楚这次的月球引力异常原因，从而作出应对，一行人任务重大。

    “司令室，这里是胜利掘进机，现在深度70米，40秒后达到目标……”

    “狩矢，”中岛勉笑着联络道，“胜利掘进机开起来感觉怎样？”

    “还可以……”

    “怎么能说还可以呢？应该说非常厉害，怎么说都是我的杰作。”

    司令室众人彼此说笑着缓和气氛，顺便给一线工作的狩矢队员打气。

    “王家之谷可以说是宇宙考古学最大的谜，不过有考古学家狩矢的知识和超级胜利队的知识，应该没什么问题。”

    副队长幸田敏行带队驾驶着战机在王家之谷上方待命。

    “说不定还能顺便解开这里的谜题。”

    “好了，”喜比刚助作为队长依旧板着脸，严肃说道，“月球地下目前还是个未知领域，一定要多加小心！”

    “明白！”

    狩矢神色慎重。

    很快胜利掘进机便遇到了岩石层，提高钻头转速后才能够继续前进。

    只是这个时候发生了意外，

    才钻出岩石层胜利掘进机便抵达一片宽阔空间，土石塌陷，掘进机也跟着坠落下去，同司令室断开通讯。

    “砰！”

    “岛田！”

    “五十岚！”

    掘进机顺着土石落在底部土坡上，狩矢晃了晃晕眩的头，着急叫喊后面的研究员，看到几人清醒过来才松了口气。

    “这里是胜利崛井机，”狩矢重新启动通讯道，“我们没事，现在到了一处巨大空间，开始进行调查工作。”

    “这里引力居然比地球还大，而且还在继续上升……问题果然在这里。”

    一行人走出掘进机，接着灯光看到沿途都是高大的古怪石像，尽头更是有一面高大无比的墙壁。

    “月球地下居然有这些东西，具有相当高的文明。”

    不一会几人便走到石墙前，发现中间是一扇巨大的石门。

    “狩矢队员，门的厚度为四百二十毫米，里面也是广阔的空间。”

    “不可思议，这里到底是什么人造的？”

    一名研究员四处摸索，不小心动到一块石砖后，巨门忽然自动开启，漏出一道火热的红光。

    几人惊讶万分间，视线完全被门内尽头耸立深渊间的数十米高石像所吸引。

    “那是什么？！”

    地球，

    由美村良驾驶着伽马号战机支援月球，才离开基地，后面驾驶位忽然多了一道身影。

    惊骇回过头，发现是和自己打过交道的夏树

    “什么？！”

    “别这么大反应，”夏树戴上机舱内的备用头盔心灵传话道，“多我一个又不会有什么影响。”

    “你……”

    “怎么了，良？”通讯中传来喜比问话。

    “没，没什么，我现在就去月球。”

    由美村良脸色挣扎，回应一句后，又断开通讯警惕夏树道：“你到底想干什么？”

    “要是月球掉下来就麻烦了，”夏树平淡说道，“我总不能看着不管吧？”

    “我们超级胜利队会处理好这件事！”

    “希望吧。”

    夏树轻轻笑了笑，没有再说话。

