    第741章赴宴

    祖母不死心，让人多探了一次口风，袁家直截了当地说，若是她生母还在，这门亲事是最好不过的了。

    言外之意，因了这个继母，袁家是不可能和周家结亲的了。

    周玉晴叹了一口气,“你知道什么，你以为，父亲这个官还能当几天？覆巢之下焉有完卵？我如今也来不及找一块浮木了，若是我自己，就算了，我不能让安哥儿就这样被毁了一辈子,我不能让母亲在天之灵都不得安心。”

    双银落下泪来，她把帕子递给周玉晴，“姑娘,那现在怎么办？”

    “明日，孙姨会在别院开花会，我去了，得了这个机会，推举卫璞。谢家人爱才，郡主一定会看中他的才学，若是能够得用，今日有了我与卫璞的约定，他一定会护住我和弟弟。”

    “可是姑娘，您真的要嫁给一个盲人吗？”

    “他心虽盲，可眼不盲，这样的人，没什么不好。虽穷了一些，可是，他本就非池中之物，我看的是来日。”

    周玉晴的声音里透着无比坚定,与其是说给双银听,不如说是说给自己听。

    李尔巽三十才成亲，娶的夫人乃是沂水孙氏，比李尔巽小了十多岁，家中一妻一妾，日子过得很和美。

    李尔巽前年才在香山脚下买了一座约有十多亩的小庄园，一共三进的院子，因实在是小了些，孙氏也就给左参政家的严氏、按察使丁家的太太李氏，府尹陈奎的夫人张氏下了帖子，专程来请了谢知微和崔南菀。

    谢知微来河北地界已经有不少时日了，原本按规矩，她来了，身为这边最高品阶的外命妇陈氏，应当出面宴请一些太太们引荐给谢知微认识，也给谢知微接风，谁知，两人交恶，出了这么些事，以至于,孙氏请了谢知微,便没敢给陈氏下帖子。

    严氏、李氏和张氏各带了自家的姑娘们前来,生怕落在了谢知微的后面太过失礼，辰时刚过，便纷纷来了。

    谢知微和崔南菀是在巳时三刻才来，离一般开席的时间，约有半个时辰，可谓时间点掐得恰到好处。

    “都到了哪些人？”

    眼看到了李家的别院了，谢知微问跟车的婆子，那婆子是个精明的，忙利索地道，“赵参政家的太太带了嫡女赵宝华和庶女赵月华，丁大人家的李太太带的是庶女丁佳慧，陈大人家太太两个女儿都来了。”

    谢知微“嗯”了一声，放下了帘子。

    马车到了门口，孙氏迎了出来，因之前的见面商谈甚欢，孙氏性格又极为豪爽，便亲自上前扶着谢知微下车，“只可惜我没有女儿，生了两个不听话的，要不然，我把女儿交给你帮忙教养一番，将来也不愁嫁人了。“

    谢知微扶着她的手下了车，听了这话，不由得笑起来，上下打量孙氏，“你这话，我可不信，有你这样的母亲，你养的女儿还愁嫁？我可跟你说了，你将来若是有了女儿，我还真要留在身边养着，给我做个干女儿可好？“

    孙氏恨不得现在就回去生个女儿出来，不由得高兴坏了，她松开了谢知微，又殷勤地将崔南菀接下来。

    崔南菀扶着她的手，轻轻一跳，落了地。

    孙氏笑道，“你是我最羡慕的一个人了，这天底下能活得你这么洒脱的，我这辈子，也就见了你一个。”

    崔南菀笑道，“我是最佩服你的了，你这张嘴啊，真是抹了蜜一样，甜得不得了。”

    孙氏哈哈大笑，“要不，你来舔一舔，我到底抹了蜜没有？”

    谢知微忍不住噗嗤一声笑出来了，崔南菀有些窘，脸都红了，伸手去掐孙氏的嘴，“我掐一下！”

    孙氏躲开，仨人一起进了二门。

    “我这院子不大，我们家老爷调任这里的时候，这香山脚下已经没地儿了，等了好久，等了这么个小院子，这家以前的家主是个财主，祖上留下来的产业，后来，那财主听说去做生意，出了点变故，死在了外头，家道一下子落败，就把这院子出手了。”

    孙氏笑道，“比起郡主你那院子，那可真是不值得一看，我请郡主来，就是乐呵一天，我还请了几个陪客，一会儿郡主认识认识。”

    谢知微道了一声“好”，等到了西花厅，一阵清凉扑过来，孙氏指着外面的一个池塘道，“这半亩方塘是去年挖的，山上的一眼泉水流到这里来，今年春上移种了几株睡莲，居然还开了花，要不然，我都不知道请郡主来，能看什么了。”

    “这地儿挺好的！”谢知微在窗前落座，透过花窗看向外面，见几只野鸭在方塘里游来游去，沿着方塘，长了好些艾草，还有几丛不知名的小花，倒是野趣十足。

    崔南菀也道，“也不错，我在这边也置了一处宅子，还没有来得及修葺，改日，我也在院子里弄这么一个地方，种点藕，养几只鸭子。”

    谢知微道，“你的那院子，我有个想法，回头我画给你，你看看，如何添减，照着那图来修葺，如何？”

    “这是个好主意！”崔南菀拊掌而笑，正好，这炎炎夏日，有个事儿做，还是挺能消遣时间的。

    李家这别院，倒也没有孙氏说的那么不堪，后面一个两三亩的小院子，院子后面，几株参天大树环绕，将院子遮了一半，满墙的蔷薇花开得热闹非凡，几只锦鸡被人喂养得不怕生人，踱着步子，在院子里逛来逛去，惹得几个千金小姐大笑不已。

    丁佳慧不动声色地朝陈灵玎看了一眼，她想了想，走过去，牵了陈灵玎的手，“陈姑娘，明日我们去河里划船吧，我们家带了船娘来，从我家的池塘，开了门，就可以进入河道，可好玩了。”

    陈灵玎不动声色地抽出手来，警惕地看了她一眼，正想着如何拒绝，看到孙氏身边的婆子来了，暗地里松了一口气，“我们过去看看，是不是宸王妃到了？”

    “哎，好吧！”丁佳慧有些怨怪谢知微来得不是时候，想和陈灵玎套近乎，不知道该说什么才好，便低声道，“我听说宸王妃的表姐是和离的，你说，她好好的侯府儿媳妇不做为什么和离啊？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

