    有人要杀你！

    潜在敌人：苏青、骄耳

    事件：河东狮吼。

    可供选项：①重振夫纲：睡她、睡她、睡她，展现男性魅力，征服眼前的小娘子。

    危险等级：七星

    奖励：佛法无边，一炮归天。

    ②同一个世界，同一个老婆：待在房间里至明早太阳升起。

    危险等级：两星

    奖励：养元丹一瓶（加快修炼速度，一粒可抵十天。）

    ③奔跑吧，男人：尽快离开，远离是非之地。

    危险等级：零

    奖励：零

    武奕嘴角抽搐，都结婚半个月了，还要谋杀亲夫，简直不能忍。

    骄耳厉声呵斥，

    “谁让你来的，赶紧出去。”

    武奕扫了她一眼，面无表情地说道，

    “在武安侯府，没有哪件屋子是我不能进的。”

    “这间屋子你就不能进。”

    “是吗？”

    武奕冷笑一声，心中怒火滔天，眼神却愈发平静，“那你到给我说说，凭什么不能进。”

    “小姐住在这里，你就不能进。”

    “我和你家小姐是什么关系？”

    “你们……”

    骄耳咬了咬牙，恨声道，“你们没关系。”

    哈哈哈哈！！！！

    武奕发声大笑，“好一个没关系，说的好，来人！”

    候在院外的卞哲和几位仆妇立刻走进来，

    “少将军！”

    “刚才的话你们听见了，丞相府的苏小姐和我没关系，既然没关系，那就没必要呆在侯府了，收拾东西，让她们滚。”

    “诺！”

    几分纷纷点头，走进屋里，开始收拾东西。

    骄耳又惊又怒，右手冒出青光，瞳孔冒出青色竖纹，眼看局势不对的苏青连忙站出来，

    “少将军……”

    “你叫我什么？”

    苏青神色一怔，强忍着尴尬低声道，

    “夫君！”

    武奕咧咧嘴，“我可没当你夫君的本事，走吧，带上东西回你的丞相府，休书我会交给媒婆，从明天开始，武安侯府与苏伯伊再无任何瓜葛。”

    话落，转身就走。

    卞哲和仆妇们对视一眼，颇有点幸灾乐祸、迫不及待，他们对这位新来的女主人很不满意，身为丞相之女，相貌丑陋也就罢了，毕竟是天生的，问题是无才无德，整天躲在房间里，饭来张口、衣来伸手，日常事务一点都不过问，比猪还懒。

    还有那个骄耳，骄横暴戾，动则伤人，哪有一点下人的样子，什么人养什么狗，通过她就能看出苏青是哪路货色。

    几人速度飞快，整理好家具后，着手处理装饰品。

    苏青彻底急了，快步追出来，

    “少…夫君，我想跟你谈谈。”

    “我们之间没什么可谈的，我也不想和你多说话，告诉苏丞相，如果心中有气，随时可以来，我等着。”

    武奕表情冷冽，说完，头也不回地离去，一抹青影冲过来，

    “你给我站住。”

    声音未至，人已来到跟前。

    好快！

    武奕瞳孔收缩，本能地做出防御姿态。

    骄耳愤怒地盯着他，

    “你到底想怎样，我警告你，别太过分。”

    过分？

    居然说我过分。

    武奕彻底怒了，深吸口气，一字一句地说道，“这桩婚约我有一万种推掉的方法，可是我没有，为什么？因为武家人重诺，一诺千金，答应的事绝不反悔，正因为此，我才冒着得罪君上的风险娶你家小姐为妻，至于长相，我不在乎，只要贤良淑德、懂得操持家务就够了，可是你们呢？你们做了什么。”

    “嫁入侯府以来，从未踏出房门一步，府内事物一概不管，全靠嫂嫂支撑，还有你，骄横霸道，伤了多少人。”

    “我倒想问问，你们是来干什么的，白吃白喝还不够，难不成要我立碑建祠、把你们当祖宗一样供起来。”

    最后一句话，陡然加大语气，震得骄耳张嘴无言。

    武奕缓了口气，继续道，

    “丞相之女不愁嫁，祝你家小姐早日找到合适夫君。”

    “卞哲！”

    “在！”

    “备马，把苏小姐送回丞相府。”

    管家迟疑道，“今晚就送吗？”

    “对，就现在，马上，某人不想看到我，我更不想看到她。”

    卞哲一脸尴尬地走到苏青跟前，小声道，

    “苏小姐，您看还有什么需要收拾的，尽管吩咐。”

    苏青静默不语，心情乱成一团，她根本没想到事情会变成这样，怪骄耳吗？不，不能怪她，她也是为了我，可若是离开侯府，又能去哪？难道要像以前那样四处漂泊、躲避追杀。

    “对…对不起！”

    就在这时，青衣女子开口了，脑袋下垂，语气止不住地颤抖，“我为之前的事向…向你道歉，请你原谅我。”

    武奕呵呵冷笑，正要开口，身后传来脚步声，

    “奕儿，不要胡闹了，娶妻是一辈子的事，怎可轻言合离。”莫离带着几个仆妇从远处走来，扫了一眼骄耳，最终把目光定格苏青身上，

    “苏小姐年纪尚小，不通俗务，给她一段适应时间，她会明白的，卞管家，春妮，你们都出来。”

    “是，夫人。”

    卞管家和仆妇们放下东西，一起离开院子。

    莫离给武奕一个充满警告性的眼神，带着一众仆从离开。

    合离合离，哪有嘴上说的那么简单，何况对方还是丞相之女。

    武奕甩甩袖子，跨过骄耳，背着双手，大步走进新房。

    苏青满脸苦笑地跟在后面，骄耳狠狠地跺脚，甭提多憋屈了，都想杀人泄愤，可事已至此，又能如何呢？

    三人回到原来的房间，就像半月前的新婚之夜，形势却发生了翻天覆地的变化。

    武奕心中暗爽，表情却依旧冷冽，伸手在桌子上一敲，摆足男主人的架势

    “给我倒杯茶！”

    骄耳一声不吭，跑到隔壁小房倒了一杯茶放在桌案上，

    武奕看了一眼，淡漠道，

    “换一杯，我要热的。”

    骄耳暗暗咬牙，收起茶杯，回到小房换了杯温水。

    武奕冷笑道，

    “突然不想喝茶了，我要喝酒，去，给我端壶酒来。”

    “你……”

    骄耳暴怒，黑色瞳孔喷出近乎实质的青芒。

    武奕心里一突，却强装镇定，甚至面露讥讽，

    “想杀我，好啊，来杀，杀了我你家小姐就不用再当侯府夫人，天高地阔，想去哪就去哪，这不是你一直想要的，来，动手，我要是皱一下眉头，就是你孙子。”

