    独孤凤会变成现在这个样子，是韩琛没有想到的事情。

    不过既然事情已经发生了，他也懒得去纠正独孤凤。

    这是独孤凤自己的选择。

    只要她不伤害到其他人，韩琛就不会强行阻止她。

    再说了，现在这种状态的独孤凤，也别有一番滋味。

    韩琛没有把独孤凤那个挑衅一般的挑眉表情放在心上，缓缓说道：“我昨晚跟大明尊教的人聊了一下，如果独孤阀这边已经准备了好的话，我打算尽快解决掉王世充的事情。”

    “独孤阀这边已经没问题，只要你需要，独孤阀随时可以行动。”

    “那些依附独孤阀的人，我都见过了，他们愿意继续支持我独孤阀。”

    在过去的半个多月里，独孤凤可不只是在整顿独孤阀的内部事务。

    她还顺带处理好了洛阳城内那些依附独孤阀的人。

    比如说，那些曾经投靠了独孤峰的禁卫将领。

    独孤峰在官面上的身份，是洛阳皇宫禁卫统领右武侯大将军，掌管着皇宫所有禁卫。

    虽说这些禁卫只有五千多人，但依靠皇城的特殊地形，这些禁卫足以抵挡数万大军进攻皇城。

    要不是独孤峰还掌握着禁卫，独孤阀根本不可能跟王世充相互抗衡到现在。

    当然，这主要也是因为王世充暂时没有称帝的打算。

    不然的话，就算皇城有着五千多禁卫在，也绝对拦不住王世充。

    “好！那你联系宫里的人，让小皇帝提前准备好，王世充一死，就让小皇帝颁布诏书。”

    韩琛用来掌控洛阳的计划不算复杂。

    首先，他暂时不会让小皇帝杨侗退位。

    想要尽可能的以不流血的方式接管洛阳，小皇帝杨侗是一张很重要的牌。

    其次，他会亲手干掉王世充。

    暗地里的那种，而不是明面上的刺杀。

    王世充死后，大概就是类似“挟天子以令诸侯”的手段，借助傀儡皇帝杨侗名义上的皇帝身份，让独孤阀拿到本属于王世充的兵权。

    在这个过程中，他跟独孤凤都不会直接出现在明面上，而是由独孤阀中的人来接受杨侗的旨意。

    之所以这样做，有两个原因。

    第一，韩琛没有兴趣效忠傀儡皇帝杨侗，哪怕只是明面上的效忠。

    第二，独孤凤是女的，也不适合直接接受杨侗的任命。

    独孤凤以女子之身成为一阀之主，就已经在民间引起了不少的非议。

    要是再让她“入朝为官”，指不定民间会闹出什么乱子。

    虽说在韩琛看来，女子入朝为官和女子登基为帝都是可以接受的事情。

    但这并不意味这个时代的民众就能接受这些事情。

    多一事不如少一事！

    所以，韩琛和独孤凤打算从独孤阀的年轻子弟中，挑选几个合适的人，让他们在明面上接管原本属于独孤峰和王世充的兵权。

    当然，王世充死后，效忠于王世充的将领和士兵并不会立刻选择臣服。

    不过这个问题也不大。

    只要这些将领和士兵不敢光明正大的举起旗帜做叛军，独孤阀就能依靠皇宫禁卫，压制住这些小小的反抗行为。

    就算皇宫的禁卫搞不定，也还有韩琛在。

    这些忠于王世充的将领，怎么也不可能成功。

    只要搞定洛阳这边，偃师等地前线部队也不可能翻出什么乱子。

    对于普通的士兵来说，上层的权力交替，并不会对他们造成太大的影响。

    无非就是将军换了一个人而已。

    铁打的士兵，流水的将军！

    这几乎是每个军队都会遇到的问题。

    交代完独孤凤后，韩琛刚想离开。

    然后，他突然想起了一件事情。

    “那几个被选出来的旁系子弟，你平时多注意一下。”

    “突然手握大权，难保他们会不会产生一些不该有的想法。”

    听到韩琛的提醒后，独孤凤点了点头，默默说道：“放心吧，我不会给他们反叛的机会。”

    看着独孤凤那信心十足的模样，韩琛没有再说什么，施展飞雷神离开书房，返回到了自己的府邸中。

    夜晚。

    跟独孤凤和董淑妮一起用过晚膳后，韩琛回到卧室开始换装。

    他从系统空间中拿出了上次覆灭净念禅院时使用过的老者面具。

    没多久，他就变成了面容霸道冷酷，身披灰色长袍的老者。

    他虽然会亲自出手杀死王世充，但他并不打算用自己的身份干这件事情。

    当然，为了避免有人将王世充之死和净念禅院的覆灭联系到一起，他这一次不会再用怪力伪装成炼体宗师。

    这一次，他打算用“影子刺客”杨虚彦的方式解决掉王世充。

    换完装后，他推开窗户，施展起幻魔身法，消失在了夜色中。

    尚书府。

    自从上一次被韩琛打脸一般的带走董淑妮后，王世充就加强了尚书府的守卫。

    他很清楚，这些守卫不太可能挡住韩琛，但加强一下守卫，总好过什么都不做。

    在这半个多月里，他并没有去找韩琛的麻烦。

    然而，这并不意味着他就放弃了。

    亲身体验了韩琛的超巨型千鸟流后，他明白了一个道理。

    那就是对付韩琛这样的高手，普通的士兵一点意义都没有。

    想要对付韩琛，只有宗师亲自出手才有机会。

    但问题是，他麾下一个宗师都没有。

    别看他现在占据着洛阳，但他这里并没有什么名闻天下的宗师级高手。

    他的手下，都是一些军队出身的将领。

    这些将领用来领兵作战，问题不大。

    但指望他们对付韩琛，还是有些太为难他们了。

    虽然自己这边没有什么宗师高手，不过这并不意味着他就没办法请到江湖中的高手。

    说到这里，就不得不再提一下有着“鞭王”之称的王薄了。

    因为曲傲和伏骞的决战，王薄邀请了大量江湖人士来到洛阳。

    虽然曲傲和伏骞的决战最后变成了寇仲的成名战，但那些前来观战的江湖人士并没有立刻离开洛阳。

    经过一番笼络，王世充还真拉拢到了一批江湖高手。

    更让他没有想到的是，在独孤凤成为独孤阀的新阀主后，王薄居然主动找上了他。

    以王薄为首，他这边一下子就多了一支由江湖高手组成的护卫队。

