    简柒盯着人看了好几分钟，这才点点头，转身离开。

    唐靳御站在原处，眸光显得有几分沉。

    唐依依看着唐靳御一个人站在那里，飞快的起身直接朝着唐靳御跑了过去，整个人呢显得很急切，甚至撞到了旁边的水杯也仿佛是没有发现一般。

    坐在旁边拿着剧本的乔柏顿了一下，视线看向旁边倒在一旁的水杯，接着视线落在唐依依的裤腿上面，刚刚倒的水打湿了她的裤腿，她竟然没有发现吗？

    什么事情竟然让唐依依表现得如此的失魂落魄？

    还有她脸上戴着的墨镜。

    没有太阳，她没有习惯戴着墨镜待在一个地方的。

    今天的唐依依看着有些反常。

    甚至刚刚坐在他旁边时，整个人都显得相当的反常，手指不安的交握着，浑身仿佛都是僵硬的！

    她……怎么了？

    此刻，乔柏全然是没有心思将剧本任何一句台词看进去。

    看着唐依依到了唐靳御身边，两人坐上车，车门关上，瞬间隔绝外面所有的一切，也隔绝了他的视线！

    乔柏抿唇，最后只得将视线看向走过来的简柒。

    他知道，简柒应该是知道些什么东西的！

    在看到简柒坐下，乔柏好几次张嘴都想要问问，可似乎话到了嘴边，他却并不知道该说些什么？

    简柒也没有注意他，眸光一直毫无焦距的看着前方，不知道在想些什么？

    终究，在简柒去换装再次出来坐在身边的时候，乔柏却是忍不住开口问：“发生什么事情了吗？”

    简柒顿住，接着摇摇头：“没事。”

    乔柏深深看了一眼简柒，最后没有再多说，只是盯着剧本，全然没有任何心思。

    无疑，两人的状态显然都不是怎么好，在剧组，第一次出现两人反复重新拍摄的局面。

    导演有些不爽，开口的声音却还是稍微压制了一些：“要不要给你们俩半个小时调整一下状态？”

    “不用！”简柒笑笑：“抱歉导演，重新开始吧！”

    简柒说完，看向乔柏，问：“你有心事？”

    乔柏摇头，挤出一抹笑：“没有。”

    敛去心里那些杂念，两人进入状态，开始拍摄……

    Coco远远的望着两人，眉头紧皱。

    这是几个意思？

    四个人都有事？

    车内，唐依依期待的望着唐靳御，想要知道什么时候启程去找凌素。

    唐靳御却只想着怎么告诉唐依依，凌素现在并不想要见到他们……

    当初知道凌素死亡的消息，所有人都很痛苦难受，而唐依依更是因为哭到住院。

    若是知道凌素在逃避他们，心里可能会更加难受。

    “哥……你刚刚找嫂子做什么？”唐依依问。

    “确认一件事情。”唐靳御开口。

    “那现在确认了吗？我们可以去找妈妈吗？”

    唐靳御抿唇，轻轻开口：“依依，你觉得如果今天我们看到的那个人就是妈，那么她为何这么多年都未曾回来找我们？”

    “可能是失忆了，她不记得我们。”唐依依开口：“我们要找到她，确认这件事情。”

    “如果……我是说如果，她没有失忆了。”

    “没有失忆？那为何？”唐依依抿唇，“不可能，她怎么会……”

