    “叶哥，最近叶家怎么样？”

    叶向英呵呵笑：“我们都还好。哦对了，我已经突破到地境了。”

    张明笑了：“是吗？那可是太好了。”

    “你呢？突破到地境中期了吗？”

    “嗯。再努力一段时间，我差不多就可以到地境后期了。”

    叶向英咋舌：“你这修炼速度实在是太迅猛了，简直无人能比。”

    “这都算不得啥。叶哥，骆世元和骆世峰兄弟找到了吗？”

    “还没有。这对兄弟俩的行踪极为隐秘，又有皮特的人保护，很难查到他们的下落。”

    张明心情立马不爽了起来：“皮特，我也该找他谈谈了。”

    “你认识他？”

    “岂止认识。我今天还见到他了，跟他说了几句话。这家伙居然是个侯爵，地位尊崇，非常不得了。”

    叶向英有些意外：“出什么事了吗？”

    “我刚刚干掉了另外一个侯爵，将大联盟的四大天王敲掉了一个。”

    这话把叶向英给吓着了。

    他虽然没有出国，但大联盟的四大天王，他还是有所耳闻的。

    四大天王，个个都是身份尊贵，权势很大的人物。

    没想到，张明出过不到一个月，就敲掉了一个，简直匪夷所思。

    但叶向英也能想得到，张明肯定是遇到了**烦，这才不得不出手的。

    于是，叶向英便关心道：“大联盟那边的关系很复杂，你自己千万要小心。”

    “叶哥，你放心吧，我会的。”

    正在这时，乔安娜侯爵来叫张明吃晚饭了。

    她现在越来越贤惠了。

    吃饭的时候，张明便问道：“你跟皮特熟不熟？”

    “我很烦这个人。”

    张明看到早上的时候，皮特侯爵一再向乔安娜侯爵表示爱慕之意。

    但乔安娜侯爵对这个人很不感冒，烦他也很正常。

    乔安娜侯爵忽然问：“怎么，他惹到你了？”

    “对。”

    乔安娜侯爵眉开眼笑地问道：“是因为什么事惹到你了吗？”

    张明呵呵笑了：“他有个朋友，叫骆世元。我跟这个人有点恩怨，非要除掉他不可。但皮特却在保护他，让我有点烦躁。”

    这个回答让乔安娜侯爵有点小失望。

    不过，她也没有生气：“原来是这样。那要不我给他打个招呼吧，让他别多管闲事。”

    “可我担心他不会听你的。”

    “他敢？！”

    张明呵呵笑了：“明眼人都看得出来，皮特很喜欢你，在追求你。你要是跟他打招呼，他一听就知道，你这是在帮我。这样一来，他会很吃醋，会更加怨恨我的。因此，他非但不会听你的，反而更要保护骆世元，甚至跟骆世元联手对付我。那不是弄巧成拙了吗？”

    “什么喜不喜欢我，那都是他自己自作多情的，你可千万不要相信这些。”

    “我没有相信，我只是实话实说而已。”

    乔安娜侯爵点头：“你说的也有道理。那你打算怎么办？”

    “要想很好地解决这件事情，只有我去找他谈。”

    “可他不会听你的。毕竟你在大联盟没有任何地位，他是侯爵。”

    张明笑着说：“你不是跟西国王室说了，要封我侯爵吗？我怎么没有任何地位呢？”

    乔安娜侯爵顿时脸红了：“你很想当这个侯爵吗？”

    “白捡的干嘛不当？”

    “可你知道，当这个侯爵，就意味着什么吗？

    “意味着什么？”

    乔安娜侯爵笑着说：“意味着，你是我的人了。”

    张明一下愣了。

    乔安娜侯爵解释说：“按照西国王室的规矩。侯爵的夫人，可以享受侯爵的待遇。同样，侯爵的丈夫，也可以享受侯爵的待遇。如果侯爵是女人，愿意将自己的爵位给丈夫的话。那她的丈夫就可以当侯爵，但她自己就会失去这个爵位。如果你想当这个侯爵，我马上就可以向王室提出申请，相信要不了几天就可以完成这个过度手续。”

    张明呵呵笑了。

    “你笑什么？我说的是真的。”

    “我知道。不过，乔安娜，咱俩认识才一个月而已，你就愿意送这么大一个礼给我？这样，不太好吧？”

    乔安娜侯爵很是洒脱：“我相信自己的眼光不会错的。”

    “你倒是很有自信。”

    “那你要不要当这个侯爵？”

    “心有余而力不足。”

    乔安娜侯爵有点失望：“这么说，你是心里想当？”

    “我那是客气话。”

    “什么意思？你心里也不想当这个侯爵？”

    张明叹了口气：“我之前就跟你说过，我有喜欢的人了。所以，我不能再接受你的好意，这对你是不公平的。”

    “如果我不在乎呢？”

    “乔安娜……”

    乔安娜侯爵打断道：“你有喜欢的人，有人也喜欢你，这是很正常的。毕竟像你这么优秀的男人，肯定不乏追求者。但我不在乎，我有着绝对的自信，可以胜过所有人。如果你愿意留下来，留在我身边，我便愿意将我的爵位，还有一切，都给你，也包括我自己。”

    “这番话，听得我很感动。”

    “还有但是？”

    张明无奈地笑了一下：“但是，我真得不能接受。你喜欢的，是一个很有本事，有情有人的我。如果我真为了钱财、地位和权力，就放弃了别的女人。那你还敢喜欢我吗？还敢相信我吗？假如某一天，别的女人给了我更多的钱财、地位和权力，我岂不是也可以放弃你？难道，这是你想要的我吗？”

    乔安娜侯爵愣住了。

    她没有想这么多。

    她只是很崇拜张明，觉得他非常优秀，配得上自己。

    乔安娜侯爵很难遇到这样一个，可以让她心动，又愿意为他付出的人。

    得到张明的答案，乔安娜侯爵很是失望。

    不过，她也赞同张明的看法。

    如果张明真是那么一个忘恩负义的人，那她得到了又有什么用呢？

    勉强挤出一丝笑容，乔安娜侯爵笑着说：“我终于知道自己为什么会喜欢你了。”

    “乔安娜，你是一个非常优秀的女人。我看过你的面相，不出两年，你就会找到自己的缘分。所以，失去我，并不是你的遗憾。相反，是你的幸运。”

    乔安娜侯爵很吃惊：“是真的吗？”

    “我看相的本事，跟我的医术一样可靠，你放心吧，绝对不会有错。”

    “那真是太好了。来，为了预祝我找到自己的缘分，干杯！”

    “干杯。”

