    第212章 凯莎是弱智？

    虽然凉冰内心早有准备。

    可这话从彦口中说出来，让凉冰一阵憋屈，明明是自己种植的果树，自己都舍不得吃，丫的就被你们天使窃取了。

    就像我帮你们打工一样。

    同时，凉冰也无比愤怒。

    内心想把沐玄千刀万剐。

    自己都那么宠你了。

    还要投靠天使。

    天使究竟有什么好的？

    去你大爷....

    非要去当天使的走狗。

    越想越气，凉冰捏着瓶罐的手劲力度再一次加高，本来已经只剩下碎片渣滓，这一下，直接化为灰烬。

    这一刻起，凉冰看向蔷薇。

    更加确定一点。

    既然你不来。

    那么蔷薇....

    我要了！！

    凉冰心中暗暗发誓道。

    .....

    “你很爱他？？我记得你们见面次数不过十次吧？？”蔷薇却表示怀疑，疑惑的看着彦。

    之前彦也没有正面回答这个问题。

    反正，就是一个莫名其妙多出来的情敌。

    而且还是天使。

    看彦的情况，一股劲的拉着自己。

    似乎非沐玄不嫁一样。

    她当然怀疑。

    沐玄又如何把她搞到手的。

    彦语气平缓，但目光无比的坚毅，道：“是没有见面过十次.....但，有些爱情，后面是可以弥补的！”

    “而弥补之前，我需要离开他至少一千年....”

    “这一千年，我想看一下谁和他在一起更合适。”

    “比如说....蔷薇！”

    “你挺不错的。”

    “滚蛋！和他在一起，为什么非要经过你的指示，经过你的允许.....你问过琪琳吗？？那才是他真正的女友。”蔷薇可不答应，并且否定道。

    这叫什么话？

    搞的自己好像答应你了一样。

    蔷薇可不傻。

    她虽然初恋就是沐玄。

    当然，还是暗恋。

    毕竟沐玄还没有给她答案，只让她等着。

    可她一直以来都无比感性。

    自然明白彦这一番话另外的一个意思。

    你要离开一千年。

    在这一千年你找一个备胎来取代你。

    一千年过去以后，你就收回。

    真把感情当儿戏？？

    而且....

    沐玄也不像会给你倒插门啊！

    你为什么总是一副高高在上的语气。

    学着你们之前那个坐沙发的秋裤老女人一样？？

    好像沐玄和谁在一起，要经过你的同意。

    由你来赏赐一般。

    凭什么？

    凉冰都有一些看不下去，道：“她这可不是爱，叫撬墙角.....就跟我姐姐曾经一样.....，你们这些天使总是喜欢撬墙角！”

    “把别人的东西抢过来。”

    “所以，我很厌恶天使。”

    “不过，我姐姐倒也没有那么夸张.....”

    “她不是天使。”

    “倒是你.....”

    “自己撬墙角也就不说，还拉上一个人一起撬墙角。”

    “成群结队是吧？”

    “什么天使？”

    “我看你们是那啥.....这蓝星古典名著中.....有一部叫水浒传的小说，里面有一个人叫什么来着？”

    “潘金莲！！”蔷薇补充一声。

    凉冰拍打一下大腿，道：“对对对！！就是潘金莲！！我看，这些天使和那所谓的潘金莲一样！令人作呕！”

    “而，男人也很犯贱.....面临这样的勾引，一点定力都没有。”

    “最终沦落为阶下囚！”

    “天使的工具....”

    “啧啧....不过比武大郎好一些，至少没有被灌药！”

    “但；利用完价值之后，就会丢弃！”

    “心都不会疼一下。”

    “无情！”

    “冷漠！”

    “目中无人！”

    “真是让人不忍直视啊！”

    “......”彦一阵无奈。

    蔷薇直点头，道：“确实，按照你这个思想，你确实属于勾引沐玄....属于撬琪琳墙角！！而且，还是不公平的一种。”

    “这不算爱.....而你，撬人家墙角说的如此正义凛然。”

    “.....诶，你们似乎搞错了！！你们蓝星人的寿命不过百年，我离开他上千年，这千年，我还撬墙角啊？”

    “这一千年，他换多少个女友都和我没关系。”

    “但一千年以后，我都还做不了主吗？”

    “这未免太过分了吧？”彦可不答应，虽然自己这一波操作，确实有一点把原配打成小三的版本，可，自己给一千年。

    这一千年，自己不会撬墙角。

    自己能大度的让出去一千年。

    换做是谁....

    那个女人能做到这个地步？？

    一千年以后，自己拿回属于自己的爱，这都不行吗？

    彦有些无法理解。

    而且，彦更无法理解蔷薇的逻辑，自己帮你撬墙角还不好吗？？

    “......，”蔷薇一时间不知道说什么。

    看着处于弱势一方的蔷薇，凉冰不由再一次打岔，道：“一千年很长吗？？和几万年比起来，不过是零头而已！”

    “更何况.....你为什么认为蔷薇活不长千年？？”

    “你这想法，明摆着，相当于让蔷薇帮你扫清沐玄身边的障碍.....利用蔷薇！！到头来，蔷薇去世，便宜你是吧？？”

    “真是令人作呕！！”

    “你.....”凉冰的话无比刺挠，让彦一时间不知道说什么。

    蔷薇看向凉冰，道：“上万年？？你有上万年吗？”

    “额......我没有啊！！我三十都不到.....这只是比喻！不用刻意解读哈！蓝星不也有一个传说吗？？牛郎和织女！”闻言，凉冰一阵尴尬，急忙解释道。

    蔷薇再一次怀疑凉冰。

    而彦却说道：“是，你说的很有道理，一千年和几万年比起来，不过就是一念之间！！可，有谁，几万年会喜欢一个屌丝啊？？”

    “没准呢？有的人就好这一口......你们凯莎女王，几万年前应该也有所爱之人吧？”蔷薇再一次疑惑。

    彦回答道：“凯莎女王的历史？？”

    “没有.....凯莎女王一直以来，从出生，就从未喜欢过任何一人。”

    “不仅仅凯莎女王，包括凯莎女王的妹妹，凉冰.....几万年以来也不曾爱过一人。”

    “因为，对于她们来说，到达那个阶级，已经不需要所谓的爱了！！”

    “当然，蔷薇，如果你真能活上几万年.....我到不介意.....无所谓嘛！”

    “多一个姐妹也不错。”

    “你看看，还多一个姐妹，这就是天使！！丫的，直接不要脸！！”凉冰见状，忍不住那一口气，恶狠狠的说道。

    彦眉头一皱，道：“不要脸？？难不成，非要比个鱼死网破？？那有何意义？就为了一个男人？？搞的全宇宙乌烟瘴气？”

    “这行为不是弱智吗？”

    “你特么才是弱智！！你们那凯莎女王才是弱智，她不弱智，怎可能会那么早凉了？”凉冰重拳出击。

    彦也不甘示弱，道：“我又没有说你，你那么急作甚？？”

    “我急你大爷.....爱情本来就是神圣的东西，就是因为一些弱智，把爱情利益化，才显得无比弱智！”凉冰撸起袖子，一副要和彦干架的模样。

    这让彦否定道：“爱和利益必须共存，爱是神圣，但是爱也有不少错误的！错误需要利益来修改！这不合理吗？”

    “就像蓝星一样，结婚是爱的基础和利益共存的条件下进行的！如果只有爱，那就是女友，因为她不需要利益！”

    “只要你一人....就像蓝星屌丝们口中的初恋一样，可结果呢？她未必会和你结婚，白头偕老！”

    “而有些只有利益，那便是情人，她不和你讲感情。她也可以不和你结婚！只要你给她想要的东西即可！”

    “这些都有缺点，想弥补这些缺点，就需要利益和爱结合一起。也就是蓝星俗语，两夫妻搭伙过日子.....”

    “这很合理！”

    “合理你大爷.....”凉冰再一次爆粗口。

    看着彦的态度，和凉冰的反驳。

    就像一场辩论赛一般。

    蔷薇不由制止住，道：“打住.....关于爱，还是别说了。我带你去找蕾娜。”

    对于爱的定义。

    每一个人都不一样。

    蔷薇是知道这一点。

    但，因为爱不同，而大大出手的也很多。

    虽然蔷薇多多少少可以理解彦的话。

    是的....

    如果为了一个男人，大大出手。

    那属于吃饱撑的。

    天下那么大。

    三条腿的蛤蟆不好找。

    两条腿的男人遍地都是。

    又不是非要找同一个。

    可以找其他的啊...

    当然，我肯定不会找其他的.....

    至于你们，我可以帮你们找其他的。

    ?  ?五更完毕！！！

    ?      这算是修罗场了！！

    ?      虽然不够明确。

    ?      但也说明彦对于爱的认可。

    ?      原著彦就是这样。

    ?      等葛小伦一千年，这一千年，是彦让给蔷薇的。

    ?      可惜，蔷薇也不会死。

    ?      因为蔷薇也拥有四代神体。

    ?      全是凉冰的帮忙。

    ?      所以，原著，后期第三部，官方说，撒糖。

    ?      讲的就是葛小伦和彦。

    ?      换句话来说，官方已经认可官配是彦，不是蔷薇。

    ?      总不能真是后宫吧？？

    ?      但这是同人，就由主角，和各位来接收吧！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

