    

    旁人皆看得出来季中川在担心什么。

    一旁的季明友和季家儿郎们脸色都是白的，唯恐林副将和熊家兄弟不管不顾，甩开季中川的手便走。

    林副将扫了他们一眼，最后转头，目光望向后面的沈冽。

    戴豫和杜轩跟在沈冽旁边，看到这个眼神，皆皱起眉头。

    “不如这样，”林副将说道，“我和开德留下来，让开竟带兵前去，沈少侠神武勇猛，便由沈少侠跟随开竟同去。”

    熊开竟是熊家兄弟里的老二，一身腱子肉比戴豫的还要发达，真就人如其名，是头熊。

    季中川觉得如此甚好，看向沈冽，问其意见。

    杜轩心头不爽，正准备说话，便听林副将说道：“沈郎君不会不答应的，他先前同我说了，他会出尽全力保护季家。”

    “不错，”沈冽骑马上前，“我是如此说的。”

    季夏和大为不痛快，忽的一咬牙，也跟着拍马上前：“我要同去！”

    孙氏就在后边的马车里，听闻这个，瞪大了眼睛，准备下马车去拦人，被季明友的夫人曾氏拉住，说道：“你得顾全大局，眼下这样的情况，若你拦着不给九郎走，万一那脾性古怪的沈冽也不肯走了如何是好？”

    孙氏皱眉，朝她望去。

    曾氏安抚般的拍拍她的手背：“不会有事的，你便放心。”

    她越是这样说，孙氏便越觉得不放心，从曾氏手里抽出手来，只恨自己的丈夫现在不在身边。

    熊开竟领队，带着一干兵马走了。

    戴豫跟着沈冽和季夏和一并离开，杜轩身手不好，沈冽不想让他去，将他留了下来。

    数百人快马离开，大雨中朝前狂奔，后边跟着的长队也没有逗留，就如之前沈冽所说的那样，开始长途奔袭。

    女眷们在车里被加快的速度所惊，紧紧扶着车厢，差点没有被下坡的落势带摔出去。

    与此同时，身后的斥候们很轻易便找到了季家长队所留下的车辙印及马蹄印。

    远处的雨势不小，但未到瓢泼程度，斥候们回去禀报后，消息第一时间被送去大军前的四驾马车里。

    马车里坐着的男子格外年轻，统帅三军不过才二十五出头，他被雨扰的心烦，一直在闭目养神，闻言睁开眼睛，一双深邃眼眸透着寒光，淡淡道：“车辙印可清晰？”

    “清晰！应就在这附近！”斥候说道。

    “传陆栖原。”男子说道。

    不多时，一名武将驱马而来，恭敬叫道：“王爷！”

    “带三千兵马去往青河山方向，季家人也许在那边，若遇上他们，能留活口便留，留不了的，记得带头颅回来。”

    一出手便是三千兵马，对付一个落荒而逃的季家，未免有些小题大做，陆栖原有些不解，哪怕勋平王对季家杀兵堵城门一事再生气，也不会如此浪费兵力。

    不过他向来不敢对这位外号“铁阎王”的王爷所做出的的决定问半句话，应声说道：“末将遵命！”

    晋宏康抬了抬手指，示意外面的人将车帘放下。

    天光本就灰暗，待车帘一放下，车厢里面更加无光。

    晋宏康一直冰冷的目光忽然浮现出一丝渴望和兴奋期盼。

    他行军多年，败仗不多，而想要追捕什么人，更是从来都没有失手过，除却去年的江州。

    让郭兆海平安无事离开江州，回去醉鹿，是晋宏康这几个月一直当做耻辱的头等大事，且不止郭兆海，还有被留下来断后的沈冽。

    虽然只是偶遇，并未接到任何命令让他抓住郭兆海，但他拼尽全力，排兵布阵设下的天罗地网，愣是一个人都被抓到，何等的奇耻大辱。

    更不提，沈冽如今竟还敢踏足大平，既然敢来，既然不将他们放在眼里，那就等着受死吧。

    即便没有这三千追兵，前方的关隘，便不信沈冽能过得去。

    ·

    古烟镇方向的据点，很快被青河山的大山所阻挡，被甩在了后面。

    马车奔袭飞快，下坡路上遇到大石头，一辆马车忽然一翻，车里面几个身娇体贵的女人们摔得七荤八素。

    队伍停下，将她们扶起。

    季中川的两个女儿都在车里，季中川难得没有心疼之感，之让旁边婢女们快点将让扶上去，却被告知，车轮坏了一个。

    “那就赶紧给我替补上！”季中川直接吼了出来。

    两个女儿心头不悦，直接开口和季中川吵，抱怨出声。

    季中川完全没有耐心，一甩袖子，骑马离开。

    林副将等在前头，冷冷的看着后面情况，待季中川走近了，林副将开口说道：“真是一群毫无用处的累赘。”

    季中川一听这话，心里哪能乐意，抬眼看林副将：“这是说的什么，那是我女儿。”

    “杀妻求将，烹子献糜，埋儿奉母，”林副将说道，“你可听过？”

    季中川大惊，望着林副将的眼神变得惊恐。

    林副将的模样在他眼中变得麻木和冷血，方才说话的语气太过冷静，也令季中川觉得头皮发麻。

    “几个女人而已，”林副将又道，“数年前饥荒，多少人吃了自己的女儿和妻子，瞧你这在意的。”

    冷冷说完，林副将骑马掉头，朝前面走去。

    季中川只觉得手心里面一阵阵的冷汗，回头看向自己那几个还在骂骂咧咧的女儿，季中川忽然觉得，林副将绝对不只是说说而已……

    马儿一旦狂奔，速度便是飞快。

    不过才一个多时辰，前面奔袭的数百人和后面的马队距离已经拉开很大。

    青河山早就遥遥在身后，彻底看不见了，两旁出现几座荒村，还有一个规模不小的城镇。

    雨势已经渐渐缓了下来，路旁三三两两有撑伞务农回来的人，好几个的裤脚都还卷着。

    他们见到狂奔而来的马队，那气势和速度，甚至要以为是马贼，远远便逃开了。

    绕开这座城镇，继续往前，便是临宁的东南边，与夏昭衣当初所住的八江湖畔隔着最长的斜角距离。

    而前面将会出现他们今天要闯的第一个关卡，马头驿。        

