    鬼子连卡车都顾不上，在疯狂的撤退；因为从右边迂回的小队已经让他们感觉到了绝望，在他们的视线中，那些鬼子不停的倒下，惨嚎着渐渐的失去动静。

    突击队所有的士兵都是经历过恶战的老兵，加上兰姆伽大量的实弹训练，他们现在已经不用军官指挥，在这种交战中，自己不停的蹲下射击，子弹只朝灌木缝隙中的黑影射击。

    “趴下！”

    “噗噗噗……”

    鬼子的歪把子机枪在这个时候永远是最大的威胁，老兵们不停的趴在地上，等待着枪榴弹或者是狙击手的出击。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    枪声中，能站起来的鬼子越来越少，他们面前草木屑乱飞，只一会儿功夫那片灌木就一片狼籍。

    “上！”

    没有管正面的伏击，班排长大喊着，命令步枪组前进，因为这个时候鬼子迂回的枪声已经停止了。

    “砰、砰……”

    意外的枪声响起，三八式步枪的声音。

    “还有鬼子，怎么样?”

    班排长看着几个弟兄倒在地上，枪声只有三响，不可能所有的弟兄都中弹了，呼喊着确认弟兄们的状况。

    “二狗子、黑娃中弹了，死不了。”

    前面传来的声音带着恨意。

    “鬼子的枪法很准，手榴弹准备，向前爬。”

    “你们原地等待，我们来了。”

    没有管正面伏击激烈的枪声，班排长相信他们的长官会解决。

    “呼呼呼……”

    激烈的枪声中，弟兄们慢慢的向前爬，不时的抬头看着前方。

    “手榴弹！”

    “轰、轰……”

    呼喊声中，手榴弹的爆炸声不断响起。

    “停止射击！”

    侧面迂回的鬼子还没解决，鬼子已经狼狈的超后奔跑，在冯锷的视线中，大量的卡车原地掉头。

    阻止这些汽车掉头时徒劳的，几辆汽车遮挡了他们的射击路线，冯锷只能眼睁睁的看着鬼子跑掉。

    “清理战场，小心点。”

    冯锷大喊着，在这种情况下乱打是没有用的，这只会浪费他们不多的弹药。

    “砰、砰、砰……”

    听到清理战场的命令，弟兄们并没有一窝蜂的冲上去，加兰德步枪的射击声不停的响起，朝着他们视线中的鬼子设计，不管这些鬼子是不是还活着。

    “噗噗噗……”

    “天皇万岁。”

    “轰、轰……”

    子弹入体的噗噗声中，鬼子伤兵绝望的呼喊着，磕响了手榴弹。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    “呼呼呼……”

    时断时续的射击中，弟兄们互相掩护着，慢慢的靠近大道上的卡车。

    “团长，迂回的鬼子搞定了，两个弟兄受伤，死不了。”

    班长带着弟兄们回来报告，同时，大道上的弟兄也开始清理战利品，正在燃烧的卡车他们根本不会去看，大道上留下的卡车太多，他们只需要找到一点能用的就成。

    “团长，我们能用的很多，是不是把卡车带走？”

    十多分钟之后，班排长纷纷前来报告。

    车队确实是鬼子的补给车队，不仅有粮食，还有大量的罐头和各种食物；当然，鬼子的弹药也不少，枪和子弹他们用不上，可是炸药、手榴弹，这些弟兄们不想抛弃。

    “把卡车带走，鬼子就很容易找到我们。”

    冯锷摇着头，他虽然也很想要这些物资，可是理智告诉他风险太高了。

    “一个组搬炸药，两个组搬手榴弹，其余的全部搬粮食；能带走多少带多少，其余的全部炸了。”

    冯锷把脑海中的贪欲驱赶走，命令弟兄们准备撤退。

    “轰、轰、轰……”

    震天的爆炸中，冯锷带着人离开了，他并没有回原来的村子，弟兄们找到了不少破败的村庄，这些都是他们的临时营地。

    “给史迪威汇报战果。”

    破败的村庄里面，烹煮食物冒出的香味中，伤兵在卫生兵的处理中哀嚎着，总共四个伤兵，好在他们的伤势不重，按照他们战壕防御战的标准，这些弟兄连轻伤都算不上。

    “团长，要不要把我们目前的位置发给史迪威，让史迪威给我们补充。”

    王英抬起头，她没有听到冯锷习惯性的要求空投的信息。

    “不用了，从现在开始，不再要求空投。”

    冯锷摇着头，弟兄们自保的弹药还够，那他自己高兴的时候就搞鬼子两下，不高兴的时候就休息，反正现在饿不着。

    “是！”

    王英不理解，可是她已经习惯了服从冯锷的指令。

    在冯锷的理解中，自己搞不动鬼子很正常，因为没有弹药了，反正这帮鬼子是冲英国人去的，那就让英国人自己解决。

    “滴滴滴……”

    夜已经很深了，电台的滴答声还在，三个通讯兵，他们晚上要轮流值班，监听电台，晚上是他们接受命令的时候。

    “王姐、王姐……”

    通讯兵拿着电报，轻声的呼喊着和衣而卧的王英。

    “什么事？”

    王英睁开眼睛，略有浮肿的眼睛显示她休息的并不好。

    “给你的电报。”

    通讯兵神神秘秘的递过来一份电报。

    “给我的？”

    王英陡然清醒了，她现在只是一个通讯组长，什么人会找她？这让她很纳闷。

    “我知道了，你去休息吧！”

    王英看着眼前年轻的通讯兵，这是个学生兵，至少他是以学生兵的名义进入突击队的。

    “王姐，你好好考虑一下。”

    通讯兵的眼睛里面漏出一丝淫邪的目光，嘴角浮现笑意，从破败的房间里面退了出去。

    “哼！跟我玩这个？你们的手段有老娘不知道的吗？”

    王英从地上爬了起来，披上外套，蹑手蹑脚的从断裂的夯土墙翻出了房间。

    “谁？”

    王英休息的地方离冯锷就一小狭窄的过道，当王英从不同寻常的路线靠近冯锷休息的地方，一个低沉的声音响起。

    “通讯组组长王木央。”

    王英停了下来，回答着；她现在不敢动，因为她已经感觉到了杀意，从进入敌后开始，冯锷的护卫就一直由他的亲领小队负责，她丝毫不怀疑他们开火的决心，这些人冰冷而无情，只服从冯锷的命令。

    “团长刚睡下，你有什么事？”

    一个班长从黑暗中走了出来，脖子上挂着汤姆森，右手缩在袖口里面，手中的勃朗宁手枪已经上膛，随时可以击发。

