    星期一下午，两点半左右。

    布莱德站在已经被整理的差不多书房里，左眼中微微跳动着一丝并不正常的光芒。

    书房里的平常的东西，此时在他的左眼当中显露除了许多不一样的地方。

    摆放在书架上的那些书籍表面浮现出一个个淡金色的数值，大多如之前布莱德匆匆一撇看到的那样，最高没有超过5的存在。

    但还是有一些不同的存在的。

    比方说书架做左侧，靠近窗户摆放在第二格的一个雕塑。

    那个雕塑看起来就只是一团扭曲的符号，是很平常的而且带着一丝诡异的工艺品，但布莱德在它的身上看到了在自己母亲身上见到的数值。

    那是黑红色的，无法显示出具体数字的符号。

    “这东西是非凡物品？”

    布莱德若有所思。

    书房说大不大，说小同样也不小，但这样的存在布莱德只看到了三个地方存在。

    一个就是那个古怪的雕塑，一个在书桌被上锁的抽屉里——他只能看到里面有黑红色的字迹显现，但并不清楚那到底是什么东西——至于最后一个，则放在了书架的最顶端，那是一本合订起来的书籍。

    书柜里的东西布莱德并没有打算拿出来看看，这不是他父亲锁的就是他母亲锁的，就算是自己的父母随便翻他人的东西也不是布莱德的作风。

    他对放在书架最上层的那本书倒是有些感兴趣。

    拿过扶梯，布莱德爬上去用手够到了那本明显有着异常的合订书，从排挤在顶层的众多书籍中抽了出来。

    “罗塞尔大帝的笔记？”

    眼尖的布莱德在看到书里那用书线明显重新装订过的，用着未知文字所写的笔记，布莱德就联想到了那位大名鼎鼎的罗塞尔大帝。

    “奇怪了，书房里怎么会有这种东西？”

    据他了解，不管是自己父亲还是自己母亲好像都并不热衷与这位罗塞尔大帝来着吧？

    从扶梯上下来的时候，合订书里的两张奇怪的纸牌从书页之间的夹缝中掉落，掉到了地上。

    而到现在，布莱德才发现他看到的黑红色文字其实是两个重叠在一起的。

    这是两张超过他左眼可以捕捉到的最大数值的塔罗牌。

    “红祭祀，以及……魔女……”

    来不及多看，书房当中钟表的指针悄然走到了两点五十七分。

    灵界，灰雾之上的神秘空间当中，’愚者’克莱恩走到青铜长桌的上首坐下，手指遥遥点向了远处的两个熟悉的深红星辰，与其构建了联系。

    与此同时，布莱德所在的房间当中，那个混乱的，扭曲的雕像也在此刻爆发出一抹深红色的光芒，紧接着布莱德的眼前，那抹深红瞬间如潮水一般的，将他直接吞没。

    “不，等等！”

    扒拉——

    “下午好，愚者先生～”

    “下午好，’倒吊人’先生～”

    “下午好，呃，这位……”

    斑驳古老的青铜长桌之上，’正义’奥黛丽小姐一脸迷茫的看着同样出现在这里，同样一脸迷茫的布莱德。

    她不由自主的看向了坐在首位上，沉默不语仿佛亘古般存在的’愚者’先生，而’愚者’先生此时也是满脸的懵逼。

    不过幸好灰雾很给力的掩盖了他的真是表情，没有给在场的其他三人发现异常。

    “我这是，灰雾空间又把一个人拉进灰雾之上了？”

    透过灵视，克莱恩能够看见这个刚被拉入灰雾之上的人浑身都是黑红色的，像是一个被扔进了色调盘当中染了一身的人一样。

    不仅如此，笼罩在他周围的灰雾似乎都带上了一抹淡淡的猩红。

    “非凡者？”

    “’愚者’先生，这位是……”

    ’倒吊人’先生低沉向着青铜长桌首位上的克莱恩发问，但在’愚者’先生的视线仿佛骚过来的时候，他又迅速地低下了自己的脑袋。

    “’愚者’先生这是又拉一个成员进入了我们塔罗会吗？嗯，也不知道这位新加入的成员是不是非凡者，不过既然’愚者’先生将他，或者是她拉入了塔罗会，那么这位成员一顿有着什么过人的地方。”

    ’正义’小姐奥黛丽倒是非常乐观地想到。

    而布莱德此时终于反应了过来，他好像是被什么非凡的力量拉进了一个奇怪的地方啊！

    “咳……”

    ’愚者’先生一点也没有如同表面那么平静，事实上他对于现在的状况也是不清不楚的，他对这片灰雾之上的世界了解还是太少了。

    当然了，在’正义’小姐和’倒吊人’先生自己的脑补之中，很快就给这个人不大不小的异常做好了解释。

    但见’愚者’先生一点没有解释的意思，’正义’小姐不知者无畏的先开口直接对布莱德非常开心地问道：

    “阁下，请问你的代号是……”

    “代号？”布莱德还是满脸的问号，他懵逼的打量着这灰雾弥漫的世界，以及’正义’小姐和’倒吊人’先生，还有那位位居首位，有着一股奇怪气息的人，心里妈妈批弹幕不断划过。

    他不会是误入了什么邪教组织了吧？

    现在走还来得及吗？！

