    “嗯？”段云闻言愣了一下，随即问道：“那你们拿什么生产塑料制品？”

    “你跟我来。”许富贵对段云说道。

    随后，段云跟着许富贵离开了窑洞，进了村子。

    进入村委会的后院，都有顿时被眼前的一幕惊呆了，原来此时院落里，堆放着大量废旧塑料，如同小山一般。

    “咱们这边废品站收购塑料是两毛二一斤，我安排村里人骑着车子挨家挨户上门收购是两毛五一斤，比从化工厂进货便宜多了……”许富贵笑着说道。

    “额。”段云闻言顿时恍然。

    很明显，许富贵开办这个村办塑料厂绝对不是一时的心血来潮，而是早就已经有所准备的。

    从化工厂直接购买优质塑料制品的成本确实高，而通过废品回收再生的办法，成本至少能减少一半以上，而且这年头农村用的塑料制品价格便宜对产品质量也没有太高的要求，所以许富贵的这种走废品回收在加工的方法是非常适合他这种村办企业的。

    至于说这种塑料加工有毒和污染的情况，这年头国家对环保方面的事情管理的很松，而段云先前就已经在村里花钱做了污水池，后期也会通过一些技术手段来避免对这个村子造成严重污染的。

    段云内心自然是非常希望许富贵能把这个塑料厂办好的，毕竟段云有是有股份分红的，而且如果马军营这边的塑料厂生产技术成熟后，段云也可以借助这个厂子来为自己生产电器配套的外壳之类的东西，也算是一种双赢了。

    “对了，那你这塑料制品做出来后，销售方面有什么好渠道么？”段云问道。

    “我打算前期先到其他村镇的集市上试着销售一下，价格便宜点应该能卖出去。”许富贵沉吟了一下，接着说道：“另外就是我再到联系几家供销社，看能不能让和他们建立起供销关系……”

    “这个可不容易啊……”段云眉头微皱，接着说道：“人家供销社卖的可都是国营大厂的产品，无论从做工质量方面，你这个小作坊可是没啥竞争优势啊。”

    “这个我知道，可咱们附近农村集市这这么点市场，不和国营商店供销社合作的话，销量上不去啊……”许富贵显然考虑过这个问题。

    “其实你们厂的产品质量差点，但价格上还是有优势的……”段云思索了一下，接着说道：“如果你肯给那些商店和供销社一些回扣的话，事情就好办多了……”

    “回扣？”许富贵闻言一愣，他显然还是第一次听到这样的字眼。

    国内商业上吃回扣正是从八十年代开始的。

    最早八十年代之前，国内基本上是不存在吃回扣的事情的，因为在计划经济时代，所有物资产品都是统购统销，价格也都是由国家制定的，而且没有个体私营企业，所以就没有滋生回扣的土壤。

    而改革开放后，随着个体私营企业的崛起，以及国家对国企产品价格的放开，这才有了私企通过回扣等灰色手段占领市场和销售渠道的事情，其中尤其以医药回扣最为猖獗。

    而那个时候在国营厂子里当个销售，甚至比厂长挣得都多，由此可见回扣在当时市场经济中的流行程度。

    不过82年的这个时候，国家才刚刚开始允许少量的个体私营企业成立，所以对于绝大部分国人来说，回扣还是个听起来很新鲜的词汇。

    “所谓的回扣是指卖方从买方支付的商品款项中按一定比例返还给买方的价款，说白了就是再给帮你销售的商家一些好处费。”段云眉头一挑说道。

    “额……”许富贵闻言点点头，但随即皱着眉头说道：“可这不是等于违法行贿么？”

    许富贵脑子转的很快，当即就想明白了段云所说的这回扣的意思。

    虽然许富贵没有专门学习过法律，但常年看书看报的习惯还是让他知道了一些法律方面的相关知识。

    “呵呵，许书记你这就说错了，我说的这种回扣类似于一种销售奖励，只要走明账的话，那就算不上违法，只能算是一种促销方式。”段云思索了一下，接着说道：“你目前塑料厂只有价格上有优势，所以你先占领市场，就只能在让利方面多做点文章……”

    段云之所以说目前搞回扣不违法，是因为他在前世的时候就在报纸上看过一篇关于医疗回扣的报道，文章对医疗回扣的事情也做了很多的分析，其中就包括法律层面的问题。

    在一般人看来，给回扣就是一种商业贿赂，但实际上并非所有的回扣都构成商业贿赂

    回扣包括两种：一种是账外暗中的回扣，即《关于禁止商业贿赂行为的暂行规定》的规定；另一种是“账内明示”的回扣，即回扣记入正规财务账，并且有据可查，如发票、合同中都有明确的表示。两种回扣方式中，账外暗中是法律所禁止的行为，而账内明示是法律所允许的方式。其中，只有账外暗中的回扣才构成商业贿赂，属于不正当竞争的违法、犯罪行为。

    另外在八十年代私有经济刚刚开始萌芽的阶段，国家对于这种回扣现象还没有及时制定出相关的法律条款，而真正制定出惩治违法回扣行为的《反不正当竞争法》是1993年才发布实施的，所以之前关于回扣行为还没有专门的法律进行规范，至于有些企业销售人员吃回扣违法的事情，都是按照贪污罪进行查处的，而像马军营村这种村办企业走账的回扣行为，其实在这个年头并不是违法的。

    所以在段云看来，许富贵的塑料厂若是先短期快速的拓展产品的销售渠道，回扣无疑是一个非常可行的办法。

    “这个我回头好好考虑一下。”许富贵闻言后点头说道。

    “还有一点你要注意，你目前只能和其他各个乡镇供销社合作，最好不要到城市里发展销售网点，走农村包围城市的路线。”段云顿了顿，接着说道：“你一定要记住你是村办企业，和城里的工厂企业抢饭碗，那是会惹来大麻烦的……”

    “我明白了。”许富贵闻言后，脸上露出了若有所思的神色，片刻后一脸敬服的对段云说道：“看来我虽然岁数比你大得多，可这眼光和头脑比起小段你实在差的太远啊……”

