    学习了初级智慧术，罗德阅读魔法书的速度明显加快。

    没过多久，罗德便将书一合，开始消化起书中的内容。

    魔法书的前半部分记载了艾洛特练习操控亡灵与冥想的一些心得，后半部分则是一些法术，此外，书的大半都是空白页。

    仔细回忆书中所写的内容，并与前世所学的知识互相对照，罗德觉得脑海中一下多出了新的知识，查看了下系统日志，发现果然如此。

    “通过阅读魔法书，你学会了一阶法术【魔法神箭】、【迟缓大法】、【护体神盾】”

    “【魔法神箭Lv1】：一阶魔法。消耗法力值6，发射魔法闪电打击敌人，造成16点伤害。升级所需经验值20。”

    “【迟缓大法Lv1】：一阶土系魔法。消耗法力值6，降低一个敌人2点速度，持续时间22秒，升级所需经验值10。”

    “【护体神盾Lv1】：一阶土系魔法。消耗法力值5，减少所受近战伤害10%，持续时间22秒，升级所需经验值10。”

    “通过阅读其他法师的修炼心得，你掌握了部分有关控制亡灵生物的知识，你可以继续自行掌握，也可以耗费80点经验值直接掌握。”

    法术所能够造成的伤害，以及法术的持续时间，都与施法者自身的精神属性有关。

    最先在墓穴中苏醒的时候，罗德的精神属性只有2点。之后由于获得了一系列的竞速成就，罗德目前的精神属性为6，法术效果得到了一定增强。

    按照罗德估计，自己目前的精神属性应该只有学徒级别的水平，远低于艾洛特的属性。

    即便如此，罗德也还算满意，因为罗德并没有主动将属性点分配到精神上，全靠着成就所带来的属性加成，精神属性便得到了提升。

    罗德知道，等到能够进行深度冥想的时候，自己的精神属性还会有着一个飞跃。

    最让罗德在意的，不是学习这些法术所带来的效果。由于有着前世的经验，这些法术的效果在罗德看来并不神秘，相反最后方的那条消息更让罗德关注。

    罗德看了下属性面板，在击杀魔能学徒以及其他的亡灵生物后，目前一共有215点经验。

    经验值数目达到了提升阶职等级的程度，但罗德没有选择提升，而是选择消耗80点经验值，学习用来操控亡灵生物的技能【精神印记】。

    制造亡灵和操控亡灵所需要的是两个完全不同的技能。

    制造亡灵靠的是亡灵法师对于尸体的处理，以及特殊技能招魂术。招魂术是亡灵法师的招牌技能，需要消耗技能点学习，绝大多数的亡灵生物都是由招魂术转化而来。

    操控亡灵所需要的只是一个普通技能【精神印记】，这个技能可以使用经验值获得，也可以自行学习相关的知识。

    【精神印记】这个技能的原理并不复杂，但需要在了解原理后长时间的练习，罗德在使用经验掌握之后便省去了练习的过程，能够直接使用。

    据说这个技能原本是大法师为了控制没有生命的魔像而研发，后来因亡灵法师的使用而广为流传。

    罗德学习这个技能，正是为了对付底下的狼群。罗德记得，亡灵法师学徒在还没进入墓穴之前，先派遣了两个骷髅勇士进入了墓穴。

    由于学徒已经死亡，学习了这个技能后，罗德可以直接操控这两个骷髅勇士！

    依靠着【精神印记】，亡灵法师可以控制无主的低阶亡灵生物，但对有自主意识的亡灵生物就没那么好用了。

    有了这两个骷髅勇士吸引火力，分散狼群的注意力，罗德便可以靠着自己的剑术，将这群狼逐一击杀。

    罗德在思考对付狼群的办法时，还考虑过利用墓穴中原本的那些尸体，将风险降到最低。学徒艾洛特没有激活的行尸，罗德可以将它们激活。

    但前提是，罗德必须学习招魂术。

    招魂术是亡灵法师的特有技能，普通玩家学习了之后，将被强制划分到亡灵法师阵营，进阶时职业的选择会受到限制。

    对于是否学习招魂术，罗德心中有着一些犹豫。

    在前世的游戏中，罗德的大部分冒险经历都处于法师国度布拉卡达，对于亡灵法师的了解更多是通过游戏论坛。

    布拉卡达极度排斥亡灵法师，一旦学习了招魂术进入亡灵法师阵营，这些经历很可能都用不上了。

    短暂的犹豫后，罗德的心中便有了定数，选择学习招魂术。

    罗德明白，对于目前的自己来说，招魂术是提升实力最有效的方式，不光是为了对付眼前的狼群，更是为了对付后面的敌人……

    即使现在不学招魂术，为了在短时间内增强实力，将来也是要学的。

    况且罗德有着这个自信，即便不走前世的老路，有着两世游戏经验的自己，有着竞速成就所带来的属性加成的自己，也一样能够成为高阶强者。

    罗德使用最后1点技能点，学习初级招魂术。

    “招魂术为亡灵法师特有技能，确认是否学习？是/否”

    罕见的，系统在罗德学习招魂术之前发来了提示，这是其他任何技能都没有的待遇。

    清楚的知道学习招魂术所带来的副作用是什么，罗德选择学习。

    （初级招魂术：通过对于亡灵法术的学习，你不再相信生与死之间的界线。死亡在你看来不再是生命的终点，你步入了死者世界的大门。你可以唤醒死者，但单凭你自身的力量好像有点难度。）

    “你获得了竞速成就【亡灵法师】”

    “【亡灵法师】：学习招魂术。基础奖励：亡灵法师阵营好感度+10%，善良种族阵营好感度-50%。进阶时，你只能选择与墓园有关的阶职。佩戴奖励：招魂术等级+1。”

    看到成就后面的佩戴奖励，罗德眼前一亮。

    招魂术在低等级时极为耗费自身的法力。对于学徒级的亡灵法师来说，如果不去借助外界的死亡能量，或许将自身的法力值消耗完毕都无法唤醒一个骷髅兵。

    正因如此，提升一级招魂术等级，不论是低等级时减少法力消耗，还是高等级时剩下大量技能点，这个佩戴奖励可以说是很实用了。

    与之相比，另一个增加亡灵法师好感度的正面效果就没什么用了。

    哪怕好感度是负的，为了榨取利用你身上的价值，亡灵法师也会给你发布各种任务。而就算好感度是正的，在争夺资源时，亡灵法师也不会因为一点好感便放弃到手的利益。

    点出招魂术后，所有的准备便进行完毕。罗德将自己的武器收到空间戒指中，同时看向昏暗的墓穴入口，准备行动。