 “老公，我想把‘天使之梦’带上可以吗？”

临出发的时候，宁欣有些意动地问道：“这衣服就穿过一次，平时也没有机会穿，今天我想穿。”

好不容易过一次生日，还是进几年最开心的生日，她也想好好过一次。

“天使之梦”那样的衣服，平时自然是没有机会穿的，生日宴会的话，当然是可以穿。

只是她觉得有些张扬，别到时候穿到望江楼去，又出什么事情吧？

所以，她在龙隐这里求肯定。

龙隐笑道：“想穿就带上呗！”

虽然他已经准备了“天使之翼”，但是，他也不会拒绝宁欣带“天使之梦”。

大不了，到时候再去换一套就是了。

“那我可是带上了啊！”

宁欣笑道。

不等龙隐回答，她已经开始取出天使之梦，亲自呵护着放到车上去了。

然后，龙隐面带微笑，看着宁欣化妆。

一直忙碌到下午两点，龙隐才催促道：“你已经非常漂亮了，再化妆下去，其他女人就不用活了！又不是结婚，你这么干什么？”

宁欣瞟了龙隐一眼，哼道：“你知道我们结婚时候，是怎么过来的吗？

我今天可是要穿‘天使之梦’，我的妆容得配得起那套衣服。”

龙隐不说话了。

就算那时候他记忆没有恢复，那些事情他也是记得的。

婚纱是租的，也就是在家中吃了一顿饭。

因为其他的亲戚朋友都以为余锦秋脑子进水了，也以为宁欣脑子进水了，才会招一个傻女婿，根本没有亲戚朋友愿意来。

至于婚礼，更是不可能有了。

至于婚礼的后续，统统都没有。

想到这样的情况，龙隐顿时不敢说话了。

这个女人愿意怎么折腾，就怎么折腾吧，他全部兜着就好！眼睁睁地看着宁欣涂涂抹抹又过了半个小时，其实龙隐都没有觉得这半个小时有什么变化，但是，宁欣觉得自己起码增添了“十分”光彩，满意地拍手说道：“好了，可以出门了！”

然后，龙隐亲自开车，还有宁欢欢等人一起跟随，去了望江楼。

来到望江楼，看着有些冷清的望江楼，宁欣诧异地说道：“今天望江楼好像没有往常热闹啊！”

龙隐咳嗽了几声，说道：“做生意，总有冷清的时候嘛！”

他看到望江楼外五十米，就有人在阻拦进入望江楼的车辆，还有沿路随处可见包四海的那些手下问好，心中对包四海的做法很满意。

但是，龙隐却没有看到，一个带着墨镜、面罩，穿着一身黑色长裙的女子，就站在望江楼外，默默地看着他进入了望江楼。

一直看到龙隐消失在望江楼入口，黑衣女子扫视了一眼望江楼门口包四海的那群手下，她回头看向后面的建筑，转身飘然离开了。

人群中，南宫千刃看着黑衣女子，眉头不由得紧皱起来。

他是负责清除宁欣身边暗杀危机的，这黑衣女子一出现，他顿时就感觉有些不妙。

杀手的本能告诉他，这个黑衣女子很恐怖。

但是，从黑衣女子身上，他没有看到任何杀机。

也正因为如此，他才没有行动。

一直目送黑衣女子离开，他才终于释然了。

在他看来，也许只是恰逢其会罢了。

随后，南宫千刃再次消失在了人群中，继续去排查其他的危险因素去了。

“老婆，今天是不是都忙工作啊，这望江楼没有上次热闹呢！”

龙隐故意对宁欣说道。

他抢先把问题说出来，免得宁欣问东问西。

作为一个有名的地方，无论是风景，还是其他因素，望江楼都是很出名的。

平时都是门庭若市，今天简直是门可罗雀。

宁欣笑道：“你刚才不是都说了，这是正常情况嘛！再说了，人少点好，我好穿我的‘天使之梦’。”

“既然今天人不多，我们就不要包房了！”

龙隐挽着宁欣，指着大厅中央说道：“我们坐那里如何？

那里宽敞，等会不知道其他亲戚朋友来不来，要是来的话，全部都坐得下。”

宁欣顺从地点点头，因为放眼望去，这大厅里面就坐了一桌人，其他全部都空荡荡，坐大厅和包房其实没有什么区别。

“我就在家族群里通知了一下，不知道大姑小姑他们来不来！”

宁欣回答道，“至于其他的朋友，那就更不清楚了。”

“你通知了吗？”

龙隐问道。

“发了个朋友圈算吗？”

宁欣眨着眼睛问道，“放心，一般人不会来的，这几年我都习惯了。

我就算发朋友圈，也没有几个人祝福我，顶多就是家里人祝福一下。

你看......怎么这么多？”

她拿朋友圈给龙隐看，表示没有多少人记得她的生日。

可是，打开一看，家中所有人全部都在祝福。

今年公司情况变好，家中人全部祝福算不得什么，但是，居然很多同学都出现了，这让她很诧异。

除了祝福，还有人发信息过来，这就让宁欣更是诧异了。

宁欣有些错愕，转头看向龙隐说道：“这些人怎么都冒出来了？”

“你不成功的时候，他们自然就消失了；当你成功以后，他们自然也就冒出来了，不要觉得奇怪。”

龙隐淡淡地笑道。

“那我现在应该怎么办？”

宁欣心情复杂地说道。

“你要是觉得有搭理的必要，就回消息邀请他们来呗！”

龙隐随意地说道，“要是不想搭理，那就不用管。

你落魄的时候弃你而去，发达的时候又主动凑上来，怎么处理都怪不得你。”

宁欣想了想，还是给大家回了一个信息。

片刻之后，她才说道：“我让他们都过来了......大不了今天稍微花点钱，一年就一次......等你过生日的时候，我也给你多花点钱。”

龙隐心头苦笑，这么多人，今天有点麻烦啊！表面上，龙隐随意地笑道：“没事，我没有朋友！”

“其实我们原来关系都还不错的，现在能够重新和他们联络，我想找一找过去的记忆。”

宁欣正色说道。

龙隐点点头，表示支持，宁欣的事情他都支持。

半晌以后，电话响起。

“宁欣，你在哪里啊？

我在望江楼门口进不来啊！”

阮彤彤打电话过来说道。

“阮彤彤到了，我去接她。”

宁欣急忙说道，“今天人又不多，怎么进不来呢？”

她很是怪异，下楼去接人去了。

龙隐苦笑了一下，打电话给包四海说道：“老包，我把宁欣过去同学的合照发给你，照片上存在的人，就可以放进来。”

刚刚才安排完毕，宁欣带着七八个人走了进来。

有男有女，有高有矮，有的西装革履，有的随便着装，一群人一边走还在一边高声说道：“听说老同学发达了，我们现在就指望老同学拉扯我们一把了！”

“当年我们关系还不错，以后老同学一定要赏口饭吃啊！”

“以后老同学嫁入豪门，千万不能忘了我们啊！”

......一群人嘻嘻哈哈，半真半假地开着玩笑话。

宁欣笑呵呵地说道：“大家就别开玩笑了。

来我给大家介绍一下，这是我老公龙隐，很多人恐怕都没有见过吧！”

“哈哈，听说过！”

一个男同学笑道，“当年我在外地出差，没有办法参加你的婚礼，真的非常抱歉。

听说你老公脑子不好，胆子也很小，现在好点了没有？

他不会见到外人还是惊吓吧？

要是这样的话，我们可不能吓着他了啊！”

 