    距离李昂和队友们一起合练，已经有一周时间了。

    这一周，李昂都在努力改善自己在队友们心中的形象。

    比如说，他曾提出主动去帮队友们买饮料，这样显得自己更核癌可侵一些。

    结果最后，队友们一个个都叫李昂坐在原地不要走动，然后反倒帮李昂把饮料买了回来......

    说好的新人入队第一年一般都要被欺负的呢？

    你们不要拿我当外人啊，你们欺负我一下啊，就一下！

    我真的是个好人！

    而弗朗西斯虽然也是第一年入学，但因为和李昂关系极好，所以其他人也不敢使唤他。

    新来的这两个家伙，反倒突然成了更衣室地位最高的两个人......

    李昂都无语了，读大专的时候，第一天上课就有人来认自己当大锅。

    假期训练的时候，小孩子见了我就哭着跑。

    现在到了大学，队友居然还是这么怕我......

    我到底哪里不像好人！

    今天，李昂和队友奥比纳.埃克奇在进行篮板训练，但每次李昂一抬手，埃克奇就躲得远远的，搞得李昂就很没有游戏体验。

    尼玛，你110多公斤一壮汉，我还能吃了你啊！

    埃克奇哪点敢靠近李昂，明年他可还要参加选秀呢。

    这尼玛要是被李昂敲断几根骨头，选秀还参加不参加啦。

    要是被打成了那种只会喊“我空了我空了”的傻子，后半辈子可咋整啊。

    说起来，今年马里兰大学的阵容，比李昂预想中的要强大得多。

    一开始，李昂只知道马里兰大学有一个弗朗西斯。

    但进来后才发现，这支球队的准NBA球员可不止弗老大一个。

    就说此时怕李昂怕得要死的埃克奇吧，李昂没记错的话，这哥们应该是在小牛效力过。

    因为以前王治郅效力于小牛的时候，小牛队的球员们在国内也极具存在感，李昂就是那时候记住的埃克奇。

    虽然这家伙在NBA没有打出什么耀眼的成绩，但毕竟是进入联盟混过好多年的。所以，在NCAA的赛场上自然不弱。

    除此之外，马里兰大学的准NBA球员还有拉龙.普罗菲特和胡安.迪克森。

    普罗菲特在NBA也是个小透明，而李昂之所以知道他，是因为他效力奇才期间有过一段传奇故事。

    据汉密尔顿爆料，这厮曾经在训练中单挑赢了老年乔丹，并怒喷垃圾话：“你这样的老家伙根本防不住我。”

    当时，普罗菲特可能以为自己的狠劲儿能得到乔丹的赞扬，心想乔乔你快夸我厉害。

    结果......

    他转手就被愤怒的乔丹踢滚到奥兰多去了！

    这个故事告诉我们，和领导说话还是得注意方式方法。

    如果你迫不得已真想威慑领导，那就不要多逼逼，直接敲断他肋骨就行了。

    除此之外，普罗菲特就基本没什么值得说道的地方。

    但还是那句话，能进NBA混几年的，在NCAA肯定不是弱鸡。

    至于胡安.迪克森，他在NBA的成就是这几个人里面最高的。

    此君在NBA的巅峰赛季，场均可以拿下12.3分。虽然不是大明星，但一直是个合格的替补后卫，能投三分。

    迪克森、埃克奇、普罗菲特再加上弗朗西斯和李昂自己。

    首发阵容五个人都是准NBA级别的球员，李昂觉得这个赛季还是很有搞头！

    就是你们这训练......

    “奥胖啊，你来，我给你说。”

    “这......李哥，兄弟哪里做得不对你多多包涵，公共场合不要动手！”比李昂肥一圈的奥比纳.埃克奇吓一哆嗦。

    “你来！”

    见李昂加大了音量，全队最壮的奥比纳只好乖巧地走到李昂身旁。

    李昂一抬手，奥比纳便下意识地用手挡在头上。

    李昂：......

    不是，你这么大块头白长啦！

    全队就属你看着最凶，结果你丫最怂！

    我这个长得像好人的，成了坏人。

    你这长得最像坏人的，却是好人。

    不公平！

    李昂举起手当然不是要打人，只是拍了拍奥比纳的肩膀。

    “你硬一点行不行啊，和你这样抢篮板我一点对抗都感受不到，起不到训练效果！”

    “李哥，不是兄弟我硬不起来。关键是，宁这......”奥比纳说着，看了眼李昂的手肘。

    就是这个肘，把乔丹给干废了！

    抢篮板卡位的时候，难免会磕磕碰碰。

    奥比纳能不害怕？

    “你放心，我绝对不会对自家兄弟下手。来吧，在训练场上都不敢对抗，在球场上你又怎么对抗其他人？

    你想想啊奥胖，NBA是更喜欢一个软蛋还是一个侵略性十足的大个子？你硬一点，明年也更容易被选上。”

    在李昂的一顿开导之下，奥比纳点了点头。

    一旁的加里.威廉姆斯微微一笑，李昂果然是一个隐藏的领导型人才！

    不像弗朗西斯，还搁那秀扣篮。

    行了下来吧，知道你能跳！

    此时，加里的助理教练老罗恩凑到他身旁：“一个星期接触下来，感觉李看上去也不像是会把乔丹打骨折的人啊。”

    “罗恩，那些流言蜚语，不必相信。有人还说，下赛季湖人那个叫科比的会顶替全明星后卫艾迪.琼斯呢，你信吗？我认为啊，李昂是一个好孩子！”

    “对了，我来是告诉你，罗德岛大学答应我们的热身赛邀请了，你安排个时间，带球员们过去一趟吧。”

    “真的吗！？太好了！”加里.威廉姆斯兴奋地挥舞了一下拳头，罗德岛大学简直就是一个完美的实验对象。

    因为那里，有个可以检验李昂NCAA成色的人。

    纽约，圣约翰逊大学篮球馆内，阿泰斯特像一头狂躁的公牛，在训练场上横冲直撞。

    明眼人都看得出，这家伙是带着怒火在打球。

    虽然只是队内训练，但这个疯子却完全没有手下留情，对抗十分凶狠，根本不分敌我。

    见阿泰突起来，全队无人敢去防他，都生怕被他当场撞死。

    随着前全美第一高中生，号称“多米尼加乔丹”的菲利普.洛佩兹今年选秀在首轮第24顺位被马刺摘走，阿泰斯特便成为了红色风暴队的绝对核心。

    然而，阿泰训练这么卖力不仅仅是因为自己成为了核心，还因为他的恩师弗拉斯奇利前不久遭到了学校解雇！

    上赛季，患有狂躁症的弗拉斯奇利多次在比赛中辱骂裁判，在训练中怒喷球员。

    因为其性格太过激进，学校为了避免麻烦，便解雇了弗拉斯奇利，改由性格温和的迈克.贾维斯执教球队。

    然而，阿泰对于学校的决定非常愤怒。

    他本身对弗拉斯奇利就有好感，再加上弗拉斯奇利上赛季还率队在时隔四年后重返疯狂三月，业务能力按说也没毛病。

    就因为脾气不好被解雇，这让阿泰十分不爽。

    脾气不好咋啦？脾气不好就不是人？

    于是，贾维斯上任后第一次找阿泰斯特谈话时，阿泰压根都不鸟这个新教练，只是丢下了一句话：“你信不信老子能率队打进四强？”

    说完，就摔门而出，开始疯狂的鞭策自己。

    红色风暴队的球员们都服了，宁这是鞭策自己吗？宁这分明是在鞭策我们！

    一场训练赛打下来，球技没涨多少，淤青倒是多了一堆！

    一顿激烈的肉搏后，红色风暴队的球员们都是相互搀扶着走进更衣室的。

    其中一个队友受不了啦，见阿泰不在，便吐槽了一句：“拿我们出气算什么本事？他阿泰咋就不敢跟李昂干一架呢？”

    “你说什么？我警告你，不要给我提那个混蛋的名字！

    如果有机会再遇到，你看我泰勇敢削不削他就完了！我会把他打得躺在技术台上动都不敢动！”

    阿泰不知什么时候出现在更衣室门口，听到了队友的谈话。

    本来就气头上的他，一听到李昂这名字，更是怒火中烧。

    红色风暴队和马里兰大学都属于NCAA东区，也就是说，在疯狂三月里确实是有可能相遇的。

    若是真有这缘分，阿泰必须为自己正名！

    带着一腔怒火，阿泰回到了宿舍，发现宿舍座机有个未接来电。

    于是，他赶忙拨了过去，接电话的是一个男人。

    “罗恩，刚训练完？”

    “嗯，刚打完。你怎么样？大学生活还习惯吗？”

    “好得很，只是......”

    “只是什么。”

    “我给你说，我NCAA首秀的对手确认了，是马里兰大学水龟队！”

    “马里兰......艹！我告诉你啊奥当当，一定要小心李昂那个人，那个人素质极其低下啊！”

    气头上的阿泰咬牙切齿地说道。

    奥多姆点点头：“我知道你和他有过节，所以我才打电话给你。放心吧好弟兄，我会好好教训他的，用篮球的方式！咱们皇后桥区长大的孩子，可不是随便给人欺负的！”

    嗯，奥当当说得好像不用篮球的方式，他能教育得了李昂似的。

    阿泰当时就激动了：“兄弟，打球的时候记得带一把扳手上去！相信我，你用得上！”

    奥当当不以为然，扳手？夸张了。

    看我用华丽的球技征服他！

    奥当当已经想好了，等击败李昂后，他要非常装哔地走到李昂面前，告诉他：“纽约的罗恩.阿泰斯特阁下托我送上问候。”

    阿泰和奥当当都出生在纽约皇后桥区，他们两个再加上埃尔顿.布兰德，是从小玩到大的发小。

    奥当当去年因为拯救失足少女被钓鱼执法，惨遭拉斯维加斯大学退货，所以不得不放弃在拉斯维加斯嫖到失联的终极梦想，转学到罗德岛大学。

    又因为转学，去年坐了一年球监。

    直到今年，才终于能够在NCAA崭露头角。

    人称左手魔术师的他，高中时期便名声显赫，人们也无比期待这位高中天才在NCAA的首秀。

    奥多姆以为自己是猎人，但实际上，他从一开始就是猎物。

    左手魔术师，97年第一高中生。

    由他来担任李昂NCAA首秀的对手，在加里.威廉姆斯看来简直太合适不过了。

    李昂在NCAA究竟几斤几两，用奥当当一试便知其长短。

    此时的李昂，还不知道皇后桥区俩兄弟正在密谋杀害皇上。

    一张贴在艺术学院门口的告示，已经吸引走了李昂所有的注意力。

    告示上，简简单单的写了一句话。

    “诚招人体绘画模特。

    身材壮硕，气质尚佳者优先！”

