

    “上次见你还是去年中秋，”江维开板着张国字脸，很严肃，“老五，你都在忙些什么，怎么连回来一趟的时间都挤不出来？”

    江维尔随口应付：“没忙什么，就是瞎混。”

    “还在跆拳道馆？”

    这时，对面江维礼接了话，似是玩笑话：“大哥，您还不知道吧，维尔她转行了。”

    二房江维礼常年在官场周旋，是个活脱脱的笑面虎，身旁的妻子骆常芳是骆氏商家女，也是个八面玲珑的性子，夫妻俩只得江扶离一女，教养得她聪慧又精干。

    “你回公司了？”江维开平日里忙，对江家这些个事过问并不多，心想这老五也到了正经年纪，该是回家族的时候了。

    江维尔品着茶，打着太极：“公司有二嫂就行了，我就省的再去碍眼了。”

    骆常芳笑说她胡扯，便又把话题给扔回去了：“娱乐圈水浑，织哥儿是男孩子不打紧，维尔，你可要当心些。”

    江维尔把茶杯搁下。

    二房这对夫妻啊。

    “你进了娱乐圈？”江维开这才知晓她转了个什么行。

    她懒着骨头坐着，没个正行：“给人当助手，还算不上圈内人，就随便玩玩。”

    “你到底是女孩子——”

    她打断兄长的话，赶紧讨饶：“大哥，我难得回来，你就别再唠叨我了。”

    江维开绷着脸，没再提了。

    外头，老管家江川进来通传：“老夫人，小少爷来了。”

    江老夫人闻言，拄了拐杖起了身，吩咐身边的婆子：“阿桂，去拿两个暖手的小炉过来。”

    “是，老夫人。”

    院门开着，阵阵冬风灌进来，这时，听闻屋外下人喊‘小少爷’。

    江扶汐上前去，待人进来，接过染了风寒的外套，将擦手的帕子递过去：“小容，去织哥儿屋里拿件干爽的衣裳来。”

    小容称是。

    江织用帕子擦了擦手，缓步进去。

    屋里敞着门，烧了火盆，江家许多习惯都有些守旧，他畏寒，一到冬天江老夫人便会命人烧上火盆，再放几个暖手的小炉给他取暖。

    老太太已经过了古稀之年，头发花白，总盘着精致的发髻，显得人很精神，只是腿脚有些不便，走动时离不得拐杖。

    “织哥儿，你这头发怎了？”

    打从江织一进屋，老夫人便盯着他瞧。

    江织接过佣人递过来的大衣，披着，回了话说：“染了。”

    “好端端的，作何染个这般不正经的颜色。”老夫人瞧着那头蓝毛，哪还像个高门大户的公子哥儿，市井气得很。

    江织可不以为然：“哪儿不正经了？”

    老夫人笑骂他：“胡闹。”

    他挑了个离火盆最近的地方坐下，还觉着冷，拢了拢身上的衣裳，接过佣人奉上的茶，还没饮，咳意上来。

    边咳着，他手里那杯茶洒了。

    “怎咳得这么厉害？”江老夫人问道，“药呢，按时喝了吗？”

    他咳得嗓子哑了：“喝了。”

    “世瑜怎么说？”

    他用帕子捂着嘴，眼圈晕了红：“药已经不大管用了，算算时间，”语气不在意般，“大限将至了吧。”

    江老夫人呵斥：“说的什么胡话！”她拄着拐杖到了孙儿身边，吩咐了下人，“不必摆餐了，把织哥儿的汤和药膳端到他屋里去。”

    “是，老夫人。”

    “扶汐，过来扶织哥儿。”

    江扶汐上前去搀扶，江织却避开了，三步一喘地拖着步子去了楼上，远远还能听见他的咳声。

    江扶汐片刻驻足，跟着上了楼。

    江织的卧室在二楼，光线最好的一间，因为他身体不好，怕冷，地面铺的都是暖玉，江老夫人偏疼他，什么好物都往他屋里搬，字画花瓶最多。

    江织也不要人扶，自个儿躺下了，白着小脸儿喘着气儿，别提多娇弱。

    江老夫人坐床头的椅子上：“好些了？”

    他有气无力地：“嗯。”

    ‘嗯’完，又开始咳。

    老夫人又气又心疼，帮他顺着气，训他：“少摆出这幅样子来吓唬我这老太婆，你死不了。”

    江织恹恹地接嘴：“秦世瑜可是说我五脏六腑都坏了。”

    “就是坏透了，你奶奶我也能用药给你吊着一口气儿。”

    他哼哼了声，喘着，没力气讲话。

    瞧着他这样子，老夫人也省了再说他：“扶汐，你去厨房催催，织哥儿的汤怎么还没端来。”

    “我这便去。”江扶汐出去后，合上了门。

    把人支走后，江老夫人才同江织说道：“孝林和扶离近来是越发不收敛了。”

    “嗯，听说了。”他蔫儿着，额前雾蓝色的发软趴趴地盖了眉，有零零碎碎的影子落在瞳孔里，有些颓颓的懒。

    “这点祖业，你就由着他俩折腾？还不打算回来接管？”

    他没骨头地窝着：“天儿冷，我管不动。”

    “你就折腾我这把老骨头吧。”老夫人恼了他，由不得他胡来了，“等开春，我便把你父亲那份过给你，奶奶老了，一只脚已经进了棺材，后头的路，得织哥儿你自己走。”

    江家的老爷子走时立了遗嘱，祖产一分为六，五个子女与发妻一人一份，只是并未均分，也未选出当家的，这一大家子，哪个都不安分。

    就老幺江织，一直病着，当了甩手掌柜。

    他还没个正行：“我两只脚都进了棺材，照样死不了，您啊，还有的活。”

    老太太笑骂他泼皮。

    “别的事儿便也罢了，同陆家有关的，你可得亲为。”

    说到陆家，江织来了几分兴趣：“那块地儿陆家拿下了？”

    “拿下了，你这么一弄，陆家多掏了个数，正恼着呢。”江老夫人说着笑了，眼里有藏不住的惬意与痛快。

    四大世家中，江家与陆家水火不容，在帝都是人尽皆知，明里暗里斗了十几年了，可到底是为什么斗、为了谁斗，就不得而知了。

    便是江织，也不知情。

    “奶奶，您今儿个给我撂句实话，”他抬着眼皮瞧着老太太，“您和陆家到底是结了什么仇？”

    非报不可便算了，还要他亲为。

    着实鬼怪啊。

    他语气不正经地玩笑：“我可是听说，您呐，和那陆家已逝的老爷子相好过。”

    这话，也就他敢说。

    江老夫人瞪了他一眼：“等你接管了江家，奶奶就全告诉你。”

    他哼哼，不接话了。

    “靳家那对兄弟可是你搞得鬼？”

    “嗯。”

    “后面你不用管了。”老夫人拄着拐杖起身，“欺负我江家的人，真当我这老婆子死了。”

    屋外，乌云遮月。

    陆家祖上是玉石起家，底蕴与江家一般，都是富贵了几代的世家，从陆爷子这代才开始涉足了医药业。

    陆氏大厦坐落在帝都最繁荣之地，是这座城市最高的建筑，从顶楼俯瞰而下，整个城市的霓虹尽收眼底。

    “二小姐。”

    年轻的女孩坐在老板椅上，眯着眼在小憩，没睁眼，问：“查到了？”

    “和我们竞价的，的确是江家的小公子。”秘书上前，西装革履，头发梳得一丝不苟，“不知是从哪儿得了消息，知道了我们陆氏对那块地势在必得，就故意将拍卖价格哄抬了一倍。”

    女孩掀开眼。

    眼型长，脸小，一双弯眉英气，相貌九分，气质十分。

    女孩年轻，看上去不过二十出头，生了一双单眼皮，漆黑的瞳孔透亮，里头一股子气场，可唇角稍稍上扬一分，便了多了几分邻家女孩的灵动与干净。

    她捏了捏眉心：“这个江织，真是烦人得很。”嘟囔了一句，她低头看手表，“九点了。”

    后半句，秘书听得一愣。

    “他的节目要开始了。”然后，她把桌上的那个投资过亿的项目文件推到一边，打开平板里的电台。

    “我很喜欢王小波的一段话，我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。”

    电台里的男声，温润、低沉，像醉人的酒，像四月的风，像一把大提琴在耳边轻轻地拉。

    “晚上好，我是周清让。”

    完全不懂声音的秘书：“……”

    二小姐最近迷上了个姓周的电台主持，有个词叫什么来着？

    哦，声控。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纺宝不在的第一天，想她……

    纺宝不在的第二天，想她想她……

    纺宝不在的第三天，想睡她……

    顾总裁：江织，快打住你肮脏的思想！