    “放心吧，他们绝对会为自己的胡言乱语而后悔。”

    陈浩充满了自信，问了一下朱若曦恢复有没有异常。

    接着，他正打算动手。

    朱若曦哭了。

    见状，一群人又开始嘲讽。

    “你看，人家病人都绝望了，唉，好好一个女孩，就被这中庸医给骗了！”

    “你可说错了，我听说这人连医生执照都没有。”

    “什么，那不是无证上岗？”

    “真是乱来，什么人都能要去给病人治病，那还要医生干什么？”

    一帮医生脸上立刻挂着不悦。

    陈浩并未在意，而是拿纸巾帮朱若曦擦去了泪水：“你这是干什么？马上就要恢复容貌了，应该开心才是。”

    “嗯。”朱若曦点了点头，泪眼婆娑的样子，眼神中却带着坚信的笑容。

    随即，陈浩开始慢慢揭掉纱布。

    “陈浩，这里可是病房，而且这么多病人，你这么做，会吓到病人的！”

    不料，院长这时候跳了出来，想要阻止陈浩继续。

    “吓到他们？”

    陈浩冷笑一声：“你看看他们什么表情，哪个不是想要看笑话，还怕被吓到？再说了，知道这里是病房，还不滚，围在这干什么？”

    “哼，这些可都是见证人，要是你输了，看你怎么办！”院长被怼的无话可说，只能硬着头皮说道。

    “快啊？还愣着干什么，我们还等着看你怎么治好这女孩的脸呢？”

    一名吊着绷带的女患者，手都打石膏了，还特么凑热闹。

    “就是，赶紧的。”

    旁边，接二连三的有人开始起哄。

    陈浩就当做没听到，依旧慢慢的将纱布给揭开，然后用酒精将药泥开始擦掉。

    慢慢的，露出了一点点光洁如玉的皮肤。

    看到这一幕，院长和医生愣了一秒，紧接着就是心慌。

    他们现在开始怀疑陈浩的话了。

    并不是担心陈浩治不好朱若曦，而是害怕陈浩说出的话，会成真！

    时间流逝，在这一刻也变得好似缓慢起来。

    一群人都是瞪大了眼睛，期待结果。

    “这。”

    “好了！”

    “这是治好了？”

    安静的病房里，突然因为三个人的嘀咕声，变得沸腾起来。

    “真的给治好了！”

    边上的院长感觉自己脑子有些乱，近十年的医学知识，让他感觉自己学到了狗肚子里。

    这也太不可思议了吧？

    等到药泥全都被陈浩给擦掉的那一瞬间。

    朱若曦的脸上，犹如重获新生，细腻有光泽的皮肤，堪比婴儿。

    并且，几天前的那些伤疤，全都消失不见，好似并未受过伤一样！

    在场有很多皮肤科专家，对于他们来说，多年的学习的知识，在这一刻，突然不够用了！

    而对院长来说，这犹如晴天霹雳。

    因为，他可是和陈浩打赌了的，现在病治好了，结果可想而知。

    “若曦，你自己看看！”陈浩拿着镜子放在了朱若曦的眼前。

    “我。”

    朱若曦看着镜子里的自己，缓缓伸出手摸了下皮肤，不是幻觉。

    是真的！

    她真的恢复容貌了！

    而且，感觉比以前自己的皮肤，还要好几倍！

    眼泪，不自觉的流了下来。

    陈浩笑了笑：“若曦，你重获新生了，开心吗？”

    “开心！”

    朱若曦泣不成声，好一会在冲着陈浩道谢。

    忽然，她想到了什么，小声对陈浩说道：“陈大哥，昨天的跟你说的话，可不是开玩笑的。”

    “嗯，我知道，这件事后面再谈。”

    说完，陈浩转过身冷笑着看向众人，随后戏虐的眼神盯着院长。

    “怎么样？我们的赌约，你输了，是不是该履行惩罚？”

    不等对方回应，陈浩在次开口：“另外，在次你辞职的时候，别忘了朱若曦的所有治疗费等，给结清！”

    没错，之前的打赌，这蠢货院长为了逼着陈浩答应，居然主动开口说要他输了，承担所有朱若曦的医疗费。

    现在，也算是挖的坑，自己往进躺。

    院长现在已经傻了，好半天才缓过神：“你。你怎么治好她的，世界上根本没有这么强的药物！”

    陈浩不屑的笑道：“怎么治疗的你就别操心了，你不知道的多了去了。”

    他总不能说自己拥有修士丹方，并且还有蕴含灵气的百年药草，甚至可以用灵气加速恢复吧？

    没有错，这个药方，根本不是普通治病的，而是一种丹方。

    按照师傅生前的说法，这丹方在当初是修士用来恢复年轻容貌的！

    这丹方最厉害的地方就是，可以让一个年即不超过百岁的老人，无论男女，用了一段时间后，让容貌直接恢复到年轻时候。

    但现在药力太弱，加上没有炼丹能力，做成的山寨版药泥，只能达到治疗皮肤的效果。

    在这时代，已经是奇迹了！

    “所谓医者仁心，你作为医院的院长，眼里面没有病人，满脑子都是钱，甚至不惜为了利益与人拿病人来赌博，你算什么医者！”陈浩冷声说道。

    院长低下了头，叹了叹气：“我输了，陈先生一席话让我茅塞顿开，失了本心，还配做什么医生？”

    “我跟你打赌，是因为看不惯你的行为，这笔钱，我会捐助给红十字会，就当是你为贫困患着做的一点福利了！”

    说完，陈浩转身扶着朱若曦下了床。

    啪啪啪啪。

    一阵热烈的掌声响彻病房内，病患们都明事理，尤其是在重病住院后，更知道这种事的严重问题所在。

    其中一些护士医生等，也都是很正直的，鼓起了掌。

    可是，他们发现有些医生或者领导沉默不悦，害怕自己前途，也就选择了沉默。

    这都是工作上的常见问题。

    院长沉默了一会，抬起了头，显得很落寞。

    “我会按照我们的赌约去做，今天下午就辞去院长位置，并且。”

    接下来这句话，非常难做下决定！

    他闭上了眼深吸了一口气，一咬牙开口：“从今往后，我在也不会行医！”

    说完，转身离去。

    这时候，一名年轻的女人急急忙忙走到陈浩身边，笑着伸出了手。

    “您好，我叫安妮。”

