    山洞里面虽然简陋，但却边，香艳迷醉，回荡着一声声**的娇吟以及男人的急促喘息……

    沈翔和薛仙仙绵缠着，仿佛这个世界只有他们两个人，忘我的享受着那种欢爱中的巅峰快乐，两人仿佛融成一体，忘我的迷醉在其中，不可自拔！

    冷幽兰做洞口，用石头在地面画着，小嘴微微抿着，她想不明白薛仙仙和沈翔这么做为什么会这么快乐，在她看来却非常无聊和羞人.

    如果是比较正常的女人，现在肯定羞得想找个地缝钻下去，但冷幽兰却不以为然，在她看来这只是一件她从来没有见过的事情而已，现在只不过是看见了，刚开始也就觉得新奇了那么一下子。

    正因如此，薛仙仙才不担心冷幽兰，她对冷幽兰非常了解，就算给她看了也没有什么。

    但沈翔戒指里面的两个女子，以及龙雪怡这小龙女就不同了，她们都暗暗娇哼着，特别是苏媚瑶和白幽幽，脸儿红得滴血，她们虽然活了很久，但这种男女之事却从来没有做过，也不知道是什么感觉，但却知道很舒服。

    “师姐……这小坏蛋以后肯定会经常来了，有第一次就有第二次，对我们来说真是一种折磨！”苏媚瑶娇哼道。

    白幽幽突然暧昧一笑：“师妹，你想和他试试吗？他是个不错的男人，至少我不觉得他讨厌！”

    苏媚瑶眼珠瞪得滚圆：“师姐你……你变化也太大了吧！”

    白幽幽拢了拢秀发，那冰冷的面容露出了一丝抚媚的笑容：“你敢保证以后不被这小坏蛋吃掉吗？”

    “以后的事情谁知道？总之我知道这小坏蛋肯定很想把我们吃掉就是了，这小坏蛋一直都是这么坏。”苏媚瑶娇哼道，想得自己和白幽幽的身子被沈翔看的那时候，她的脸就热乎乎的。

    “说真的，上次和他亲嘴的感觉，我现在都觉得回味无穷。”白幽幽脸上竟然露出了甜甜的笑容，苏媚瑶和白幽幽在一起这么久，还是第一次看见这个冷若冰霜的高贵美人有这种媚态。

    沈翔不知道自己和薛仙仙**了多久，他只是觉得那种无比的舒爽和巅峰的快感一**袭来，让他十分享受。

    此时两人都很累了，紧紧搂抱在一起睡了过去，两人都经历过一场剧痛，但在痛苦过后却享受到那种美妙陶醉的巅峰快乐，这让他们不由得抛去一切烦恼，和爱人紧紧相拥在一起，美美的睡上一觉。

    看见沈翔没事了，冷幽兰轻吁了一口气，心中却暗暗说道：“仙仙姐不让我光着身子和哥哥睡觉，难道是怕我们做这种事情？”

    “男人真是奇怪，看见漂亮的女人总是会变得很不一样，哥哥上次看见我光身子时的眼神，就好像恨不得把我扑倒，哥哥果然是个坏蛋。难怪师傅整天这么喊他……师傅是个大美人，难道哥哥对师傅使坏过？”

    无聊的冷幽兰不由得胡思乱想起来……

    一个晚上过去了，沈翔的雷魂在不知不觉中就融合了，这倒是让苏媚瑶和白幽幽觉得十分惊讶，她们没想到在这种状态下，沈翔竟然会被麻醉，轻松的融合了那雷魂。

    当沈翔和薛仙仙醒来，却看见冷幽兰蹲坐在一边，瞪大着眼睛，好奇得看着正在缠抱的他们。

    原本沈翔还想和薛仙仙绵缠一番，但现在他融合雷魂，而冷幽兰又在这里，这让他觉得十分不好意思。

    薛仙仙看见冷幽兰用好奇的眼神看着他们，娇羞的同时又觉得好笑。

    们谁受伤了！”冷幽兰看着那被一摊血染红的白sè被褥，娇喊道。

    这让薛仙仙哭笑不得，而沈翔却释放出一些水，冲洗着两人沈翔粘着的一些欢爱过后的液体。

    被冷幽兰直勾勾地看着身下的玩意，沈翔不由得老脸一红。

    两个是什么东西？为什么我没有呀？”冷幽兰好奇地问道。

    这让薛仙仙不由得“噗嗤”一笑，她就知道冷幽兰什么都不懂，所以也没有什么顾忌。

    和沈翔结合过后，薛仙仙现在才觉得像是沈翔的妻子，而且也没有那么拘谨了，她捏了沈翔的腰，娇笑道：“你妹妹问那两个是什么玩意呢？你还不快回答！”

    沈翔急忙用一条布围起来，因为他担心冷幽兰伸手过来抓，他一边清洗着薛仙仙的玉体，体内的邪火再次升腾起来，一个小帐篷不由得出现，看得薛仙仙捂嘴娇笑起来。

    “那是我的宝贝……”沈翔敷衍地答道，他想不明白冷幽兰和薛仙仙同样是女人，又生活在一起这么久，而且胸还比薛仙仙的大一些，竟然对这方面的事情一窍不通。

    冷幽兰顿时两眼放光：有两个，能给我一个玩玩吗？”

    “咯咯……”薛仙仙顿时笑得花枝乱颤，雪兔上下抖动着，戒指里面的白幽幽和苏媚瑶也同样咯咯娇笑起来。

    沈翔彻底无语了，他揉了一把薛仙仙的晶莹胸脯，才急忙穿上衣服，严肃地说道：“幽兰，这东西不能给的，那可是我的命根！我一出生就有了，真不知道你是怎么长大的，怎么会这么天真？平时看起来你这么霸气，但现在……”

    “为什么我没有？”冷幽兰抓了抓那满是白发的头，有些郁闷地说道。

    “你难道不知道你平时骂人时，说卵子呀，蛋呀是什么吗？”沈翔突然觉得有必要对这天真无邪的妹妹进行一番深刻的教导，免得她以后被别人骗了。

    薛仙仙咯咯地笑道：“幽兰，那两个玩意是坏蛋，男人都是有了那玩意才对女人使坏的。”

    “我怎么知道？我又没有，仙仙姐也没有，师傅也没有教过我！等我下次见到师傅，我一定会让她告诉我这方面的事情。”冷幽兰吐了吐舌头：“我可不笨，只是没人教我。”

    沈翔摸了摸下巴，嘿嘿一笑：“没错，下次你见到梦儿姐，一定要让她传授你这方面的知识，说得你明白为止。”

    这让薛仙仙不由得狠狠地踩了他一脚。

    薛仙仙穿好了衣服，让冷幽兰帮她梳理着头发，一边问道：“小翔哥，你到底是怎么从地牢逃出来的？降魔学院到底发生了什么事情？”