    下午放学，李星星先回家放下挎包，取一只箩筐背在身上，然后骑着蓝翎自行车悄悄溜达到曾经和金老太做交易的废弃老宅。

    重新勘察一遍地形，她找到一座隐秘的地窖。

    看情况，应该是以前的冰窖。

    大户人家一直喜欢冬日储冰，夏日用来解暑。

    如今已是空空如也。

    放下打算和人做交易的物资，李星星立刻出城，找没人的地方开始化妆，化得超认真。

    涂黑手脸和脖颈，加粗眉毛，抹出两块腮红和血盆大口，戴上假发，扮成一个爆炸头的青年妇女，早上穿的蓝色呢大衣换成一件黑红格子罩衫，皮鞋换成一双千层底黑布鞋，额角贴一块狗皮膏药，拉高一边眉毛，眼角再点一颗大黑痣。

    天黑后，她收起蓝翎自行车，换成一辆大永久，后座挂着两个空箩筐，操着一口方言，打着黑脸小姑娘表姐的名义到黑市找到老王和老赵。

    几个月过去了，他们的生意依旧蒸蒸日上。

    进进出出不少人，一个个都鬼鬼祟祟，几乎不露脸。

    具体是老王打通了关节没人来查，还是半公开，李星星不清楚，无心打探，反正能让她顺利出售物资就行。

    她赚钱，买家则多一口吃的。

    “两千斤大米、两千斤面粉、一千斤小米和整整五头大白猪，你们收不收？”她问道。

    老王毫不犹豫地道：“收！全收！什么价格？”

    李星星满口胡言乱语：“俺妹子说，你们给钱干脆，事后不追查，没给俺村子带来麻烦，俺就不跟你们狮子大开口，你们给她什么价，就得给我什么价，只能高不能低，还有秃噜过的一些鸡鸭鹅和五百斤豆油。”

    老王两眼放光，“我全要了！大米、小米和面粉三块五，猪肉七块钱。”

    “鸡鸭鹅和豆油呢？”对黑市中的价格，李星星略感好奇。

    “一只鸡在我们在市场里头卖三十，我给你二十块钱的价，鸭子十五，老鹅五十，豆油六块钱一斤。”明明比官方价格高出十倍几十倍，老王却是轻描淡写，“妹子，我们总得赚点不是？让底下的兄弟跟着沾沾好处。”

    李星星倒抽一口气：“一只鸡三十？”

    她分明听她娘念叨过，第一饭店二楼的鸡汤太贵，因为一只大鸡才一两块钱。

    黑市三十块？身价忒高了。

    有点离谱了啊。

    老王不以为然地笑了笑，“物以稀为贵啊，妹子。现在是什么年景？各地正闹饥荒，禽肉蛋类十分紧缺，就算人家拿四十块钱出来，也未必能在黑市里买到一只毛重二斤的鸡，更别说老鹅了，真真地少见。”

    “俺家鸡养得可好了，秃噜掉毛还得有三斤，你是不是每只得给我加两块钱？”李星星这会儿说的是实话，没吹牛。

    她家收的散养土鸡，成年公鸡一般四五斤，母鸡稍轻些。

    老王没拒绝李星星的要求：“如果真跟你说的一样，每只鸡加两块就加两块。”

    李星星打了个响指。

    多赚二十块钱，两张大黑十就是六十万哩！

    “老王大哥，我也有一个条件。”

    老王闻言就道：“你说。”

    “东西被俺给放在一个安全地方了，隐蔽，乡亲们不愿意露面，你们也不许多带人跟着我去，就你们俩验货，交易完成后，等我走了，你们再找人运东西。”

    老王一口答应：“没问题！不过……”

