    托尼·史塔克见到扎拉拿起了桌上的图纸，神色有些紧张，伊森则是在一旁打手势暗示托尼，稍安勿躁。

    扎拉看了眼图纸，却是没有看懂上面到底画的是什么，随即放下图纸后，转身继续开口道：“那个人，将会是我。”

    扎拉来到托尼·史塔克面前，开口质问道：“你为什么要让我失望。”

    一旁的伊森见状，立刻开口解释道：“我们在工作，非常努力。”

    听到伊森的话，扎拉转过身去，看向对方，严肃的道：“我让你活命，你就这样报答我？”

    伊森看着对方，伸出双手，开口道：“这个很复杂，他已经非常努力了。”

    扎拉吩咐手下道：“让他跪下。”

    立刻有两名成员上前按住伊森，使其跪在了扎拉的面前。

    托尼·史塔克看到这一幕，握了握拳头，却又无能为力，只能见目光瞥向桌前的零件。

    扎拉转过身去，拿起钳子，夹起一块炭火，开口道：“你以为我是笨蛋？我会弄明白的。”

    伊森神色有些紧张，立马解释道：“我们都在努力的为您工作。”

    扎拉用钳子，拿着一个烧的通红的炭火，残忍的道：“张开嘴。”

    托尼·史塔克见状，立马疑惑的道：“他们想干什么？”

    只是无人理会托尼·史塔克的发问。

    扎拉此时一手按着伊森的脑袋，平淡道：“你以为我是傻子？”

    “他在干什么，怎么回事，老实招来。”

    说话间，将夹着炭火的钳子，放到了伊森的脸前。

    见到这一情况，伊森立刻开口道：“他在为你制造杰里科导弹。”

    扎拉打断，并目露凶光道：“给我说实话。”

    伊森再次重复道：“他在造你们要的杰里科导弹。”

    扎拉直接将炭火夹在伊森的眼睛跟前，再次怒吼道：“给我说实话。”

    已经能感受到眼前炭火的温度，伊森第三次重复喊道：“他在造你们要的杰里科导弹。”

    托尼·史塔克见此，再也忍受不住，上前一步，开口说道：“你想要什么交货日期，我可以。”

    此时扎拉的手下，看到托尼·史塔克向前的动作，纷纷举起手中的枪械，对准了托尼，其中一个站在前方的小头目，还伸出手劝阻道：“不！”

    托尼看到瞬间紧张的众人，立刻停下了步伐，伸出手表示自己没有恶意。

    托尼迎着扎拉的目光，开口道：“我需要他。”

    随后望向伊森道：“他有用。”

    听到托尼·史塔克的话语，扎拉放下手中的木炭，表情严肃道：“最迟明天，完成导弹组装。”

    随后将手中的钳子扔到地上，吩咐手下道：“看好他们。”

    话落，就头也不回的带着众人离开了关押托尼·史塔克的洞穴。

    待得十环帮的众人离开，托尼也正式开启了他的名场面，打铁之旅！

    ······

    此时月落星稀。

    阿富汗的沙漠里更是飘起了雪花。

    在一处山岭外，帕克停下了脚步，转过脑袋，对着夏洛特说道：“夏洛特大人，气味的主人就在前方，不过面前的洞穴有不少的人。”

    夏洛特悄悄的来到山丘上，看向下方，面前有一个山洞，山洞外有负责守卫的人，还有正在燃烧的篝火，以及简陋的防御阵地，和一些枪炮。

    确认是这个地方没错后，夏洛特开口道：“辛苦你了，帕克，接下来的战斗，需要你进入洞穴之中，保护好你刚刚追踪的目标。”

    夏洛特知道，此时的托尼还没有造好装甲，但是也距离装甲出世不远了，而他不想一直等待下去，等到托尼自己逃出升天。

    救人，就要在对方没有解决问题前去救，什么都做好了，那他的出场价值可就大大减少了，哪怕他是小辣椒花钱请来的，但是真把托尼安全的带回去，谁又能说托尼不欠他的人情。

    听到夏洛特的吩咐，帕克开口道：“好的，夏洛特大人，我会保护好目标的安全的。”

    对于帕克的实力，夏洛特还是非常放心的，这也是一道保险，以免对方狗急跳墙，受到攻击后就先冲进去杀了托尼。

    夏洛特开启写轮眼，看到帕克没有被任何人察觉就进入了山洞内，直接双手结印，再次使用出通灵之术。

    蓝蛇庞大的身躯出现在夏洛特的脚下，此时下方传来蓝蛇的声音道：“夏洛特大人，您终于召唤我了，请问有什么吩咐，蓝蛇一定努力完成。”

    显然自来到夏洛特的通灵界后，蓝蛇一直等待着召唤，今天它终于见到了自己的通灵人。

    因为蓝蛇那庞大的身躯，以及召唤出来时巨大的动静，以及引起了下方守卫的注意，其中一名守卫开口道：

    “有人说话，敌人来了，快拉响警报。”

    下一秒，警报声大响，刚刚回到自己帐篷里睡下的扎拉立刻被惊醒，立马起身，提枪冲了出去。

    此时看到下方已经发现了他的动静，夏洛特·道尔没有和蓝蛇再交谈，直接命令道：“蓝蛇，下方除了被帕克保护的人，洞外的这些家伙，将他们全部杀死。”

    蓝蛇巨大的双眸看了一眼下方的众人，身子猛的一扎，百米长的身躯直接钻入土里，下一秒直接出现在敌方的阵地之中。

    顷刻间漫天蛇尾拔地而起，将守卫的十环帮成员瞬间抽到了天上，更是在地面释放了大量的毒雾。

    瞬间十环帮的人员死伤无数，此时一些因为警报声跑出来的人员，看着漫天的蛇尾，疯狂的开枪扫射，子弹打在蓝蛇的鳞片上，擦出了金属碰撞的火花。

    夏洛特·道尔看到蓝蛇已经开始建功，不在停留，直接朝着洞口的方向冲去。

    ······

    山洞内，史塔克正在打跌，突然听到门口有动静，下一秒一只京巴狗在铁门上咬了一个大洞，然后钻了进来。

    看到这一幕，托尼惊讶道：“这狗变异了？牙口这么好？”

    帕克一个闪身就出现在了托尼·史塔克的面前，鼻子轻轻一闻，就确定了自己要保护的是这个家伙，直接开口道：“你才变异了，我是忍犬帕克！”

    ······

