    欧阳庭看着眼前的小姑娘，心中不得不承认，他这段时间的冷静，其实没有设么用。

    见到人，就真的承认了，他扛不住的。

    他淡淡的笑着，问道：“邵小姐，自己来的吗？”

    这个“邵小姐”让邵悦星听的，好像有些别扭。

    她抬着头，看着眼前高大的欧阳庭，说道：“不是叫我名字的吗？我都叫了你的名字了。”

    “好，邵悦星？”

    可是叫着全名，又好像更别扭。

    邵悦星咬了咬唇，像是下定了什么决心一样。

    “要不然，你还是叫我星星吧。我的朋友同学都这么叫我。”

    “星星？”

    欧阳庭的口中，吐出这两个字，低沉有磁性的，又仿佛有了些不一样的味道。

    邵悦星没有察觉到，欧阳庭的深邃的某种，闪过的一种灼热。

    而他又叫了一声，“星星，你在这里，是跟朋友来的吗？”

    邵悦星点头，“嗯，跟我家一个姐姐来玩的。”

    “好，那你先去玩吧。”

    小姑娘笑笑，打算离开，不过后面欧阳庭又开口，“等等，星星……”

    邵悦星回眸，“怎么了？”

    欧阳庭轻笑了下，他又走了过去，“我们都是朋友了，好像还没有你的联系方式呢。”

    “啊……”

    星星这才反映过来，拿出手机来，两人交换了联系方式。

    欧阳庭加了小姑娘的微信，看着她的头像，是一片星空。

    倒是很衬她的名字。

    而邵悦星看着欧阳庭的头像，是一个毛笔手写的庭字。

    她好奇的问，“这是你写的？”

    “嗯，写的不太好。”

    “我看着挺好的。”

    邵悦星不吝啬自己的喜欢和夸奖，“我有位书法老师，我也学过一点。你这个字，挺好的。”

    “呵呵……谢谢星星夸奖。”

    邵悦星又害羞了，解释道：“我是说真的。”

    之前她没有夸奖欧阳庭那事儿，现在好像每次说他好，就好像是自己刻意的说一样。

    所以她才会解释一下，她是真的夸奖的。

    欧阳庭看着她晕红的脸颊，粉红的小耳朵，眸光深沉的笑着点头。

    “嗯，我相信星星说的。”

    “那我先走了，你忙吧。”

    邵悦星转身离开，欧阳庭站在原地，一手抄在口袋中，深邃的黑眸，晦暗幽深。

    星星从洗手间那边回来，还看到了欧阳庭。

    他靠在墙边，一腿支着，身形修长，微微低垂着眸子，不知道在想什么。

    听到动静，转头看过来，清冷的面孔，染上了笑意。

    “猜着你应该还会回来。”

    “你在等我吗？”她软软的声音问着。

    欧阳庭直起身子，“不算，只是在外面透透气。正好有事儿想起来，跟你说一声。”

    “什么？”

    “我们公司，最近筹备新剧，这两天都有演员试镜。你有没有兴趣去看看？”

    “试镜吗？”

    邵悦星想了想，没有那么快，欧阳庭也耐心等着。

    半分钟之后，邵悦星点头，“会不会打扰你们试镜？”

    “不会，你只是去看看，不耽误的。”

    “那我去。”

    “好，那明天？我去接你？”

    “我明天上午在学校，下午才有空。下午可以吗？你告诉我地址，我自己过去就行。”

    “也可以，地点在我公司，我到时候给你发定位。”

    “好，我知道了。谢谢你，欧阳庭，”

    欧阳庭笑着摇头，“没关系。只是想着你可能会喜欢看看。其实，我以前有些圈外的朋友，也是对圈内这种事情感兴趣。我估计你也是，当是找个乐子了。”

    星星咯咯笑起来，“你真好。”

    “那就这么定了。你来之前跟我说一声。”

    两人确定了，邵悦星回到了自己包厢内，欧阳庭这也才离开。

    不过回去的路上，打了电话给唐弘。

    “新剧试镜，安排在明天下午，就在我们公司。”

    唐弘急了，“设么意思啊？欧阳庭，这么着急？不是说下周吗？现在通知人家，赶得来吗？”

    “大部分人来得及，来不及的后天继续。就这样。”

    “那也不是……”

    唐弘没说完，欧阳庭就挂了电话。

    他一步步走回了包厢，里面有他的圈内朋友，导演，还有些幕后工作者，一起攒局聊着。

    一来是谈合作，二来也都是感情不错的，聚会联系下，聊聊。

    “怎么着？小余来找你，有事儿？”

    莫寒问起来，他这跟欧阳庭差不多前后回的帝城，这会儿歇下来，跟他一起攒局来了。

    欧阳庭点了跟香烟，点燃，吸了一口，才说：“有个小艺人，不听话。自己找了个金主，要解约。”

    “嘿，这是哪个不长眼的？这么不珍惜机会啊？”

    他们的话，周围的人也都听到了，他么有的说：“现在很多小姑娘，不就是为了这个才当艺人的吗？”

    “也是，天真的姑娘啊！啧。”

    “你说多少人想要远离这种方式，又有多少人自愿走这种路子，人啊，真是个矛盾的。”

    “等这小艺人将来吃到苦头就知道现在做我们欧阳家的艺人有多么幸运了。”

    “人啊，总得吃吃亏才知道谁是真的好。转头还得想我们欧阳的好来。”

    “得了啊，我们欧阳洁身自好，别说的好像欧阳是那些不正经老板一样。”

    莫寒倒是替欧阳庭说话，惹的旁边人大笑，“莫寒啊，我们这就是了解你们两个才知道，不然真跟外面的人都以为你们两个有一腿呢。哈哈哈……看你这么维护欧阳的样子，还真是情意很重啊！”

    “滚蛋，老子直男，欧阳也直男。他直的很，对美女依旧没有招架之力。”

    “是吗？什么美女？能让我们欧阳没有招架之力？还有莫寒，你这意思，是不是有什么隐含的意思?”

    莫寒神秘的一笑，“不跟你们说。一个个八卦去吧。”

    这些人都盯着了欧阳庭，而他依旧只是淡定的抽烟，跟在外面的清冷完美不同，现在的他多添了几分慵懒，几分随意，黑眸深邃的微眯，烟雾缭绕间，他不过是微微勾了嘴角。

    “别听莫寒扯。赵哥，最近你们那个台有个新节目……”

    他以一个节目，岔开了这些人的关注，将话题扯到了别处。

    莫寒看着欧阳庭那道貌岸然的样子，暗暗撇嘴笑了下。

    真会装！

    他刚才要出门去，却是没想到看到了欧阳庭和那小仙女的对话，莫寒又偷偷的撤回来了。

    莫寒要不是真看到了欧阳庭骗小姑娘的样子，他还真跟这些人一样，相信他多么的不近女色呢。

    现在想来，不是不近女色，而是那个女色，要求高的很呢。

    邵悦星跟顾随心还是很早离开了，她可不敢太晚回家，顾随心也不敢将她留的太晚。

    回到家，许星辰并没有问他们去做什么了，这对星星来说是一种尊重，也是一种逐渐放手的方式。

    星星真的喜欢这样。

    只不过她不知道，在她为自己父母的放手开心的时候，许星辰和邵怀明正在房间里，克服心里的不开心呢。

    “我知道随心不会带星星去太过分的地方，可是真的不问吗？我看星星那高兴的样子，我想要让她跟我分享，但是我又怕她不高兴。怎么办，看着星星一点点长大，我知道不能应该事事都要问，应该给她空间，可是我真的好失落。”

    许星辰的失落是显而易见的，她都巴不得女儿还是小孩子一般，依靠他们，一直跟他们撒娇。

    但是这是不可能的，她想想自己以前年轻的时候就知道了。

    父母要是看的太紧，会惹人烦的，要是事事都追问，就更不好了。

    所以她才克制着，不要去追问星星。

    而今晚上，她不问，星星也没有想要跟她们这对父母分享，这才是更失落的。

    实际上，邵怀明也不遑多让。

    一个大男人，对自己的妻子女儿，向来都是心软的。

    爸爸的小棉袄，现在都开始变成了要远离他们的人了。

    夫妻两人只能互相安慰了。

    第二天，邵悦星早早去了学校，中午在学校食堂吃过饭，就让关月开车送她去了欧阳庭的公司。

    知道自家小姐要去欧阳庭的公司，关月心中就一直有点沉重。

    她没有资格询问小姐对欧阳庭到底是什么想法，只是却还是有些担心的。

    车子开了将近一个小时才到，公司在比较远离市中心的位子。

    邵悦星的车子停下，就看到了欧阳庭已经走出来，走到她的车子跟前，主动帮忙打开车门。

    欧阳庭这般殷勤的态度，也是让公司内的人好奇。

    他们都贴在窗边，往下看，不知道是什么大人物，能让老板亲自迎接。

    等看到下车的人，是一个女孩子的时候，莫不要惊掉了眼睛。

    女人？

    老板什么时候对女人这么好了？

    等他们看到了这个女人的长相的时候，心中惊叹的同时，似乎明白了，老板为什么这么重视了。

    大概只有这样漂亮的女人才能配得上老板吧？

    当然，这只是看外形的情况下这么想的。

    欧阳庭面上带笑，带着邵悦星走进公司。

    “试镜正好要开始了，你先到我办公室去休息下，正式开始，你可以在楼上往下看就能看到了。”

    他带着星星上了三楼，在一众的工作人员八卦的眼神中，淡定的给她介绍自己公司。

    而邵悦星看到那些人奇怪的目光，有点不太习惯这种目光的热度，也没多想，就跟着他去了他的办公室，好隔绝这些人的眼神呢。

