    众人听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    因为他们根本就不知道到底要怎么样才能走出去这里，那还不如就在这里等着叶尘。

    叶尘看着几人的动作轻轻的点了点头，转过身又来到了李宇航的身边。

    “那我们就走吧。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，来到了李宇航的背上。

    “走吧。”

    叶尘对着面前的李宇航缓缓的说了一句。

    李宇航轻轻的点了点头，在众人的视线中缓缓的升空，离开了这里。

    “李宇航，你说的那个些地方到底是什么东西啊。”

    听着叶尘的问话，李宇航也缓缓的思索了起来。

    “那里的这个东西好像就只有那个闪亮亮的石头什么的，还有那些比较奇怪的东西。”

    叶尘听着李宇航的话也疑惑了起来，这个奇怪的东西是指什么，难道那里还有那个奇怪的星力什么的吗？

    叶尘就这样想着，然后询问了李宇航一下。

    “那那个奇怪的东西里是不是有什么东西。”

    听着叶尘的话，李宇航也不知道说什么了，缓缓的摇了摇头。

    “我也不知道，不过你们到了哪里应该就直接看见了。”

    “那好吧。”

    叶尘本来还想再问一下的，但是还是缓缓的闭住了嘴巴，没有说什么。

    “还有你这个是不是有什么东西没有弄好。”

    听着李宇航的话，叶尘疑惑地看向了他。

    “什么东西没有弄好。”

    在两人说到这里的事后，他们也来到了这个奇怪的地方。

    也就是刚刚叶尘战斗的那里的上方。

    叶尘感觉这里好像变了，但是又说不出来哪里变了，只能缓缓的叹了口气。

    刚刚叶尘在离开这里的时候，没有看到的是，他没有看见刚刚那个黑衣人有出现在了他们原本站立的地方。

    几乎是一瞬间就出现在了那里，要手叶尘看到了他出现，那肯定也是自愧不如的。

    他的这个移动根本就不像是那个正常人一般，他就是用着超高的速度，在这个黑色的空间中穿行。

    在叶尘几人离开这里之后，这个洞穴之中又陷入了平静之中。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看向了面前的隧道。

    这里叶尘就感觉它的这个东西怎么四通八达的。

    就像没有尽头一样。

    “叶尘哥哥，你说的这个地方他靠谱吗？”

    听到啦萧研的询问，叶尘也缓缓的看了过来。

    “研儿，这个没什么可怕的啊，就是他奇怪了一点，其他的还是没有什么的。”

    听着叶尘的话，李宇航也缓缓的看了过来。

    “对的，研儿姐姐你就放心吧。”

    萧研听着李宇航的话愣了一下，缓缓的看向了他。

    “等等！你叫我姐姐！”

    李宇航听着萧研的话，心中一惊。心想着我竟然说漏嘴了。

    然后赶快摇了摇头。

    “我没有啊，我刚刚叫的萧研。”

    萧研听着李宇航的话，怀疑的看向了她。

    “真的？！”

    李宇航重重的点了点头。

    “对，就是真的。”

    叶尘也不知道萧研听没听见，对着她微微一笑。

    “研儿，你这个到是不用那么在意称呼的。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的第六单元。

    “那好吧，其实我也就是奇怪而已。”

    叶尘轻轻的点了点头没有说什么，不过萧研好像松了口气一般，缓缓的看了看叶尘，看起来十分的感激。

    叶尘没有理会他，刚刚其实叶尘是不准备帮他说话的。

    因为既然李宇航已经被发现了这个破绽，按照萧研的性格来看，她肯定是回刨根问底的，到时候李宇航可就麻烦了。

    不过现在因为叶尘刚刚的话，萧研到时没有再追问下去。

    其实李宇航的身份隐瞒与否倒是对叶尘没有什么负面干扰，只不过是把之后要显露出来的身份，现在弄出来而已。

    “我们还有多少时间到那里。”

    听到了叶尘的问话，李宇航缓缓的稳住了身形，落了下去。

    “你要是说那个东西的话，她就在这里。”

    听到李宇航话语的时候叶尘就缓缓的看向了下方。

    只见随着星力缓缓的附着在叶尘的身上，这里的宝石，差点就直接把几人的眼睛给闪到了。

    “好家伙，你这个也太多了吧！”

    叶尘惊讶的看着面前堆成小山的宝石，惊讶的睁大了眼睛。

    他没有想到李宇航竟然还是一个有着这么多财富的大佬。

    在叶尘的角度来看砸李宇航他是真的有钱叶尘现在可算事见识到了，李宇航的那些收集的东西到底有多少。

    “好了，叶尘你看看有没有什么用的，直接拿走就好了。”

    听着李宇航的话，叶尘缓缓的摇了摇头，这个就算是李宇航不说他也回这样做的，因为这里的东西实在是太多了。

    叶尘看的都眼花了。

    “怎么你这还收集武器的。”

    叶尘看着这个角落里那一堆的武器，疑惑的询问着一旁的李宇航。

    李宇航听见叶尘的问话，也缓缓的看了过来。

    “你说这个啊！我这个就是看见他了，然后我就带会来了。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻的点了点头，这个确实很想他的作风，叶尘也就是问了一下，就没有再管了，因为现在这个地方的东西，比他的那个还要紧急。

    叶尘轻轻的点了点头，又转头走进了那里，看着李宇航的藏品。

    萧研也在这个宝石堆中走来走去，也不知道拿什么好。

    李宇航看见了，就缓缓的靠了过去。

    “你没拿就行，到时候我们都要离开这里来，很可能我们就不会再回来了，那这些东西可以说就直接深埋在地底了。”

    听着李宇航的话，叶尘也明白了过来，他说的确实没错啊，到时候众人直接就用那个传送门，直接就离开了。

    叶尘轻轻的点了点头，现在他的心里有了一个判断了。

    叶尘就这样在里面兜兜转转的，看到有价值的东西，就收进自己的戒指中。

    不过这些宝石，叶尘倒是没有拿。

    因为这里面没有星力，也就是说这个就是普通的石头而已。

