    楚然因为被送到了警局，情绪过于激烈直接晕倒了。

    最后却被告知，楚然怀孕了。

    当顾雅听到这个消息时，又喜又悲。

    喜的是，哪怕楚然犯罪了，因为是孕妇，可以有特权。

    悲的是，楚然的孩子，是谁的？

    年纪轻轻就怀孕了！

    而且以后孩子一出生就有一个犯罪坐牢的母亲。

    这孩子这辈子基本就毁了。

    “小然，你怎么会怀孕的？”顾雅问着楚然。

    楚然躺在病床上，听到母亲的话，她露出了邪恶得逞的笑容。

    她不是法盲，知道自己铤而走险一定会出事的。

    所以，她就事先让自己怀孕了。

    “你的孩子，是不是厉少爵的？”顾雅拧眉，问道。

    她现在只能想到厉少爵。

    而楚然却没有告诉她孩子是谁的。

    而是嚣张地说道，“是谁的不重要，我现在有免死金牌了！”

    反正她的名声已经毁了，只要保命就好！

    顾雅听着楚然的话，不禁地蹙眉，这女儿的三观真的是让人头痛。

    已经疯狂到这种地步了！

    她想改变都改变不了女儿的思想！

    楚然怀孕的事情都传到了周绵绵那里。

    但是这些已经和她没关系了。

    她现在要二十四小时都要守着保护女儿，如果不是的话，不知道女儿又会遭到什么遭遇。

    可是，周绵绵在坐月子，也无法安心地坐月子。

    她睡觉都不踏实。

    因为很担心女儿会再次被偷走。

    所以她不管去哪里，做什么康复项目，都把女儿带在身边。寸步不离。

    厉少爵也调动了人员驻守在月子会所，瞬间，月子会所戒备森严。

    周绵绵孩子被偷，也引起了其他宝妈们的担忧。

    纷纷都在责怪自己的男人有没有在外面偷人，生怕自己男人的前女友前妻什么的会来偷孩子。

    她们只是一般的有钱人，可没有厉少爵和周绵绵这么大的财力实力物力去把孩子找回来。

    ……

    周绵绵在吃午餐的时候，顾雅突然来访。

    厉少爵自然是尊重周绵绵的意思。

    “你要见她的话，我不拦着你，但是我建议你不要见。”厉少爵说道。

    这种母亲，对大女儿不管不顾的，出事了就想着要大女儿来解决。

    周绵绵想了想，“让她先进来吧，我吃过饭再去找她。”

    她想，有些事情，是该解决了。

    厉少爵见她这么说，自然也不拦着。

    等周绵绵吃饱后，她让厉少爵照顾好宝宝，她就去待客室了。

    她一出现在待客室，顾雅就站起来了。

    看着这个已经十多年没见过的女儿，她的眼睛微微地轻颤了下。

    顾雅上前，嘘寒问暖着周绵绵，“绵绵，先恭喜你当妈妈了，你现在有没有感觉如何？身体哪里不舒服吗？”

    “你一定要坐好月子哦。”

    周绵绵却不理会顾雅的话，声音淡漠地直接问道，“你找我什么事情？”

    已经十多年没有见过的母亲，再站在自己跟前时，她都觉得陌生。

    甚至是比陌生人还要陌生。

    “绵绵，我一直都不知道你受了那么多委屈……”顾雅说着这话的时候，十分没有底气。

    因为长达十几年来的不管不顾，让她根本没有资格去关心周绵绵。

    周绵绵却再次说道，“你找我什么事情？”

    顾雅见周绵绵没有理会她，看着生疏的彼此，顾雅心里也是一阵不好受。

    顾雅却说起了，“绵绵，妈妈听说你是漫画界很火很出名的漫画家绵子，妈妈为你感到骄傲。”

    顾雅的话，让周绵绵彻底爆发了。

    她淡漠地看着顾雅，说道，“有什么好骄傲的？我只是一个又笨又蠢的人而已，能有什么出息？”

    顾雅一听，脸色有些发白。

    因为她以前也是这样对周绵绵说过的话。

    她科学听得出来，她曾经无意间说的话，竟然成了女儿心头刺。

    她的确是一个争强好胜的人，望女成凤是她的心愿。

    但是周绵绵小时候木纳，孤僻，一问三不知，她都认为周绵绵是一个什么都不会的笨蛋。

    所以在离婚时，她没有带走周绵绵。

    她怕绵绵成为她的负担和累赘。

    而她后面再婚有了自己的女儿，她一心教育她培养她，原本让她骄傲的二女儿，却有着她不为人知的一面。

    也彻底地让她失望。

    而周绵绵却发光了。

    这是她始终未及的。

    她现在来找周绵绵，似乎是晚了。

    周绵绵似乎也不愿意和她相认。

    “绵绵，我不知道我曾经说的话会给你带来伤害。”顾雅满眼愧疚地看着周绵绵说道，“这些年来我也对你不闻不问的，妈妈做得不对。”

    “你不必和我道歉，我从你们离婚开始我就是一个孤儿了，在这个世界上也没有亲人了。”

    而她现在唯一的亲人是她的女儿。

    厉少爵都已经不是她的亲人了。

    谁主动抛弃了她，她就会抛弃谁，谁都不要了。

    顾雅看着神情态度冷漠的周绵绵，在心底里暗暗叹气一声。

    都怪她，没有好好安抚好周绵绵，也没有关心过她。

    她如果知道周绵绵潜力这么大，她当初会把周绵绵放在身边的。

    可是现在一切都为时已晚了。

    “绵绵，妈妈对不起你，我当初……”

    “够了，别提过去了。”周绵绵还没等顾雅说话就打断了她，显得不耐烦了，“你来这里道歉不是目的，你想要做什么？？”

    周绵绵知道这个抛弃她的母亲来这里不是为了道歉认亲的。

    肯定是为了楚然的事情来。

    “绵绵，你能不能放过小然？她还小啊……”顾雅声音很弱，“行吗？”

    “我放过她？”周绵绵冷冷地看着顾雅，“那谁来放过我？我对于这个八百年不见的妹妹完全没感情，你却把她塞给我，她还勾引我老公，她小小年纪学什么不好学人家做小三？缺德吗？”

    “有妹妹抢姐姐老公的人吗？这是哪天法律允许的？她不单单是勾引我男人那么简单，还盗我的稿子，毁我名声。”

    楚然这种恶劣的人，怎么可以得到她的原谅？

    听着周绵绵的话，顾雅脸色发白，哑口无言。

