    如墨伊所想，野猪的惨叫声很快便断绝了。里面的怪物一定会往自己这边过来的，没办法，谁叫自己手上拿着一根火把呢。

    呲溜！一道酸液突然从眼前射了过来。墨伊赶忙躲开，好险！要不是自己反应速度快，要是平常人的话，视线受到这么大的限制可是得硬生生地吃下那口酸液的。回头一看那落地的酸液，可怜的一块石头被这酸液给滋滋地融出好大一个洞。

    黄史莱姆！墨伊知道这道攻击是什么怪物发射出来的。这是洞穴内特有的史莱姆，以其可发射性酸液为主要特征，平常发射酸液在矿质石头上并吸收其矿物质为食。作为洞穴生物，这也是所有矿工工人们的噩耗。每年都有不少因为黄史莱姆攻击而发生的惨案。

    只是眼前的黄史莱姆不是普通的史莱姆，这是一个变种。一个小变种：史莱姆僵尸。就是脑袋被史莱姆塞着的僵尸，透过史莱姆的透明身体，你甚至还能看见史莱姆体内包裹的僵尸脑袋。身体虽然是僵尸，但实际上行动起来是受到史莱姆的控制。这下子可不好玩了，史莱姆本来就是因为没有什么灵动性而很容易被击杀，但拥有四肢的史莱姆僵尸可就能完美的填补上这一缺点了。

    谈话间，眼前的史莱姆又喷射出一道酸液。可惜没中，恰好被墨伊利用，借着发射的空隙拉近两者之间的距离，然后就是拔刀……墨伊不得不退下，这个黄史莱姆看起来很惜命似的，当墨伊靠近的时候，这个史莱姆居然玩撒毒！大面积的喷洒完全阻断了墨伊的进攻路线。

    咕噜噜的冒泡，史莱姆体内犹如沸腾一般。被史莱姆包裹住的僵尸似乎有所动静！稍微能看清楚，这个僵尸似乎嘴巴在动！不知道呃呃啊啊的说些什么，但总能感觉到这个史莱姆僵尸和平常的史莱姆不同！

    细微的声音传入墨伊的耳内，这声音来源和史莱姆不同，是……没等墨伊反应过来，胯下的土层瞬间炸裂开来！一只长条状怪物朝着墨伊下体方向飞去。

    蹬！墨伊被吓了一大跳，好在胯下有铂金盔甲给严实保护住，不然今天可能就搭在这里了！出于命根的安全，墨伊赶忙往后退一大步。离地上那条有人手臂一般粗的虫子远远地，心有余悸地大吐一口气。嘶的一声！墨伊心中大呼不妙，被这个该死的虫子给转走注意力了，还有那个要命的酸液！

    扒拉，酸液沾上墨伊的肩膀。滋滋声在耳朵旁炸裂，盔甲以肉眼可见的速度被溶解。溶解了好一会，盔甲可算是撑了下来，凹陷的大坑和肌肤说不定就差指甲盖的厚度。

    注意力回到眼前站立不动的史莱姆僵尸，这个怪物明显有古怪，这所有的一切就好像被操控了一般！或者说眼前的僵尸是拥有智慧的存在！一切都很古怪，但越是古怪就越是说明这一切的背后拥有足够吸引人的存在！少见的变种史莱姆，和那个明显是伙伴关系的巨型蠕虫。这后面一定有什么宝贝！是的，已经说到宝贝了，墨伊已经不想再卖什么关子，后面一定有宝藏！而且还是特殊的宝藏！

    自己以前可是没有见过如此特殊的宝藏，即使知道地下有无数的宝藏等着自己，但是没有一次是在宝藏之前有怪物守护的！这个一定是特殊的宝藏！

    心中的直觉惹墨伊兴奋不已，眼前的怪物似乎已经没有任何的威胁。不就是一只史莱姆吗！爷杀过的史莱姆还少了？

    似乎感受到了墨伊满满的杀意。黄色史莱姆又沸腾了起来，这次沸腾地可比上次激烈的多，里面被包裹住的僵尸似乎都受不了似的狰狞不堪。轰隆隆的声音！墨伊抬起眼皮，这阵仗这么大的吗！感觉地面都有些许震动了，不好说。能造成这种规模的虫子得有多大！

    但墨伊错了，不是多大，而是多少！这个声音从一处分散成了多处！四面八方全是之前的那种细微声音。转瞬间的变化一下子就连墨伊一时间都把握不住。

    攻势展开了。先是两只虫子从头顶爆出，被墨伊轻松挥剑斩断。又趁着墨伊挥剑的瞬间，背后飞出一只来，这只墨伊没能挡住，一时间居然失去了平衡，这些虫子虽然要不破自己的盔甲，但是强大的力量也是一种能力。就在墨伊一时间失去重心的时候，虫子们就如收到消息般一拥而上，从土里直接钻出来顶撞墨伊的前身，后背也没能逃过虫子们的围攻，撞、砸、咬，能用出来的攻击全数使了出来。墨伊尝试用火把烧这些虫子，只是最多烧熟一两只虫子，这根火把便完成了它的使命。

    “该死的！”墨伊不管了，好在次元空间里面储存的矿物能一直修补破坏的盔甲，但是这时候可不是继续浪费矿物修复盔甲的时候了，必须得逃脱现在的困境。那根火把还有余烬，取出丘比当时交给自己的火药，火药和火焰接触，爆燃！

    一瞬间，墨伊变成了一具火人，身上的虫子们完全忍受不了，被火焰炙烤地发出难听的鬼叫，扭曲的模样看的一旁的史莱姆僵尸都觉得害怕不已。没过多久，焦黑的虫子一一从盔甲上脱落，只留下在火焰之中屹立的铂金战士，魔法粒子在火焰之中绽放，一把火红的弓箭射出无数发火矢。

    咕噜噜的史莱姆垂死挣扎释放如撒网般的酸液，只可惜在无穷的火矢中只能沦为鸡蛋碰石头的下场。

    好一会，墨伊身上的火焰也终于是熄灭。开玩笑，爷的盔甲好歹也是传承了千年的宝贝了，该有的魔法总得要附上一些吧！往史莱姆这边走开，结果。

    噗！一声屁声从脚下传来。“诶，这是啥？”墨伊抬开前脚，脚下一个正在鼓起的黄色垫子赫然躺在地上。墨伊捡起来，一捏还会发出放屁的声音。

    “唔尔！”这个东西居然不光有屁声，还有屁味！什么恶心玩意。

    收了收了。

    墨伊继续翻开地板的焦尸，试图继续寻找一些掉落的宝贝。可是翻找了这么久，只有一开始捡到的那个神奇屁垫。看样子只有这些了，对此，墨伊可不难过，因为还有那个特殊的宝藏等着自己！再次点燃另一根火把深入。

    哦！墨伊瞪大双眼，这是什么感觉？一股神奇的力量在牵引着自己。墨伊垮大脚步，往这股神秘的感觉前进。

    快了快了，那股感觉愈发浓厚了。咦？又弱了。墨伊赶忙回头，用火把把洞穴内的一切都照了几遍，可就是没有看到任何宝藏。

    不对劲，这股感觉还在，那宝藏一定是被藏了起来了。

