    整整三十分钟，蓝泉他们整整看了三十分钟，项宁就像是小强一样，倒了又起，起了又倒，如果不是那血腥味，蓝泉等人都快怀疑项宁是不是机器人了，可现在最尖端的机器人也没他那么顶啊。

    “哎哎哎！蓝泉哥快看，那小子要顶不住了！”

    就在蓝泉考虑是不是将项宁丢下先去目的地的时候，他的队员惊喜道，这不惊喜不行啊，看着项宁挨打，起初还是很有感觉的，但是看多了，也就无聊了起来，为此他还赚了不少钱。

    因为实在太过无聊的原因，他们开了个盘，压项宁几分钟内会倒下，他坐庄，三十分钟过去了，他就没输过一分钱。

    而现在嘛，根本就没人压现在能坚持三十分钟，所以他这么喊，就有种嘚瑟的感觉，被队友盯着的他完全无所谓，只当这是他们这是输钱后的怨念了，不过看着他们这样也不好，于是乎他开口道：“以后啊，千万别沾到这一块上来，没前途的。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    “哎哎哎，你们什么表情呢。”

    蓝泉没有理会他们，而是站起身来，看向下方，只见项宁一反常态的没有继续朝着那五头有些疲累的凶兽去了。

    说实话，这么长时间，这些凶兽不是没想过将项宁给吃掉，但是吧，每次都快要咬住他脖子的时候，他总是能够躲开攻击，并且站起来继续跟他们战斗。

    其中比较重要的原因就是项宁拥有吞噬者，吞噬者所吞噬的凶兽虽然等阶和它们一样，但吞噬的凶兽，每一头都是霸主级别的，而现在这里的五头凶兽，也就一头是霸主级的。

    其他的都是普通的六阶凶兽，在和霸主级的等同阶下就是个弟弟。

    而且这半小时，项宁可是喝掉了不少恢复药剂，整整花了他四十多万怒气点，他就没那么奢侈过。

    但是，换来的回报是值得的的。

    实力：五阶三星武者（600000/122915）。

    挨打了整整半个小时，项宁总算是跨入了五阶三星的行列，效率虽然还是有点低，但已经达到了项宁的预期了，开启七门的话，就能无限接近与七阶了，这种状态只需要休息满五个小时就能重新恢复，拥有恢复药剂的话，那只需要一个小时即可。

    项宁又灌下一瓶恢复药剂后，看了看时间也是时候该出发去目的地了，现在出发，好的结果就是能在路上找到古堃他们，坏的结果就是直接到了目的地回合。

    以古堃的经验和他们的实力，去目的地还是没有问题的，所以项宁便要加快速度前往目的地了。

    当然了在此之前需要将眼前的五头凶兽给干掉，也不知道能不能出几个兽核。

    “嗯？啥情况？”原本看着有新动作而兴奋起来的队员一个个有点错愕。

    怎么感觉···有点不一样啊？

    然后，三分钟后，站在蓝泉身边的副队长目光呆滞的对着身边的人道：“蓝泉哥，我是不是眼花了？”

    “呵呵，这个世界啊。”其他人仰头，感叹出声。

    一个输得连下半年工资都没了的队员从自闭中走出来，看着其他五个人的表情，有些怪异，他从一旁走上来往下一看：“啧，啥时候击杀的，用了多久？是不是你们出手了？”

    “halo？回句话？”

    “没出手吗？没出手他将这些凶兽给耗死了也没什么好奇怪的啊，我看看，这都三十分钟了。”

    “不是，你们到底怎么了，能不能说句话？”

    他有点慌了，怎么他们看起来都那么怪异啊。

    副队长没有理会他，而是看着蓝泉道：“蓝泉哥，我觉得我们需要给这家伙重新定义一下，这已经有些离谱了。”

    蓝泉点点头，三十分钟，他可是全程关注着项宁的，看着项宁这么顶他是感到惊讶的，但结合之前得到的情报来看，也不是不可能做到，而且在蓝都星上也有这种猛人，就是没他那么年轻。

    但现在，三分钟，活生生的，在他们面前，直接击杀了那五头六阶凶兽，三十分钟，全身上下都是伤，血都不知道流了多少。

    “蓝泉哥，我从小就挺喜欢地球的神话故事，你说这小子该不会是在炼体吧？换成我们现在说的话就是锻炼肉身，武者不都是这样么，不断的打熬自己的身体，在战斗中突破。”

    这次没有人反驳他，经过他这么一说，他们就从死胡同里走出来了，是的，死胡同。

    他们一直以为项宁都还没成年，就算之前击杀了三头六阶凶兽也就能说明他的实力很强，但在面对七阶兽王的时候，还是如同小鸡仔一般。

    他们自以为项宁面对三头凶兽就已经是极限了，但殊不知，他们认知已经被固定了，当项宁超出常理的时候就觉得不可思议。

    但换个角度，项宁本身就拥有匹敌多头六阶凶兽围攻的实力呢？

    那么现在看来，刚才那三十分钟，项宁还真就是在打熬身体，毕竟他的资料中可是写着他的洞察力非常敏锐，除了几次致命攻击被项宁抵挡下来之外，其他攻击，项宁几乎都是挨着的，这本身就很难不正常了。

    “恐怖，恐怖如斯，三分钟就能解决五头六阶凶兽，那这就是不是他的极限，而我发现他的速度和力量都比之前快了不少，说明他，真的是在打熬身体，完成了突破啊！”副队长惊恐的发现，之前的影像中项宁所展现出来的实力和现在所展现出来的实力，虽然差距不大但还是能够看出来的。

    越往后，想要提升就越难，一点提升都是非常明显的。

    因为10加1是11没错，但他永远也不可能大过100加1的量。

    都是加1，但起点却不一样。

    “恐怖的即战力，疯子一样的头脑，拥有无限的潜力，十二天工的弟子，空间储物技术的研发者，疑似圣匠计划的一员，这个世界怎么还有这样全能的人？”

    “不，这不是人了啊！”

