    乐正之详细的将修心者一脉的现状以及这些年的悲惨讲述了一遍，随后跪地悲泣：“始祖，我等不力，不能壮大我修心一脉，请始祖恕罪！”

    中年男子脸上异常平淡，待到乐正之讲述完毕，突然这小世界风沙骤起，遮天蔽日。夜笑一众人就仿佛处在了濒死的边缘一般，惊恐的看着这天地变色的情形。正所谓圣人一怒，天地同悲，这中年男子虽然如今只剩一缕残魂，但是如今怒气冲天，足以让这整个小世界如同末日。

    过了许久，这一切方才停止下来。中年男子叹息一声，终究没有再说什么，即便他曾经身为圣人，现在也只是残魂一片，又能给的了他们多大的帮助？

    中年男子将目光看向了夜笑，然后说道：“小友，你现在身为这一脉的上师，你准备将修心者如何。”

    乐正之等人一听，也将视线看向了夜笑处，无疑这个问题他们很是关心。

    夜笑对这个问题早就深深思索过，这时到不需要犹豫，抬头说道：“修心者一脉，暂时不宜出世，毕竟玄心宗的实力太过强横，如今没有圣者坐镇，根本就抵不住玄心宗的屠戮。所以，按照我的想法，所有人继续潜伏，提升实力，至于资源方面我会来想办法。但是现在我们所处的荒岛，虽然相对来说比较安全，但是同时也被禁锢到这荒岛之上。所以首要的就是为修心一脉找到一片发展的土壤，至于报仇一事，以现在的情形看，无异于以卵击石，所以还需要等待时机。”

    中年男子微微颔首，然后再次向夜笑问道：“那你自己呢？你现在身为上师，但是修为太过弱小，根本就扛不起这重担。”

    夜笑暗暗思索了片刻，知道现在修心者众人需要信心，若是他能够暴露一些隐秘，必然使乐正之等人觉得所期望的东西有可能实现，于是夜笑轻笑一声说道：“始祖大人，大长老，你们可知我修炼了多久？”

    中年男子一愣，然后说道：“刚刚观你骨龄，发现你的确极为年幼，最多不会超过二十岁，这样的话，应该修炼了十年有余的时间，虽然二十岁以内的元王四层也算得上不错，但是在天才犹如过江之鲤的大陆之上，却只是最为平凡不过。”

    夜笑点了点头说道：“始祖大人看的不错，小子现在十六岁。但是我修炼的时间大人却猜错了！”说着不待众人相问，夜笑就继续说道：“小子之前全身经脉郁结，根本就不能修炼，知道一年半之前，才偶得奇遇打通经脉，踏上修炼之途。也就是说，小子满打满算修炼的时间不超过两年。”

    中年男子脸上浮现出惊异的神色，乐正之等人更是有些不可置信，不过片刻之后就变为欣喜：上师大人两年的时间，就从一个毫无修为的人变成现在元王四层境界，这已经不是天才两个字可以形容的了。两年就修炼到现在这地步，那么元宗、元皇境界呢？甚至那遥不可及的元圣，也未必不可期待。虽然进阶元圣会无比困难，但是夜笑却给了他们信心。

    中年男子的手掌突然向着虚空中一仰，片刻之后，在这荒凉的世界之中，陡然出现金色、青色、蓝色、红色、褐色五种元气，然后直接向夜笑包裹而来。

    五股元气渗入夜笑体内，这中年男子的脸色突然变得极为诡异。突然一股白色的能量将乐正之等人隔离开，一直处于虚空之中的中年男子陡然落到夜笑身前，夜笑被这突然落下来的中年男子虎了一跳，连忙退了两步。

    只见中年男子不可置信的向夜笑问道：“小子，你竟然是五行俱全，而且五行属性的契合度竟然全部接近一百！”一向淡定无比的中年人现在竟然直接开口称呼夜笑为小子，可见其心中多么激动。

    “啊？”五行俱全夜笑当然明白，之前师傅说过，自己的体质竟然与五种元素属性都非常契合。可是契合度怎么会接近一百？之前武坤明明和他说过，他的契合度只是八十多。

    夜笑挠了挠头，有些不解：“小子的契合度只有八十多啊。”

    “不可能！”中年男子打断夜笑的话，然后手掌直接贴在夜笑胸前，闭目感应着什么。片刻之后，中年男子难以置信的看着夜笑，就犹如看着一个不可能出现的怪物一般，只听他口中喃喃的说道：“五行俱全，而且契合度极高，百脉俱通，躯体竟然还如此强悍。”

    突然这中年男子哈哈大笑，状若疯狂，然后无比欣慰的说道：“有你为我修心一脉的上师，我修心一脉终有出头之日！”话刚刚说完，这中年男子突然脸色陡变，“之前乐正之他们提到说你要去玄心宗参加天鼎盛会？”

    夜笑点了点头。

    中年男子面色阴沉，半晌之后才说道：“想必你也有你的计划，但是你五行俱全的属性和真实的契合度情况，却不能透露出去，否则极有可能发生危险。玄心宗根本就不会让一个他们不受控制的，还很有可能会对他们产生威胁的人出现。”

    夜笑此时也想明白了一些事情，自己的元气契合度恐怕会非常高，否则，身为元圣的中年男子不会惊讶到这种地步。而至于师傅为何会隐瞒他，必然是怕他产生高傲的情绪。不过，夜笑不仅丝毫不怪自己的师尊，反而深深的为师尊的良苦用心而感动。

    中年男子来回踱步，突然停了下来，然后对夜笑说道：“这个险，绝对不能冒，如果让玄心宗感受到你的威胁，那他们绝对不会顾及天机门，天机门虽然并不弱，但是还远远达不到让玄心宗忌惮的程度。所以，为了稳妥起见，我决定，封印你的五行属性。”

    夜笑自然明白中年男子的担忧，但是心中却泛起了一丝好奇，身体的属性难道还能够被封印吗？

    只见这中年男子思索了片刻，然后撤去白色隔膜，对乐正之等人说道：“你等暂退！”

    乐正之等人看了看夜笑，看到夜笑也是点了点头，这才朝着远处退去。

