    第457章老封君

    林瑾华走过来，就看到了苏念福脸上的表情。

    “阿福，你不打算告诉八哥？”

    苏念福想了想，缓缓摇了摇头，“我不打算主动告诉他。”

    但苏八郎的好奇心比较重，既然已经起了疑，今天虽然勉强应付过去了,但是往后肯定还会来问的。

    到时候，若是真的瞒不下去，那就告诉他好了。

    至于苏八郎知道之后，能不能很好的接受，那就是苏八郎自己的事情了。

    这些话苏念福虽然没有说出来，但是林瑾华只看苏念福脸上的表情,也能猜到她心中是怎么想的。

    不过，林瑾华什么都没有说。

    苏念福想怎么做就怎么做，他是没有任何意见的。

    时间不早了，林瑾华又留一会儿之后，也就回去了。

    和苏八郎有功课一样，他也是有自己的功课的。

    送走了苏八郎，苏念福这才去找苏老太太说话。

    苏念福已经不去学堂读书了，自然也就没有功课了。

    苏念福不去读书，倒不是因为她天资聪慧已经学完了，而是她不用考科举，自然不用学着去做什么文章。

    在基础的东西都学完之后，再看什么书，往哪方面发展，就全凭她自己的兴趣了。

    能不用去学堂上课，苏念福当然是愿意的。

    这样一来，不仅时间上更加的自由了，想做什么事儿，也能去做了。

    苏念福来到上房，还没开口,就听到了苏老太太慈祥的声音，“阿福来了啊！”

    “是呀！”

    苏念福口中答应着，快步走到了炕边，坐在了苏老太太的身侧。

    苏老太太正在做鞋，苏念福走过去之后，直接将苏老太太手中的东西夺走，放在了一旁的针线笸箩里。

    “奶，时间已经不早了，光线也不好了，不要做了，反正也不着急穿。”

    苏老太太脸上满是笑容，听到苏念福这话，也只笑着答应，“好，奶奶听阿福的。”

    虽过去了几年，但是岁月并没有在苏老太太的身上留下什么痕迹。

    这其中有灵泉水的功劳，同样也是因为，苏家这几年的日子过的越发的好。

    吃穿不愁，还在县城买了铺子租赁出去，又买了不少的良田，还雇佣了长工。

    地里的活儿，完全不用苏老太太动手。

    就是苏老头,也可以在家里歇着，可是他是个闲不住的，总要自己带着人下地才行，现在就不在家里。

    苏老太太虽然没有呼奴使婢，但这日子过的也和老封君差不多了。

    不用操心，自然就不会耗费心神，也就不会显老态了。

    苏老太太笑眯眯的看着苏念福，手中的东西被苏念福夺走了，也丝毫不生气。

    “阿福今天吃的好吗？”

    “吃的好啊！”

    李家的日子过的也好，准备的东西自然也是真材实料，请的厨子手艺也不错，做出来的东西，味道自然是好吃的。

    “两个孩子长的怎么样？”苏老太太继续问。

    苏念福认真的回想了一下，这才缓缓开口，“挺好看的。”

    现在还未长开，不过看着那五官，以后也不会难看了。

    (本章完)

