    “大哥，那几个渡劫的交给我们就行。”

    奚眀鬼鬼祟祟的来到了符煦的身边。

    奚眀没有说假话，就算是队伍里战斗力最拉胯的墨琛，对上这些所谓的渡劫期大能也能打两个。

    让人感到棘手的是那个大乘期的修士。

    当年千渝败北，就是因为有大乘期修士入场。

    听了千渝的话，符煦狠狠地剐了千渝一眼。

    能不能讲点道理？！

    但是符煦心中也明白，现在已经没有道理可讲了。

    “杀了我们正气盟的盟主还想走？”

    那个大乘期的女人上前一步，周身环绕着火红色的仙灵之气。

    只要再沉淀几年，这个女人就可以飞升仙界了。

    火属性的大乘期修士吗？

    小白能应付的过来吗？

    李青澜的心中不由自主的为其担忧着。

    众所周知，五行之中，火克金。

    “那我们就不走了。”

    符煦点了点头。

    杀一个是杀，宰两个也是宰，既然不让走，那就打吧。

    打得过打不过的，打完再说。

    手中太昊刀出窍，道道银白色的光芒在符煦的周身流转。

    下一刻，符煦就向着那个大乘期修士冲了过去。

    既然决定了要打，那符煦自然不可能等其先出手。

    后发先至符煦不会，符煦只会先发制人！

    而符煦也没有什么别的手段，就是冲过去，砍了她！

    “哼！”

    冷哼一声，王焱神兽一招，无尽的火焰顿时浮现。

    不消片刻，符煦便被火海包裹。

    火，确实克金。

    这也导致，白虎几乎永远都打不过朱雀。

    但是，那得是同一层次的。

    王焱的火，还不行！

    烈火灼烧的感觉很不好受，但是身上穿着的少阴袍也并非摆设。

    大部分的伤害已经被隔绝在外，而恰到好处的痛苦却使得符煦的速度更加快了一些。

    先天庚金之力凝聚在太昊刀上，符煦的目标很简单。

    那就是一刀砍了这个人！

    “好浓郁的庚金之力！”

    王焱并没有认出来符煦身上所散发出来的先天庚金之力，只是以为这尊妖王的本体与庚金之力有着很深的渊源。

    手中不知道什么时候出现了一柄红缨长枪，枪尖赤红，宛若熊熊燃烧的火炎。

    对着冲来的符煦，挺枪便是一刺。

    “叮！”

    长枪袭来，符煦并没有躲闪，手中的太昊刀庚金之力更盛，只是将目标从王焱的脑袋，变成了袭来的长枪。

    而也就是在这个时候，符煦突然感觉有一股磅礴的力量涌入了自己的身体。

    熟悉，亲切，如臂指使！

    “哈！”

    一声暴喝，刀光一闪，那袭来的长枪直接应声而断，而下一刻，符煦也向着王焱的脑袋看去。

    手中陪伴了自己数千年的冰刃被低自己一个境界的妖族一刀斩断。

    这让王焱一时之间有些失神。

    是那个阵法吗？

    王焱瞥了一眼那按照特定的占位站立的七个妖族。

    能够感知到，那阵法居然引动了白虎七宿的星辰之力。

    端的是玄奥。

    那也就是说，想要打败这白衣男子的话，就要先破掉那个阵法吗？

    想到就做，王焱准备瞬移过去，躲掉符煦这一击的同时，也破掉那个阵法。

    现在的符煦，实在是太强了！

    但是，瞬移完成的那一瞬间，王焱的脸上却是露出了不敢置信的神色。

    刚刚自己的瞬移被拦截掉了！

    看在别人的眼中，就是王焱的身体一阵闪烁之后，却还是停留在了原地。

    而此时的王焱，已经没有机会再去做出任何的动作了。

    在战斗之中，一个施法失败，所带来的结果，就是死！

    “噗呲！”

    刀入身的声音响起，一代大乘期修士，就此陨落。

    而几位渡劫期的修士，也陨落的差不多了。

    “西极七宿大阵！”

    默默地注视着战场的李青澜喃喃自语着。

    这个阵法，李青澜并没有见过，前世今生，李青澜也是第一次看见。

    原因无他，前世，是李青澜亲手扼杀了白虎。

    但是这并不妨碍李青澜把这个阵法认出来。

    因为李青澜亲身感受过东极七宿大阵，南极七宿大阵和北极七宿大阵！

    就……过份！

    孙贼！你给我等着！我早晚让你感受一下二十八星宿大阵！

    让你也体验一下被全世界排斥的感觉！

    想起那道身影，李青澜不知不觉的攥紧了拳头。

    ……

    而在距离战场不远的地方，一位黑衣女子也看着眼前只有她自己才能看到的光幕默然无语。

    “随机任务：击杀白虎及其手下七星。

    奖励：接受任务之后可满足三个愿望！（任务完成之后可脱离主神。）”

    如果李青澜在这里的话，就能认出来，这就是杀了自己师父的人！

    ……

    环顾四周，符煦也不知道该说些什么。

    眼前这一幕，并不是符煦想要的结果。

    但是，事情既然已经发生了，那符煦就要对这件事情负责。

    “大哥。”

    奚眀来到了符煦的面前。

    符煦转过身来，望着奚眀，一句话都没说。

    “对不起大哥，我错了。”

    奚眀也很光棍，干脆的认错。

    坦白了，就是故意拱火的，您看着办吧。

    “下不为例。”

    符煦沉默片刻，轻声说道。

    搞自己，对奚眀没有任何的好处，所以，符煦并没有觉得这事儿是奚眀的性格原因。

    所以也就没有过多的去追究。

    “好！”

    奚眀顿时就笑出了声来，刚刚还以为大哥啥都知道了，却没想到，大哥啥也不知道。

    不过想来也是，自己表现得应该没有那么明显的。

    “接下来怎么办？”

    奚眀向着符煦问道。

    刚刚的战斗之中，聚仙阁的那个也参加了。

    现在，聚仙阁已经不存在了。

    “你有什么想法吗？”

    符煦的眉角轻轻跳动，感知之中，好像找到了李青澜？

    导致现在符煦根本没有心情去搞这些事情。

    “有。”

    奚眀点了点头，正想要把自己的计划告诉符煦，却怎知……

    “那你就看着办吧，我有点事，先离开一会儿。”

    符煦随口说了一句，身形便消失在了原地。

    “啊这……”

    奚眀的额头青筋暴起，当年的大哥虽然也不怎么管事儿，但是也没现在这么过分啊！

    转过身来，奚眀看着千渝他们轻声说道。

    “开个会。”

