
Mafia？

这个闻名世界的黑/道组织倒是令秦飞颇为意外，但是现在不是查问雷神到底为什么要不惜性命刺杀一个Mafia的老大的时候。

“很谢谢你的提醒，不过我现在要的不是知道死在VIP区里的到底是谁。”秦飞用枪顶住劳勃的后背：“走，带我们去医疗室。”

枪声已然惊动了搏击馆里的兽营守卫和政府军士兵。

秦飞等人的身后跟着一群黑压压的脑袋，全是政府军的士兵。

这些人用厄立特里亚的提雷格语朝着秦飞等人大喊大叫，不过劳勃被挟制，所以没人敢轻举妄动。

到了医疗室，是例外两个房间，里面的小房间里有张病床。一男一女两个医护人员本来坐在椅子上打瞌睡，这会儿看到一群人持枪闯进来，还有手臂上血淋淋的劳勃，吓了惊叫起来。

“别吵！”老鱼过去将两人推到墙角，搜了身，确保没有武器后指指放对准星说：“把埃里克抬上来。”

大家七手八脚把雷神扶到床上躺下。

老鱼指指雷神，对俩个医护人员说：“谁是医生，过来帮我朋友处理一下伤口？”

女医护人员指指男的，用英语道：“这位是阿卜杜拉医生，我只是个护士。”

北极熊在房间里翻查了一次，发现了手术箱和不少应急的药物，很高兴地大声道：“这里东西都齐全。”

说完走过来，一手揪住阿卜杜拉的衣领，差点将他提离了地面。

“给你二十分钟，给我朋友取出弹头，缝合好伤口，只要伤治好，我们就放了你。”

说完，将手术箱重重往阿卜杜拉面前一放，看了看表：“我开始计时，二十分钟后我朋友的伤没搞定，我就在你脑袋上开个洞！”

说罢，用AK-47顶了顶医生那颗至少比自己一倍的脑袋。

看着沙萨这种巨型的身材，加上大毛子说一不二的彪悍作风，阿卜杜拉吓得脸色惨白，打开手术箱的时候手抖得厉害，开箱子的时候里面的器械散了一桌子。

“嘿！”秦飞不得不上前安慰一下那个医生：“镇定点，我朋友只是小伤，你只需要把弹头拿出来，缝合好伤口，就算完成任务了，明白？”

看到秦飞还算和善一些，没沙萨那么凶神恶煞，阿卜杜拉稍稍定了定神，抹了一把汗点头道：“一定，一定。”

趁着阿卜杜拉在为雷神做手术的时候，秦飞回到劳勃的身边，拿了点纱布和药水给他清洗了伤口。

“劳勃，我想我们得好好谈谈。”秦飞说。

劳勃说：“怎么谈？你以为跟我谈就可以？老天爷，你太天真了！他妈的你的那个队员就是个傻逼！知道吗？傻逼！那个该死的神经病杀掉的是俄国Mafia的第二号头目维拉.伊万科夫.亚历山大科维奇！你以为他杀的是个小卒子？”

“就算他们再厉害，不也是在俄国吗？”秦飞说：“这里是你的地盘，你手下有那么多佣兵，还不是你说了算？”

“狗屎！”劳勃忍不住大骂起来：“你以为我是个雇佣兵公司的老板就天不怕地不怕了？法克，你太天真了！你知不知道俄国的Mafia组织里都是些什么人？在前苏解体的时候，他们吸纳了很多KGB和军方特种部队成员，暗杀、绑架、贩毒、走私，甚至对高官下手，他们什么都敢干！把你们放走，就算我不怕他们明刀明枪来杀我，可是恐怕从此我都在他们的暗杀名单上，活不过几年！”

秦飞心里暗暗吃惊，看来雷神这家伙床下的祸事还真的不小。

他不明白，一个北欧前军人，怎么会和俄国的Mafia组织扯上了关系，竟然还要在这种场合里不顾一切几乎以一种自杀式的手段干掉对方？

也许只有等埃里克本人回答，才能找到答案。

如果真的是这样，正如劳勃所说，他今晚的确可以放了自己这一帮人，因为维拉带来的保镖肯定不多，不敢在劳勃自己的地盘上跟他人五人六。

但是过后就不是这么说了，在他躺进棺材之前，恐怕天天都要面对无止境的谋杀，以俄国Mafia组织的作风，他们还真的会这么干。

现在自己这些人的命就维系在劳勃的身上，自己必须想办法说服这家伙同意今晚放自己的人一马，否则外面有数千佣兵，没有任何机会能杀出重围。

“劳勃，我知道你一年能挣不少钱，这个训练营，还有格斗大赛，加上你的保护者私营军事公司，我估计你也算是个大富豪了。”秦飞说。

劳勃眼睛眯了起来，目光冷冷盯着秦飞：“秦，你到底要说什么，明说好了，何必遮遮掩掩。”

秦飞说：“我和你现在打算做一笔生意，而在做生意之前，我们彼此之间必须明白对方手里的筹码，或者说，要知道自己的价值。”

秦飞手指在指着房间里的所有人划了一圈：“我们这些人一文不名，死了就死了，当雇佣兵的，哪天不是提着脑袋别在裤腰带上讨生活的？不过你就不同了，你身骄肉贵，腰缠万贯，你还有大把的荣华富贵，大把的女人等着你去享受，今晚放了我们，你至少还有活命的机会，只要你小心一点，Mafia组织在你的势力范围内也奈何不了你，但是……”

将手里的手枪掂了掂，然后拉开套筒，一颗黄澄澄的子弹躺在枪膛里。

秦飞松开手，套筒啪地弹回去，子弹上膛。将枪口顶在劳勃的额头上，轻松说道：“但是我们如果不能活着离开，那你肯定要陪葬，这一点，我还是有能力做到的，你信吗？”

劳勃两片薄薄的嘴唇抿得紧紧地，死死盯着秦飞，如果眼睛可以喷出火，现在秦飞一定被烧成了灰烬。

他在掂量着秦飞的这番话。

这番话十分实在，没有半点花哨。劳勃清楚秦飞这种人肯定说到做到，近期一系列的事故已经足矣证明眼前这个Z国人绝对不是以往自己见到的那种稍有些胆小怕事的黄种人，更不像从前老鱼那样多少还有些老实容易被自己占便宜。

在这小子身上，恐怕真的占不到便宜。

不管怎么说，留得青山在不愁没柴烧。

劳勃咬咬牙，恨声道：“行！我答应你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701492"  chaptername="第347章  谈判">加入书签</a>
</div>
