    天上地下，前后左古，在这一瞬间彻彻底底的被王林施展出的无数禁制弥漫，齐齐封锁之下，就好似一个散开的球体，正在急速的重新凝聚。

    玉佩光芒中的老者，已然露出绝望，但就在这时，那玉佩内传出嘶鸣，却是有一条潦黑雾气骤然从玉佩内散出，化作了一条身子约数百张的巨大蜈蚣！

    这蜈蚣通体漆黑，背上更有一条金线，极为狰狞！

    它出现后，立刻就猛地转身，向着身后追击而来的王林喷出一口毒雾！这雾气内蕴含了一股剧毒，那些在王林前方凝聚而去的禁制，竟然在碰到这雾气的刹那，轰然崩溃。

    王林双目一闪，身子没有丝毫停顿直奔前方而去，右手抬起一指天空，口中喝道：“天地之雷，听我号令！”

    话语出口，骤然这莫罗大陆的天空轰然就出现了无尽的雷霆，这些雷霆化作一道道隐身，取代了天地，轰隆隆下，直奔那幻化而出的巨大蜈蚣而去。

    这蜈蚣狰狞中仰天嘶鸣，却是有了拼命的迹象，在那些雷霆来临的刹那，诡异的一幕立刻出现，却是那玉佩内，竟然再出出现黑雾，从其内幻化出了六只百丈蜈蚣！

    一共七只蜈蚣，疯狂的嘶吼下毒雾弥漫天地，与那来临的雷霆轰然碰到了一起。

    轰轰之声在这一刻惊天动地，惨叫弥漫，却是那七条蜈蚣有三条，身体骤然崩溃，化作虚无，其余四各蜈蚣更是急急退缩。

    王林目光一闪，身子一晃而出在，直接冲进了雷霆的攻击内，右手抬起向前猛地一击，但听轰鸣之下，那四条蜈蚣其中两条，再次崩溃！

    所剩的最后两条蜈蚣，此刻尖嘶中急速收回，就要回到了那玉佩内。

    但王林岂能让它们回去，他右手一甩，储物空间骤然出现，从其内飞出两把短剑，疾驰之下直奔那两条蜈蚣。

    砰砰之声回荡，却是这两把短剑化作剑光扫过，那两条后退中的蜈蚣，立刻一颤之下，崩溃了！

    七条蜈蚣全部死亡，四周王林施展的禁制封印再无阻拦，疯狂的凝聚，将这玉佩四周全部封锁，使得其无法再次逃脱！

    王林此之前的一系列神通，足以杀死碎涅中期修士，但眼下，即便是毁了那七条蜈蚣，但那玉佩仍然还是没有丝毫损坏！

    王林越看这玉佩，越举得此物不凡，定然是某种极为强大的法宝之物，他算生机之时，最后的生机画面出现的就是这刘金彪，此刻看来，王林已经有十成的把握，他的生机，与这玉佩有密切的关联！

    此刻在禁制封印中，王林一步迈去，临近那玉佩光芒外，抬起右手就要向那玉佩抓取，但就在这一刹那，却是有一股滔天凶焰妾然间就从玉佩内咆哮而出。

    那玉佩黑雾再次翻滚，却是有一条近千丈的蜈蚣冲出，此刻王林距离那玉佩太近，这蜈蚣刚以幻化，几乎就紧贴着王林，它张开大口，喷出毒雾的瞬间，一口就向王林吞噬而来。

    与此同时，那玉佩的刘金彪，更是神色狰狞起来，大吼道：i，王，佩，吞了他！！！他是碎涅老怪，身上宝物元晶定然不少，吞了他，老夫一个也不要，全部给你！、

    就在那千丈蜈蚣带着凶残，吞噬而来的瞬间，王林神色没有半点变化，以他的心智，怎能对这诡异的玉佩没有半点防范，在那千丈蜈蚣来临的刹那，王林目光一闪，张口便是一声咆哮！

    吼！！

    这不是修士的咆哮，而是古神之吼！身为王族近六星古神的一声怒吼！这吼声惊天动地，似乎连天都要被吼出一个窟窿！

    大地轰鸣，远处更有无数山峥轰然崩溃，更有河流倒卷，发出咆哮！

    这古神的一吼，配合王林此刻的修为，如此近距离下，可以直接震碎一切净涅修士，可以使得碎涅初期修士肉身崩溃，可以让碎涅丰期修士心神震撼，喷出鲜血重伤！

    可以让碎涅后期修士双耳轰鸣，七窍流血，失去一切感应！即便是碎涅大圆满，也如此近的距离下，也会受伤，有了短暂的嗡鸣！

    那千丈蜈蚣根本就尚未展开吞噬，便立刻惨嘶起来，身体剧烈的颤抖，就好似有狂风呼啸而过，又好似数百数千万斤的马车轰然撞来！

    轰的一声，这千丈蜈蚣身体立刻崩溃，彻底的瓦解，烟消云散！

    其死前的惨嘶，仍然回荡天地，成为了绝响！

    失去了蜈蚣之后，那玉佩光芒立刻消散，但却隐隐有一片柔和之芒环绕玉佩之外，这柔和之芒散开，竟然与天地一切光芒不合，似乎这亚、佩，就不该出现在天地之中，不属于这天地之物！

    王林右手虚空一抓，立刻就把玉佩拿在了手中！

    在其拿住玉佩的刹那，王林脑中骤然轰鸣，却是有一股无法形容的力量，轰然就从玉佩内传出，冲入他的身体内，横扭之下，他元神中的天逆珠子，竟然散发出了光芒，与那玉佩相互辉映！

    在这辉映之下，王林手中的玉佩骤然消散，彻底的融入他的体内，竟然在他元神中，出现在了天逆珠子外，天逆珠子猛地一吸，那玉佩就被吸入天逆内！

    更是在这一刹那，天逆珠子轰然……崩溃！消失在了王林的元神内，好似从未出现过一般！但王林却是可以清晰的感受到了天逆的存在，甚至他隐隐有种感觉，似乎在这一刻，他，成为了天逆！

    这种感觉很模糊，但却没有时冉让王林去思索，因为天逆消散的刹那，他的脑中轰鸣，出现了一幅幅不属于他的记忆。

    那记忆中，一片漆黑，一枚玉佩被埋藏在大地内，经历了无数万年的岁月后，始终没有半点变化，直至有一天，玉佩附近的泥土松动，有八只小蜈蚣钻土而来，在玉佩旁停下，好似被玉佩的力量开了神智，竟然吸收起玉佩的气息。

    时间慢慢过去，岁月无穷，那八只蜈蚣在吸收之下，隐隐出现了修道人的气息，更是在某一天，把八只蜈蚣身子一颤，肉身死亡，但修炼出的元神却是冲入玉佩内，慢慢的化作了好似器灵之物。

    只不过这器灵是外因形成，无法全面操控玉佩之力，所能施展的，只有千中其一！

    又过了无数万年，再一次大地颤抖中，山河改变，这原本被深深埋藏在地下的玉佩，有了一个角，露出了地面。

    一个老者鼻青脸肿，带着仓惶飞快的逃走，老者身后隐隐还传来骂声连篇，隐隐叫出骗子之类的言语。妙音道尊威武

    这老者逃遁中似乎伤势发作，喷出一口鲜血，这鲜血极为巧合的，落在了露出地面一角的玉佩上，玉佩立刻散发光芒，使得那逃遁中老者发现。

    老者拿起玉佩，看了一眼后立即再次逃通……

    王林猛地清醒过来，这一切看似缓慢，但实际上，只走过了半息，外人根本就看不出端倪，那刘金彪呆呆的望着王林，他亲眼看到王林手中的玉佩，竟然诡异的消失了。

    更是心神刺痛，自身与玉佩的感应被切断。

    但眼下，与生命相比，这玉佩根本就算不得什么，刘金彪眼中露出惊恐，扑通一声跪在华里，声音哀嚎起来。

    “前辈饶命，前辈饶命，晚辈一生从未杀生，只是偶尔行骗，吓唬别人而已，最多也就是取些财物，但却从未干出杀人之事，罪不至死，罪不至死啊前辈，还请前辈放过晚辈一次，晚辈一定痛改前非，从此之后好好做人，绝不做出半点行骗之事……”

    这刘金彪在那里不断地磕头，已然被王林吓破了胆子，面色苍白中哀求起来。

    “这玉佩太过惊人，八只寻常蜈蚣在其内都可修炼出堪比碎涅修士的修为！这刘金彪更是以此纵横云海，行骗无数，从未被人识破！”王林深吸口气，不愿去听那刘金彪的罗嗦，大袖一甩，立刻就把此人收入储物空间内。

    ，此人的确罪不至死，他行骗多年与我无关，但骗到了归元宗头上，却是应略作惩罚！许立国，你一向叫嚣寂寞，此人送你，好好教训一二！”王林神念传入储物空间多年都没出来的许立国身上。

    那许立国原本萎靡不振，内心这百年来不断地咒骂，怀念花花世界的美好，尤其是时常想起自己在罗天星域时那对别人来说的恶趣，更是皿味不断，常常期望可以在经历一次。

    正寂寞时，突然听到王林的传念，更是看到那刘金彪掉入储物空间来，不由得精神一振，双眼冒出兴奋之芒，几乎兴奋地嘶吼起来。

    “主子放心，哈哈，小许子一定好好的，教训，这不开眼的家伙，让他知晓我许立国的厉害！”许立国兴奋的挫着双手，带着一脸坏笑，慢慢逼近那叫做刘金彪的老者，在那刘金彪的恐惧中，眼内光芒越来越亮！

    “***，你家许爷爷寂寞了多少年了，多少年了啊，今日终于老天开眼，让你这老小子得罪了那煞星，好啊，得罪的好啊！”许立国笑声中整个人扑了上去，只是这笑声，怎么听都似乎有一些淫邪的味逊……

    已经三更了，但月票之少，另闷头码字突然看到成绩的耳根，心中酝酿了一声咆哮！道友们，今天是爆发啊！！是最少四章的爆发啊

    耳根不像别人那样拿月票换但爆发时月票增长缓慢，却是如冷水扑在了头上，再热情的状态，也被浇的彻底熄灭了。

    bk