    

    116 奇葩物品

    远处的另一个队伍，那真是高手如云的，是贝拉公主的队伍，护着的也是国王的几个重臣的子嗣，所以队伍连带关系比较多，一下子有将近50人左右。

    在所有试炼的队伍里，算是大队了，也因为贝拉公主身份特殊，所以高级部的人也有将近10人。

    每个学生自允许佩戴带一件非能源武器以及两种生存工具，光镯是被统一锁定以及限制的，所有人的空间钮都摘了下来，放在学院准备好的统一保险柜内。

    这保险柜是一人一个权限的，自由自己的光镯可以开关，所以是十分安全的。

    因为都是贵族子弟的空间钮，虽然有精神力的封锁，但是好东西绝对不少，所以也是全方位的监控，24小时不停的监控着，还有两个学校的导师，专门负责看守。

    千落和尼奥一人一把长枪，从空间钮出来的时候，还让不少人看了热闹。

    这种古代人才用的冷兵器，在星际时代可不多见，这里的非能源武器造型也是十分好看，并且有些是手动调整多用途的。

    而生存工具，没有要求，智能产品也必须是要摘掉能量盒的，所以大部分人都带了那种随身携带方便的背包，还有水瓶。

    这次试炼居然要花费两个月的时间，所以给了一个月分量的营养剂，因为星球上有绿洲，所以不难寻找食物。

    好在那种背包虽然也是内存空间不小的，但是因为技术特殊所以不一定用能源支持，所以每个人的背包基本上都是装满了营养剂。

    加上第一次试炼的星球有些未知的危险，所以允许学生穿作战服进入，不过尼奥和千落多了一个心眼，在作战服外套了两身外衣外裤，里边也穿了小背心与热-裤。

    看着有些臃肿，但是也不算是违规，算是打了擦边球。

    而因为几人早就商量好了，所以除了自己必备的武器，以及女生生理期格外可以佩戴的卫生用品。

    千落没有带背包，带了一个水瓶以及一个作料盒，里边是盐巴、孜然以及辣椒粉，因为装在一个瓶子里，所以算是一种。

    而尼奥带了一套工具进去，这工具还是潇然送的，组装后用途十分的多十分的实用，这东西一般人也都想得到，但是会用的人不多，估计制造系的学生会想到带这种工具进入，然后带了一个背包两人用就够了，如果不是因为背包有一定的防御功能，千落都不想浪费这么一个名额的。

    黛灵带得也是千落准备的一口锅还有一个特别长的围巾，武器也是千落给她的，一把不大的匕首。

    这玩意居然也是古物，又是将老师们的视线给吸引了过去，但是因为这匕首有机关，所以没人发觉她的特别。

    到是那口锅惹了不少人的笑话，但是黛灵完全不在意，她觉得听千落的准没错。

    向武的武器是从机甲上卸下来的剑，带了背包和存储瓶，这种存储瓶也是星际的产物，空间也稍微大一些，有一定的防护作用，可以短时间存储物品；

    丹彤是古学系的，带了记事本和笔，还有一本书。上边画了好多的植物，这也是非能源物品是允许的，考虑到她的学科，纸笔算是一种物品不算超纲。

    武器居然是一把软鞭，这让千落还挺意外的。

    丹彤说自己家人都是古学迷，所以她从小也喜欢古物以及冷兵器，这鞭子是特殊材质做的，十分坚韧。

    这让千落十分高看这位学姐一眼！

    兵器讲究是一寸长，一寸强！而软鞭可击、可笞、可缚、可勾，善用者能胜刀剑！

    至于艾克和梦馨儿，没什么出奇的，除了武器就是背包和水瓶，星际的水瓶容量都十分大，所以基本上从准备的东西看，大家还是觉得水源的重要性，都没忘了必须带存储以及水瓶进入。

    但是同时也体现了，他们完全没有团队的精神，都是顾及自己的安全以及生存问题。

    所以相对来讲，到是千落几人带进去的东西，算是花样多的了。

    准备的物品都检查完毕之后，所有人都上了各自分配的星舰，然后发放了营养剂。

    千落这一对因为背包少只有两个，而背包也几乎只够放下一个多月营养剂的，所以千落让黛灵带上了大围巾就派上了用场。

    将大围巾打开，好大的一块布，别说装两人份的营养剂，就是十个人也是放得下的。

    原始的包袱打包方法，看的同乘星舰的人都诧异不已，还惹来不少人的嘲笑，嘲笑千落这一对带的东西都是奇葩物品。

    不过等下了星舰的时候，他们就笑不出来了！

    也才明白，为何学院会给他们一个月分量的营养剂了！

    还有一个至关重要的变化，以往学院的生死都掌握在高级部学院手里，但是这次试炼，包括高级部在内，每个学生都给了一个求生按钮。

    如果自己挺不住了，或者遇上什么危险，就赶紧按下按钮然后会被定点传送回停在星球上宇宙内的学院星舰上。

    所以这次的试炼，学院也发表了声明，不愿意参加的学生可以选择退出，当然成绩也会大打折扣。

    而高级部只要完成任务的，可以提前申请毕业，这算是一种奖励了，所以这次下来的高级部学生，除了一些走关系的，自然是有些势力的。

    早点毕业，也是一种荣耀啊！没人愿意放弃这个机会。

    星舰通过不停的跳跃，也走了小半个月的时间才到达目的地，这里离边塞其实还是挺远的，不过非高等星球边上，也会有很多未被开发的星球。

    这个星球之前学院有派战团来勘察过，为了安全也划定了区域，然后还起了一个防护罩。

    星球上有星兽，不过勘测的等级都不是太高，这些菜鸟们是完全可以应对的，毕竟还有高级部的学生在。

    而当众人被传送到了星球表面的时候，所有人都傻眼了。

    到是千落反应最快，带着自己队伍撒腿就跑，随后身后要么是出逃窜的，要么就混账在一起的。

    因为什么，因为这里是一片沙漠，星舰上分配的水有限，还有前边是一望无际的沙漠，就算是靠着营养剂支撑，也不一定能够顺利走出去。

    而只有走出沙漠，才是绿洲，在地面支起来的一个大牌子上，清楚的画了简单的地区。

    沙漠区、绿洲、危险区、垃圾区、死区等。死区自然是非安全区，也是防护罩之外的区域，不过因为有界限提示，所以也不担心那不长眼的回去自己送死！        

