    吴楚这番话给青丘辰透露出了几个信息，一个是指出紫玉道人并未真正陨落，一个量劫之后，他会再度回归。

    这点青丘辰不敢确定，毕竟紫玉道人是金仙，只要不灭灵光没有被磨灭，也许有一天确实是可以重新回归。

    另一个是透露出吴楚在此滞留的原因。最后一个是再一次透露出自己的实力不弱，也不怕死，并不惧怕龙族前来复仇。

    当然，这些自然都是吹牛逼的。

    青丘辰默默饮着灵酒，一边暗自观察着吴楚，在其边上的小丫头，则是睁着两只如同黑宝石似的大眼，好奇地看着一切。

    特别是那美轮美奂的宫殿，这在他们青丘可没有，他们住的都是洞府，而不是像这样的奇怪建筑。

    吴楚给青丘辰的感觉很奇怪，明明看起来像个修为低到令人发指的寻常生灵，甚至还不如一些未曾化形的普通生灵。

    可偏偏吴楚身上有不少功德灵宝的气息，其中有一股功德气息之强，让他都有些暗暗心惊。

    不说其他，就连这座大殿，都是一件功德灵宝，简直奢侈。

    更何况，修为这么低微，又怎么可能化形？

    很明显，青丘辰也跟月灵，还有燃灯道人一样，觉得吴楚肯定是个不知名的老怪物，故意装成修为低微的样子来骗人。

    毕竟在这洪荒大地，性情古怪的老怪物多不胜数。

    可他如果要伪装的话，为何那件功德灵宝，甚至可能是功德至宝的气息却毫不遮掩一下呢？这么伪装，又有何意义？

    青丘辰有些想不通。

    他不知道，要不是因为艺宝的气息覆盖住了吴楚，吴楚那慌得一比的内心早就被他看破了。

    说到底，吴楚也不过区区一个先天境而已。

    吴楚则是一脸微笑，虽然心里头也同样怀疑这只老狐狸是否真是紫玉道人的朋友，但又不好在这个时候问小月灵。估计问也是白问，小月灵也才刚化形没多久，知道的事情肯定不多。

    青丘辰沉默了下，便开始盛赞吴楚的‘高义’，吴楚则是频频拱手谦逊，直道‘不敢当’，顺便恭维了对方一番，他只想把这老少狐狸赶紧打发走，免得在这里碍眼。

    两人互相吹捧了对方一番后，青丘辰便道：“如今龙、凤、麒麟三族各建势力，于这洪荒大地上鼎立而存。在这关口，这条青龙却殒命于此，不出道友觉得，龙族会坐视不理么？”

    吴楚闻言，不由轻叹，而后沉默。

    这在青丘辰看来，是吴楚在为此为难了。

    吴楚也确实是在为难，倒也不是为了紫玉道人，而是因为没能让这对狐狸祖孙赶紧离开，以及他本身也没法离开这里。

    离开这里，又能去哪呢？

    洪荒之大，还有什么地方比这里更安全？

    虽然他也知道，龙族估计迟早会找上门来，但一开始，他多少是有点侥幸心理的。想着，等紫玉灵柰这株灵根恢复，把这座守护大阵修复过来，事情应该不会往最坏的方向发展。

    可谁想，如今居然又跑来一只老狐狸。

    吴楚也不清楚，在三族大战之时，青丘狐族到底是站哪一方的。按理说，狐族乃是走兽一族，跟麒麟应该是正常的。

    可在三族大战之后，唯有龙族仅存，凤与麒麟几乎绝迹。这青丘狐族要是跟着麒麟一族混，那又是如何保存下来的呢？

    如果狐族就是跟着龙族混的，那……

    等了一会，觉得吴楚应该已经想清楚其中的困难后，青丘辰又道：“道友若觉为难，贫道倒是可以代为指条明路。”

    吴楚闻言不由抬起头来，虽然觉得这老狐狸没安好心，毕竟没有谁会无缘无故就对别人好不是？

    但他还是一副好奇的样子，问道：“愿闻其详！”

    青丘辰自信地端起竹杯，饮了口灵酿，而后微笑道：“如今这片天地三族鼎立，其余万族对此颇有个个自危之感，许多族群也有接到来自这三方的邀请，吾青丘一族也不例外……”

    吴楚点头道：“倒是忘了，青丘一族，以智称世，想必那三族皆有邀请道友一族加入他们的举动吧！”

    “不敢当道友如此夸赞！但吾青丘氏，也确实是接到了来自三方的邀请，吾祖也在犹豫选哪一族进行辅佐。”

    青丘辰被吴楚这么一吹捧，大有被吴楚挠到痒处之感，内心自是大为受用，不知不觉便有些自豪起来。

    吴楚默默看着他，青丘辰轻咳了下，继续道：“贫道觉得，道友若是没有他法，倒是可以加入吾青丘一族……”

    “……”

    这么一说，吴楚就明白了。

    见吴楚一副恍然之色，青丘辰伸手摸了摸小女娃青丘雨的小脑袋，问道：“道友觉得吾这孙女如何？”

    为此，吴楚暗骂了一句老不羞，但还是微笑着点头道：“灵气隽秀，妙不可言，不愧为青丘之女，甚好，甚好啊！”

    “既然如此，不知吾家雨儿可有幸拜入道友门下？”

    呃！

    吴楚发现，自己有些误会了，他以为对方是个老不羞，结果对方根本就是打着一副好算盘的老狐狸……唔，这老家伙原本也确实是只老狐狸，居然想要空手套他吴某人。

    只是，现在要怎么拒绝呢？

    不答应的话，还不知道这老狐狸会如何算计他呢！

    可要是答应下来，没事多出一只小狐狸在这里碍眼，实在有些不爽。而且这还是其次，要是让小狐狸知道他压根就是一个修为低微的冒牌强者，青丘狐族还不得直接跑来跟他拼命？

    以智称世的老狐狸，居然被人摆了一道，这老脸怎么挂得住？

    老脸挂不住该怎么办？干掉对方啊！

    于是，吴楚沉默了起来，过了会，他便摇头苦笑道：“青丘道友还真是有些为难贫道了，贫道修为浅薄粗陋，还在争渡，实在是没有资格教导他人。况且，若龙族真如道友所言那般，令孙女在此修行，反是害了她，此乃不义之举，贫道断不敢为之。”

    青丘辰笑道：“道友谦逊了！洪荒大地，谁不在争渡？即便强如三族强者，哪个又不是为了能够趟出一条大道来？若道友能入吾族青丘，吾族也正好可以趁此机会为道友从中斡旋一二，想必龙族也愿给吾族些许薄面，就此将此事揭过。”

    见这青丘辰铁了心地想把小狐狸留在这，想把他拉入这个无底漩涡，吴楚有些生气，但其实心里头也唯有无奈。

    说到底，还是因为打不过人家。

    论根脚，青丘狐族可以耍他好几条街。他这个根脚全无的普通人，只能冒充一下强者，人家才是真强者。

    小月灵说这老狐狸好强，那至少也是天仙境，甚至有可能是金仙境。毕竟在这洪荒，天仙境外出行走，也跟找死差不多。

    更何况这老狐狸还带着一只小狐狸，本事肯定不弱。

    就像当初面对燃灯道人一样，他能怎么办呢？

    他眯了眯眼，而后微笑摇头，“龙族之事，便让龙族自己来找贫道了结吧！说到底，如今三族鼎立，万族观望，这片大地迟早不得安宁。青丘一族家大业大，难以置身事外，可贫道却是孤身一人，想走便走，想留便留，便不涉此漩涡了，实在抱歉！”

    虽然内心慌得一比，但吴楚还是硬着头皮来个软硬兼施。

