    混沌海之中，各个大世界的混沌通道，不时的有武者到来，然后在混沌海之中逗留。

    短短几个月之内，混沌海内聚集的武者，居然多达两三千人之众。

    这些武者，大多数较为年轻，修为不等，但是基本上都是造化境的修为，不过，也有少量至上境的武者，以及少量道境的强大存在。

    这两三千武者，或三三两两的聚集在一起，或单独一人独处，分部在混沌海各处。

    混沌海之中，苏莫早已发现了混沌海上的变化，心有疑惑之下，他立刻冲出了海面，来到了明昊尊主的身边。

    “盟主，太应尊主还没有出现吗？”苏莫看了一眼通向云澜大世界的混沌通道，沉声问道。

    “没有，或许他在云澜潜伏了下来。”明昊尊主摇头，对方既然从古云星空联盟逃走了，那么肯定不会再贸然行动了。

    “这些人，是要做什么？”苏莫转头看向混沌海四方，那三三两两分布在各处的两三千武者。

    “这些人啊，是要听洛华天书。”明昊尊主不在意的说道，仿佛对这些人的目的了如指掌。

    “洛华天书？这是什么？”苏莫愕然问道，这还是他第一次听说。

    “洛华天书，是洛华公子评定天下英豪的神书，三界六道之内，所有的不凡人杰，包括元始大陆在内。”明昊尊主道，他以前也来听过两次洛华天书，后来就没什么兴趣了。

    “这洛华公子何许人也？”苏莫又问道，能评定天下英杰，连元始大陆都包括了，那此人肯定极为不凡。

    “洛华公子乃是元始大陆的一个怪才，具体何种修为不得而知，但是，他却是了解每一个大世界的情况。”明昊尊主道。

    “原来如此！”

    苏莫点头，然后他看向混沌海中那巨大的石碑下方，哪里的混沌通道特别的巨大，是通向元始大陆的混沌通道，但是，一般人根本不敢踏足。

    “这就是说，也会有元始大陆的人来混沌海？”苏莫好奇的问道，他对于元始大陆非常好奇。

    “基本上不会，洛华天书不仅会在混沌海讲述，也会在元始大陆讲述，基本上元始大陆的人不会来此，而且，很多大世界的人都不会来，也就极少一部分人来了解一下而已。”明昊尊主摇头道。

    洛华天书，每万年来讲述一次，他也听了几次了，没有什么新鲜感，那些人物大多都是不变的，只是有一些小变动。

    苏莫点了点头，他也不关系什么洛华神书，他关心的是，这些人会不会影响他们对付封天尊主或者太应尊主。

    少倾，苏莫在明昊尊主身边盘坐，漂浮在混沌海的海面之上，六长老也回来了，三人聚集在一起。

    又过了半个月，光堔星主终于回来了，还带来了十二名强者。

    这十二人，以一位老者为首，此人面目和六长老有些相似，略瘦一分，身穿灰色长衫，气势也是极为不凡。

    此人，名为光羽隆，乃是六长老的胞弟，同样是造化境大圆满的存在。

    而另外十一人，几乎全部是造化境大成的强者，阵容颇为强大。

    “大哥！”

    “见过六长老！”

    光羽隆等人，来到了六长老的身前，纷纷抱拳。

    六长老在光明神坛，地位很高，任何长老都不敢怠慢，如光羽隆这种长老，虽然也是造化境大圆满的修为，但是在光明神坛地位差很多。

    光明神坛之中，除了两位坛主之外，最有权势的是十大长老。

    而且，这些人还是六长老的亲信，自然恭敬无比。

    “诸位，为何让你们来此，想必你们都知晓了，本长老话不多说，希望你们莫要怠慢。”六长老吩咐道，在让光堔回去之前，他给予了玉简，大致交代了一番情况。

    当然，关于苏莫的能力一事，他是只字未提，连胞弟光羽隆都没有告知。

    “请六长老安排。”众人沉声道。

    “羽隆，你留在为兄身边，其他人去云澜大世界，帮助天澜星空联盟。”六长老吩咐道。

    “六长老，在云澜大世界具体是要做什么？”有人问道。

    “找人，找到一个叫太应尊主之人，此人修为不高，只有造化境初成，但是切记，不要杀死，要活的。”六长老道。

    “六长老放心，此事一定办成。”众人承诺道。

    “好了，去吧！”六长老挥了挥手，然后，除了那位光羽隆和光堔星主之外，其他十一人立刻进入了通向云澜大世界的混沌通道。

    “大哥，我们留在混沌海，难不成是要听洛华天书不成？”光羽隆面带微笑，打趣的说道，因为是亲兄弟，他和六长老之间，自然不会像别人那般恭敬严肃。

    “你认为可能吗？”六长老面无表情的说道，洛华天书他都快能背出来了，那些新晋英杰，他也不想了解。

    “那我们留在混沌海，到底是何事？”光羽隆问道。

    “光羽隆长老，我们在等封天尊主，古云星空联盟的盟主。”明昊尊主说道，这几个月，他可是一刻都没有放松，但是封天尊主还是没有出现。

    “封天尊主此人我倒是知晓！”光羽隆点了点头。

    “等着吧，估计此人也快要出现了！”六长老叹了口气，心中略有凝重，他心中一直担心，封天尊主会请动道境的强者。

    虽然，貌似不太可能，但是，却也不排除这种可能。

    好在这里是混沌海，若是情况有变，他们可以立即逃回光明大世界。

    “羽隆，你和明昊尊主，在此等待封天尊主到来，为兄进入海底静修。”六长老吩咐道。

    “嗯。”光羽隆点头。

    随即，六长老向光堔星主和苏莫示意一眼，便闪身钻进了混沌海之内。

    然后，苏莫和光堔星主也跟了下去，三人很快在千丈之内的海底汇聚。

    “苏莫，上次你说过，待光堔回来，你就为他提升法则，让本长老见证，现在应该可以开始了吧？”六长老问道。

    光堔星主闻言，顿时呼吸稍稍急促，现在就要开始了吗？

    “当然！”苏莫点头，话音一转，道：“不过，此时此刻，在此地，貌似有些不合适吧？”

    “合适，封天尊主不会这么巧合的在这个时候到来。”六长老沉声道，他心中已经有些迫不及待了。

    相比于见证奇迹，对付封天尊主对于他来说，根本不受重视。

    “那好，你们进入我的空间宝器之中。”苏莫道。

    两人点头，随即，三人的身形同时消失了，原地只留下了一枚空间戒指。

    空间宝器之内。

    辽阔的大地之上，苏莫和光堔星主、六长老围坐在一起。

    “开始吧！”六长老开口道。

    苏莫点头，目光凝视着光堔星主，道：“光堔星主，提升法则的步骤，你已经相当的清楚了，你可有献祭之人？”

    当初，在光堔星主的府邸内，苏莫已经为光翼提升了法则，所以，光堔星主清楚知道所有步骤。

    “早已准备妥当。”光堔星主点头，随即大手一挥，一群人出现在了他的身边。

    这群人之多，居然足足有二十八人。

    不过，修为最高之人，才造化境初成，其他的都是至上境的修为，有高有低。

    当然，此刻这些人，都是躺在地上，面色呆滞，显然被光堔星主用了某种手段制服了。

    “苏莫，这些人，全部是修炼的光明法则，和我相同，而且全部都是罪大恶疾之人，死不足惜，是我从光堔星和其它星辰上找来的。”光堔星主说道。

    “很好，应该足够了。”苏莫点头，他没有追问这些人到底是不是罪人，若是罪人自然最好，若是不是，他也无法拒绝了。

    言罢，苏莫立刻催动禁.忌元神，将那二十八人全部吞噬了。

    然后，他闭上了眼眸，开始炼化这二十八位武者，熔炼他们的法则之晶，并将他们的元神吞噬炼化。

    