    傅氏集团总裁迎娶叶家大小姐，豪门大婚，空前盛世。

    婚礼还未开始，就已经被网友讨论上了热搜，各大媒体头条都是与傅氏相关的新闻。

    上午九点半，一排黑色的豪车在海城的主路上开过去，从傅家到谢家的一路上，都是各种围观的群众。

    “啊啊啊！八十八辆婚车，傅家也太有钱了叭！”

    “这可不是普通的婚车，我看了一圈，就没有一辆价格在五百万以下的车。”

    “卧槽！这手笔，这排场，也太逆天了吧！不知道的人，还以为傅北爵是要娶皇室的公主呢。”

    “叶云苒是他心爱的女人，那就是他的世界里的公主，他有这个能力，为什么不给自己女人最好的一切呢？”

    “慕了慕了，流下了贫穷的泪水。”

    “……”

    十点整，长龙一样的豪车停在了谢家别墅门口。

    谢家的宾客全都沸腾起来了。

    “新郎到了！”

    “快，准备结亲礼！”

    噼里啪啦的鞭炮声响起，天空不断绽放礼花。

    轰隆隆的声音就没停下来过，十分热闹。

    傅北爵推开车门走下来，他穿着一身黑色的西装，从头到脚熨烫的没有一丝一毫的褶皱。

    他打着粉色的领结，将他身上凌厉的气场削减了一些。

    他左侧的胸口，扣着一个红色的花朵，上面写着新郎二字。

    他一走进谢家别墅，就被无数男男女女围了起来。

    “姑爷，给红包！”

    “表姐夫，要大红包！”

    “外甥女婿，发红包了才能见新娘！”

    谢家亲戚将婚礼热闹的气氛烘托到了极点。

    虽然早就知道有这样的风俗，但傅北爵还有些难以招架。

    他侧目吩咐道：“给红包。”

    “别着急，每个人都有红包。”孙衍手里拎着一个大纸袋，抓了一把扔向空中，院子里的人全都开始抢红包。

    他趁机拉着傅北爵往前跑：“还愣着干什么，快冲进去！”

    以他当了十几次伴郎的经验来看，如果不趁这个机会跑进去，稍后还会被要第二次红包。

    钱不是问题，重要的是，气势不能输！

    孙衍和王长青一左一右终于带着傅北爵冲进了客厅。

    谢之睿却挡在了楼梯口。

    “表妹夫，如果你能正确回答我如下三个问题，就可以上楼见苒苒了。 ”

    傅北爵没当过新郎，但是在网上见过差不多的流程，他站在客厅里，身影修长，淡淡的点头：“请问。”

    谢之睿还是第一次看到这么好说话的傅北爵。

    他咳了咳，扯开嗓子道：“苒苒最喜欢什么颜色？”

    “白色。”

    傅北爵毫不犹豫的回答道。

    谢之睿看了一眼正确答案，点头继续问道：“苒苒最喜欢吃什么菜？”

    傅北爵稍微沉吟了几秒钟后道：“水煮鱼。”

    谢之睿点点头，看来答案又对了。

    周围的宾客有些不满意了，一般大婚之日，新郎会被狠狠地为难一顿。

    这些问题也太小儿科了。

    只不过对方毕竟是傅北爵，傅氏集团的掌舵人，在场不少人跃跃欲试，却不敢真的跳出来为难新郎官。

    “最后一个问题，你和苒苒第一次接吻，是什么时候？”

    这话一出，周边的人终于感兴趣了。

    接近一百双眼睛齐刷刷的盯着傅北爵，仿佛要把他脸上看出一朵花来。

    男人眉目拧着，无数场景在脑海中走马观花，他和苒苒接吻的次数，还真挺多的……

    “喂，你不会连这种事都不记得吧？”孙衍撞了一下他的胳膊，“我不记得还正常，毕竟我女人多，你特么就这一个女人，还敢忘了这么重要的事？”

    傅北爵白了他一眼，冷冷道：“谁说我忘了。”

    他只是在回忆，五年前那一夜，他和苒苒有没有接吻。

    他抿了抿唇，淡声开口道：“五年前。”

    谢之睿看了一眼答案，将楼梯口让出来：“全部答对，可以上楼了。”

    周边宾客瞬间不满了。

    这是他们见过最简单的迎亲，给点红包，回答几个问题，就能把新娘接走了？

    众人正议论时，楼上突然传来了几个孩子的声音。

    叶云苒有两个孩子的事，全城都知道，但今天过来的，却有四个粉雕玉琢的娃娃。

    四个孩子和傅北爵简直是一个模子里刻出来的，众人只看了一眼就知道，这几个孩子一定是傅家的血脉。

    原来叶云苒和傅大总裁之间，竟然有了四个孩子。

    多幸福的一家人……

    一时间，众人对叶云苒是充满了羡慕……

    “爹地，你现在还不能进去，必须得过了我们这一关。”傅子凌挡在房间门口，双手撑开。

    他个子小，为了给自己涨点气势，特意拖了一张椅子过来。

    可惜他站在椅子上，身高都才到傅北爵的胸口。

    他不服气的踮起脚，轻哼一声道：“第一，爹地回答我一个问题就好。”

    谢之睿咳了咳道：“小凌凌，你不能学大表舅，换一个方式。”

    “略略略，我就不换！”小凌凌做了个鬼脸，一本正经的道，“如果我闯祸了，爹地想关我禁闭，妈咪说不行，那爹地是非要罚我呢，还是听妈咪的话？”

    傅北爵：“……”

    这小子还真是鸡贼，居然在这种时候问这种问题。

    他冷冷道：“如果你妈咪阻拦，那就放你一马，但如果你妈咪觉得我罚的对，那就双倍处罚。”

    傅子凌的后背突然毫毛竖起。

    妈咪那么爱他，应该不会眼睁睁看着爹地处罚他的，对吧……

    他从椅子上跳下去，傲娇的说道：“行吧，算你答对了，不过后面还有三关哦，祝爹地好运。”

    傅子言端着一张和傅北爵有八九分相似的脸走过来，淡淡的说道：“我想看看爹地有没有能力保护妈咪，就请爹地做一百个俯卧撑加一百个仰卧起坐吧。”

    他话音一落，周边立即传来喝彩声。

    结婚嘛，就是要整新郎官，怎么惨怎么来。

    这才是正常的套路好吗？

    “傅子言，你这个小东西平时不是最听话吗？”孙衍卷起袖子，“算了，我来代替你爹地做俯卧撑。”

    王长青立马躺在了地上：“我来代替做仰卧起坐。”

    傅北爵勾唇：“没人说伴郎不能代替，这一关是不是也算过了。”

