    第178章 地藏被蛊惑要入九幽？准提：洪荒还有比吾师兄弟阴险的？

    就在这个时候，一头体型庞大，面目狰狞，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麟足的巨兽，自那须弥山之上呼啸而下，落在了那中年人之前。

    在那巨兽之上，一名身穿灰色道袍的身影缓缓睁开了双眼，朝着面前的中年人看了过去。

    “紧那罗！”

    “你在此地作甚？”

    “方才自语一番，是在算计何人吗？”

    冰冷的声音响起，仿佛看出了中年人有些异常。

    “紧那罗，见过地藏师兄！”

    “方才吾观摩鸿蒙金榜，心有所感，正欲去寻找那无上证道机缘！”

    紧那罗急忙朝着地藏行了一礼，脸上露出了一副恭敬之色。

    与此同时，其目光朝着地藏的坐骑看了过去。

    差点忘记，这须弥山之上，还有一个擅听人心的家伙了。

    方才若是不谨慎，或还真有可能被这谛听探查到一些什么。

    “什么？”

    “证道机缘？”

    “你竟有如此感悟？”

    地藏一惊，脸上露出了丝丝诧异的表情。

    与此同时，其目光之中闪过了一道精芒，似乎有了什么算计一般。

    “正是证道机缘！”

    “只可惜，此番机缘太过凶险，吾正考虑是去舍命追寻这份机缘，还是安心听从老师旨意，用心修炼……”

    紧那罗急忙回应了一番，声音之中流露出了浓浓的纠结之意。

    而此时，谛听身形微微一晃，仿佛刚刚探查完紧那罗内心，没有发现什么异常。

    这令地藏露出了丝丝笑意，身形一晃，直接落在了紧那罗面前。

    “师弟有何感悟，可否告知为兄？”

    “为兄或可帮你分析分析！”

    证道机缘面前，就算是地藏也难以淡定，想要探听一二。

    紧那罗表现出了一副极为犹豫的样子，沉默了足足十多息，这才抬头看向了地藏。

    “师兄既询问，吾自不敢有所隐瞒！”

    “吾感应天道在上左右洪荒，地道隐匿九幽不出！”

    “天地怨气，集合九幽，万魂汇聚，难以超脱！”

    “本想立下誓言，超脱九幽一切冤魂，令他们踏入轮回，得以超脱苦难！”

    “若成，当乃是无上功德！”

    “然……”

    说到这，紧那罗的声音一顿，却不再继续开口了。

    而地藏听了个大概，心中便隐隐有了一种顿悟之意，自是想要继续听下去。

    “师弟可是有顾虑？”

    “放心吧，师兄断不会和你争夺这一番机缘！”

    地藏拍着胸脯保证了起来，声音都温和了许多。

    “然……九幽如今被阿修罗族占据，那冥河老祖更是得了莫大靠山，哪怕老师都无法将其压制，若踏入九幽行事，必当万分凶险，说不定这一身修为当化作尘埃，真灵不存！”

    “所以，吾心中多有顾虑，难以下定决心！”

    说罢，紧那罗连连叹息了起来，露出了一副畏惧的表情。

    “师弟！”

    “九幽之地太过凶险，你天资虽惊人，但修为尚有不足，如此前往必然十死无生！”

    “此番你还是安心按照老师教导之法修行，日后必当有新的机缘！”

    地藏满是关心的朝着紧那罗劝说了起来，眼中却闪动着极为惊人的光芒。

    “也罢！”

    “师兄之言吾定当遵循，或许此番并非吾之机缘吧！”

    “吾或该在洪荒云游一番，提升实力，寻求新的机缘！”

    紧那罗再次叹了口气，朝着地藏行了一礼，随后缓步朝着远处而去。

    看到这一幕，地藏的身形微微颤动，仿佛极为兴奋。

    他听完紧那罗之言，心中竟然生出了一种感觉，此等机缘并非为那紧那罗准备，而是他的命运。

    而且，修道之路本就凶险万分，既知晓了此等机缘，不去一试，他如何甘心？

    只不过，他并没有看到，紧那罗转身之后，眼中浮现出的那一抹黑色光芒。

    等到紧那罗远去之后，地藏当即落在了谛听之上，直接朝着九幽方向看了过去，沉声道：“吾不入九幽，何人入九幽？”

    “师弟既接不住这等机缘，吾这个做师兄的断然不可浪费了！”

    “走，暗中前往九幽，探查一番！”

    地藏的声音一落，谛听身形便急移动了起来，朝着九幽方向急速而去。

    而此时，已经离开须弥山范围的紧那罗，缓缓停下了身形，朝着地藏方向看了一眼。

    “哼！”

    “你入九幽后，岂能那么容易获得好处？”

    “到时候，这整个西方教或许都将被你拉入一场大战之中了！”

    “这洪荒，无论那鸿钧老儿还是诸多圣人，又或者万族生灵，终究逃不过对力量的渴望啊！”

    “……”

    话音一落，紧那罗的身形便消失在了原地，朝着妖族方向而去。

    “嗯？”

    此时，在紫霄宫之中的接引，仿佛感应到了什么。

    不过，没等他朝着洪荒西方探查，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜便颤动了起来。

    这令万族强者、诸圣，皆是朝着那鸿蒙金榜看了过去。

    【阴谋诡计榜，第五名：准提！】

    【身份：西方教圣人！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝万道禅杖！混沌本源三缕！天道本源三缕！先天灵根：静心婆娑树！先天功法：小乘道经！】

    “嗯？”

    “准提圣人登榜了？”

    “果然，当初吾等猜测是对的！”

    “不过，这位的排名好像不应该这么低吧？”

    “……”

    万族强者一愣，皆是露出了丝丝异样的表情。

    众所周知，西方教两位圣人，行事不拘一格，相当的……无耻。

    然而，准提圣人竟然才排在了这阴谋诡计榜的第五名，他们多少有些不适应。

    要知道，可是有不少生灵都觉得，这西方教二圣是榜首的有力争夺者呢。

    紫霄宫！

    准提的脸色微微一凝，露出了丝丝诧异之色。

    “吾之排名……怎么会这么低？”

    像三清、女娲等圣人，可一直瞧不上他们师兄弟，觉得他们师兄弟行事算计太多。

    可现在，他在这阴谋诡计榜之上，才排在了第五名？

    这洪荒之中，难不成，还有比他们师兄弟更加无耻的存在？

    这一刻，通天、女娲、老子、元始，皆是朝着准提看了过去。

    “哼！”

    “竟然还觉得自己排名低？”

    “准提道友，你果然是……无耻！”

    因为登榜而不满的女娲、元始，更是连连开口，仿佛更加瞧不上准提了。

    就连鸿钧，都微微摇了摇头。

    能够说出这等话，他这弟子排名，确实有些低了。

    ?  ?感谢【守护】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

