    戌时（8点），宫门关闭之前，朱慈烺离开皇宫，返回太子府。

    虽然定王的行为有点扫兴，但朱慈烺心情却并没有受到任何影响，亲情和暖意，在他胸腔里荡漾，他全身都浸泡在有家的幸福中。恍惚中，他早已经忘记了自己穿越者的身份，只把自己当成了朱慈烺本尊。

    而从周后和定王、坤兴的表情中，他已然知道，他们三个一定还不知道京师里的流言和童谣，不然周后一定会忧虑。

    不知道也好，省得担心。

    另外，童谣虽然隐隐影响了崇祯帝，不过好像还在可控之内……

    “今天的事，不许任何人在外面乱嚼舌根子！”坤宁宫中，送走太子的周后正在严肃地叮嘱徐高。

    天家兄弟不和，有心结，不是光彩的事情，周后不想让任何人知道，包括自己的丈夫，崇祯皇帝。

    徐高躬身，坚定的说道：“娘娘放心，此事一个字也不会泄露出去！”

    乾清宫偏殿中，正在母亲画像前祈祷的崇祯帝，忽然想到了什么。

    黄太吉如果真的死在了通州军中，那就是春哥儿的功劳啊。那一来，春哥儿的声望，岂不是更高？

    ……

    同一时间，定王朱慈炯已经支走了坤兴公主，在灯下发了一会呆，然后忽然想起了什么，弹身而起，抓起笔来，在灯下写了一封密信，写完后，放下笔，轻轻一吹，小心装进一个特制的信封，转对身边的心腹小太监：“去，把这封信连夜送给李师傅！”

    “是。”

    小太监揣了信，急急而去。

    小太监离开后，朱慈炯坐在灯下，久久不动，烛光映着他的脸，他脸色半黑半白，眼神里充满了矛盾，放在桌上的手，紧紧握成拳头。直到现在，他都有点不明白，自己为什么要对那个人不满，并充满了那么多的恨和那么多的嫉妒？

    只因为他害死了绿萝吗？

    不，或许不是那么简单。

    ……

    深夜，朱慈烺在太子府秘密召见萧汉俊。

    作为京营军情司的实际统领，萧汉俊一直秘密留守京师，为京营打探消息，虽然在崇祯帝的旨令下，军情司的情报人员已经全部撤出了京师，且没有再返回，但萧汉俊本人，却一直都留在京师，一来，名义上，萧汉俊已经不是军情司照磨，二来，崇祯帝并没有斩尽杀绝的意思，对儿子的军情司，他还是有一定容忍的，只要不压过东厂和锦衣卫，军情司在京师没有明显的存在，他是可以睁只眼闭只眼的。

    不过那是过去，在流言和童谣事件之后，不知道崇祯帝的心思，会不会有改变？

    离京这么多天，朱慈烺急于知道京师动态，更想知道崇祯帝关于此事的真实态度，因此，回到京师的第一件事，他就是召见萧汉俊。

    “东厂锦衣卫已经抓到了五六个传播流言的保定败兵，听说内廷还抓了一个太监，所有人都已经被秘密处死。”

    “童谣居心险恶，必是建虏所为，虽然在战前，东厂锦衣卫号称已经肃清了京师的建虏奸细，但臣推断，建虏大军从通州撤退，京师九门重新开放之时，建虏留下的汉人奸细，很有可能已经混进了京师，他们用糖果小吃，蛊惑京师孩童，令他们传颂童谣，孩童没有分辨力，上当是很正常的事。”

    “东厂锦衣卫只是抓捕传播流言之人，传颂童谣的孩童，也都被恐吓驱散，但并没有派人到通州调查秘密协议之事，通州的文官武将，也没有人因此而受到朝廷的询问。”

    “臣以为，陛下的态度很明确，他对秘密协议是不信的，更不允许有人在京师传播流言和童谣。”

    “王德化和骆养性两人的态度值得警惕，他们两人将查无实据的童谣和流言，禀告给陛下，虽说是职责所在，但未必就没有机心……殿下需要小心他们。”

    一袭青衫的萧汉俊禀报。

    “你以为，此事就这么过去了吗？”沉吟了良久，朱慈烺缓缓问。王德化和骆养性不是好鸟，这一点，他早就明白，他也从不期待他们两人会在御前说什么好话，但无奈的是，这两人都是崇祯帝的心腹，身为太子，他无法动他们，只能小心提防。

    “臣不敢说。”

    “说吧，我不会怪罪。”朱慈烺道。

    “那臣斗胆了。”

    萧汉俊抬起头，目视太子，烛光下，表情严肃的说道：“臣以为不会，就算流言和童谣都是假的，但两次击退建虏之功，天下无人能有，百姓对太子您的拥戴，也是实实在在，无人能否认的。陛下口中不说，但心中怕是已经有了芥蒂和不悦，以后殿下行事，怕不会像过往那么顺利了。”

    朱慈烺沉思更久：“你以为我当如何？”

    “无非是进和退。”

    “如何进，如何退？”

    萧汉俊缓缓道：“先说退。恕臣直言，就算没有童谣和流言，臣也建议，殿下此次大胜之后，应该歇一歇了。”

    “为什么？”朱慈烺不喜不怒。

    “子盖父光，过犹不及。”萧汉俊道：“虽然殿下是太子，大明储君稳固，但也不能违了人伦。”

    朱慈烺久久不语，他能明白萧汉俊的意思，他的父亲崇祯帝，是一个非常好面子的察察之君，且一直都把能否掌握权力看的很重，他是否能接受年幼太子的声望，压过自己，是谁也不能保证的事情。

    如果崇祯帝真起了疑心，对他有了芥蒂和提防，身为儿子和臣子，他又有什么办法呢？

    除了退让、释疑，他好像并没有其他更好的选择。

    朱慈烺一时沉思。

    萧汉俊察言观色，轻声补充了一句：“童谣说，一年两年殿上走，殿下自请卸去京营抚军，清心无为一两年，谣言不攻自破。”

    “什么？”朱慈烺登时就皱起眉头。

    他怎么可以卸去京营抚军、清心无为一两年？

    虽然开封之胜和两次击退建虏入塞，大明朝已经从生死线上被拉了回来，喘过了一口大气，但这并不表示，大明朝就可以转危为安了，不说流贼未灭，张献忠仍然在湖广一带猖獗，也不说今年各地的旱情和灾祸，只说大明朝的财政困窘，就又已经成为一场迫在眉睫的大危机了。

    去年的时候，他抄了晋商八大家，一共获取了一千多万两银子，但补发各地欠饷和欠俸，赈济河南灾民，今年又应对建虏入塞，修建各地城池和棱堡，招募义勇，这一千多万两银子，已经流水去也，花的一分不剩了。

    此次各军大胜归来，有功将士甚多，但一片欢喜之中，户部尚书傅永淳却一直愁眉苦脸，原因很简单，他户部拿不出应有的赏赐金银，这还是太子临阵修改了赏赐的办法，不再以人头计赏，改以集体功和个人功，强调先登、先进、即便没有人头，先登和先进，都是一等功，如此，最大程度的避免了同袍在前面奋勇杀敌，你在后面割脑袋的恶习，军士们不再以割人头为第一，而是冲锋在前为第一。

    即便如此，今年的赏银都是一个大数目。

    如果以朝廷过去的标准，以一颗建虏首级十两、蒙虏五银子算，朝廷这一次需要付出的赏银会更多。

    一月两月也就罢了，如果一年半载，赏银都迟迟不能到位的话，必然会伤了将士们的心。

    此外还要安置吴三桂从辽南带回来的两万汉人百姓，他们千辛万苦，从敌占区归来，不能让他们太受委屈，不然敌占区的辽东百姓，岂会再归来？

    这都需要银子，但朝廷却没有，朝廷的财税改革，在厘金税之外，必须再有进展。

    而税制改革的艰巨任务，靠现在的朝中大臣，是不可能完成的，他们只会拆东西补西墙，缝缝补补，虽有蒋德璟李邦华等人，但没有皇帝和首辅的强力支持，他们是不可能做出什么成绩的。

    这一切。朱慈烺必须自己挑起。

    财政之外，京营的兵权就更是不能交了。

    如果朱慈烺交出京营，崇祯帝重新任命一位勋贵为京营总督，朱慈烺不用想也知道，自己在京营的苦心经营，很快就会化为乌有，京营故态重萌，是很有可能的事情，那不止是意味着京营的糜烂，更表示朱慈烺穿越以来的所有努力，都变成了泡影。

    这是朱慈烺决不能容忍的。

    所以，他一刻都不能无为，他必须继续作为，如此才能不负他穿越的使命和雄心！

    朱慈烺没有说话，但萧汉俊却已经从他阴沉的脸色中，看出了他的心志，知道太子不愿意无为、等待，以至于将现在的大好局面，付之流水，于是他缓缓说道：“如果殿下不愿意退，那就只能进了。”

    朱慈烺抬头看他，意思是，怎么进？

    萧汉俊的双眼忽然冒出了光，这一刻，他好像是变了一个人，失去了睿智和冷静，撩袍猛地跪拜在地，目视太子，慨然说道。

    “臣冒死进言！”

    “从现在起，殿下就需做最坏的准备，秘密筹划，笼络龙骧两卫和武襄右卫，待时机成熟，就效仿当年唐太宗，发动玄武门之变！”

    “京营在手，殿下一呼百应，毫无阻碍！”

    “天下百姓苦陛下久矣，群臣也不耐陛下久矣，只要殿下入据皇宫，召集群臣，宣读命令，将陛下奉为太上皇，大事就可定！”

    “如此，不论征伐建虏，还是剿灭流贼，亦或是改革朝廷的税制盐法，殿下就可以任意挥洒。”

    “大明中兴，指日可待！殿下必将和唐太宗，太祖文祖皇帝同列，彪炳千秋。”

    “如此百姓幸矣，大明幸矣！”

    “此事大，臣萧汉俊愿为前驱，赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不惜！”

    说罢，萧汉俊深深拜伏在地，久久不动。

    这一刻，殿中雅雀无声。

    因为是秘密见萧汉俊，所以殿中只有朱慈烺和萧汉俊两人，连唐亮都被支到了殿外，只有朱慈烺听到了萧汉俊这番惊世骇俗的语言。

    作为一个穿越者，朱慈烺对君君臣臣，君叫臣死，臣不得不死的愚忠，并不以为然，他骨子里是现代人，不认为一个人有任意剥夺另一个人生命的权力，即便是皇帝也不能，如果必要，如果皇帝昏庸，祸害天下，臣未必不能反君。

    就如东汉霍光，皇帝荒淫，不理政事，那好，我就换一个。

    这才是真正的风骨大臣。

    但历史上毕竟只有一个霍光，曹操董卓等人虽然也曾废立皇帝，但他们是军阀，掌握实际权力，和霍光这样的文臣完全不同，动机更是截然相反。

    霍光之后，再没有文臣能凭一己之力，废立皇帝了。

    原因并非是大臣变了，而是时代变了，封建制度愈加完善，皇帝们为了避免自己或者自己的儿子被臣子罢免，绞尽脑汁，想尽各种办法，补上了漏洞。文臣们为了避嫌，也千方百计的限制自己的权力。

    防住了臣子，但却防不住儿子。

    因此，有了玄武门之变。

    但想要像唐太宗学习，发动玄武门之变，却并非容易的事情。

    唐朝之时，思想还开放，各种礼制还没有完全确立，那时，唐太宗可以娶自己的弟妹，唐玄宗更可以将儿媳妇变成自己的杨贵妃，民间也可以自由离婚，甚至写出“一别两宽，各生欢喜，愿娘子相离之后，重梳婵鬓，选聘高官之主”这样优美的休妻书，从上到下，都还有很大的自由，三纲五常，还没有被捧到任何人也不能触犯，否则人神共诛的地步。

    换句话说，那时依然还有野心家发动权谋的空间。

    但经过宋元到明朝，尤其是程朱理学的兴起和确立，明朝的风气已经和唐朝完全不同了。

    三纲五常，不但成了读书人，也成了普通百姓不能僭越的天条，如果朱慈烺学习唐太宗，发动玄武门之变，推翻他的父亲崇祯，违反了人伦，不说别人，就是鲁督吴甡，怕也会强烈反对他，像是黄道周马世奇等人，更是会以死相逼，即便他有兵权，到时他也必将受到文官集团的全面反对。

    现在内阁诸臣，六部尚书和侍郎，没有一个会支持自己。

    到时怎么办、他总不能把所有文官都杀了吧？

    而没有文官系统的支持，他如何善后，又如何奉崇祯帝为太上皇？

