    英国显然愿意调停，而美国的立场诡异，显然并不想调节华涛自治政龘府与日本在山东的大战。

    此时美国的商品正在抢占国际市场，而华东自治七省的资本力量却成了美国的阻碍。

    先说货运上。

    华东远洋公司的货船吨位暴增…此时已经增加到了一百六十万吨的程度，加上他们的近海运输船只的吨位，已经超过了再百万吨。

    美国的货船吨位在这今年代也仅有两百万吨而已，而且美国派是排名第三的。

    本来英法、德陷入战争，德国的商船不能正常航运，那么美国的吨位也就上升到第二位了，但结果华东自治政龘府所拥有的货船吨位却超过了美国。

    华东自治政龘府的货船吨位飞速增长，虽然美国不知道具体吨位，但以市场调查来看，华东自治政龘府的船只吨位绝对不亚于美国，至于为什么增长得这么快，鬼知道！

    很快美国就把原因归结于华东自治政龘府借了很多外债的，并且大力投资造船业的缘故…尽管美国借的外债比华东自治政龘府还要多得多。

    华东自治政龘府虽然疯狂举债…但显然还是比不上美国，美国在国际上的地位与国际关系自然不是华东自治政龘府能够相比的。

    实际上…华东远洋运输公司的船只吨位暴涨如此迅速，那自然是夏钧作弊的结果，一艘万吨级商船三十万点积分…时此时的夏钧来说简直是毛毛面。

    只是他也不能做得友奔放，因此还是零零星星的兑换，但胜在时间一长，吨位也就上来了，加上华东船舶制造公司在大造商船…谁也感觉不出其中的不妥在哪里。

    华东自治政龘府不仅是在货船吨位上超过了美国…而且在很多产品上弄得美国商品根本就没有市场。

    例如造纸业、纺织业，美国的商品现在都差不多走不出国门了，只有在一些政策优势的地区还能卖得动。

    而在煤炭、钢铁方面，来自中国的煤炭和钢铁也成了美国蝶炭和钢铁的最强劲对手…中国在这两种商品的产能上正在飞快扩大。

    偏偏在那此英国空白出的市场上，这此商品又是主流商品。

    毕竟一个贫穷的敌区…人们所消费的一般也就是坊织品、蝶炭、钢铁之类的东西…另外就是小商品了。

    这些小商品不需要太大的技术性就能生产…但华东自治政龘府下面的小商品生产厂家所拥有的设备都比较先进，制造出的小商品物美价廉…加上塑料这种新材料的大规模应用…以及良好的包装，更是让华东自治七省的各种小商品如虎添翼，在国际商场上风头正劲…美国商品也很难与其竞争。

    这让美国感觉到了商业上所带来的压力…美国是一个最重视商业竞争的国家，虽然现在华东自治政龘府比美国还重视商业竞争，但这并不妨碍美国对商业市场的关注。

    此时美国自然是希望华东自治政龘府与日本政龘府陷入战争之中，这样一来，在中立国之中，基本上也就只有美国有占领国际市场的能力。

    毕竟此时欧洲爆发大战，英法俄德四国陷入战争，日本和华东自治政龘府也陷入战争…世界上唯一没有陷入战争的大国也就只刻下美国了。

    虽然现在华东自治政龘府的经济貌似并未受战争影响，但美国政龘府相信…只要战争持续扩大下去…华东自治政龘府的经济肯定受到影响…这有利于美国对国际市场的掌控，并且有利于美国拉到更多的订单。

    至于日本政龘府，此时日本已经彻彻底底的陷入了战争泥潭，加上中国和美国的商业压制，日本商品在国际市场上根本没吃到几块肉，市场反而正在萎缩。

    只要这此国家都陷入战争之中…美国也就能大发战争财。

    这对于美国来说可是一个大好机会，美国政龘府在大战爆发至今，做出了一个预测，预测上报告称，如果战争继续进行下去…美国政龘府可能会捞到近百亿美元的订单。

    事实上按照原先的历史，美国除了以收现金的方式卖出了大量物资外，光是各国借款就借了两百多亿美元。

    此时的美国还不能预计战争能打多久…但美国政龘府绝对是不想出面调停在山东的中日战争的。

    这场战争符合美国的利益！

    很快，美国便拒绝了日本提出的帮助调停要求。

    只是没过多久，美国突然又答应了。

    因为美国发现…如果现在不调停的话，日本很可能在山东战场上失败，那么继续扩大中日战争的机会也就失去了。

    一旦日本在山东战场上失败，那么在短时间内可能就不太会与华东自制政龘府再次爆发战争了。

    日本此时也很想从战争泥潭中抽身…以在这次世界大战中谋取到足够的利益，但日本哦府有一个死穴，那就是他们已经骑虎难下口此时美国若走出面调体，反而更符合美国的利益，因为这样？热让战争暂时停止，但也许可以让这场战争进行时间延长下去。

    至于英国，他们的立场一直都比较偏袒日本。

    此次日本为了获求英国出面调停…向英国提出，若是英国调停了这场战争，日本可以向欧洲战场上派遣五十万陆军参与作战。

    日本向英国开了一个白茶…日本自然不想让自己陷入到欧州战争之中，这对日本来说是没有丝毫好处的。

    之前日本海军答应帮助英国时商船进行护航，已经让英国答应了让日本获得大国地位的各件。

    此时日本并不想放弃这个茶件，如果放弃这个条件的话…英国绝对会很坚决的为日本调停这场战争。

    所以日本开出了一个白茶，反正这个白条最后施行不施行，再找点借口就走了，反正借口很好找…到时候英国也不能拿日本怎么滴。

    日本大肆向英国许愿…英国自然是喜出望外…丝毫没有察觉出日本的这个茶件有水份，此时欧洲战场已经从运动战转入了堑壕战，这与山东战场的情况差不多，堑壕战就是消耗战，英法联军需要动员大量兵员、劳工投入战场。就如法国来说…法国预计将从殖民地动员二十万人参战，结果没什么人相信这个数目…但到战争结束时，却动员了六十万人参战。

    英国就更不用说了…此时正在为兵员和劳工的问题而烦恼。

    对英国来说，丰国政龘府是一个很好的鼓动对象，中国拥有四亿三千万人口，若是中国参战，肯定能动员不少人。

    然而很遗憾的是…华东自治政龘府已经压过了中国的中央政龘府…中央政龘府在决定这样的国际行动的时候，甚至要看华东自治政龘府的脸色。

    袁世凯更是隐晦的透露…中国的国际事务是由华东自治政龘府接管的，中央的权力只涉及中国国内十数省。

    华东自治政龘府是合法地方政龘府…并且与中央有分工。

    华东自治政龘府此时一口咬定中立立场…让英国毫无办法，美国的中立也让英国很郁闷。

    此时中国和美国暂时不想加入这场战争…英国突然得到日本政龘府的许愿，自然是喜出望外。

    英美两国达成了一致的目标后，都联合向华东自治政龘府发出了调停照会，虽然两国的行为一致…但目标却不大相同。

    美国是想让战争继续进行下去，至于谁赢谁输，美国政龘府也没有明确的期待对象，华东自治政龘府虽然是亲美派，但崛起的太快了…已经在国际市场上与美国商品进行竟争了。而日本同样在与美国进行竞争，但目前美国与日本的竞争貌似已经不大激烈。

    以前美国与日本的竞争主要是围绕着中国市场进行的，同时日本还威胁着美国殖民地菲律宾的安全。

    但此时局势已经改变，华东自治政龘府突然崛起…让各国在中国的利益都损失不少，虽然美国在华东自治政龘府境内可以投资，但投资的收益貌似比不上华东自治政龘府在美国的投资。

    而在菲律宾方面，日本海军已经被华东海军的潜艇、轰炸机重挫两次，日本对菲律宾的威胁已经减少了许多，美国基本上不用担心日本把手伸进菲律宾去。

    另外，华东海军正在不断增强实力，但暂时也威胁不到菲律宾的安全…唯一让美国感觉到隐隐担忧的是华东自治政龘府正在向菲律宾大肆移民，但目前问题还是不大的，毕竟双方是很友好的进行合作。

    但就美国的利益来说，让华东自治政龘府和日本政龘府互相牵制是最好的选择，也是他们最愿意看到的结果。

    而对英国来说则不同。

    此时中国发生巨大变化，英国在中国的商业遭到了惨重的市场打击，而且此时欧州正爆发大战，英国政龘府急需让日本打败华东自治政龘府，以抽调出兵力增援欧洲政龘府。

    此时日本不能败…一旦日本败了，那么增援欧洲战场也就成了空想

    再则英国更愿意看到华东自治政龘府在这场战争中失败，这符合英国的利益。

    两国同时发出调停照会，要求华东自治政龘府暂时停止战争，其中英国态度强硬…而美国则是以一种建议的方式。

    英国调停的理由是中日战争已经妨碍了欧洲战争的进行…而美国则是建议华东自治政龘府先将精力放在生产上，好似十分友好的模样，然而美国在私底下，已经迅速与日本达成了军火销售协议。

    日本在火炮方面非常缺乏…而且在飞机方面也很缺乏，此时世界上只有美国有能能力卖给日本政龘府这此武器。

    ！