    “什么！那些暗器不是他发出来的？”

    这一刻，电光侠懵逼了。

    他的速度是快，拳头也快，但也架不住如此之多的暗器啊。

    “噗！”

    “噗！”

    能量光束在电光侠的身上开了好几个洞。

    但他此刻已经没了退路，唯有继续进攻，战胜罗修才有活下去的机会。

    ［电光幻影！］

    电光侠对着罗修使出了大招。

    顷刻间。

    电光侠的身影消失了。

    紧接着，无数雷霆瞬间来到了罗修周身，将其笼罩在内。

    “滋滋——”

    罗修的身体被凭空冒出的雷霆瞬间麻痹了。

    “不愧是英雄，拼起命来果然厉害。”

    罗修心中赞叹道。

    “你败了！”

    罗修身后，电光侠重新凝聚起了身形。

    他即刻对着罗修发起了进攻。

    这个家伙此刻还处于麻痹状态，正是他一鼓作气击败他的时候！

    “砰砰砰砰！”

    顷刻间，电光侠挥舞出了上百拳，招招都朝着罗修的要害砸去。

    “败了？你也太天真了。”

    伴随着这道话音，罗修消失在了电光侠的视线之中。

    这一刻，扑空了的电光侠不得不承认一个可悲的事实。

    那就是他的拳头在刚才没有打到任何东西，是罗修抢先他一步消失了。

    “抱歉，请你回去复活吧。”

    “刺啦！”

    罗修的攻击之爪刺入了电光侠的胸口之中。

    “你是怎么做到的？”

    “哦，这个简单，回了趟家而已。”

    罗修抽出攻击之爪，甩掉了上面的金色血迹。

    看着电光侠流出的金色血液，罗修好奇道：“看来你已经不算是人了，我挺好奇你是怎么变成这幅样子的，下次告诉我如何？我可以放你一马。”

    “你……”

    电光侠怀着怒意送出了人头。

    ［中立目标击杀了电光侠！］

    全界游戏提示音再度响起。

    罗修活动了一下身体。

    刚才那一下确实是将他给麻痹了。

    若非一念返回了私人空间，躲过了电光侠的大招，结果怎样还真不好说。

    果然不能小看每一个英雄。

    毕竟丝血反杀的事情在任何游戏里面都是很常见的。

    中路两方小兵已全数嗝屁。

    罗修也不可能私自一人就去拆塔。

    那跟找死无疑。

    罗修可是鉴定过防御塔的战力的——100点。

    而且还是无视护甲的攻击。

    防御塔这一炮估计都能崩残半个老王，罗修可没有受虐的倾向。

    之后，罗修先是返回了中路。

    这时候，基本恢复完毕绿野花仙也赶了过来。

    “你赢了？”绿野花仙还有些不敢相信。

    “没看到全屏提醒吗？跟我走，对方野区莽一波去。”

    “可是……”

    “怕什么？对面已经死了两个，剩下的就算一起来我们也能全身而退，更何况我就不信剩下三人会都在上路野区。”

    “没什么可是的，想赢就听我的。”

    “好吧，不过还是要注意安全。”

    “别墨迹，走就行了。”

    路上。

    罗修好奇的问道：“你们英雄在击杀敌方单位后会得到金币奖励吗？”

    英雄什么情况他不知道。

    反正他是除了那点微薄的经验以外就没别的收获了。

    绿野花仙点了点头：“会啊，你看。”

    只见她法杖一挥，一排金光闪闪的金币就映入了罗修的眼帘。

    ［高级货币！系统可回收！此货币价值等同于系统金币！二者可互通！］

    “′?`！好啊好啊！早知道是这样，那就不用这么麻烦了。”

    得知了游戏金币的情况，罗修的嘴都快笑得裂到耳后根了，看的一旁的绿野花仙都不自觉的远离了他一些。

    “走！回我们水晶后的村庄！”

    “啊？为什么呀？”

    绿野花仙不理解罗修前后变化如此之大是因为什么？

    面对好奇的精灵妹子，罗修只解释了一句：“你想不想神装出门？”

    不久后。

    全速赶路的罗修和绿野花仙回到了村子。

    罗修还以为能遇到其他英雄，可不想他们的运气不太好，扑了个空。

    算了。

    这些都不重要。

    现在最重要的是购买装备。

    “让我想想，买什么装比较好呢？”

    “射神炮？金箍棒？还是邪神面具？”

    “哎呦，这不是罗修小弟弟和绿野花仙妹妹吗，你们怎么一起回来了啊？”

    “店长姐姐，我们是来购买装备的，当然，不过要买装备的是花仙妹妹，不是我。”罗修笑道。

    “哦？”

    商店大姐姐露出了玩味的笑容。

    她岂能看不出罗修的意思？

    这是搁她这卡bug呢。

    她还没遇到过这种事情呢。

    挺有趣的。

    就陪这小子好好玩玩吧。

    商店大姐姐介绍道：“当然可以，花仙妹妹想购买什么装备呢？”

    绿野花仙戳了戳罗修，低声在其耳边道：“我这里只有八百金币。”

    “莫慌，我有七千三，可以先借你。”

    “七千金币！真的？”

    “骗你做什么？”

    罗修打了个响指，七千多枚系统金币堆成的小山丘随即就出现了。

    “哎呀呀，罗修弟弟真的是能给人带来惊讶呢，这些金币……咦！”

    商店大姐姐十分疑惑，接着拿起一枚金币细细查看了起来。

    这些金币似乎有些奇怪，不过却又具有正常的购买力。

    这就很有趣了。

    商店大姐姐：“说说吧罗修弟弟，你们需要什么装备？”

    “这个我早就想好了，店长姐姐，我们要……”

    “哦？罗修弟弟很会挑选啊，姐姐本来还想给你推荐几个合适的装备的，现在看来是姐姐多虑了。”

    “呵呵呵呵……”

    “告辞，姐姐再见。”

    罗修赶紧拉着绿野花仙离开了村子。

    玛德。

    自从他把那7300的系统金币拿出来以后，这个店长大姐姐的眼神就变了，好像要把他生吞活剥了一样。

    他还是赶紧走吧，继续待在这儿属实是给自己找不自在。

    路上，绿野花仙不解释道：“你为什么要这么买装备？这样真的有用处吗？”

    【1个恶魔之罐＋5个刺客手套】

    恶魔之罐自然是给绿野花仙这个法师的。

    而剩下的5个紫手套当然就是罗修专属了。

    只是……

    出门直接买五件同样的初级装备真的靠谱吗？

    她从教程里可没见过这种套路。

    “不要担心，我可是钻石级玩家，打这种勇者局还不是闭着眼睛都能赢？”

    罗修笑着佩戴上了五件刺客手套。

    绿野花仙：“（’-’*)？钻石级玩家？那是什么？”

    “这个不重要。”

    ……

