    第33章 能干的女保姆【求推荐票】

    张奕对于这个美丽的女保姆倒是没有什么意见，只是有些意外她的年龄与颜值罢了。

    看到她紧张的模样，他笑着摆了摆手。

    “没关系，我也只是随口说说。只要你工作做的好，年龄什么的倒是无所谓。”

    倒不如说，他其实还挺高兴的。

    张奕进了家门，陈曼玉赶紧给他把拖鞋放在脚底下。

    甚至连鞋子都亲手帮张奕脱了下来。

    说实话，张奕还从来没有被人如此用心的服侍过，难免还有些不太适应。

    “用不着做到这种地步吧？”

    他笑着问道。

    陈曼玉却一脸恭顺的说道：“这是我的工作！身为金牌保姆，理所应当满足主人一切的要求。”

    她的打扮看上去非常清淡，可是眉眼当中却自带一股妩媚之色。

    再加上那过于傲人的身姿，说出这番话语未免让人产生无限遐想。

    张奕吞了口唾沫，然后故作平静的走进了屋子里去。

    看到张奕没有对自己提出任何的意见，陈曼玉这才长长松了一口气，心中的不安也消散了不少。

    张奕走进客厅，沈茉莉正在陪着母亲看电视。

    自从张奕和沈茉莉说要她搬过来住之后，她马上就把自己所有的东西都搬了过来，然后挑选了一个喜欢的房间。

    高情商的她和李雪华相处的非常不错，两个人坐在沙发上，一边看电视一边嗑着瓜子聊天，仿佛一对好姐妹。

    见到张奕回来了，沈茉莉赶紧凑了过来。

    “张总，你回来啦！”

    她的眼神当中带着几分担心，因为下午张奕给她打过那个电话，让她稍微有点紧张。

    不过张奕交代的事情她还是做的非常好，今天一直都在家里陪着张奕母亲，一步都没有离开别墅。

    张奕摆了摆手，“以后除非去公司，否则叫我的名字就行了。”

    在家里就张总、张总的，听着怪别扭。

    沈茉莉眼睛一亮，喜悦的眉毛都飞舞了起来。

    “嗯，好的张奕！”

    张奕在柔软的白色沙发上坐了下来，高级沙发的触感的确是一级棒，像是坐进了云端一般。

    李雪华闻到张奕身上的酒味，便问道：“今天晚上喝酒了是吗？”

    “只喝了一点点。跟同事团建！”

    张奕回答道。

    这个时候，陈曼玉端着几杯果汁走了过来，然后跪坐在地毯上，一杯杯送到张奕他们面前。

    沈茉莉看到她的时候，眉头微微皱了一下，不过马上恢复了平静。

    李雪华无奈的笑道：“哎呀，曼玉。都说了在我们家不用这样，过来坐一会儿吧！”

    如此周到而细致的服务，让她感觉不是特别习惯。

    陈曼玉微微一笑，看上去温暖而优雅。

    “夫人，这是我应该做的事情。”

    李雪华可以不好意思，她却不能当真。

    毕竟她拿的就是伺候人的钱，所以肯定要把服务做到最好。

    李雪华轻叹了一口气，转头对张奕说道：“曼玉今天刚刚来，说实话我也没想到她这么年轻漂亮还出来当保姆。”

    张奕看了一眼手里拿着托盘，穿着粉色围裙的陈曼玉。

    他好奇的问道：“是啊，以你的条件做什么不行？非要来当保姆？”

    陈曼玉拿着盘子的手顿时紧了起来。

    不过她还是故作镇定的说道：“主要是因为，我还有一个孩子得养。所以很需要这份高薪的工作！”

    沈茉莉眼珠子转了转，对张奕说道：“她是一个单亲母亲，有一个五岁的女儿要养活。你也知道，在天海市找一份高薪的工作是很难的。”

    张奕恍然大悟的点了点头。

    天海市如今的育儿成本非常的高昂。

    据说哪怕是最普通的培养方式，把一个孩子养到18岁都得花上三四百万！

    一个单亲妈妈想要赚到那么多钱，做一般的工作肯定是行不通的。

    “既然这样的话你就好好干吧！只要工作做的漂亮，我亏待不了你的。”

    张奕对陈曼玉说道。

    陈曼玉眼睛一亮，赶紧躬身说道：“谢谢张先生！”

    张奕交代完之后，就没有和陈曼玉多说什么。

    而是转过头来，和沈茉莉以及李雪华聊起了最近的安全问题。

    “最近这段时间，妈你千万不要离开小区。这里的安保措施做的很好，不是小区内部的人进不来。如果有什么需要买的东西，就通过网上购买。或者让茉莉和陈曼玉去买！”

    张奕嘱咐母亲道。

    李雪华听到这句话，顿时表情变得紧张了起来。

    “怎么小奕，是不是遇到了什么麻烦？”

    沈茉莉的眼睛里也露出了思索的神色。

    下午发生了什么情况，张奕也没有跟她说明白，只是简单的交代了一下让她们不要离开小区而已。

    张奕当然不可能把下午的事情说出来，那只会平白让母亲担心而已。

    于是他说道：“倒也没有发生什么事情。只不过我料想张玉龙和孙玉燕为了逼我给他们儿子捐肾，可能会使出什么阴险下作的手段。万一到时候狗急跳墙，伤害你们那就不好了。”

    李雪华顿时皱起了眉头，手紧紧抓住衣角。

    “说的是啊！这一点也是我一直都在担心的。”

    “就算是张玉龙不动手，孙玉燕那个狠毒的女人为了她儿子也会不惜一切代价。我们还是得小心才行！”

    “对了，那你最近怎么办？要是有危险的话，你也别出去了。”

    张奕摆了摆手。

    他掌握了宗师级八极拳技能之后，并不害怕一般的麻烦。

    而且，孙玉燕对自己始终投鼠忌器，不敢下死手。

    因为只要他出了问题，肾脏也会迅速的衰竭，孙玉燕不敢赌。

    “你不用担心我，我会照顾好自己的。而且公司的事情我还得去处理，总不能躲一辈子吧？”

    李雪华皱起眉头，良久之后才长叹了一口气。

    “可是，总是这个样子担心也不是个事啊！”

    她还是放心不下。

    张奕拍了拍母亲的手，安慰的笑道：“妈，您就放一百个心好了！这件事情我会妥善解决的。”

    李雪华看到张奕那自信的笑容，也只好笑着点了点头。

    简单的说了一下最近的安排之后，张奕便回自己的房间睡觉去了。

    (本章完)

