    开幕式完了之后，就是解说上场。

    今天的解说，官方做出了特殊的安排。

    三个解说。

    米勒，记得，管泽元。

    米勒：“各位观众朋友们好，我是米勒。”

    记得：“我是记得。”

    管泽元：“我是管泽元。”

    记得：“今天就是春季赛决赛的舞台了，首先要感谢腾讯，虎牙直播，哔哩哔哩直播....的大力支持....”

    随着一阵广告词念完之后，记得说道：“米勒老师，管哥，今天的比赛，你们看好谁？要不要先来预测一个比分？”

    米勒说道：“要是预测的话，很显然京东最近的状态更好，并且在常规赛京东也是2比0IG的，今天这一票我投给京东吧，JDG3比2IG。”

    记得点头，“我投JDG3比1IG，IG的状态还是很不错的，加上IG的打野林凡由于身体的原因，没有来到现场参加比赛，JDG的胜算确实要大一点，JDG3比1IG。”

    管泽元一笑，“放大胆一点预测，我觉得京东的实力比IG更强一些，JDG3比0IG，两个战队，差不多九一开。”

    “不过具体要看双方选手的表现，如果IG打的好，未必没有机会，可惜今天林凡还在医院，不然今天可以看到林凡的比赛了。”

    米勒点头，“是的，林凡这个选手，给我们留下了太多的惊喜了！三场比赛，都打出了统治级的表现！”

    “那我们话就不多说了，双方马上就要进入BP环节了！”

    ......

    IG休息室里。

    苏小洛双手合十，“一定要赢啊，一定要赢！春季赛的决赛，我也相信你们能赢的！乐言，好好表现一盘吧！”

    “不管JDG有多强，给我赢了他们！！”苏小洛喊道。

    很快，比赛开始。

    双方的阵容已经确定了。

    IG：上单杰斯，打野盲僧，中单辛德拉，ADC赏金猎人，辅助布隆。

    JDG：上单奥恩，打野奥拉夫，中单沙皇，ADC厄斐琉斯，辅助塔姆。

    IG选的已经是他们非常战场的阵容了。

    第一盘比赛。

    IG一共打了29分钟。

    比赛的结果。

    震惊到了在场的每一个人。

    震惊到了每一个观众！

    这可是春季赛的决赛啊...

    竟然打出了碾压局！

    第一盘，IG被碾压了！

    总人头数8-25。

    23分钟的时候，IG经济就已经落后一万。

    尤其是打野乐言，被京东的打野Kanavi完全碾压。

    米勒说道：“天哪，没有想到第一盘会打出这样的碾压局，IG在JDG面前似乎没有什么招架之力，rookie已经尽力了啊，但还是打不过，IG和JDG的硬实力还是存在着一些差距的。”

    管泽元点头，“这么看来，IG的状态确实更差一些，京东这盘比赛打的太完美了，Kanavi的奥拉夫全场节奏拉满！”

    记得说道：“可惜了，希望IG的队员们尽快调整一下状态，把状态都调整回来吧！”

    在IG被碾压之后。

    现场的大多数观众，还保持着热情。

    还希望IG加油。

    还有粉丝在高声呼喊IG的名字。

    可在网上，是铺天盖地的谩骂声。

    “IG就这？就这？就这？”

    “IG真菜，我都看的快睡着了，就打了个这？”

    “完全打不过京东，IG是真的抠脚，居然能让IG进入决赛，要是让滔博来打，一定不会打成这个样子的。”

    “垃圾IG，活该被淘汰！”

    IG的选手，都有些失落。

    他们打的第一盘，就如同训练赛一样，被彻底碾压。

    完全没有任何的反抗之力。

    差距实在是太大了。

    队员回来之后。

    苏小洛阴沉着脸。

    很是生气。

    苏小洛看着乐言，说道：“你这打的是什么？Kanavi随便入侵你的野区，你这等级直接被碾压了两级，线上也没有节奏，抓不到人，资源控不到，这还怎么赢？”

    乐言摇头，“对不起。”

    苏小洛怒吼道：“这么多人来支持我们，结果我们打决赛打的这么难看，这样下去就要真的被淘汰了，第二盘给我换打野，宁王上！难道还治不了这个Kanavi了？”

    IG对战JDG的第二盘。

    开始了！

    宁王换下了乐言。

    宁王选了一个盲僧。

    Kanavi选了个豹女。

    理论上来说，盲僧是counter豹女的。

    但是在3分15秒钟的时候。

    Kanavi的豹女，已经刷完了六组野怪，并且去了宁王的野区。

    而宁王的盲僧，刚刚打完红BUFF，还是残血。

    没有办法，宁王盲僧刷野太慢了。

    别人2分47就能刷完F6，宁王得3分55。

    在野区，豹女一个Q技能命中了残血的盲僧！

    紧接着W扑了上去！

    一次次平A！

    First Blood！

    Kanavi在野区单杀了宁王！

    IG的打野，又一次崩盘了！

    这就意味着，IG第二盘还是会被碾压！

    打到8分钟的时候，IG已经处于全面劣势了。

    打野的差距，实在是有些大。

    不论是乐言，还是宁王，都顶不住Kanavi。

    在后台的苏小洛，脸色更加阴沉了。

    现场观众，IG的粉丝们，默默的看着大屏幕，眼神中只有失望。

    如果说是站着被打死，那是技不如人。

    可是IG从开局就完全被京东单方面的吊锤。

    这样的决赛，又有什么意思？

    直播间的弹幕嘲讽之意更浓。

    “就这？”

    “IG也太垃圾了吧。”

    “真抠脚，LPL的决赛就这个质量？这还看什么，不看了不看了。”

    “没意思，哈哈哈，IG的打野都这么菜的吗？IG连个厉害的打野都没有？”

    连英文解说都昏昏欲睡。

    一个英文解说开口道：“LPL春季赛决赛的质量，真的一般啊，并没有感觉出来LPL有多么强的实力，只感觉除出了决赛的水平很差，几乎是单方面的碾压。”

    苏小洛抱着头。

    克里斯叹息。

    fly摇头。

    如果不出意外的话，恐怕第二盘也要输了。

    又要被碾压了...

    IG好不容易进入决赛一次，难道要被3比0碾压了吗？

    就在这个时候。

    一个信息发到了苏小洛的手机上。

    林凡来的消息。

    短信的内容很简单。

    “经理，IG需要我。”

    “我想上场！！！”

    “经理，我身体已经恢复的差不多了，请您批准我上场！！”

    看到林凡发来的消息。

    苏小洛眼光一喜。

    宁王和乐言是打不过Kanavi。

    可是，IG还有猫神！！！

    IG还有林凡！！！！

    本来林凡身体不舒服，苏小洛就没有让林凡上场。

    现在，林凡的身体恢复好了！

    “好！！林凡，只要你确认自己身体没有问题，那我马上找人去接你！”

    “很抱歉，又给你了一个这样的烂摊子，恐怕又是0比2落后了，每次都让你在这个时候救场，很抱歉。”

    “不管最后的结果怎么样，没有人会怪你，只要你能够打出自己的水平，那就足够了！！”苏小洛说道。

    他知道，0-2开局，哪怕最后真的输给了JDG，他也不会怪林凡的。

    要怪就怪他自己，没有照顾好林凡，倘若他早点发现林凡就是猫神的话，林凡也就不用那么拼命的训练，更不会生病了。

    原本已经心如死灰的苏小洛。

    仿佛又找到了希望！

    有林凡在...

    那一切就还有扳过来的希望！

    苏小洛，fly，克里斯，眼睛里都有了希望。

    JDG还没有击败过林凡一次，怎么能说IG败了？

    林凡从医院里赶过来是需要时间的。

    而比赛是不会等人的。

    如果到了第三盘规定的时间，林凡还不能上场的话，那就上不了场了。

    第二盘，IG撑了30分钟，还是输了。

    0-2落后。

    同时，林凡也坐着车在赶过来的路上。

    又过了五分钟，林凡还没有来。

    裁判说道：“IG的队员准备上场了，有没有需要人员更换的？”

    苏小洛说道：“更换人员，换下宁王，林凡上场，只是林凡还没有到，他马上就会到了。”

    裁判目光严肃，“根据规定，还有2分钟就要上场了，如果2分钟内林凡没有到的话，按照原阵容上场，LPL目前的规定很清楚，比赛不会因为一个人而拖延。”

    时间在一分一秒的流失。

    就剩下一分钟了。

    就剩下30秒了！

    可林凡还是没有来。

    还剩下10秒。

    9秒。

    8秒。

    7秒。

    6秒。

    5秒。

    苏小洛终究是叹息一声。

    果然...还是没到吗？

    苏小洛看了一下宁王和乐言。

    他必须决定一个人上场了。

    “裁判，那就让乐言.....”苏小洛刚刚要说话。

    IG休息室的门被推开了。

    林凡来了！！

    当看到林凡的时候。

    IG的所有队员们。

    眼神中都重新燃烧起了光芒！

    苏小洛大喊道：“裁判，让林凡上场！！林凡来了！”

    裁判记录了之后，说道：“好的，现在IG的队员们可以上场了。”

    苏小洛拍了拍林凡的胳膊，看着林凡，说道：“林凡，不管胜负，打出风采！全力以赴，我相信你，IG的所有人也相信你！！”

    “一定要赢啊！！给我赢下JDG！！！”

    “哪怕拼尽一切，也要赢下JDG！！！”苏小洛大喊道。

    “IG加油！！！”克里斯开口。

    “IG加油！！！！”fly也开口。

    “IG加油啊！！凡哥加油！！！”乐言也喊道。

    此时此刻。

    LPL春季赛决赛的舞台。

    IG再度0-2落后！

    在现场的IG粉丝们，都低着头。

    网上的弹幕们在狂喷。

    在解说台的三个解说，得到了替换人员的消息。

    三个人都是眼神一亮。

    米勒说道：“各位观众朋友们，现在我们得到了最新的消息！”

    “IG再度进行了人员更换！”

    “大家马上就可以看到更换的人员是谁了。”

    现场的观众，同时抬起了头，看着大屏幕。

    直播间的观众，也都紧紧的盯着屏幕。

    IG又有人员更换？

    也就是说，宁王下场了，乐言又要上场了？

    乐言上场，那也没什么用啊，不论是乐言还是宁王，谁也打不过Kanavi。

    所有人的目光。

    看着大屏幕！

    IGNing ↓↓↓

    IGLinFan ↑↑↑

    这一刻。

    所有的观众。

    所有的IG粉丝们，彻底沸腾了！

    无数人的心脏都在砰砰直跳。

    屏幕上的ID，非常清晰。

    IGLinFan！

    这就意味着....

    林凡上场了！！！！！！！！！！

