    第248章风水轮流转

    杨一东回到大同，就遭到雷明霁的质问：“我不是跟你说了送郡主回洪城，你怎么回来？”

    这满满的嫌弃让杨一东很无语，当初也不知道是谁说他是还郡主的恩情并没男女之情。

    杨一东说道：“郡主不许我跟着回洪城，她态度很坚决我不好违逆她的意思，不过郡主让我带了一封信回来。”

    雷明霁接过信，见杨一东还站在那儿拉着脸道：“还有事吗？没事就赶紧出去。”

    杨一东说道：“主公，我觉得这信里的内容你可能会不高兴，你要做好思想准备。”

    说完这话，麻溜地出去了。

    楚瑛在信里解释了那副画的来源，并且很委婉地表示自己这辈子都不会嫁人。特意解释这一番也是不想让雷明霁会错意，耽搁了他。

    雷明霁看完信以后神色莫名。去年还说自己不想娶妻，现在明白自己的心思却遭到了拒绝。

    想了下，雷明霁又将杨一东叫了进来：“郡主看了我的信以后，有没有哪里不一样的？”

    “没有，跟往常一样。”杨一东试探性地问道：“主公，不知道郡主在信里写了什么，是不是拒绝了你？”

    雷明霁没有说话。

    这个时候沉默其实就是认同了。杨一东宽慰道：“主公别难受，李勉说郡主还没有开窍完全不懂男女之事。”

    嘴上这般宽慰，心里却乐开了花了。自家国公爷去年年底为拒绝老国公跟皇帝保媒，故意说鞑靼不灭不成家，现在发现有心上人却被嫌弃了。爽，太爽了。

    雷明霁刚才也反省了自己，说道：“是我思虑不周，淮王跟楚锦都没了，我不该这个时候挑明此事。”

    明霁并不是个轻言放弃的人，楚瑛只说不想嫁人并没说讨厌他，所以他还是有机会的，而他最不缺的就是耐心了。

    杨一东听到这话倒是有些羞愧，这事也是他操之过急了：“国公爷，我已经打探清楚了，皇上是听信了冯嫔的谗言才让郡主带兵剿匪。郡主从没带过兵，并且孟立华是冯家的亲戚，咱们得帮帮她。”

    “国公爷，要不你派马季去吧！这家伙嘴巴会说，又能很快与人打成一片，郡主说不准能留下他呢！”

    雷明霁觉得这是个馊主意，他摇头说道：“我若派人去，郡主剿匪成功到时候朝中的文武大臣肯定会说她是靠我。郡主是想证明自己，我们不能给她拖后腿。“

    “那咱们就不管了？”

    不管是不可能的，但得换一种方式。雷明霁想了下，决定将自己剿匪的经验告诉楚瑛，再教导她训练新兵方法，有机会再教她排兵布阵。他相信这种方式楚瑛不会再拒绝了。

    半个月后，京城传来消息说户部尚书宣济州认了罪，被皇帝抄了家判了死罪，全家也流放辽东。至于曹国公，虽然也被抓进监狱但他很快就拿出证据证明自己没有参与这些事，所有的事都是冯钰干的。冯钰都已经死了，当时淮王之案沉冤昭雪时他定罪时家产也被查抄了，媳妇也和离了，朝廷也无法再追究了。当然，这事还牵连了许多官员，不过品级最高的就是宣济州。

    雷明霁得知这个结果脸色非常难看，说道：“皇帝这是色迷心窍了？这么大的案子半个月之内就审完了？”

    像这样的大案要案，没两三个月的取证调查根本不会定案。

    杨一东想得更深一些，说道：“主公，此案牵连甚广，皇帝应该是不敢再追究下去了。”

    一旦追查下去，可能大半的朝臣都会被卷进来了。皇帝若是将涉案的人员全都治罪，到时候谁来办事。再者，万一逼急了这些人联合起来造反，可能他们直接换个皇帝。

    雷明霁说了句跟楚瑛一样的话，说道：“朝廷已经从根子烂了，皇帝不思变革还色欲虚心，大楚江山危矣。”

    牵连太广不敢连根拔起只处置一部分人，这个雷明霁可以理解。可曹国公能那么轻松地脱罪，肯定是美人起的作用。

    想到这里，雷明霁问道：“这冯嫔到底怎样的国色天香竟让皇帝如此着迷？曹国公府那么大的罪，就这么轻飘飘地推到一个死人身上。”

    杨一东摇头说道：“我没见过不知道长什么样。不过有传闻说这个女人天生媚骨，并且冯家还请了花楼的妈妈调教她，男人沾了就舍不下了。让人奇怪的是，太后如此强势之人竟能容得下这么个女人？”

    雷明霁摇摇头说道：“皇上现在正热乎劲，弄死了她会伤了母子情分。太后那么聪明的人，不可能为个女人与皇帝心生嫌隙的。”

    杨一东都不知道该说什么了，宠个女人没什么但徇私情就太昏庸了：“主公，朝廷这个样子咱们得早做准备啊！”

    雷明霁没有说话。

    不过这事也不是没有影响，边城的将军得了消息都上折子要军饷粮草跟武器装备，雷明霁也在其中。

    折子递上去后第六天，皇帝赏了东西来。

    魏国公府作为顶级勋贵，隔三差五就会收到来自皇宫的赏赐。雷明霁本没放在眼里，不过这次赏赐格外不同，因为这次赏赐里夹杂了一副画。

    雷明霁迫不及待地将画取了出来打开，看了以后顿时明白为何李勉会说楚瑛心悦他了。不仅样貌，就连神韵都画了出来。

    马季不知道前因后果，看了这幅画惊讶不已：“主公，这画是哪个画师画的，画得如此传神。”

    杨一东乐呵呵地说道：“不是宫廷画师画的。”

    “那是谁画的？”

    杨一东摇摇头，故作深沉地说道：“不可说，不可说。”

    马家本就是好奇心重的人，他这么一说越发勾得他想一探究竟了：“到底是谁画的，你就别卖关子了，快说。”

    “若你将那串狼牙给我，我就告诉你。”

    那串狼牙是马季的战利品，杨一东馋了很久。可惜好话说尽马季都不给，拿东西也不换。

    马季的心就跟蚂蚁啃咬了似的，所以很爽快地说道：“好，等会就给你。你快说，这画到底是谁画的？”

    主要是雷明霁那小心翼翼的样子，让他直觉有故事。

    杨一东满意了，与马季出去后找了僻静的角落将这事说了。

    马季拍着大腿说道：“我早就说郡主与咱家国公爷特别相配，你们还说我胡言乱语。看吧，我没说错吧！”

    “嗯，嗯，你最厉害了。狼牙呢，赶紧给我拿来。”

    (本章完)

