    分配完战利品天色已晚。

    商戢等人干脆在山下安营扎寨，夜晚行军风险太大，非到必要时刻下一般都不会选择夜晚行军。反正又不着急赶路，干脆住宿一宿，明日一早再出发。

    结束了在李泰宁的营帐中举行的庆功会，众人开始散去回营修习，等待明天天亮后返程。

    因为身处军营，即使是庆功会也没有饮酒，商戢返回自己的营帐中后丝毫没有困意，索性开始检查自己这场战役的私人收获。

    认真算起来，商戢这次杀敌只有一人，但这一个敌人给商戢就带来了极其丰厚的战利品！

    首先就是功勋值，张恒作为三流武将，一人就整整给商戢贡献了两千功勋值！另外，因为参与黑风寨战役的人马中大部分都没有军职，因此功勋都算到了商戢一人头上，这一战商戢直接收获功勋五千多点！

    这笔收入是直属于商戢本人的，不需要和李泰宁分配。

    除了暴涨的功勋，张恒还为商戢贡献了良驹级战马一匹，银辉级长枪一柄，银辉级甲胄一副！当然，因为商戢那几箭的缘故，甲胄有些破损，但是这点破损完全可以修复，修复之后丝毫不影响正常使用。之前在张辛那极其眼馋的银辉级套装就这样没花一分钱到手了！

    追风：良驹级战马，速度极快的优良战马，乘骑可提升使用者百分十五的体力恢复速度，增加百分十的攻击加成。附带技能乘风，可短时间内爆发出极强的冲刺速度！冷却时间三天。

    追魂长枪：银辉级长枪，武力值+3，统帅值+2，枪长八尺，玄铁所铸，加以少量乱魂石，有迷惑敌人心智的效果。（属性加成对瓶颈期无效，仅限三流及以下武将层次使用）

    凤翅银光凯：玄铁所铸的坚实铠甲，可有效防御普通攻击，减免百分之二十的内气攻击！

    三件新装备令商戢喜出望外，再也不用看着功勋兑换名单流口水了！

    除此之外，还收获了一部人级下品内功心法【魔虎狂决】、一部高级枪法【黑虎魔枪】。

    两部武学等级都相当高，尤其是【魔虎狂决】，人级下品秘籍，距离当初的【百战心法】也差之不远了。尤其是【黑虎狂决】，自带的技能【魔虎降世】，虽说有影响心智的副作用，但是只要能找到克制办法，绝对不失是一个逆天神技！

    这两部秘籍商戢都用不到，刚好可以给部下使用。可惜了这两部秘籍都是普通的编撰版本，只能供一人修炼，手下缺乏适合秘籍的武将越来越多，这已经成为限制商戢麾下武将成长的一个主要拦路虎了。

    摇摇头，暂时不管这些麻烦事，商戢继续查看自身的收获。

    再次经历了一次系统通告，商戢武力值增加了一点，另外战后评测系统给予了极高的评价，奖励了武力值一点、统帅值两点、智力值三点。

    截止目前为止，商戢四位属性为

    武力：69 统帅：38 智力：24 政治：17

    武力值距离三流武将的标准只有一线之隔！果然战争才是最快的成长途径。一场大战下来，商戢累计获得了十一点属性值，比之辛苦修炼快太多了！当然，其中风险也大了无数倍！

    商戢有预感，他会很快就突破这一点，成为首个三流武将的。

    最后，商戢取出来系统通告时奖励的奇物——须弥纳戒！

    奇物是《烽火》中一个特殊的设定，它没有具体的品质划分，但能成为奇物的至少都是比较珍贵稀少的特殊装备，具备一些独特的属性作用！

    按照之前的惯例，系统通告时奖励的东西一般都是非常的不错，比如【百战心法】、【墨龙枪决】，想必这次也因该不例外。

    仔细打量一下这个所谓的须弥纳戒，只见这是一个银色戒指，通体泛着白光，不知是什么材质所铸。但质量很轻，摸起来也没有金属的冰冷感，相反，这戒指还隐隐散发出阵阵暖意。

    须弥纳戒：由须弥石制成的奇物，外表是一枚普普通通的戒指，但内有乾坤，可装纳1000立方米的物资。不可储装活物。空间形状可根据意念任意调节。取出存放物品皆需使用者十秒钟时间做准备。

    “空间戒指！”

    商戢看过属性后心中一惊，忍不住惊呼出来。

    幸好这里是商戢自己独立的营帐，没有其他人员，商戢声音又不大，这才没造成什么影响。

    广大玩家早就呼唤空间装备的出场了。在其他游戏中，即使是刚出生的新人也有个空间背包可用，但在《烽火》中，玩家连听都没听说过谁有空间装备！

    甚至这么久了，玩家们已经开始认为《烽火》不提供空间装备了，但现在商戢手上却出现了第一件空间装备。

    再强调一次，《烽火》的主旋律是战争！

    而后勤供应能直接决定战争胜负！

    在这种情况下，空间装备就显得极其重要了。

    商戢手中这枚须弥纳戒容积只有一千立方米，换算成空间也就是一个10×10×10的小仓库，看起来并不是很大。

    但是假如这些体积全部用来装粮食，则可以装下15000石左右的大米，这么多粮食足够商戢麾下两千人马食用两个月有余了！

    也就是说，以后商戢出征就不要要再额外携带粮食了！商戢一人就能保障两千的常规征战！

    这一瞬间，商戢想到了很多，黑甲玄骑轻装简行，没有后勤拖累。在大草原上来去如风，扫荡一个又一个异族部落。

    异族大军对此咬牙切齿却又无可奈何的样子仿佛就呈现在商戢面前。

    须弥纳戒才是这次最重要的收获，这是一件十足的战略装备！

    怀着激动地心情，商戢将自己随身携带的那柄长枪取了出来，放在地上。手带须弥纳戒，靠近长枪，使用意念包裹长枪，心中默念收取。

    一秒钟

    两秒钟

    ……

    正当商戢怀疑是不是自己使用方法有误时，那柄长枪极其突兀的消失了！

    商戢连忙揉了揉眼睛，发现确实是消失了。

    将心神沉入须弥纳戒，只见一个空旷的空间里，一柄长枪漂浮在其中。

    再次用意念包裹长枪，试着将其取出，十秒钟后，长枪再次出现在商戢眼前！

    实验成功，商戢露出一个兴奋的微笑，一会放入一会取出，像个孩子一样玩的不亦乐乎。

