    陈凯之听了梁侍读的询问，心里却知道，他表面上看似是无关痛痒的一问，其实也是在试探自己。

    若是道出了实情，自己便没有任何底牌了。

    于是陈凯之只笑了笑道：“下官惭愧得很，不堪入目，当不得大人夸赞。”

    梁侍读便深深地看了陈凯之一眼，哂然一笑，似乎也就不在意了。

    刚刚进了翰林院，因在待诏房，那梁侍读并不急着将陈凯之安排进宫当值，毕竟陈凯之还需熟悉一下环境。

    不过现在成了翰林，陈凯之以后倒可以和自己的师兄一起下值，文史馆就在待诏房的不远，邓健听说陈凯之竟是进了待诏房，竟是无语，郁郁寡欢起来。

    这倒不是妒忌，实在是身为师兄，同样也是修撰，却连师弟都不如，实是一件不太愉快的事。

    陈凯之很认真地学习着翰林院里的规则，尤其是待诏翰林，入宫之后，如何奏对，得到召见时，又当行什么礼。这看似不经意中的东西里，实则却藏着大学问。

    许多日过去，却有金陵的人抵达了洛阳。

    原来乃是小烟和翠红来了京里。

    在这个时代，男人和女人出门在外是不同的，若是有急事，男人可以骑马，即便是数百里，来去也不过是十几天功夫罢了。

    而女子出门，怎可骑马呢？不但不可骑马，还不得抛头露面，于是就不免得赶车了，可这车和马不同，许多小径，马可以走，车却非要走官道，弯弯绕绕，若是遇到沿途桥冲垮了，就得等着，这一路下来，千里之路，走走停停，一两个月算是快的，若是中途遭遇了什么大雨或是什么天灾，拖延个半年都有可能。

    这两个丫头，很是小心翼翼地打量着她们的‘新家’，见陈凯之穿着官服回来，连忙喜滋滋地来见礼道：“公子做官了呢？”

    陈凯之便含笑道：“哪里是什么官，对外可不要这样说，你们安顿下来了吗？这里是局促了一些，我让人给你们收拾一个厢房，你们得委屈委屈，先住一起，还有，你们谁做做饭。”

    小翠忙道：“我……我会。”

    “很好。”陈凯之感激地道：“那么就拜托你了。”

    那小烟当初虽是在东山郡王太妃身边侍候的，可其实自幼是被当做歌姬般培养的，琴棋书画懂，但烧柴做饭，却实在是一窍不通了，她只好怯生生地道：“少爷，奴……奴会做一些女红。”

    陈凯之鼓励道：“缝缝补补更好，总之，暂时先下榻吧，过一些日子，等搬去了新宅，就不至如此紧张了。”

    邓健自翰林院下值，见了陈凯之，便道：“外头有一辆马车，可是寻你的吗？”

    说罢，他盯着小烟和小翠看了一眼，似乎怕有些不太好意思，便别过脸去。

    陈凯之皱眉道：“马车？”

    于是陈凯之便走了出去，此时天色已昏黄了，只见在霞光下，果真有一辆马车停在外头的一棵槐树之下。

    陈凯之见这马车里似有人，便上前道：“学生陈凯之……”

    陈凯之还没把话说完，那车帘便已卷开，露出了一个人影，陈凯之这一看，顿时露出惊讶之色。

    竟是……吾……吾才师叔……

    吾才师叔鬼鬼祟祟的样子，左右张望一眼后，才朝陈凯之招招手道：“进来说话。”

    陈凯之也左右张望，这马车，不知是不是租来的，待会儿不会让自己付车钱吧。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

    陈凯之还是乖乖地进了车厢，一进去，方知这车厢里别有洞天，所有的铺设，无一不精致，陈凯之盯着穿着一身旧袍的吾才师叔，道：“师叔来京师了？为何不进家里来坐坐？”

    吾才师叔捋须道：“多有不便。”

    陈凯之一时无语，卧槽，说的好像你是大人物似的，还多有不便都来了。

    他便道：“不知恩师如何了？”

    “兄长还是那个样子，还能如何？”吾才师叔显得有些不耐烦：“老夫偷偷来寻你，是有大事和你说，待会儿再问金陵的事。凯之，你和北海郡王殿下有嫌隙吗？”

    陈凯之想了想道：“可能有，不过，师叔如何知道？”

    “怎么会不知，你以为师叔是做什么的？到了哪儿，首先得到客栈里待一待，把这京师里子丑寅卯之事都打听个清楚了，这叫知己知彼。”

    陈凯之不禁道：“师叔是来打仗的？”

    吾才师叔毫不客气地给了陈凯之一个白眼，冷哼道：“愚不可及，少啰嗦，既然你和北海郡王有嫌隙，往后可不要四处说老夫乃是你的师叔，师叔打算去拜谒北海郡王。”

    “北海郡王……”陈凯之呆了一下：“东山郡王呢？师叔不是成了他的入幕之宾吗？怎么……”

    吾才师叔憋红了脸：“东山郡王殿下是个好人啊。”

    陈凯之心里顿时冷笑，好人你还跑来找北海郡王？

    吾才师叔捂着自己心口道：“说句实在话，师叔呆在东山郡王身边，天天说着天上泉下之类的话，心里有愧啊，总感觉有点对不住这个孩子，良心总是不安，老夫哪里不想留在金陵，在金陵跟着东山郡王殿下吃香喝辣的，可老夫终究不是那种厚颜无耻之人，还是心里存着良知的。”

    陈凯之脸都变了，满眼都是鄙视之色，卧槽，师叔，你别谦虚啊，你已是我见过最厚颜无耻的了。

    “所以……”吾才师叔似是没有注意陈凯之的神色，吸了口气，似乎缅怀了一下陈德行那个家伙，然后又变得轻松起来，才又道：“那北海郡王三番四次命人去金陵邀请，非要师叔来这京师，师叔一开始也有些犹豫，可渐渐也想清楚了，还是来京师的好，京师才有师叔用武之地。”

    陈凯之却在这时猛地想到了什么，记得上回听杨业说，金陵有个高人来着，该不会真是……

    只想到这里，陈凯之的脸色就十分古怪起来。

    吾才师叔则是耸耸肩道：“东山郡王那孩子是太好了，至少来了这里，师叔心里没有负担，再说待在东山郡王身边是待，在北海郡王也是一样，明日师叔就去登门了，已经晾了那北海郡王许多日子，想来他现在正心急如焚。”

    陈凯之呆了一下，却是担心起来：“这北海郡王，性子可不好，桀骜不驯，师叔，安安生生的过日子多好，何必如此？”

    吾才师叔捋须道：“吾已是驰名天下的大人物，人在江湖之中，想抽身就抽身吗？一个小小北海郡王又算什么，师叔什么大世面不曾见过？难道师叔会告诉你，这满京师，师叔有许多至交好友？天人阁，你可知道吧？那天人阁的大学士杨彪，师叔和他谈笑风生，老夫听说你的文章还入了天人榜，看来这可能是承了师叔的人情。”

    陈凯之又是一怔，随即道：“师叔也认得杨学士？”

    “怎么，你也认得？”吾才师叔突然瞪大了眼睛，狐疑地看着陈凯之。

    陈凯之汗颜道：“倒是见过几面，和他秉烛夜谈，可为何没有听他说起过师叔，师叔，下次我上白云峰，得去问一问。”

    吾才师叔的脸顿时红了，却像是气得嘴唇发抖的样子，道：“君子之交淡如水，说破了，就要被人取笑了，本来人家心里有数，你偏去他面前提你师叔，这岂不是令杨兄尴尬？你休要提这些乱七八糟的东西，师叔最讨厌的就是你仗着师叔认识那些有身份的朋友，四处打着师叔的名号去招摇撞骗，真真岂有此理，吾等交友，论心不论行。”

    陈凯之见吾才师叔反应如此激烈，却不得不苦笑着道：“是，是，是，不提。”

    吾才师叔的脸色这才缓和了一些，转而道：“总而言之，师叔是偷偷来看看你的，无论怎么说，你也是兄长的弟子，噢，还有一个邓健是不是？我记得他也在京师，吾乃他的师叔，可惜师叔有大事要办，却不能见他了，也不能让他为老夫接风洗尘了，不如这样吧，你们的孝心，总还是该要有的，否则师叔知道你们心里也很不好受，你这就去寻你师兄，凑个分子，拿三五十两银子来，权当是这洗尘宴折现了，可好？”

    陈凯之瞠目结舌，他早就知道这样的，这么久了，你还是一如既然的没好心啊。

    于是陈凯之木讷地道：“这……好啊，不过……师叔，马上师兄就要成亲了，到时候少不得请你来吃酒。”

    一听邓健要成婚，吾才师叔的脸色又变了，面色又青又白：“我细细想来，师叔来此的事，还是不要知会他为好，这件事，你休要去提。”

    陈凯之便连连点头，松了口气的样子，道：“师叔来京师，只为了去北海郡王府，做入幕之宾？师叔……依我看你还是……”

    “不用说了，这些事，你休要提，师叔自有师叔的想法。”

    吾才师叔拉着脸，一副教训陈凯之的样子，可能是因为没有折现吸尘宴，脾气变得糟糕起来。