    这个侍女偷偷瞄了巧惜一眼，低头在司马季耳边用鲜卑语说了几句话，周围几个侍女也都侧耳倾听，司马季直接一巴掌拍在女孩的翘臀上，低声道，“怎么什么问题都问。”然后低声解释道，“人身上的毛发当然是一个颜色，头发是黑的，所以下面当然是黑色的。”

    “所以我下面是黄色的？”侍女有些发呆的自问道，“那为什么我们几个都是黄色的？”

    咳咳……燕王摸了一把自己的脸，忍的相当辛苦，好确保自己不笑出声来，“这个问题千头万绪，晚上我再详细的和你们说，你看当地的土人，和你们长得就不一样。天下之大，因为居住环境的不同，看起来不一样很正常。”

    “这些土人长得真黑，个子也矮！”有一个侍女直接游到司马季身边，占据了另外一条手臂道，“是因为这边的太阳比较厉害么，那为什么个子也矮？”

    话音刚落，几个侍女都叽叽喳喳的询问起来，一瞬间司马季好像有种混论坛时候狂开地图炮的感觉，从冬天供暖到为什么南北方性格有差异，长相有差异。

    不讲理一点的就是为什么北方人打不过游牧民族，这种就比较不讲理了，现代社会北方是俄罗斯、南方是越南，只要有脑袋都不会认为这两个国家是一个级别的。还有为什么南方比北方坚持的时间长？标准的站着说话不腰疼，略过北方先打南方一个看看，会飞？

    “这种话以后不要说了，编户齐民之后就都是晋人。”现在司马季真感觉自己中了瘴气，几个侍女也知道惹祸了都待在一边不出声。

    时间不长司马季走出水池，刚刚下水没多长时间的巧惜也跟着赤脚走了出来，还不忘回头做出恐吓的表情，让几个侍女大气也不敢喘一声。

    用布帛给司马季擦干，巧惜轻声道，“几个小丫头不懂事，殿下生气了么？”

    “也不能算是生气，不然天天都气死了。”司马季往后一仰脑袋直接顶在了巧惜的胸口，很圆很大的感觉，“我一直都害怕无法在这里站稳脚跟，不然这仗就是白打了。”

    燕王的正经只能维持一段时间，话锋一转又道，“本王中了瘴气，晚上你的照顾我。”

    “希望以后南北方的人别相差太远，不然这未来的地图炮应该更大。”司马季还是想通了这点，该占领还是要占领，不能因为喝水能呛死人就不喝水。不然中国人还应该在长江以北晃悠，还往南方迁移个屁。

    万里之外的洛阳，飞骑进入城门大喊道，“燕王十万大军南征，现已灭林邑国，斩杀林邑王范逸，快让开，不要挡路！”

    城门的禁军问询赶忙让开，旁边的军士一脸好奇的问道，“中郎将，林邑国在什么地方？”

    “这你就不知道了吧！”中郎将轻轻咳嗽了一声矜持的道，“在交州南方，此去一万多里，本将有个小兄弟就在南征大军当中，我告诉你啊……”

    几个军士赶紧围了过来，听着自己的老大讲述，时不时的露出一副原来如此的表情，让中郎将的虚荣心产生居大的满足感。

    司马季灭掉林邑的奏疏终于到了洛阳，不过此时的洛阳又不同了。找他麻烦的太宰司马亮被诛杀，楚王自尽。最后的胜利者是贾南风，但这个庞大帝国名义上，当然还是司马衷乾纲独断，万千臣民不知道皇帝是什么样却不耽误他们对皇帝下跪。

    不过朝堂这些朝臣，很明白现在的大晋到底被谁握在手里，事实证明了燕王挂帅是多么南征是多么正确，这才多长时间，宗室两个旗帜就先后掉了脑袋。

    杀人之后，朝廷又给汝南王与卫瓘恢复名誉。汝南王司马亮，庙设轩悬之乐，享尽哀荣，“给东园温明秘器，朝服一袭，钱三百万，布绢三百匹。”汝南王的王爵由长孙司马祐承袭，另外，朝廷施恩加封汝南王的八岁幼子、那晚大难不死的司马羕为西阳王。

    卫瓘生前是菑阳县公，现在无辜受祸，朝廷为表示怃恤，给他增邑三千户，改封为兰陵郡公，赠假黄钺。由幸存的长孙卫璪承袭爵位。该杀的杀了，该赏的也赏了，该怃恤的也已经安抚完毕，元康政变正式拉下帷幕。

    现在司马季就算是班师回朝找汝南王报复，他现在都招不到人了，何况他还在中瘴气。

    报信飞骑一路畅通无阻进入内殿，现今辅政的大臣为右光禄大夫张华、开府仪同三司、领侍中、中书监；琅琊王家的王戎为尚书左仆射；以裴楷为中书令。

    “燕王自交州征兵五万，汇合南征军共十万大军南下，分成三路强攻横山关，燕王自领禁军在横山关东南下营，狙击林邑王范逸的援军。在此之前，胡骑在广州乘船南下。双方激战三昼夜，横山之战林邑土崩瓦解，因为此战林邑土人坚韧不屈，大军受创严重，在攻克林邑国都之后，燕王命令大军修整，并且开始追缴残余。”

    奏疏是司马季亲自写的，而且特别强调了林邑坚韧不屈，誓死不降，为以后有大臣追查杀戮过重留下解释的空间。

    “这样看来，班师回朝的日子不远了？”尚书左仆射王戎捋着胡须赞赏道，“雷霆之势攻破林邑，燕王果然英雄出少年。”

    “燕王可说什么时候要班师回朝？”张华听完之后，对着报信的将校询问道。

    “这？”小校犹豫了一下，让几个辅政大臣和贾南风都是心头一紧，一瞬间脑补出来了割据自立，起兵造反等等诸多戏码，随后就听到，“回来之前小将已经很长时间不见燕王，燕王长居林邑王宫，听一些传言说，燕王似乎中了瘴气，正在调养。准备彻底剿灭之后再行回来！”

    瘴气？中书令裴楷叹了一口气，幽幽地道，“燕王年轻气盛，竟然原地休整，本来灭了林邑就是大功一件，已经可以班师回朝了。”

    “灭亡林邑，驱除百年之祸端，应该封赏！”王戎双手垂于前摇头道，“希望燕王不要有事。”