    原本热闹的气氛忽然在某一瞬间陷入一片微妙的沉默中，异常死寂。

    良久才有人缓缓开口：“……白？”

    “合起来呢？”

    “卫……白？卧槽！卫白？！小白？！啊啊啊啊小白你别睡了给我起来，艹！吃瓜吃到自家身上了！！”

    这时，楼下传上来一道浑厚响亮的声音，喊得特别大。

    “卫白！老子喜欢你——”

    整个412宿舍都疯了，扑到染白身上。

    染白还没能进入美妙的梦乡就硬生生被她们摇醒了，抬起长指按了按眉心，黑色碎发打落下来，低笑带着点暴躁的哑：“操。别晃了，要吐了都。”

    室友被那一节低哑的音撩的魂都没了，晕晕乎乎：“小白你再叫一声？”

    “……”

    “滚。”

    其他宿舍也都疯了，认识卫白悉数冲进了412，“白白，出大事了！”

    染白穿鞋下床，起身看了一眼楼下的场景，皱了下眉。

    舍友都热情似火的问她和沈明轩什么关系。

    “你不能答应他啊白！”

    “小白你不能抛弃我们呜呜呜。”

    “你要记住你喜欢的是美女，不是这些臭男人！”

    染白忽然轻笑了声，尾音还透着睡梦的懒散，像勾子，白皙修长的手指按了下薄唇，“嗯。我喜欢妹妹。”

    带着点漫不经心的宠溺。

    迎面暴击，舍友捂着砰砰跳的心脏。

    要死。

    为什么一个女生能这么帅这么撩。

    外面还下着雪，染白随意伸手捞了件黑色羽绒服，“等我下去拒绝回来，你们这群小宝贝一个也跑不了。”

    楼下，

    沈明轩昨天晚上酒喝多了一不小心就在那群损友面前立了个赌约——

    要是在一学期内拿不下卫白他名字就倒过来叫，从此改名改姓。

    当时沈明轩喝的很高本来想说一个月，后来又咽回去了，还是有一点清醒。

    当然了狐朋狗友也很大方，说他要是一学期内成功了，送他五台跑车。

    所以！他！要全力以赴了！

    所有人都在讨论沈明轩和卫白这两个名字，期待的盯着女生宿舍，想象着一会儿要有什么样的女生出来。

    按照沈明轩一贯的口味来讲。

    这个女生不是那种清纯可口小百花型的，就是热辣妩媚大美女型。

    但是？？？

    从宿舍里走出来的男生是谁啊！！！

    现场猛然爆发出一阵尖叫，不知道是谁在喊，气氛更上一层楼。

    男生随意穿了件黑色羽绒服，身形修长，气质散漫。

    连沈明轩脑袋也懵了一下，“不是你谁——卫……白？”

    那种气质他不可能认错。

    “卫白？！”

    “是我。”染白走过去，“玩够赶紧散了，吵到我舍友了。”

    沈明轩整一个我不理解，震惊地盯着她。

    他万万没有想到，不过就是一周多没有见，卫白居然剪了个短发。

    这看着怎么这么眼熟啊？

    好像在哪里见过！

    那个发型、那个耳钉、双眼睛……

    陡然，沈明轩失声：“是你？！”

    “我？”

    沈明轩颤抖到语无伦次：“你你你你——你那个，之前和我抢女人的是不是？！”

    “……”染白：“没想到你真记得。”

    沈明轩能不记得吗。

    他当天晚上还做了一个噩梦，记忆老深刻了。

    居然是卫白！！

    这绝对是沈明轩经历过最离谱的事情，如果不是亲眼所见，他都不敢相信！

    “你怎么……变成这样了。”

    染白用八个字来回答他：“改过自新，重新做人。”

    “？？？”

    这种男生的外形让沈明轩有些尴尬，估计得有不少人误会，估计今天晚上沈三少出柜就要传出去到底都是了啊操。

    但是……还挺好看。

    与众不同！

    帅气到爆表的女生！

    沈明轩大脑反复横跳，震惊到死机重启，吸了一口冷气，一不做二不休，心想人总要做出点牺牲，干脆上前一步将手捧的爱心递给她，慷慨激昂：“卫白！我喜欢你，认真的，和不和我在一起？”

    “滚吧。”染白不假思索。

    “哎我不滚，除非你今天答应我。”沈明轩脸皮厚也不怕，他今天穿了件白色的羽绒服，长到膝盖，看起来又年轻又性感，和染白还挺有cp感。

    “你耽误到我了。”染白压着火气。

    “我就耽误你几分钟。”沈明轩压低嗓音小声道：“你跟我在一起我就走。”

    “这是几分钟的事吗？你这样会让我家宝贝误会。”

    “你什么时候有宝贝了？不对啊你什么宝贝？”沈明轩懵了。

    “所有女生都是我宝贝。”染白笑了。

    “……”

    海王都不敢这么海的！

    沈明轩急了，“卫白我真是认真的！雪人我都堆的是你。”

    染白沉默两秒，看向旁边长着两个球的维纳斯雪人，半晌问：“你搁着侮辱谁呢？”

    “这都是我的心血！”沈明轩瞪大眼睛不可置信，“这不好看吗？我堆了好久的！”

    “和你一样好看。”染白勉强夸了一句，十分委婉。

    一时间沈明轩不知道染白是不是在夸他。

    有新来的人看着中央那一副画面，忍不住握紧拳：“我操两个都这么帅？”

    “男生？？？”

    “我喜欢那个白衣服的！！”

    “黑衣服的更有气质好吧！”

    “这胆子太大了吧是我不充钱能看到的吗？敢不敢再直接点吻下去啊！”

    “我赌十包辣条，那个黑衣服的11111111。”

    “沈明轩也不差好吧……”

    “那个黑衣服的是谁啊？我怎么没见过，男生？纯1？”

    “不是吧她好像是女生，之前从宿舍出来的。”

    “女生？！！！！！！我可以！”

    “咦，曼曼，好像是沈明轩啊。”路过的女生挽着薛曼，惊奇道：“这次阵仗居然搞这么大！”

    薛曼垂着眼皮，隐约听到了什么卫白两个字，不甚在意：“他一年追的人那么多，谁会记得？玩腻了也甩了，这个性子奶奶还让我管，我怎么管？走吧。”

    “哎呀，薛大校花，你可是沈明轩嫂子，未来要嫁到沈家的，你说的话他也要听三分——”朋友捧着她，眼中有憧憬还有羡慕，“嫁给沈明轩他哥可比这厉害多了。”

    薛曼笑意不及眼底，在发呆，不知道想些什么。

