    八月下旬，流星花园】剧组的筹备工作已经展开，但是却因为一场意外的台风被迫终止了。

    台风代号碧利斯，登陆台东县的时候就已经达到了五级台风的强度，这是台湾历史上最强烈的一次台风，瞬间就给整个台湾带来了十七级的风力和大暴雨。

    台湾中央气象局于当日晨时8：35分就发布了台风海上台风预告，随着下午14时15分又紧接着发布了台风登陆预告，顿时整个台湾陷入一片恐慌。

    赵宸望着窗外，可惜透过玻璃窗只能看到一片片流动的水幕，耳边不断响起雨滴拍打着玻璃发出的脆响声，外面的狂风怒号，这个天上的太阳似乎都被一片黑幕所吞噬，一切都显得是那么的沉重。

    以前身在内陆的赵宸根本就没见过十级以上的风力和大暴雨，此时第一次见到真正的大台风，内心确实有些发怵，整个人的心情也变得平静不下来。

    “哇！才一个小时，外面的降水量就已经高达160mm了。”一直用电脑浏览台风最新情况的仔仔惊讶的叫了出来。

    “160mm？不就是16厘米了？我的天啊，这才1小时。”赵宸也震惊了，要知道16厘米已经可以没过人的小半个小腿了，这才仅仅下了不到一个小时，这也降雨量也太恐怖了。

    “赵宸哥，我们这还算是好的，那些住在山上的村民恐怕又要遭殃了，台北的楼多，等风到市中心已经小了很多，可是那些住在山边村子的人，可没有这么多高楼来挡风。以往台风登陆被毁坏的房子都是那些村民的，而且这么大的雨还很容造成泥石流。”仔仔坐在办公椅上，用力冲桌子一推，办公椅便带着他滑倒了赵宸身边。

    “仔仔，你给我老老实实的看剧本去，你看看人家孝天，一直都在那里认真读剧本。”这时候一直埋头工作的柴智屏发话了，其实外面的大风暴雨的噪声一直闹得她没办法好好工作，而且因为这场台风剧组又不得不暂时停下来工作，这些烦心事压在她心头，怎么会有好脸色给大家看。

    仔仔听到了柴智屏的训斥，冲着赵宸偷偷吐了吐舌头，便又逃回了自己的办公桌前，拿出剧本装作认真的读了起来，其实柴智屏没发现的是，一旁的朱孝天也只是装着拿着剧本，其实本人早就睡着了。

    不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠，回家吧，回到最初的美好……】

    优美的旋律响起，如果有个08年以后的人现在穿越到赵宸身边的话，一定会惊讶的大吼出来：“周杰伦的稻香】。”

    没错，正式周杰伦的稻香，赵宸觉得这首歌的旋律十分优美，便将它也列入到自己专辑的名单中，柴智屏知道赵宸又写出新歌后，马上做了该曲的第一个听众，听完后立刻拍板决定将这首曲子收录到流星花园】的OST中，并特意在可米瑞智新筹办的录音间将其录制出来，赵宸随后就拿它当作自己的铃声。

    赵宸拿起电话一看，竟然是大S。

    “丫头，你怎么这时候给我打起电话来了。”赵宸接起电话亲昵的对大S笑道。

    “呜~~呜~！赵宸，我…我被困在中山高速公路上了，周围好黑，我怕。”此时听到赵宸的声音，已经忍了半天的大S终于大哭了起来，车子抛锚在中山高速公路，而且外面还挂着大风，下着暴雨，今年只有24岁的她终于撕下了外表的坚强，害怕的哭了出来。

    那头赵宸一听大S哭了起来也慌了，连忙问道：“你别急，你现在在中山高速哪个地段，我马上去找你。”中山高速几乎横跨台北整个市中心，如果问不清楚在哪的话，要找起来那可就麻烦了。

    “我，我好像在泰山国中这里，赵宸你快来，我怕。”大S声音充满了颤抖，赵宸看了看外面的情况，知道不能等，便连忙嘱咐了大S几句，便挂上了电话。

    “柴姐，咱们公司现在有车么，我需要去接一下大S，他们困在泰山国中那了，好像是车子抛锚了。”赵宸一边拿起衣服，一边急急的向柴智屏问道。

    “有，就停在楼下，用不用让仔仔他们陪你去？”柴智屏说话间，仔仔也站了起来，准备穿上外套。

    赵宸一见后，伸手阻止道：“不用了，我就是把大S她接过来，没有什么难的，一会我就回来。”

    说着赵宸便接过柴智屏递过来的钥匙，飞奔到楼下停车场。

    赵宸急急忙忙的也忘了问柴智屏给自己的是那台车了，好在是电子锁的钥匙，赵宸在停车场一按，顿时一台三菱的越野车发出了滴滴的响声。

    “柴姐还真够细心的，这天估计也就越野车能跑。”赵宸坐上汽车，一个漂亮的甩尾后，瞬间就冲了出去。

    外面的雨下的真的很大，即便雨刷不断的挥舞，赵宸仍旧看不太清前面的路况，车的速度也仅仅只维持在四十迈左右，慢慢的在中山高速上寻找大S那熟悉的甲壳虫。

    可能是暴风骤雨的原因，整个中山高速公路一改往常拥挤的状态，赵宸一路走来碰到的车竟然用一只手就数的过来，大约前进了半个小时左右，赵宸也终于把车开到了泰山国中附近。

    到了这里赵宸又一次降下了车速，仔细看着窗外，在雨刷划破水幕的一瞬间仔细的搜索着大S甲壳虫的车影。

    可是往前已经开了快三千米的距离仍旧是没看到半点甲壳虫影子，赵宸的心也急迫起来，连忙抄起电话，拨通给大S。

    “我已经到泰山国中这了，你在哪里？”

    “我…我不知道，我就知道我开过泰山国中，然后不一会车就抛锚了，现在外面天好黑，我根本看不见。”大S哽咽的说道，看来是真的吓到了，整个人都有些慌慌的。

    “那你记得你开的方向么？”赵宸仔细的问道，争取能找到一点线索。

    “我就一直开，一直开，对了，中间我向右拐了下好像。”大S努力回忆着自己开车的路线，说实话，她是真的记不太清了，当时整个天黑压压的，她完全是凭着感觉去开。

    赵宸一听后便挂上了电话，仔细把车开向右边的路口，在这些小公路上仔细的搜索起来，果不其然，在赵宸跨过一座小桥，又走了大约五分钟后，赵宸终于在一条小公路上看到了大S那熟悉的甲壳虫。