    今晚的秦叔叔顿时就觉得不好了。

    秦予夺步子一顿，看向沐夏，眼中冰冷消融，带上点无奈。

    沐夏笑眯眯朝他挥爪，眼底是盈盈的暖意和狡黠。

    两世为人，都是这个男人站出来救她于水火，虽然这一次的她并不需要，但心中说不感动是假的。

    忍不住的，她就总想逗逗他，想看他冷漠之外的表情。

    “受伤了？”秦予夺的目光定在她挥爪的手心，嗓音一下变得危险。

    沐夏一愣，扯过桌上的纸巾擦去军刀上蹭的血。

    “别人的。”她笑吟吟。

    “嗯。”秦予夺便不说什么了，仿佛只要伤的不是她，死多少人都入不了他的眼。

    “沐夏，你姓沐，你继父姓韩，这个……姓秦的，不是你叔叔吧？”忽然门口的程一鸣哼地一声，打破了两人间奇异的气氛。

    一旁的萧子非“啧啧啧”个不停，朝秦予夺挤眉弄眼——有情敌啊？

    秦予夺连眼皮都懒得夹他下。

    他转过身去，淡淡扫了眼程一鸣。

    一眼，程一鸣只觉得如芒在背，仿佛被野兽盯上的致命感！

    仿佛，他面对的根本不是一个人，而是丛林法则下最强悍的王者，如此冷漠、睥睨，让他心底那莫名的嫉妒和不爽，显得那么可怜和可笑。

    程一鸣僵硬着，腿软地趔趄了一下。

    “小心！”身边的同学赶忙扶着他。

    “阁下，以您的身份，这么欺负一个孩子不合适吧！”程天林不快地说道，到了他的地盘，如此狂妄，未免太不给他面子了！

    但程天林的语气还是留了余地的，这个男人一看就不是普通人，在弄清楚秦予夺的身份之前，程天林不想得罪的太过。

    “嗤！少往自己脸上贴金了，真想欺负他，一百个也不够死的。”秦益不屑地撇撇嘴。

    看一眼就吓成那样，还有脸说“欺负”，好笑。

    刚刚站定的程一鸣听见这句话，猛地攥紧了拳头，脸上火辣辣发烫。

    他倒要看看，这个男人，到底是谁！

    “好好好，报上名来，省的我程某人眼拙，认不出阁下是哪路神仙！”程天林讽刺道。

    秦益果真就上前了，一本黑色的证件掏出来，啪的一下，拍到程天林的胸口上。

    “看吧！”

    程天林被这一拍，险些没站稳。

    他抓起证件，一眼就被上面醒目的“国安”二字惊住，呆愣着，半天没回过神。

    一旁的邓志富也是吓了一跳，一把从他手里抢过来。

    证件翻开，在其他地方上飞快扫过，找到了他迫不及待想要知道的信息。

    警衔！

    一级警检！

    邓志富颤抖着啤酒肚，眼睛睁的老大老大，像是要把这四个字给瞪出个窟窿！

    这是什么概念？

    正厅级干部，省厅厅长，就是一级警检！

    换句话说，如果秦予夺想要下放到地方，不论哪个省，都起码正厅级起步！

    “领、领导……”邓志富看着秦予夺，嘴皮子发白，心里的惊骇和忐忑，全化为汗水把秋衣湿了个彻底！

    这位，是怎么认识沐夏的？

    这位，又到底知不知道他那些事？

    但他一句也不敢问，双手恭恭敬敬把证件还回去，对着沐夏挤出个比哭还难看的笑容。

    沐夏眨眨眼，忽然板下脸道：“那邓先生，咱们现在就走吧。”

    “走，走哪去？”邓志富吓的一蹦。

    “做笔录啊！”她噗嗤一笑：“不然走哪去，坐牢去吗？”

    邓志富的眼泪都快下来了，这位姑奶奶，您可行行好吧！

    “哈哈，哈哈，有领导给您作保，就不劳大驾了，不牢几位的大驾了。”他现在哪还敢把人领回局里，只恨不得立刻跪地恭送姑奶奶走人，顺便把她的大靠山带走！

    沐夏笑眯眯，爽够了，放过了邓志富。

    再转向程天林：“程老板，现在认出我叔叔是哪路神仙了？”

    “咳。”秦予夺淡淡咳一声，忽然伸出大手在她头顶一撸，提醒道：“不是叔叔。”

    头发被揉乱，沐夏把他手一拍：“别打岔。”

    继续盯着程天林。

    程天林僵硬着，干巴巴地笑起来：“沐小姐说笑了，你跟我两个孩子是同学，给面子喊一声程伯伯就行。都是自己人，就不必说什么赔偿的话了。”

    沐夏当然不会给他面子，哧地笑了。

    “程老板想多了，我说的是，您女儿说我偷了她的钻石项链。这件事，不知怎么解决？”

    “这一定是个误会！”程天林黑着脸，怒瞪了程一菲一眼道：“菲菲，还不把项链还给沐小姐，你的那条在家里，你忘了？”

    “爸？！”程一菲红着眼，不可置信。

    这条项链，是她今年生日她爸从省城拍下的，三万多块，她最喜欢的一条！

    “还不还给沐小姐！”

    程一菲咬着唇，死死瞪着沐夏。

    “菲菲！”

    “给就给！”程一菲屈辱地摘下项链，一把丢到沐夏脚边，咬牙切齿地说道：“沐夏，狐假虎威，你可真厉害！这就是包养你的那个金主吧？他知道你一直追在我哥屁股后面，又和你们班的贺川纠缠不清吗？”

    程一菲说完，满心期待地看向秦予夺。

    却不想，非但没看到一丝愠怒和怀疑，反而那个俊美如天神又位高权重到极点的男人，始终以一种淡淡的温柔目光注视着沐夏，眼底隐含笑意。

    仿佛她这些狐假虎威的恶行，在他眼里是那么有趣和可爱？

    仿佛不论别人如何诋毁，他一个字都不会相信！

    “还玩么？”秦予夺看着沐夏，认真地问道。

    沐夏噗地笑出声，又被他的一本正经萌了一把：“玩够了，走吧，这个是谢礼。”

    脚尖一挑，地上的钻石项链顿时飞向秦予夺。

    秦予夺修长的身躯微侧，嫌弃地避开，可怜的钻石项链又掉回地面。

    “我靠你们真是够了，不当家不知柴米贵啊！”萧子非一点不嫌弃地捡起来揣兜里，美滋滋的模样，十分欠打。

    三个人并行向外走去，后面秦益早得了沐夏的吩咐，一手一个，抓着不断求饶扑腾的张明和李瑛。

    门口的人群纷纷让开，空出了宽敞的一条大道。

    直到一行人走远了，这些一班的同学都没有离开，眼前仿佛还回放着今晚沐夏的一幕幕画面……

    人人面色复杂。

    好半天过去。

    不知是谁挤出干涩的声音：“沐夏她……好像和我们……不是一个世界的人了。”

    程一鸣微微一晃，从来骄傲的面孔，头一次显出颓败和不甘之色，刚才沐夏经过他身边，连一个余光都没有给他。

    她，不是一直在玩欲擒故纵的把戏吗？

    她，到底是不是真的喜欢自己？

    “飞鱼地产！他是飞鱼地产的萧总！”南山厅里，一直皱眉觉得萧子非眼熟的程天林，忽然脸色大变说道。

