    “她二叔，按照之前的说法是小鱼赢了比试！”李氏这话一说出来，湛家人看向李氏的目光都充满了不喜。

    “你这个搅家精，老二都吃这么大亏了，你还不满意？你是不是要逼死我？”坐椅子上的湛老太一蹦多高的站起身。

    湛老太看着身形瘦小，却气势凶狠的向着李氏扑了过来，抬手就往李氏的脸上扇，“我打死你这个搅家精！”

    刚平复下的场面再次混乱起来，咒骂声、劝解声伴随着脚步声、凳子倒地声混杂在一起。

    马氏赶忙拉住撒泼的湛老太，小姚氏也装模作样伸出挡了几下，扯着嗓子喊，“娘，有话好好说！大嫂，你赶快给娘道歉，你把娘都气成什么样了。”

    “快拉住娘，别摔了！”湛老二喊了一嗓子也跟着冲过来拉架。

    看着混在中间的湛非鱼，湛老二眼神狠毒的一变，趁着天黑和混乱，一脚向着湛非鱼踢了过去。

    本能的警觉到了危险，湛非鱼眼瞳紧缩，身体猛地往左一闪。

    湛老二的一脚还是踢到了湛非鱼腰的右侧，矮胖的身体重重的跌趴在了地上，痛的湛非鱼嘶了一声。

    湛老二阴狠毒辣的目光看着趴在地上的湛非鱼，可惜了，若是能让这丫头在床上躺上十天半个月，什么事都解决了。

    湛老二收回脚的站到了湛老太的身旁，好似什么事都没发生一般，而混乱里，其他人也没注意到五短身材的湛非鱼。

    啪！突然的，清脆的把掌声响起，院子里众人一下子都愣住了。

    湛非鱼抬头往上看，只见李氏被打偏的脸颊迅速的红肿起来，看着还伸着胳膊保持着打人动作的湛老大，湛非鱼一下子红了眼眶。

    “你给我回屋去！”双手抓着李氏的肩膀，湛老大铁青着脸低吼，牙齿咬的咯嘣响，似乎在竭力压制着暴躁的情绪。

    “娘！”湛非鱼顾不得被踢被摔的痛，踉跄的从地上爬了起来，心疼的抱住了李氏的双腿，仰头看着她发红的眼角，泪水一下子滚落下来，“娘！”

    脸麻木的肿痛着，呆愣了半晌，回过神来的李氏拍了拍湛非鱼的头，失望的目光冷冷的看着暴怒的湛老大。

    看到李氏脸上的巴掌印，湛老大已经后悔了，可却依旧紧绷着脸，暴躁之下粗哑着声音低吼，“是我没用，是我赚不到银钱，都是我这个当爹的窝囊！”

    一边是自己的媳妇和女儿，一边是父母兄弟，湛老大痛苦的如同困兽一般，一拳头猛地砸到了墙壁上，发出砰一声响。

    像是还不能纾解内心的无奈和暴躁，湛老大又一拳狠狠的砸了过去，似乎这样就能发泄内心的憋屈。

    “大哥！”湛老三一看湛老大血糊糊的手背，冲过去抱住了他的胳膊，心疼的喊了起来，“大哥，有话好好说，你这是干什么！”

    “老大！”湛老头厉声喝了一句，看着痛苦到自虐的大儿子急声骂道：“有话好好说！你这右手不想要了吗？”

    一片安静里，听着湛老大那低沉急促的喘气声，湛家人都感觉心里憋闷的难受。

    “大嫂，我送你回房。”被吓到的马氏低声说了一句，连忙扶着李氏的胳膊，又看向湛非鱼道：“小鱼，扶着你娘回屋。”

    心疼的看着表情木然的娘，湛非鱼回头又看了一眼木头一般站在墙边，右手背血糊糊的爹，

    说不出的悲哀涌上心头。

    压下翻腾的情绪，湛非鱼握住了李氏的手，软糯糯的哀求：“娘，我们回房去。”

    李氏没说话，她是外柔内刚的性格，这一次动手的人即使是湛老太，李氏拼着脸面不要也要讨个说法，可动手的是自己男人！

    “娘！”看着心如死灰的李氏，湛非鱼心慌了，突然后悔自己为什么要去私塾，如果不是为了自己，娘绝对不会开口！

    或许是听出湛非鱼声音里的慌乱和害怕，李氏回过神来，大手握住了女儿的手转身向着屋子走了回去。

    点亮了油灯，微弱的光照亮了卧房，看着呆坐在床上的娘，湛非鱼摸了摸疼痛的右腰，最终什么也没说。

    “小鱼，娘没事，别怕。”李氏心疼的看着无措的女儿，安抚的摸着她的头，“你爹就是屋里横，脾气只会冲着我们娘俩，这些年我都习惯了。”

    湛老大没心机不说，还犟脾气，看着凶狠，实则最好说话，宁可自己吃点亏，也不愿意和外人起冲突。

    吃亏次数多了，被李氏说几句后，湛老大面子过不去，也会火大的吼几句，但从没动手，今天却是第一次。

    “你二叔一贯会说话，你爹对他信服，要不是我守着，我们大房都要被你二叔压榨干净了。”李氏看着窗户外，眼中充满了怨愤，她只恨自家男人没脑子，李氏再通透也是有苦说不出。

    “娘，我给你拿布巾冰一下脸。”湛非鱼不想再说这话题，转身向着房门外走了去，这一刻她比谁都能理解娘内心的痛。

    如果只是二叔的算计，自己和娘都不怕，但这软刀子却是爹扎在她们娘俩身上，那种挫败、憋闷和痛苦才最折磨人。

    小姚氏和马氏刚把拎上来的冰凉井水倒到了木盆里，就看到湛非鱼迈着小短腿从卧房走了出来。

    马氏伸长脖子往里看了一眼，随后把布巾绞干了水递了过去，“小鱼，拿去给你娘敷着脸。”

    “谢谢三婶。”湛非鱼接过布巾就回了房，也顺手关上了房门，隔绝了小姚氏和马氏打探的目光。

    没有药膏只靠井水冷敷，李氏的脸已经红肿起来了，五指印清晰可见，破裂的嘴角残余着干涸的血迹。

    湛非鱼鼻头发酸，“娘。”

    “是娘没用。”李氏一把抱住了湛非鱼，闭着眼强忍着的泪水终于无声的落了下来。

    李氏将脸埋在女儿小小的肩头上，泪水滚落湿透了湛非鱼的衣裳。

    “娘，我不进私塾也能读书认字。”湛非鱼粗短的胳膊用力的回抱住了李氏，之前坚定要进私塾读书的信念轰然倒塌。

    家里的银钱都在奶奶手里，爹又没有成算，娘总不能为了自己和爹闹和离，而就算真和离了，自己也必须留在湛家，也不可能去私塾。

    一分钱难倒英雄汉！湛非鱼只感觉无比的悲哀。

