    在广府这边，粤语本身就是常用语，倒不算太出奇，可是张品说的话，却让他听出一点不一样的地方。

    于是他故意试探性地询问；“你是港岛那边过来的？”

    “哼，想要巴结你大爷，我告诉你，妄想，乡巴佬。”

    张品哼了一声，故意继续铲了一铲子煤灰甩过去，作出完全不搭理他的样子。

    他这种高高在上的样子，反而让豹强放心了不少。

    毕竟这种高姿态，一般来说还真的只有港岛那边过来的人才能做得出来。

    “兄弟，我也是港岛来的，大家都是同乡，交个朋友嘛，道上大家都给我面子，叫我一声豹哥，以后出去了，我罩着你，对了，你是犯什么事情被抓的？”

    “切，豹强，没听说过，和我当兄弟，你还不配，老子是警察，只是想多弄点钱花花，运气背被公安抓了，过几天港岛警队那边就会来带我出去，靠，脑袋坏了才会跟你们这种古惑仔做兄弟。”

    张品的人设没有变，而且内地的公安和港岛警队通过气，他们会随后会放了黄一飞，然后由港岛警队宣布，他涉嫌绑架黄一飞，现在被内地公安抓获。

    原本来说，张品这种名气太大的人，是不适合做卧底的，但是南巡过来的首长想要试一试他的能力，公安这边自然只能想办法了。

    所以现在他的名气，就变成了一道对他的考验。

    豹强听到张品说自己是警察，顿时被吓了一跳，他是因为贩毒被抓的，不过还好，在抓进来的时候，他身上没有搜出毒品来。

    他以前也一直在港岛，这是第一次来内地交易，所以也对内地的政策一知半解，这会儿还不知道自己已经够打靶了。

    不过他也不太担心，猜霸在亚洲的白面生意做得很大，渐渐的不满足于其他市场的小打小闹，竟然把主意打到了内地。

    他自以为自己财大气粗，肯定可以打通内地的关系的，所以豹强这个心腹被抓后，他也花了大价钱，买通了劳改所的守卫，准备救对方出去。

    但是他们却不知道，在他们安排人刚开始行动的时候，就已经落入了公安的陷阱了。

    被吓到的豹强连忙跑开，直到中午吃饭的时候，他才从其他人身上打听到一些“内幕”消息。

    于是他端着窝窝头，又凑到了张品身边。

    “张警官啊，久仰大名，久仰大名啊。”

    张品正仰着脖子用力地吞咽这个又干又硬的窝窝头，劳改营的伙食，可想而知，听说还有人拿这个东西自杀和杀人的。

    对于豹强的第二次试探，他还是装出一脸不屑的样子。

    “张警官还是第一次来内地吧，你是警察，不会不知道内地和港岛可是没有引渡条约的，而在内地绑架，那可是要打靶的。”

    为了方便张品合理地融入，公安这边故意给劳改营里面的专门负责传递消息的人通报过张品犯的罪行。

    “什么，打靶，不可能吧，我是警察，只是绑架而已。”

    张品故意在听到打靶的事情后，脸上露出惊慌失措的表情，这种情绪，让豹强心里偷偷发笑。

    猜霸虽然是港岛人，但是他目前的生意还是以东南亚为主，虽然早就盯上了港岛和内地，但是这两个地方一个是因为经济发达，盯上的人多，第二个是政府管理太严，所以都没有怎么打开市场。

    而豹强在听说了张品的事情后，突然就有了一个想法。

    他想通过对方，帮助猜霸打开港岛的白面市场，于是他便故意跑过来和他继续搭讪。

    被豹强这么一下，张品似乎也有点担心自己会被打靶，于是一来二去的，两人就开始称兄道弟起来。

    这样没几天之后，又是劳改的时候，一辆运煤的卡车从外面开了进来。

    不远处的高地，杨建华看着才几天时间，就被豹强当成亲兄弟一样的张品，满意地点点头，然后再看向一旁同样一身劳改犯打扮的陈家驹。

    “你现在身份的个人资料都背熟了没有，如果不清楚，可是会丢命的，别怪我没有提醒你！”

    如果说张品是天才的话，那么陈家驹这个所谓的超级警察，杨建华却一点都看不出对方的强项来，当然，不算拼命的话，可内地的公安武警，哪个做事情不都是拼命三郎呢。

    不过经过这么久的观察，她倒也不算完全没有收获，至少她发现一点，那就是不管是张品还是陈家驹，对内地的感官都很好，没有被殖民地的教育洗脑，都拥有着爱国思想。

    也正是因为这样，杨建华才能容忍陈家驹在训练中偷奸耍滑。

    “那当然，让我背书还不是简简单单的。”

    陈家驹被问得心慌，不过嘴上他却是不愿意认输，做出一副信心十足的架势。

    “那你背给我听听。”

    但是杨建华多精明，早就看出他的心虚了。

    “我叫林福生，32岁，佛山国营第五机械操运动......不是，机械厂采购员，佛山武术队......”

    说着说着，他后面的信息就全部记不住了。

    杨建华拍了拍脑袋，如果不是因为任务马上要开始了，她真的想要换一个人，就这素质，还敢说是什么超级警察。

    内地原本给陈家驹准备的身份背景是非常严密的，仅仅是他的身份，里面的资料就写了一本书那么厚，哪知道陈家驹连第一页的内容都背不完整。

    “记得差不多就行了，我知道随机应变的，而且豹强是逃犯，跑出来以后他肯定会立刻离开内地的，又不会去查我家户口。”

    陈家驹看到杨建华的样子，就知道对方不满意，不过没办法，他每次拿起书就像是孙悟空被念紧箍咒一样，根本读不下去。

    “杨科长，等下记得提醒你们的人，别对着我开枪啊，我先过去了。”

    没办法，任务马上开始，情况紧急，现在想换陈家驹也换不了。

    “品仔，你也跟着进来啊！”

    豹强已经趁着收买的几个劳改犯打架吸引了狱警的注意力后，用帽子遮住自己眼睛，仰躺在煤车上，此时正被几个手下用煤灰把自己盖起来。

