    三天之后，陈立等人飞过一处资源点。

    队伍之中的恒星级强者里头，有个名叫“乘风圣祖”的是“老兵”，已经轮值守卫资源点很多次了。

    他给众人介绍道：“下方就是17号资源点了，是长期属于我们阵营的一个资源产出之地，我以前在这边轮值过，战斗不是很多，就是环境不太好。”

    陈立闻言散开意念往底下查探。

    不过刚刚探下去，就被另一股意念顶了回来。

    乘风圣祖朗声笑道：“沧北神君，是自己人。”

    下面那股意志才收了回去，说一句：“乘风，你个老东西，怎么不下来，这次不来17号点了？”

    乘风圣祖笑道：“老是在这后方待着多没意思，这次去8号点搞点刺激的！”

    “好家伙！两个永恒级，你这哪里是去搞刺激的，我看你是混贡献的才对！”镇守17号资源点的沧北神君毫不客气的笑骂回来。

    两人是老熟识了，谈笑自若，旁若无人。

    陈立跟人不熟不好插嘴，只是随意看了一下资源点的情况。

    这处资源点，整体上是一个占地800多平方公里的小城市。

    城中除去几位掌控者之外，还有四五百个超凡级别的战士。

    当然，最多的不是灵长阵营的人，而是此地的原住民。

    这些原住民的数量超过了40万，以灵长族群和巨兽族群为主。

    他们通过开采普通资源来换取生活必需品，包括食物。

    超凡战士们则主要是开采一些价值较高、开采难度较高的资源。

    所谓的“资源”，陈立也看见了。

    17号资源点的主体资源，是位于地下1800米深的矿产。

    这种矿产是宇宙能量的结晶体，纯度有高有低，都是可以吸收的。其中纯度最高的一部分，甚至可以比拟“恒星胚胎”所逸散出的能量。

    整条矿脉呈Y字型在地下蔓延，总长度超过一千五百公里，并且十分宽广，晶体总量可想而知。

    而且这还不是全部，资源点附近百万公里范围的大地之上，还散布着许多中小型的资源点，那些小资源点单个的产出或许不如大资源点，但积少成多，总量反而要超过大资源点。

    “此地能量晶体既然如此丰富，为什么原住民的实力却如此低微？”陈立不禁产出一个疑惑。

    乘风圣祖解释道：“那是因为他们没有像样的进化法门，全靠本能在成长，最多到超凡就无路可进了。再者说，即便出现了几位强者，最终也会被两大文明所灭。”

    “消灭？这……”

    陈立闻言眉头一皱，感觉有些残忍。

    乘风圣祖却道：“小宇宙本身就是汲取主宇宙的能量才得以诞生的，我们只是行使主宇宙的意志，把资源带回去而已。至于这里的生灵……没有办法，只能怪他们生错地方了。”

    陈立沉默了。

    禹皇也没说什么。

    阵营之争，一直都是很残酷的。

    对于无量大陆，两大文明只是在剥夺和索取，并没有真正大开杀戒。

    比起真正的族域战争，这已经很仁慈。若是真正开战的话，这片浩瀚无边的大陆只怕早已经一扫而空，不存在半个智慧生命了。

    “我们继续赶路。”

    禹皇一声令下。

    乘风圣祖分出一具化身去跟他的老朋友叙旧，队伍继续前行。

    “禹皇，我想去看看这个世界。”

    陈立忽然说了一句。

    “你要脱队？”禹皇眉头大皱，还以为他要罔顾自身职责，不管资源点的安危。

    陈立摇头道：“该做的事我会做好，只是分几具实力不高的化身去了解这个小世界。”

    语罢，他的身后影子摇曳，四个一模一样的行星级化身走了出来。

    “好吧，那你自便。不过我要提醒一句，立场不同，莫存怜悯之心。若是给他们机会，他们也会用同样的方式对待我们，甚至更残忍！”禹皇说道。

    陈立微微点头，四道化身朝着四个方向一闪而逝。

    “我明白，我只是想多了解了解物质宇宙，看看那些未曾见过的景色和生灵。”陈立语气平静。

    “如此最好。”

    一行人加快速度，朝着8号资源点赶去。

    8号资源点，位于无量大陆中部靠“西边”的方向。

    这片大陆整体呈椭圆形，东西宽，南北窄，最长的对角线超过3.2光年，庞大到难以想象。

    不过真正有用的土地，仅仅是中间的一圈而已。

    外围的广阔大地，因为小宇宙发育不完全的缘故，全都是洪荒世界的模样，连草木都非常稀少。

    18个资源点散布在大陆内圈区域，两大文明以东西方向为据点，各自拥有一个大本营。

    而18个资源点，则不断变更着归属权，只有少数几个靠近后方的比较稳定。

    8号资源点位于一片广阔的平原之上，本身产出的资源是18个点里面最多的，光是能量结晶矿脉就有八千公里长，并且平原地带还生长着大量有益于超凡生命的灵草和禁忌果树。

    这些资源，使得两大文明都对此地格外重视，一直在争夺控制权。

    在四百多年前，8号资源点还是属于水文明的。

    禹皇等人从九州出征，百战城趁着实力大增，一鼓作气拿了下来。

    但水文明也不是吃素的，近几百年来一直在不断试探，也许不久之后，就会大举进犯。

    又飞行了十余日，陈立等人便抵达了8号资源点附近。

    这片平原的面积比一颗星球的总面积还要大，沃野数十万里，繁荣昌盛。

    队伍之中有位名为“灵牙神君”的掌控者，对于此地了解较多。

    刚到资源点附近，便对众人道：“这个地方曾经经历过无数次大战，好几次都将整个地表给摧毁了。但两大文明无论是谁占据了这里，都会很快拉起大量的原住民和超凡战士前来落住，慢慢又将此地重新发展得繁荣无比。”

    禹皇微微点头，“每一战间隔数十、上百年，对于我们来说短暂无比，但对于普通人来说却格外悠久。一次兴衰更替，也就几十年工夫，能够如此繁荣，倒是不奇怪。”

    “我们下去吧，这里还有诸多友人在等我们。”灵牙神君说道。

    “嗯。”

    众人一起飞往8号资源点核心区域的大城市。

    城市之中，有数道强横的气息，全都是灵长文明的掌控者。

    如今交班时间到了，他们可以退回百战城休息。

    然而……

    就在陈立等人刚刚进入城市的时候，在数十公里外的城市边缘地带，忽然有一道剧烈的能量波动迸发而出！

    禹皇感知最强，当即传念给众人：“是水文明掌控者袭击！”

    灵牙神君经验老到，紧跟着道：“不是本体！是化身在极尽力量试图摧毁这座城，必须阻止他！”

    

