    听到这话，洛晨曦瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前的男人。

    “穆……穆亦辰！你居然说这种话！你……你把我当成什么人了？！”

    穆亦辰嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑。

    “你说呢？就你这样见钱眼开又水性杨花的女人，还希望我把你当成什么？要不是你的脸和身材确实拿得出手，我也不会跟你在这废话了！不过，我也没那么好打发，你的功夫要是不过关的话，别指望我会把项目给你。”

    洛晨曦的脸色一阵青一阵白，眼底已经闪过了羞愤之色。

    穆亦辰的话虽然没有明说，但意思已经很明白。

    他就是把她当成了那种以色事人的交际花！

    要让她用身体来换这个项目。

    一阵怒火直冲脑门，她下意识地抬手，一个巴掌抽向穆亦辰的俊脸。

    然而，穆大少的反应很快，及时捏住了她的手腕，扣在了她的头顶。

    这个姿势，让洛晨曦整个人都陷入了沙发之中。

    上方的男人如同一只蓄势待发的狮子，盯着她的眼神犹如在看一只落入陷阱的猎物，深沉，而且危险。

    洛晨曦清晰地感觉到穆亦辰强大的力量，被他扣住的手腕被捏得生疼，让她忍不住倒抽了一口凉气。

    “穆……穆亦辰，你……你太过分了！你走开，放开我！你这是强暴！”

    洛晨曦奋力扭动着身体，想要挣开男人的束缚。

    可是，她学了那么多年的跆拳道，向来灵敏的身手，在穆亦辰面前却完全施展不开，被他一只手就彻底压制了。

    洛晨曦又气又急，扭动得更加剧烈。

    压覆在她身上的男人，气息却变得越来越重。

    这该死的小女人！

    分明就是故意在勾引他！

    随着她来回移动，修长的双腿在他下半身反复摩擦，让他的身体瞬间变得紧绷起来。

    上身的衬衣，扣子也松了开来，随着她挣扎的动作，两只小白兔不断跳跃着，让穆亦辰恨不得直接把她的衣服撕成两半！

    穆大少的眸色愈加幽暗，喉结上下滚动，声音暗哑地说道：“让我走开可以。不过，我可以保证，这个项目绝对不会再给洛家任何机会！你自己选吧！”

    听到这话，洛晨曦停下了动作，瞪大了眼睛，看向穆亦辰。

    穆亦辰也在看她。

    尽管身体硬得发疼，恨不得下一秒就把这小女人按倒在床，肆意而为，但是，他内心深处，却隐隐希望她能够拒绝这个提议。

    洛晨曦咬着唇瓣，犹豫了很久，很久。

    如果只是为了洛氏的项目，她早就让穆亦辰滚了！

    可是……

    压在她身上的，不是一个所谓的地产项目，不是什么上百亿的投资，而是……她妈咪的一条命！

    当年她在孤儿院，自暴自弃差点变成了小太妹，是陆文君把她带回家，给她一个母亲所有的爱，把她打扮成小公主，教她读书识字，支持她学画画做设计……

    只要可以，她愿意付出一切，让妈咪能够好好地活下去。

    更何况……

    洛晨曦抬眼，看了看上方一脸冰冷的男人。

    哪怕是在暴怒之中，穆大少依然俊美无俦，完美得让人惊叹。

    他们其实新婚夜都已经睡过了，还……很合拍……

    洛晨曦的小脸变得滚烫，不想承认她还做梦梦到过那晚的情景。

    她咬了咬唇瓣，“如果你非要这样的话，我……那好吧。”

    说完，她就闭上了眼睛。

    穆亦辰听到这话，仿佛一桶冷水当头浇下，浑身一阵僵硬。

    前一秒，他的身体还滚烫如火，恨不得马上压倒身下的女人，但在听到答案的一瞬，所有的火焰都在瞬间熄灭了。

    他眼中仿佛要喷出火来，死死盯着洛晨曦，冷笑道：“好，很好，我果然没看错你！”

    