    第五百一十九章大力出奇迹

    “我？”

    “没错！”

    吕子乔点头，也是走到赵海棠身旁，拍着他肩膀道：“就你是有闲有力的小鲜肉，不找你找谁？”

    “不是还有苏晨吗？”

    赵海棠也是有些无语地指了指一旁老神在在的苏晨。

    “人家苏晨天天忙着码字赚钱，能一样吗？”

    吕子乔反问道。

    “我……”

    看了一眼苏晨，赵海棠也是有些悻悻地点头道：“好吧好吧，我去就是！”

    见陈美嘉没有反对，吕子乔也是暗自松了口气。

    根据他今天的观察判断，明天影楼肯定还有一波推销，如果陈美嘉再去，肯定又要被忽悠着乱买东西。

    到时候……

    小小布能不能成太空人他不知道，但是吕子乔可以确信，他肯定要成为太空人！

    空的、空的……浑身上下全是空的！

    “有美美的照片，可爱的手模，还有叔叔阿姨们送的礼物，小小布这个百日宴，一定超完美！”

    “小小布，妈妈来咯！”

    一边盘算着百日宴的计划，陈美嘉也是兴高采烈地跑回了房间。

    “都说女儿是爸爸的小棉袄，我们家小小布，是貂皮大衣！”

    吕子乔也是忍不住吐槽了一句。

    …………

    晚上，苏晨和诸葛大力在房间里研究陈美嘉买的那个宝宝立体手模。

    “英吉利皇家宝宝专用手模……这名字……一看就是交智商税的……”

    看着盒子上的名字，苏晨也是嘴角一抽。

    这是不是英吉利皇家专用的手模他不知道，反正英吉利那老太太活的还挺久的，儿子都六十岁了，还需要手模？

    而且这东西也就是这两年才炒起来的，貌似英吉利这两年皇室也没有什么新成员吧？

    难得糊涂，难得糊涂……

    “果果，你知道具体的操作方法吗？”

    “我也是第一次操作，上面没有使用说明，只有注意事项，不过我们可以百度一下，那上面应该有……”

    一番研究，二人也是弄清楚了手模的使用方法。

    “宝宝的手比较小，准备一次性杯子，或者装珍珠奶茶用的那种杯子，然后是克隆粉和模型粉……”

    “最重要的是水的温度，还好包装里附带了一支小型温度计。

    “听起来好像还挺有意思的！”

    苏晨也是露出了若有所思之色? 沉吟道：“要不……咱们也来做一个吧，就做那种十指相扣的? 当做我们恋爱纪念……”

    “这是给宝宝用的，你都多大了？”

    “谁还不是个宝宝了，再说了，这东西应该也有大人的，而且也不需要跑去问影楼? 万能的淘宝上面大概应该有……”

    说着? 苏晨也是拿出手机，直接打开淘宝搜索了起来。

    “你看……”

    片刻之后? 也是举起手机之中的内容，对着诸葛大力示意道：“淘宝上面有情侣专用的? 价格也不贵，比子乔买的这个土豪金便宜多了！”

    “要是没意见的话，那我就下单了？”

    “嗯。”

    “对了……”

    似乎想到了什么? 诸葛大力也是开口道。

    “明天我要陪美嘉姐做手模? 就不在这陪你了……”

    “没事? 要不干脆我也去隔壁凑个热闹吧? 反正明天子乔还要去影楼拿相册。”

    苏晨道。

    …………

    翌日，3601套间。

    “照片回来了！”

    听到吕子乔推开房间? 宣布照片拿回来的消息之后? 客厅里的二人也是不约而同放下手中的笔记本电脑。

    “快给我看看！”

    随后? 却见吕子乔拿出了一张光盘。

    “呐? 都在这！”

    “光盘？”

    “都什么年头了? 还有人用光盘？你打算让我怎么看？”

    看着手中的光盘，胡一菲也是忍不住吐槽道。

    “哟? 小小布好可爱啊，更可爱呀，这张……”

    说着? 也是似模似样的打量起来。

    “因为只有光盘是免费的……”

    一旁的赵海棠，也是幽幽的道出了事情的真相? 同时有些佩服的看了吕子乔一眼。

    “子乔哥，你也够狠心的，影楼的姑娘推销了那么久，连我都心软了，你居然一点反应都没有……”

    “我也不想这样的，谁让这家影楼太会做生意了！”

    吕子乔也是苦笑，转头看向众人吐槽道：“做相册要加钱，做相框要加钱，连把照片烤进U盘里还要加钱……”

    “昨天美嘉已经把拍照预算都花光了，今天实在没钱了！”

    “海棠，我记得张伟好像有个移动光驱在储藏间里，要不你去找找？”

    似乎想到了什么，胡一菲也是开口道。

    “快去快去！”

    吕子乔也是推了赵海棠一把，后者连忙跑去隔壁。

    “子乔，这影楼的推销员，估计都是漂亮姑娘吧，你居然能纹丝不动？”

    深知吕子乔秉性的胡一菲，也是好奇道。

    要知道。

    吕子乔可是花丛浪子，情场高手。

    面对漂亮姑娘的推销都能纹丝不动，那应该是隔壁张伟张益达的人设才对！

    “我在数她的睫毛，根本没听她说话！”

    “礼貌又能免疫所有推销，这是抠门界古今第一奇人，张伟传授给我的！”

    吕子乔也是幽幽道。

    “……”

    听到这话，一旁的苏晨也是忍不住看了吕子乔一眼。

    这……

    能把一个情场浪子活生生地逼成抠门达人。

    显然。

    这婚姻的力量，也是巨大的……

    “光驱找到了！”

    却见赵海棠也是拿着一只移动光驱，从储藏间里跑了回来。

    “快快快！”

    随后，胡一菲连忙将光驱插在自己电脑上，将光盘放在光驱之中。

    “哒哒，哒哒哒——”

    伴随着剧烈的震动，光驱也是不断地朝着茶几边缘移动。

    一时间。

    客厅里的四人都愣住了。

    “这光驱……”

    “好像要逃跑？”

    苏晨也是补完了胡一菲想要说的话，同时摇头道。

    “张伟买的东西，八成又是在拼夕夕上的山寨货，有点小毛病也是正常，只要光盘能读出来就行……”

    话音落下。

    光驱忽然冒出了白烟……

    见到这一幕，苏晨也是嘴角一抽。

    这特么……

    打脸来的要不要这么快啊？

    “都冒烟了，咱们换一个吧？”

    吕子乔提议道。

    却见胡一菲摆手，毫不在意道。

    “没事，一般有毛病的电器，斜四十五度角劈下去，一定能好！”

