    高飞内心焦虑不安，打断团队之间的通讯，至少也是面对了强敌，可是短时间内又没有什么办法立即赶到紫龙和岛田的身边。

    奥古斯都用大手拍了拍高飞的肩膀，

    “放心吧，黑瞳，虽然一个人面对上那种生物凶多吉少，但是岛田和紫龙两个人绝对没问题，别忘了他俩竞技场排名只在咱们两个之下，自保绝对没问题。”

    这时候高飞也冷静下来，自己也是关心则乱了，铁血战士实力以及一系列的能力，在高飞看来极其难以对付。

    若不是高飞和奥古斯都的组合很大程度上克制对方的能力，加上神来一枪，才算是暂时逼退那个铁血战士，也没能击杀对方，让对方逃掉了。

    接下来的很长一段时间，在没有彻底击杀对方的之前，就要很小心的前进了。

    ....

    外层岛森林中心，

    岛田和紫龙没有休息太久，反倒是两人摸黑向东北侧石桥摸索着前进，希望能早点通过石桥，快速和黑瞳奥古斯都汇合。

    岛田和紫龙两人并排，相聚大概3米，防止过近范围内发生状况，两个人顾忌伤害到队友没办法发挥全部实力，到时候敌人造成伤害10%，队友造成伤害90%，大型痛击友军现场。

    而小白则悄咪咪藏在了紫龙的领口，冒了个小脑袋，好奇的看新世界。

    两人看了团队聊天中的信息，高飞的分析和补充之后，

    “紫龙桑，你对这次任务怎么看。”

    “岛田兄，我认为此次任务必有蹊跷。”两人嘴上说个不停，但是注意和视线却看向森林中的树木和阴暗的部分。

    “小心了，紫龙桑，我有一种被窥探的感觉。”

    “嗯，我也有，小心一点吧。”

    “啊......”一声惨叫伴随着一声轰响，在前进方向的右前方响起，惊起了一大群的飞鸟。

    两人交流了一下，决定还是要去看一看，看下那里到底发生了什么，按照黑瞳的说法，他们两个如果不面对复数的铁血战士后，二对一保命好像还是搓搓有余的。

    两人一边和黑瞳那里在团队频道聊天，一边向声音出现的地方缓慢前进，没过多久，两人潜行者来到了惨叫声的附近地点。

    这是森林中少有的巨树区域，由于巨树的存在，树冠范围内不存在其他树木。

    紫龙准备走出旁边的森林范围，岛田却伸出手拦住了他，

    “等等.....那是什么？”

    顺着岛田的视线，在一侧的巨树边缘，横列着几具尸体，尸体堆积的地方旁边站着一个穿戴面具的人型生物。

    这个面具人型右手臂刃，左手臂上是轮盘，肩上连接着口径中等的离子炮。像是察觉到了两人的视线，这名铁血战士将右臂的臂刃从面前失去生命的尸体中抽出。

    扭头看着两个人，面具上裂开了一个丑陋的口子，一边向着两人狞笑，一边右手放在脖子处，做了一个割喉的手势。

    随即身影就逐渐淡化，慢慢淡化直到全身都透明，然后完全隐匿在空气中。顿时间，被注视感和窥探感瞬间暴增。

    感知不定时的预警，感觉危险有可能从四面八方都可能袭来。

    岛田和紫龙面色凝重，背对背靠在了一起，岛田机械臂机扩声响起三枚飞镖被机扩推动出来，夹在四指之中，左手也握在背后的肋差上。

    “紫龙桑，我远程辅助你。你一定小心。必要情况我也会一同与你近战合击。”

    紫龙也握紧长枪，略微低了下重心，两脚前后相距半米，略微划了半个圆弧，摆出了攻守兼备的一个架势。

    小白更加紧张了，小脑袋几乎全部埋入领口内，两只耳朵耷拉在耳后成了飞机耳，毛发也微微炸起。

    “喵呜~！”小白突然朝紫龙左前方嘶吼，好似那里有什么巨大的威胁，影响两人一猫的生存的威胁。

    紫龙一楞，但还是迅速地猜想到小白反应的内在意义，右手在前一提枪杆，左手在后推动枪尾，一记平稳短快却迅猛到极致的一枪刺出，刺向那无人的空地。

    岛田也甩手“唰唰唰”将三枚飞镖甩出，没必要三枚飞镖同一道破空声，没法确认方位的时候，三枚中后两枚就会带有些预判对方躲闪位置的性质。

    飞镖在空中显示的绿油油的反光，飞镖上也甩出几滴绿色的毒液，滴在地上草叶瞬间被腐蚀。

    显然岛田已经将毒猫王留下的毒囊用在了飞镖上，让飞镖的致命程度更进一步。

    紫龙的枪尖穿透那处空地上方的空间，让人意外的是，没有与任何物体接触，好似真的空无一人。

    反倒是岛田的飞镖好似被某个圆形物挡住，遗留了部分毒液在圆盘上方，在这位可以隐身的敌人身上做了一个小标记。

    小白也胆子肥了起来，大声战吼，为紫龙和岛田加持了光环效果，紫龙和岛田的体内升起一股力量，两人出手更加有力，威力也进一步提升。

    这位铁血战士见被毒液标记，继续隐身也没有什么效果，毕竟实际上是光学隐身，自身的生物信息素是没法屏蔽的，对方的宠物猫嗅觉也异乎寻常的敏锐，便主动从隐身状态中解放出来。

    铁血战士肩上离子炮开始充能，已经在这两只猎物上花费太长时间了。

    “呯...嗖”，浓缩能量的离子炮向岛田紫龙小白二人一猫飞去。

    紫龙眼孔收缩，不行！没有办法硬接这一击，爆炸后，必然导致躯体缺失。看了看怀里的小白，紫龙准备破釜沉舟一枪刺出，打算引爆离子炮。

    就在这一瞬间，一道银白色身影冲到紫龙面前，左手反手抽出肋差，一瞬间无数手臂残影，竟然将离子炮弹弹飞到一侧大树上，直接炸出来一个大坑。

    铁血战士歪了歪头似乎无法理解如何做到的，只是稍微的迟钝，高强的战斗素养让铁血战士暂停思考。

    随即铁血战士身体微蹲，上半身向前倾斜，左手放在身侧，腰部扭转将飞盘甩向紫龙，并且同时弹出腕刃，如同一只猎豹冲向岛田。

    紫龙瞪大双眼，随即提神换气，连续刺出了好几枪，终于将飞盘阻碍在空中，掉落在地。

    而岛田则拔出背后的长刀，膝盖微微弯曲，噌的一下去冲出，长刀猛然下劈，“Duang！”

    长刀和腕刃之间的火星不断迸发。

    三人不断辗转腾挪，武器不断相互碰撞，紫龙和岛田受了不同程度的轻伤，就此下去落败只是时间问题。

    突然铁血战士停了下来，远远后撤好远，抬手在手臂上智能终端操作两下，脸色变化不一，看了紫龙岛田两眼，便扭头走向森林离开了。

