    “这孩子...”安洁看着林恩落荒而逃的背影，心里莫名的有点发堵。

    再看向一桌琳琅满目的饭菜，也觉得没什么味道了。

    这件事说来就很奇怪。

    她是个简朴的人，即便招待贫民区的孩子，哪怕五六人一起，顶多也就这些菜了。如果只她自己一人，桌上大概不会超过两个盘。

    “黑色的眼睛，也是来自那个地方吗？”安洁走到房子外边，托着腮，目光沉吟的看向林恩的背影。

    雾光帝国中以蓝眼睛的人居多，但是在一个极其偏远的岛屿上，生活着一群黑眼睛的人。安洁就是从那里来的，现在她怀疑，林恩也来自那个地方。

    ...

    林恩只想尽快回到孤儿院，让柏妮丝放心。

    他刚从安洁的居住区那边走出来，就被一个人堵住。

    “艾芙卡？”林恩眉毛一挑，意外的看着对方。

    艾芙卡脸色阴沉，似乎早在这里等候多时。

    林恩不知道哪里惹到了艾芙卡，但的确从她的眼睛里感受到了杀意！

    ...

    事情的起因很简单。

    艾芙卡听说林恩被安洁带了回去。起初她没多想，安洁经常带贫民区的孩子回家，她以为这次也一样。

    却没想到，安洁第一次留下孩子过夜！

    昨天艾芙卡在第三教堂外边偷看时，就发现安洁皱着眉毛，像那些告夏祭过后的可怜修女一样，时不时揉下小腹。

    而告夏祭当晚，艾芙卡为了表达之前被安洁治疗过的谢意，前去登门拜访，发现安洁不在。

    告夏祭的夜晚，是平民的狂欢，却是教廷中人的大忌。

    太容易出事了，每次都有人经不住诱惑。

    这次，安洁又把林恩留下过夜，让艾芙卡有种不妙的感觉。

    她可能猜中了...安洁，被一个孩子玷污！

    对于艾芙卡来说，这原本是件好事，能够排除掉一位竞争主教之位的候选人。

    问题在于，安洁曾在一次教廷的狩猎行动中，救治过她的性命。

    此前的艾芙卡对安洁十分不爽，认为她经常和贫民待在一起，有失身份，给教廷丢脸。被救治之后，嫌弃的把安洁一把推开。

    回到家，艾芙卡把这件事告诉父亲，被严厉训斥一番，她违背了骑士精神中的【诚实】一项。

    艾芙卡决定，找机会向安洁道歉。

    没想到，等她第二天早上来到教廷，听到身边传来流言蜚语，说她和安洁的关系早已破裂，一群亲信，叫喊着打倒安洁势力。

    身为领头人的艾芙卡百口莫辩，一直拖到今天。

    “只要这个小孩在一天，安洁就有可能继续犯错，早晚会被教廷发现。”

    “我要帮她消除这小祸害。”

    艾芙卡冷眼看向林恩，身子一动，13级的斗气轰然爆发，一掌劈在林恩后颈！

    ...

    林恩是被凉水泼醒的。

    他发现自己被绑在椅子上，对面的艾芙卡，提着一个小水桶，嗤笑的看着他，说：“都交代吧，和安洁做了什么？”

    “你是不是有点大病。”

    林恩以为艾芙卡色胆包天，对安洁有想法，这才把自己抓了起来！

    艾芙卡看他狡辩，无奈的摇了摇头，“不说是吗...安洁肯定嘱咐过你，无论谁问起，都不要说这件事。但可惜，纸包不住火，真相一查便知。”

    “那你倒是去查啊？”林恩被气乐了，他也希望那晚和自己发生什么的，是安洁。

    但事实证明，安洁完好无损，他们都是清白的！

    对此，艾芙卡目光冰冷的抛出一份文件，“有这东西在，你就别想隐瞒了。”

    那是一份用不同色块表示的人体图，轮廓和林恩相同，整体以纯洁的白色为主，可当中有一部分，是不洁的黄色色块。

    分布于魔杖，腰间，以及胸膛等等。

    “圣光测验？”

    看到这几张纸，林恩脸色一变。

    这是最常见的，用来检测修女是否纯洁的方法。

    若是男女两种不同的气息相互触碰，就会在上边留下黄颜色的色块。

    林恩虽然洗过澡了，但普通的清洗显然逃不开圣光的‘眼睛’，只见林恩腰间那块，颜色格外的深。

    可不是跌倒了，碰巧被人撞上去那么简单。

    艾芙卡眸子中的怒火几乎喷出：“我教廷百年来，最可耻的修女，也没有在圣光检测中，留下如此浓厚的色块，你们、你们到底做了什么？！”

    那种事情，艾芙卡都不敢想象。

    那位历史上最可耻的修女，是和职业为狂战士的佣兵。

    艾芙卡眼中的安洁一直是个信仰坚定的牧师，所有人犯错，安洁都不会。

    可她不但犯错，还犯下了刷新教廷耻辱史的大错。

    艾芙卡略微一想，就知道有多么惨烈，恨不得当场把林恩给砍了。

    看到那份圣光测验的林恩，心里大声叫苦！

    这纯属误会。

    他的确发生了，但对象并不是安洁。

    可这又能怎样呢？哪怕解释清楚了，艾芙卡这种一根筋的正经骑士，会因为林恩和别人，就放过他？

    抓一对不洁男女，功勋虽小，但多少是块肉。

    艾芙卡把他抓到嘴边了，没有不吃的道理。

    看着他哑巴吃黄连的发苦表情，艾芙卡得意的说：“怎么不狡辩了？你现在自己承认，是你勾引安洁在先，使她犯了错误。”

    “你承诺离开赤火城，永不回来，我可以放你一马。”

    一边说着，艾芙卡在林恩对面桌上，放了一块魔法录影石。

    艾芙卡想着用这份录像，去保护安洁！

    只要这事两人主动承认，再有林恩勾引在先。

    安洁还是会受到处分，但不至于被流放。

    可谓用心良苦。

    但林恩差点被气yue了，真tm是狗抓耗子，多管闲事！

    这时候林恩还不知道艾芙卡是为了安洁着想，在以往多次游戏中，艾芙卡都和安洁互相针对，见面就嘲讽她收养林恩，是个愚蠢选择。

    因此林恩是怎么也想不到，艾芙卡在用这种行为，表达对安洁救她一命的感谢。

    “很好，是你逼我的！”

    林恩干脆不装了，他冷漠的看着艾芙卡，右瞳之中逐渐亮起金光。

    “怎么回事？”

    艾芙卡有种不妙的感觉，身为13级的骑士，面对林恩却有点毛骨悚然。

    就是狩猎地龙时，也没有这等压迫感！

    “我们明明是纯洁的，你非得诬陷我是吧。”

    林恩怒极反笑，“好，那我认了，今天我就对教廷的人出手，坐实这顶大帽子！我倒要看看，被不洁的人是你，你还能不能这么大义凛然！”

