    承影表示，让独孤博教育孟蜀，那绝对是为他好，现在这年头，会解一元二次方程，会算抛物线，那就是高等人才。

    　　扔去炮兵营就能当指挥官的那种高等人才，当然……现在唯一的炮兵营在承影手中，所有炮兵加起来也只有二百四十人。

    　　……

    　　“什么？老师说今天有课外活动？那是不是就不留作业了？”孟蜀听到独孤博叫他们出去，当即欢呼出声。

    　　唐晨也松了口气，毕竟他也没学完承影布置的基础课程，他宁可打一整天的铁也不想面对那让人头皮发麻的习题册。

    　　不过对老师更加了解的他，却隐隐觉得事情没那么简单……

    　　前往江边的路上，朝天香看着开心的像条脱缰的哈士奇的孟蜀，一脸不理解。

    　　“能学到那么高深的知识，不是应该开心才对？我羡慕你拥有这么一位博学的老师还来不及，你怎么反而显得这么抵触？”每天孟蜀听课的时候，朝天香都会自觉回避，毕竟这个时代，师徒间传授东西是很隐私的事情。

    　　可他从孟蜀的只言片语中，也能听出那些知识的神奇，不由得也就更加向往孟蜀能有承影这样一位博学的老师。

    　　至于说承影之前打赌时候给她的憋屈，早就被她忘得不知哪里去了。

    　　“那是你没学那什么基础知识，我现在满脑子都是x＝at?和4ac-b?，张口就是氢锂钠钾铷铯钫，闭口就是二十四对染色体……我都快要炸了！大脑在颤抖，老师说人是用脑子而不是心脏思考，我算是信了……因为头疼！”孟蜀一脸鬼畜的表情，看的朝天香不知所措。

    　　她发现自己完全听不懂孟蜀说的是什么了，承影传授的知识，简直像是另一个世界的产物一般晦涩难懂。

    　　“如果你想学的话，可以去找老师，我想老师不会拒绝收你做徒弟的，大概老师正等着你去拜师呢。”唐晨看朝天香表情纠结，好心提醒。

    　　“其实很简单，只是那家伙太笨而已。”独孤博难得开口，教导孟蜀让他意识到，原来唐晨这么聪明……

    　　朝天香：“……”

    　　太多的信息让她完全无法判断了，承影很博学这是无疑的了，可这些知识貌似很可怕，看孟蜀那一脸遭遇了精神污染的表情，实在难以让人下定决心。

    　　“是不是在犹豫要不要拜师？”就在这时，承影的声音突然从背后传来，吓了朝天香一跳。

    　　“的确，孟蜀说您教的东西很难，很难学会，独孤博又说很简单，我不知道自己有没有能力成为您的弟子。”

    　　承影闻言，摸了摸鼻子，觉得这个时候不讲个故事就太失职了：

    　　“这样，为师给你讲个故事吧！”

    　　“balabala～”承影顺势就把小马过河的故事给讲了，故事虽然幼稚，但道理却很明白。

    　　“您的意思是……”朝天香大概有些明白承影的意思了。

    　　“不要因为别人的言语轻易动摇，不同的人，对同一件事物的观点可能差异很大，不亲自尝试一下，你永远不知道自己究竟是否能走过眼前的河流。

    　　我可以给你一个尝试的机会，跟着孟蜀一起，从最基础的开始学一段时间再做出决定。”说到这儿，承影转头看向不以为意的另外三小只。

    　　毕竟是童话，十四五岁的男生对童话就已经不感兴趣了，三小只都没当回事儿。

    　　“咳咳，我这个故事不只是说给朝天香的，同样也是说给你们的，现在你们说说看，你们眼中的世界尽头是什么样的？”

    　　三小只面面相觑，他们各自都有自己的猜测，但联想承影刚讲得故事，不禁诞生出一个不可思议的猜测。

    　　唐晨最先打破沉寂：“老师您不会是想要带我们亲自去看看世界尽头的样子吧！”

    　　“猜的没错！我们这一趟就是要去世界尽头哦！”冰帝的脑袋突然从承影背后钻出，吓了三小只一跳。

    　　“这一趟我们将一路向西，沿江而下，在大海中继续前行，直到无法继续前进，这算是我给你们上的一堂素质拓展课，自此之后，相信你们会永远记住什么是万事以验为先。”

    　　三小只相视无言，他们实在想象不出，这世界上还有什么比前往世界尽头更疯狂的尝试了，这次之后，他们这辈子都不可能忘记，实践是检验真理的唯一标准这个道理。

    　　“走吧！去看看我们这次远航的座驾！”说着承影率先翻过土丘，指着江边那艘还未下水的庞然大物道：“我们将要乘坐他远渡重洋，创造人类远航的新纪录，”

    　　三小只加上朝天香翻过土丘，看到那长达一百三十九米的巨舰，还有江边整齐列队的二百四十名炮手与五百余名水手，全都震撼的说不出话来。

    　　再想起承影之前对他们说的话，胸中忍不住豪气顿生，下意识忽略了除了他们，所有船员都是普通人这一事实。

    　　承影挑选船员的时候，也是精挑细选，相比于大航海时代的环球航行，他这次出海其实更像是郑和下西洋，属于纯粹烧钱以壮声势的行动。

    　　这些船员就是承影未来的海军基本盘，不只要身体强健，更是注重文化与思想觉悟的培养，不说吟诗作赋，常用字还是要认得的。

    　　也好在承影手头有拼音这个大杀器，进一年不惜撒钱的集训加夜校培养，这八百多人已经有点脱产士兵的样子了。

    　　虽然面对魂师军团依然不堪一击，但这是心态问题，论战斗力，他们仰仗大船，能把同等数量的魂师军团屎都打出来。

    　　而心态问题，在完成环球航行后，这群人的心态绝对会有翻天覆地的变化，那种老子不是魂师，但老子绕了地球一圈儿的骄傲，会让他们对魂师的恐惧降到最低，届时，他们就是斩碎魂师不败神话的最强之刃！

    　　“全员登船！准备出发！”承影站在船头，对下方列队的水手们下令，世界尽头计划！正式启动！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【凝望她的世界】打赏的100起点币

    　　感谢【金色暗影0011】打赏的500起点币

    　　感谢【是小叶子啦】打赏的1864书币

    　　感激不尽～

