    接下来的几天，陆沉每天都在为应对阴山大王而准备。

    白天借由太阳之光淬体，晚上研究阵法，炼化金行符文，因为时间有限，青阳镜吸收来的太阳灵气有限，所以琉璃剑体淬炼进度没有太大的提升。

    倒是从青阳子留下的那些阵法图录中，找到了一个比较合适的阵法。

    此阵名为镇魂，对于活人只能起到镇压心神的作用，但若是用来对付阴魂鬼物，却有奇效，陆沉将其复制拓印了下来，阵图刻画于院中石板之下，而后将日照炉放置于阵眼中央，镇压中枢。

    此阵和万年劫不同，一般不能自行触发，需要手动启用。

    是陆沉专门用来对付阴山鬼王的。

    万事俱备，接下来，只需要等对方自己送上门来即可，陆沉自信凭他如今的实力和诸多手段，那阴山大王只要敢来，管叫它来得去不得。

    其实，他现在完全也可以召唤虎山君，令其护卫神庙，来抗衡阴山大王。

    但这样做的话，也就没有机会显露实力，震慑那些暗中的窥探者了。

    陆沉这次是有心要立威，所以不到万不得已，他不想依靠其他人的力量，必须亲自镇压住这头恶鬼，才能起到杀鸡儆猴的效果。

    而在他准备应对的这段时间里。

    金蛇夏雪宜也是没有闲着。

    每天早出晚归，在山林中疯狂挑战其他山精妖怪，倒是弄出了不小的动静。

    这家伙一开始实战的时候，还有些畏惧，但随着几场争斗下来，让它自信心爆棚，大有一种无敌于山林的强大自信，因而挑战的妖怪也是越来越多，越来越强。

    如今在这百里山林之中，已是小有名气了。

    这一日。

    夏雪宜迎来了它人生之中的第一个强敌，一头灰鳞毒蟒，这妖怪乃是虎山君座下三头大妖之一，有接近五百年的道行，体型庞大，鳞片厚如岩石，口吐毒雾，凶残无比，也是这片山林中远近闻名的大妖首领了。

    “蛇，我是王，你，无礼……”

    大蛇盘踞在山林之中，好似一条毒龙，居高临下，蛇信子吞吐，妖风呼啸成声。

    似乎愤怒于金蛇的挑衅。

    相比之下，夏雪宜不管是体型还是道行，都比它差了太多，匍匐在大蟒面前，显得十分脆弱渺小。

    然而它身上却是金光凌厉，如同出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “蛇王？不，从今天开始，我才是！”

    夏雪宜目光冰冷，陡然身躯一震，细密的鳞片震荡，发出剑鸣之声，便是化作一道金光破空而出，疾如电，转瞬即至！

    “找死！”

    灰鳞大蟒暴怒，身躯震颤，周遭树木纷纷伏倒，粗壮如山岭般的尾巴横扫过来，但却被金光直接穿透，鳞片崩碎，鲜血飞溅！

    金蛇的速度太快，加之其身形细长如剑，锋锐无比，如同一柄出鞘的飞剑，灵活锋利。

    相比之下，灰蟒的巨大体型，反而成了累赘。

    很快身上就多出了数道伤痕，而它不管怎么怒吼咆哮，甚至喷出口中的毒雾毒烟，也完全伤害不到夏雪宜，它太灵活了，而且十分狡猾。

    不多时，大蟒就已落入了下风。

    “这金蛇居然这么厉害？”

    山岭上方，虎山君带着一种妖精，此时也在观战之中。

    他还清楚的记得，数日前从青阳洞中救出这金蛇的时候，它奄奄一息，随时可能都会死掉，即便有自己赠予的火灵芝，也不该恢复得这么快。

    而且，它明显才刚刚修行不久，便能和数百年道行的大妖争锋，这未免太不可思议了。

    “神光，我能从这金蛇身上，看到一丝微弱的神光，那是府君的气息。难道说，它已得到了府君的认可，成为了府君属神？”

    寅虎心中暗暗思索着。

    他这几日得了青阳洞府，于其中修行，自认进步很大，可是距离突破，还是差了很远。

    而今看到金蛇的实力增幅，心中不由有些羡慕起来。

    成为府君属神，便可沾染其神性，得到神灵赐福，这对它们这样的山精野怪来说，可是千载难逢的机遇，这金蛇从小被府君点化，忠诚可信，因而成为了第一个契约属神的幸运儿。

    如果自己也能得到府君赐福，沾染神性，炼去这一身妖气，说不定也能由此实力大增，甚至更进一步。

    只是，该如何才能成为府君的属神？

    光是效忠听命恐怕不行，还得有足够的功勋。

    “这金蛇既已成府君属神，未来必然成就不可限量，等下我可以先与它结交一番，探听一二，进一步了解府君喜好，或许能够有些头绪。”

    思索间。

    虎山君目光望向下方山林，此时，金蛇和大蟒的战斗已经进入了白热化阶段。

    连番受创大蟒，怒不可遏，凶性完全被激发，卷起滚滚妖风，震动山岭，不过金蛇太灵活了，它的攻击根本无法伤到金蛇，很快便累得难以动弹，夏雪宜趁机飞出，一剑直指大蟒眼眸，这一剑落下，至少也要将它眼睛刺瞎，甚至可能将其毙杀。

    但就在剑气刺痛眼眸的瞬间，夏雪宜的身形悠然挺住。

    “你，服吗？”

    小小的身躯中，却是发出威严无比的声音。

    大蟒瞳孔微缩，闪过屈辱、愤怒、怨毒等等诸多情绪，但它也不是不知好歹之辈，金蛇是府君点化的灵兽，地位非凡，如今更是光明正大地击败了自己，要不是它手下留情，自己现在可能已经死了。

    于是硕大的蛇头缓缓低垂下来，身躯匍匐，表示对金蛇的敬意和臣服。

    看到它低头，夏雪宜只觉得心中激动畅快，忍不住仰头发出一阵笑声，而后目光扫过林中诸多精怪：“自今日起，百里山林中，披鳞之属，皆以我为王，尊府君号令，有谁不服？”

    四寂无声。

    夏雪宜以实力和战绩，征服了它们，成为了新的蛇王。

    “这家伙，终于开始显露峥嵘了。”

    神庙中，陆沉也暗自观看了这一场争斗，看到夏雪宜当众击败大蟒，树立威信，成为新的蛇王，感慨欣慰的同时，也有所触动。

    山林之中的法则，就是这么简单，肉弱强食，实力为王。

    身份也好，地位也罢。

    最终还是要依靠实力来支撑。

    陆沉甚至隐隐已经有点期待阴山大王的到来了。

    不过，这阴山大王不知道在打什么主意，一直很有耐心，陆沉等了他数日，也不见其动作，反而倒是等来了另外一个人。

