    他们既然是绑定关系，何不一起下地狱呢？

    颠簸了好久，聂洋听到另一拨人的声音。

    “人带来了？”

    “带来了，可要验货？”

    “嗯。”

    剪短对话过后，套着聂洋的麻袋被解开了。

    未等他适应突如其来的日光，来人上前将什么东西戴在他脖子上。

    低头一瞧，居然是一块道士用来请神上表的法印。

    这枚法印质地为玉，造型奇特而精致，七分后、横长各两寸半，白茹冰雪。

    哪怕没办法用手去触摸，但也能感觉到它周身传来的隐隐寒气。

    这是个什么流程？

    聂洋眉头一皱，扭头转向另一拨人，目光触及他们身上的穿着，瞳孔猛地一缩。

    这不是敌人帐下士兵？

    “验好了？”

    来人捏着聂洋的脸笑道，“品质上好的好货。转告你们家主人，日落之前搞定。”

    “哼，还请你们不要耍花招。”

    来人笑道，“如此妖孽活着，我主也是寝食难安的。这一点，咱们立场一致。”

    聂洋早有猜测，因此能猜个七七八八，但系统就没那么镇定了。

    它的声音近乎嘶声力竭，【为什么会是火阳印？】

    火阳印？

    听到这个陌生的词汇，聂洋心下好奇，问道，【你是指……我脖子上挂着的东西？】

    他听得出来，系统在害怕畏惧，这个认知让他心情大好。

    他翻找自己所知的一切，没有找到任何与“火阳印”有关的内容。

    【有火阳印，难不成还有水阴印？】

    系统呵呵冷笑，不回答。

    聂洋问它，【这世上居然还有你惧怕的。】

    系统冷笑着道，【如果是我全盛时期，我当然不怕这破东西，本来都毁得差不多，谁知道那狗币又将它们修复。他们夫妇为了抓老子倒是大方，上古十大神器都舍得拿出来……】

    火阳印和水阴印是一对伴生神器，施展之后能震慑阴阳两界，威力极其可怕。

    尽管主人陨落多年，威力大不如前，但用来镇压系统切片还是绰绰有余的。

    在沉默的气氛中，聂洋被带到姜芃姬面前。

    “果然是你。”

    系统曾经在战场说过姜芃姬手中的刀很可怕，如今见到她，聂洋是一点儿不意外。

    姜芃姬笑着道，“你似乎一点儿不意外，心理素质倒是很好，可惜遇人不淑。”

    聂洋不解道，“遇人不淑？”

    姜芃姬道，“你身体里的东西，它自称系统吧？你可知那玩意儿心肝多黑？它带给你的，远不如它从你这里偷取的东西珍贵。若非它暗中干涉，聂洋，你的前程可比现在好得多。”

    倘若聂洋没有被撺掇着提前投毒，聂良也不会站到前台，更别提掌控聂氏。

    子孝可是说过的，前世统领聂氏的人是这个不显山不露水的阴狠小子。

    聂洋苦笑道，“从未想过，兰亭公也是这般亲善的人。”

    他分明是阶下囚，但对方说话的语气却没有趾高气昂、高不可攀的味道。

    姜芃姬用拇指抵着刀格，长刀出鞘些许，刀身白光逼仄。

    “你可还有什么遗言？”

    聂洋道，“它的下场会如何？”

    “看到我的刀了么？如果将我的刀比作人，那玩意儿对刀而言就是可食用的肉类。人吃肉是什么流程，它就是什么下场。”姜芃姬道，“除了这个，你还有什么遗言？”

    聂洋见她神情平静，赴死的忐忑也轻了许多。

    “洋却有一事，希望兰亭公成全。”聂洋道，“小子自问俯仰无愧天地，但终究还是亏欠一人。小子死后，还请兰亭公将小子尸身火焚。挫骨扬灰了，兴许能稍稍平息那人心中仇恨。”

    左右逃不过一死，倒不如死得干脆利落一些，遗言什么的交代清楚。

    姜芃姬道，“我听人说过，人之将死其言也善。不论你这话是真是假，勉强还有一分担当。”

    聂洋见她拔出长刀，唇瓣苍白几分，额头冷汗直冒。

    “还有……兰亭公一定不要放过那妖邪！”

    话音刚落，眼前亮起一道白光，聂洋只觉得脖子有些凉意，眼前一黑就什么都不知道了。

    姜芃姬见聂洋的头颅滚落在地，肌肤一阵蠕动之后换了一张陌生的脸，眼底闪过些许厌恶。

    系统……这玩意儿真是害人不浅。

    对于斩神刀而言，鲜血远不如系统那般美味。

    因为法印的压制，它无法脱离聂洋的肉身，当斩神刀掠过，系统也被强制卷入刀身，凝实

    的精神能量团化作千千万万缕蓝光，继而被斩神刀鲸吞龙吸般蚕食干净。姜芃姬举起斩神刀瞧了瞧，发现刀身的图腾又恢复了一部分，看它大小，应该有整体的五分之三左右。

    她用精神探查刀身，发现刀身内的白色雾状物体又有了变化，从雾状变为凝实的肉状。

    系统被分解的精神能量团与白团之间的管子也比之前粗壮了十数倍。

    每次吸收，白团都会颤抖一下，发出微弱的“砰”声，仿佛一颗跳动的心脏。

    刚生出这个念头，她收回精神，咋舌道，“听闻有些刀会有刀灵，难不成这东西也是？”

    姜芃姬按捺不住好奇心询问老首长，等了好久才给她回复。

    【你的阿爸】：你口中的斩神刀是联邦度过危机的关键，里面的东西也不是刀灵。

    姜芃姬问道，“老首长，稍微具体一些啊。”

    【你的阿爸】：我签了保密协议。

    姜芃姬道，“你又不在联邦，保密协议算个鸟。”

    【你的阿爸】：……

    联邦有这么一个预备元帅，简直药丸，带头无视保密协议。

    她被姜芃姬问得烦了，简单搪塞两句就下线了。

    姜芃姬托着下巴发呆，哼哼道，心虚是下线就能解决的？

    望着斩神刀，姜芃姬喃喃道，“斩神刀可以克制系统不假，但是每次都将系统当成食物吞噬……怎么看怎么怪异……弄得我像是个老妈子，追杀系统就是为了给崽儿觅食一样……”

    斩神刀平静横在她膝上，安安静静，没有半点儿反应。

    姜芃姬叹了一声，“得，这些疑惑八成要等我回去才有人给我解惑。”