
“你又缺钱了？”

“上场任务的钱不是才打了没几天吗？”

何新不解，但司予安没有再回复她，因为那个不似头目的中年男人在进入会馆几分钟后，又急匆匆回到了车上。

然后车子启动，载着那个疑似三井伟义的人扬长而去。

“这是在兜圈子？”司予安站在原地没动，她的直觉告诉她，他们还会回来的。

果然，同样只有几分钟的功夫，那辆车又从相同的方向驶了回来。

中年男人这次脸上的虚汗更多了，他站在车门旁，好似想挡住另一位下车者的身形。

但从副驾驶下来的，一个戴着护额的男人拦下了他，亲自护送下车者走进了会馆。

咔嚓！

在心里给自己配了个音效，司予安将拍下的照片发给了山村俊雄——对方一直没有回复，也不知是不是收到的情报太过惊人，他要先跟长卢城联络的缘故。

小心避开监控，司予安从会馆楼后，二楼一扇敞开的窗户跃了进去。

除了口罩和墨镜外，她又将帽子兜上头顶，然后故意佝偻了身子找到电梯间，记下了刚才那两人可能前往的楼层。

“六层，顶层……是贵宾区吗？”司予安感到了一丝棘手。

她不会变装，只能用最简单的方式遮挡面孔。

这样的手段在城市里还是吃得开的，但若放在一个封闭的建筑里，外面是随时有可能被人关注的商圈，里面又满是摄像头和巡卫……

要想神不知鬼不觉地上到顶楼，并且找到刚才那两人的房间，偷听他们谈话，是一件非常困难的事儿。

一旦被人发现或者陷入重围，她将不得不使用能力，暴露自己的“玩家”身份。

即便这个身份也是假的，但若真的暴露了，恐怕会让西郊的某些人提前察觉到半个月前的那场战斗，和驴牌麻袋，以及今天的高脚杯银行之间的关联。

没有犹豫太久，司予安找到楼梯间，在确定没有摄像头后几个瞬移冲上了五层。

她想过了，虽然继续追踪下去风险不小，但能获得的回报也是巨大的，在和长卢城交易时她的底气和筹码也会更多。

“巡卫……”

楼梯间最多只能上到五层，而五层的走廊里每隔几步就站着一个巡卫，司予安耐心等待着。

不知过了多久，电梯终于传来“滴”的一声轻响，她拉开门身体如箭急射而出！

“别动！”

“你是谁？”

“有闯入者！！”

巡卫们马上骚动起来，大声呼喊着想抓住闯入者，手枪的子弹呼呼掠过，打到了走廊的墙上。

“你是——”电梯里的秃头男人一惊，只见一个全身被黑色包裹严密的身影猛冲了进来，而就在她冲进来后，电梯门也刚好关上了！

重重在数字“6”的按钮上拍了几下，司予安看了一眼秃头男，认出他在上午时分还去过多宝街，充任一个西方人的翻译，买走了大批军火。

啪嗒！滴！

在电梯到达六楼的瞬间，司予安跃上电梯井，整个房内只留下秃头男一个人。

“你——”秃头男刚想说什么，电梯门就开了，他本能地看向门口。

砰砰砰！

乱枪激射，秃头男被打成了筛子，但还不待那些巡卫有所反应，就见一道黑影从电梯间跃了出来，撞翻了两个巡卫，在地上打了个滚后摸走了他们的枪。

砰砰砰！

两手持枪左右开弓，司予安打伤了守在电梯口的巡卫，然后将他们的枪都踢进了电梯里。

也许是为了给贵宾们更好的体验，顶层的巡卫并没有五层多，只有寥寥几个，左右两端套间的隔音更是极好，走廊动静这么大也没见有人出来支援。

不过也不排除有他们听见了，但不敢出来的可能。

随便选了一边，司予安跑到那间套房所在的外间门外，正要推门时，那门突然从里面打开了。

一个身材高壮，约莫三十多岁的男人脸色铁青地走出门来，在看见司予安时表情一怔。

“老大，外面出事了！”故意压低声音，司予安的语气难掩焦急，还晃了晃手里的枪。

“江龙老大……半个月前……驴牌包……”

“高脚杯银行……金库的……”

电话那端的声音难掩兴奋，而本来还面带狐疑的高壮男人在对方的汇报后，也是面色一喜，再顾不上怀疑什么。

“去保护三井！”他朝司予安点点头，指着里间说，然后就带着人匆忙离开了。

不容易啊，他找了半个多月人，这次终于现出端倪了！

江龙在经过走廊，乘上电梯时依稀觉出了一点不对，但他并没有过多在意，因为在他看来，最重要的是先还原那晚的真相，追回那三枚灵魂石！

下到一楼，下属已经准备好了车子，江龙自恃实力，又不想被太多人察觉他的真实目的，挥挥手没让下属继续跟随。

那晚的巡卫一死一伤，伤的那个也不知是不是傻了，居然说袭击者早就盯上他们了，还是个穿着——

江龙的思绪突然顿在那里，然后猛地看向会馆顶层。

穿着黑衣黑裤的高挑姑娘？

该死的！

他终于明白了自己为什么会看那个人眼熟，为什么会有一种欠妥的感觉了，因为那个拿走驴牌包的人——

那个家伙居然找上门来了！

“所有人！跟我去六楼！”江龙跑进会馆，大声吩咐着朝电梯冲去。

而另一边，待到听见电梯“滴”的一声响后，司予安推门进入了外间。

“****？”

“****！”

套房里间传出了激烈的争吵，随着像是椅子被掀翻的声音传来，一个满脸怒气的胡子男冲了出来，在见到司予安时突然一愣。

“***？”

他用母语问了句什么，在没得到回答后警惕地抱紧了怀里的文件夹，上面分别用华文和东11区文写着：

“西郊、武葬友好”几个大字。

会谈文件！

眼神一凝，司予安直接撞了过去，手一伸看似要卸三井的胳膊，却在飞镖射来时手腕一转，拉了三井挡在身前。

飞镖刺入三井的右背，他痛的大叫一声，然后脖颈一痛晕了过去，手里的文件夹也被抽走了。

“大夏人！留下！”射出飞镖的就是哪个头戴护额的男人，他用蹩脚的华文威胁道，也不去管被手刀劈晕的三井，而是身形一晃一分为三冲了过来。

“他是玩家？”

“武葬城竟然派了玩家保护三井？！”

惊诧间，那三个身影已从三个方向逼近到司予安跟前，她不想暴露身份，右手用枪管挡住对方的手里剑，向左边闪了过去，然后一个转身“砰砰砰”打空了弓单夹。

三道身影都中了枪，其中两道化作了烟雾，第三道虽被打中了胸口，但马上就变成了一个靠垫。

“大夏人！投降！”那个护额男突然出现在离司予安极近的地方，身行一晃三道身影又冲了上来！

锵锵！

手里剑旋转着削掉了手枪枪管，回旋镖冰冷的刃锋从司予安耳边飞过，割开了她的口罩，而由于剧烈战斗，她的帽子早就掉了下去，墨镜也不知扔到哪里去了。

“你是画上女！”

护额男顿了一瞬然后更加疯狂地冲来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846983"  chaptername="第59章  都看她眼熟">加入书签</a>
</div>
