    当然，王道的这些脑洞没有呈现出来，让王道免了被拍死的命运。

    对于王道的疑惑，穿甲兽这位无比溺爱他的长辈也给出了解答。

    “其实当年我能够从中心境逃出来，虽然很艰难，但也没有那么传奇，因为有一位真正的强者，没有阻拦我，否则我也逃不出来。”穿甲兽笑呵呵的回应道

    众人顿时恍然大悟，那位强者不用说，自然是童心宗者了。

    这倒是也解释了很多人的疑惑，中心境近千年来，都没有妖兽逃出外境，穿甲兽是唯一的一个，传奇归传奇，可也太匪夷所思了。

    现在倒是有解释了，原来是中心境有人放水了。

    “当年，童心和我算是不打不相识，他是唯一一个在跟我战斗的时候，发现我没有杀气，也不愿意真的动手的人族，疑惑之下，询问了缘由，得知我对人族有善意，并不是那种十恶不赦的妖族，又从没有杀过人，所以他接纳了我，给我找到了安全的地方，让我藏匿。”

    “他算得上是我在人族的第一个朋友，相识了也将近四百年了吧，后来因为中心境的区域实在是容不下我，我才逃窜出来，童心明白这一点，当时便睁一眼闭一眼，我才能逃得出来。”穿甲兽进一步解释道

    童心宗者闻言，哈哈一笑，道“老甲，不用那么给我留面子，直说就好，其实当年我跟老甲相识的时候，它就已经是二等妖皇，我当时狂傲不羁，以为可以在初入铸灵境就可以打过它，却没想到连它的防御都破不了，直接被碾压。”

    “不过老甲并没有杀我，甚至处处留手，我这才留得一命，要不然早就死了。后来也经常帮助我修炼，对我有半师之情，说起来，老甲对我有救命之恩，我当年不过是回报老甲而已。”

    “只可惜啊，当年的中心境跟现在的环境没法比，其实当年老甲早就提出过今天的提议，但我很清楚，根本就不可能通过，人族和妖族的矛盾是不可调和的，没有人会愿意真的接受和信任妖族。”

    “所以当年我拒绝了老甲，能做到的，也只是放它离开中心境，让它在外境安度，不让中心境过分寻找而已。”

    王道明白的点了点头，同时也了却了这么长时间的疑惑。

    当初但美琪跟自己说的时候，他就觉得很纳闷，一个一等妖皇在外境呆着，就算从来没做过恶，可是中心境的心也不该这么大，十几年连找都不找，这也太扯了。

    原来是上面有人啊！看来不管哪个世界，上面有人都好办事啊！

    “那今日？”穿甲兽期待的问道

    “恩，经过我们长时间的决议，我们认为，在寻道宗已经有成功例子的情况下，我们无法否决这个提议。”

    “所以，我们的决定如下……”

    说起了正事，童心宗者的语气严肃了起来，也展现出了这位定海神针的威严。

    “第一，此事若想要开始，需以寻道宗王道作为主导进行，他人进行恐怕难以得到信服。”

    “第二，我们需要投票决议，因关系到整个十方大陆，所以必须要征求整个十方大陆的意见，借着这个机会，中心境通报所有城池城主，国主，极其宗门。”

    “在十天之内，请所有同胞，就是否可以联合亲人派妖兽进行决议，若同意者超过五成，则决议通过。”

    “在此期间，中心境会派出使者，监督投票，保证公平公正。”

    “第三，若决议通过，寻道宗掌宗王道，需要进入我中心境决策秘境，就此事进行方向梳理及后续安排，同时寻道宗护山神兽穿甲兽，需要提供可信的妖兽名单，由我们进行沟通。”

    “第四，若决议通过，将开设新型任务，任务类型为探索寻找亲人派妖兽，及先行沟通工作，寻道宗需要开设专门部门，随时准备接手妖兽。”

    “以上，为暂时决议，之后若有任何其他细则，会另行通知，寻道宗王道，护山神兽穿甲兽，是否接受？”

    穿甲兽闻言，大喜过望，黑豆豆的眼中已然出现了泪光，数百年的愿望，今天终于能实现了吗？

    不过穿甲兽却没有马上就应下来，而是看向了王道，虽然自己是王道的长辈，可王道才是它的主心骨，是否同意，要看王道的决定。

    它相信，王道的决定一定不会有错的。

    王道还能有什么可说的，他本来就希望这个决议可以通过，这样可以进一步扩大自己的势力，当即没有任何犹豫，点头笑道“可以，我接受，甲姨，你呢？”

    穿甲兽当即迫不及待的点头叫道“当然当然！我当然接受！谢谢！谢谢你们！谢谢……”

    说到这，穿甲兽再也忍不住眼中的泪水，失声痛哭了起来。

    在场的一众人，纷纷轻轻的拍着它，柔声的安慰着，而王道也高兴的笑了。

    一众观众，也是欢呼雀跃，他们不但可以见证历史，还可以参与历史，再看到穿甲兽这位寻道宗的护山神兽，能够为了这个梦想失声痛哭，更是觉得这位护山神兽真的伟大，不管是对妖族还是人族，这是一位值得尊敬的前辈。

    能够为它做些事情，他们也觉得十分的荣幸。

    接下来，童心宗者没有在说什么了，在宣布两族第一次联合决议正式开始之后，便关闭了内气镜像眼，同时也给予了这次百豪赛寻道宗所获得的成绩。

    因为寻道宗这次救援，大丰城不但没有损失一兵一卒，更是保全了百姓安全，甚至连城墙都未有丝毫的伤害，还揪出了人族内奸，中心境给出了完美的评价。

    并且给予了自百豪赛以来的最高分，1300分！

    这是百豪赛的历史最高纪录分数，寻道宗再一次创造了历史，获得了记录积分50分！

    不过这一切，都因为人族和妖族即将联合的历史进程，而变得无足轻重了。

    王道也没有太过在意，毕竟所谓的记录积分，现在对于王道来说，并没有太大的用处，中心境的好东西虽然不少，可王道现在高端低端的东西无数，这些积分对他而言，也只不过就是一种成就，或者是应急所用了。

    现在不论是寻道宗还是其他百姓，更注重的是人族和妖族的联合，究竟能不能成功！

