    两日后。

    天武大广场。

    今日是姬长歌的大喜日子。

    嗯，成为核心弟子的大喜日子。

    整个天武学宫都喜气洋洋的，到处张灯结彩，一幅过年的样子。

    学宫中的所有人都在议论姬长歌这位新晋核心弟子，毕竟天武学宫可是有上百年没有像姬长歌这么优秀的人才了！

    这样的才人，学宫需要你！

    此时的姬长歌可以说得上是明面上天武大陆第一天骄了！

    就和姜沧澜一样，明面上的圣级强者。

    大家都明白，这都是明面的，至于暗地里有没有就不清楚了。

    也许有，也许没有。

    但大概率是有的。

    但在姬长歌看来，天武大陆虽然比起神武大世界很小，如同一个岛一般，但圣级强者可不止姜沧澜一个。

    因此，立即推，天武大陆暗地里说不定还有和自己差不多的天骄，甚至是比自己强的天骄。

    姬长歌可是从来不敢松懈！

    此时，随着时间的推移，天武学宫的各个势力的代表纷纷来到了天武学宫。

    此刻，不仅是天武学宫的人，就连天武大陆诸国的代表都纷纷来为姬长歌祝贺！

    毕竟，十六岁的武侯强者，百年难得一遇啊！

    不说看在姬长歌的面子上，就是看在天武学宫的面子上，那都是必须要来的。

    此时，在学宫大门前，有学宫的长老带领着迎宾队的人翘首以盼，他们正在迎接从天武各地赶到学宫参加典礼的来客。

    “渡云帝国使者到！”

    “九洲国使者到！”

    “万兽国使者到！”

    “青云宫代表到！”

    “阴阳宗代表到！”

    “君家家主到！”

    ……

    随着一声声高唱，天武大陆上有名有姓的势力和人物来了不少。

    放眼望去，距离天武大门口不远处，一座高耸入云的迎宾台上已经有不少提前来的客人。

    这座迎宾台本身就是一座大型传送阵，可以等客人到了后直接传送到天武学宫内部，不用客人亲自赶路了。

    这种迎宾台不止一座，分散在学宫的八个大门口。

    因此，只有在学宫举行核心大典、继任大典等重大典礼时才会使用。

    此时，东门的一座迎宾台上，无数势力和各国的强者代表纷纷交头接耳。

    “姬家这可真是出了麒麟儿了呀！”

    “是啊，还好，天行老弟闭关了，否则要是知道他家长歌这么争气，指不定还怎么得意呢！”

    “嘿嘿！君家主，你这话可千万别让天行老弟知晓，否则又要和你比划比划了。”

    这时，一名鹤发童颜，身材不超过一米五的老者嘿嘿一笑。

    君家主是一名国字脸中年人，看到这个侏儒老者，他的脸顿时一黑。

    “天常老怪，怎么哪里都有你！”

    侏儒老者，也就是天常老怪嘿嘿一笑：“听说天武学宫出现了百年难得一见的天才，我这不是来见识见识吗？这么好玩的事情，怎么能少了我呢！”

    君家主还想说话，这时，迎宾台突然一阵天旋地转，众人一下子就来到了天武大广场上。

    与此同时，天武大广场上同时多了八座贵宾台。

    看到这一幕，众人纷纷禁声了，因为天武大陆明面上唯一的武圣姜沧澜从虚空中凭空而现。

    随着姜沧澜的出现，不仅是八座贵宾台，就连此时大广场上现场的喧哗声也为之一清。

    “各位远道而来的同道，欢迎来天武学宫参加长歌的册封大典！”

    “在下姜沧澜，忝为学宫副宫主，在座的诸位想必对老夫并不陌生。”

    “今日由老夫来主持这次大典，天武学宫起源于万年前天武老祖，距今已有两万八千多年，巴拉巴拉……”

    “巴拉巴拉……”

    “今有我院天骄姬长歌，年不过十六，巴拉巴拉……”

    “巴拉巴拉……”

    姜沧澜不愧是当领导的，讲了半天的话总结成一句话，那就是告诉众人：“我院历史悠久，背景强大，现在出了姬长歌这么一个天骄，以后不准打他的主意。姬长歌，今天你以学宫为荣，明日学宫以你为荣！”

    听着姜院的话，姬长歌对此佩服不已。

    就姜沧澜讲话的这个水准，这个水平，这个水法，要是放前世，当网文作者可谓是绰绰有余，网文界需要你这样的人才！

    硬是把一句话能说完的东西给你水个三天三夜，还不带重样的，叫人不得不佩服。

    良久，就在众人昏昏欲睡之际，终于，姜沧澜的演讲结束了。

    “下面有请我们天武学宫的核心弟子——姬长歌！”

    姬长歌表情有些怪异，好家伙，玄幻世界的册封大殿硬是被你搞成了学校的颁奖典礼！

    不过，他心中吐槽归吐槽，但脚下没停。

    脚尖一点，整个人直冲而上，一下子就冲上了天武大广场中央悬浮在高空的演讲台上。

    见到姬长歌如此矫健灵活的身手，众人眼睛一亮。

    “不愧是天武学宫的核心传人！”

    “年不过十六就已经达到了武侯境界，最难能可贵的是竟然把武王境界才能掌握的御气之道掌握到这个程度。”

    ……

    “你们说的姬长歌是谁，今日天武学宫怎么如此热闹？”

    忽然，一道不合时宜、略带疑惑的声音从人群后传来，声音不大，但全场的人竟然都听见了。

    就仿佛在自己身边说话似的。

    “嗯？”

    包括姜沧澜、姬长歌在内的所有人向后看去。

    只见发声的是一个看起来像是老农一样的老头。

    老头的头发乱蓬蓬的，拖把布似的长发像是好多个月没有梳理了，浑身一股草药味像是采药人一般。

    此时，这里可是天武学宫的内院，没有邀请函可是进不来的。

    什么时候一个老农混进来了？

    众人疑惑不解，不过，看着这老农的样子，年轻人神态不一，有嘲笑者、亦有鄙夷者，甚至还有捂住鼻子的……

    不过，老一辈的人却纷纷脸色微变：“神农老人？”

    “什么？”

    “神农老人？”

    “他就是传说中和咱们学宫药老并称天武双医的神农老人？”

    众人再也不敢看不起这位像是老农一般的老人了。

