    “帝江！！！”

    这时，天外混沌响起一声充满悲戚，愤怒到极点的怒吼。

    一位位正在逃跑的洪荒大能掉转头一看，神情顿时立马露出了惊喜。

    好！

    帝俊的心态不稳了，要准备跟帝江拼命了。

    原本东皇太一刚替帝俊挡住攻击，帝俊一时之间还能控制自己的情绪，稳住自己的心态，明白自己现在该做什么，不该做什么，下令妖族撤退。

    但当东皇太一第二次以燃烧全部真灵和本源的方式，在最后不灭的执念支撑之下，再次挡住足以绝杀自己的第二次开天神通攻击。

    彻底陨落之前，还生怕妖族失去混沌钟，失去镇压气运的宝物，用最后的印记把混沌钟送回来。

    太一的这种情况，再加上兄弟俩亿万元会以来的感情，直接就让帝俊的心境已经有些不稳。

    凭借巫妖的恩怨，有帝俊这位妖皇顶在面前，这就是完美的靶子啊。

    感谢帝俊，他们可以安心的逃跑了。

    “陛下，走，今日之仇，来日再报！”

    “东皇陨落前还在呼唤着让陛下走，妖族不能一战就把全部埋没了！”

    看到帝俊心境有些失衡，一副不愿意走要跟帝江决一生死的样子，白泽、商羊、飞廉、九婴等妖神全都急忙拉住帝俊。

    “杀！”

    突然，天外混沌响起一声杀意的呼喊，虚空崩塌！

    恢复一部分血脉之力的帝江，浑身的杀意冲霄，撕开空间出现在妖族的众人面前。

    噗嗤！

    刀光闪烁，切开虚空，死亡的气息笼罩了妖族的众人，同时也让内心充满悲痛和愤怒的帝俊猛地惊醒。

    “陛下快走！妖族不能一战就万劫不复！”

    “商羊，钦原，你们带陛下走，我去阻拦片刻！”

    呲铁妖神一声怒吼，显露出本体。

    一头本相丑恶，形似水牛，但有巨角，皮毛漆黑的巨兽，视死如归的挡在了全部妖族之人的面前。

    “战！”

    呲铁发出痛苦至极的怒吼，手里的先天混铁棍狠狠地砸向帝江！

    轰！攻击还在半途，汹涌的血色火焰就在呲铁的身上燃烧起来，道韵的光辉环绕，其中还掺杂着数不清的元神碎片。

    这是精血在燃烧，道果在献祭，元神在崩解，一招就要把全身的力量和本源，把修行亿万元会的积累给爆发出来。

    “妖族骨子里还有几分血气，就是你们的妖皇蠢了一点。”

    看着视死如归冲过来的呲铁，帝江的神情没有丝毫变化，手里的净世刀轻轻偏转，刀锋直接劈在呲铁砸过来的先天混铁棍。

    轰！

    浩瀚的余波绽放，帝江伟岸的真身微微震动，脚步轻移，直接踩爆虚空掀起一阵虚空风暴，抹灭数不清的虚空恒沙世界和虚空生命。

    而另一边，呲铁的表情却是完全凝固了。

    手里的先天混铁棍裂开一道道裂缝，灵光破灭，本源散逸，眨眼就变成了一根废铁棒。

    呲铁身上的火焰也是快速的熄灭，整个人缓缓的破碎散开，全部的血肉，骨骼，元神道果化为了齑粉。

    同时在时间长河之上，刀光闪过，追溯因果，开始抹灭呲铁在时间长河和洪荒天地留下的一切时间线和生命印记。

    “杀！！！”

    看到呲铁一招就被抹灭时间线和生命印记彻底陨落，身后的飞诞妖神也是站了出来，怒吼着强行压下内心的恐惧，迎着帝江冲了上去。

    “妖族的兄弟姐妹，加入妖族千万元会，到了我们为妖族站出来的时候了！来人一起自爆阻断巫族的锁定追杀，我飞诞先上！”

    飞诞的元神之音响彻天外混沌，话还没说完，这就直接逆转全部的法力，粉碎自己的元神，扭转自己的道果，把全部的法力、道果、元神和真身化为一枚最猛烈的炸弹，自爆！

    轰！！！

    整个天外混沌震动，方圆兆亿亿里的混沌崩塌，浩瀚的时间长河也都显化出来，掀起亿万重浪潮。

    “噗！”

    飞诞这么近距离的自爆，周围的众多妖族强者全都承受不住喷出一口口的鲜血，其中一些在刚刚太一抵挡开天神通本就被余波重创的妖族之人更是当场陨落。

    但即便这样，十几位受伤的妖族准圣还是奋不顾身的冲了上来，浑身燃烧起火焰，扭转全部的法力、道果和元神......自爆！

    轰隆！！！

    一道道时空裂缝宛如蜘蛛网般，蔓延整个天外混沌，把整个天外混沌切割的宛如一个万花筒。

    远处的洪荒，这也在震动着掀起浩瀚的灵气浪潮。

    青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽在四极之地显出真身，浑身飙血的发出一声声痛苦的怒吼，拼命稳定着洪荒天地四方。

    数个瞬息之后，当自爆的余波稍稍平息，帝江手持着长刀走出来崩塌的虚空。

    这就发现全部的妖族之人包括帝俊，已经彻底消失在虚空。

    消失之前，还借助飞诞等人的自爆威能，切断一切可能被追踪到的气息，让帝江无法继续追杀。

    “还真是壮烈。”

    帝江仔细感应一番，还是没感应到妖族等人的气息。

    反倒是妖族最先逃跑的鲲鹏，还有参与拦截的其他众多洪荒大能，因为没有人用自爆帮忙切断气息。

    这些人在天外混沌逃跑的痕迹，反而如同雪地中的黑色脚印，清晰的不得了。

    “杀戮的盛宴，开始了。”

    帝江抬起手里的长刀，脚下一个迈步，身形就穿越空间，直接来到比较晚逃跑距离最近的雷泽道人面前。

    空间祖巫的速度，洪荒无人能及！

    “杀！”

    长刀划出一道闪耀的匹链，直接切开虚空，锁定正在逃跑的雷泽。

    “帝江祖巫饶命！”

    死亡的气息袭来，雷泽神色惊恐的呼喊。

    轰！

    伴随着呼喊，一道雷之本源印记在雷泽的眉心绽放。

    天外混沌，顿时浮现出百万道九霄神雷和数百道凝聚无边毁灭力量的黑色都天神雷，想要阻止帝江的攻击。

    作为天地第一缕雷电化形，雷泽先天就有掌控万雷的神通，哪怕盘古开天时使用的都天神雷，这也能操控一二。

    “都天神雷乃开天之雷，看似毁灭，实则造化。

    作为天地第一道雷电化形，先天掌控雷电本源的你，却连这一点都参悟不透，还是回归天地吧。”

    面对雷泽的攻击，帝江闪避都不带闪避，手里的长刀直接劈入万雷之中。

    噼里啪啦！顷刻间，帝江的净世刀就是火花带闪电，直接划过雷泽的眉心。

    噗嗤！

    一抹泛着金色的鲜血飞了起来，雷泽的眼睛猛地瞪大，表情一下子凝固了。

    一道血痕在雷泽的眉心浮现，斜着划过下巴......

    轰隆！时间长河震动。

    一抹璀璨的刀光追溯着因果，锁定雷泽全部的时间线和生命印记。

    刀光闪烁之间，一切都被抹灭。

    “回归洪荒吧。”

    帝江手一挥，雷泽庞大的身躯就化作一道雷光坠入洪荒，飞入洛水之地。

    或许在亿万元会之后，一个女子会在他的陨落回归天地的位置踩一个脚印，天地交感，孕育出一位人道的先天神圣。

