    

    敖广面露惊讶之情，而后立即起身，与虎鲸骑士一同来到了东海龙宫的九层。

    只见宛如芭蕉叶一般的缚仙海草，东倒西歪趴在近五百平米的大厅之中，天花板上，一具身穿老式日本军服的尸体，正面朝下方浮动着，这具尸体浑身浮肿，通体泛红，七窍流血，死状可谓是相当凄惨。

    “缚仙海草可以隔绝海水，提供食物，吃了还可以益寿延年，百余年这个人都好好的，怎么说死就死了呢？”虎鲸骑士不解言道。

    东海龙王说：“缚仙海草也是草，看来是罗康加热海水的时候把它们也杀死了，没了海草的保护，安倍健次郎直接暴露在海水中，是巨大的水压和高温将他杀死的。”

    “那现在怎么办呢？”虎鲸骑士问到。

    “天意如此，也没有办法，况且他已经活了一百多年了，阳寿已然将尽，就将他尸首海葬吧！”

    敖广言罢，转身回到了自己的寝宫。

    罗康见到敖广归来，急忙开口问到：“龙王前辈，出了什么事情吗？谁死了?”

    敖广笑道：“没什么，一个龙宫的囚徒而已，少侠不必挂怀！”

    “本来就和我无关，我挂什么怀啊？”罗康心中这样想，但是脸上并没有挂相，他温声对敖广说：“既然这样，可否请龙王前辈网开一面，放我东去?”

    敖广闻言没有马上说话，他背着手在房间内来回踱步，一刻钟时间才开口说话：“好吧！念在你对我水族有恩，我便送你一程吧！”

    言罢，敖广伸手，猛然拽开了身上的绷带，伤口外露遇水，顿时让整个房间染上了淡淡的红色。

    “来人啊！快来人！”

    听到敖广的喊叫，门外的虎鲸骑士当即闯了进来。

    “龙王，您这是怎么了？”

    敖广肃然言到：“罗康神通广大，我东海龙宫拿他不得，敖广身负重伤，命在旦夕，有负府君重托，为今之计，只得请府君另派上仙擒拿妖人了！”

    虎鲸骑士闻言，当即明白了敖广的用意，他走到罗康身边说到：“这位公子，你的身体要是还可以的话，就请你自行离开龙宫吧！”

    “罗康明白，龙王大恩，容我来日再报！”

    而后，他咬紧牙关，施展超凡入圣之力，冲破气泡游出了龙宫，虎鲸骑士和数十条鲨鱼在他的身后，一直保持着不远不近的距离。

    好在一切顺利，跃出水面的罗康好像重获新生一般，径直向不远处的游艇游去。

    “看！快看！是老板！”陈知宇见到罗康的身影大喊着。

    薛佳琪和田川美惠闻声，这才放开了早已哭成泪人，数次要投海自尽的林梓。

    罗康上船后，她当即扑到了爱人的怀中哭诉道：“你可吓死我了，我们都以为你已经……”

    罗康轻抚着林梓的秀发说到：“不怕！没事了！我这不是回来了嘛！东海水族已经是我们的朋友了，他们不会再追捕我们了。”

    言罢，罗康转身，拉住要动手的诸葛云和陈知宇，对不远处的虎鲸骑士和鲨鱼群深鞠一躬，目送他们消失在茫茫大海之中。

    “你做了什么啊？它们为什么会把你送回来?”诸葛云不解问到。

    罗康笑着说：“说来话长，等到了安全的地方我在和你讲吧，再说了，你不是可以卜算的吗？难道不知道我可以回来吗？”

    “自从你披上了鳞甲，关于你的一切我都算不出来了！”诸葛云一边嘟囔着，一边走到游艇的驾驶台，对一位看样子三十多岁的黝黑男人说道：“安倍信雄先生，劳您久等了，我们现在可以出发了！”

    对方彬彬有礼，向诸葛云微微鞠躬，便发动了引擎，游艇一路乘风破浪，直向日本岛驾去。

    船舱内，三男三女一边聊天，一边做着各自的事情。

    诸葛云一边为美惠刚刚愈合的伤口涂抹精油，一边问陈知宇道：“你吃了九转金丹感觉如何？有没有不舒服的反应?”

    陈知宇脑袋不灵光，但是罗康早就听出了诸葛云的话外之音，诸葛云其实是想知道，陈知宇身体里的陈抟有无异动。

    “感觉很好啊！”陈知宇一边清点着行李，一边大声说：“我现在的血管中，就好像有一只猎豹在飞速奔跑，飞行、防御都没问题，甚至可以把仙气当做子弹射出去……哎！老板?你没带着《训诫规》吗？”

    罗康刚想开口，但突然起来的疼痛让他又闭上了嘴。

    因为林梓刚刚用镊子从他的腿上拔出了一块细小的玻璃碎片。

    “你别说话，更不要动，伤口里面的玻璃要是择不干净，以后你就要受罪了。”林梓一边为罗康动着手术，一边对陈知宇说：“《训诫规》《全真剑法》《全真大道歌》《般若心经》《大丹直指》都带着呢，现在还有几本?”

    陈知宇说：“除了《大丹直指》都不见了。”

    “好在这些书上的内容罗康都已经记得滚瓜烂熟了，丢就丢了，破财免灾。”林梓言到。

    “咱们财没少破，灾可是一点都没见少。”陈知宇转身，一边埋怨着，一边帮薛佳琪脱掉湿漉漉的十几双袜子。

    薛佳琪有些难为情，见林梓美惠都偷偷看着自己和陈知宇暗笑，急忙自己动手脱袜子，为了缓解尴尬，还特意寻着刚才的话题继续说道：“我听说《训诫规》不能离开罗康哥百步以外，否则就要受到惩罚，现在弄丢了真的没事吗？”

    林梓回答道：“没事，自从小纸人凑齐了之后，它的神通似乎就消失了，哦，对了，诸葛云，我们去寻找锁魂钉和格萨尔王剑的时候，你是不是去西安了？是不是和纸人有关系？”

    诸葛云愣了一下，不知道是不是应该说出罗康父母的事情，但是既然林梓问了，他又不好只字不提，正在他不知所措的时候，游艇突然停了下来，安倍信雄慌慌张张从驾驶台跑到船舱，开口对众人说道：“你们快来看一看吧！前面似乎有什么东西！”        

