    众人在见到率先突破的竟然是百里红妆的契约兽之后，脸上不约而同的漫上了惊讶之色。

    “没想到百里红妆的契约兽也有着蓝境修为，真是兽不可貌相啊！”

    众人惊叹的看着白狮，先前他们都没有太过在意，毕竟不少人都有契约兽。

    只是，他们没想到白狮的实力竟然如此之强！

    一只蓝境修为的契约兽，那得要砸下多少资源才能够将其培养出来？

    而现在这只契约兽又突破了，这可实在是令人羡慕啊。

    蓝轻烟在见到自己最痛恨的这只契约兽竟然开始突破之后，眼中的恨意也是愈发浓郁。

    如果不是这只可恶的契约兽，她又怎么会落得这般地步！

    百里红妆惊喜的看着白狮，如今白狮提升修为的速度也是极快，实在是她的好帮手！

    这大殿之中元力十分浓郁，足以填补众人突破所需要的元力。

    随着白狮突破之后没多久又有一些修炼者开始了突破，这往往都是一些距离突破不远又或者是处于瓶颈一直没有突破的修炼者。

    现在在多了一些感悟之后犹如茅塞顿开，修为方才得以突破。

    百里红妆如今已经是蓝境四阶修为，距离上一次突破的时间并不长，因此短时间内是无法突破的。

    她仔细参悟着混沌碑的力量，那一幅幅浩瀚的图案在她的脑海中浮现，给予她不同的提示。

    渐渐地，百里红妆只觉得自己仿佛走进了浩瀚的宇宙，无数星辰在她的身边闪耀，这便是天地间最本源的力量。

    身体仿佛被一股混沌而清透的力量所包裹，说不出的舒服。

    这是一种前所未有的感觉，百里红妆只觉得自己身体的力量都已经消失，整个人犹如棉花一般，轻若无物。

    她一路行走在星辰之中，感受着那本源的力量，无拘无束。

    帝北宸等人在见到百里红妆这般情况之后也是呆住了，因为他们发现百里红妆的目光一动不动的望着那混沌碑。

    要知道，大家基本上都是参悟半个时辰便会收回目光，时间一久，大家的脑容量都有些无法承受。

    可是，百里红妆就这样直勾勾的看着混沌碑，整个人都仿佛陷入了其中一般。

    “北宸，红妆盯着这混沌碑都已经看了一个时辰了，会不会出事啊？”

    上官盈盈担心的看着百里红妆，她先前只是看的时间超出了半个时辰多一点便已经承受不住了，可是红妆一直看了这么久，万一出现什么问题可就糟糕了。

    帝北宸俊眉微拧，深邃似海的眸子漫着担心之色，他觉得百里红妆似乎进入了一种很是奇异的状态。

    因为，百里红妆的神情非但没有半点不舒服的模样，相反的……十分愉悦？

    “我觉得红妆似乎是进入了一种很奇特的状态，还是先不要打扰为好。”帝北宸思量着道。

    这种感觉……有点像是顿悟？

    顿悟，是属于修炼者的一种很奇特的状态，可遇而不可求。

    通常进入了顿悟的状态之后，修炼者都会不小的收获。

