一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第304章自作自受

    酒坛酒碗飞起，悬浮，斟酒，玄婴根本就没有动手，酒碗就自动的飞到了她的面前。

    她喝了一口，然后就吐掉了。

    紧接着半空中的酒坛子砰的一声掉落在地上，立刻摔的稀巴烂。

    叶小川大吃一惊，道：“我的美酒！仙子，这可是我从苍云山带下来的六十年陈的状元红！你干什么！”

    玄婴淡淡的道：“这种粗劣糟糠，岂能入腹？”

    叶小川为之气结。

    六十年陈的状元红，还是没有经过勾兑的酒曲，竟然说是糟糠？

    玄婴伸手，从腰间的一个看似钱袋的袋子走拿出了一坛没有开泥封的酒坛子。

    酒坛子直接落在了叶小川的面前。

    她道：“我不白吃你的食物，你试试我的酒。”

    叶小川狐疑抱起酒坛子，坛子很大，里面的酒水却不多，应该只有不到半坛子，可是酒坛子上的泥封还没有被拍开，说明从未被开启过。

    叶小川是醉道人的弟子，对酒是一定的鉴赏能力的。

    他第一眼就知道，这估计才是真正的陈年佳酿！

    酒是会挥发的，越陈的酒，酒坛子里所剩的酒水就越少。

    按照叶小川的经验，这没有开封的酒坛子里只剩下了不到三分之一的酒水，至少应该被封存了数百年以上！

    他迫不及待的拍开泥封，泥封下面是一层灰色的布，揭开灰布，露出橙黄色的一块布，裹着一个大木塞子。

    叶小川拔掉木塞之后，一股前所未有的浓郁酒香，瞬间弥漫整个寒冰石洞，将山洞里的肉香都给遮住了。

    叶小川双眼放光，立刻给自己倒了一碗，咕噜咕噜的喝了一大碗，只感觉酒香醇厚，百脉舒畅，整个人都有些飘飘欲仙了。

    “师父啊师父，您老人家喝了一辈子的酒，弟子敢打赌，您绝对没有喝过这种仙酿！”

    叶小川眼泪巴巴，想到了远在苍云山的恩师，不由得潸然泪下，又想到自己如今落在了千年尸王素女玄婴这个女魔头的手中，只怕这一次是凶多吉少。

    在这千年仙酿酒劲的作用下，叶小川越想越是伤心，最后竟然扯着嗓子嚎啕大哭起来。

    说到底，他不过只是一个入世不深的十六岁少年而已。

    玄婴不明白叶小川喝了一碗酒，为什么会流泪，为什么会嚎啕大哭。

    她是一个没有心脏没有情感的怪物，人类的七情六欲与那微妙到几乎不可理喻、不可揣摩的情感，是她所陌生的。

    叶小川在伤心的嚎啕大哭，她没有任何感觉不适，碗里的肉汤喝完了，看了一眼叶小川。

    此刻他正一把鼻涕一把泪，看样子是不能给自己再盛一碗了。

    于是乎，她就自己站了起来，打开锅盖，自己动手丰衣足食。

    她已经很多年没吃过人类的食物了，不知道为什么，今天会觉得这一碗肉骨头汤味道不错。

    叶小川哭了几鼻子，就擦干了眼泪，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。现在他真的是伤心绝望了。

    见玄婴自己盛了一碗肉汤，他的心绪也就渐渐平静下来，倒了一碗那如仙酿一般的醇香美酒，道：“你打算什么时候放我走？”

    玄婴头也不抬的道：“我既然没杀你，就肯定会放了你，本来我是打算过两日就让你走吧，不过自己储存了这么多食物，我满足你的愿望，什么时候你储存的腌肉吃完了，什么时候放你走，你没什么意见吧？”

    叶小川瞠目结舌。

    感觉有一种搬起石头打自己的脚的感觉。

    那豪猪体型硕大，至少有八百斤，就算自己是大胃王，一天也吃不下二十斤，这八百斤豪猪肉起码要吃两三个月。

    “完了！”

    叶小川心中哀嚎一声。

    这个鬼地方，除非是玄婴放自己走，否则以自己的能耐，就算天荒地老、海枯石烂也找不到出去的路。

    许久之后，邋遢着脑袋，认命般的道：“好吧，我每两个时辰吃一顿饭，就不信吃不完这头野猪！”

    说完，他抬头看着玄婴，道：“我是苍云门的叶小川，既然你还要关我许多天，不知仙子芳名？”

    玄婴喝完肉汤，重新坐在寒冰玉台上打坐，叶小川以为她不准备说话了，不料许久许久之后，一道冷漠淡然的声音在石洞里响起。

    只听玄婴道：“你叫我玄婴吧。”

    叶小川虽然早就知道她的身份，知道她就是人世间唯一一个千年僵神素女玄婴，但玄婴两个字从她的口中直接说出来，给叶小川的冲击还是很大的。

    就像玄婴这两个字，充满着一种神秘的魔力。

    人世间唯一一个长生不老之人。

    现在叶小川很清楚，不过只是一个跳出三界之外，不在轮回之中的非人非妖的怪物而已。

    玄婴的话不多，叶小川也不敢闹出什么动静打扰到她。

    他独自一个人坐在寒冰石洞的一个角落里，双手支着下巴，在对着寒冰玉台下面近千斤豪猪肉发呆。

    他在发愁，到底有什么方法才能最快的将这些肉吃完呢？

    看了看猪肉，又看了看自己的小肚皮。

    唉声叹气，喃喃自语道：“我这帅气挺拔的身材，吃完这些肉，还不肥的跟猪一样？以后咱苍云门最肥的不是杨泉涌那死胖子，而是我叶小川……”

    在第一百二十八声叹息之后，叶小川实在是无聊的要死，偷偷的看着坐在寒冰玉台上的玄婴，她依旧是闭着眼睛，如老僧入定一般一动不同。

    玄婴保持这个姿势已经至少有两个时辰了，连眼皮都没有动一下。

    叶小川想不通，为什么玄婴在废弃义庄没杀自己的？

    按说，在六千五百年前，无锋剑上一代的主人司徒风，曾经围剿重创过她，自己是司徒风的传人，她应该对自己恨之入骨才对。

    当时在废弃义庄时，叶小川是感觉到来自玄婴的杀意的。

    可不知道为什么，当斩尘神剑落下，刺穿击碎那白骨巨掌之后，那股杀意就消失了。

    这里应该是玄婴常年隐身的一个老巢，叶小川想不通，为什么玄婴将自己带来这里。

    她想要黄泉碧落箫，现在已然得手，为什么不杀自己，也不放过自己？