    身形一闪，明羽瞬间冲出了舰长室。

    来不及理会遇见的女武神们脸上的惊讶，明羽闪电般地穿行战舰的通道之中，留下一道道残影。

    “尼弥西斯，立刻打开一号舱门！”

    视线急切地搜寻着前进的路线，明羽沉声说道。

    “是！舰长大人！”

    电子合成的女声响起，已经遥遥在望的舱门缓缓开启。

    “还有，通知休伯利安，”脚步一顿，明羽眸中闪过一丝冷然，“圣芙蕾雅遭遇逆熵袭击，我要先走一步！”

    左手一翻，一柄宽阔的银色重剑出现在了明羽手中。但倘若仔细看去，却会发现宽厚的只是银白的剑鞘而已，带着些许骨质色泽的剑鞘将剑身牢牢包裹，令人见不到丝毫剑体。

    “御神装·月渊，着装！”

    话音刚落，银色重剑瞬间分解为道道流光将明羽覆盖。而随着光芒散去，一套银色的装甲也出现在了明羽身上，那白银的假面之下，是无法抑制的血红双眸和沸腾至极的愤怒。

    舱门才刚刚打开一条勉强可供通行的缝隙，明羽便一个侧身急冲了出去。

    高空的寒风呼啸而过，月渊背后猛然张开三对流光羽翼，将明羽的身体稳定在了空中。淡蓝的粒子流在羽翼的边缘若隐若现，为银色的装甲平添了几分梦幻色彩。

    遥遥望着圣芙蕾雅的方向，明羽将右手的地藏御魂屈指一弹，黑色长剑顿时便化作一道流光飞驰而去，在夜空中划过一条幽暗的轨迹。

    看着地藏御魂的离去，明羽心中的焦急却没有丝毫地减少。

    虽然明羽知晓在本来的世界线中，逆熵也组织了一场入侵，但他却不知道具体的时间。加之总部的事情又让他投入了几乎全部的精力，使得他根本没有预料到逆熵会在此时进行入侵。

    即便在漫画剧情中，圣芙蕾雅方似乎没有任何人员损失，但以他现在的认知，这几乎是不可能的事情。毕竟，逆熵可不是什么慈善组织。

    只要能够达到自己的目的，它也不介意用一些鲜血来掩盖真正的目标。更何况，这次行动还有那个疯女人可可利亚参与，她可不是什么良善之辈。

    至少，在他刚才的感知中，绯玉丸的状况就极度不好。

    符华最近貌似出了一个任务，没有留在学园。德丽莎虽然一般都待在圣芙蕾雅，可作为逆熵真正目标的她是定然会被拖住的。而姬子和自己则是还在回去的路上。至于那些常规的防御手段，连他都能突破，更不要说是有备而来的逆熵了。

    偌大的圣芙蕾雅，此刻的守备却是难得的薄弱！

    逆熵的家伙们，都给我等着！！！

    血色眸子中的情绪渐渐收敛，明羽长吸口气，月渊羽翼猛地一震，青色的光华瞬间覆盖了整套装甲，他的飞行速度也开始快速攀升，在短短数秒内便突破了音障，带着阵阵音爆声将两艘战舰抛在身后，紧追着地藏御魂离去的流光飞速窜去。

    看着那道银色身影消失在视野中，姬子猛然一拳砸在桌面上。她丝毫没有怀疑明羽的话，刚才和圣芙蕾雅通讯的失败已经从侧面证实了这一点，整个圣芙蕾雅的通信讯号已然是被屏蔽了，常规手段无法和圣芙蕾雅方面取得联系。

    逆熵这是想干嘛，想挑起战争吗？

    想到如今圣芙蕾雅的险境，姬子心中不由一紧。

    自第二次崩坏以来，天命和逆熵一直都保持着相对的克制。虽然最近几年冲突有加剧的态势，但依旧在控制范畴之内。

    可一旦圣芙蕾雅遭受了巨大损失，将其视为禁脔的德丽莎必然会陷入疯狂。只要她在主教面前哭上一哭，天命与逆熵的战争必将全面引爆。

    一想到那血流成河的场景，姬子就忍不住闭上了眼睛。

    德丽莎，你到底在干嘛啊！

    …………

    稍早些时候的圣芙蕾雅中。

    看着瞬间化为废墟的墙壁，芽衣脸上闪过些许愤怒和恐惧，但双眸中却满是坚定。

    “绯玉丸立刻后退，布洛妮娅赶快请求支援，我来拖住敌人！”

    心中迅速做出判断，芽衣一边向身后的同伴发出指令，一边向着眼前的男子冲了上去。

    即便芽衣心里明白，这样的敌人不是她一人可以对抗的，但她眼中却没有丝毫退意。因为她的身后，还有着需要保护的同伴。

    轻蔑地看了眼冲上前来的女孩，男子嘴角一勾，大笑道：“真是无知，那就让你们见识一下，什么是神（律者）的力量吧！”

    轻轻一个侧身闪过了芽衣的拳头，男子一把抓住了她的手腕，疾冲而至的黑色圆球陡然一震，庞大的冲击力作用在了女孩的身体上，将她后续的攻击彻底阻断。

    冷笑着的男子屈指一弹，数枚黑色圆球便化为了丝丝缕缕的崩坏能锁链，将芽衣死死锁住。

    真是没有难度！

    瞥了眼动弹不得的芽衣，男子眼底闪过些许失望。

    “放开芽衣姐姐！”

    将绯玉丸护在身后，布洛妮娅一边向外发送着遇袭警示，一边立刻唤出了重装小兔，苍玄之书的球形炮口牢牢对准了男子，刺眼的蓝色电光开始在炮口汇聚。

    轰！

    雷电长枪向着男子直刺而去，耀眼的蓝色光芒瞬间充满了整个视野。

    随着蓝光逐渐散去，布洛妮娅的眸中却不由浮现出了浓浓的惊讶。在她的视线中，男子身上没有丁点损伤，连发型都没有丝毫变化，只是身周多了一个半透明的护罩。

    显然，就是那个护罩抵挡下了苍玄之书的攻击。

    “切，真是无聊的攻击。”

    叹了口气，男子的右手向着布洛妮娅缓缓张开，紧接着又猛地一握。

    庞大的崩坏能瞬间爆发，重装小兔顿时化为了碎块崩解开来，恐怖的重力也将少女牢牢压在地面上。

    “接来下，就只剩下你了。不要反抗，否则，会死的哦~”

    带着笑意的双眸打量着最后一个少女，男子戏弄的眼神仿佛猫盯着已抓住的老鼠一般。

    愤恨地看了眼男子，绯玉丸却没有束手就擒的打算。脚尖一点，少女的身体便忽地往后窜去。

    但下一刻，一枚漆黑的圆球却如闪电般穿透了少女的身体，将其身后的游戏设备击得粉碎，也令刚刚跃起的绯玉丸重又摔在地板上。

    “咦？”

    看着摔倒在地的女孩，男子不由轻声叫了起来。预料之中的血肉模糊没有发生，少女的腹部被圆球撕开的地方只有一个边缘呈浅紫色的空洞，蕴含崩坏能的液体断断续续地滴落在地板上，腐蚀出一个个小小的坑洞。

    “哦，不是人类吗？那杀起来，手感应该会不一样吧？”

    慢慢走近不断后退的粉发少女，看着女孩眼中的不甘和恐惧，男子双眸中的兴趣越来越浓，身上的崩坏能波动也越来越强烈。

