    

    这场比赛赢了他们可以得到五千金魂币。因为千寻寒和阿兰的勋章是铁斗魂勋章，其奖励特别少。能有五千金魂币，则是他们实力不俗。

    两名年纪轻轻就到达魂圣境界的天才，大斗魂场是不会明面上得罪他们。

    在拿到这场比赛的奖励后，阿兰喜悦地拉着他的手，“我现在有了三万金魂币，我们去买那个手链吧！”

    她那么努力就是为了那个手链魂导器。

    “嗯。”

    千寻寒点点头，满足她的这点兴趣。

    他们很快离开天水大斗魂场，来到了那条街，走进那个店铺。

    跟表面上的平淡无奇不同，一推开店门，银色和金色相互融合，构造出一个温暖的环境。

    他们想要的那个手链就静静地躺在橱柜上，在银色灯光折射下闪闪发亮。

    阿兰眼睛一亮，一近看她更喜欢这条手链了。

    她期待这条手链戴在手上的样子。

    “两位客人，请问您们是要什么？”温柔的导购小姐走到他们面前，轻声地询问。

    能来这里的都是对魂导器有需求，有需求的客人一般是不会吝啬的。

    千寻寒出声道：“把东边第一个橱柜上放着的银色手链拿出来给我们看。”

    阿兰太喜欢这条手链，以至于他都关注起这条手链来了。

    阿兰的眼光还是很不错的，他第一眼也能发现这条手链的存在。

    “好的。”

    当手链平静地躺在手上时，阿兰更开心了。

    千寻寒看了一眼，觉得这条手链挺配阿兰的，开口道：“这条手链多少钱？”

    导购小姐温柔道：“尊敬的客人，这条手链的存储空间为五十立方米，是现世魂导器中算的上大空间的了，其价格为十五万金魂币。”

    “啊！”

    阿兰惊呆了，这价格……

    十五万金魂币？她没听错吧，这个东西这么贵！

    “十五万金魂币吗？外表还算不错，就是稍有瑕疵。”千寻寒无视阿兰的惊讶，淡然地说着，“这外观可以改吗？”

    五十立方米的魂导器卖十五万，这价格还算公正，他能接受这价格。

    “当然可以。”

    “前提要付款，我们才能修改。”

    千寻寒爽快地从魂导器中掏出晶卡，买下了这个手链，要求银色部分雕刻花纹。

    “你为什么帮我付了？”

    阿兰坐在他旁边，不解地问着。

    “送给你的礼物。”

    千寻寒端起一杯香茗，“相识好几天，我还没送给你礼物呢。”

    这条手链看起来很漂亮，大方中带着淡雅，他认为很适合她。

    “这太贵重了。”

    阿兰一脸为难地看着他，“无功不受禄，我们都不算是朋友。”

    她和千寻寒就认识几天，她不敢收下如此贵重的礼物。

    “对你来说这东西很贵重，在我眼里就是一个小物件，你不必感到不安，这真没有什么。”

    武魂殿万年积累起来的财富足够千寻寒挥霍十几辈子的了。

    阿兰盯着他看了许久，最终点头，“行，那我就收下了。作为朋友，我也会送你一个礼物。”

    “不必了，我对这些不是很看重。”千寻寒想都没想就拒绝了她，“有没有礼物我都不在意，你不用放心上。”

    “那就当做是我感谢你陪我一块参加比赛的礼物吧！”阿兰倔强道：

    千寻寒迟疑了一会，“随你吧。”

    他的感触不是很大，因为他身边人都不太在意这些，只在意修为的提升。

    “行，那就这样说定了。”阿兰微笑着，“只要是我送的东西，你都要保存好。”

    “……”

    千寻寒沉默了，听着她幼稚的话语感觉很无奈。

    “嗯？”

    “依你。”

    阿兰喜悦道：“一言为定，不许后悔。”

    “嗯。”

    “要我想想有什么东西可以给你的？”

    阿兰思考起来。经过这几天的相处，她已经把千寻寒当成朋友来看待。

    “……”

    “笨蛋，不用如此刻意……”

    “听我的，准没错。”

    “你开心就好。”        

