    李玉竹看着大郡主，不说话。

    她想看看大郡主如何接这话。

    “三哥，我……我说个笑话而已，你还当真了？”大郡主吓得脸色都变了，讪讪着道。

    “当然啊，你要是不这么说，我才不跟着三妹跑出跑进呢！我这么做，就是想看看你们谁输谁赢，嘿嘿。”李兴安甩着袖子道。

    李二公子也催着大郡主，十分认真说道，“我跟老三还打了赌，你可不能说话不算话啊！”

    “母妃，二哥三哥欺负我。我……我是姐姐，怎能给妹妹下跪？”大郡主拉着庐陵王妃的袖子，又开始撒娇。

    她在庐陵王的六个子女中，是才学最高的一个。

    一直最得庐陵王夫妇的喜爱。

    “好了好了，平时玩闹就罢了，怎么还让人下跪的？”庐陵王妃不满地呵斥着两个儿子。

    李二公子道，“母妃，不是我们让她跪，是她自己说的呀。是不是，玉玟？”

    庐陵王妃惊讶了，“玉玟，是你自己说的？”

    这几个子女每天吵吵闹闹，庐陵王妃又心烦着生活的问题，孩子们吵着什么事，她根本没听见去。

    一听说是大郡主自己下的赌注，庐陵王妃的脸色马上沉下来，“你一个女孩家，怎能跟妹妹打这种赌？”

    大郡主一脸委屈，“是三妹，是她要我跟她打赌……”

    李玉竹挑眉，简直是恶人先告状！

    “大姐认为没有输，这是嫌弃我铺的地不满意，不想去睡觉咯？”她淡淡说道。

    大郡主冷冷瞪她一眼。

    “愿赌服输。”庐陵王妃沉着脸，“给你三妹道个歉吧，下跪的事就算了。”

    她一发话，大郡主不敢再不听了，不情不愿朝李玉竹道，“李玉竹，算我错了，行了吧？”

    李玉竹拍拍袖子，“那就算行吧。”

    看把这傻子得意的！大郡主气哼哼扭过头去。

    柴火渐渐烧尽，李玉竹和李二公子李兴安一起，将灰烬清理到洞中的洞壁旁堆着，又用脚踩平。

    灰烬有很好的吸水功能。

    烧过的地，又硬又平整，还暖烘烘的。

    李玉竹带着两个哥哥们，将堆在洞外晒着太阳的干草搂进洞中，均匀地铺在地上。

    庐陵王走过去坐下来。

    他伸手拍拍地，笑着道，“不错不错，很舒服。”又喊着庐陵王妃，“夫人，快来试试。”

    庐陵王妃走进洞中坐下，还别说，又软又暖和。

    比昨天秦老汉家的屋子，舒服多了。

    那是别人的屋子，住着别扭，这里虽然简陋，但却是属于自己的。

    薛氏提起裙子摆，也跑进了洞里，抢了好位置。

    她把腿伸得直直的抢着地盘，招手喊着世子，“你坐这里。”

    三十四平米大小的地，睡九个大人两个小孩，是绰绰有余。

    但薛氏带头抢地盘，其他人跟着抢，大家横七竖八的或坐或躺，反倒显得地方不够了。

    李玉竹站在中间，大声说道，“山洞是我整理好的，你们要是不听我安排，这洞中哪天再有问题，我就不管了。”

