    

    苏太太有些心疼，拉了苏婉在自己身侧坐下，摸着她的头：“谁叫你当初走了这条路？姑爷若一直不升迁还好，像这般应该能安心守着你过一辈子，可一旦他身居高位，以后总有许多拒绝不了的诱惑……娘不是危言耸听，更不想离间你们夫妻的感情，娘只是让想你明白这些，给自己留条后路，你现在已经生了儿子，只要做好了为人妻为人母该做的，日后再如何也稳坐女婿妻子这个位置，纵使女婿有了莺莺燕燕，也威胁不到你的地位。”

    苏太太绝对是肺腑之言，也是自个儿的经验之谈，末了语重心长的道：“婉婉，娘只是不想看你走弯路。”全心全意相信男人不会变，所以肆无忌惮的显露自己的本性，难道非要等日后摔了跟头才知道，男人嘴上说的好听，心里头喜欢的还是温柔贤惠、你说什么都不会反驳的女人？

    苏婉叹了口气，“娘担心太多了，我不是不想收起脾气做一个贤良淑德的女人，只是不忍相公失望，他对我没有保留，也希望我对他是同样的毫无保留，而不是伪装成别人的样子。”

    苏太太发愣，“你怎么知道？”

    “因为我有眼睛会看，有心去体会，娘放心罢，你担心的事，绝不会发生。”苏婉反握住她的手，“我没有逼相公，他是真心喜欢良辰，愿意亲手为他做任何能做的事，在你与爹面前掩饰只是怕你们为此责怪我，相公当着安远侯的曾公子和于公子之面，都能面不改色的给良辰换衣裳哄觉，可见他自己都不介意这些，谈何迁怒？”

    “女婿真的不介意？”苏太太仍有些怀疑，这般丢脸的事，怎么可能有男子真的不在意？

    “他但凡有些介意，今日被撞破时，也不会不等我开口就跟你解释了。”

    “就算女婿现在不介意，也不能保证他日后不会变心，男人只要变心，先前的一切都能变成女人的错。”

    “是，我知道娘的担心，我曾经也担心过，恐他进京赶考时我被绊住无法跟了一道来，之前一直偷偷吃避孕丸……”苏婉还没说完，便被苏太太打断了，“你说什么？”

    苏婉一看苏太太的脸色，连忙避重就轻的道：“我吃避孕丸的事，相公也知道的。”

    苏太太一脸的难以置信——不，绝对是大受打击，她还以为乱使唤女婿做男人不该做的事已经是出格了，从下午一直担心到现在，打定主意非把女儿这性子拧过来不成，却万万没想到她女儿无法无天成这个样子，“女婿没说什么？”

    苏婉含笑点头：“相公并未过多计较，反倒替我隐瞒下来，并未告诉旁人，也叫我不准与任何人说。”

    苏太太扶额：“女婿怎会任你这般胡闹？”她先前还想自驾女儿鬼迷了心窍，现在看来，鬼迷心窍的人是女婿才对。

    本想给女儿上一课，结果却反倒被她女儿上了一课，倍受打击的苏太太出门时脚步都是虚浮的，脑子里不停在想她女儿到底给女婿喝了什么迷魂汤，若是换一个身份，女婿变成她儿子的话，她都要恨铁不成钢了，被个女人这般把着，简直是出息！

    苏婉亲自把苏太太送走，心里松了口气，没想到这就把苏太太哄住了，她还以为要把柳小姐也拉出来举例证明宋子恒对自个儿是真爱，死心塌地的那种，只怕有她变心的份，也轮不到宋子恒。不过这样也好，柳小姐那种大杀器放出来，只怕苏太太从此就要寝食难安了。

    只是想到苏太太那番话，苏婉仍忍不住叹了口气，人都有烦恼，苏太太最大的遗憾恐怕不是没生儿子。

    “娘子为何叹气？”宋子恒一进屋就听到苏婉的叹息声，连忙问道。

    苏婉摇头笑了笑：“在想相公何时回来。”

    宋子恒拖了外衣，吹灯上床，伸手搂住了苏婉，“方才跟岳父和大哥聊得多了些，明儿长安兄会来咱家，我与岳父也说了此事。”

    “爹和大伯怎么说？”

    “自然是求之不得，不过一切还是等与长安兄聚过之后再定。”

    苏婉笑问：“这倒还好，爹他们可与你说了另一道难题？”

    “娘子指的可是定价问题？”

    “只是不知状元郎有何高见。”

    “高见谈不上，具体还得问娘子。”宋子恒道，“我记得娘子说过越是陈年的酒越香淳，如此一来卖得价格高些也实属正常。”

    苏婉脑子也不差，一点即通，当下恍然大悟的道：“相公说的可是把陈年的酒都运到京里来卖？”

    不等宋子恒说话，苏婉又补充道：“也不一定，咱们就把新酒和陈酒一块儿摆上去，想要贵的还是便宜的，都随顾客自个儿选择。”

    宋子恒颔首道：“以京里的花销，三五两银子的酒也消费得起，越贵他们怕是越觉得有面子，如此一来咱们也不算无故涨价。”

    苏婉听得连连点头，甚至打趣道，“相公当年不考状元，便是去做大商人也使得，以你的聪明才智，恐怕很快就能富甲一方了。”

    “娘子是想说我奸商？”

