    老尼带着众人刚进入妖域不久，空中就出现了一条黑龙恶狠狠地瞪着云天。

    “吼！吼！人类！你们这些蝼蚁！去死！”

    犹如惊雷般的声音在空中传来，众人都抬起头来看着这头黑龙，脸上满是惊讶。

    他们见过很多种圣兽，可从来没有见过黑龙。

    云天眯起了眼睛，仔细数着龙爪，确认这只是一头六爪神龙，心中并没有多少惊惊讶反而露出了笑容，这种级别的龙还不够小红一顿吃的！

    黑龙长约百丈，身上布满了黑色鳞片，每一片鳞片都在闪着着漆黑的寒芒，巨大的血色龙眼中满是暴怒！

    它狠狠对着众人冲了过来，在空中化成了一道黑色残影！

    晴朗的天空瞬间蒙上了一层黑云，引来了一股阴风狠狠刮着众人的头发。

    老尼轻叹一声：“云小弟，这头黑龙与你有些渊源。”

    三狂看着云天的背影，脸上挂着疑惑的表情。

    他们在卧佛寺第一次见到云天，云天还只是个灵藏境巅峰的“废物”。

    还被慕容俊泽嘲笑是世间最弱的圣人，不到三年的时间，这个废物他们只能仰望，根本没有希望追赶。

    云天早就拔出了弑天战刀，斩我刀意瞬间发动，死死盯着空中过得黑色巨龙，战刀在手中剧烈颤抖。

    那道黑色残影不到一个呼吸的时间就来到了他的面前，巨大的黑色龙爪与弑天战刀猛地撞上，发出了一声巨响，恐怖的冲击掀起了一片黄土。

    众人都远离了这片区域，黑龙的实力非常强悍，难道云天真能屠龙不成！

    两股力量对峙了很久不分胜负，黑龙咆哮一声冲到了天上，对云天发起了疯狂的进攻！

    巨大的龙爪如玄金一般击打着战刀，在空中发出了道道火花，每一击都有万钧之力。

    云天发动了斩我刀意，或劈或砍，站在原地纹丝不动，将这些攻击一一打了回去。

    黑龙咆哮一声：“去死！”

    龙爪变得更加巨大，上面的爪子闪着黝黑的光芒，云天眯起了眼睛快速的走了十步，准发动最强一击！

    他的秀发无风自舞，身后的黑色魂影猛地睁开了眼睛，弑天战刀变得更加猩红，天地大势在他什么快速聚集。

    泛着黑色光芒的龙爪猛地袭来，云天大声喊着：“杀！”

    “彭！彭！彭！”

    两道身影急速后退，黑龙的身形在空中猛地一颤，眯起了血红色眼睛，黑色龙爪滴着鲜血，这个凡人竟然让它受伤！

    龙爪的力量很大，云天的虎口都震出了鲜血，最强一击竟然没有把这头巨龙给杀了！让他非常生气！

    三狂的脸色惨白，这头巨龙明显已经达到了他们所知道的力量极限！

    步云巅峰之后是超凡入圣，入圣之上便是天一境，这个境界就已经是诸天世界中凤毛菱角的存在。

    这头巨龙太过恐怖，三人脸上挂满了惊恐。

    他们在破障境停留了多年，上古三族中的最强者也不过是天一境巅峰力量，这头巨龙明显超过了天一境！

    上官欣妍的脸惨白一片，刚才的战斗让她非常害怕，她颤抖问着老尼：“前辈，这是什么境界？”

    老尼轻叹一声，轻声说着：“这头黑龙应该在魂一境中期，你们不必惊讶，云小弟的身份很特殊，所以才会有如此强大的力量。”

    公孙云龙脸上的冷漠少了很多，抱着怀里的佩剑轻轻搓着，慕容俊泽拉着上官欣妍的手，示意让她冷静一点。

    柳泽眯起了湛蓝色的眼睛，抚摸着手里有些陈旧的龙纹精钢剑，脸上挂满了冷漠，铁憨憨齐天拉着狐暖暖的手，凶狠脸上挂着憨憨特有的笑容，六闻和七念对视一眼，点了点头。

    云天很强，但是他们几个也不弱！

    上官欣妍冷静下来，伸出手来指着站在前面的四个人影，继续问道：“前辈，云天身份特殊，那他们呢？”

    老尼叹息一声轻声说着：“柳公子是缘生前辈的徒弟自然不凡，齐公子是魔前辈的徒弟，修的是无我魔功不知受了多少苦难，两位高僧是一颗黑色舍利所化，这颗黑色舍利在很多年前就出现过，在九天世界留下了诸多传奇。”

    此话一出，三狂的脸色变得非常不好，他们来自上古家族！

    上古四族曾经称霸了整个诸天世界，为何会没落至此？

    曾经的四族神秘消失了一族，仅剩的三族像是断了后人一般，族人资质平平，在难出现一名强者！

    老尼脸上挂满了悲伤，轻声说着：“几位施主也不必难过，上古四族现在仍然有后人，他们还在镇守上古战场的入口，日后自会相见！”

    三狂脸上挂满了惊讶，大声喊道：“什么！”

    刚才的聊天让他们忘记了空中的那条恐怖的黑龙，那条黑龙与云天胜负难分，变得非常狂暴。

    百丈长的龙身在空中盘旋，大声吼道：“人类！都该死！”

    声音刚落，空中来了一群巨龙将众人团团包围，一条万丈黑龙猛地落在了地上化成了一名白发老人。

    云天持刀而立，黑发飞舞，眼中满是暴怒。

    直觉告诉他这名老人很强！非常强！

    他经历过那么多次生死，又见到了那么多恐怖的强者自然不怕这个黑龙老人！

    战刀被他收起，天魔灵力逆转抵抗着老人的威压，他昂首挺胸三步就来到了老人面前。

    不卑不吭的说道：“前辈！我们有仇吗？”

    声音不大不小刚刚好，云天已经不是那个只会拔刀砍人的少年，他现在懂得收敛，更懂得多交几个朋友总没有坏处。

    老人长相很普通，那双浑浊的老眼中满是精光，他威严开口：“是你！抢走了我的孩儿？受死！”

    “孩儿？什么孩儿？”

    这句话让云天一头雾水，谁抢他的孩子了？

    白发老人身体在剧烈颤抖，怒吼道：“哼！卑鄙无耻的人类！老夫这就要了你的命！”

    老人举起了苍老的手，掌心处聚集了一颗黑色的光球，散发着黑雾。

    光球眼看就要拍到了他的肩膀，小世界中猛地窜出来一头很小的黑龙，护在了云天身前。

    他这才想起，九层妖塔第四层他收了不少的黑色龙蛋，这件事被那些修行者气的他都有些忘了！

    小黑龙很小，只有手臂大小，它张开了稚嫩的嘴巴，连龙牙都没长出来，发出了很小声怒吼：“吼！吼！吼！”

    云天愣在了原地，这个小东西竟然把他当成了亲人！

    他轻轻摸着这个小东西的头，脸上露出了笑容，轻声对老人说着：“前辈，这是你的孩儿？”

    老人脸上的怒意少了很多，冷哼一声道：“哼！这就是老夫的孩儿！”

    小世界中。

    小白被一群小黑龙包围，这些黑龙足足有好几百条，云天收到小世界中的龙蛋前天才破壳而出，她本想告诉云天却被小红拦下。

    几百条小黑龙天天缠着她，她都快疯了！

    小红九万丈的龙身盘在天地母根之上龇牙咧嘴，它很喜欢看小白被这样欺负，直到刚才一条小黑龙主动出了小世界，小白才算解脱。

    一条条小黑龙从小世界里钻出，钻了好一会才停下。

    老人脸上的愤怒开始慢慢消散，到了后面脸上挂满了笑容，哪还有一丝生气的摸样？

    小黑龙聚集在老人身边，将老人死死围住，发出了稚嫩的龙吟之声非常亲密。

    小红领着小白出了小世界，小红变成了本体。

    众人直接吓傻了！

    空中那条九万丈的血龙神龙太过可怕，小白骑在龙头之上，蓝色的大眼睛里满是开心。

    她指着前方的原始森立，大声喊着：“老大！这里我好像来过！好开心啊！带我去玩！”

    天空中的那些黑龙都变成了人型。跪在地上大气都不敢出一口，老人单膝跪地大声喊着：“参见血龙皇！”

    “参见血龙皇！”

    小红没有理会这些黑龙，带着小白疯狂飞了好一会才回到了地面，变成了人型。

    他拍着老人的肩膀，脸上满是微笑，轻声说着：“你还没死啊！”

    这句话让云天忍不住笑出了声，你就不能好好说话？

    就算你是他们的祖宗，也得给他留点龙脸吧！

    老人脸上挂满了笑意，大声说着：“多谢血龙皇关心！”

    刚才严肃的气氛瞬间缓和了不少，云天脸上露出了笑容，明白了这些黑龙为何要拦住他们的去路。

    小红跟老人聊了好一会，众人紧紧跟在后面，一路上那些怪异声音再也没有听过，想必是被小红这个不要脸的龙皇吓得连门都不敢出了。

    云天神念传音，问着小红：“你小子可以啊！是不是什么龙没有你Nb？”

    正在跟老人聊天的小红，哀声传道：“主人你就别埋汰我了！你才是最Nb的，谁要是惹了你，谁就倒了八辈子血霉了！”

    它心中想到：“谁敢惹你啊！小世界里你就是无敌的！有那颗天地灵根你想死都死不了！谁敢惹你？”

    云天笑骂一声，继续问道：“好了说正事，这些黑龙为什么在妖域？它们也是你们龙族的分支？”

    “这个我也不是很清楚，那一场大战过去了很久，我醒来的时候就已经被我父亲封印在战刀里了，不过这里的黑龙虽然等级很低，血脉倒是很纯。”

    “哦？你们龙族还有这种说法？等级和血脉是分开的？”

    小红停下了与老人的对话，来到了云天的面前，思考了很久，

    轻声说道：“主人，我们龙族的血脉是一直延续的，在这个残破世界里，我这种血脉最多只能达到八爪神龙，这里的黑龙像是被人强行带到了这里，血脉在纯也不能进化。”

    云天点了点头，轻声说着：“原来是这样。”

    众人慢慢行走在原始森林中，走了很久才来到了一处黑色的妖山。

    十二座巨大的雕塑让云天眯起了眼睛。

