    圣彼得堡体育场。

    叶一锋的进球掀起红魔球迷无限激情！

    那一声声YEAH仿佛来自神祗叹息充满威压震慑每一位巴黎圣日耳曼球员和球迷的心神！

    卡里克扬起捏紧的拳头放肆狂吼！

    他同样具有着功成名就载入史册的野心！

    历史会铭记住胜利者，而会淡忘胜利的方式！

    再拿下一座欧冠冠军，只要拿下今天的比赛，那么坐拥两座欧冠冠军的他也将成为历史上最年轻的欧冠双冠王教头，而且还是改制后首次率队卫冕！

    野心没有冲昏他的头脑，反而令他冷静且坚定。

    两年时间的成长，他即将因填鸭式的荣誉集于一身而完成蜕变。

    距离顶级教头只差今天这重要的一步！

    拿下今天的冠军，成就三冠王！

    他不再只是曼联名宿，还将是曼联的红魔传奇教头！

    至少将在这家百年豪门中将自己名字镌刻再荣誉丰碑上！

    “叶一锋前插禁区凌空抽射破门！果断又精准！

    完全没有给多纳鲁马扑救的机会。

    先是梅西，然后是C罗纳尔多，现在叶一锋进球！

    这场比赛简直极具梦幻！

    在2018年之前，谁能想到这三位超级巨星能够同一场比赛中同时完成破门！

    绝对是令人无法想象的事情。

    但今天在圣彼得堡体育场发生了！

    曼联在半场比赛结束前完成了比分反超！

    现在他们2:1领先巴黎圣日耳曼。

    法甲旗舰似乎在防守端越发混乱，波切蒂诺的保守与务实并没有帮助到他的球队控制住曼联的威胁。

    也许他们该想想办法了。”

    巴黎圣日耳曼开球。

    曼联全队回撤加强防守。

    半场之前能够领先，自然是要争取带着这个优势回到更衣室中。

    比赛第42分钟，内马尔左路接应到维拉蒂的传球后盘带内切，拉什福德从侧后方伸腿将他绊倒在地。

    即便是普通的犯规，内马尔却也滚了一圈。

    主裁判没有掏牌。

    直到1分钟之后拉什福德又对维拉蒂做了同样的事情。

    拉什福德染黄。

    曼联在竭尽所能断巴黎圣日耳曼的节奏。

    其实一旦他们祭出祖传大巴，巴黎圣日耳曼想要破门也并非易事。

    只不过曼联由于长期后防线不稳，他们不敢去赌博。

    熬过上半场是权宜之计。

    是为了给巴黎圣日耳曼施加心理压力，迫使他们在中场休息时进行调整。

    曼联能够拥有战略制高点。

    巴黎圣日耳曼缺乏足够进攻空间，需要球星发挥个人能力。

    梅西从右边路开始盘带横切踏上那曾经属于他的梅西走廊时，特莱斯凶狠放铲将梅老板放倒在地。

    梅西接受队医治疗，特莱斯染黄。

    内马尔操刀主罚直接任意球滑门而过。

    半场比赛结束，叶一锋看着梅老板在场边恢复如常，心中稍稍放心。

    这场决赛可以没有麦克拖米奈，没有桑乔，但在他心中，不能没了梅老板。

    否则即便赢了，也欠了几分痛快。

    回到更衣室之后卡里克继续打鸡血，灌鸡汤，但也在战术上进行了纪律性的要求。

    曼联逆风时有大魔王在，卡里克不担心。

    其实最担心的是逆风变顺风之后会有人开始浪。

    嗯，那个人首当其冲就是博格巴。

    当球员们离开更衣室的时候，卡里克特意叫住了博格巴，单独留下他聊了两分钟，然后博格巴精神抖擞地小跑进场。

    卡里克告诉博格巴：你是球队中场最关键的球员，你的发挥将直接决定我们的成败！

    这一点倒是所言不虚。

    如果没有了博格巴，或者博格巴开始瞎几把踢，那曼联中场就完蛋了。

    本来不打算上博格巴的，他的位置应该由麦克拖米奈来打，结果阴差阳错，现在反而必须仰仗博格巴。

    卡里克心中有几分无奈，但他的应对方式却很合反王的胃口。

    给他一些温柔的心灵按摩，他就会全力以赴为球队战斗。

    又不是无关紧要的比赛，博格巴自己也必然期望帮助球队赢得冠军，这样他夏天不管是加盟巴黎圣日耳曼还是重返尤文图斯，都能够给自己的经纪团队索要高薪增加筹码。

    巴黎圣日耳曼经过中场休息回到场内，下半场比赛开始之后，曼联一波攻势杀到前场，叶一锋在禁区前中路地带遭遇围困，他拉球转身回传找到博格巴，后者送出过顶直传找内切的老超巨。

    C罗纳尔多在与拉莫斯争抢中虽然率先触球，但向禁区后点传中时却被对方将球封出了底线。

    比赛第48分钟，巴黎圣日耳曼发动快攻。

    姆巴佩拉边来到左路与内马尔撞墙配合后试图走外线下底，达洛特率先去逼抢拦截，姆巴佩控球节奏停顿磕球变向，颇有昔日枪王亨利的风采。

    但下一步却遭遇博格巴协防拦截，姆巴佩抢先拨球闪躲，博格巴没能碰到球，反而踢到了姆巴佩。

    姆巴佩倒地，博格巴立即去安抚对方。

    好歹也是国家队的队友。

    这个时候主裁判走来给博格巴出示了一张黄牌。

    卡里克面沉似水，他担心博格巴有些亢奋过头。

    维拉蒂开出任意球吊入禁区内，拉莫斯在禁区中路头球攻门被德赫亚单手将球挡高出了横梁上方。

    巴黎圣日耳曼开出战术角球。

    梅老板外围接应之后突然送出过顶挑传。

    内马尔在禁区右肋地带前插完成反越位，即便空间十分狭小，但他还是强行起脚射门。

    足球击中球门外侧边网！

    曼联抵挡住了巴黎圣日耳曼下半场开始之后的一阵猛攻。

    随后他们耐心地组织起了阵地战。

    叶一锋来到了左路与C罗纳尔多完成换位。

    老超巨杀向禁区中路时，叶一锋则在特莱斯接应下将球回传后转入内切轨道冲破哈基米与帕雷德斯的夹击。

    B费中路接应时将球横传中路。

    盖耶跟上了B费，但博格巴却上来一脚贴地斜传十分果断。

    足球滚到了禁区前偏左位置，叶一锋顺势趟球便杀入了禁区左肋地带。

    拉莫斯将老超巨交给马尔基尼奥斯去防守。

    他则上前顶防拦截叶一锋。

    叶一锋距离他还有两米时立即疯狂踩单车，快速两个回合的踩单车过后，拉莫斯的震动模式摇摆幅度不大。

    还是经验丰富。

    但当叶一锋停下来时，拉莫斯有上抢的冲动。

    叶一锋左脚扣球向内线突进，幅度不大。

    拉莫斯立即伸腿拦截，不料叶一锋左脚扣球后便衔接急停拉球到身前转身换脚拉球的马赛回旋从外线突破！

    拉莫斯不敢贸然向身后伸腿拦截，生怕送点。

    这一场欧冠决赛，叶一锋倾尽毕生所学，始终保持着专注与理性，犹如一台冷酷无情的人形兵器！

    从外线趟球杀过拉莫斯身边之后，叶一锋有机会起脚射门，但角度不算特别好，毕竟斜对球门。

    多纳鲁马立即跑位移动去封锁球门近角。

    而这一刻叶一锋还是做出了射门的动作。

    拉莫斯转身后立即冲上去抬腿封挡他的射门线路。

    在抬腿封堵到叶一锋侧前方时，拉莫斯悚然一惊。

    因为他看到了叶一锋左脚将球回扣！

    将球扣回来的叶一锋还未摆腿射门，盖耶便火速冲来封锁他横切的线路。

    叶一锋则右脚拉球到身前向回撤方向拨球与盖耶交错而过。

    帕雷德斯又冲来进行逼抢，叶一锋这个时候风轻云淡地将球轻轻斜向回传。

    在点球偏左位置，B费快速杀到迎球直接起脚轰门！

    足球直飞球门右上角！

    多纳鲁马来不及跑回去封远角！

    足球直挂死角！

    叶一锋嘴角上扬，旋即转身与主动冲来的神色因亢奋而失态的B费拥抱在一起。

    两人勾肩搭背一同冲向了场边庆祝。

    即便跑去参与庆祝的老超巨在这一刻都感到心底泛起一抹寒冷！

    叶一锋刚才的表现让他感到恐惧，不是叶一锋没传中让他抢点吃饼，毕竟空间狭小，传中很可能被破坏。

    而是叶一锋能够克制住射门的欲望，同时短时间内审时度势做出处理球上的最佳选择。

    幸亏现在是队友，而不是对手。

    否则他恐怕要心态爆炸！

    但转念一想，可能从前在马德里上演皇城对决时，叶一锋一次次的神奇与壮举，他都是这个状态！

    “叶一锋妙传B费完成破门！曼联在下半场比赛开始之后便扩大了比分领先优势！

    太冷静了，叶一锋不但用出色的技术发挥在巴黎圣日耳曼禁区内打出优势，更是用令人发指的冷静给队友送上助攻！

    他直接参与到了曼联的三个进球，一射两传！

    这个群星璀璨的夜晚，现在他是最闪耀的那颗恒星！

    曼联3:1领先巴黎圣日耳曼！

    巴黎圣日耳曼会以惨败收场吗？

    我们看到拉莫斯已经对场面无法忍受，他拍手大喊着提醒队友什么。

    波切蒂诺在场边看似一筹莫展，这种级别的较量中，主教练的作用很难说有多大。

    因为球星太多了。

    球队意志很可能会被球星意志所绑架，主教练的意图？

    谁在乎呢？”

    卡里克与助教们拥抱在一起。

    看起来卫冕欧冠冠军已经不远了！

