
梦溪与上官喝得兴起，唱起了前世的《笑傲江湖》，一首豪情壮烈的曲子，让上官豪情顿发，竟配合着梦溪弹起了古琴。

一曲唱罢，上官意犹未尽，转身吩咐家仆，取香案来，家仆一愣：

“太，公子……”

“快去”

上官见家仆上前劝阻，挥手制止，家仆无奈，转身出门吩咐小二取来香案，在雅间里摆好，上官一把拉过梦溪，说道：

“谈弟，你我今日一见如故，愚兄愿同谈弟焚香为誓，结为金兰，谈弟意下如何”

“好！”

梦溪乘着酒兴竟一口应允，这可吓坏了知秋，二奶奶一介女流，怎可与人结拜兄弟，忙上前劝阻：

“二、二公子……”

“知儿，不要多言，上官兄乃我今生知已”

梦溪明白知秋的意思，忙打断了她的话，她是21世纪的人，根本不会拘泥于这种形式，何况她正是酒浓时。

二人一起来到香案前，跪倒在地，点燃三支香，插在香炉中，对着拜了三拜，立誓说道：

“李梦谈，上官弘，虽然异姓，今日结为兄弟，今后有福同享，有难同当，不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死，皇天厚土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮”

梦溪又再心里恶补了一句：“有难时李梦谈当，与梦溪无关！”

二人誓毕，一报年龄，上官为大哥，梦溪为二弟，从此结为了义姓兄弟。

结拜完，撤了香案，二人重新归坐，这时酒已喝得差不多了，梦溪想起她漂零的身世，心里不觉凄凉，此时她已有了七八分酒意，借着酒意举杯对上官弘说道：

“他日小弟如无法在这天下容身，大哥可愿与小弟一起笑傲于湖江，忘情于山水之中？”

“上官弘听了此话，心中迷惑，二弟如此才情，怎会说这天下无他容身之地？他是什么人？”

梦溪抬眼瞥见上官弘眼底的犹豫之色，心底一惊，酒也醒了一些，暗道：“当真喝酒误事，上辈子酒风便被几个损友所不耻，看来这辈子也没长进”。

想到这冲上官大笑道：

“哈，哈，哈…大哥不要介意，小弟刚刚有些孟浪了，花看半开，酒饮微熏最好，与大哥同饮，小弟今日尽兴，就此别过，小弟不常在平阳城，他日大哥有事可到颐春堂找人传话便是。”

说完转身招呼知秋：“知儿，知儿……”

喊了两声，见没人过来，转过头看去，才发现知秋站在那一动不动，眼睛看着屋顶，一脸我不认识你的样子，不觉好笑，起身走过去，拿扇子敲了知秋二下说道：

“走了，走了，哈，哈，哈……”

梦溪扶着知秋哈哈大笑地推门而去。

“二弟……”上官弘站起身喊了一句，想说什么，梦溪早已走出门去。

上官弘毕竟是男人，当真只是微醉而已，望着那单薄孤冷的背影，听着远去的放纵的笑声，不知道为什么，总是觉得那放纵张狂的眼底有一丝他看不见的凄凉在荡来荡去，让他想要轻轻抚去。

……

梦溪睁开眼睛，感到头痛欲裂，忙喊知秋：

“知秋，知秋，倒杯水来”

说出话来，才发觉嗓音沙哑，象破锣一样，暗悔昨日太放纵了。

“奴婢从来不知二奶奶还能去笑傲江湖，看看二奶奶昨日做下的事情，当真是个女人吗？要是被二爷知道了，奴婢会被扒了皮的，二奶奶以后若再这样，千万别让奴婢跟着，也别说认识奴婢”

知秋端着一碗醒酒汤边报怨边坐在床边伺候着二奶奶喝了，听着二奶奶那破锣似的嗓子，不觉又心疼起来，哀怨地看了她一眼：

“二奶奶也太大意了，不过是个路人，怎么能随便说出我们药堂的名子，谁知道上官公子有什么背景，依奴婢观察上官公子的言谈举止，也不象是泛泛辈，他要真起什么兴，查出我们的底细怎么办？

萧府势大，挤垮一个小生意人，就象踩死个蚂蚁一样简单，何况象我们这样一点根基背景都没有的药堂，万一上官和二爷认识，被二爷知道了我们开药堂的事，一定会容不得的，二奶奶费了多少心血，每天在后院废寝忘食地配药，我们的药堂才有今天，别又象奴婢家里原来的药堂一样，只被一个地痞就折腾黄了，那样当真这大齐再也没有二奶奶的容身之地了”

听知秋说起药堂，梦溪一拍额头，怎么忘了，什么时辰了，上官公子不会去药堂找她，查她底细吧？

“知秋，快派人去药堂安排一下”

……

如梦溪所料，上官公子今日一早就来到了颐春堂，小伙计刚打开大门，准备挂牌子，便见一位白衫公子站在门外，正看着门上的对联，身后立着两个家仆，见伙计出来，一个家仆上前一拱手说道：

“小兄弟，我家公子今日特来拜见颐春堂少掌柜的，麻烦您通报一声”

“公子稍候，小的这就去回话”

不一会儿，只见李度匆匆跟在小伙计身后走了出来，一见之下，并不认识，心中疑惑，上前拱手一揖，说道：

“在下李度便是这里的少掌柜，请问这位公子找的可是在下？”

“小生上官弘，特来拜见二弟李梦谈，还请兄台传报一声”

此时上官弘身后的家仆已面露不耐之色。

听了这话，李度一愣，主人什么时候有个结拜兄弟，怎么从没听妹妹提起过？心中疑惑，却也不敢待慢，上前一步说道：

“这位公子不知，李梦谈是我家主人，只是常年云游在外，此刻不在堂中，兄台有事请先进堂内一叙”

上官弘听了这话，不由微蹙双眉，审视着李度，昨天和二弟才喝过酒，今天怎么会不在，但见李度一脸诚意，实不象欺诈狡辩之徒，转念一想，也许二弟住在府中，那二弟昨日喝了酒，怕是这时还没睡醒，既然来了，不防先进药堂等着他，于是冲李度点点头，示意他前面请，抬脚随后进了颐春堂。

李度引三人入内，让了坐，吩咐伙计上了茶，这才陪着坐在一边，刚要说话，只听上官弘说道：

“麻烦兄台派人去府上知会二弟一声，就说上官弘前来拜访，正在颐春堂等候”

李度一愣，主人出一次萧府哪有那么容易，在这等！等到明年还差不多，忙说：

“想是公子不知，我家主人自小云游四方，很少回平阳，公子要见主人，还望改日再来”

昨日还一起游湖，今日怎会不在平阳？一定是这位少掌柜不愿传话，故意推拖，想到这，上官公子脸色一沉，刚要说话，只听外面一阵吵闹，李度正要吩咐人出去瞧瞧，这时一个小伙计快步走了进来。

“外面什么事？”李度问道

“回少掌柜的，刚才悦来客栈伙计过来传话，说我家少主人昨夜下塌悦来客栈，今日一早便离开了平阳，少主人留话说：因有急事，匆忙离去，没时间到药堂来，特意让伙计来传个话，转告少掌柜的，主人昨日在鹿鼎山结拜了一位异姓兄长，复姓上官，单字一弘，如上官公子前来拜会，让少掌柜一定以主人之礼待之，千万不可待慢了”

“你家主人说没说去了哪里”

上官弘一听这话，不等李度说话，开口向小伙计问道。

“回公子，我家主人没说去了哪里”

上官弘转头看向李度，李度忙接口说，我家主人自幼喜欢游山玩水，一向萍踪不定，主人有事都是命人传信回来，在下实不知主人去了何处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418496"  chaptername="第九十章  结拜">加入书签</a>
</div>
