    圣锤宗者的称号出现了，但是在诡命之地中，身为百姓谈论主角的龙柔却仍旧在一片自责之中，她内疚的看着闻人灵，道“五师姐，对不起，是我的错，我……我给你抹黑了。”

    虽然闻人灵说是在逗她，可是事实就是如此，她相当于是踩着闻人灵成名，这种成名方式，她可不想要。

    见到龙柔还真的当真了，闻人灵急忙安慰道“哎呀，八师妹，什么叫给我抹黑呀？你实力强大是好事，你可是跟大师姐，四师兄一样，以攻击力见长的宗者，要是连我的坚门都破不了，那才是让我们失望呢。”

    “你看看大师姐和四师兄，什么时候把我的坚门当回事了？别说五成了，我就是全力用坚门，人家俩五成内气都不用，就能破了。就别说他们俩了，二师兄的电皇破，火皇怒，哪一个不是轻松就破了？”

    “再说了，你五师姐可不是那么轻易就能抹黑的，我六门宗者的坚门，除了咱寻道宗的宗者之外，谁也别想破！但是咱们寻道宗人，谁要是破不了，肯定会挨王道哥哥骂的。”

    “所以我看到你破了我的坚门，我高兴着呢，刚才真的只是在逗你，你可别多想啊。”

    龙柔听到闻人灵说的真真切切，心里倒是稍稍舒服了一些，但还是有些不确定的问道“真的吗？真的不会给五师姐抹黑吗？”

    “绝对不会！五师姐跟你保证！不信的话，回头咱们比完赛，你听听大家怎么说就知道啦，要不，五师姐给你发个精血誓言？”闻人灵急忙解释道

    “别别别！”龙柔急忙说道“好啦好啦，五师姐，我信你，不用发誓，我只是觉得这样用抹黑五师姐的方式来成名，很不道德。”

    闻人灵好笑道“你要是故意的，那才叫不道德，但是你的奔雷锤都圆满了，结果到半空中我的坚门才碎，足以看出你压根没用多少内气，你有什么好不道德的？好啦好啦，别纠结了，再这样下去，可就变成王道哥哥说的那个……哦，对，矫情了哦。”

    龙柔深吸了一口气，重重的点了点头，道“好，我知道了，谢谢五师姐。”

    “给钱。”忽然，闻人灵伸出白嫩的小手，奸笑道“八师妹，犯规了哦，罚款一百，听说二师兄的零花钱都交给你了，你可是个小富婆呢。”

    寻道宗的规矩，家人之间的感谢不是在嘴上的，而是在心中的，总是谢来谢去的，未免生疏，所以王道就立下了这么一条规矩，犯规给钱，算是一个小玩笑。

    龙柔一愣，随即明白了，闻人灵这是故意转移话题，让气氛起来，让她不再去想刚才的事情。

    心中又是感激又是感慨，真不知道自己是几辈子修来的福分，能够加入寻道宗这个大家庭。虽然她几乎每天都会感慨一次，但总是会有新的感动和惊喜在让她继续感慨着。

    “好啦，呐，一百。”说完，龙柔从储物戒指中拿出了一枚武币，交给了闻人灵。

    如果王道在这里，一定会各种无奈，明明闻人灵的年纪比龙柔小很多，今年才十四岁，但是在寻道宗之中，最小的好像永远都不是闻人灵，而是王茵和龙柔。

    闻人灵永远都是小大人一样的照顾着所有人，好像真的把自己当成了寻道宗的第五夫人一样，根本就不是弟子的身份，而是长辈的身份。

    最可怕的是，居然特喵的所有人都习惯了！竟然没人觉得违和！

    “喂！你们是不是来接我一下？这么高摔下去，没有坚门会死的。”这时，空中传来了王烬的声音。

    闻人灵和龙柔闻言一愣，抬头看到王烬已经落了下来，二人忍不住笑了起来，刚刚两个人光顾着说话了，反倒把王烬给忘了。

    “我是真佩服六师兄，明明这么危机的情况，还面不改色的，好像掉下来的人不是他似的。”龙柔好笑的说道

    王烬虽然不死不灭，但这件事只有少量的人知道，而龙柔所表达的危机，也不是王烬摔下来会怎么样，而是众目睽睽之下，掉下来却毫发无损，这才算是危机，因为所有人都会怀疑王烬为什么没事。

    只不过当着内气镜像眼，龙柔只能隐晦的表达了。

    闻人灵也明白龙柔的意思，笑道“切，他这辈子也就这样了，永远都不知道什么叫惊慌。你不知道吧？就因为他这份淡定自若，还有不少小姑娘喜欢呢。”

    龙柔点头笑道“我知道，现在师尊桌子上还有很多向六师兄提亲的呢。”

    不得不说，泰山崩于前而面不改色的气度，的确很有魅力，这段时间王道的确受到了很多提亲，而且越来越多。

    “五师姐，八师妹，再不帮忙，我可真的要死了。”王烬在高空中听不到二人在说什么，但无视他的样子，他却看到了，声音越发的无奈起来。

    我就是不会死，也不用这么对待吧？这还有内气镜像眼呢？能不能暂时先把我当个人看？

    闻人灵和龙柔笑的更欢了，闻人灵上前一步，笑道“八师妹，这次我可不让你喽，我也表现表现。”

    龙柔点头笑了，她知道这是闻人灵在帮自己减弱内疚的心里，只要闻人灵在内气镜像眼表现了一把，那么她刚刚击碎坚门的影响也就会降低。

    当然，这实际上根本没必要，因为不会有人因为这件事而贬低闻人灵，龙柔心里也多少清楚，闻人灵的做法，只是为了帮自己而已。

    所以心中更加感激了。

    “万花水涛掌之碧波！”

    只见闻人灵右手虚空一托，一道碧蓝色的水花突然在王烬的脚下出现，将王烬托在了水花之上，水花轻柔松软，竟然没有被王烬的下坠之力溅起丁点水滴，仿佛就这么柔柔的接住了。

    随后就看水花下面如同瀑布一般，冲到了地上，化成了一道巨大的水柱。

    随着闻人灵的右手缓缓下落，巨大的水柱也随之落下，将水花之上的王烬，缓缓的接了下来。

    在巨大的水柱只剩下两米高度左右的时候，王烬翻身从水花上跳了下来，稳稳地落在了地上。

    闻人灵轻轻一挥手，巨大的水柱瞬间散去，消失在了虚空之中，没有激起任何波澜，就连一丝水滴都没有。

    反倒是王烬的靴子上，都被沾湿了。

    王烬无奈的甩了甩靴子上的水，苦笑道“五师姐，用不着这么大阵势吧？再给我一个坚门不就行了？”

    闻人灵撇了撇嘴，道“刚才坚门就让我丢了个脸，我还用它干嘛？我也得表现表现嘛，再说了，这里离妖兽那么近，你从那么高的地方摔下来，我给你用坚门，你还不在地上砸个坑？回头妖兽听到了跑出来怎么办？”

    王烬嘴角一抽，心中暗暗吐槽道“好像你刚才的阵势比砸个坑的动静更大吧？唉，师尊那句话怎么说来着？我这个师弟师兄当的太难了，就是给师姐师妹表现的道具啊！”

