    “我确实有些事情想要和你说，叶尘，这一次飞升之战，你们几人一定要记住，一定要团结合作。”

    欧毅这个时候说的话，却不是只对叶尘一个人说的了，而是对他身旁的赵满阳几人也一同连进去了。

    赵满阳听着欧毅的话，愣了一下，对着他轻轻的点了点头。

    “那大哥，你可以和我们说说这一次飞升之战的具体情况吗？”

    欧毅轻轻的点了点头，既然是叶尘身旁的人交代的，并且上一次俩人还有过一面之缘，那这忙自然是可以帮的。

    欧毅这个时候，好像感觉到了什么疑惑的朝着楼梯尽头看了一眼，发现那里并没有人看过来，也收回了目光，继续和叶尘几人交谈。

    云海这个时候，在楼梯的尽头疑惑地思索着刚刚他看到的一幕。

    “叶尘为什么会和星辰大殿的人混迹在一起？”

    女孩心里想不通，虽然他们宗门并没有和新城大店交恶，不过既然已经是他们中国的人了，那自然要和其他宗门的家伙保持着一定的距离。

    不过云海不知道的是，欧毅自始至终都没有在叶尘的身边暴露出自己的身份。他的身份在叶尘眼里就是一个普通的守城门的人。

    并没有什么可以忌讳的地方。

    云海其实心里还是十分信任叶尘的，想到这里轻轻的叹了口气。

    “叶尘可能是有着什么苦衷吧，到时候问一下他。”

    不过云海心里也是有点稀奇的，因为他终于找到了叶尘，不用在外面，风餐露宿了。

    其实中文中的任务一般都是有两人一起合作完成的。毕竟两人在一起的安全系数可比一个人要高很多。

    不过这一次云海是特殊行动，所以也就没有喊宗门中的人来帮忙。

    而现在距离他最近的，也只有叶尘了，要是没有找到叶尘的话，那他真的晚上都不能睡安稳觉。

    叶尘仿佛心有所感，对着楼梯的尽头看了一眼。

    欧毅这个时候也跟随着叶尘的视线一起看了过去。

    在看到那里空无一物之后，疑惑的询问了叶尘一句。

    “叶尘，你是不是也觉得那里好像有人？”

    叶尘听着欧毅的话，微微一笑，轻轻地摇了摇头。

    “没有，刚刚我就是突然想往上面看看，看看有没有人在听我们的谈话。”

    欧毅听着叶尘的话，微微一笑。

    “原来是这样，不过叶尘你就放心吧，现在这个通道之上，根本就没有任何奇怪的人，要是有的话，我一下子就能感觉出来了。”

    “对了，毅大哥，你接着和我讲一讲关于星辰大殿的事情吧。”

    “还有为什么会出现这样的事情？这次飞升之战，莫非还有着什么其他的规矩吗？”

    欧毅听着叶尘的话，脸色也变得凝重了起来，轻轻的点了点头。

    “叶尘，你问的这个问题十分的刁钻，我现在一时半会儿也想不到该用什么样的词语来回答你这个问题了。”

    “其实也没错这次的飞升之战，其实已经完全由星辰大殿接手了。”

    几人听着欧毅的话语，全都屏住呼吸，仔细的听着他之后的每一句话。

    因为他们知道之后说的这些话，很可能对自己在晋级之上有这什么帮助。

    “这是我无意之中得到的情报，好像这一次星辰大殿和那些家族，还有宗门，好像达成了什么协议。不过那个协议的具体内容就不得而知了。”

    欧毅一边说一边缓缓的摇了摇头。

    “所以听我的，现在就是不要太过张扬。不过现在你的名气已经在我们城池之中传开了，不过我也不知道到底是怎么回事，好像是人有意在控制着你的名气，一直到现在，你那个凤凰实力的事情都没有传开。”

    叶尘思索着点了点头，其实他想要知道更多的事情。

    不过现在欧毅说的这些情报已经够多了，叶尘也不好意思继续麻烦他了。

    “毅大哥，我们到了。”

    叶尘说这个话不只是给欧毅听的。

    还是给在场的所有人告诉他们，自己现在已经来到了人多的地方，有些话不该说就不要说了。

    “嗯，叶尘哥哥。”

    萧研刚刚想要和叶尘说什么？但是不知道怎么回事，叶尘竟然直愣愣的盯着一个地方，愣在了那里。

    众人也顺着叶尘的视线看了过去。

    在看到那里场景的一瞬间，大家都愣在了那里，不知道心里在想着什么。

    “叶尘哥哥，这是什么地方？”

    萧研看着这西门恐怖的场景，紧紧的抱住了叶尘的胳膊。

    赵满阳看着这一幕也深深地咽了口口水。

    欧毅好像早已经司空见惯了，看着几人的表情苦笑了一下。

    “唉，其实刚刚我来到这里的时候，也是你们这个样子的表情，不过见多了，也就不会再那么惊讶了。”

    “毅大哥，这里到底是什么时候变成这个样子的？”

    欧毅听着叶尘的问话，缓缓思索了一下。

    “嗯，叶尘你这样问的话，我要好好想一想了。”

    “真的要说的话，也就是前天的晚上。不过我听说你们好像出去过一次，那就是在你们出去，回来之后，那一夜的晚上，这里就变成了现在这样。”

    叶尘听着欧毅的话，深吸了一口气，他强压住了自己现在震惊的心情。静静的看着下方的大地。

    现在不知道怎么回事，整个西门外面都已经变成了一片熔岩海。

    而西门这边因为有着保护罩的保护，所以那一片海根本就蔓延不过来。

    现在叶尘也看到了，现在这本来还透明的保护罩，已经被熔岩还腐蚀的不成样子了。

    “看起来这里的护盾要不了多久就会破开了啊。”

    欧毅倒是十分同意叶尘的这句话，对着他轻轻的点了点头。

    “这确实看起来好像很快就会破开了，不过你们其实都可以放宽心来。”

    “现在，外面那些强者马上就要进来了，等到他们来到这里之后，一定会去调查这个事情的，你们就安心的准备飞行之战就好了。”

    

