    牛妖王这一喝，这一质问，其实就是在拖延时间，拖一点是一点。

    另外，他也在激将法，故意激将白妖王，希望他说出，好，那么本王就等着这条蛇精蜕皮结束。

    可惜，牛妖王太天真的，不存在的。

    白妖王这种霸主级别，杀戮果断，干脆利落，绝不会拖泥带水。

    他难道还怕粉转黑？

    顺我者昌逆我者亡，这是强者的真理，任何不服者，都要死，任何潜在的威胁，都必须扼杀在摇篮中。

    能一拳打死，干嘛非要十拳，这不是脑袋有坑吗。

    牛妖王的质问，让四方皆静，没有任何暗中的妖精们敢出来叫好跟支持。

    就连猴儿山的两位猴大王也面面相觑，选择了沉默，它们也不敢得罪白妖王，更不会为了牛妖王而得罪。

    牛的质问，换来的只有白妖大王杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    突然，远处倏来一道寒意逼人，只闻白妖大王斜睨而淡淡的望着牛妖王：“本王念你当初跟过本王，原还想留你一命，看来你这头牛是真的活腻了”

    妖王岂容挑衅。

    虽然这头牛成了蛇的宠仆，但杀了那条蛇，问题不就解决了。

    可这牛非要蹦跶出来挑衅他白妖王的威严，惹的他彻底生气了。

    妖王一怒，山河破碎。

    只见衣冠楚楚，妖气冲天的白妖王再次瑶瑶一指，白芒凝结射出，天地立刻动荡，一指之势，雷霆千均，指锋所向，无可抵挡。

    白芒掠去，愈演愈烈，每前进一分，就暴涨一丈，爆炸性的力量在酝酿。

    等白芒来到牛妖王的眼前，已经变成了巨大的毁灭光柱。

    “想杀我主人，先踏着老牛我的尸体过再说”牛妖王铁棍在前，铜铃大眼圆瞪，三千咆哮怒河，当头棒喝。

    轰...

    白芒被铁棍敲的直接溃散，牛妖王胸口上下起伏，显然也很不好受，鲜血不自觉的溢出嘴角外。

    想要化解妖王的攻击，都要付出代价。

    “敢与本王作对，本王会让你生不如死”白妖王冷眼一扫，四周的温度骤然下降三分，所有生物诚惶诚恐，瑟瑟发抖。

    啾啾啾...白芒一道一道的射出，每一道都足以杀死一位妖灵层次的高手。

    牛妖王铁棍在手，轰隆隆狂风呼啸，威势让人心惊，棍影漫天，蕴含强大的力量，不断的将白妖王的攻击化解，只是每一次化解一道白芒的攻势，他自己都反而喷出一口血。

    整个过程山谷没有一秒是停歇的，地震般不断的晃动，真真地动山摇。

    白妖王冷眼看着，像是故意在折磨牛妖王，邪气俊逸的脸上露出了残忍的笑，五指一展，铺天盖地的白芒齐射，有倾天覆地之威。

    牛妖王吓得差点三魂不见了七魄，但也只能硬着头皮迎面而上，铁棍下狂暴的力量好不吝啬的挥舞。

    三十五级的牛妖王已经足够强了，可以在妖灵山脉横着走，可惜偏偏对上的是一位真正的妖王。

    这是他的悲哀，或许也是他的光荣，毕竟不是任何修炼生物有资格跟妖王一战。

    铁棍之下的牛妖王大展神威，如混世魔王，但就算如此，防不胜防下，一道道白芒依然无情的穿过他威武的身躯，就是一根根刺，刺入了牛妖王的灵魂之中。

    啊...

    牛妖王发出凄惨的叫，凄若游魂，厉似鬼魅，震得那些吃瓜群众心头不由得一颤。

    光闻其声，就知道这头牛承受多大的痛苦了。

    “老牛我不能倒下，不能倒下”

    牛妖王死死握住手中铁棍，鲜血连连，铜铃大眼下，又是十几道白芒如狂风暴雨一般的抽打在他的高大威猛的身躯上。

    赫然，山谷中成为牛妖王被蹂躏的战场，白妖王似乎要告诫所有妖灵山脉的妖精们，永远不要企图跟他做对。

    这便是血淋淋的下场。

    “该死，该死...”

    苍天大树下，涂小安怒火中烧的看着牛妖王被疯狂肆虐，鲜血如柱，简直怒发冲冠。

    他现在真的想冲出去跟白妖王大战一场，可惜偏偏涂小安现在什么都做不了，他烦透了这种感觉。

    涂小安如何能想到自己好不容易渡过天劫，还没等睥睨天下，却要面对这等尴尬的处境。

    憋屈，太憋屈了。

    如果牛妖王一倒下，剩下的超等生物上去也是白白送死。

    “主人，查理带你跑吧，不能继续留在这里了”

    树精看着局势危机，牛妖王已经坚持不了多久了。

    剩下的三只超等生物跟它，拿什么去抵挡一位妖王的攻击。

    唯有跑了，敌人太强，没有一战的可能。

    涂小安苦笑，怎么跑，你在妖王的面前跑现实吗。

    这尼玛的蜕皮真是麻烦，而且龟裂的速度太慢，恐怕涂小安等不到蜕皮结束，就早被人打死了。

    还有谁能出来帮他抵挡白妖王，给他蜕皮争取时间。

    最可气的是，涂小安收服的最强战仆，三十七级的妖精局长还召唤不出来。

    要是那老怪物在，就算打不过白妖王，帮自己争取一天的时间，也绝对没问题。

    必须要快点找出对策出来，否则牛妖王就要被打死了，涂小安急的只能召唤系统。

    “系统，有没有办法让牛妖王的等级提升一级”

    眼下，也只有让牛妖王成为真正的妖王级别才行。

    系统：“赋予神兽血脉”

    涂小安眼睛一亮，对哦，自己还可以去系统选择一条免费的神兽血脉赋予牛妖王。

    可问题是神兽血脉赋予，不是一下子就能实力暴涨的，而是同样需要时间来进化。

    三阶虺蛇进化青龙，化成了一颗巨蛋，现在还在等待孵化呢。

    远水解不了近渴，这显然不是一个好办法，一旦神兽血脉赋予，牛妖王肯定会陷入沉睡。

    在这个期间，涂小安其实还暗暗的在召唤了下张天师，希望他赶紧从巨蛋中孵化。

    要是张天师已青龙出世，那么实力必定暴涨，说不定就能帮自己挡住白妖王了。

    可惜，巨蛋在系统中一点反应都没有，完全没有要孵化的意思。

    “系统，还有别的办法吗，只要能帮我挡住白妖王的攻击”涂小安如今的局势真的是岌岌可危。

    涂小安好好回想了一下自己的手段，在自己不能出面的时候，也唯有靠自己的战宠了。

    但他的战宠都还不成气候，牛妖王又孤掌难鸣。

    “宿主证道渡劫成功，权限提高，可以开启超级战宠合体进化功能，战宠合体，实力暴涨”

    咦...

    涂小安闻言猛然倒吸了一口凉气，还有这种逆天的操作？

    若是战宠可以合体，自己三只超等生物一合体，那么最后进化出来的将是怎样可怕的异兽啊。

    一只孔雀，一只猫，一条蛇，三者合体，涂小安简直都不敢想象那个画面。

    这三只超等生物，超凡脱俗，战斗力强悍，真的可以合体出来，那么相信绝对有拖住白妖王的实力。

    “系统，这种进化合体，是暂时的，还是永久的？”

    系统：“不同品种暂时，同一品种永久，不同品种合体一结束，参与的生物等级都会降下一级，作为代价”

    涂小安闻言，笑了起来，很合理的设置。

    他三只超等生物品种都不一样，掉一级就掉一级无妨，先解决了眼前的危机在说。

    “宿主是否开启超级战宠合体进化功能”

    “立刻开启”

    如今的局势已经到了城门大破的地步，牛妖王岌岌可危，必须立刻换下他。

    这头牛，已经做的很好了。

    “请宿主选择合体进化的生物”

    涂小安道：“仙灵孔雀青枭，黄金瞳，三头邪蛇，三合一进化”

    合体进化的，必须同一血脉血统，如此才能门当户对，才能契合，这三只都是超等生物，这要是合体，涂小安都不禁隐隐热血起来。

    很期待，最后进化出来的是怎样可怕的怪兽了。

    “叮...无法合体，该生物必须血脉血统相等，必须等级相等”

    什么！

    涂小安大吃一惊，这时他才想起来，青枭的等级现在比另外两只低上了一级。

    “系统，若是两只超等生物合体，会达到什么样的实力”

    “三阶妖灵层次”

    “不行，那必须三只一起合体”

    面对白妖王，妖灵级别根本不够看，合体出来也是徒劳。

    要是这样，涂小安必须先让青枭的等级提升到二十七级才行。

    如果说将牛妖王等级提升一级，他做不到，那么让青枭提升一级，还是可以试一试的。

    毕竟青枭才不过二阶。

    此时，涂小安朝着前方看去，牛妖王浑身遍体鳞伤，鲜血如柱，但依然严防死守，不让白妖王的攻击从他身边掠过。

    就算有攻击穿过，也被身后的三只超等生物挡下。

    只是挡下白妖王的攻击，都要付出代价的，三个小家伙浑身都有不同的伤。

    白妖王贵为五大妖王之一，它有它的尊严，它的底线，从始至终，它都没有迈出一步，只是远程攻击。

    看样子它也不急，好像硬生生的在折磨牛妖王。

    “牛啊，坚持住，主人马上将你换下来”

    “宝贝，你过来”涂小安的声音出现在了仙灵孔雀的脑海中。

    青枭一愣，骤然飞到了苍天大树下的那团闪烁的光芒下，一身九彩色的羽毛非常的凌乱，而且暗淡了不少。

    “坏蛋，你赔我羽毛”

    这个期间，青枭也当了几下远处射来的白芒，受伤不轻。

    涂小安有点心疼，真是难为这些战宠了，明明不过二阶，却要面对妖王级别，它们都在帮自己背锅。

    “好，主人补偿”

    倏然，苍天树下出现了大量红彤彤的蛇莓，还有很多闪烁纯粹能量的蛇皮。

    “快吃，能吃多少吃多少”

    涂小安要硬生生将青枭的等级提升上去。

    青枭看到那么多蛇莓跟蛇皮，一双眼眸亮的发光，那里还跟他客气啊，直接鸟嘴一啄，吃零食一样的吃起来。

    吃着吃着，青枭暗淡的九彩色羽毛再次发光发亮，美轮美奂起来。

    涂小安在线等，很急，等着青枭突破，只要它一突破，三只超等生物立刻合体。

    但问题是青枭吃的兴高采烈，但却愣是不见气息暴涨。

    麻烦了，青枭现在毕竟二十六级，而且还是刚吃了妖灵的肉突破，现在想它再次升级，绝非易事。

    起码他的蛇莓，蛇皮都有点逊色了，能量不够。

    “查理，快掉几颗朱灵果下来”涂小安顿时一吼。

    树精的等级已经提升到了二十九级，它的果实更具能量，效果更佳。

    “好！”树精也知道现在危急时刻，不多哔哔，主人说什么就是什么。

    只见这颗苍天大树上树叶“哗哗”作响，似乎在唱着秋天的赞歌，簌簌而落，宛如漫天的雪花，但就是不见一颗果实掉下来。

    涂小安脸黑了：“......”

    “查理，你是不是对主人的话有什么误解”

    我特么的要你掉果实，你给我掉了特么一地的树叶，这一片一片的，瞬间将地面铺成一层厚厚的地毯。

    树精跟便秘似的，一脸委屈道：“主人，查理已经在努力了，拉都拉不出来一颗”

    青枭闻言一脸懵逼：你特么拉出来，本孔雀也不吃好嘛。

    涂小安真是日了狗，忘记这颗树的奇葩设置，对着青枭道：“宝贝，你去帮查理松松树皮”

    青枭兴奋起来，这种工作它喜欢。

    这时，远处倏来一道白芒，直接没入了粗庞的树身。

    霎时间，遮天蔽日的苍天大树跳了起来，蹦跶的老高了，树叶纷纷扬扬地漫天飘落下来，发出那痛苦哀怨的“沙沙”声。

    “痛，痛，痛死本查理了”

    扑通...扑通...扑通...

    五颗白里透红，蕴含纯粹能量的朱灵果一下子掉了下来，涂小安一看大喜，这白妖王的攻击，间接的帮了自己一个大忙啊。

    “宝贝，快吃”

    青枭看到朱灵果，还需要涂小安发话吗，吃的那叫一个欢天喜地。

    涂小安紧张了：“快提升，快提升，再不提升，自己的护国神牛，就真的要成死牛了”

    他已经感受到牛妖王的生命气息迅速的下降，可谓奄奄一息了，若不是白妖王有意蹂躏，恐怕已经是死牛了。

    随着青枭一颗颗的吃，当它将第五颗朱灵果吃下去，倏然地，他浑身迸发九彩神光，灿灿生辉，顾盼生姿，一声凤鸣声嘹亮而起。

    “叮...恭喜宿主的仙灵孔雀等级成功提升到了二十七级”

    成了。

    涂小安爆喝一声：“系统给我超级战宠合体进化”

    