    似乎是因为刚刚紫衣女子拒绝了和对方的交流，让杨跃林非常开心。

    从陈友好那里看去，都可以看到对方的脸颊在不断颤抖着，那层双下巴甚至都要在开出一块来变成三下巴了。

    陈友好不忍去看这个家伙的嘚瑟，就又看向了场中在细查稿件的那位哈佛教授。

    对方查看的很细，甚至在过了半个小时候，他都没有结束，如此长的时间，让陈友好也是等的着急，杨跃林更是不满的小声抱怨了。

    “就这样家伙，还哈佛教授，也许外国的东西还算是懂行，可到了这里，就算是龙也要盘着。”

    说的不太中听，但只是小声说着，只有陈友好能够听到一些，到也不会惹起什么。

    再次过了五分钟，哈佛教授才合上了最后一页，应该将这本全部查看完，可最后他还是翻到了前页，似乎有点像是要再看一遍的感觉。

    好在，他只是看了一眼首页，还是将东西给放下，而这也让众人松了一口等待的心。

    只是，等到他面对那位紫衣女子的时候，脸色就有些不太好看，甚至是溃败的沮丧，也可以说是一种落入低谷的失败。

    但不论是什么，他都有些羞愧以对面前女子，失落的说。

    “我的答案和他们一样，他绝对不可能是六祖的手寄。”

    他只是说了这样一句话就直接回到了座位上，可能也是无颜面见心上人罢了。

    而这之后，终于是轮到杨跃林，他像是从座椅上拔出了自己的身体一样，略胖的家伙缓缓的走到了中央，同样他也是先和女子说话。

    “您应该就是浔鳕小姐吧！”

    可本来信心满满的杨跃林直接被女子给否认了。

    “我叫清月，浔鳕是我姐姐，她有些事情无法参与这一次的鉴定，也是对各位感到抱歉。”

    杨跃林一下愣了。

    “那倒是冒昧了，不过无论是浔鳕小姐，还是清月小姐，我自然也是要好好尽力，若说到这些东西，我自然在圈里那也算是数一数二的人了。”

    清月没有说话，只是笑了笑而已。

    杨跃林似乎还是没有察觉对方的心意，自信满满的说。

    “那我就过去了。”

    于是，他便也走到了那块书稿之前，同样的步骤，同样的流程，只是总觉得他弯腰在凳子前，好像随时都会压下去将东西给压塌了。

    不过好在，他并没有如此。

    ，    同样是等了二三十分钟，杨跃林也起身来，他一脸微笑，看着样子却好像是有了不一样的看法。

    “如果大家知道六祖慧能，应该知道他是禅宗的杰出大师，二十四岁时研识《金刚经》而得佛心，后来辞别母亲北上拜谒五祖弘忍，最后用了一首    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    的法记得到五祖认可，被传授《金刚经》后，同时被秘传禅宗衣钵，做了第六代祖。”

    杨跃林说的极其之大声，也是姿态高昂，就如同是一只高傲的公鸡在母鸡之前打鸣一样。

    “但如果尽是如此，却也不能知道这东西到底是不是真的。”

    他又继续说。

    “慧能所传南宗禅，主张不立文字，教外别传，直指人心，见性成佛。

    他喜用通俗简易的修持方法，取代繁琐的义学。

    其主张，无念为宗，定慧等学，顿悟成佛，特点也是禅与般若的一体同心，‘识心见性’认识人与事物的本来面目，如此，才汇集六祖的全部成就。

    曹溪宝林寺中，玄宗先天二年，慧能大师圆寂，终年七十六岁。

    而如果这便是慧能禅师的遗作，可其中明显是有异于大师整理的《坛经》的部分。

    所以，我也认为他并不是慧能大师的遗作。”

    说到这里，杨跃林总算是将一切都已经说完了，可最后得到的结果却和其他几人同样，着实让有着一些期待的清月再次失望。

    反而这种失望来的更重一些。

    但良好的休养让清月并没有苦着一张脸，依旧是笑意盈盈的对着杨跃林施了一礼。

    虽然没有得到更实质的感谢，不过只是这样就已经让杨跃林足够开心了。

    等到他走回来，还是一脸笑容的看向了陈友好，倒像是在炫耀着什么，陈友好不太理解，只是作为最后一个走向台前。

    就如同一场考试一样，虽然不是所有人同时考试，但是这种在所有人注视下的监考，有些格外的让人心中不平静。

    陈友好稍稍稳住自己呼吸，他并不太习惯在人面前去看东西，尤其是被所有人一起看着。

    但就是这简单的动作，有人的嘴角就已经勾起了讥笑，一如既往的，他们对于陈友好并没有太好的观感。

    陈友好走到中央，一直和过来之人说完的清月却小声的在陈友好身边说了两句。

    “等下散场之后，姐姐想要见你。”

    陈友好也不感到意外，他来到这里的目的可是那块古玉，而不是如今这些乱七八糟的事情。

    但既然已经如此，他还是保持一些职业的素养，将手套取出，然后开始了自己的鉴定过程。

    书籍枯黄，一看便知道是上了年代，只是从纸张的材质和目前的样式来看，大抵还是已经够到唐代，而慧能是死于玄宗先天二年，这便算是可以证真的证据。

    接着，他也要翻开首页，但只是轻轻摩挲了一下，却发现纸张有些异样。

    好像在首页里有夹层，但陈友好并没有先动这个，如果直接动了，那就是直接毁坏，他可能连这里都出不去。

    接着，便是书籍的字样，确实笔记上来说，不像慧能的字体，慧能的楷书可能要更加方正，收窄一些，而不是如今这样。

    但同样陈友好却抱着一种，如果他是假的，那么本来真的应该是什么样子的想法。

    他去再看着些字迹，一直在细节处寻找勾勒出的真型，他好像看出了一些奇怪的东西。

    那边是在这些字体的附近，有些纸张的粗糙，如果说慧能禅师是未来隐藏什么而故意将字体写成这样，那么其下又到底隐藏着什么。

    陈友好不得知，可他也同样不敢去动。

    

