
　　“林老先生，是这样的，前两天小女和犬子跟这位叶星尘先生发生了误会，导致发生了冲突。”接话的是叶天城。

　　“不过，林老先生请放心，这都是误会，您也看到了，我们刚才已经跟跟叶星尘先生化解误会了，这也算是不打不相识嘛。哈哈！”

　　听到对方这样说，林一道了解了大概，虽然他还有疑问，但没有追问。

　　不管怎么说，对方既然是来道歉的，而且已经跟叶星尘达成和解，那他也不必多管。

　　“哦，原来这样！”

　　林一道呵呵一笑。

　　“既然大家的误会化解，那就好！”

　　“原来你就是叶星尘啊？”

　　忽然！

　　坐在一旁的叶霜似笑非笑道。

　　她打量着叶星尘，像是在观赏一件绝世珍宝似的。

　　“听说你身手不凡，懂得武功！之前听说你长得很丑，原来是个大帅哥！”

　　“小霜，别乱说话！没大没小的！”叶天域急忙阻止叶霜。

　　叶家的其他人脸色变了变。

　　他们都担心叶霜乱说话。

　　“我怎么算是乱说话呢？我说的是实话啊，这位叶星尘叶大哥确实是帅哥啊！”叶霜一本正经道。

　　叶天域瞪着叶霜，不知道该说什么好。面对着林家的人，他又不好意思直接发怒。

　　“林姐姐，真羡慕你，能够找到这么帅的男朋友！”叶霜转而对林淑洁说道。

　　林淑洁愕然一下，莞尔一笑道：“谢谢！”

　　“林老先生，林兄，小女从小被我宠坏，让你们见笑了，抱歉！”叶天域随即向林一道和林封赔笑道。

　　“没事！”

　　林一道摆摆手，满不在乎道。

　　“年轻人嘛，说话直接很正常。”

　　叶天域呵呵两声。

　　“对了，这位叶大哥的武功真的那么厉害吗？能不能让我见识一下？”叶霜没有理会她爸爸，笑嘻嘻的对叶星尘说道。

　　“这个嘛，很难让你见识吧。”叶星尘无奈一笑。

　　“我听说，你有监控录像，是可以看到你是怎样把叶枫哥哥的朋友打倒的，我挺想看看。”叶霜眨眨眼，一脸好奇道。

　　叶星尘双眸微微一缩，眼前这个女生看起来一副天真无邪，人畜无害的模样，实际上颇为老练。

　　叶星尘听得出她的意思，名义上说要看自己有多么厉害，言外之意是让叶星尘把监控录像给他们。

　　她故意当着叶家和林家的面前说出这话来，是想让叶星尘不好拒绝。

　　“叶星尘先生，既然我们误会消除，可否把饭店的监控录像还给我们。”叶天城趁机说道。

　　叶星尘眉头略皱，但很快恢复正常。

　　果然，他们来道歉是有别的目的。

　　好，你们要监控录像，我就还给他们，我倒要看看你们真正的目的是什么。

　　“行！正如你所说的，我们误会消除，我也不用留着监控录像。”叶星尘似笑非笑道，“我这就拿给你们！”

　　“好，有劳了。”叶天城呵呵一笑。

　　叶星尘没有站起来，而是拿出手机。

　　叶天城和叶家的人对视一眼，嘴角微扬，掠过一抹狡黠的笑意。

　　叶枫看着叶霜，双眼浮现出赞扬的目光。

　　叶天域一副后知后觉的样子，这才明白自己的女儿刚才为什么要出声。她并不是乱说话，而是要引出监控录像的话题。

　　“监控录像已经上传到我手机里面，你们先看看是不是这个？如果是的话，我当着你们的面，把它删掉。”叶星尘边说，边点开一个视频，“来，大家都来看看！”

　　他直接放给大家看，是故意让林家的人也看到。

　　叶家的人想阻止，却晚了，视频已经开始播放，而林家的人都把头凑了过来。天籁小说网

　　当大家看到叶霏和叶枫盛气凌人的样子，当大家看到叶枫先出手，所有人的脸色各异。

　　叶家的人显得有些尴尬，林家的人皱了皱眉头，脸上掠过一抹鄙夷。

　　可是，当他们看到叶星尘须臾之间把叶枫带来的那些大汉全部打倒的时候，除了叶星尘、林淑洁和叶枫之前，在场的其他人都露出了惊讶的神色来。

　　叶天城和叶天域的眉头皱得紧紧的，脸色有些难看。

　　叶霏的脸色变了变，感到后怕。

　　如果当时她在场，会不会也被打倒。

　　叶霜看得目瞪口呆，更忍不住发出啧啧的赞叹。

　　林一道、林封和蔡蓉既惊讶，又意外，然后不可思议的看了一眼叶星尘。

　　他们万万没想到，叶星尘不仅医术了得，而且功夫厉害！

　　“好，看完了，你们确认是这个监控录像？”叶星尘放下手机，扫了一眼叶家的人，不紧不慢道。

　　“是这个。”叶枫急忙说道。

　　“用不用我转发给你，还是我直接当着你们的面，把它删除？”叶星尘似笑非笑道。

　　“转发给……”

　　“直接删掉！”叶天城打断叶枫，淡淡道。

　　“好的！”

　　叶星尘说着，点开手机。

　　他并没有马上删除，而是对林家的人说道：“林爷爷，林伯父，请你们做个证，证明我删掉了这个监控录像的视频。”

　　林一道和林封同时点头，表示愿意做这个证明。

　　叶星尘表面上是要他们做删掉视频的证明人，实质上是提醒他们，万一日后叶家的人就自己打了他们的人这件事再找自己麻烦，林家的人也可以帮忙证明是叶家的人先动的手。

　　叶天城也是老油条了，自然听得出叶星尘是话里有话。

　　他双眼微微的眯了眯，脸上掠过一抹不悦之色，但很快恢复正常。

　　他示意叶星尘赶紧删掉视频，反正先删掉要紧，以后的事以后再说。

　　叶星尘直了直身子，手指动了几下，当着他们的面，把监控的视频删除掉。

　　叶家的人松了一口气。

　　“除了你手机上的，其他地方还有保存吗？”叶天城想了想，表情严肃道。

　　“放心好了，我只保存在手机上。”叶星尘语气坚定道，“我既然答应你们删掉，自然不会留有存底。你如果不信我，也要相信林爷爷、林伯父！我不会当着林爷爷、林伯父的面欺骗你们！”

　　“好，我相信你！”叶天城眼珠转了转，慢慢的说道。

　　叶星尘都说到这样子了，而且当着林家的面，叶天城也就只能选择相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十四章 删掉监控录像免费阅读。https://xs.23sk.com 