    不知道为什么，她总觉得苍乔最近好像变得有点诡异。

    他身上气息有些躁郁，似压抑着奇怪的火气，化身小焰子时看她的眼神也不太对劲。

    虽然他平日瞧她的时候，眼底也有毫不掩饰的占有欲，但是刚才那种把她当肉打量，似在斟酌要在哪里下刀，然后宰了吃的眼神，还是第一次。

    她……刚才被盯着被看得口干舌燥，又有点害怕。

    明兰若这次改揉太阳穴，那一位爷应该不是离魂症又发作了吧，得找个机会给他把把脉。

    过于饥渴，可不是好事~

    尤其是他不行的情况下，容易变态。

    虽然他已经挺变态的了，但不能升级是吧，她怕自己招架不住！

    总归呢……躲了今晚再说。

    ……

    半个时辰后

    锦衣卫黑辽城指挥卫所。

    “放开我……你们要干什么！”

    一溜被押着跪在地上的锦衣卫们愤怒地扭动身体，试图从押着他们的黑衣缇骑手下挣扎出来。

    可平日里也是吆五喝六，地头上人人畏惧的这群锦衣卫，却怎么都在自己这群同僚手下动弹不得。

    “你们这些京城来的，不知天高地厚的蠢货，竟敢这样对我们，是不想活着出东北疆了？！”为首的黑辽锦衣卫指挥同知狠戾地大喊。

    他早早接到消息，说是上峰赏了今春的粮饷过来，还来了大人物视察，是东厂的红人，上头那位的干儿子。

    他备了许多礼，亲自带人作陪，谁知道喝酒喝到一半，一起喝酒的年轻公公竟突然一声冷笑，让人将他们全部按翻在地！

    那黑料锦衣卫指挥同知盯着小齐子，冷笑：“齐公公，我们这地和京城，甚至别的地方都不一样，你最好……”

    “最好什么？本座倒是很想知道有什么不一样。”

    夜色暗沉，数道人影如那魅烟化形，缓缓从走廊黑暗深处浮现。

    为首修长冰冷的身影，一身腥红如血的缂丝蟒袍，窄腰玉带，头戴描金乌帽，周身都是诡魅肃杀的夜色气息。

    “千……千岁爷，您……您怎么来了？！”黑辽锦衣卫指挥同知不敢置信地瞪大了眼，浑身血液倒流！

    原来……这才是真正的来了东北疆的大人物！！

    苍乔慵懒地扶着小齐子的胳膊坐下：“本座当然是来赏赐你们的。”

    “主子爷……属下……属下错了……。”黑辽城指挥同知浑身瑟瑟发抖，他是见识过苍乔心狠手辣和残酷手段的。

    “咱们东厂新发明的那些刑罚，想来黑辽城卫所的同僚们不了解这些新鲜玩意儿，就赏赐给他们用一遍吧。”苍乔凤眸睨着跪在地上的人，笑容妖异阴戾。

    跪在地上的一群锦衣卫瞬间惨白了脸。

    东厂每年发明的那些可怕刑罚……让他们给别人用，他们很乐意，可从来没有想过会用到自己头上！

    ……

    不多时，锦衣卫指挥所里传来惨烈的叫声。

    一个时辰后

    苍乔领着人走出门外。

    小齐子恭敬地问：“督主，今日收获不错，他们已经招认了所有炼制兵器、私采矿和练兵的地方，里头的人还留么？”

    苍乔慢条斯理地道：“送他们火化归天吧，做干净点。”

    小齐子点点头，里头的都是黑辽指挥卫所的高层，既然他们背叛了主子爷，就不能活！

    “外围那些不知情的锦衣卫，属下会派人接管。”

    苍乔拿帕子擦了下脸上溅到的血，冷淡地道：“这次查出来的那些矿藏和炼兵器的场所都要好好‘规整’。”

    小齐子自然是懂的，千岁爷这次戴了人皮面具，不以真面目示人，就说明这次任务查给皇帝看的东西，就只有贪官污吏和土匪。

    至于剩下在东北疆域查到的东西，兵器也好，还是矿藏也罢，都是‘规整’进他们东厂私库的，皇帝是不知道的。

    夜深人静时，一把大火忽然猝不及防地在黑辽锦衣卫指挥卫所烧了起来。

    而这日深夜，黑辽锦衣卫指挥同知等本地锦衣卫高层正在接待京城来的贵客，却不想喝多了，一起葬身了火海。

    这是后话。

    苍乔回到客栈时，发现他的“宵夜”——明兰若不见了！

    “人呢！”他今晚的好心情全不见了，阴沉了脸，提着钢鞭阴森森地开口。

    守在门口的影卫怯怯地很想哭：“明……明妃娘娘不小心打翻了水桶，水全漏楼下客房去了，底下的客人冲上来闹事，娘娘身边的人把她接走了……。”

    爷“饿”了的样子，真可怕！

    苍乔眯了眯眼，啪把手里的钢鞭子折断了：“呵呵……”

    这可真巧。

    不过没关系，他就留在客栈，看看那丫头要搞什么鬼。

    总会叫他抓到她的马脚。

    第二天，秦王属官所在的客栈门口架起了摊子。

    明兰若让陈宁用外地商队的名义挂出了布粥放粮的旗帜。

    天气很冷，热气腾腾的稀粥在炉子滚着，热气蒸腾，就显得异常诱人。

    陆续有穿着破旧、面黄肌瘦的灾民端着碗聚集了过来领粥。

    明兰若细细观察，来领粥的灾民排队蜿蜒到了最远的街口，估计布施完粥需要两个时辰。

    但前生，她随太子去江南赈水灾时，从早到晚布粥，都不够灾民们分的，黑辽城这些灾民人数不对劲。

    现在雪早化了，正是青黄不接的时候，灾民哪里有存粮？

    有口吃的，总好过活活饿死吧？

    而且正如秦王属官说的，这些灾民领粥，简直有秩序得可怕……竟没有人推挤，更没有人敢抢粥。

    明明走路都艰难，也不过是领完就走，绝不多领。

    连有孩子的，也是拽着自己面黄肌瘦的孩子就走。

    这和朝廷在其他地方赈灾，屡次发生饥饿灾民抢粮暴动的情况，形成鲜明对比。

    明兰若明眸清冷，心中更愈见清晰。

    这种情况，多半是有人用极其血腥残酷的手段警告过灾民。

    她低声对陈宁吩咐了什么，陈宁点点头，不一会，就从厨房端出来一个大锅子，放在炉火灶台上。

    一边排队的灾民有好奇看着那锅子，也不知道是什么，也许是馒头？

    随后明兰若等着火烧滚了，锅子里发出“噼啪”声，一股子油香飘散开来。

    引诱出灾民们的骚动，纷纷探头，他们已经很久没有闻到油香味了。

    看着火候够了，她才揭开了锅子，里面全部都是一个个拇指大小的菜肉丸子。

    菜肉丸子被炸成金黄色，酥脆香嫩，夹一下，就肉油汁直冒，还有一股子极其诱人的辛香。

    大饥之年，不要说油水了，能有粥水、粗糠窝窝头，都是了不得的事。

    这种辛香菜肉丸子，简直瞬间就让所有的灾民都直了眼，骚动顿起。

    “这……这是给我们的？”一个站得最近、抱着孩子面黄肌瘦的大娘小心翼翼地问。

    明兰若笑容温软地拿油纸包了两个拇指大的喷香菜肉丸子递给她：“是的。”

    大娘不敢置信地接过来，立刻藏进破衣服的胸口里，颤了下嘴唇：“谢……多谢……小夫人。”

    陈宁在一边扯着嗓子喊：“各位乡亲，我们管家小夫人发菜肉丸子了啊，但数量有限，家里有孩子的，才能领两个！”

    此话一出，伴随着那随寒风飘散了一条街的辛辣肉香，让整个灾民队伍都沸腾了。

    有孩子灾民立刻纷纷带着孩子冲出来排队，孩子在家的，转身就往回跑去找自己娃。

    没娃的愤愤不平，却只能干看着。

    明兰若和其他人一起发着香喷喷的菜肉丸子。

    陈宁则不断地宣扬：“这是专门为黑辽城可怜的孩子们准备的，明日开始，让孩子们自己来领肉丸子，人人都有！”

    灾民们再不复之前的死水一潭，纷纷对明兰若千恩万谢，不少人甚至红了眼。

    “谢谢小夫人！”

    “小夫人有心了！”

    “多谢啊！”

    大灾之年，饿殍遍野，冻死的人不知多少，吃食和物资有限，小孩子是最难养活，也是最先被牺牲的。

    甚至易子而食。

    可谁的孩子不是自己心头肉啊？！

    面前的这位小夫人，却是第一个想到孩子的，如何不教灾民们心头发热，眼中含泪。

    明兰若看着面前衣着褴褛的灾民，带着大雪天都穿着单薄的可怜孩子们，心情复杂而疼痛。

    她肉团子一样的小希，也和这些孩子一样啊，也曾努力地在绝境中求生。

    远处灾民队伍里，还有数双阴郁冰冷的眼监视着这一切。

    但见不过是一个外地商户妇人在这里发贵人的慈悲，便也没多动作。

    以前也有很多这种假惺惺的外地商人富户来做慈善，为的不过是领个慈善的卷书，做生意时就可以让官府减税。

    他们不必急着出手对付她。

    他们在盯着明兰若，也有眼睛在盯着他们。

    一道修长冰冷的影子站在不远处的酒楼上，手里握着西洋望远镜将一切尽收眼底。

    苍乔一身黑衣，眯起凤眼，看着那人群里的窈窕人影。

    "今日那丫头可有异动？"

