
　　“妈跟我说现在让你接受这些你可能一时间接受不了，她说她理解你，她会等你的，不管结果怎么样，妈都不会怪你，她要你相信，妈妈是爱你的，不会因为知道你是他们的女儿就必须让你接受他们，如果我们的出现只会成为你的负担，妈妈不会打扰你的生活。”

　　江夏抬起头看着眼前的夏鸣，眼前却浮现出汤云珠那慈爱的目光。

　　明明是那么的不舍，却如此的卑微。

　　江夏两世孤儿，不知道天下父母都是什么样。

　　可此时，她那些枯寂的心却松动了。

　　“姐，不管怎么样，我们身上都流着一样的血，我和爸爸妈妈都是你的亲人，都是你强大的靠山，你现在不想接受我们可以，但是姐姐你要记住，我和爸爸妈妈就在你的身后，如果哪天你累了，你需要我们了，只需要你回一回头，我们便会义无反顾的展开怀抱。”M.23sk.com

　　夏鸣说着，伸出修长的大手，轻轻搭在了江夏的手背上。

　　江夏看的那只有力的大手微微勾起唇角。

　　“谢谢你们，我会考虑的。”

　　……………………

　　晚上，躺在柔软舒服的大床上，江夏看着刚从浴室走出来的秦峰微微发愣。

　　男人很快感受到女孩儿的目光，擦着头发的动作一顿，“怎么了？”

　　江夏回过神来，唇角勾起一抹浅笑，“望梅止渴。”

　　简短的四个字，让男人的眼神瞬间暗涌不断，他胡乱的又擦了两把，把毛巾丢在了一边的椅子上,跨步上前,双手撑在了床边，在她耳边轻轻呢喃低语。

　　“三个月了，应该也可以了吧？”

　　江夏发誓，她真的只是想逗逗他。

　　且在江夏的印象里,秦峰的自制力一向强大。

　　之前有几次明明看他很……，可到最后也没发生什么。

　　可此时看着他那毫不掩饰的情绪，自己竟然也有些……

　　“应该……也可以了吧……”

　　她的声音越来越小,就算她们结婚这么长时间，也没把这事摆到明面上来说过。

　　这种感觉，真是太让人羞耻了。

　　秦峰看出小媳妇儿害羞了,掀开被子上了床,直接将人抱在了怀里。

　　“安心,我轻点儿……”

　　江夏把小脸埋得更深……

　　一夜好眠,第二天江夏竟然早早的醒了。

　　窗外阳光明媚，不知名的鸟儿叽叽喳喳。

　　秦峰从洗手间出来看她起了床,意外的挑了挑眉。

　　“不睡了？”

　　江夏懒洋洋的打了个哈欠,“不想睡了，去店里看看,江宁电器想弄个分店,昨天钟山看上个地方要跟我商量一下,今天早点儿过去。”

　　“这么快就要弄分店？会不会太急了点儿？”

　　弄分店不光是资金，人力，物力才是最耗费精力的。

　　江夏怀着孕，虽说江宁电器如今钟山全权负责,可那人的能力让秦峰十分怀疑。

　　只是看个地方这么点儿小事都需要小媳妇儿亲自过问,到时候真要把分店开起来，小媳妇儿不知道还要忙成什么样子。

　　他们的婚期越来越近了，小媳妇儿还怀着孕，他可不想把小媳妇儿累坏了。

　　江夏闻言点了点头，“唔，好像是有点着急了，不过我的理想是把江宁电器开遍全国，这么一想，半年内在帝都开第二家江宁电器的分店，也不算太急哈？”

　　秦峰倒是没想过江夏还有这样的雄心壮志。

　　也暗暗感叹她有这样的气魄。

　　抬手捏了捏她已经有些圆润的小脸蛋，“有理想是好的，千万不能把自己累到了，手底下多提拔上来几个得力的人手，马上就要到春季人才招聘会了，到时候我带你去招聘会上转转。”

　　既然阻止不了，他希望能给她最大的帮助。

　　一语惊醒梦中人。

　　江夏总觉得没有网络时代招聘人才实在是太不方便了，却把人才招聘会忘了。

　　“那就说定了，到时候咱们一起去。”

　　夫妻两个收拾好，吃过早饭一起出了门。

　　秦峰当然是先送江夏去了江宁电器商场。

　　“就这么一段路，我自己可以的，你没有必要把我送到商场门口。”

　　到了停车场，秦峰坚持要把江夏送到办公室去。

　　弄的江夏哭笑不得。

　　她都多大人了，就算怀着孕，这么一段路也不至于还让他眼巴巴的送来。

　　更何况她也知道秦峰工作还是挺忙的。

　　因为顾忌着她怀孕，每当下班时间秦峰几乎都是按时按点下班，甚至还要提前几分钟来江宁电器商场接她，所以工作时间就更加的忙碌。

　　“不差这一会儿，走吧,我送你过去。”

　　秦峰握住江夏的手,拉着她往前走,江夏却在这会儿停住了脚步。

　　顺着她的目光望去,就见汤云珠正从江宁电器商场出来,往另一个方向走去了。

　　“她现在还是每天都给你送吃喝吗？”

　　江夏和秦峰说过汤云珠的事情。

　　不知道是不是怕江夏有心理负担，汤云珠每天送这些汤汤水水，还要刻意躲着江夏。

　　对于这样一个小心谨慎的母亲，秦峰也有些不理解。

　　江夏点了点头，“昨天夏鸣来找过我，和我说了很多。”

　　她看向了秦峰，“我觉得她也挺不容易的。”

　　那天在秦峰的办公室，夏正华的那些话，她都听进耳朵里。

　　她知道这些年最痛苦的还是汤云珠。

　　明知道自己的女儿并没有死，却要忍受着母女分离的痛苦。

　　夏正华说过，这些年汤云珠一直借口去外地寻找她。

　　秦峰用力握了握她的小手。

　　“他们的不容易是他们自己的疏忽造成的，不是因为你，江小夏，你记住，任何时候不要把别人的错误归咎到自己的头上。”

　　看着秦峰那一本正经的样子，江夏莞尔一笑，“你看我像那样的人吗？”

　　她当然不会把这个错误归到自己的头上。

　　她只是会有很多的疑问。

　　是什么让一个母亲明明知道自己的女儿活在这个世界上，却要如此的忍气吞声。

　　寻找自己的女儿都要遮遮掩掩，甚至连夏正华这个枕边人都不敢说。

　　真的像夏雨菲说的那样，是命运的安排吗？

　　江夏从来不信命，她相信汤云珠这样的母亲也不会信命。

　　甚至像夏正华这样的人，也不应该相信这样的无稽之谈。

　　“秦峰，这段时间夏家所有的人都找过我，包括夏雨菲，我以为我不接受夏家，所有的事情就还会按照原来的轨迹进行，现在看来是我想错了，不管我的态度如何，我都是夏家的女儿，”更何况如今的夏家更像是布满了一层层的谜团。

　　而她是那个关键。

　　“不管你是夏家的女儿还是冬家的女儿，小夏，你记住，你是我秦峰的老婆，是我秦峰的老婆，就可以拒绝一切，如果你不想让夏家的人再来打扰你，这件事情交给老公，从今以后夏家绝对不会再有任何一个人过来打扰咱们的生活，我只需要你一个态度。”

　　从始至终，这件事情秦峰并没有强行插手。

　　他尊重江夏的选择。

　　但如果这件事情给江夏造成了很大的困扰，夏家的人也让江夏感觉到不安。

　　那么，只需要江夏给他一个肯定的信号，他将会为江夏排忧解难。

　　江夏笑着摇了摇头，“不是什么大事，哪里需要你这么严肃？”

　　她不是江小夏，当然感觉不到被亲人抛弃的痛苦。

　　她只是在考虑要不要趟这趟浑水。

　　原以为自己态度漠然就可以避开这些事情，但如果避不开，也不会让秦峰采取强硬的手段。

　　毕竟那是江小夏的亲人。

　　她可以不接受他们，但是没有理由去伤害他们。

　　“老公，我觉得我应该回夏家看看了。”

　　江夏突然说道。

　　既然避不开，那么就迎上去吧。

　　或许有这样的亲人也不错。

　　更重要的是，既然她接收了这个身体，当年的真相她有义务帮江小夏找回来。

　　秦峰和她相视一眼，伸手将人揽进了怀里。

　　“我说过，不管你做什么样的决定，我都会支持你，记住，老公永远是你身后最强大的靠山。”

　　…………………………

　　第二天江夏依然早早的来了江宁电器商场，果然不出意外，汤云珠准时出现在江宁电器商场。

　　只不过今天江夏来得要早一些，当汤云珠把保温桶放在前台后，一转身就看到了身后的她。

　　汤云珠没想到江夏会这么早来商场。

　　这段时间她每天来商场送东西，也知道江夏不会早早来上班。

　　一方面有些失落，却也松了口气。

　　她不想逼迫江夏，却也想弥补之前二十多年亏欠江夏的母爱。

　　只要每天能给江夏送些吃的东西，她已经很满足了。

　　江夏看出汤云珠的不自在，先开口跟她打了声招呼，“早啊。”

　　“啊……早……”

　　汤云珠回了一句，看着江夏恬静的笑容，汤云珠紧张的神经也放松了下来。

　　她上下打量着江夏，虽说她有江夏的照片，偶尔也会悄悄的躲在角落里看一眼江夏。

　　可面对自己思念了二十多年的女儿，无论怎么看，汤云珠都觉得看不够。

　　“好像胖了一点儿。”

　　“您一天两趟，上午汤下午点心的，我不胖才怪。”

　　江夏笑着回道。

　　汤云珠也跟着轻笑起来，“你现在怀着孩子，虽说不能大补，但是平时的吃食也要注意营养，你现在月份还浅，到了后期宝宝长得快了，就要吸收很多营养，如果你的饮食跟不上，到最后就要吸收你的，你的身体会亏空的。”

　　江夏听着汤云珠的话，突然想起很久以前看到的一贴子。

　　说起女人怀孕后母亲和婆婆的差别。

　　婆婆第一时间想到的永远是儿媳妇儿肚子里的孩子。

　　而母亲永远是把女儿放在第一位。

　　此时的汤云珠就是如此，她辛苦给她补身子，并不是担心她肚子里的宝宝发育需要营养。

　　而是担心她的营养跟不上，宝宝发育时吸收她身体内的营养致使她的身体亏空。

　　江夏点了点头，“我知道了，我会注意的。”

　　汤云珠又凝视了她一会儿，想开口说什么又不知从什么地方说起。

　　一时间气氛有些凝固。

　　“你是不是还有工作，那我就不打扰你了，汤记得喝，今天我给你炖了鱼汤，很鲜的。”

　　江夏又点了点头，道了一声，“谢谢！”

　　汤云珠这下真不知道再说什么好了，她笑了笑，“那你好好工作吧，注意身体，不要太累了，我就先回去了。”

　　说完也转身要往外走。

　　“那个……”

　　江夏突然开了口，汤云珠的脚步也顿了一下。

　　“您今天上午有时间吗？”

　　汤云珠转过身看着江夏。

　　江夏又接着开口，“我今天该去医院做检查了，秦峰那边刚好有个会，我不太想等他开完会再去了，您要有时间能不能陪我一起去医院做个检查？”

　　汤云珠突然眼眶红了起来，她连连点头。

　　“有的有的，我有时间，你什么时候去？我随时都可以。”

　　“还不着急，我先回办公室和同事交代一下工作，大概半个小时后出发，您可以先去我办公室坐一会儿。”

　　江夏说完，小脸也有些发热，转身往商场楼梯走去。

　　汤云珠这会儿已经完全回过神来。

　　她喜不自胜地拿起放在前台的保温桶，跟上江夏的步伐。

　　女儿竟然叫她陪着一起去医院做检查。

　　孕检这种事情，也只有最亲近的人才能陪伴。

　　女儿这是认她了吗？

　　江夏直接带汤云珠来了她的办公室，将手里的东西放下，又给汤云珠倒了一杯茶。

　　“您先在这里等我一会儿，我去隔壁办公室说一点事儿，说完事情咱们就出发。”

　　“好好好，你去忙你的，我不着急。”

　　汤云珠接过杯子，慈爱的对她笑了笑。

　　江夏冲她再次点了点头，拿起桌子上的文件出了办公室。

　　汤云珠看着办公室的门关闭，感觉还像做梦一样。

　　她放下手里的杯子，站起身环视着这间办公室。

　　办公室的面积不小，装修的十分简洁，就像江夏的人一样，干净利落，却又有她的格调。

　　宽大的办公桌上放着一台计算机，十分显眼。

　　这个东西她知道，属于高科技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第772章 她也是个富二代免费阅读。https://xs.23sk.com 