    第159章 破阵   

    秦风身陨了？

    

    当这个消息传遍青玄时，所有人都惊骇了。

    

    青云神宗上，秦风一掌横压十大巅峰，数百涅槃，站上青玄之巅，其威还震慑着青玄，但不到两月时间，便传出身陨的消息。

    

    如此巨大的反差，让人难以置信。

    

    “不会是十大巅峰的仇人故意传出谣言，想引十大巅峰再出手，借秦风将之覆灭吧。”

    有人猜测。

    

    秦风之威犹在，甚至青玄还在盛传，秦风极有可能是仙。

    

    怎么可能转瞬而陨？

    

    一定是有人散布谣言。

    

    但很快，有人站出来解释，“此乃幽冥神宗亲自传出的消息，据说幽冥神宗圣地，是一处恐怖的幻阵，曾困杀过仙境大能。”

    

    “困杀过仙境大能？”

    

    这一解释，许多人反倒更加不信了。

    

    青玄已经许久没出现过仙境了，而这下界，又爆发过多少仙战？

    幽冥神宗说困杀过，就真的困杀过？

    

    不少人都在质疑。

    

    但也有人信了几分，若此消息真是从幽冥神宗传出，或许真有几分可信，否则，林镇南怎敢任由这等消息从自己宗门传出，不怕秦风登门问罪？

    

    就在浩瀚人群争论时，又有人站了出来。

    

    乃是幽州一个强大势力之主，   

    “幽冥神宗圣地的确是一座仙级法阵，至于有没有困杀过仙，我不知道，但数百年前，我宗宗主问鼎巅峰，曾战上幽冥神宗，欲与神宗平分幽州，最终，遗憾而陨。”

    

    嘶！   

    此消息传出，青玄九州瞬间安静了。

    

    太久远的事，他们无从考证，但数百年前的事，却不并遥远，特别是幽州那些活得久远的涅槃强者，纷纷站出来证实。

    

    这一下，青玄沉默。

    

    幽冥神宗的圣地能否困杀仙境不知道，但困杀过武道巅峰却是不争的事实，秦风虽强，但终究不是仙，再有幽冥神宗传出的消息。

    

    难道，秦风当真身陨？

    

    “刚刚登顶青玄之巅便身陨道消，可悲可叹。”

    有人感叹。

    

    “秦风并非普通的武道巅峰，能一掌横压十大巅峰，可见非凡，幽冥神宗不一定能够困杀。”

    还有人不信。

    

    但可以确定的是，幽冥神宗的确对秦风出手了。

    

    那么就只有一个问题摆在众人面前。

    

    秦风，是否真的身陨？

    

    “他若真是昙花一现，怕是神州都将危诶。”

    

    “但若活着走出，青玄九州，怕是真的要臣服了。”

    

    历经青云神宗之战，林镇南还敢选择出手，可见幽冥神宗圣地是真的非凡，若秦风还能打碎，青玄谁还能敌？

    

    一时间，几乎所有目光都聚集在幽冥神宗上。

    

    包括那些神宗。

    

    甚至有些神主还亲自走出，降临幽冥神宗，只为确定秦风生死。

    

    他们在瀑布中没有看到秦风的尸首，却同样没有感受到秦风的气息，生死不知，但随着时间流逝，也不见圣地有何动静，哪怕秦风还未陨灭，也绝对无力破开圣地，必将身陨其中了。

    

    到最后，那些神主离去，一个个精芒闪烁，直接朝葬仙谷而去。

    

    直到，为期三月的葬仙谷即将关闭，林镇南等诸多强者赶赴，秦风也未曾出现，让得青玄上下无数人感叹。

    

    “可惜了，明明一只脚已经站上青玄之巅，但最终却跌落了神坛。”

    

    渐渐地，人群的目光不再看向幽冥神宗，而是放在了葬仙谷外，有些好奇神州两位绝世天骄，会有何下场。

    

    林镇南等巅峰至强亲自赶赴，目的是何，不言而喻。

    

    而当消息传回神州。

    

    原本沸腾的神州，瞬间被一股悲愁笼罩，返回神州不久的赵绝丹、魔渊等人，当即率领神州精锐，赶赴葬仙谷。

    

    一股暗涌，渐渐浮现。

    

    ……   

    时间流逝，转瞬间，秦风被困永恒结界整整三月。

    

    外界盛传，他已身陨。

    

    但此刻，茫茫白雪覆盖大地的雪之世界中，突然传出一声爆响，就看到一座座雪山崩塌，地面轰然炸开，一道青色身影呼啸而起。

    

    “是秦风，他竟还活着！”

    

    圣地外，林镇南等巅峰虽已离去，前往了葬仙谷，但依旧还有不少强者守在这里，当他们看到秦风破雪而出时，本能的神色震颤。

    

    特别是曾跟随林镇南前往参加九州风云会那些强者，脸上不由得的闪过惊惧。

    

    秦风太强了，那一掌之威，早已深深烙印在他们脑海，难以挥去。

    

    但很快，他们便稳住心神。

    

    整整三月都无法破开永恒结界，想来已快油灯枯尽，想做最后的挣扎吧。

    

    可惜，永恒结界连仙境大能都能困杀，又岂是武道巅峰能够撼动的。

    

    然而，当他们透过瀑布，看到秦风含笑看向他们时，心中顿时有股不妙勐的升起，仿佛已经看到秦风轰碎永恒结界的一幕。

    

    “这永恒结界的确非凡，当年布阵之人，实力怕是还在绝仙之上，可惜，论阵法造诣，却是远远不及。”

    

    永恒结界中，秦风轻语一声。

    

    三月前，秦风全力出手，都没有打碎永恒结界，他便没再继续尝试，而是盘坐感悟阵法。

    

    虽然他阵法造诣不强，但好在身上带有绝仙传承，而绝仙痴迷阵道，又熟练法阵套环，若非绝仙太过痴迷阵道，每每以身试阵，只活三千载，实力绝对不会弱于幽冥神宗先祖。

    

    饶是如此，其对阵法的造诣，也远胜幽冥神宗先祖。

    

    现成的套环理念在手，纵使秦风阵道造诣不强，也能看出一些端倪。

    

    他手掌挥动，便有一道道血芒浮现，顺着他指尖滑落，在雪地里连续镌刻，很快，方圆千米空间，便被他镌刻出数十个玄奥复杂的图案。

    

    除了一些玄奥古怪的线条外，还有一些形态各异的神兽图案，栩栩如生，仿佛随时都能活化过来般。

    

    那些图案看似单独存在，却又相辅相成，遥相呼应，成为一个整体，若临空往下望去，不难看出竟是一副神兽图。

    

    “他要做什么，难道想破阵？”

    

    圣地外那些神宗强者无不色变，不知为何，心中那股不妙越来越浓，到最后，整颗心都变得不安起来。

    

    他们有种错觉，仿佛能够困杀仙境大能的永恒结界，也挡不住秦风了。

    

    “永恒结界，虚实结合，就连阵眼都虚实难辨，确实可怖，但既然被我寻到，还如何困我？”

    秦风自信道。

    

    说罢，一手血意，一手琉璃，同时点出，在他身前盘旋，相互交织，朝雪地图案中心落去。

    

    “嗡。”

    

    刹那间，玄奥古怪的线条闪耀起来，栩栩如生的神兽从中走出，仿佛穿越了时空，从太古而来，带着恐怖的荒古神兽气息。

    

    “破！”

    

    最终，伴随着秦风一声沉喝，所有线条大亮，犹如利刃疯狂割碎这方世界，无数神兽齐啸，将雪之世界吼碎。

    

    圣地外，诸强神颤。

    

    待看到寒冬过去，春暖花又开时，那股不安恐怖才稍减几分。

    

    然而。

    

    “一季一阵眼吗？”

    

    秦风并未在意，嘴角反而勾勒出一抹清冷的笑，只见他手掌继续挥动，又是一片图案覆盖地面。

    

    伴随着他将之引动，春之结界轰然破碎。

    

    随后，夏之结界破灭。

    

    秋之结界湮灭。

    

    四季破散，不复存在，四季不再轮回，永恒结界彻底破碎。

    

    “咚！”

    

    秦风一步踏出圣地，来到幽冥神宗诸强面前。

    

    那一刻，诸强抬头，满脸的恐惧震颤，仿佛死神当面。

    

    

    

