
　　言非凡回到醉墨华庭的住处，已过了半夜十二点，这让在家等候的姐姐，既担心又心疼。

　　“非凡，不是十一点就做完手术了？”

　　“你这是在医院遇上紧急情况了？”

　　坐在客厅沙发上的言非凡，接过姐姐递过来的一杯水，说：“算是遇上特殊情况了。”

　　“给王主任做了一个小手术。”

　　“王主任手术？他怎么了？”言自若关切的问。

　　言非凡喝了几口水，放下水杯，就把王川拿自己做试验的事情，简单的说了一遍。

　　“啊，真没想到王主任为了妍妍舍身做试验。”

　　心生感触的言自若，感动的说：“他是一个好父亲，令人敬佩。”

　　“比一点责任都不负的某人，好上了千万倍。”

　　言自若劝说道：“别老念叨那个人了，像我，没有任何的期待，就不会有失望和不满。”

　　停顿了一下，他又叮嘱说：“姐，这件事，不要告诉妍妍，主任特意强调的。”

　　言自若点了点小脑袋，说：“放心，我不会说出去的。”

　　“哎，非凡，主任没让你对我保密吗？”

　　言非凡呵呵的一笑，说：“一开始是让我对你保密的，不过我说，我对你瞒不住事情。”

　　“主任只好让我叮嘱你，严格保密。”

　　言自若高兴的眼睛都要眯成一条缝了。

　　她双手抱住言非凡的肩膀，吼吼道：“这才是我的好弟弟。”

　　“我们之间，就没有秘密，嘿嘿……”

　　抱着弟弟摇晃了几下，言自若又关心的问：“非凡，这个把神经一分为二，真的很疼？”

　　言非凡嗯了一声，说：“神经本来就是感知疼痛的系统，在它身上做手术，自然是疼上加疼。”

　　“而且，主任为了深切体会，做好数据记录，只打了少量的麻醉剂。”

　　“今晚，估计很难熬了。”

　　说到这，言非凡仿佛体验到了那种疼，心就有些直抽抽。

　　他又补充道：“神经损伤的恢复，相比皮肤、肌肉和骨骼来说，是最为缓慢的。”

　　“一般需要四到六个月的时间。”

　　“为了做试验记录，至少每月一次，要划开那块肌肉检查恢复情况……”

　　听到这，言自若就觉得头皮有些发紧……

　　翌日早晨，拿着一些早餐的言非凡，来到附属医院，直奔整形中心的院长办公室。

　　昨晚，王川一人留在了这里。

　　敲门而入，言非凡就看到王川半躺在会客区沙发上，拿着一本医学期刊状是闲适的在浏览。

　　只不过，他乱糟糟的头发，苍白的脸色，还有通红的双眼，无一不显示他昨晚是备受煎熬。

　　言非凡把早餐放在茶几上，问：“主任，我给你拿点止痛药吧？”

　　王川横了他一眼，说：“拿什么止痛药？最疼的昨晚，我可是都熬过来了！”

　　“坚持，就是胜利！”

　　他拿起言非凡特意买来的鱼肉粥，咕咚咕咚的喝了几大口，又一指旁边的沙发。

　　“坐，我接着上次内容，给你讲鼻子整形！”

　　言非凡提议道：“主任，你先休息吧，这个教学可以拖一拖的。”

　　王川就是一瞪眼，“啰嗦什么，赶紧坐好！”

　　言非凡心知，疼痛会让一人的脾气变得暴躁。

　　他立马正襟危坐的坐好，作好学上进的乖学生状，免得触怒了对方，最终倒霉的还是自己……

　　到了快九点，言非凡又回到急诊科的秦颖医学教研室，和余苏叶一起接受秦老师的教导……

　　中午十二点，言非凡走出急诊楼，准备去吃午饭，就见姐姐提着几个环保餐盒迎了上来。

　　“非凡，王主任做了手术，独自忍受疼痛。”

　　“你作为少有的知情者，还是他的学生，怎么也得表现一下啊。”

　　“这是我定的营养美味病号餐，你送过去吧。”

　　言非凡一听，觉得姐姐说的在理，就拿着这病号餐来到了王主任的办公室……

　　窝在办公室的王川，打开言非凡送来的餐盒看了看，见菜品做的是相当精美诱人。

　　他不由的开口道：“不是食堂的饭菜，像是在大酒店订做的。”

　　“非凡，这不像是你的风格啊？”

　　言非凡不好意思的一笑，坦言说：“这是我姐让我送过来的。”

　　王川有些恍然的哦了一声，颔首赞道：“你姐姐很不错，是一位体贴的好姐姐。”

　　他又状是随意的问：“哎，今晚，你和你姐有什么特别安排没？”

　　“特别安排？”

　　言非凡摇了摇头，说：“和以前一样，没有什么特别安排啊。”

　　王川有些疑惑的问：“今天不是你姐的生日？”

　　言非凡哦了一声，说：“是我姐的生日，不过因为一些家庭原因，我和姐姐都不过生日的。”

　　对于这对姐弟的家庭情况，王川多少也是了解一些的。

　　他心里同情了一下，迟疑少许，说：“你姐，还有你的生日，是妍妍特意让我打听的。”

　　“她本想着，今下午去醉墨华庭，给你姐一个生日惊喜的。”

　　王川又感叹道：“这还是妍妍近两年第一次想着要离开别墅区，回到市区。”

　　“而且，还是她主动提出来的。”

　　见王川满脸失望遗憾，伤心难过的样子，言非凡想了想，说：“我和姐姐一直不过生日，也算是习惯成自然。”

　　“不过呢，如果现在有人特意来给姐姐过生日，我想，她心里肯定会很高兴的。”

　　“那……”

　　王川试探性的问：“这件事……”

　　言非凡决定道：“什么也别对妍妍说，就让她按照既定计划执行吧……”

　　记挂着妍妍的到访，还有姐姐的生日，言非凡想着今天一下班就回家的。

　　然而，却是事有愿违。

　　临近下班了，急诊科突然来了一波意外伤员和急症病人。

　　言非凡忙完这一波，匆忙回到醉墨华庭小区，已是过了晚上九点。

　　他刚走进小区没多远，就看到姐姐、妍妍、田雨三人，牵着胖乎乎的小狗海伦，在小区遛弯。

　　言非凡快步迎了上去。

　　对面走出队列的田雨小丫头，先是围着他转了一圈后，又急切的问：“言哥哥，你给若若姐准备了什么生日礼物呀？”

　　“我的工资、奖金等所有收入，都被姐姐一手拿着，哪有钱买礼物啊！”

　　言非凡胡乱应了一句，发现姐姐满脸笑盈盈的，没有半点不开心或勉强的样子。

　　他就心知自己的猜测，没有错。

　　有人特意来祝贺她的生日，她还是高兴的。

　　田雨伸出小拳头，轻捶了一下言非凡的胸口，一本正经的批评道：“言哥哥，这就是你的不对了，礼物不需要多名贵，用心就可以啦。”

　　“我就是用积攒了好久的零花钱，给若若姐买了一支唇膏呢。”

　　言非凡一伸手把田雨扒拉到一边，看向姐姐，还有蒙着半截面纱的妍妍，询问道：“妍妍，你这是要回家去吗？”

　　妍妍轻轻的摇了摇头。

　　言自若轻笑道：“妍妍今晚留在我们这里睡。小雨肚子吃撑了，我们陪她下来溜溜食。”

　　“妍妍也想故地重游一下。”

　　田雨摸着小肚子嘿嘿一笑，不好意思的为自己解释说：“言哥哥，花姐做的饭菜太好吃了，一不小心就吃多了那么一点点。”

　　言非凡伸手摸了一下她的小脑袋，一脸嫌弃的说：“你就别为自己的嘴馋，找借口了。”

　　他又看向姐姐和妍妍，说：“我也和你们一起逛逛吧。”

　　“说实话，在这里也住了一些时间了，我还没彻底逛过一遍呢……”

　　作为高档的花园洋房小区，醉墨华庭的绿化做的相当不错。

　　宽敞平直的道路两旁，就是修剪过的低矮长绿灌木丛。

　　每隔四五米，就栽种着一棵一两米高的盆景造型景观树，还有不同时节开花的花树。

　　小区的中心花园，除了健身设施外，有大片绿地，有紫萝藤凉棚，还有各种高大的景观树。

　　他们几人边闲聊边在小区散步，未几，就碰上了五六个嬉笑打闹的十五六岁少男少女。

　　这几人簇拥的，是一个头上扎着不少小辫子的娇俏少女。

　　她手中领着一个六七岁，穿轮滑鞋的小男孩。

　　这几人不约而同的把目光投向了戴着半截面纱的妍妍身上，看的她直往言自若身后躲。

　　言自若狠狠地瞪了这几个少男少女几眼。

　　和这几人错过后，言自若见妍妍变得有些不自然，就提议道：“非凡还没吃晚饭呢，肯定是又累又饿，我们这就回去吧。”

　　“好啊，好啊！”

　　田雨应了一声，又笑嘻嘻的说：“言哥哥，我们给你留了不少饭菜呢。”

　　她又摸了一下自己的小肚子，说：“溜达了这一会儿，我感觉肚子又有空了，可以勉为其难的陪着你再吃那么一点点……”

　　这话逗得妍妍都有些莞尔……

　　他们转入另一条路回转，没想到又与那几个少男少女迎头撞上了。

　　就见那个轮滑鞋小男孩，挣脱了辫子少女的手，跌跌撞撞的朝言自若几人滑了过来……

　　言自若上前一步，准备拦截。

　　滑轮鞋小男孩却忽然一个转身过人，动作很是娴熟的绕过了言自若，一头撞在了妍妍身上……

　　妍妍下意识的弯腰抱住小男孩，防止他摔倒，忽然觉得面上一清凉……:

　　“哈哈，面纱……啊……鬼……”

　　不似人声的尖叫，陡然从小男孩嘴里发出。

　　随之这尖叫戛然而止，就见小男孩两眼一翻，直挺挺的后仰倒地，晕了过去。

　　“弟弟……”

　　看到这一幕的辫子少女，尖叫着冲了过来，还口不择言的骂道：“丑鬼，长得这么吓人，为什么还出来吓人？”

　　“你怎么不去死……”

　　辫子少女这话还没说完，就被突然而至的一巴掌，打翻在地。

　　辫子少女被打的一时有些懵。

　　她坐在地上，捂着脸看着眼前一脸寒冰的女子，眼睛发红的说：“竟然敢打我。”

　　辫子少女手指眼前女子，转头对身旁的少男少女大吼道：“都愣着干什么，没看到我挨打了吗？”

　　“给我打……”

　　一场混战，起……

　　辫子少女忽的注意到，对方中的瘦高个男，正蹲在地上在弟弟身上摸来摸去。

　　她一骨碌爬起来，上前就一脚把瘦高个男踹倒在地上，又跟上前踢了一脚。

　　辫子少女还不解气。

　　她抬起脚，就朝要爬起来的瘦高个男，撑着地面的右手，狠狠地踩了下去……天籁小说网

　　辫子少女这一脚还没踩实，就感觉到一股无可匹敌的大力，猛的撞在了自己身上。

　　她发现自己就像是蝴蝶一样飞了起来，只是飞的太近了，身子直接砸在了一棵花树上……

　　一阵发懵后，辫子少女察觉到自己的脖子，好像有些异样。

　　她伸手一摸脖子的左侧。

　　在那里，辫子少女摸到了探出来的半截树杈，还湿漉漉的……

　　PS.

　　感谢书友“小雨培根”的打赏支持！

　　本书明日中午十二点上架。

　　上架首天，订阅、月票等数据非常重要，恳请书友们多多支持！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第104章 熊孩子引发的血案免费阅读。https://xs.23sk.com 