    解决了山寨那边的事情，陆景便又带着阿木和黑猫快马加鞭的回到了书院，去继续调戏夜莺河谷的那条石头大蟒了。

    而那条石头大蟒见到陆景这个熟人后也很是激动，新仇旧恨一起涌上心头，于是就在驭兽大阵里摆开架势，跟某人又来了一番龙争虎斗。

    最后得到释放的陆景心满意足的收起了阵盘，飘然而去。

    但是陆景也不是没有烦恼，虽然这种泻火的方式即快又爽，可是需要他人一直待在书院里，或者至少每天都要抽出时间回书院一趟。

    如果只是像现在这样用半天时间偷溜出去办点小事儿还行，可要是长时间出远门的话就麻烦了。

    尤其陆景还在司天监那边也领了差事，真要是下次出门办案的时候遇到什么棘手的诡物，被缠个几天，那诡物还没怎么他，他自己先被秘力给撑爆，那乐子可就大了。

    所以严格来说陆景这次的秘力危机并没有完全度过去。

    除了常规手段外，他还得再找一个备用方案，哪怕没法一直用，至少可以应应急的。

    而这也不由让陆景又开始发起愁来，先前成功开垦新药园，招募农夫的喜悦也被冲淡了不少。

    不过事已至此，抱怨也没有用处，他也只能再次打起精神来，开始思考解决办法。

    陆景还没想出个头绪来，就见一只黑色的夜莺落在了他的院墙上。

    他认出了那是葵的信使，于是连忙打开了院门。

    果然看到一袭青衣的葵站在他的门外。

    后者没有废话，直接从怀中取出一件东西递了过来。

    陆景接过一看，顿时愣住了，因为那居然是把勺子。

    好在葵之后又递过来了一块儿石板。

    陆景将石板跟那把勺子合在一起，总算知道这是什么了，“司南？”

    葵点头，“这只司南可以帮你寻找飞剑，当然，前提是那把飞剑要在方圆二十里之内，这件司南会自行转动，指向那把飞剑所在的位置，它不是诡物，应该是司天监某个前辈留下的遗物，依靠阵法运转。

    “我也是机缘巧合下意外得到的，不过我自己不修飞剑，这东西对我没什么用，所以就拿来给你了，算是感谢你之前的出手相助。”

    陆景挠头，他现在已经不是刚进书院的菜鸟新人了，知道一把飞剑的价值有多高。

    而这只司南可以寻找定位飞剑，哪怕只是方圆二十里内的飞剑，价值也绝对不会低。

    虽然葵说陆景上次在陵阳帮到了她，但是陆景感觉自己好像也没干什么事情，就是识破了一个想冒充监察诓他的家伙而已。

    至于葵，完全是她自己脱困的。

    不过这只司南确实是陆景现在急需的东西，所以他还是腆着脸收下了，然后又对葵道，“那以后你有什么事情还可以来找我，无偿的。”

    葵闻言还是那副不动声色的表情，但顿了顿后却又补充道，“你今后出门要多小心一点。”

    “嗯？”陆景扬眉。

    “你应该听说个纪先生名字吧。”

    “嗯，我记得这家伙好像会把人炼成奇物，而且他的野心看样子也不小，一直在搞东高西的，说不定现在天下大乱也有他在背后搅风搅雨。”陆景道。

    “你之前坏了他好几次事情，他已经注意到了你，先前发生在陵阳县的事情就是他设下的局，想要借机除掉你。”葵道。

    “我嘛？”陆景有些惊讶，他承认自己这段时间给纪先生点了不少堵，但是讲道理基本上都是纪先生的人先动手开的团，结果点儿背正好碰上了他，团灭的团灭，开溜的开溜，绿化的绿化，这事儿也能算到他头上的吗？

    而且若是论威胁的话，放着那么大一个郭守怀在那里不集火，为什么要来找他这么个小角色的麻烦呢，总不能是柿子捡软的捏，那这纪先生的格局未免也有点太小了吧。

    似乎看出了他在想什么葵道，“你并不是什么无关紧要的人，年纪轻轻就上了天玑榜，而且进入书院后又完成了完美筑基，是这黄监院和董大人这届里最看好的新人，现在就能坏他的事情，当你将来成长起来只会更难对付。

    “如果我是他也会提前对你动手，而且越早越好。”说到这里葵犹豫了下，但最终还是道，“现在司天监内还有他安插的奸细，而且身份不低，所以除了少数几个人外你也别太相信署里的人。”

    “少数几个人，都有谁？”

    “郭少监，黄监院，董大人……”葵道，“其实还有些能信得过的监察，不过你也不认识，当心像上次一样被人给冒充，总之，你自己万事小心。”

    说完葵不等陆景回答就已经转身打算离开了。

    “等等……”陆景却是又叫住了她，“奸细的事情要怎么办，就这么放他在署里吗？”

    葵停下脚步，“我已经将这事儿上报给郭少监了，他应该有办法找到奸细，不过……”

    “不过什么？”

    “那天我和纪先生见了一面，以我对他的观察，他似乎有很大的把握奸细不会被找到，或者他根本不在乎奸细被找到。”葵道。

    “那家伙究竟是个什么的人。”

    “谁？”

    “纪先生，你不是见到他了吗，能跟我聊聊吗？”陆景问道。

    “你为什么想知道纪先生的事情。”葵又转过身来，望着陆景。

    陆景耸了耸肩，“你说的，他已经盯上我了，既然躲不过，那不如多了解点敌人，也能早做准备不是。”

    葵想了想，说出的话却是让陆景很是惊讶。

    “我觉得他不是坏人，至少不是那种为了满足一己之私烧杀抢掠的坏人，也不完全是那种一心只想争霸天下的野心家，他会毁灭一些东西，不是因为他喜欢毁灭，而是为了在那片废墟上搭建起新的屋舍。

    “另外，他和我想象中的也不太一样，他的身上格外有人味儿，这大概也是为什么他的追随者那么多的原因吧。”葵道。

    “这样吗，听起来倒是个挺有意思的人。”

