    说着，张德突然反应过来了。

    一定是这小子私自打开了箱子，看到了里面的黄金首饰，想要据为己有！

    他脸色一沉，连忙道：“你让我进去，我自己找，东西肯定还在你家。”

    说着，张德试图挤进去。

    但钱军听了这话，却生气了，一把推开了他，由于钱军块头比张德大，张德根本挤不进去。

    钱军脸色一沉，怒声道：“老子好心好意给你放东西，你小子现在诬赖我？我都说了已经给你老板了，你自己打个电话问问不就知道了？”

    张德也怒道：“他根本不可能来这里的，他不知道这个地址！肯定是你小子把老子的东西藏起来了。”

    钱军：“我藏你东西干什么？而且那是你老板的东西，怎么就变成你的东西了？”

    张德：“草，你就别装了，你看到里面的东西了吧，所以想要据为己有，行，我分你一部分，快还给我行了吧。”

    “里面的东西？”

    “装，继续装！

    就在两人僵持不下，几乎快要打起来了的时候。

    楼上正看戏的某人，发出了一个慢悠悠的声音。

    “张德，我可以作证，这哥们真不知道里面是什么，而且东西，确实交给我了哦。”

    张德转头一看，张目结舌，遍体生寒！

    这不就是公司大老板，顾凯兰顾大老板吗？

    “老、老板、您怎么在这……”

    看着大老板阴沉如水的脸色，张德顿时满头冷汗。

    完了，完了，真是老板，老板怎么会在这，这说明他知道是自己偷了东西，难道是请私家侦探了？？

    顾凯兰冷笑着瞪着他，寒声道：“张德，你好大的狗胆，拿我工资，偷我公司的东西，还嫁祸给同事，说吧，这事你准备怎么解决。”

    “老、老板，我、误会，这是误会啊……对了，这是我从袁波那小子那边抢过来的，正准备拿去还给您呢！”

    “还装？”顾凯兰冷漠的拿出手机：“我刚把你们的对话都录音录下来了哦，包括什么‘你的东西’‘分他一部分’这些话，一字不漏，作为证据，已经足够证明了。”

    张德张口结舌，突然噗通一声跪了下来：“顾老板，再给我一次机会吧，我知道错了，别报警，求您了！”

    钱军好奇的不得了：“顾老板，那箱子里，到底是什么？其中又发生什么事情了？”

    顾凯兰随口道：“这小子自导自演了一出戏，偷了我公司仓库价值15万的黄金首饰，藏你家，并嫁祸给了同事。这畜生，真是罪大恶极啊，差点毁了一个老实本分的年轻人。现在全公司都以为是那个年轻人偷的。”

    钱军傻了，他也没想到自己的老同学好哥们，居然是这种两面三刀的卑鄙无耻的小人。

    真是毒啊。

    这一瞬间，他就决定了，断绝关系！

    跟这种人做朋友，谁知道将来被捅一刀的会不会是自己。

    刚才不就差点已经被‘捅’了吗？好心没好报！

    居然还诬赖他！

    顾凯兰冷冷道：“张德，你是自己报警自首，还是让我报警，揪着你去派出所？”

    “顾老板，求您了，饶了我吧。”

    张德一把鼻涕一把泪的哀求，可惜被顾凯兰一脚踹开了，他可从来都不是什么心慈手软的人。

    “少废话，我数到三，如果你不自首，我就报警了。装疯卖傻扮可怜都没用，哪怕你直接从楼上跳下去，也别想让我心软。3，2……”

    “别别别，我自首，我自首。”

    自首和别人报警，那可是完全不一样的。

    眼看事情暴露，再无缓和余地，张德不傻，当然知道该怎么做了。

    即使再无奈，再怨恨，也没办法了。

    他实在是想不通，到底哪里出了错误？

    明明一切都很顺利的啊。

    现在，工作肯定是保不住了，如果自首的话，希望能不用坐牢吧。

    不一会儿，警察来了，把人带走了，顾凯兰和钱军都简单的做了笔录，然后就没他们的事情了。

    至此，事情已经完结了。

    顾凯兰回家的路上，心情十分的愉悦。

    他想到了萧羽还有话要对自己说，心下感慨，这位大师真乃神人啊。

    必须想办法交好，对了，去直播间。

    “小李，萧大师你知道不？”

    他询问着自己的司机。

    “知道啊？”

    “他是个主播对吧？他在什么直播间？”

    “燕京直播平台，老板，您也对直播感兴趣？”

    “不，我只是对萧大师感兴趣，嘿嘿。”

    ……

    此时，萧羽已经顺利解决了最后一位水友的算命，就在直播间里等顾凯兰回电话了。

    “顾老板，恭喜你，东西取回了。”

    “嘿嘿，多亏了萧大师，15万也不是小数目，而且我的东西，也不能平白便宜了一个小偷啊。总之多谢了！”

    萧羽：“不客气，那个张德，既然你已经逼他报警自首了，那就不用再管他了。”

    顾凯兰暗自心惊，乖乖，连自首都算出来了？

    神，太神了。

    幸亏刚才自己的态度还不错，应该没有得罪萧大师吧，该怎么讨好呢？

    对了，袁波那小子求助到他的吧？

    如果对袁波好点，回头袁波去感激，萧大师也会对我印象好的吧？

    “萧大师，您应该还有什么要对我吩咐的，对吧？”

    顾凯兰恭恭敬敬的问。

    “吩咐算不上，是关于刘强的事情。你知道刘强跟张德的关系吗？”

    “刘主管跟张强？他们能有什么关系？”

    “他们是亲戚哦。”

    “什么……亲戚?等等，莫非这次事情，这姓刘的也有参与？好哇，我就说嘛，一个小小的仓库管理员，哪来这么大的胆子和本事，连监控都能关，果然有同伙！”

    萧羽故意没解释，让顾凯兰去误会。

    “顾老板，我还有一些事要告诉你，你每个月清点仓库，都会损失万把块的东西，对吧？如果把刘强开除了，换个可以完全信任的人，我能保证，下个月就不会再有损失了。每个月一万，一年12万，3年36万，不是小数目哦。”

    “什么……卧槽，这也是那个逼干的？”

    “是的，你如果需要证据的话，我可以……”

