    “我明白，”男人点了点头，随手放下猪肉刀。然后拿起手边的塑料袋，往里面放了一大块排骨：“但是你也知道，近来流行吃素，生意很差。这样好了，这些排骨拿回去。熬红枣枸杞排骨汤喝，补补身子，就当昨晚的房费和辛苦费了。”

    　　“别不好意思，”看着女人一脸的愕然，男人探身，抓过对方柔软的手掌，把排骨拍在对方手上：“就这样吧，一定要多补补。谢谢惠顾，下次我们再继续。”

    　　看着手中的排骨，女人脸上原先对男人的迷恋彻底消失不见。

    　　看着男人，女人咬了咬牙，最后点了点头：“行，你有种，咱们山水有相逢。”

    　　说完，女人提着排骨转身便走。

    　　看着女人的背影，男人从嘴里夹出香烟，突然说道：“喂，有兴趣的话，不如今晚再相逢吧。”

    　　女人一听，顿时大怒。

    　　停下脚步，转身，用标准扔铅球的姿势，把手中排骨狠狠地扔向男人：“去死吧，你这个王八蛋！”

    　　然后，一直在一旁看热闹的陈永仁三人就见刀光一闪。

    　　排骨被男人手中的猪肉刀在空气中砍成了两段，紧接着，男人手中猪肉刀左右轻轻平移了两下，便托住两块向下方掉落的猪排。

    　　“我就知道你是个善良的姑娘，谢谢了。”男人冲神情惊愕的女人笑着点了点头，猪肉刀一甩，两扇排骨便听话地飞向旁边的铁钩，然后稳稳地挂住。

    　　看着男人这一连串行云流水地动作，女人突然想起了昨晚玩劲舞团时，男人前期铺垫时的超快手速。

    　　最后，女人咬了咬嘴唇，跺了跺脚，转身离开了。

    　　看着女人气哼哼离开的背影，猪肉摊老板摇了摇头。放下手中猪肉刀，端起案板旁的酒杯，身子斜靠在案板上。左手插在蓝色围裙的小兜中，静静品味着杯中马天尼的淡淡甜味。

    　　此时的猪肉摊老板，看起来与周围热闹的人群隔隔不入。只是隔隔不入的同时，却又有着一种很奇特的协调感觉。

    　　何家安和李凤仪倒没有什么，只是觉得这个猪肉摊老板剁猪肉的动作很熟练，陈永仁却是微微眯起了眼睛。

    　　就在猪肉摊老板拿起猪肉刀，在空中把排骨一分为二的时候，陈永仁清晰听到了一阵轻微的破空声。

    　　不明显，他却听地很清楚。

    　　不仅如此，陈永仁轻轻嗅了嗅鼻子，看向刀的眼睛微微眯起。

    　　这把刀，不是一把普通的猪肉刀。

    　　另外，男人那随意地几下，看起来很轻松，但是，却展示出对力道很不一般的掌握。

    　　就在这时，似乎感受到了陈永仁目光的注视，低头品尝杯中马丁尼的猪肉摊老板霍地抬头，看向了前方。

    　　两个男人的目光，就这样隔空碰撞了一起。

    　　一个长相帅气，笑容温和，身材挺拔，修身西服；一个长相普通，面色平静，身材普通，上身赤果加围裙；

    　　“陈Sir，怎么了，这家伙有什么问题吗？”何家安立刻注意到了陈永仁，和猪肉摊老板间的异常。

    　　“哦，没什么，只是觉得这个老板有点意思。”说完，陈永仁把手中的塑料袋扔进旁边的垃圾桶，笑着朝对方走了过去。

    　　何家安和李凤仪对视一眼，虽然不知道陈永仁想干什么，还是跟在了陈永仁身后。

    　　“警察！”陈永仁掏出口袋中的证件，朝猪肉摊老板示意了下，然后重新收了回去。

    　　猪肉摊老板的眼力很好，第一时间就看清了上面的文字：“O记，见习督察，陈永仁。”

    　　看着面前这个帅气的男人，猪肉摊老板脸上挤出一抹礼貌而不失尴尬的微笑：“这位陈Sir，你找我有什么事吗？”

    　　“哦，没什么。”陈永仁摇了摇头，闻着猪肉摊散发的肉腥气，笑着指了指男人放在案板上的猪肉刀：“我发现你这把猪肉刀砍猪肉很方便，不知道卖不卖。毕竟，我这人平时没什么爱好，就是喜欢一个人在家做菜。”

    　　一边说着，陈永仁一边把手放在了猪肉刀刀柄上。

    　　刚一碰触到刀柄，陈永仁的手掌心就感觉到了一股强烈的冰凉。陈永仁挑了挑眉，这把刀，果然不简单。

    　　不等陈永仁拿起猪肉刀，猪肉摊老板的右手便按在了刀背上：“不好意思，这位陈Sir，我这把刀是祖传的，不卖。”

    　　看着猪肉摊老板的笑容，陈永仁也不松手，淡淡笑道：“不卖啊，没关系，那我可以看看吗？”

    　　看着陈永仁脸上的笑容，和他身后两名警察，猪肉摊老板想了想，然后收回手，点了点头：“当然没问题。”

    　　“谢谢。”

    　　陈永仁刚把刀拿在手中，第一感觉就是沉，而且是不一般地沉。

    　　不仅如此，这把刀与普通的做菜刀不一样。不但入手冰凉，而且刀面宽大，刀身厚重。

    　　不知道为什么，拿着这把刀，陈永仁就觉得拿着地是一个小冰山。

    　　当然了，陈永仁之所以盯上了这把刀。

    　　那是因为这把刀特别的地方，还不仅如此。

    　　陈永仁嗅了嗅鼻子，确认了一股他特别熟悉的味道。不过，从始至终，他脸上的笑容都没有丝毫变化。

    　　随手掂了掂，又在空气随意挥劈了几下，陈永仁看着猪肉摊老板问道：“这把刀不简单，能跟我说说是用什么做地吗？”

    　　猪肉摊老板也不隐瞒，简单回答道：“这把刀是我祖宗传下来的，根据我爷爷还有我父亲告诉我地，是用什么天山寒铁铸成，很沉，重量是七七四九斤十六两四安士。”

    　　“切，”猪肉摊老板话刚说完，李凤仪就不屑地摇了摇头：“你们这些男人，整天就知道胡说八道骗女人。就这么一把破刀，有那么重吗？”

    　　猪肉摊看着李凤仪，认真说道：“这位Madam，你可以侮辱我的道德，但你不能侮辱我的刀。”

    　　“哼！”

    　　看着一脸不屑的李凤仪，陈永仁笑了笑，把手中刀递了过去：“他没说谎，不信你试试就知道了。”

    　　“啊！”刀一入手，李凤仪便觉得手中猪肉刀又冰凉又沉，来不及反应的情况下，本能松手，刀立刻向地面掉落。chaptere

