    第1246章爆更3

    “哦，是吗？我倒要看看封家到时候是怎样的不放过我。”

    一个熟悉的声音从封景后面响起。

    来人不是别人，正是帝昀熙。

    恐惧中的风景压根儿就忘记了帝昀熙刚才说得是什么。

    她已经被吓疯了，见到帝昀熙就哭着企图去抓他的裤腿。

    “昀熙哥哥，救我！救我！凌思琪是叛徒，她勾结外星人。”

    凌思琪：……

    操控着大可爱的战黎川：……

    “妈咪！”

    小***千宸飞快的从爸爸身边冲到凌思琪身边。

    看着凌思琪被铐在椅子上的手，小包子心疼地问道：“妈咪，你有没有受伤啊？他们有没有打你？”

    凌思琪第一眼看到的就是自己的老公和儿子，心里别提有多高兴和感动了，不停地摇头说道：“没有哦，妈咪很厉害，一直在用花言巧语骗她，所以没有被他们打过哦！”

    此时，恢复成人形的大可爱伸出手，它的手指变成了一把锁，伸进了手铐的锁里。

    手铐很快就被解开。

    恢复了自由的凌思琪站起身，看向脸色有点泛白的帝昀熙问道：“你怎么也来了？你才做了手术，伤口都还没有恢复呢。”

    帝昀熙走到老婆跟前，目光复杂地看了一眼妹妹的机器人，有点心塞。

    说好了他救人的。

    说好了机器人只是先进来打头阵看看里面有多少人的呢？

    为什么他就成了打扫战场的了？

    帝昀熙心塞的把老婆抱进怀里，有点闷闷的：“你都被坏人带走了，我哪里还有心情养伤？”

    “我被抓的时候你就跟着他们后面过来了吗？”凌思琪问道。

    “没有。”

    凌思琪：？

    “我们比他们还要早一个多小时到达。”

    “噗嗤。”

    凌思琪一个没忍住笑出了声。

    “你们都到了Y国我还没到？那你这一个多小时怎么办的？”

    “Y国的静莱德王储是仟仟的朋友，她带我们去王储家休息了一下。”

    凌思琪眼睛都瞪大了，原本就笑得弯弯的眼睛里现在聚满了星星。

    “仟仟好厉害啊！她怎么随便哪个国家的厉害人物她都认识？咱们在I国的时候，利比国王就跟她交情匪浅，现在到了Y国，静莱德王储竟然又是她的朋友。”

    “是呀妈咪，姑姑很厉害的。你都不知道哦，除了姑姑的这个机器人外，静莱德王储还给我们派了很多直升机和警察过来。”

    封景坐在地上，手上的血越流越多。

    听了帝昀熙和帝千宸的解释之后，她才知道原来这个速度快到令人发指、可以是固态也可以是液态的东西竟然不是外星人，而是机器人。

    知道这些以后，害怕减轻，愤怒涌上心头。

    “昀熙哥哥，快救我！救我！你看看你的机器人把我的手弄成什么样子了！我的手还要握手术刀的！不能出事的！”

    帝昀熙看了她一眼，当真是放开了凌思琪。

    在封景充满期翼的眼神中，帝昀熙看着地上还死死扣着枪的手问道：“是这个吗？”

    (本章完)

