    姚青梨快累死了。

    无端坠入这空无一人的地方，四处全是阵法。

    无论她用什么方法，都无法走出去。

    偏背上还有一个昏迷的病人。

    大阵的攻击从未停过。

    她只能背着病人，跳到墙上，一直躲。

    但墙会高速移动，并对撞到一起，把人震得五脏六腑都生痛。

    不但耗费体力，还有精神力。稍有不慎就会摔下去被撞压而死。

    她觉得整个身体都不是自己的了，一点知觉都没有。

    这时，突然一阵风吹来，夹杂着飞砂和特殊的气压。便是连周围的墙体，也全都停了下来。

    这是……

    姚青梨一喜。

    那人影还没看清，但姚青梨已经知道，那是慕连幽！

    想着，她浑身都放松了下来，双眼一闭，整个人往下坠。

    “扑通”一声，她只感到身子一震，摔到地上了，但却不是很痛，不出她的意外，慕连幽接住了她。

    “青梨。”慕连幽抱着她坐起来。

    姚青梨身子不住地颤抖着，鼻子一酸，忍不住掉泪：“你可算是来了。”

    说着，便扑到他怀里，紧紧抱着他。

    “不怕了。”慕连幽狠狠松了一口气。

    姚青梨靠在他怀里，这才好受些。

    慕连幽又见袁老头摔在一边，不由眸子微眯，竟然是这老东西！

    如果不是带着他，她不可能这么累和危险。

    想着，慕连幽便有些生气：“这老头，你怎么不扔了！”

    “不行！”姚青梨瞪了他一眼。“那是我的病人！”

    就算有多危险，只要不是到了生死边缘，她都做不出放弃他人生命这种事。

    而且，这袁老头，虽然又无赖又古怪，但却让她有种亲切感，实在做不到不管他。

    “咱们快出去，好累。”姚青梨道。

    “暂时出不去。这种阵法易进难出。”慕连幽道：“我得再研究研究。”

    姚青梨的小脸立刻垮了下来。

    这时，消失不久的隆隆声再次响起。

    姚青梨立刻紧张起来。

    慕连幽极少见她这般慌张，不由有些心疼。

    他先把袁老头搭到背上，又一把将她横抱起来。

    “跳墙头墙头！”姚青梨拍着他的肩膀。

    “不用。”

    慕连幽不避反向前走。

    只见原本要撞过来的墙突然角度一转，在他身边滑过。

    姚青梨惊得瞪大了双眼，又见他走的步子颇有讲究：“你会五行之术？”

    “会。但到底是先祖精心布下的杀阵，没有钥匙，想出去得费一翻功夫。”

    “那要多久？”姚青梨好难受，埋他胸口直颤抖。

    “天亮就可以了，乖。”

    “我快累死了……”姚青梨对这回答很失望，只觉得委屈极了。

    这股委屈来得莫名其妙，便是连姚青梨自己都不知道，她这是在跟他撒娇和闹情绪。

    “马上就好。”

    说着，他眸子一眯，迎面过来的一堵墙，没有再避，反而一脚踢了上去。

    “轰”的一声，整堵墙都碎，接着所有移动的墙阵全都停了下来。

    周围那股特殊的气韵也静了下来。

    姚青梨便是不懂奇门遁甲之述，但也知道，眼前这墙阵被他给破了。

    姚青梨狠狠松了口气，大喜过望。

    “扑通”一声，袁老头已经被慕连幽嫌弃地扔地上了。

    慕连幽抱着她坐在地上，摸了摸她沾着污渍的小脸：“可还好？”

    “不好！”姚青梨瞪他，转头。

    慕连幽噗嗤一声笑了，用衣袖去抹她的小脸：“灰溜溜的。”

    “唔——”姚青梨被他抹得直哼唧，好不容易才推开他：“不准闹我！我都快累死了。”

    “给你揉揉。”说着，慕连幽便揉着她的腿。

    姚青梨舒服得眯起了眼。

    她整个人都靠坐在他怀里，被他的胸膛包裹着，让她感到无比的安全和放松。

    理智告诉她，她该推开他的，但眼前，她实在太难受了，眼皮还累得一直在打架。

    他还给她揉脚，这实在太舒服了。

    等他给她揉好了，再推他。

    回去后，最多送他几瓶好药当谢礼。

