    清晨，左御再一次上线，温暖的光线铺洒在脸上，暖洋洋的，说不出的舒服。

    很久，没有在幽暗沼泽里，感受遗忘大6冬日拂面的温暖，那南莫丁小镇是否还如平日一般喧嚣呢？

    等等！

    左御还未睡醒的脑袋猛然清醒过来，自己上线的地方，不应该是幽暗沼泽么？那里什么时候会有阳光？

    整个阿达蒙比亚战场，阳光能够普照的地方，可就那么零星几块地域啊！

    站在议事大厅门口，他终于体会到神话志怪中，书生一梦南柯，醒来物是人非、白云苍狗的虚幻。

    仅仅一夜，整座战争营地生了翻天覆地的变化。

    黑色岩石铺砌的地面，原本坑洼不平，现在如被整齐打磨过一遍，磨砂的表面踩踏上去都感到舒适；

    黑原木累成的墙壁，那原始居民的风格摇身一变，橘黄色的油漆颜色透着几分温暖的味道；

    房屋的顶盖之前像是劈过一般，横竖的切面真是刀削斧凿，现在被蓝色的琉璃包镶着表面，湛蓝如镜，精致非常，让人如何能想象昨夜的凄凉；

    最令人感到惊奇的，还是营地上空一枚硕大的球体，绽放着温暖的光线犹如一轮太阳。

    站在这座崭新的营地中，任何玩家都会被它简洁坚固的外观所倾倒，只有经历过创建时期的左御，才能想象营地原有的沧桑。

    隐约间，左御的眼睛似乎透过了岁月，望见了前世的种种幻象。

    高耸的哨塔上燃着明亮的探照灯；一队队的npc士兵在街头巷尾巡逻；白墙黑顶的城堡议事大厅；雇佣的npc在各种商店里里里外外忙碌着；战场军需官旁永远围着一群玩家；川流不息的人潮中，装备精良的佣兵，训练有素的公会精英，夹杂着举止稚嫩刚传送来阿达蒙比亚的玩家新丁……

    这一切，构成了那个时代的主旋律。

    拓荒结束后，阿达蒙比亚的战争岁月……

    而他，正在见证缔造这个时代的诞生，这是一种无与伦比的充实感。

    左御第一次如此真切感受到自己站在了游戏最前沿的潮流，领略那份战争拓荒期间，从无到有、从简陋到简洁、从矮小到雄伟的变迁。

    “如何？轮回团长，还算满意吧。”

    左倾城的笑声惊醒了左御，望着在天空那太阳一般球体下走来的男人，光芒洒在那黑色的皮风衣上，折射出光芒使得墨镜男平添几分耀眼风采，就是这个男人在一夜之间完成了整座营地魔幻般的改变。

    左御一时间，也不知该说些什么，他自己的眼光之敏锐与两人初识时截然不同，虽瞧不见那付墨镜下到底是什么样的眼神，可左御敏锐感觉到面前这个男人看待他的眼光由始至终未曾改变，平和、欣赏，却没有浮生明月和Ternennetbsp;   “若是我与这个男人1Vs1放对，到底有几分胜算？”

    心中有着不确定，对于这个神秘的男人，左御次产生没有胜算的念想。

    “那间空房子是用来做什么的？”

    左御指着左边凭空而起的酒吧旁，一座造型精致装修豪华的房子，里面空空如也，也不知墨镜男一个晚上捣鼓出这间屋子用意何在。

    “枪-炮-玫瑰专卖的老板对于阿达蒙比亚的市场可是垂涎很久，与人方便与己方便嘛！以后咱们在那里消费，完全就可以免单了。”

    左倾城笑了起来，那笑容是个男人都懂，末了还补充一句：“我一向是个喜欢享受的小资青年。”

    “不是咱们，是你自己。”

    左御纠正墨镜男的语病，对这个男人的癖好也是无可奈何，只能履行昨晚的承诺：“ok！从今天起，‘彼岸轮回’的任何行动，倾城先生都可以随时参与。”

    这是昨夜墨镜男提出要在营地里盘亘，并参与到“彼岸轮回”佣兵团的各项行动时，左御开出的价码-将战争营地的防御系统在左倾城所能及的范围内彻底完善一遍，他本来也是随口漫天开价，以墨镜男以往和他们的关系，就算真做不到左御也不会说什么。

    谁知左倾城竟然一口答应下来，既然有人送上门来挨宰，左御又如何会和他客气。

    于是，就有了现在营地里这一番天翻地覆的变化，左御此刻觉得真有种被天上馅饼砸中的晕眩感。

    片刻后，一个接一个上线的众人站在营地里，差点以为自己下错了线，怎么一上线就跑到遗忘大6去了。

    “太nB了，这一个晚上就整成这样，那屋顶的琉璃配方我也曾听说过，似乎是极罕见的东西。曾经在特仑曼尔阳光交易所拍卖过一块，想来是倾城先生拿去寄售的吧。”

    再世风圣对于市面上很多工程学稀有物品有着深入了解，说起这些如数家珍，对于营地屋顶那些蓝色琉璃来龙去脉一清二楚。

    “那里，那里。”

    墨镜男笑道：“那时想去玫瑰专卖找相熟的mm喝酒聊天，可惜囊中羞涩，只能做点东西换点资金。”

    众人：“……”

    对于在有异性的情况下，犹能如此自然坦诚的谈论自己的风月之事，左御等雄性只能投注以高山仰止的目光。

    …………

    慕玲珑和血色野兽下午到来，并没有出乎左御意料。

    只是，慕玲珑能够拖家带口拉出这么一串访客，左御对于天下会这个强势女人也是无可奈何。

    霜傲雪、独行天下、翩翩雪儿、天尊、狂刃天下，以及他们会中最得力的官员神奇阿帕喵、赤炎猫咪、千沙兔兔等等，东西联盟最具权势的风云人物赫然在列。

    众人听着系统里传来一连串请求进入的提示音，心中纷纷在想若是来的是一支千人团队，他们岂不是要被系统的提示音给烦昏掉。

    当然，这也只是众人的想象，先不说警戒防御系统平时鲜少开启，一支千人团队只需团长提交进入申请就可以了，当营地升级成小镇之后，更有npc帮助创建者进行筛选。

    只是左御没想到，霜傲雪等人来的会如此快，对于这些大公会大佬们的敏锐嗅觉，他不得不为之叹服。

    彼此都是熟人，当霜傲雪等人从营地的一番新气象的震撼中回过神来，议事大厅里的场面立刻热闹非常起来。

    完全没有什么高端人物尖峰会面的精彩，这场面在左御看来就像是一幕闹剧，先是两个就为的徒弟上来的熊抱，那亲密的态度使光头男看向三人的眼光充满了怪异，之前左御可从未和花满楼提过《永恒光芒》里的往事。

    随后，天尊手下的得力战将千沙兔兔，这火辣女人也不知中了什么邪，瞅见小正太英雄光之后，就一个劲的要认他做弟弟，这“姐弟”攻略果然是历来极其有效的笼络手段，弄的小正太好一番无措，生悔怎么【灰衣斗篷】被那领Boss收去，惹出这么一番风波，至于一旁的翩翩雪儿，表面上虽笑语盈盈，可那飘忽的眼神那里还有继续商讨事情的意思。

    赤炎猫咪更像是现新大6一样，这生性风流的女人很快就缠上开膛手萨克斯，又不停向白法师暗送秋波，饶是以修那阴冷的性子，也不禁大感招架不住，找个借口一个“闪现”出了大厅。

    花满楼、联盟女婿、左倾城、血色野兽、澎湃电风以及奶牛哥，六个男人聚在一起大吃飞醋，都在质疑这两个女人的眼睛长到那里去了，有如此气质各异、卖相绝佳的五大性格男人在一旁，这两个女人竟然贴老泡少，实在没有天理了。

    左御揉了揉胀的额头，示意霜傲雪四人，“还是到外面谈吧，这里任他们互相劈腿好了……”