    第一章重生

    “各位同学们，今天是你们高三开学第一天，也意味着你们进入高考倒计时!”

    “高考是人生重要的关卡，千军万马走独木桥，多考一分就超过一千人，几乎可以说一考定终身！”

    “我希望各位同学们在最后一年，更加努力学习，争取高考考个好分数，选择自己心目中的大学，开启自己的人生新篇章。。。。。。”

    秦元清茫然地看着眼前这一幕，黑板、桌椅、电风扇、知了叫声。。。。。。周边那些熟悉又陌生的稚嫩面孔，以及站台上那正苦口婆心地劝说同学们努力学习的中年老师。

    这个环境，陌生又熟悉！

    他认得站台那位中年老师，不就是他高三班主任、语文老师陈枝发么，这位发哥的普通话带着浓浓的闽南语口腔，不标准，但是很亲切。

    再看到自己旁边的同桌，昏昏欲睡的瘦猴林平，这是他整个高中生涯唯一一个三年同班、几乎可以说三年同桌的同学，也是他毕业后唯一一个去参加的婚礼。

    自己重生了？

    秦元清恍然若失。

    作为一个老书虫，秦元清对于穿越重生并不陌生，不但不陌生，还非常的熟悉，长达十几年的网文几乎就伴随着穿越重生，穿越重生文生生不息，不断地上演着。

    年年有穿越重生，今年到我家！

    秦元清想不明白，明明自己一个工程男，辞职后加班到深夜三点半，洗了个澡躺下来睡觉，怎么就重生了？

    紧接着，秦元清就激动起来。

    重生得好，重生得妙，重生好的呱呱叫！

    一切，都可以推倒重来！

    他不需要买鹭岛岛外三万多元一平方的房子，说是精装修实在是坑爹坑到哭，他也不需要再每个月都得想着需要固定还一万的房贷，他可以早点买，就像房地产有句话，越早上车越好，买到就是赚到。

    亲自经历过的秦元清很明白，房价在接下来的增长是多么让人目瞪口呆，特别是2017年一年房价翻倍，不知道让多少后来者高位接盘，成了接盘侠。

    是的，这一辈子，他再也不当接盘侠！

    他不再想过梦想就是买一套房，有机会成为房奴！他不想有时候压力大到只能躲在被窝里，痛苦的呻吟着。

    重生到这个时代，才是最好的时代，一切都可以推倒重来，一切他所知道将会让他掌握了很大的先机。

    这个时代，他还是充满着理想主义的高中生，他的理想是考军校以后当将军，他的理想是考考古专业当个考古学家。。。。。。。

    是的，这个时代他是学生口袋没有什么钱，但是他可以自豪的有理想。而日后，哪怕工作八年，月入稳定上万，他也不敢有理想，理想对于那时候的他是奢望的。

    这个时候，他还没有看唐家三少的《琴帝》，还没有看番茄的《盘龙》，他还没有进入网文这个大坑。他记得就是在这一年，他看了《琴帝》然后又看了《盘龙》，从此遨游网文十余载，书也不读了，早上起床走路都是闭着眼睛，撞到人是常态。

    进入这个大坑，他的成绩也一落千丈，只能上个二本学校，读个工科，毕业后当个工程男。哪怕是在大学，读书对他而言，正应了那句名言：读书是不可能读书的，这辈子都不可能读书。而结果就是他走路都是拿着手机看小说，上课拿着手机看小说，在宿舍依然是看小说，连走路都是在看小说，以至于他的同学都感叹大学时间他还活着简直就是个奇迹。

    现实也是非常残酷，四年时间他几乎课本就没翻过，挂科挂了七八课，年年重修补考，成为全班挂科最多的存在。

    大学毕业后，参加工作，他也依旧是每天都得看小说，上班先看半个小时小说，不然没有工作状态。晚上下班后，也是躲在被窝里看小说。所幸还没有完全不可救药，所以还能养活自己，可是相比起很多高中同学那是相差甚远。

    是的！

    此时此刻，秦元清非常的赞成陈老师所说的，高考就是千军万马闯独木桥，一分就超过千人，一考定终身。亲自经历过的他太清楚读书的重要性，高考成绩直接决定能上哪所学校，985重点一本与211一本是不一样的，211一本学校又与普通一本完全不一样，普通一本又比二本好许多，二本又比三本好许多！

    学校，等级分明，等级森严！

    几乎难以逾越！

    上哪个学校就决定着毕业后的起点高低，很多公司的岗位一开始标明只要985学校毕业，像这样的门槛比比皆是，很多人会觉得这不公平，可是要想想自己吃喝玩乐时候别人是在认真读书，学习知识，这难道不是公平的体现？

    “既然让我重生，我一定要好好努力，考个985！”秦元清紧紧地握紧拳头，内心咆哮着，去他妈的小说，去他妈的网络游戏，学霸才是他的最爱。

    当他刷抖音时，看到那一个个高考状元，那一个个学霸，他心中只有仰望的分，他其实心中也有一个状元梦！

    文无第一，武无第二。

    凭什么自己不能成为学霸！？

    “恭喜宿主，激活《黑科技学霸系统》，本系统为巫乾宇宙国研制的系统，旨在培养学霸，通过学习获得学习币、积分，让自己成为学霸。”冰冷的声音出现在秦元清的脑海里。

    然后就秦元清就看到自己脑海里有一块屏幕：

    宿主：秦元清

    年龄：18岁

    智商：115

    情商：100

    学科：

    语文：1级（0/100）

    数学：1级（0/100）

    英语：1级（0/100）

    物理：1级（0/100）

    化学：1级（0/100）

    生物：1级（0/100）

    身体素质：1级（0/100）

    看着光屏中自己的属性，秦元清心中无语，自己还真是稳如狗，他记得自己高中之时，最大的缺点就是没有一科特别出色，最大的优点就是每一科都很均衡，从不偏科。

    “系统，这个初级系统是怎么回事，难不成还有中级、高级之分？”秦元清心中不解。

    自己这个金手指，好像很怪异啊，怪怪的，还什么巫乾宇宙国，鬼知道那是什么东西。

    “宿主现在等级低，只激活初级版本，等宿主条件满足就可以激活中级版本。”系统的声音出现在秦元清的脑海里，与此同时秦元清的脑海里也多了许多系统的相关信息。

    除了宿主属性列表外，还有系统商城，这系统商城里面有可以兑换的各种能力、技术，比如这智商、情商都可以购买然后加在自己身上，比如还可以兑换各种技术。。。。。。。

    毫无例外系统商城里面的都得通过学习币来兑换。

    除此之外，还有一个任务栏。

    “恭喜宿主，激活黑科技学霸系统，激活初级任务。”

    “任务1：期中考进入年段前50，奖励学习币10个。”

    “任务2：期末考进入年段前10，奖励学习币20个。”

    “任务3：高考成绩名列全市第1名，奖励学习币500个。”

    看着那一个个系统任务，秦元清摸了摸自己鼻子，上学期他期末考成绩最好，是年段49名，不过这并不稳定，他的成绩很不稳定，期中考正常是150～250名，期末考会好一些，不过也在75～120名的期间。

    上学期期末考名列全年段第49名，这已经是秦元清超常发挥了，哪怕再给他一次机会，秦元清也没把握能够做到。

    还有这个高考成绩，他记得他这一届，闽省理科状元分数是702分，水仙市理科第一名是683分。

    他想要完成任务，难度可是非常大的。

    “这次我们要表扬秦元清同学，上学期期末考考了632分，班级第一，年级第49名。”班主任开始上课后，却是开始了表扬。

    所有人都有些意外地看向坐在最后面的秦元清，自从高二开始分实验班后，前五十名基本上是被实验班给霸占，现在秦元清竟然闯入前五十。

    秦元清平静地迎接着同学们的眼神，若是以前的秦元清，自然会害羞地假装没看到然后趴在桌子上装死。可是现在的秦元清，有了后世八年的锻炼，脸皮都快比得上城墙后，哪里会不好意思。

    大大方方的站起来，还挥手朝着同学们示意，这使得同学们都有些惊讶，仿佛觉得看到一个完全不一样的秦元清。

    陈老师也有些意外地看着有些骚包样的秦元清，要知道以前的秦元清是一个不爱讲话的内向小男生，性格孤傲冷僻，雷打不动地坐在最后一排，要么靠窗户要么靠门，上课时候还会睡觉。学习成绩还不错，基本上都是班级前五，有同学去请教他，男同学还好还会细心讲。若是女同学去请教问题，那么就会被说这么笨都不会，也会不耐烦，导致不少女同学都对秦元清怕怕的，甚至过去一年，全班百分之七八十的女生没跟秦元清说过一句话。

