    “可魏国华都不知道的事情，小歌又怎么知道。”

    “你不觉得这个小歌，是个疯子，也是个天才吗？他对魏国华做过的事情清清楚楚，说明她一直在暗中观察着。”

    而且他们这家子，不管是苏诚，还是苏问，在这方面一直都有超人的天赋。

    “小歌确实是一个很聪明的人。”

    “爸，那接下来怎么办？”

    “先用抑制病毒的药，控制住病情再说，这个我们倒是有一些眉目了。对了，我记得你好像给小宝研制过病毒解药吗？那小丫头不是自己先压制了吗？又是用了什么样的办法？”

    提起这事，苏子矜有些好笑，“爸，你知道也没用，这种办法只有小宝自己有用。”人家是用内力自己压制的。

    不过提起那古灵精怪的小丫头，苏子矜倒是觉得可以请教一下她，说不定能有什么线索。

    “爸，我明天邀请小宝来一趟实验室吧。”

    “嗯，你自己决定就好。”

    翌日，小宝跟着慕南瑾过来了，同行的还有龙玥，龙玥听说这事之后，也是很担心顾千歌，非要跟着来。

    慕南瑾没办法，只能带着他们来了。

    “大哥，嫂子，你们先换防疫服吧，安全第一。”

    小宝仰起头，“四叔，歌儿姐姐真的不认识我们了吗？”

    “应该不会，她关于你们的记忆肯定是有的，只不过她已经不是之前那个她了，她性情大变了。”

    小宝撇撇嘴，她以前其实也接触过这样的人，一个人格嗜杀，一个人格温润，只不过结局并不好，最后嗜杀的那一面成功取代了那个温润的人，拉不回来了。

    这样的话，小宝没说。

    “不用害怕，小公主。”

    “我有什么好怕的，她也打不过我啊。”

    “对哦，四叔都忘记了，我们小宝儿最是厉害了。”

    “四叔，你别对我这样笑，总觉得你居心不良。”

    苏子矜把小宝抱了起来，小宝挣扎着要下来，“四叔，你放我下来，我是大姑娘了，你不许再这样抱我了。”

    “有多大啊，小学一年级的学生你大到哪里去。”

    “我马上二年级了。”

    “那还不是小学生。”

    “有什么想让我做的，你就直接说好了，不要这样套近乎的。”

    苏子矜也不拐弯了，“你有没有办法让小歌说出病毒解药的事情来？”

    “你不是医生吗？你催眠她啊。”

    “不行，她情形已经这样了，不能对她催眠，我怕她会病得更厉害。而且她防备心极重，无法下手，也不会老老实实配合，很容易伤到她。”

    “这也是。”

    “宝贝，别的办法呢？”

    “别的办法倒是也有，但是我不确定会不会对歌儿姐姐的大脑造成什么影响，我倒是可以强行查看她的记忆。”

    “是不是和催眠一个道理？”

    小宝点点头，“嗯，估计差不多吧，你们那一套我不是很清楚。”

    “那还是别这样了。”

    慕南瑾没有进去，有小宝在龙玥的身边，他是一点也不担心。

    小歌看到她们先是愣了一下，然后立马笑了，兴奋的站了起来，“玥姐姐，小宝，你们怎么来了？”

    龙玥挑挑眉，好像除了笑容更灿烂，和之前没什么区别。

    小宝已经冲了过去，拉住了她的手，“歌儿姐姐，我都有好一阵子没见过你了，你也不来我家看看我。”

    小歌嘟嘟嘴，“我也没办法啊，你看我现在每天的活动范围只有这么大，我都出不去的，你原谅姐姐好不好？”

    小宝特别认真的点点头，“那好吧，我原谅你了。”

    “你这小丫头怎么想起我了？”

    “最近学校都不怎么上课，我整天待在家里都快发霉了，就过来玩玩咯。”

    “为什么停课？”

    “病毒啊，外面好多人感染了病毒。”

    小歌面色微微变了一下，“哦。”

    小宝点到即止，不再往下说，说多了让人反感不是，而且她还只是个孩子，要有点孩子的样子，不能表现得太过分了。

    “歌儿，你自己感觉怎么样？”龙玥问道。

    歌儿对龙玥一点都不排斥，反而感觉特别的好，“月姐姐，我没事的。”

    龙玥抬手摸了摸她的脑袋，“真的是不放心你啊，这都什么事情啊。”

    小歌拉着龙玥的手，放在自己脸颊边蹭了蹭，小嘴微微嘟着，“玥姐姐，我好想回到我们在孤儿院的那段时光，你那时候就经常拍我的脑袋，每当这个时候，我就觉得好开心。”

    龙玥笑了笑，她们都回不去了，她就算还有当年的记忆，也改头换面成了另外一个人了。

    而她，经历了这么多，又怎么还能回得到过去。

    “只能向前看了。你不是记不清小时候的事情了吗？“

    “没啊，我记得很清楚，一直都记得很清楚的，我怎么可能会忘了呢。”小歌笑了笑，记不清的是顾千歌。

    “你都记得什么啊？你那时候挺小的。”

    “我记得你这个地方有一颗小痔。”小歌拉开龙玥的袖子，不过却没看到记忆中的那颗痣。

    “啊，难道是我记错了，我记得你这里有颗小痔的啊。”

    龙玥笑笑，秦半月自然是有的，但是她现在的身体是龙玥，“我激光去了，觉得有点影响美观。”

    “我就说嘛，我不可能记错的，我小时候可喜欢拉着你的手睡觉了。”

    “你那时候确实是缠人的很。”

    “那是因为你们都宠着我，不然我也没办法那么欢乐。”

    “那你更要好好的生活下去，你现在的身体状况让我很担忧。”

    “玥姐姐，我真的没事的，不用担心。”

    “可她们说你是病源体，这个应该是比较严重的吧。”

    小歌皱了皱眉，“哎哟，别管他们怎么说，我是医生，我自己的身体我自己知道，我不会有问题的。”

    “你确定？”

    “玥姐姐，你不用担心，我不会骗你的。”

    龙玥真的是一头雾水，要不是苏子矜告诉她，顾千歌人格分裂了，她还真的看不出来，眼前的小歌就是比之前的顾千歌活络了一些，可是这个更像小时候的顾千歌啊，那时候她也是这么朝着她撒娇的。

    “好。不过我看你好像比之前瘦了，要多吃点了。”

    “这样好看嘛，现在都以瘦为美。”