    灰毛鸡浑身发抖，老祖从未有过如此生气，竟然有两个不知死活的小小修士，如此的辱骂老祖。

    “啊啊！你们真该死！”

    老祖狂吼一声，震怒极了，“老祖要立刻杀了你们，不，老祖要将你们留着，生不如死！”

    “这鸟东西疯了，还想杀了我们？”

    一人笑着摇头讽刺，“我周飞与刘凯两人是什么来头？

    人称银河双雄，什么时候轮到一个鸟东西如此口出狂言了？”

    “银河双雄？”

    灰毛鸡咬牙切齿，“该死的，墨小子快想一个办法，老祖这会气的脑袋有点昏沉，怎么样才能让这两人比死更难受？”

    “你自己慢慢想！”

    李墨从灰毛鸡的手中拿过了道皇丹，然后朝着那五人走去。

    五人看见李墨过来，隐隐有一丝防备。

    “这颗丹药，你们自己留着吧！”

    李墨直接扔了过去，“我很欣赏你的做法，你的同伴比道皇丹更重要！”

    为首中年人微微一愣，看着手中的丹药，无法置信，仅仅因为欣赏自己，便将道皇丹还给自己了？

    这银河之中，还有这样的修士？

    这可是道皇丹啊，达到道尊境巅峰，服用此丹药的话，有极大几率直接突破成为道皇，这种丹药，谁看见都想私吞，眼前这青年却轻描淡写的扔给了自己。

    “不管了，先将你们制服再说！”

    灰毛鸡想了半天，依旧是没有想到好方法，它大手一挥，只见叫嚣的两人，直接便被一道无形之力给束缚住，然后主动朝着灰毛鸡这边飞来。

    正在嚣张的两人，顿时脸色骇然，用尽全力，身上的灵力疯狂爆发，顿时露出了道尊境八重的气息。

    非常的强大，但无济于事，直接来到了灰毛鸡的面前。

    此刻的两人这才终于知道，眼前这鸟东西竟然如此强大，两人的脸色顿时一白，想到方才说的话，皆是心中一寒，完了。

    “鸟东……呸呸，鸟大人，我周飞知错了。”

    那中年修士，立刻大声喊道。

    “刘凯也知错了，您是鸟大人，银河绝无仅有的鸟大人，实力最强的鸟大人，都是我等有眼不识泰山！”

    刘凯也道。

    “呵呵，这样就行了？”

    灰毛鸡直接扑了上去。

    刘凯与周飞两人，就仿佛是人肉沙袋一般，被灰毛鸡疯狂的厮打了起来，但灰毛鸡出手有分寸，只是让两人断断骨头，断断筋脉，可不是死的。

    让他们在活生生中，承受着痛苦。

    另外五人，则是震惊极了，银河双雄周飞与刘凯，就这么被制服了？

    这可是两位道尊境八重修士啊，没有任何反抗之力，这只灰毛鸡的实力，有多么可怕？

    难不成是道尊境巅峰？

    可是道尊境巅峰的话，又怎么可能不要自己手中的道皇丹，难道这只丑陋的灰毛鸡，竟然已经是道皇了？

    “多谢道友出手相救！”

    为首那中年人对着李墨拱手，又对着正在殴打银河双雄的灰毛鸡拱手致谢。

    “不必，我原本也没打算救你们！”

    李墨道。

    “但您还是救了，而且连道皇丹都不放在眼中，还给了我，整个银河没有第二人，我叫吕耕，不知道友如何称呼？”

    这中年人对着李墨尊敬的弯腰道。

    连身旁的一只大妖都这么的可怕，李墨几人的实力，一定是极强的。

    “在下李墨，这位是我妻曹洛水，这位是无天大能。”

    李墨说道。

    在吕耕的带领下，几人皆是对着李墨等人，一一拱手一拜，表示尊敬。

    “几位道友，不如去我宗之中吧，让我好好感谢一番，既然诸位不要道皇丹，我还有其他的东西，或许诸位看不上，但一定请跟随我来，让我在宗门之中好好感谢感谢！”

    吕耕道。

    “不必了，我等还准备去星象宗！”

    李墨道。

    “那正好啊，我们之前也是准备去星象宗的，如今大部分年轻修士都去星象宗了。”

    吕耕道。

    “去哪里做什么？”

    李墨倒是奇怪的问道。

    看着李墨的样子，吕耕亦是有些奇怪，“难道李墨道友不是因为星象宗与飞云宗年轻一代的比试，准备过去观看吗？”

    “我并不知此事，我准备过去借一些药草而已，既然飞云宗也要来，那刚好，趁着两宗都在，我需要的药草，他们一定是有的，甚好！”

    李墨的脸上露出了一抹微笑。

    曹洛水秀眉一动，当真近朱者赤近墨者黑，师父跟老祖在一起时间久了，过去要药草，说成了借，还说的这么自然，那吕耕五人可都是相信了。

    吕耕几人自然是相信了，李墨说的很认真与平静，绝对不似开玩笑。

    所以五人极为的奇怪，向飞云宗和星象宗借药草，这种操作，可在银河之中从未出现了，谁敢去这两个宗门借东西？

    “现在飞云宗到星象宗了吗？”

    李墨问道。

    “还没呢，还得一月的时间，时间都定好了，飞云宗应该不会来的那么早，所以，李墨道友你们几个要是没事的话，可以先到我们宗门啊，到时大家一起去。”

    吕耕再次邀请道，情真意切，看的出来，是真心想要感谢李墨的。

    “既然如此的话，那就等两宗相会再过去吧，先去你宗门等几日也是可以的！”

    李墨道。

    旋即，他的目光看向了一旁，老祖还在那里疯狂的击打着，周飞和刘凯早已经是面目全非了，不断的求饶，但老祖心中的怒火，岂是那么轻易便能够熄灭的。

    “老祖，差不多了吧，我们该走了！”

    曹洛水喊道，看见两人的样子，实在是于心不忍。

    整个人都面目全非了，不止是脸，肿成了猪头，还有身躯，胳膊和腿，被老祖绑在了一起，反正都是以一种诡异的程度扭曲着，实在是残忍啊，让人不敢直视。

    最终，老祖将两人的胳膊和腿，互相绑在了一起，用一根绳子拉着，就在星空之中飞行了起来。

    “老祖让这银河双雄在这银河之中示众，以示惩罚！”

    灰毛鸡终于想到了一个好方法。

    于是一边飞行，一边看见人就喊，“看见没有，这两个就是银河双雄！”

    

