    时间转眼过去三个多月，琉州之下各郡、县的立鼎、建立都陆续完成。

    前往各郡、县颁旨、立鼎的仙朝礼部官员，以及皇室内官，都陆续返回琉州。

    梁昭煌特意举办了一场宴席，感谢、酬功这些礼部官员、皇室内官，同时也是交流、联络关系。

    虽然说，这些前往各处郡、县传旨、立鼎的官员，基本都只是中低阶修士，但这些人不是出身于仙朝各家郡望门阀，就是皇室仆修出身，在仙朝中央、以及皇室之中，都有着一定的关系、地位。

    梁家如今就算是三品世家门阀，无缘无故也不愿意得罪这些人，反正一场宴席，即表明了态度，也联络了感情，惠而不费。

    等这些人回到仙朝中央、以及皇室之后，能为梁家多说几句好话，也是好的。

    及至将这些宣旨、立鼎的礼部官员、内官送走，梁昭煌迅速颁布了自己担任琉州牧以来的第一道诏令。

    便是要求琉州下属十一郡的郡守，在三个月后前来州城州牧府觐见，并举行第一次例会。

    而事实上，在过去三个多月中，早已经有完成了立鼎、建郡的郡守，甚至是郡望门阀家族，带着名刺、拜帖以及礼物，前来琉州城，拜见梁昭煌。

    其中既有梁家扶持起来的郡守、郡望门阀，也有其他世家门阀扶持起来的，便是那两个靠着自身功勋、实力拿下郡守之位的郡望门阀家族，也都是积极向梁昭煌表明着靠拢之意。

    琉州的形势不同于当初瀛州，梁昭煌与梁家无疑有着更强的统治力与威慑力。

    更何况，琉州三面直面妖国妖族的威胁，大战随时可能爆发，这些郡守家族、郡望门阀都需要组织家族队伍参战，到时候天然受梁昭煌与梁家统领、指挥作战。

    这种情况下，这些郡守家族、郡望门阀家族，哪怕背后有着其他世家门阀扶持，却也必须向着梁家表示臣服与靠拢之意，哪怕只是表面的态度。

    否则，他们十分清楚，只要在与妖国妖族的大战之中，梁昭煌或者梁家稍作安排、手脚，就能让他们死伤、损失惨重。

    而想要背后扶持他们的世家门阀，为此为他们讨还公道，显然也是不可能的。

    世家门阀扶持他们，是为了自家的利益，而不是专门为他解决麻烦、问题的，尤其是为他们、无理由的去与梁家这新晋的世家门阀争锋、交恶。

    能晋升郡望门阀的家族，能坐上郡守之位的修士，自然都没有蠢的，对于这些自然都是看的清清楚楚，自然知道该如何选择，如何生存、发展下去。

    而对于这些主动前来拜见的郡守、郡望门阀家族，梁昭煌自然也都没有拒之门外的道理。

    虽然说，梁昭煌作为琉州州牧，梁家作为琉州世家门阀，对于下面的这些郡守、郡望门阀家族，有着天然的统领之名与权。

    而且，有着诸般手段能制他们。

    但是，能够更为和睦、上下一心的相处，哪怕只是明面上的上下一心，对于梁家、对于琉州来说，无疑都是更好的。

    毕竟，面对妖国妖族的威胁，作为琉州世家的梁家，才是所受压力最大的。

    梁昭煌与梁家自然也是更为希望，琉州内部能够上下一心，共抗妖国妖族之威胁。

    所以，对于愿意表现臣服、归顺，靠拢过来的郡守、郡望门阀家族，哪怕只是表面的意思，梁昭煌与梁家也从来都不会拒绝。

    其后又过半个月，侄儿梁瑞钦那边传来消息，一切就绪，准备渡劫、突破元婴期。

    梁昭煌当即带着御兽前去护法，同时家族一些金丹修士，如小妹梁昭熔、侄儿梁瑞坚、侄孙梁祥彬等也都带去，一方面是让他们带人在外围警戒，为梁瑞钦渡劫护法；另一方面，也是让他们观看梁瑞钦渡劫的过程。

    家族之中，他们三人结成的都是上品金丹，有着更进一步的希望，让他们旁观、见识一番族人渡劫、突破元婴期，对于他们后面的的修行、成长、乃至进阶，无疑都是有不少好处与借鉴意义的。

    而梁家这边有所动，自然瞒不过许多人眼，毕竟梁家如今作为琉州世家，梁昭煌作为琉州牧，在这琉州内外，盯着他与梁家的目光可不少。

    很快，梁家又有人将要渡劫、进阶元婴期的消息便传开了。

    梁昭煌对此也并不太在意，让梁瑞钦在这琉州之上渡劫、进阶元婴期，本就有着彰显梁家威严与实力之意，也是为了稳定这琉州初立的人心。

    否则，在妖国妖族随时可能来攻的威胁、压力之下，不要说牧养凡民、繁荣人道了，就是琉州各郡、县的郡望门阀、县豪家族都时时战战兢兢、人心不稳的。

    还如何发展琉州？

    所以，梁家需要梁瑞钦在这琉州渡劫、晋升元婴真君之位，既是彰显自家之威，也是给琉州之下各郡、县的门阀家族看的，让他们对梁家有信心，对琉州有信心。

    从而稳定人心，发展琉州。

    若非如此，当初梁昭煌就让梁瑞钦返回‘鲲鹏秘境’中渡劫、进阶了，岂不是即隐秘、又安全？

    当然，梁瑞钦光明正大的在琉州渡劫、进阶元婴期，即需要其对于渡劫、进阶有着足够的把握、自信；也需要梁昭煌与梁家能够为其护法，不使其渡劫、突破因为意外、袭击等因素导致失败。

    否则，最后梁瑞钦若是渡劫、突破失败，不管是因为什么原因，那必然只会起到反效果。

    别说彰显梁家威严与实力，稳定琉州各家门阀家族的人心了；到时，只会让琉州人心越发不稳，各家门阀家族越发缺乏信心，便是梁家也会被人小看，无论是自己人、还是敌人。

    到时候，刚刚立鼎、建立的琉州，甚至可能都有倾覆之危。

    所以，为了这次梁瑞钦的渡劫、突破，无论是梁瑞钦、还是梁昭煌、梁家，都是做足了准备。

    梁瑞钦提前布置了诸多阵法且不说，梁家子弟也是统领战阵警戒在外，而梁昭煌不但亲至护法，更是将手下三头四阶御兽也都招了过来，加上鲲鹏法相，各守一方，没有丝毫遮掩气息、威势的意思。

    这同样是在彰显自家威势与实力。

    随着诸般准备就绪，下方盘坐重重阵法之中，主持着阵法梁瑞钦，开始放开压制，上感天道，感应、烙印、炼化天地法则之力，进行四阶元婴期的突破。

    在其交感大道之下，天地应激反应，风起云涌、重重雷云从四面八方汇聚而来，有如重重黑山堆积在天空之上，其中雷劫生灭、电闪雷鸣。

    此时，梁瑞钦身周，已经有阵法陆续启动，有道道阵光流转，向着大阵中央汇聚而去，最后没入其体内。

    这些阵法之力，却是相助其抵挡体内同样应激而发的风劫、火劫之力。

    梁瑞钦一生修行皆在阵道之上，一般人渡劫之时，应对体内的风劫、火劫，通常都是用的丹药相助，用符箓、灵宝、秘宝的都少，更别说梁瑞钦这样完全用阵法相抗的了。

    能够将阵法之力用到自身体内，用在肉身、法力、灵魂上，抵挡风劫、火劫，却不伤肉身、灵魂分毫，这无疑要求渡劫者对于自身、对于阵法都有着最为精确的了解、掌握，需要极致入微、且稳定无比的掌控。

    否则稍出一点差错，阵法之力非但不能守护渡劫修士，抵挡风劫、火劫，反而可能会上了渡劫修士自身。

    到时于渡劫无助，反倒是有碍。

    可以说，能如梁瑞钦这样，在渡劫之中只靠阵法抵挡内外之劫，不用其它灵丹、秘宝等物的，绝对都是阵道宗师级别的人物。

    轰！轰！轰隆隆……

    此时，天上雷霆轰鸣炸响，劫云汇聚、堆积似是也到了极致，开始宣泄轰下。

    一道道充满破坏、毁灭之力的劫雷从天上劫云中轰下，直劈下方梁瑞钦。

    梁瑞钦四周，更多的阵法纷纷启动，诸般阵光流转、交织，仿佛化成一片阵道天地，将其完全护在其中，隔绝、抵挡着轰至的劫雷。

    一道道劫雷，轰击在那些阵法之上，被抵挡、消弭。

    不过，那一重重镇压也在破坏、毁灭的雷劫轰击之下，不断削弱、破碎、崩坏。

    梁昭煌看着那些阵法与雷劫的相互消耗，心中稍作推算一番，对于梁瑞钦能够渡劫的把握又增几分。

    随即，他便将目光、注意力转向四周去。

    随着梁瑞钦在此渡劫，动静越来越大，已经不断有修士被吸引而来，在四周远远地围观、观望。

    这其中有尚还留在琉州的杨、刘、谢等世家门阀的真君、修士，也有许多附近郡县之中的郡望、县豪门阀子弟、修士。

    这些人一边观望着梁瑞钦渡劫，一边也组织起一些队伍，在外围巡视、守护；既是为梁瑞钦渡劫护法，也是向梁昭煌和梁家表明态度、留下些情面。

    不过，随着梁瑞钦渡劫延续下去，四面八方被吸引而来的修士、目光也是越来越多。

    其中未必都是善意的，未必没有敌人存在，梁昭煌此时必须小心警惕，以防出现意外。

