    杀掉TheShy，小天再将那组魔沼蛙反掉。

    “预言家你给一下咱们下半区视野，盲僧肯定要来的！”林燃回城时吃掉塔下一波兵线的经验，指挥自家辅助布置视野。

    预言家现在前期不用动脑子，他进入LPL后将所有的专注度都集中在对线上，听从队伍指挥，只需要服从就完事了。

    他回头在魔沼蛙和三狼中间的空地上插下饰品眼，不多时光脚圣僧果然出现在视野范围中！

    宁的想法很简单，你的中野刚刚都在上半野区露头，我进YM下野区反一组野怪弥补一下损失不过分吧？

    但是在YM眼中，这个要求非常离谱。

    “宁的位置被YM看到了啊，推线的YM双人组赶过去把宁逼退，他没办法入侵小天的野区！”

    “这样一来宁好伤啊，这一趟什么都没捞到，白跑了这么远，”米勒皱眉，“双方打野之间的经济经验要被彻底拉开了。”

    宁颇觉无奈，4分45秒他的下一组三狼才会刷新，在此之前他只能刷掉自己的石像鬼和F6。

    5组野怪全刷掉，然后就出现了苏橙之前所说的情况——宁光靠刷野升不到4级。

    宁看了一眼自己快要满格的经验条，果断跑到中路蹭肉鸡的经验。

    老好人肉鸡看到自家打野如此难受，只得将自己的兵线经验匀给宁。

    “宁升到4级，但是如此一来肉鸡之前推线造成的对位经验领先就化为乌有，YM怎么算都不亏啊！”

    娃娃看着宁继续去吃自己刚刚刷新出来的三狼，“盲僧这种前中期英雄被发现位置太难受了，根本做不了事情！”

    林燃回城补给了草鞋和黑暗封印，肉鸡身上只有一个女神泪。

    “小天拿了一血，早早就把绿色打野刀和长剑掏了出来，这下宁在野区里越来越难打了，他野区单挑打不赢挖掘机，现在就很麻烦。”米勒看着小天操作着挖掘机在IG野区布下视野。

    宁回城补出装备，想要通过gank来弥补自己的经济和等级劣势。

    他瞄准了压线过深的下路，想要利用宝蓝塔姆来留人。

    但是人刚刚走到石像鬼营地，杰克的鹰击长空在90秒的冷却后已经转好，一架无人机又飞了过来！

    台下观众上一刻还在为YM下路有可能遭遇的gank而担忧，下一秒杰克就用一记意识超前的探照将宁的位置牢牢锁定！

    “杰克这个寒冰E技能用的是真好！”娃娃非常讶异，“我记得我总决赛就有几次找到笨鸡的位置，为队伍前期的进攻节奏奠定基础！”

    “果然是出去和外赛区的高手打能学到不少经验，杰克的成长速度非常惊人！”

    宁骂骂咧咧向后退，找不到节奏的他只能逛街当人肉眼位。

    林燃在中路慢慢清理兵线，他现在不着急，没有闪现和传送的他要等到6级才能带节奏。

    但是肉鸡急啊。

    这才打了不到4分多钟，宁的位置被YM抓的一清二楚，一点前期节奏都没有，经济劣势粗略估计得有1K金币。

    看起来这个数值不算夸张，但是肉鸡去年夏季赛和YM打了一个BO3。

    他知道对面那群疯子前期拿到经济优势绝对不会和自己和平发育，一旦被YM找到机会那就是一波狂风骤雨般的进攻节奏。

    肉鸡一瞬间觉得自己还是去年那个孤儿院院长，中路打不赢就得输。

    他的走位越发激进，尝试趁卡牌补兵的间隙，消耗压制住林燃。

    但是林燃看到瑞兹向前压制，立马向后走，回身用Q万能牌将两只残血小兵刮掉。

    被动另外跳出金币奖励，林燃看着额外获取的10金币心里美滋滋。

    从数学期望的角度来计算，卡牌的被动奖励是每只兵3.5金币。

    以职业平均水平来说11分钟能补100刀，那就是350金币，约等于20只小兵的经济。

    因此稍微漏一点补刀对卡牌来说完全可以接受。

    小天这段时间也没闲着，他趁着宁刚刚在下半野区露面的时间再次赶往上路，想要强行军训Theshy。

    TheShy看着小天从塔后草丛绕过来，倒也不害怕，反而嘴一歪笑了起来。

    “小天越塔再次顶起兰博，金贡开W加攻速切换锤形态跟上输出，但是TheShy温度控的非常好，身上这个危险温度加成的护盾量帮他抗住了一波伤害！”

    “这个额外护盾值让YM上野两人伤害计算的有些偏差，兰博鱼叉补上输出，小天扛不住了！”

    兰博危险温度下电子鱼叉伤害和减速都有50%的提升，配合防御塔的输出，小天血量下降飞快！

    蒜头王八咬出一发红怒真实伤害E，将兰博血量打残，而后撤出防御塔。

    “小天为了打这个红怒E技能，撤的慢了一些，防御塔又跟上了一发攻击，他应该扛不住……”米勒声音戛然而止。

    屏幕中的小兲在防御塔激光即将落在自己身上的瞬间惩戒吃掉了一只远程兵，蓝色的升级旋光环绕周身！

    4级的挖掘机又增加了85点血量，加上4点护甲的提升和钻入地面后消耗的怒气回血，硬生生抗了这下防御塔的输出，剩下20多滴血没有阵亡！

    虚空遁地兽成功撤出防御塔！

    台下观众发出惊讶的低呼声，刚刚小天操作丝毫不慌，明显是计算好的！

    TheShy诧异的挑挑眉毛，他原本以为这下防御塔会帮他击杀小天，但是对方打野的突然升级出乎他的意料。

    他刚想跟进，金贡已经锤形态E【雷霆一击】将他敲远，现在兰博就算闪现也无法普攻到小天。

    TheShy看了一眼自己的技能冷却，刚刚为了控温攒危险温度的W【破碎护盾】，他将Q和鱼叉都用了出来，此时下一发充能鱼叉还有近3秒钟冷却。

    自己还有200血，杰斯的QE炮还没有发射……

    得益于出众过人的天赋，TheShy在短短一瞬间就将一切计算完毕。

    他一边追向挖掘机，一边盯着金贡的杰斯。

    杰斯锤形态技能全部交光，切换炮形态一发普攻出手，削减了兰博的双抗。

    而后TheShy在杰斯抬手的一瞬间侧向闪现出去！

    杰斯的电能激荡加强炮擦着兰博的机甲飞向远处！

    “我的天，TheShy这个反应！”娃娃难以置信的看着OB视角中的战场，“他在如此近距离的情况下居然闪现躲过了杰斯的QE炮！”

    “这个LPL新人这么敢操作的吗？”

    这个操作就算是现场支持YM的粉丝也不得不佩服兰博的果敢！

    兰博此时还剩一百血出头，他刚刚借着闪现的位移接近了小天，一副要将小天击杀的姿态！

    “杀他杀他！”小天的E钻隧道有20秒冷却，上一波他追杀宁的时候又把闪现用掉，待会儿兰博技能转好他根本跑不掉。

    只能回头杀！

    钻入地下的他射出Q【猎物搜寻】，一束蕴含着虚空能量的冲击波冲向兰博，同时金贡杰斯也借助加速门赶来，一发普攻同时出手。

    TheShy歪嘴勾唇，得意一笑。

    就这？

    Q【纵火盛宴】已经转好，熊熊火焰从兰博操纵的机甲中钻了出来，炙烤在身前不远处的挖掘机身上。

    只是这一刻的伤害，小天就已经阵亡！

    同时，金贡的普攻收掉了兰博的人头！

    “一换一，TheShy充分展现了他的个人实力！恰到好处的危险温度护盾加上后面闪现躲杰斯炮，他的操作太冷静了！”米勒看了一遍导播给出的回放。

    “这个兰博的控温技术真的强！”

    “他的温度一直保持在20左右，这让YM上野放松了警惕，但是在挖掘机越塔的一瞬间，E+Q瞬间为他提供了30点温度，如此一来到达危险温度下的破碎护盾挡住了一大波伤害。”

    林燃待在塔下没事情做，切屏目睹了这一波越塔，他惊讶于TheShy的操作，看样子IG这次是真的挖到宝了。

    “啊我的我的……”金贡有些自责，“炮不空就好了。”

    “没事没事，我们还是赚的，”他安抚队友，“咱们多一个助攻，兰博掉一波兵呢。”

    “小王八我们下路帮你盯着野区，宁进不来的。”杰克笑着说。

    他和预言家这局舒服的不行，宁在前期节奏断档之后对下路的威胁越来越小，他可以肆无忌惮的压制小孩和宝蓝。

    “他没闪了燃哥……你懂我意思吧？”小天补好真眼和装备复活出了门。

    林燃心领神会，“放心吧。”

    在他接近6级时，小天连忙赶来帮他清理兵线，为待会林燃的大招游走提供兵线环境。

    与此同时，金贡再次开始快速推线。

    “宁你来帮我一下推一下兵线！”肉鸡看到挖掘机出现在中路帮助林燃推线，知道对手想要做什么。

    但是宁才去IG没多久，和肉鸡的配合还没有YM中野这般默契，而且如今的他论打野嗅觉和已经拿过S6冠军的小天没法比较。

    他去晚了一步，卡牌已经到达6级，推掉兵线向上路赶去。

    “向后退向后退！”肉鸡连忙给theshy发信号，同时他想要舍弃兵线向上赶。

    可是没有闪现的短腿兰博能跑到哪儿去？

    猩红眼球在TheShy头顶绽开，窥探着他的位置。

    卡牌的传送位置直指兰博脚下！

    TheShy看了一眼自己的经验条，索性回到塔下，用鱼叉戳死进塔的炮车兵，升至6级。

    R【恒温灼烧】！

    火焰弹从天而降，将自己与卡牌落地的位置覆盖其中。

    TheShy尝到了上一波换人头的甜头，还想再来一遍！

    但是林燃的草鞋派上了用场，加上移速符文的他踩着火焰跑出燃烧地带，而后黄牌丢了出去。

    被晕眩住的兰博毫无反抗能力，金贡终于将这记加强炮轰在兰博身体之上，一套极限爆发将兰博瞬间打成残血。

    最后林燃一发携带着E【卡牌骗术】被动的扑克牌收走了兰博的性命！

    “肉鸡和宁还在往上赶，但是速度慢了一截啊，Ran和金贡已经撤退了！”娃娃略微有些遗憾。

    “稳一点吧，等我发育行吗？”肉鸡撩撩额前被汗濡湿的碎发，喝了一口冰水，“咱们拖到团战还能打。”

    宁想明白了，他现在得保着上路打，不然这个没闪的兰博就是YM中上野的提款机。

    但是小天果断调整策略，先把第一条风龙控下，然后将蓝BUFF打残喂给林燃，开始控制下半野区的视野。

    “能来越塔吗？”杰克又一发万箭齐发消耗到烬和塔姆，现在IG下路双人组血量已经不多。

    眼位还没有发现宁进入下半区，为了防止宁沿着兵线做反蹲，杰克寒冰的无人机穿过兵线沿着直线朝IG基地飞行。

    依旧没有宁的身影。

    杰克和预言家放下心开始猛推线，寒冰+婕拉的下路组合单论推线绝对属于下路组合中的T1级别，小天直接靠了过来。

    林燃在3级时使用的传送，此时冷却已经转好，他果断回到塔下，传送再次赶往下路。

    “YM经典4包2！小孩和宝蓝难跑了！”米勒语气有些兴奋。

    “先杀塔姆！”林燃落地开始切牌，用黄牌定住宝蓝之后甩出万能牌，然后一边抗塔一边打输出。

    小孩连忙给出治疗，但是依旧无法在四人围殴下保护宝蓝。

    小天钻地道顶起被晕住的塔姆，一套输出灌下，宝蓝在空中连白盾都开不出来直接暴毙。

    小孩趁着YM集火辅助的机会连忙开溜，但是林燃不依不饶追在身后。

    草鞋+移速符文终于派上用场，高额的移动速度让他寸步不离跟在小孩身后。

    小孩急了，一枪打在林燃身上，然后开W【致命华彩】想要定住林燃再闪现跑路。

    “Ran侧身走位完美躲开了烬的控制，他的下一张黄牌即将转好！”

    拥有蓝BUFF的他万能牌只有5.4S【6*（1-10%）】的冷却时间，头顶三色光芒闪动，那张黄牌像是在宣判他的死刑！

    小孩看了一眼双方近在咫尺的距离，连闪现都不交了，原地被林燃定住等死。

    “中路的肉鸡找来了宁推线拆塔，但是YM下路有四人，明显拆的要更快一些！”

    伴随着台下YM粉丝的高声欢呼，YM成功拆掉下路一塔，将经济优势扩大到3.5K。

    林燃回到中路时，防御塔还剩下1/3的血量，不过他已经做出爆裂魔杖，法强提升之后刷兵效率提升了不少。

    没R没传送的他选择在中路稳定发育，让队友去带节奏。

    双方上下两路换线，YM双人组继续着他们的推进节奏，11分钟IG上一塔也宣布告破。

    YM将人员向下集中，控住下一条火龙。

    “到目前为止，YM的计划相当成功，由于小天、杰克和林燃的限制，宁选出盲僧前十分钟什么事情都没做，还落后了小天一级，基本属于隐身状态。”

    米勒啧了一声，“宁这场确实没什么节奏啊，一个盲僧野区送掉一血，基本就已经烂掉了。”

    “YM目前唯一的隐患是肉鸡发育相当顺利，他12分钟刷了125刀，补刀基本跟着时间走，此时已经是大天使+水银鞋在手，我觉得团战这个瑞兹大有可为。”娃娃在一旁给IG找补。

    解说LPL内部的比赛就是这样，解说得尽可能为劣势方说话，不然显得太不公平。

    不过YM显然不想给肉鸡继续拖下去等发育成形打团的机会，他们抱团开始推中，留有大招的林燃一人在下路单带。

    现在除了肉鸡，IG没人单挑打的赢林燃，他此举就是想把战力最强的肉鸡逼到下路人，让YM其他人推掉中塔。

    “IG不选择让肉鸡下去应付卡牌单带，他们要正面开团！”娃娃看着宝蓝塔姆含住宁开R【深渊潜航】绕后，忍不住抬高了音量。

    伴随着华美的BGM，小孩游神开启大招，将中路的YM四人覆盖在自己的狙击枪射程中！

    但是TheShy语言沟通不到位，在电光火石之间他没想到自己的队友直接就开团了。

    “TheShy晚来了一步，小孩大招刚射出一发子弹，杰克的穿云箭已经射过来了！”

    在现场的惊呼声中，寒冰的魔法水晶箭直接怼进了烬的胸口！

    这时兰博方才赶来，大招洒下但是效果比较一般，IG的理想团战应该是烬和兰博同时开R分割战场。

    但是现在少了一个大招，此时交战的地方又不是在狭窄的野区，TheShy大招虽然同时覆盖了YM下野三人，但是几人轻松就从火中走了出来。

    宝蓝和宁从后方绕出，配合正面冲阵的肉鸡和TheShy开始围剿YM四人。

    而YM几人的沟通相当简单——杀瑞兹！

    这是IG阵容最肥的点，只要把肉鸡宰了剩下的人都好说。

    小天果断闪现顶起瑞兹，预言家也是闪现接E+R，婕拉的藤蔓在地下疯狂蔓延。

    肉鸡在落地的第一时间就交出净化+闪现，但是耐不住金贡的闪现冲脸。

    “这杰斯一炮加上杰克的输出直接糊在肉鸡的脸上！”米勒激情大喊，“IG中一塔下的小孩游神此时刚从寒冰晕眩状态中解除，距离太远给不出治疗，肉鸡临死前打出了一个涌动Q超负荷，输出相当可观！”

    “但是YM集合四人之力将肉鸡斩杀后，正面战场的杰克已经无敌！”娃娃接过话头，“在下路带线的Ran也赶了过来，开大招直接落到小孩脚下！”

    “烬扛不住这个时光杖+耀光的卡牌输出，小孩也要死！剩下IG三人慌忙逃窜！但是YM不给机会，他们瞄准了最好杀的兰博！”

    林燃杀掉烬之后配合队友两路包抄，在野区逮住了TheShy的兰博。

    TheShy看着自己的屏幕变成黑白色，捂着嘴笑了起来。

    他看起来就像是单纯在享受游戏的玩家。

    TheShy侧头想问问肉鸡‘LPL的兰博是不是都像我这么惨’，但是一转头他就看到肉鸡的司马脸。

    TheShy尽管当年合同签在WE，但是一直没有上场比赛，平时都在韩国直播，现在刚来LPL，他骨子里还是遵循韩国那套长幼尊卑的礼仪。

    老大哥肉鸡不笑了，TheShy也立马光速变脸，同样愁容满面。

    肉鸡现在是真的愁，对面四个人铺天盖地朝自己脸上冲过来，谁能顶得住？

    这一波宝蓝和宁最后偷死了半血迷路的预言家，总体来说是3换1，但是他们的中一塔已经掉了。

    同时TheShy已然是1/4，身上只有一件大面具，不论是装备还是等级都跟不上金贡的杰斯。

    全队除了肉鸡自己的战斗力能跟上对位的林燃，以及不太吃经济的辅助装备差距不算大，其余三人都落后了对位选手半个大件。

    “三路外塔全破，YM的节奏一如既往的快！14分钟经济优势已经高达6K，这个滚雪球能力太可怕了。”米勒看着训练有素的YM众人将IG的野区清扫干净，忍不住开口说道。

    “我觉得YM粉丝现在完全可以放心，他们的打法还是没有明显改变，依旧是那支前期无往不利的世界冠军！”

    【这个辅助还行吧，这盘起码像个人】

    【他做什么了？天和杰克找到宁的位置，Ran的游走把上下路抓死，要不是他送了这颗头我都不知道这局还有婕拉】

    【可以了吧大哥？LSPL上来的第一场比赛你指望他怎么carry？刚刚死了一次也影响不大的好吧？只要不送大节奏等队友C就行了】

    肉鸡找回了熟悉的院长感觉，他吃完经济然后利用曲境折跃去抓单。

    他积攒好炽天使之拥后跑到上路绕后开R进入草丛，然后蹲到了前来做眼的预言家，一套技能直接把脆皮婕拉撸死。

    肉鸡算是找到了YM的突破口——辅助。

    进入中期，地图上出现的信息太过庞杂，杰克和林燃不可能一直教预言家去哪里做眼。

    LSPL散漫而不注重细节的毛病显现出来，于是肉鸡频繁利用视野漏洞蹲进草丛，又抓死婕拉一次。

    但是IG最强战力去抓单，YM其余几人直接抱团推进，婕拉两次死亡，YM已经将IG三座二塔全部拆掉。

    同时林燃也没闲着，同样抓死了TheShy一次。

    野区视野被全部蚕食，YM果断转战大龙，IG被迫接战。

    “TheShy这个大招非常完美，直接封锁了整个龙坑！”米勒语速加快，“但是他装备太差了啊，这个大招伤害并没有那么爆炸！”

    金贡加强炮封路，宁根本过不来。

    纳什男爵倒地的瞬间。

    “西巴哥走走走，跟我去拆他们下路，你们拦一下！”林燃呼叫金贡，传送直接落到IG下路高地防御塔旁边的小兵身上！

    “YM交出中上双传送！”台下观众在欢呼，台上的解说慷慨激昂，“IG必须要回防，这两个带大龙BUFF的人拆塔太快了！”

    但是YM在大龙坑的三人上前拼命拦住IG众人，不让他们离开！

    “杰克这个拉扯太夸张了！”米勒难以置信的抬高音量。

    屏幕中的源计划寒冰穿过杰斯的传送门，借助加速效果开启Q【射手的专注】，茫茫箭雨倾泻而下！

    一个扭身躲开盲僧的天音波和塔姆长舌，再一个侧后方小走位躲开兰博鱼叉，烬的致命华彩也被他绕了开来！

    “这个寒冰哪里是要留人？他是想直接3打5！”

    当前版本的ADC虽然脆，但是输出真不算刮痧，除非对方是成型塞恩和大虫子这种史前怪物。

    肉鸡想要上前给出控制，但是他被寒冰的万箭齐发减速，而后飓风效果又将冰箭带了过来，他现在寸步难移。

    看着YM中上二人已经在拆高地水晶，肉鸡终于忍不住了，闪现EW将杰克定住。

    死去吧你！

    肉鸡将满心愤怒宣泄在大头AD身上，IG众人一拥而上将寒冰击杀，但是他们时间耽搁了太久，下路高地已经破掉，只剩下两座门牙。

    “盲僧一脚将冲上来的小天踢走，宝蓝闪现过墙，开R载着肉鸡往家里赶！”

    “但是不行啊，塔姆这时候没伤害，输出全靠一个没闪现的瑞兹打！”

    “IG其余人还在和小天与预言家做纠缠，基地里卡牌和杰斯分散站位一刻不停的拆家！”

    肉鸡刚一套将林燃杀掉，主堡水晶的血量就已经岌岌可危，金贡开W提升攻速，三炮将IG基地点爆！

    “恭喜YM获得第一小局的胜利！”米勒由衷说道，“尽管预言家中期有几波迷路，但是YM的进攻还是疯狂至极，IG根本无法阻拦这种攻势！”

    第一小局打完，YM粉丝的心安定了不少，从目前来看，辅助小明的离开确实对YM有所影响，但是远没有到伤筋动骨的地步。

    ……

    肉鸡丧着脸坐在椅子上，涵艺站在休息室中央正在训话。

    “你们下路前期太被动了，不要总在被婕拉寒冰消耗了半血才想上去换血，他们辅助走位很差，你们上线直接对拼，婕拉的走位就不敢这么靠前了！”

    “你们难不成连一个刚从LSPL升上来的辅助都解决不掉吗？”涵艺语气咄咄逼人。

    “唔……”宝蓝挠挠头，脸色发烧。

    宝蓝被涵艺这句话AOE到了，他去年还在打TGA（城市英雄争霸赛），苏小落把他带到IG才五个月而已，中间还有三个多月是IG的休赛期。

    实际上他论起点还不如现在的预言家。

    “下一局把寒冰ban了吧，然后我们选红色方给肉鸡counter位。”一旁坐着的苏小落插嘴说道，他一直以来的毛病就是喜欢插手教练BP。

    “寒冰是肯定要ban的，她的E技能在这个版本太变态了。”涵艺扫了苏小落一眼，对经理的越界举动有些不满。

    不过寒冰确实得ban掉。

    现在肉食性打野盛行的版本，三级到四级这个时间节点非常关键，是大部分打野英雄gank、入侵的黄金时间，寒冰的E【鹰击长空】可以完美获取打野位置信息，可以对战局产生巨大影响。

    一场比赛打完，涵艺在心中对寒冰的优先级提升到T1，比一些打野位的优先级还要高不少。

    拳头的每一个版本改动都是牵一发而动全身。

    比如S6总决赛版本，更改下路防御塔抗性、一血塔和元素龙属性，直接影响就是节奏偏向下半区，下路要使用线权英雄尽可能压线推塔控龙。

    但是下路抢线权，打野就不能选猪妹、扎克这种草食性团战英雄，必须得用盲僧、奥拉夫、豹女蜘蛛这种控图和gank能力极强的角色，来保护下路的压线推塔控龙节奏。

    同时中路为了在前期就保证团队拿到足够多的地图资源，就不能选用黄鸡此类后期大核。

    辛德拉、卢锡安是中路的最优选择，龙王、瑞兹此类次之，优先级再往下也是维克托这种升级一次海克斯科技核心就有战斗力的英雄。

    然后从下半区的整体节奏来看，由于下路双人组前期很难发生人头对拼，大部分节奏都要由打野位发起。

    在辅助选择强线权的婕拉、卡尔玛、女枪之后，野辅联动作用下降，中野联动成为主流，中野的赢家通吃小龙+一血塔，节奏直接起飞。

    所以S6总决赛乍一看更新内容是下路版本，但实际上是中野的节奏版本。

    这就是版本改动牵一发而动全身的概念，有时候版本强势不是写在拳头更新内容中的，而是通过各种潜移默化影响而来。

    （小知识：2017LPL春季赛寒冰出战113场，被ban60场，AD出场率第一，毫无疑问的版本AD一姐，当时并没有对寒冰英雄数值进行加强，就是因为她前期找打野位置的能力太出众，加上后半程破败王者之刃的改动让她完成崛起）

    另一边的YM战队休息室则是一片欢声笑语。

    苏橙上完课赶了过来，knight也在休息室里旁观，他的比赛集中在周一到周三，和LPL比赛时间刚好错开。

    预言家看着其乐融融的YM选手们，总算放下心来。

    他中期连送三颗人头，都以为自己要葬送掉这场好局，但是队友强的有些离谱。

    白色月牙凑过来跟预言家小声交谈上一局犯下的失误，以及各种中期要做的眼位。

    预言家咬着手指将这些知识一一记在心头，接过苏橙递来的一张召唤师峡谷地图，她贴心的用三色笔在地图上表明了前期、中期和后期辅助应该去布置的视野范围。

    预言家尝试着去理解每一个眼位的作用，将它们融入自己的游戏理解中，实在不行就死记硬背。

    他知道自己论天赋和队友差的远，但是好在如今有了追赶的目标，他相信勤能补拙，自己的每一份努力都不会被辜负。

