    明珠城，东墙。

    敖东海一刀斩杀一只爬上来的活尸，接着突然看到远处有蓝光闪动。

    他握刀的手轻轻垂下，没有握刀的手突然举起，向着天空做了一个‘第一’的手势，四周许多觉醒者纷纷停手，全都举起手做同样的手势。

    那些活尸看到这个手势，竟然不再攻击这些觉醒者，而是扑向那些没有做手势的觉醒者。

    “敖馆主，这是怎么回事？”一个浑身浴血的觉醒者一刀劈开一个活尸，退到敖东海身旁，万分不解的问道。

    敖东海毫无征兆的一刀斩出，瞬间就将这个觉醒者劈开两半，他面无表情道：“一切都是为了人类，唯有统一了，我们人类才有希望，苟延残喘的日子，我敖东海早就受够了。”

    城外，密密麻麻的海洋人军队缓缓走来，而带队的正是李傲雪的心腹余成海。

    敖东海站在城墙上与城墙下的余成海对视，接着两人同时举起手做了一个‘第一’的手势。

    “去把城门打开！”敖东海向手下命令道。

    那手下领命后立即转身跳下城墙，通过机关缓缓将巨大的城门打开，余成海带着军队鱼贯而入……

    城西。

    烈阳武馆的学徒们正在斩杀活尸。

    突然，馆主吴若羽注意到城东的变化，他立即举起手做了一个‘第一’的手势。

    周围的学徒纷纷举起手响应，而活尸则立即涌向那些没有做手势的觉醒者，也有一些觉醒者赶紧学着做这个手势，得以幸免于难。

    其中一个觉醒者举着手，不明所以道：“吴馆主，这是什么能力，为何活尸会忽略我们？”

    “为什么？”吴若羽面无表情的说道。

    那觉醒者突然感觉不对劲，他刚往后退一步，一把刀就从他的背后捅入他的心脏，他难以置信的回过头，在他背后捅刀子的竟然是他刚刚救下的一个觉醒者。

    “抱歉了，一切都是为了人类的未来。”那捅刀子的觉醒者有些愧疚的说道。

    吴若羽扫视众人，接着开口道：“把城门打开，以后……明珠城将迎来新生！”

    “是！”

    所有举着手的觉醒者同时高呼道。

    明珠城，南墙外。

    左向明眯着眼睛，微微抬头看了一眼天上的‘太阳’，接着低沉的呵呵道：“啧，天亮了，可惜不是你要的天亮。”

    “那又如何？”凤来仙淡漠道。

    突然，城墙上传来一阵惊呼声，同时越来越多怒吼声传来。

    “凤馆主，烈阳武馆吴若羽叛变了！”

    ……

    “不好，敖东海也叛变了！”

    ……

    “城东已破，速回！”

    ……

    凤来仙额头青筋微微突起，他双目圆睁，心里难以置信。

    烈阳武馆的吴若羽，他曾经打过交道，那是一个粗豪的汉子，性格火爆，刚烈不屈，怎么可能叛变。

    他叛变岂不是城西破了？

    还有敖东海，斩龙刀馆名气不下于兽王拳馆，敖东海作为馆主，名、财、权都不缺，甚至他愿意的话，分分钟可以成为城主幕僚，更进一步就是副城主，乃至于城主也不是不可能。

    毕竟强者极少追求权力，更多是选择专心打磨自身的技艺与能力，愿意花时间管理一座城，本身就是沉重的负担。

    敖东海没有理由叛变，但偏偏他听到了白德的怒吼声。

    “呵呵，那些狗东西，他们怎么敢！”

    凤来仙深吸一口气，身上的火焰变得更加的狰狞，仿佛寄宿着凶兽的灵魂。

    两面城墙形同虚设，现在继续坚守南墙已经没有意义。

    他看向左向明，心里非常清楚，只有以最快的速度解决左向明，才能腾出力量回城拨乱反正。

    原本，他是准备用拖延战术。

    左向明不出手，他也不出手，大家一起等天亮，一旦到了白天，那就是他的主场。

    可现在的局势已经容不得他拖延，再拖下去家都没了，还打个屁。

    一瞬间，凤来仙骤然发难。

    他猛的向后退，在退后的同时再次吸气。

    左向明看到这一幕，不禁淡淡一笑，旁边几个活尸纷纷发动能力，将三米外的地面活性化，接着就拉起厚厚的土墙。

    混沌一气，很强。

    但左向明很清楚，这是一招消耗极大，后遗症极强的招式。

    奥义，本来就不是可以轻易动用的手段，凤来仙仗着身体恢复能力强悍，可以不在意后遗症，但却不可能不在意体力的消耗。左向明心里估计，最多再用两次混沌一气，凤来仙的体力就所剩无几了。

    不过等了片刻，左向明就感觉不对劲，凤来仙使用混沌一气，需要蓄力那么长时间？

    刚刚凤来仙使出混沌一气，吸气蓄力也就用了半秒不到的时间。

    “不好，有诈！”

    左向明立即意识到凤来仙很可能临阵脱逃，返城救援去了。

    他赶紧控制活尸撤掉土墙，但土墙刚刚崩溃，他就看到凤来仙四肢着地，整个人就像是大蛤蟆一样趴在地上，那燃烧的火焰全都内敛到胸口，不但没有声音，甚至连气息都感觉不到。

    中计了！

    左向明这一刻意识到自己被凤来仙骗到了。

    兽王拳·狮吼式！

    凤来仙没有给他反应的机会，张开嘴发出恐怖的咆哮。

    这咆哮声已经不是纯粹的狮吼式，而是与奥义混沌一气相结合后的超级狮吼式。

    为了不让自己在攻击的时候往后退，他甚至用上了凤爪式，四肢紧紧抓着地面。

    从城墙看，凤来仙这一吼就像是巨龙吐息。

    狂暴的气浪夹杂着恐怖的高温，形成扇形的红色气焰，场面极其的夸张。

    实际上，凤来仙使出这一招，自己也不好过，他的身体正快速的崩溃，但又以极快的速度修复，如此不断的循环往复。

    不过这一招确实好用。

    如果左向明有所准备，那这一招未必能发挥出最大效果，偏偏左向明用土墙遮住自己的视线，于是就给了凤来仙机会。

    无数的活尸在这一刻灰飞烟灭，只有左向明站在气焰中神色阴沉。

    当大部分活尸都化为灰烬时，他知道自己该撤退了，虽然另外三面墙还有大量的活尸，但如果他本体被捉住的话，那些活尸迟早还是会死。

    一旦所有活尸死亡，那他也难逃一死。

    “凤来仙，这一次算你赢了，我座下托鸟童子的位置我会为你留着，希望下一次见面，你还能如今夜般雄姿英发，不可一世。”左向明慢慢往后退，一边退一边说道。

    等他退入宫殿后，宫殿瞬间扭曲，接着凭空消失。

