    “哦……是嘛，好大的口气……”牛蛛眼睛里的蓝火不断颤动着。

    “那就让我看看，你们究竟有多大的本事……至于你们究竟是哪个势力的人，等过一会相信你们自己就会求着告诉我答案了。”

    巨大的节肢高高抬起，吉维安操纵着他的傀儡直接跳上了一个二层小楼。

    这东西看似笨重像一头发怒的公牛……但实际上灵活地很……安东冷静地分析着吉维安这具傀儡真正的作战方式。

    这是NPC模板上看不出来的。

    钢铁傀儡从天而降，目标正是人群的中心。昆特尔喝下一瓶漆黑的药剂，瞬间眼中出现血丝，然后直接爆衣化身一个巨大的恶魔将吉维安一拳打偏。

    “嚯……看看我发现了什么……一只小恶魔！”

    吉维安调侃的声音响起。

    昆特尔并没有因此分神，他压抑着自己内心深处职业带来的狂躁，冷静地观察着对面的钢铁身躯。

    “打他的腹部。”

    安东尼奥的声音出现在他的魔能耳麦中。

    “知道了。”

    此时吉维安已经发现了安东尼奥的消失，他在对峙其他人的同时也开始隐隐戒备起来，这让隐藏在一旁阴影中的安东尼奥有些无从下手。

    【唯一弱点:傀儡腹部的一个通风口，本意是想用来散热用的，毕竟这个东西还是一台魔能造物，但真正锻造的时候却因为工匠的疏忽导致那里用料不足成为了一个弱点】

    看着在吉维安身后耀武扬威的基斯卡，安东尼奥决定先把这个碍事的家伙干掉。

    他可没忘了这家伙是怎么骂他的。

    安东尼奥低身将自己的鞋子上装上两片用史莱姆析出的超凡特性做出来的小东西。

    【滑步贴片】

    【品质:精良】

    【描述:一次性用品，将其装在脚上可以施展一次能力『滑步射击』，用完即报废】

    【评价:我一个滑铲()】

    他耐心地看着场面上的局势，等待着稍纵即逝的机会。

    吉维安操纵着傀儡一个飞扑，基斯卡正好暴露在安东尼奥的视野内。

    好机会！

    安东尼奥眼前一亮，他直接冲了出去，鞋底就像抹了润滑油一样直接从吉维安身下滑了过去，然后拿着【血之哀伤】一枪打在了一脸难以相信的基斯卡的身上。

    虽然基斯卡在安东尼奥滑过来的那一刻就果断开启了防护罩……但近距离喷子的巨大动能还是让他直接倒飞了出去并且被震到吐血。

    安东尼奥滑完直接接一个翻滚一锤子就砸在了基斯卡的魔能护罩上。

    护罩激烈地晃了起来，但还在苦苦坚持，并没有破碎。

    安东尼奥双手持锤，锤子上亮起圣洁的光芒，然后狠狠砸下。

    防护罩直接被砸到开裂，暗影能量开始逸散……事实证明，魔能在神秘学的面前还是过于弱小。

    基斯卡眼中闪过一丝狠辣，他起身抱住安东尼奥，任凭锋利的战刀穿过他的胸膛。

    “想要我死……那好，那就一起死吧！”

    他启动了幽暗魔能战甲能量核心的自爆程序。

    冲天的火光闪耀而起。

    众人呆呆地看着那在黑夜中极其耀眼的火光。

    脑袋已经变成了卤蛋的安东尼奥从火光中慢慢走出。

    他的脖子上的一个项链正散发着火红色的光芒。

    【火焰护符】

    【描述:火焰神教的制符师制作的精品护符，可以用来抵抗外界的攻击，使用次数为三次，每次最高抵抗二阶超凡者的全力一击】

    【评价:很有心意的礼物，放到黑市上少说能卖两万比索】

    在刚才那种紧急时刻，安东尼奥实在是没办法了，所以启动了这个护符，消耗了一次使用机会……

    安东尼奥心有点痛……基斯卡只是一个普通人而已，这个自爆的伤害远远超出了他的预料。

    而且为什么衣服都没烧坏，头发和眉毛啥的却烧没了……

    看着众人的眼神，安东尼奥感觉更加生气……

    那就从你身上撒气吧……

    看着安东尼奥冰冷的眼神，吉维安有些疑惑……刚才还不是这样的，怎么这一会好像自己杀了他亲妈似的……

    死的可是我手下啊，我都没露出这样的表情！

    难以理解的吉维安继续在恶魔佣兵团和玩家中横冲直撞。

    经验丰富的老佣兵们只是有些狼狈，但玩家们就不一样了……已经有好几名玩家在吉维安的重击之下寄了。

    杜峰趴在旁边的一个楼顶上，看着下面的战斗……说实话这样极其危险，因为吉维安说不定什么时候就会跳上楼顶将其压扁。

    他刚才也听到了耳麦里安东尼奥说的让他们攻击吉维安的腹部，既然正面对抗他没什么大用处，那就不如在房顶找机会来一记背刺。

    吉维安的傀儡缓缓地接近了这栋小楼……杜峰耐心地等待着。

    一阵破空声响起。

    来了！

    杜峰瞪大眼睛，拿起武士刀就跳了出去，想给同样飞在空中的吉维安来个破腹。

    只见吉维安冷哼一声，从腹部的口子旁边射出了两根锋利的长矛将杜峰直接钉在了小楼上。

    “就这种实力也想偷袭我……我都沦落到这种地步了吗？”

    吉维安嘲讽着杜峰。

    他早就发现他了……虽然他不是本体过来，但是三阶超凡者的一部分灵魂的强度也是普通人不能想象的。

    看着像狮子狗一样跳来跳去的吉维安，安东尼奥感觉无比棘手。

    他只是一个二阶超凡者……这时候工匠的劣势出现了，没有什么强力的主动攻击技能，一身的伤害都在装备上。

    结果现在引以为傲的守卫者二型还坏了，要是有守卫者二型……

    哎……虽然没有守卫者二型，但是有一台魔能战斗傀儡啊！

    他边冲向仓库边对着耳麦喊到:

    “你们先拖一下……拖住，一定要拖住，我去把那台魔能战斗傀儡修一下，不然正面对抗我们很难对抗的过。”

    昆特尔吐出一口血，喘着粗气回应道:“好的明白。我尽力吧。”

    他已经和吉维安正面对抗好几下了，虽然恶魔的体质在同阶超凡者中非常好，但他毕竟只是一个一阶的小恶魔。

    但有几名玩家听到这话之后却对视了几眼，然后悄悄地朝后方走去，不知道想去干什么……

