    她掀开一看，就见一个身穿亵衣的男人躺在了她的床上，她顿时大声惊讶道：“怎么是你？”

    眼前的人不是别人，正是惊雷。

    她心里简直是哗了狗，“我不是已经给你们腾了一间屋子了吗？为什么你还要到我床上来睡？”

    惊雷听到她的话，也是目光诧异的看着她，一时也显得有些不好意思道：“你……你留我们下来难道不是想要我们……”

    叶天心听到这儿，也是醉了，不由伸手扶了扶额，她像是那种风花雪月的女人么？看来她真的有必要跟他们解释一下了，“你们不要会错意了，我像是那种女人么？我只是单纯的要你们在我身边做事而已，并不是叫你们这样！你，赶紧给我起来，回自己的房间，我要休息了！”

    惊雷此刻显得更是尴尬了，“对不起。”

    说完就连忙从她的床上起来，一溜风的离开了这里。

    如果再这么继续待下，他也不知道该怎么面对她了。

    叶天心见他离去，这才是松了一口气，“莫名其妙！”

    她真的很不懂这些老古董到底是怎么想的？……

    而这边，惊雷大半夜跑回了屋子内，双颊到现在都还发烫，回想起刚才发生的一切，他除了觉得尴尬就还是尴尬。

    追风看着这火速回来的惊雷，是冷不伶仃的问了一句，“这么快就回来了？”

    特别是看着惊雷那脸上还泛着一些不自然的潮红时，追风心里自然有想法。

    毕竟他也知道今晚惊雷是去英勇献身了。

    惊雷闻言，缓了缓神色，端起了桌上的水壶给自己倒了一杯水，喝下一口压压惊，才开口道：“其实她什么也都没做，也许是我们误会她了。”

    追风冷冷的眸中也是闪过了一抹寒光，“那可未必，就是不知她到底有何目的。”

    为何还逼他们写下卖身契？

    惊雷道：“现在我们也只有走一步看一步了。”

    追风意味深长的看了他一眼，是凉凉开口说道：　“如今也只有这样了，不过这女人神秘的很，我们还是小心为妙。”

    “嗯，我知道了。”

    ……

    而这边，晚上的屋子里却传来了萧氏的哭声，毕竟陪伴她多年的老嬷嬷就这么死了，死的让她也难以接受。

    不仅如此，经过今天这件事情后，她在府上的地位可是真的不保了。

    叶天雪听着萧氏的哭声，一时心情也挺压抑的，毕竟出了这种事情，她的心情也好不到哪里去。

    本来是想要叶天心难堪的，故意给叶天心下套的，现在倒好，反倒将他们自己给搭了进去。

    “娘，你别哭了！现在难过，只会让别人看笑话而已，不就死了一个奴婢而已，再找一个就行了。”

    不得不说这一刻叶天雪的冷血也是展现了出来，虽然平时坏人的样子都是萧氏来做的，叶天雪也一直都是当的好人，可是在这一刻叶天雪的真实表现是彻底的暴露在了人前。

    都是因为萧氏今天的种种表现，简直就是拖了她的后腿，她这娘亲的这种性子确实也太沉不住气了，这种低端的陷害把戏也敢拿出来秀？现在可好真是偷鸡不成蚀把米。

    萧氏听到这话，也不可置信的看着眼前的人，只觉得眼前女儿是十分的陌生。

    “天雪，老嬷嬷她跟了我这么多年，为我尽心尽力的服侍我，这件事她也是为我而死的，你怎么能说的这么轻巧呢？”

    叶天雪是立马驳道：“娘不是我说的轻巧，你莫不是糊涂了？你难道看不出她今天想做什么？如果不是太子立马出手，没准她就将你给供了出来，所以你也别把她想的太好了，她无非也不过是一个贪生怕死之人而已。今天也多亏了太子，不然你我都逃不了关系。”

    萧氏闻言，顿时也显得很惊讶，大概没想到叶天雪会说出这种话，“天雪，你怎么能够说出这种话来？不管怎么，老嬷嬷她都服侍了我这么多年，就算没有功劳也有苦劳，现在她都已经死了，你非但不好生安慰，还说出这些话来。”

    或许她以前就没有真正的看透过自己的女儿，现在感觉这个女儿也没有她想象中那么好。

    毕竟叶天雪现在说的这些话让她很失望。

    “娘，正是因为我是你的女儿才对你说这些话的，不过我以后也不会多插嘴这些事情了，你自己好自为之吧，看来你真是什么事情都办不好，以后你就管好自己就行了，叶天心的事情，你也别管了，你不是她的对手，你最好不要再去招惹她了，现在的叶天心她也没有我们想的这么简单，娘，只要等女儿稳坐了太子妃之位，那想要收拾叶天心还不是轻而易举的事情？到时你也会成为一品的诰命夫人了！”

    叶天雪也是直接的对萧氏说着，一想到萧氏给她说的那些事情，简直就没有一件办好过的，萧氏说好买通杀手杀了叶天心，这一次两次都没成，钱倒是花了，事儿却没办好，这也让她对萧氏很失望。

    何况因为今天的事情，他的父亲也狠狠的将她们两人责备了一顿，萧氏的主母之位不保就更让她对萧氏不再寄予厚望，以后在这个家里估计也靠不住萧氏了。

    所以她才对萧氏说了这话，其目的也是想让萧氏收敛一点，别再继续给她添乱子了！

    说完她便转身离开了这里。

    萧氏看着她离开的背影，是久久都未回过神来。

    翌日清晨，叶天心是早早的就起床了。

    想着今天要进皇宫去见皇上，所以那两人她也得安顿好才行。

    想着她便来到了他们的房间，伸手敲了敲门，不过这刚准备敲门，门就突然被人给打开了，一张冷酷的脸，一张黑巾蒙面顿时就呈现在了她的眼前，但那双冷厉的眼神让叶天心认为还是十分有辨识度的。

    开门的人是追风，因为身为杀手，本来就有着敏锐的洞察能力，所以他很快就感觉到了有人靠近。

    叶天心看着眼前的男人，是打了个招呼道：“早呀！起的可真早，不过这挺好的，早起的鸟儿有虫吃。”

