    <!--go-->    祖渊复活的老祖，一时之间，所有人都不由看着眼前的李七夜，不知道多少人心里面为之发懵，这样的事情，大家想都不敢想象！

    祖渊，大家都知道这是什么，传言说这是狂庭道统始祖埋身之处，甚至狂庭道统有记载说，有狂祖曾经留下话，或许有一天他将会复活，将会羽化登仙。

    有传言说，在祖渊不止埋葬着狂祖，还有可能埋葬着曾经追随他的老祖们，这也就是意味着，祖渊之中埋葬着的老祖很有可能就是狂庭道统的第一、二代先祖了，可以确定的就是狂祖一定是葬在祖渊之中，至于还有哪些先祖是葬在狂庭道统之中，后世之人就不得而知了。

    今日王涵突然向所有人宣布说李七夜乃是祖渊复活的先祖，这样的一个消息对于在场的所有狂庭道统的弟子来说，那实在是太具有冲击力了，让他们一时之间都无法回过神来。

    如果说，眼前的李七夜真的是从祖渊中复活过来的先祖，那将是意味着什么？这毫无疑问，这必将会改变狂庭道统的格局，狂庭道经必将会迎来改朝换代的时代，这也将会让狂庭道统迎来一个中兴时代，将会让狂庭道统再一次崛起。

    “这，这，这是真的假的？”听到皇后王涵的宣布之后，所有人都不由面面相觑，有不少修士强者都不敢为之确定，心里面有些疑狐，低声地询问自己的老祖。

    此时缺牙山可谓是群雄汇聚，狂庭道统绝大多数门派世家的长老弟子都在此，王涵当着天下人的面突然宣布了李七夜的身份，这就意味着没有任何回旋的余地，这件事情必定是要成功，也必定要在这一个时机奠定李七夜的地位。

    “这，这还真的有可能。”有世家的老祖不是十分的肯定，但是心里面已经有了这样的一个倾向，喃喃地说道：“他如此的精通我们狂庭道统的功法，特别是’狂神剑道’，他这简直就是修练到炉火纯青的地步，只怕是我们狂庭道统难有人相比拟吧。”

    事实上，也不止只有这么一位老祖是这样认为的，毕竟从李七夜的表现来看，李七夜的确是拥有着这样的实力，拥有着这样的资格。

    从狂霸劲，到狂龙暴，再到风暴狂剑，到最后的狂神剑道，这些从李七夜手中表现出来，那都堪称是炉火纯青，特别是作为狂庭道统最深奥最强大的“狂神剑道”，在李七夜手中展施出来，那简直就是淋漓尽至地把它的威力展示出来了，堪称是无敌。

    如果说，狂霸劲、狂龙暴这些功法在狂庭道统有很多弟子都可以修练的话，那么能修练“狂神剑道”的人就寥寥无几了，不要说是狂庭道统的弟子，就算是狂庭道统的老祖，能修练它的人也一样是寥寥无几。

    李七夜现在把“狂神剑道”修练得炉火纯青，那么他的身份是欲呼而出了。

    听到王涵这样的宣布，这顿时让圣院三神、上部四圣他们这七尊真神都不由为之脸色一变，如果说李七夜真的是狂庭道统的先祖，那可真的是变天的事情。

    从理性角度上来讲，不论是圣院三神还是上部四圣，如果说李七夜是从祖渊中复活的先祖，这还真的是有这样的一个可能。

    毕竟，“狂神剑道”乃是狂庭道统的无上功法，就算狂庭道统有人修练“狂神剑道”，他们也必定会知道。但是，现在他们对于这件事情是一无所知，这的确是意味着李七夜有可能是从祖渊复活的先祖。

    “嘿，娘娘，这话说得未免有点早了吧。”此时雷暴神冷哼一声，徐徐地说道：“随便拉来一个人，便宣称是祖渊复活的先祖，这话未免是太过于糊弄人了吧，至少这样的事情我们圣院是不会承认的。”

    李七夜是祖渊复活的先祖，尽管说圣院三神、上部四圣都觉得是有着种可能性，但是在这个局势之下他们绝对不会承认这样的事实。

    毕竟一旦他们承认了这样的事情，这将会完全改变整个狂庭道统的格局，毫无疑问，到时候王府必将会主导着整个狂庭道统的大局，他们圣院、上部只怕是难有立足之地。

    雷暴神的话也让在场的很多人望着李七夜和王涵，毕竟这件事情事关重大，不可能仅仅凭着王涵的一席话就让整个狂庭道统去承认李七夜的先祖身份。

    “此乃是天大之事，关系着我们狂庭道统的存亡，焉能儿戏，没有铁证之前，我们上部是不会承认这样的事情。”此时怒山圣也冷冷地说道：“娘娘，狂庭道统也不仅仅只是王府说了算，也不能是你们王府搞一言堂，所以狂庭道统的皇位不是谁都能坐的，在我们没有一致认同之前，谁都不能坐这个位置。”

    “那也不是你们上部说了算。”在这个时候一个清冷的声音响起，这个声音掷地有声，说道：“我们楚营承认先祖的身份！”

    听到“轰”的一声，一支铁骑杀至，气势凌人，真气浩荡，有着杀伐狂霸的气息。

    “楚营，楚青凌。”看到这一支铁骑的到来，有人不少大吃一惊地说道。

    在此之前，本来追捕血参的楚青凌突然离开，现在楚青凌率领着楚营杀了回来，而且还承认了李七夜的身份。

    一时之间，在场的所有人都不由面面相觑，在狂庭道统之中王府、楚营、上部、圣院他们四大势力是整个道统的支柱，虽然说在狂庭道统中还有其他的门派世家也参加了这种王朝的权势之争，但最终可以左右大局的还是王府他们四大势力。

    如果说狂庭道统的四大势力都一致同意了，那么就意味着这样的一件事情就将会成为了定局，其他的门派世家再也无法作丝毫的改变。

    现在对于李七夜这个先祖的身份，楚营和王府都一致同意，而上部和圣院却不承认李七夜的身份，这毫无疑问使得局面势均力敌，整个局面僵峙下去了。

    “嘿，就算是楚营同意，王府的话也不一定有着权威。”此时怒山圣阴阴地说道：“王府可是坏了我们狂庭道统的规矩，在这一件事情上，王府没有资格去定论。嘿，如果王府想树立自己的权威，那就必须先把皇帝是怎么样驾崩的事情说清楚！”

    怒山圣这样的话一说出来，让在场的所有人为之一愕，所有人都望着皇后王涵，一时之间大家都不由心里面暗暗吃惊，甚至有人忍不住低声议论起来。

    在这件事上本来早就已了定论了，因为皇帝已经驾崩了有些日子了，都是成了定局的事情了，而且王府、楚营、上部、圣院都不将讨论这件事情，所以也没有人去琢磨这件事情。

    但现在怒山圣这话一说出来，这顿时让不少人心生疑惑了，很多疑问一下子从心里面冒了出来。

    狂庭道统的皇帝可以说还很年轻，毕竟三十多的年龄，在狂庭道统来说是十分年轻的年龄，作这如此年轻的皇帝，可以说是血盛年壮，未来是前途无量。

    但偏偏在这样的一个节骨眼上，这样一位血盛年壮的皇帝突然驾崩，没有任何预兆，没有任何疾病，就这样驾崩了，说起来都让人难于相信，虽然皇庭对于皇帝的驾崩没有具体提及，但有王府传出消息，皇帝驾崩，那是修练出了问题，血气爆裂而亡。

    这样的说法也是能得到很多人的认为的，毕竟在修士之中也曾有不少修士修练的时候出了问题，最后是爆体而亡。

    现在怒山圣当着众人的面说出这样的话，这一下子让大家对于皇帝的死产生了疑问，难道说，皇帝的死真的是有玄机不成？

    “陛下修练心经，狂血攻心，救治无效，道崩于床。”此时王涵脸色一沉，徐徐地说道：“不知道怒山圣还有什么疑惑呢？”?怒山圣阴阴地一笑，徐徐地说道：“娘娘，那就可不好说了，仅仅修练心经，又焉有那么容易狂血攻心？嘿，我听说王府有人修练’狂魔血噬’，娘娘也知道，如果修练’狂魔血噬’，那可是大罪。”

    “狂魔血噬——”听到怒山圣的话，在场的不少老一辈的大人物或者老祖，都不由大吃一惊，都脸色大变，一时之间，大家都望着王涵。

    “什么是狂魔血噬？”有年轻的弟子不知道什么是“狂魔血噬”，不由低声地问道，但是他们的长辈立即让他们闭嘴。

    一时之间，大家都望着王涵，特别是老祖级别的人物，他们都脸色大变，因为“狂魔血噬”是狂庭道统的禁忌，任何人都不能修练，如果说让“狂魔血噬”重返狂庭道统，说不定又将会再一次带来黑暗。

    现在怒山圣虽然没有说是谁修练了“狂魔血噬”，但是答案是呼之欲出，大家都知道怒山圣所指的那个人就是已经驾崩的皇帝。

    要知道，皇帝虽然不是狂庭道统最强大的人，但是他手握着狂庭道统的权柄，代表着狂庭道统的正统。

    在机场码字，这就是没有存稿的痛苦。请大家支持《帝霸》，看盗版的同学，请到起点中文网订阅，谢谢。<!--over-->

