    投进了“恒星系”当中，“异兽异形”直接飞到了一颗灰色的星球附近。

    这颗星球，也是这个“恒星系”中唯一的“生命星球”。

    “怎么了？”停在星球轨道上，“异兽异形”精神交流中向身边的“虚空异形”问道。

    同时，它的精神力也已经完成了对星球的扫视。

    星球轨道上，存在着数量不少的太空垃圾。

    这些碎片，基本都来源于这个“科技文明”发射的卫星等等。

    星球轨道上只有一些体积不算太大的“空间站”，“太空船坞”仅仅只有一个。

    甚至连一支完整的舰队都没有，零星的战舰围绕着“太空船坞”，不知名的武器远远锁定着“虚空异形”和“异兽异形”，哪怕距离很远，它们都能感觉到驾驶这些战舰的“智慧种族”弥漫的紧张和恐惧。

    星球本身跟更多的“生命星球”没有太大的区别，各种各样的生物构成了完整而丰富的生命链，统治这颗星球的“智慧种族”丑陋无比。

    至少在“异兽异形”看来，这种生物跟它以前接触过很久的“人类”一样丑陋。

    “虚空异形”在精神交流中说道：“他们说见过异形，就是我不确定是不是主宰。”

    “你得确定他们见到的到底是主宰还是其它跟我们一样寻找主宰的异形！”心中微微有些失望，“异兽异形”还是打起精神问道。

    “你也知道我的能力，精神力锁定某个生物，只要他不抗拒，心里想什么我就能知道什么。”

    “按照这个文明的资料记载，他们在很早的时候见过异形，用他们的时间计算，大约是十九年前的事情。”

    “换句话说，他们在近期看到过异形。”

    精神交流中，“虚空异形”向“异兽异形”仔细地解释道。

    “异兽异形”不假思索地再次问道：“有没有更详细的记载？”

    “虚空异形”回应道：“有，他们正在找。”

    这时，一道电波信息从星球表面传递而出。

    没有“生物智脑能力”，也无法识别这个文明的“字典信息”，不过这并不妨碍“虚空异形”跟他们的交流。

    这个电波信息就是个信号，“虚空异形”再一次与星球表面一座城市当中的某个智慧生物建立了精神连接。

    与是，那个人通过光屏看到的一切，“虚空异形”也能看到。

    光屏中的画面，应该是来源于“空间站”的视角。

    漆黑的宇宙中，一艘运输船正从星球表面腾空而起，迅速地靠近“空间站”。

    大概是要完成一次对接，只是画面突然转动朝向了背面。

    一片黑影，在被画面捕捉到的瞬间，就已经来到了星球附近。

    “他们没有说错，真的是异形。”

    通过对方的双眸看到了一切，“虚空异形”不无惊喜地说道。

    “没有我熟悉的异形，呃……差不多就是普通的异形吧，它们并没有攻击这个文明，而是留下了一段信息。”

    “等等，确切的说是一幅星图。”

    “它们应该是跟我们一样寻找主宰的同伴，不管是从哪里得到了消息，它们觉的自己得到了关键的线索。”

    “某只异形，通过精神交流给他们留下了一幅星图。”

    “看来它们也学聪明了，知道信息很重要，非但没有毁灭这个文明，还给我们包括其它可能接触到这个文明的异形留下了关键的信息。”

    “虚空异形”不停地说着，却也是罕见地流露出了兴奋的情绪。

    “异兽异形”或许也跟它一样，只是很好地控制住了情绪。

    它马上又问道：“除了星图以外，它们还留下了什么信息吗？”

    “虚空异形”精神交流中回应道：“有，它们说如果有跟异形一样或者类似的生物出现，就让这个文明把这个星图展示出现，然后还说让我们尽快赶去那里。”

    “明白了，星图呢？我们到过那里吗？”不要再浪费时间，“异兽异形”急迫地问道。

    “虚空异形”这一次并没有直接回应，而是沉思起来。

    “记路”这种事情，“异兽异形”自然是交给了脑子更好使的“虚空异形”，估计它此时正在通过记忆搜索有关这个“星图”的信息，“异兽异形”也没有打扰它。

    半晌后，“虚空异形”这才说道：“看来我们要找一个高级科技文明了。”

    它这么说，“异兽异形”马上反应了过来它并不知道这个“星图”中记载的星域在哪里。

    眼前这个“低级科技文明”就不用说了，以他们的科技水平还不足以了解更多的宇宙，而那些“高级科技文明”，他们几乎能清晰地记录整个可见的宇宙，拥有更细致的“星图”。

    “异兽异形”却就像是连一秒的时间都不想浪费，精神交流中干脆地说道：“走吧。”

    “虚空异形”却不关键，思考了片刻后说道：“要不回去吧，未探索过的宇宙中哪里存在高级科技文明，这还得碰运气。

    往回走就不同了，我们休眠前碰到过的那个文明就可以了，他们毕竟已经拥有了制造虫洞的能力，差不多是相对近距离中科技水平最高的文明了。”

    “异兽异形”自然不会有什么反对意见，痛快地应道：“就这么办！”

    感觉到了它的急切，“虚空异形”也没有再啰嗦，它甚至连移动一下的意思都没有，转身就在最短的时间内打开了一个“虫洞”。

    甚至还不等“虫洞”稳定下来，“异兽异形”就已经展身蹿了进去。

    “虚空异形”并没有急着进去，而是转身朝星球发送了精神信息：“给你们一点赏赐吧，按照主后的说法，有功就要赏！”

    精神信息传递而出，“虚空异形”伸出尖爪从颈部的骨板缝隙中扣出了一个源于某个“高级科技文明”的存储器，随后将它松开。

    “这是一个科技水平超过了你们太多太多的高级文明完整的科技树资料，里面还附带着关键的字典信息，假如你们能够识别的话，那么很快你们的文明就会发展成高级文明。”

    又留下一段精神信息，感觉到了自己精神连接的那个智慧生物的恐惧变成了狂喜，“虚空异形”咧嘴一笑，随后展身钻进了已经开始合拢的“虫洞”当中消失不见。

