    嗷呜！

    一个巨大的身影浮现出来。

    它浑身漆黑，庞大如山，头顶上布满了密密麻麻如森林一般的大树，无数的枝条和根须，仿佛章鱼的触手似地，遮天蔽日，向着肖遥身上缠绕过去。

    肖遥目瞪口呆的看着它，一时间有些懵逼。

    这到底是个什么怪物？

    长得跟一棵大树似地，却又散发着浓烈的煞气，仿佛是一头狂暴的上古凶兽似地。

    饶是肖遥家学渊源，对上古凶兽颇有研究，也看不出这棵大树到底是个什么玩意。

    “刷刷刷！”数以千计的根须和枝条瞬间席卷而至。

    肖遥赶忙催动巫皇五行印之火印，在周身形成一道十米方圆的大火球。

    他则躲在火球的正中央，向远处那个庞大如山的树怪看去。

    此时，数以千计的白色根须和漆黑枝条不顾火球的阻挡，继续疯狂的席卷过来。

    呲呲呲！

    火焰不断灼烧根须和枝条，可是这些根须和枝条太多了，而且悍不畏死，使得火球的范围不断缩小。

    8米！

    6米！

    4米！

    2米！

    眼看着火球已经缩小到了极致，快要贴在肖遥的身上了。

    怎么办？

    肖遥面色凝重，有些急了。

    如今他的巫力都被无形的能量禁锢着，想飞走都根本做不到。

    眼看着巫皇五行印中火印里蕴含的火焰能量即将消耗殆尽，肖遥只能硬着头皮把巫皇五行印转换成土印。

    刷刷刷！

    眨眼间，无数大地能量在肖遥身前形成一个厚重坚固的房子，把他死死护住。

    呲呲呲！

    数以千计的根须和枝条向着房子钻了进去，并且迅速蔓延开来。

    大地能量对根须没能造成任何阻挡！

    刷刷刷！

    数百根根须瞬间把肖遥整个缠绕起来，令他一动也不能动。

    随后，一根碧绿色的枝条，缓缓来到肖遥的面前。

    那根枝条极为锋利，就好像一根长矛，枝条的尖端是中空的，仿佛针管似地，可以轻松的把肖遥身上的鲜血都抽出来！

    这让肖遥不寒而栗。

    这个树怪，显然是想把他身上的鲜血全都吸干！

    怎么办？

    看着那根枝条距离肖遥越来越近，他咬着牙准备施展出最后的杀手锏来。

    洞冥万湮杀！

    实际上，以肖遥如今的实力，已经勉强可以施展出洞冥万湮杀来，而且可以做到收放自如。

    只不过，在进入昆仑丘后，他明显能感知到，这里的空间跟地球的空间完全不同。

    地球作为人间界所在，空间极为稳定，肖遥完全可以做到小范围内施展洞冥万湮杀，也不用担心周围空间会彻底崩塌。

    但是在昆仑丘内，这里本就是一个依附在地球的不完整不稳定的空间。

    肖遥深知，一旦自己施展洞冥万湮杀的话，恐怕昆仑丘空间也会跟着彻底崩溃，到那时，他自己怕是也会被黑洞吞噬，魂飞魄散。

    不到万不得已，他可不想找死。

    但是眼下，被树怪的根须缠得死死的，一动也不能动的情况下，肖遥已经管不了那么多了。

    既然你要杀我，那就一起死吧！

    就在碧绿色枝条堪堪要刺在肖遥眉心的时候，他咬着牙激发了泥丸宫中的黑洞。

    时间在这一刻仿佛静止了。

    万籁无声！

    绿色枝条的尖刺，就这么静静的停滞在肖遥眉心处不足1厘米的地方，这让肖遥双眼瞳孔骤然缩到一起，浑身鸡皮疙瘩都起了一身。

    那是死亡降临时来自魂魄的惊恐！

    但是，那根碧绿色的枝条就这么静静的悬浮着，并没有再进一步。

    而肖遥激发的黑洞，此时也并没有爆发开来，而是陷入死寂一般。

    这让肖遥很是疑惑，为何自己居然没能激发黑洞？

    而更让他疑惑的是，自己没能激发黑洞，而树怪却又为何停止对他的攻击？

    这中间到底发生了什么？

    嗡！

    肖遥的疑惑没过多久就得到了解释，一道碧绿色的光芒，从他的泥丸宫中钻了出来。

    正是巫皇送给他的那一丝自然之心。

    一直以来，在绝大多数人眼中，人类和动物才是地球的统治者。

    特别是在最近百多年科技迅猛发展后的今天，人类理所应当的自认为是地球的主宰，凌驾于万物之上。

    可实际上，当大洪水降临，当火山喷发，当地震爆发，当海啸肆虐的时候，人类在大自然的面前，显得那么渺小，那么不堪一击。

    被人类引以为傲的高科技，也只是他们在洪水和地震爆发时的救命稻草而已。

    人类从没有敬畏过大自然，更从没有把那些花草树木放在眼中。

    在人类看来，花草树木是没有自我意识的死物，跟有鲜血能跑能动的动物有着本质的区别。

    从一开始，花草树木就被打上了低等生物的标签，人类可以肆意的砍伐焚烧它们。

    殊不知，没有了这些低等的花草树木，动物和人类恐怕连一分钟都活不下去！

    没有氧气，没有食物，无法取暖，无法制造工具。

    如果地球一开始没有花草树木，恐怕连最弱小最简单的动物都无法诞生。

    诚然，花草树木并不是整个大自然，也代表不了整个大自然的意志。

    但是花草树木却承载着整个大自然，它们的弱小只是不争不抢而已。

    这只巨大的树怪，就是一个诞生了灵智，拥有极为强大实力的存在。

    没有人敢再说它弱小，说它低等，它已经站在了食物链的最顶端。

    金木水火土，无形之中，很多人都认为木系是最弱小也最无用的。

    可实际上真是这样的吗？

    肖遥定定的看着眼前庞大的树怪，也想到了身为木灵卫的养父肖毅。

    作为木灵卫，肖毅却成为五行护卫的首领，靠的不仅仅是他的年龄和威望，还有他强大的实力！

    嗡！

    那一丝自然之心缓缓从肖遥的眉心处浮现，一点淡淡的光芒飞到了碧绿色枝条上。

    原本有些狂暴嗜杀的树怪，慢慢平静下来，它看了肖遥一眼后，缓缓向后退去。

    那些原本缠绕在肖遥身上的根须，一根根松开了，随后隐入黑暗之中消失不见。

    碧绿色的枝条一直静静悬浮在肖遥的眉心处，仿佛是一只小手，轻轻的触碰了下肖遥的皮肤。

    刷！

    碧绿色枝条仿佛受惊的兔子似地，骤然间向后退去。

    肖遥的面前，只剩下了无边无际的黑暗。

    呼！

    直到这时，肖遥总算松了一口气。

    他活下来了，不用同归于尽了。

    那一丝自然之心的光芒，隐隐照亮了前方，肖遥这才看清楚，远处其实有一条漆黑的小路，一直向远处延伸着。

    刚才他的天眼和魂魄都没能看到，是因为这条小路，其实就是树怪的枝干！

    到这时，肖遥脑海中才跳出一个名字来。

    建木！

