    第68章 陛下醒了，陛下又昏迷了！【求月票!】

    洛阳，皇宫。

    显寿殿。

    杨广自龙塌上幽幽醒来，茫然地看了看周围，旋即长呼一口气，从床上撑起身子，润了润干涸的嘴唇，道：“来人！来人啊！”

    吱呀！

    房门立即被退开，两名宫女快步走进殿内，看到起身的杨广，当即大惊失色。

    “陛下！您醒了！”

    一名宫女连忙跑过来搀扶杨广。

    另一名宫女则立即出去通报：“陛下醒了！陛下醒了！快通知宇文大人和独孤大人！”

    很快，丞相独孤峰快步走来，看到床榻上醒转过来的杨广，当即也是一惊，连忙跑过来行礼。

    “上天庇佑，陛下龙体安康！”

    杨广脸色苍白，摆了摆手，道：“朕昏迷了多久？此刻朝中情况如何？”

    “陛下昏迷了半个月了，幸亏有国师留下的丹药补给！”

    独孤峰脸色恭敬，道：“至于朝中一切稳定，只是……”

    “只是什么？”

    杨广眉头一皱。

    独孤峰犹豫了一下，还是如实回道：“自秦始皇嬴政盗取大隋龙脉后，国师前往骊山追杀，却铩羽而归，然后国师召回了靠山王杨林，征兆大军八十万，联合武林正道各派，前往咸阳讨伐嬴政了！”

    “什么？！”

    杨广顿时一惊，旋即就是一喜，转头看向西方，咬牙道：“去的好！去的好啊！该死的暴君嬴政，就算活过来又怎样，这天下始终还是朕的，这江山也是朕的！朕要他再死一次！”

    说着，他看向独孤峰，问道：“去了多久了？！”

    独孤峰回道：“那秦始皇嬴政宣布二月二登基，重建大秦，所以国师他们五天前便出兵了，昨日便是二月初二，此刻恐怕已经攻下咸阳，生擒了那暴君嬴政，想必今日便会有情报传回洛阳了！”

    “好！极好！”

    杨广当即大笑，旋即波及伤势，忍不住又咳嗽了几声，看着西方，咬牙道：“立即派人打探消息！”

    说着，往床上撑着起身，道：“扶朕起来，朕要上朝，等待国师和靠山王凯旋！”

    独孤峰连忙照做。

    这时，杨广眉头一皱，忽然道：“宇文总管呢？他也跟着出征了？”

    “没有！”

    独孤峰也有些奇怪，道：“靠山王出征后，朝政都交给了微臣和宇文总管处理，但这几日臣都没看到宇文总管上朝！”

    杨广也是眉头一皱，正想说话。

    这时殿外忽然传来一阵急促的脚步声。

    随后一名禁军脸色焦急地跑了进来，拱手汇报：“启禀陛下，宇文总管带走了洛阳的两万禁军，出了洛阳往西去了！”

    “什么？！”

    杨广眉头一皱，“宇文化及这时候出城干什么？难道是去前往咸阳增援靠山王？”

    独孤峰也是脸色一变，皱眉看着那禁卫，道：“宇文总管可有说是去干什么？”

    禁卫摇头道：“不知道！宇文总管说是奉命西征，但末将看到军中似乎还有一些宇文总管的家眷，觉得有些奇怪，便前来禀报！”

    “家眷？！”

    独孤峰微微一愣，旋即瞬间脸色大变，心中咯噔一下，“坏了！”

    杨广皱眉道：“什么坏了？”

    独孤峰脸色焦急，“陛下，这宇文化及恐怕是早已投靠了那秦始皇嬴政！从他上次西出追杀嬴政负伤归来后，便一直闭门不出，但他宇文家这几日又十分活络，到处变卖产业。臣原本还觉得奇怪，为何那么多禁军前往咸阳，就宇文化及和宇文无敌活着回来，还着急变卖产业，但如今宇文化及既带禁军和家眷西去，那必然是投靠那秦始皇嬴政去了，还请陛下立即派兵拦截！”

    “什么？！”

    杨广闻言顿时也是大惊，怒喝道：“宇文化及他竟敢背叛朕？！”

    独孤峰焦急道：“陛下，此刻不是商议这些的时候，必须趁现在他还未走远，派人拦截，否则迟则生变啊！”

    “宇文化及！朕艹你祖宗！”

    杨广又惊又怒，看着独孤峰喝道：“那你还愣着干什么？快去派军拦截啊，朕要将这叛徒碎尸万段，方泄朕心头之恨！”

    “是！”

    独孤峰连忙回道，旋即就欲转身，去调兵追杀。

    可忽然，他脚步一顿，转过身脸色难看地道：“陛下，靠山王出征，带走了城内大部分守军，就留下三万不到的禁军，可如今宇文化及就带走了两万，城内已经无军可用了……”

    “噗……”

    杨广闻言，胸口一闷，瞬间一口鲜血喷洒而出，气息萎靡无比。

    “陛下！陛下，保重龙体啊！”

    独孤峰连忙搀扶杨广，脸色焦急。

    杨广死死看着西方，咬牙怒喝道：“宇文化及，朕必要你死无葬身之地！”

    “呼……呼……”

    大口喘息了一阵，杨广咬牙吩咐道：“立即派人通知靠山王，让他派人拦住宇文化及，决不能让这叛徒逃走！”

    “是！”

    独孤峰连忙应下，就要转身出去吩咐此事。

    可就在这时，又是一个禁军快步走入，脸色焦急地汇报：“启禀陛下，大事不好了！”

    “靠山王西征失利，大军死伤过半，此刻已退守蒲州府！”

    唰！

    殿内顿时就是一静！

    杨广死死盯着报信禁军，一字一句道：“你说什么？！”

    禁军脸色焦急，道：“靠山王西征失利，秦始皇嬴政已成功登基称帝，大赦天下，我军伤亡过半，此刻已经退守蒲州府！”

    “噗！！！”

    闻言，杨广身躯一晃，再也忍不住，又是一口鲜血喷出，旋即直接昏了过去。

    独孤峰顿时大惊失色。

    “陛下！陛下！”

    “快……快来人啊！陛下又昏过去了！！！”

    …

    洛阳城西百里外的山道中，密密麻麻的禁军朝着西方前行。

    大军之中，还有着许多身着便装的身影，此外，还有许多下人打扮的男子，抬着一个个大箱子，在禁军的保护下西行。

    大军前方，宇文化及一身黑色锦袍，骑着一匹黑马，领军前进。

    走了几步，他忍不住停下脚步，转头看向洛阳方向，眼中浮现一丝复杂之色。

    “唉……”

    片刻后，他忍不住低声一叹，喃喃道：“陛下，对不住了！大隋已经完了，臣不能和你一起陪葬！”

    成为禁军总管多年，洛阳内的不少禁军早已被他发展成为了自己的私兵。

    此次靠山王杨林点兵出征，他特意留下了受他掌控的两万禁军，就是为了今日。

    他原本是决定趁这个机会，将杨广和洛阳的文武百官也一起抓走，前往咸阳领功的。

    但想到杨广对他不薄，他还是无法狠下心来做着最后一步。

    而且，迟则生变。

    为了不再引起其他变故，他就只带走了城内的两万禁军。

    摇了摇头，宇文化及再次叹息一声，随后长呼口气，转头看向大军，喝道：“都快一些，不要走官道，往北方山林绕行，一定要在天黑前赶往河东！”

    大军再次启程前行。

    …

    太原，李府。

    李渊正在府内，听着属下汇报战事。

    就在这时，府外忽然响起一阵破空声。

    李渊皱眉看去，只见府邸之外，一道黑袍身影携带两人走了进来。

    其中两人，赫然正是李建成和长孙无忌。

    此时，两人脸色苍白，衣着狼狈，身上还有一股淡淡的血腥味。

    李渊见状，顿时大惊失色。

    “建成、无忌！”

    李渊连忙迎了上去，“这怎么回事？！”

    李建成脸色苍白，风尘仆仆赶了一夜的路，早已疲惫不堪，一时说不出话来。

    长孙无忌亦是如此，但看到李渊问话，他还是强撑着拱手道：“主公，大隋兵败了，大秦有高手助阵，此战大隋死伤惨重，武林各派高手亦是死伤不少，此战，败了！”

    “什么？！这……”

    李渊闻言又是一惊，不可思议地道：“那秦始皇刚刚复活不久，势力有那么强大？！”

    长孙无忌摇摇头，叹息道：“秦始皇嬴政登基称帝，天下有不少百姓投效，不但兵力不弱于大隋，而且也有不少江湖门派高手相助！”

    “大战开始，大隋一方便出现好几位元神境强者，那大隋的无上宗师令东来被武安君白起斩杀，大隋国师袁天罡负伤逃走，随后大隋兵败如山倒！”

    说着，长孙无忌看向旁边的黑衣男子，脸上露出一丝感激之色，道：“若非这位先生，只怕我们都回不来了……”

    “这……这怎么可能？！”

    李渊眉头紧皱，低声喃喃，不可思议地看着南方天际。

    旋即，看了眼李建成二人，忽然脸色一变，道：“那孝恭和神通呢？！”

    长孙无忌脸色微变，咬了咬牙，没有说话。

    这时，李建成也缓过神来，闻言面露悲戚，道：“爹，三叔和四叔为了掩护我们逃走，被大秦高手围攻，只怕……”

    “什么？！”

    李渊眼前一黑，险些晕了过去，“孝恭和神通他们……”

    大口喘着粗气，李渊咬咬牙，转头看着那黑衣男子，正想开口。

    黑衣男子忽然道：“那武安君白起实力极强，我拦不下他，能带走他们二人，都是因为那武安君白起没有理会，否则只怕连我也走不了。”

    “什么？！”

    李渊可是清楚眼前这黑衣男子的实力的，为了以防万一，他才特意请了这黑衣男子暗中保护李建成，但先生竟然说连他都不是那武安君白起的对手？

    那白起的武道实力竟如此可怕？！

    李渊咬咬牙，看向旁边侍卫道：“即刻派人打探咸阳情况，若有孝恭和神通的消息，立即回报！”

    “是！”

    侍卫拱手离去。

    李渊站在府邸中，皱眉沉思。

    这时，那黑衣男子忽然道：“若无其他事，我就先走了，放心，那武安君白起虽强，但如若他前来这李府，我也可护你等周全。”

    李渊点点头，有些恭敬地拱手道：“多谢先生！此次就有劳先生了！”

    黑衣男子摇了摇头，道：“无妨……对了，你想办法搜寻一株百年野山参。”

    李渊愣了愣，然后道：“不知先生要百年山参何用？”

    黑衣男子淡淡道：“你那四子快要突破了，但他肉身太强，需以山参中和真气，以免误伤经脉。”

    “什么？！”

    李渊顿时大喜，“元霸他也要进入那个境界了……”

    黑衣男子点了点头，眼中却也是浮现一丝感慨之色，道：“你这小儿子，天赋之高，乃我平生所见之最！”

    “若是再给他一年时间，只怕就是我也不是他的对手了，到时就算那武安君白起前来，凭他一人，也可护你李府无恙！”

    闻言，李渊脸上笑意更浓，连因为李孝恭和李神通生死不明的忧虑都冲散了不少，朝着男子拱手道：“小儿有此成就，全靠先生培养，李渊没齿难忘！”

    黑衣男子摇了摇头，淡淡道：“记得准备山参。”

    说完，便是直接转身离去了。

    府中立即寂静下来。

    看着眼前的李建成和长孙无忌二人，李渊脸色又阴沉了下来。

    他看着长孙无忌，道：“具体是什么情况，仔细与老夫说说！”

    “是！主公！”

    长孙无忌不敢隐瞒，拱了拱手，便将咸阳发生的一切，一一告诉了李渊。

    待他说完后，李渊看着北方天际，沉默不语。

    “八十万大军，三位元神境，超过十位武道金丹……”

    李渊长呼口气，叹道：“原本以为，大隋日暮西山，我李阀便可取而代之，谁知道竟然半路杀出个秦始皇……不容小觑啊！”

    这时，长孙无忌忽然道：“主公，此战大隋虽失利，但四十万大军的损失，对大隋而言，其实也算不上是无法接受，若是大隋举国之力西征伐秦，大秦未必挡得住！”

    李渊摇头道：“你太天真了！大隋兵力虽多，但其中三分之一几乎都投入北方，受我李阀掌控，如若杨广要我出兵，你觉得我出还是不出？”

    长孙无忌闻言眉头一皱，沉思片刻，摇了摇头，道：“秦隋之争，我李阀只可坐山观虎斗，不可下场，反而应趁此机会，继续发展，以待未来主公登基称帝，逐鹿天下！”

    李渊点点头，又道：“那我李阀以何借口拒绝出兵？”

    长孙无忌毫不犹豫地道：“主公掌握这百万兵马，本就是为了抵御北方异族，自然可以此为借口拒不出兵！兄弟阋墙，其御外侮，杨广难道还敢冒天下之大不韪，置北方异族不顾，都要伐秦不成？”

    “这就是了！”

    李渊点点头，道：“我不出兵，仅凭大隋此刻兵力，如何抵挡秦军？更何况还有大秦那么多武道强者！”

    长孙无忌皱眉不语。

    片刻后，他忽然道：“就算大隋挡不住大秦，但两虎相斗，必有一伤，剩余一虎也不可能毫发无损，我李阀大可坐山观虎，等他们分出胜负，再趁机出手，以隋臣身份，覆灭大秦，届时主公自可名正言顺登基称帝！”

    李渊叹息一声，“只怕没那么简单！”

    说完，他摇了摇头，道：“召众将议事！”

    长孙无忌脸色阴晴不定，却也拱手应下：“诺！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，四千字保底。

    ?      只差几百票就一万了，兄弟们推荐票都给上一上啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

