    陈醒只能去寻求魅儿师姐的帮助。

    师姐拜入师父门下多年，一定有联系到他的方法！

    此刻，陈醒朝着魅儿的住所狂奔。

    月光愈发皎洁，可这在陈醒看来，倒像是另类的死亡倒计时。

    他叹息一声：“头一次，不期待夜幕降临……”

    魅儿的居所距离陈醒的木屋不远，他很快就到了。

    “师姐开门啊，我是小师弟！”陈醒焦急地叩门。

    “夜已深，师弟找我有事吗？”居所的门缓缓开启，魅儿伸出脑袋。

    她头发湿漉漉的，顺着发梢滴落些许水珠。

    “师姐你有联系到师父的方法吗？师弟有要事找师父！”

    魅儿发出诱人的邀请：“先进来再说吧。”

    说罢，她便转身向屋里走去，大门也就此对陈醒敞开。

    陈醒顾不得那么多，急忙入门。

    一走进屋，陈醒才发现师姐是……刚洗完澡？

    魅儿师姐只一身薄薄的素衣罩体，米白色的衣将她的肌肤衬托得更加白嫩。

    她的芊芊细腰被丝带一束，竟不盈一握。水润的秀腿裸露大半，极其水润匀称，美玉般的莲足更是吸睛。

    陈醒只是欣赏着，未有邪念生起。

    二人在屋内坐下。

    师姐玉颈上方黑丝缠绕成髻，此刻陈醒到来，她竟解开发髻，任由黑丝散开。

    明明灵力可以直接烘干，魅儿偏偏用手拨弄着微湿的秀发。

    而且她的眼含俏含妖，媚意荡漾，直勾勾地看着陈醒。

    陈醒无暇顾及，连忙问：“师姐，师尊说他晚间闭门不许打扰，可我确实有要事，你知道怎么联系师父吗？”

    “有你师姐在就行了，有什么事情说吧！”魅儿红唇微张，信誓旦旦地打包票。

    陈醒可不敢连累魅儿，当即就要走，“师姐若是没办法，小师弟就先行一步了，打扰了！”

    自己的劫祸岂可连累他人？

    “想来即来，想走就走？你当我这是何处？”魅儿嗔怒道：“不说清楚何事不许离开！”

    “师姐，我说了你也不会信的！”

    “那你也得先说！”魅儿动手欲留。

    陈醒苦不堪言。

    总不能两人一起死吧？

    陈醒二话不说冲出门外，魅儿不依不饶，在身后追赶。

    可就在魅儿要抓到陈醒的时候，天空突然阴暗！

    惊雷炸响，一道黑影于夜空中极速袭来，直逼陈醒而去！

    他看到黑衣下，一颗黝黑无神的眼正盯着自己！

    黑影瞬息即至，陈醒早就知此劫，却依旧闪躲不及。

    一阵恍惚，他的身体被黑影蹭到。

    一股至阴气息就这样触及陈醒，他发现体内灵力诡异地瞬间清空，竟然使不出一丝。

    后方追来的魅儿发现了不对劲，立刻将陈醒揽入怀中。

    “师姐快走，有刺客！”陈醒虚弱不堪，感觉到自己的生机都在被阴暗力量不断抽走。

    他从储物戒指中取出之前得到的回元丹，一口服下。

    强大的药力在腹中散开，朝着五脏六腑扩去，这才勉强缓解体内的空虚。

    “敢在我紫阳宗剑尊山放肆？”魅儿厉声喝道。

    黑影丝毫不理会她的话，铺天盖地的暗黑力量汹涌袭来，对着两人一同出手！

    两个人，都得死！

    魅儿的实力是筑基境五层，在内门弟子中不算高也不算低。

    可此刻，她却爆发出无比强大的气息，好似骄阳一般耀眼！

    魅儿给陈醒的感觉一下子变了，眼神也无比的冷漠。

    她眼底是无尽的刺骨冷漠，体表却是温暖炙灼的热！

    “何处宵小之辈？”魅儿大手一挥，身前浮现道道光芒剑影！

    明光一般的剑影与暗黑力量在半空中对轰起来，阵阵音爆响起，灵力四处激荡！

    来者实力极其强大，黑影已彻底弥漫夜空，覆盖了这一丝光芒，还有天上的月。

    霎时间，魅儿唤出的光剑之影便烟消云散，彻底被吞噬。

    黑色朝着二人倾袭，更准确的说，是朝着魅儿怀中的陈醒。

    陈醒挣扎着就欲离开魅儿，可是他却发现两人体外浮现出一层金色护罩。

    是师姐的保命手段！

    金色护罩本是护着魅儿一人的，如今强行笼罩着二人，空间便十分拥挤。

    陈醒和魅儿贴在一起，身体若有若无地接触着。

    要知道，她只穿了单薄一层素衣。

    黑衣人没有放弃，黑色能量笼罩着二人所在之处，对护罩发动撞击。

    一击下去，金色防御便岌岌可危，隐隐有动摇崩塌的迹象。

    陈醒将体内灵力传给魅儿，与她一同分担压力。

    感知到力量的传来，魅儿压力减轻了些。

    但是依旧挡不住黑暗。

    “抱紧些！”魅儿毋庸置疑地说。

    四周光罩骤然缩小，不给陈醒反应的时间。

    陈醒只能用力把魅儿搂在怀中。

    二人如今紧紧相拥，这般情景下，即便魅儿再冷漠，脸上也禁不住漾起红晕。

    可黑暗并未停止，二人所在的光罩也愈发的小。

    就是这样，光罩也不断动摇，要支撑不住了！

    在这最危急的时刻，天边不远处一道血色飞剑斩来！

    飞剑划破黑暗，直逼黑影而去。

    黑影察觉有人到来，不愿纠缠，收了神通就欲逃离现场。

    “想来即来，想走就走？你当我这是何处？”

    剑尊长老的声音！

    是师父来了！

    师徒二人所说的话如出一辙。

    剑尊长老冷哼一声，手中印记连连，“就凭你还想跑！”

    血色飞剑猛地加速射出，从那黑影后心穿过！

    陈醒看到黑衣人的衣袍瞬间就塌了下来，仿佛是被直接贯心刺杀，又像是金蝉脱壳遁走了。

    危险暂时解决了……

    “淫贼，还不松开？”魅儿师姐的声音响起。

    二人身边的护罩不知何时消失，而陈醒根本没注意到。

    魅儿冷冷地看着自己，眼中杀意浓郁。

    “咳咳！”陈醒立刻松手，只觉得意犹未尽。

    剑尊长老身形一闪，便出现在二人面前。

    “师尊您先听我解释！”陈醒先声夺人。

    这才刚入门第一天呢，可不能留下不好印象！

    看到两人的样子，剑尊长老没好气地说：“小年轻干柴烈火的，老头子我可管不了！”

    “既然没事，我先走了。”魅儿并未多说也没行礼，留下一句后就消失不见。

    看着魅儿判若两人的样子，陈醒有些疑惑，“师父，魅儿师姐她……”

    “你发现了？”剑尊长老叹了口气，“也罢，我就告诉你吧。”

    “你师姐体内，有两道魂！”

