    第333章 怒愤

    不得不说，昊日一族之人的实力，真的是强大，而且气度非凡。

    面对如此的局面，一般人早已吓的瘫倒在地。

    不过，昊日一族是什么样的存在。

    那是在万族中排列前十的大族。

    算是顶级了。

    如今，就在雷震子等人冲上来的时候。

    那使者的身体之外，就闪动起了一层薄薄的光幕。

    这是符箓破裂之后的护体罡气。

    “轰！”

    接着，兵锋跟那光芒，就在此时碰撞在了一起。

    剧烈的轰鸣声，在天地间荡漾而出的时候。

    所有人的身体，都是在这个时候不停的颤抖。

    然后，惊人的一幕，就在此时发生了。

    雷震子等人，居然是被弹了回来。

    不过，那光幕也好不到哪里去。

    竟然是出现了丝丝的裂痕。

    看到如此的一幕，苏哲在此时笑了。

    这昊日一族的使者，实力也并不算是如何的强大。

    也就跟雷震子差不多，主要还是财大气粗。

    所以才可以展现如此的实力。

    等他的符箓全部用完了之后，怕就不会这样的嚣张了。

    想到这里之后，便是冷冷的说道。

    “继续杀，将他给朕留在这里！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而雷震子跟土行孙如何会犹豫。

    他们的进攻，在这个时候，激烈的让人震撼。

    兵刃不时的落下。

    爆发出一道道的能量光团。

    接着，那符箓就在此时彻底的碎裂开来。

    看到如此的一幕之后。

    那昊日一族的强者，在此时发出了咆哮。

    “吼！”

    声音响起的时候，四周的空间都在这个时候震动。

    然后，冲天而起，他没有想到，人族将领的攻击力，会如此的强大。

    居然破灭了自己的防御。

    若是在不突围的话，很可能就会死在了这里了。

    而看到他的身形，冲天而起的时候。

    苏哲的双目中，却是在此时闪过一抹的不屑。

    这个时候响起了离开。

    不嫌迟了吗。

    果然，就在下一刻，雷震子手中的棍子，瞬间就劈了下去。

    之上风雷绽放。

    “轰！”

    当落在那昊日族使者身上的时候。

    对方的铠甲，在瞬间就塌陷了下去。

    “嗤！”

    口中，更是在此时吐出了鲜血。

    没有想到，会发生这样的事情。

    而此时，土行孙也在此时从地面之上冲起。

    棍子砸出。

    “砰！”

    使者的双腿断裂。

    口中在这个时候发出了哀嚎。

    “人皇，你居然敢如此。

    你可知道，两军交战，不杀来使！”

    “在朕看来，你不是使者，而是威胁朕的人，必须的死！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    便是再次有人发起了进攻。

    是邓九公，刀芒绽放，冲着那使者的脖颈劈来。

    若是落到实处的话，对方必死无疑。

    而那使者，在这个时候，却是一咬牙。

    再次捏碎了一枚玉符。

    这是他的保命之物，可以瞬间传送到万里之外。

    平日里的时候，根本就舍不得使用。

    现在却是没有办法了。

    不过，就在他消失的瞬间。

    虽然躲过了致命的一击。

    但邓九公的刀芒，也劈在了他的身体之上。

    “嗤！”

    刀锋闪动的瞬间。

    那使者的半边身子，就被直接劈的碎裂。

    在这个时候化为了血雾，让人感觉到惊骇。

    不过，依旧是逃脱了性命。

    以他的实力，这样伤害还死不了。

    而就在这个时候。

    大殿中的几位将领，都是拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “末将无能，请陛下责罚！”

    听到声音后，苏哲挥挥手道。

    “昊日族之人财大气粗，宝物接连不断。

    跑了就跑了吧，下次见到之后，杀了就是！”

    “遵命！”

    得到命令之后，周围的将领，连忙开口道。

    然后，就在此时退了下去。

    苏哲也准备离开了。

    他们当然是要下去准备了。

    而就在这个时候。

    此时，大陆深处，一座金色的城池中。

    守城的战士，不时的来回游走，身上散发出强大的气息。

    不过，当他们目光向着城下扫视而去的时候。

    却是发现，一道血肉模糊的身影，慕然出现。

    倒在地面之上，如今狼狈无比。

    口中不时的发出嘶吼。

    让人们知道，他还没有死。

    那守门的将领，不敢犹豫，对着身边的战士道。

    “下去看看！”

    声音响起的瞬间，就向着城下飞掠而去。

    身形刚刚落地的时候。

    就将下方之人的身影翻了过来。

    接着，脸色大变，在此时直接就跪倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见公子！”

    这人影，居然是大长老的孙子，也是昊日城的天骄之一。

    被寄予厚望，如今却是被伤成了如此的模样，让人如何能不心惊。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那大长老的孙子，却是冷冷的说道。

    “休要啰嗦，将我带回去！”

    如今的他，动弹都是困难无比。

    否则的话，一定会暴打面前的守将。

    四周路过的人这么多，对方居然喊出了他的身份。

    这太丢人了。

    而那将领，却是不知道这些，如今手忙脚乱的开始搀扶那大长老的公子。

    面对这样的存在。

    他可是不敢犹豫。

    片刻之后，昊日一族的大长老府邸中。

    一阵怒吼声音响起。

    “人族，你们敢！”

    他声音响起，一道炽烈的金色光柱，冲天而起。

    在冲击云霄的瞬间，让人感觉到震撼。

    接着，大长老声音再次响起。

    “族长，我愿请战，带领本部人马，荡平人族！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    昊日城，族王殿中，淡漠的声音响起。

    “准！”

    话音落下，就在没有了生息。

    接着，无数强大的身形，就在此时奔行出了昊日城。

    惊人的气息在弥漫。

    让人感觉到心惊。

    而此时的苏哲，如今却是站立在了金灵城的城头之上。

    魏忠贤，小心翼翼的站立的下方。

    “陛下，大军已经整顿完毕了，我们现在返回吗？”

    听到声音后，苏哲的双目中，闪过一抹的淡漠之色。

    然后，缓缓的说道。

    “在等等吧，或许还有最后一战！”

    声音响起，身上杀机显露。

    (本章完)

