    周萧赶到了购物中心，也是江城最大的步行街。

    闵建的人早就把汪琴盯上了，把汪琴的地点告诉周萧后，周萧的确在远东商场看到了汪琴。

    汪琴一个人在购物，试了下包包和衣服，又看了下男人的西装和皮带，最后花了几百万买了一条男人的领带。

    购物完毕后，汪琴又急匆匆从打车离开购物中心。

    周萧也坐了一辆出租车跟随。

    果然！

    汪琴没有回家，而是去了市郊的一处高档私密住宅。

    周萧一边跟随一边拍照，看到了汪琴的电梯停在了第十五楼。

    接下来的时间就有点无聊了，周萧一直在门外从下午三点等到了晚上七点。

    七点后，汪琴和一个年轻的男人相互玩着胳膊从房间里出来，然后到楼下海鲜餐厅吃饭。

    这个男人身材魁梧，一米八的个子，帅气的发型，看着也就二十来岁。

    从方面出来的汪琴美目含春，面色潮红，比从别墅出来时娇艳多了。

    两人相当亲密，拉手拥抱还亲亲。

    周萧拍摄到了这个画面，甚至还录制了视频。

    姜还是老的辣，汪琴为了这一次约会，辗转了几个地方，还给老公买了领带。

    要不是请闵建帮忙，守了一下午，周萧是根本无法发现这里的。

    周萧看着正在吃饭的汪琴和那个男人，直接给汪琴打了电话过去。

    汪琴看到电话，脸色一下就变了，她向男友解释后去厕所接电话。

    “你打电话做什么？”汪琴的态度要比那天晚上和周萧面对面强硬多了。

    周萧笑了一声说道：“琴姐，郭太太，你上次答应让郭金宇退田的事，怎么一点动静都没有。”

    那天晚汪琴是害怕周萧突然发难，一起郭刚的怀疑。

    现在周萧不在，自己也想哈了说辞，因此根本就不怕周萧。

    汪琴冷呵一声说道：“我为什么听你的话？你觉得郭老爷子是信你的话，还是相信信我的话？”

    汪琴的反应在周萧的预料之中。

    这就是周萧需要确切掌握汪琴出轨证据的原因。

    “哦？是么？”周萧笑了说道：“那我祝郭太太用餐愉快。”

    周萧主动挂断了电话，却把汪琴吓了一跳！

    周萧怎么知道自己在吃饭？是随意猜测的还是在跟踪自己！

    汪琴心里咯噔一声，有不详的预感。

    周萧从海鲜馆对面的凳子上起身，打开微信小号，添加好友，输入了汪琴的手机号。

    果然手机号绑定了微信。

    周萧申请添加好友。

    申请理由是：“郭太太好身材。”

    回到座位上的汪琴心神不宁，让男友也有些不开心。

    “你家老头子又让你回去？”

    “啊？”汪琴捋了捋发丝说道：“没有，没有，吃菜，吃菜。”

    叮咚！

    好友申请一下弹了出来，汪琴心里一惊，第一反应就是周萧。

    她通过了周萧的好友申请。

    汪琴：“你到底要做什么？”

    周萧也懒得打字，直接把偷拍的照片发了过去。

    其中有几张非常劲爆。

    第一张是汪琴挽着男人的手。

    第二张是汪琴惦着脚主动向男人索吻。

    第三张是把咸猪手伸进了汪琴的旗袍裙子里。

    如果说汪琴和男人肩并肩走的照片，汪琴还可以向郭刚进行解释。

    那么后面几张索吻、咸猪手的照片就真的没法解释了。

    汪琴不寒而栗，甚至能够想到郭刚看到这种照片后的反应，不把自己往死了打才怪。

    又有哪个男人能够忍受住自己的女人出轨？

    “你到底要做什么！”汪琴真的紧张了！

    周萧只是回复道：“凯旋酒店519房间，半个小时内。”

    汪琴的后背已经被冷汗浸湿。

    “琴姐，你怎么了？”姘头徐志阳问道。

    汪琴急急匆匆放下筷子说道：“阿阳，我晚上有点事先回去了，账我已经结了，你先一个人吃，对不起啊！”

    也不等徐志阳回应，汪琴就匆忙离开。

    徐志阳看着汪琴走了百般无奈地拿出手机打了个电话：“Linda，晚上有空不，我带你去喝酒！那个老女人哪儿有你漂亮！我和她不过是逢场作戏而已，行，我开车来接你。”

    凯旋酒店519房间，周萧躺在床上看电视。

    江城电视台还在播放青霞村发现章公鱼的消息，并且请省上的环境保护专家看过了，一个劲的夸奖青霞村环境好云云。

    咚咚咚。

    有人敲门。

    周萧打开房门，汪琴站在门口。

    不得不佩服郭刚的眼光，汪琴虽然四十出头，但是保养的非常好，皮肤细嫩、身材完美，再加上有四十岁女人独有的风韵，的确有出轨的资本。

    今天的汪琴穿着一身紧身旗袍，更突显出自己完美的身材。

    周萧让了一个身位，汪琴埋头走了进来。

    关上门后，谈判开始。

    “我明天就劝说郭金宇把田退出来。”汪琴这下完全没有了反驳的资本，“但是一千万，我的确……的确没有办法！”

    周萧对着汪琴坐了下来，聊有兴致地看着汪琴。

    汪琴也看着周萧。

    这个男人的面孔就是大学生而已最多也不会超过二十岁。

    但是他皮肤黝黑，身体强壮，身上的气质完全不像大学生，就像在社会历练过多年的老江湖，他的眼神似乎能够洞察一切，能够轻而易举看穿自己的心思。

    见周萧没有说话，汪琴又赶紧从包里拿了一张卡出来：“这里面存了二十万，密码是我手机号的后六位，你拿去用。”

    周萧还是没有说话。

    汪琴真的急了，声音带着哭腔说道：“周兄弟，我真的没有管郭家的财产，你也知道我和郭刚是半路夫妻，他怎么可能把家产拿给我管啊！”

    “衣服脱了！”周萧的声音很冷，一点感情都没有。

    郭刚父子是非常难缠的对手，要想打赢这一场战争，必须要有内应。

    汪琴就是最好的内应。

    因此周萧需要让汪琴彻底恐惧自己，最重要的是听话，不敢反抗。

    “啊……啊？”汪琴一下没有反应过来，没有明白周萧在说什么。

    周萧冰冷的声音又重复一遍，说道：“把衣服脱了。”

    这下汪琴听清楚周萧在说什么了。

