    

    所有人都没有想到炎黄的回应会如此强硬。

    因为炎黄此时面对的是世界第一的强国。

    与此同时，网络上也被这条新闻刷屏了。

    逗音用户：“此生无悔入华夏，来世还生种花.家！”

    慢手用户：“炎黄已经不是过去那个人人都可以踩一脚的炎黄了！”

    冰山小视频：“谁也不能随意欺凌我们的尊严！”

    皮皮虾用户：“老白登刚一上任就搞出这么大的事情，很明显并非心血来潮，根据老衲的分析，这是一次有预谋的阴谋，帝国主义亡我之心不死，说不定连这场世界异变都是老白登跟外星人联合……该用户涉嫌传播迷信虚假信息，账号已经被禁止发言！

    “卧槽！小黑屋封号的速度越来越快了！”

    网络之上群情激奋，说什么的都有，但无论哪个平台、哪个发言者，其表达的中心思想都是惊人的统一。

    就像杨毅将军发言的那句话一样。

    寸土不让、拒绝交涉！

    你要战，那便战！

    炎黄全民备战的高昂意志通过网络传播，被欧盟代表团的人得知。

    在海岸线上，以查尔斯为首的欧盟代表团也犹豫了。

    即便强大如欧盟，也不敢贸然对炎黄发动战争。

    正如某些网友所说的，炎黄已经不是昔日那个人人都可以欺负的弱国了。

    经过快速的讨论之后，查尔斯发言，希望杨毅将军给他一点时间，二十四小时之内，他会向欧盟国会报告，听候国会的指示。

    而杨毅将军则丝毫不留情，直接下了最后通牒。

    十分钟内，若是欧盟有任何一艘军舰尚未撤出炎黄海域，那么炎黄的核潜艇将会对欧盟的舰队展开屠灭性打击，直到消灭掉最后一个入侵者为止。

    仿佛是为了印证杨毅将军的话，在欧盟的舰队附近，海面剧烈的波动着，升起了数台印着炎黄红旗的核潜艇，炮口冰冷，已经调整角度，瞄准了欧盟那些军舰。

    这里是炎黄的海域，其军事力量要比欧盟强大太多。

    如果真的动起手来，结果不会有任何悬念。

    最多十分钟，欧盟的舰队就会被完全消灭。

    查尔斯带舰队到炎黄海域本意是为了示威，但此时，他的目的很显然已经无法达到。

    欧盟的代表团在进行了三分钟左右的紧急会议之后，终于，在全世界人们的注视之下，悻悻的选择了妥协。

    十分钟后，那些印着白头鹰旗帜的舰队灰溜溜的驶出炎黄海域，只留下一些狼狈的背影。

    此刻，举国欢呼！

    坐在电视机前的李天然也松了一口气。

    没有人喜欢战争。

    虽然炎黄战士不畏惧战争，但也不是暴力的疯子。

    和平，是所有人都渴望的。

    “看来世界真的要大变了……”李天然深吸了一口气，虽然这一次的事件以和平方式解决，但总有一天，战争会真的爆发。

    这是无法改变的事。

    随着粮食资源的不断减少，世界强国一定会发动战争，消灭其他人，来夺取他国的生存资源。

    就像此时小镇中那些流窜的抢粮匪徒一样，其实他们两者之间的性质都是相同的。

    “粮食目前为止还未完全消耗完毕，现在各大国内都有军粮储存，但如果二十天之后第二个毁灭纪来临，蓝星上的江河湖海消失，那才是最要命。”李天然皱起眉头：“水力带动的产业太多了，发电、运输、军事……一旦水力消失，这些都会受到影响。”

    “到时候，恐怕以大平洋为资源后盾的欧盟，最多三个月，就会因为大批产业破产彻底疯狂，像条疯狗一样在世界上乱咬人！”

    李天然认真思考着这个问题。

    他觉得自己有必要为这件事提早做准备。

    不过此时此刻，他应该考虑的是另外一件事。

    欧盟犯边境，虽然无果，但炎黄从此之后肯定会提高边疆防护力度，刚才电视中杨毅将军也声明，短期内，从各地征调而来的军警不会离开海岸线。

    这一决定在威慑欧盟的同时，也代表了境内城市中军警人员会减少，管控力度不如以前……

    就像如今的南城。

    四十万人口的城市，曾经有三千名军警，而从昨晚被征调之后，整个南城的军警就只剩下不到五百。

    而且这个情况恐怕会持续很久。

    少了军警的管制，恐怕那些一直潜伏在民众里的妖魔鬼怪、牛鬼蛇神们都会跳出来搞事情，未来一段时间内，南城将会迎来最混乱的时期。

    还是要先解决掉此时流窜在南城的那批抢粮匪徒……

    也不知道老杨召集人手，进度怎么样了。

    如果不是lv2级以上的战斗猛士技术太过惊人，李天然不想这么早暴露底牌的话，单凭那五名成人级的战斗猛士，如果埋伏得当的话，百分之五十的可能可以团灭那些悍匪。

    但李天然并不想赌那百分之五十的几率，悍匪对于镇子居民的危害并不针对他一个，所以他也不想替所有人把这个凶险全部承担下来，当无名英雄。

    更何况，李天然还想借这件事，在镇子里建立自己的威望。

    就在此时，一阵肉香从厨房飘来。

    鸡肉已经炖了半个小时，开始散发独有的味道了。

    ……

    “哇，好香啊！”

    两个小时后，鸡肉彻底炖透，李天然将砂锅端上餐桌，掀开盖子，一阵浓郁之极的香味瞬间笼罩整个房间。

    鸡汤呈现一种金黄色的光泽，上面飘着香菇、枸杞，还有被切成小段的玉米。

    李天然用勺子舀了一点汤送入口中，顿时感觉味蕾像是忽然爆炸了一般，几种食材的香味混合在一起，简直是人间绝品！

    李天然敢打赌，这是他长这么大，喝到过的最美味的鸡汤！

    “一锅鲜美的鸡汤

    原料：lv2级鸡肉、lv2级玉米、香菇、枸杞

    口感度：4（极限为10）

    食用后体力加5，饱食度+5，体质优化，祛除“饥饿”“寒冷”负面状态！

    说明：它的香味会超过你以往食用过的所有食物，优质的原料配上厨师精巧的手法，绝对是天作之合！

    涵涵早已经左手拿着她的小碗，右手拿着小勺子，眼巴巴的守在餐桌盘，哈喇子都流出来了。

    此情此景，让李天然不禁想起了一句话。

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！

    虽然是一句很俗的话，但也表达了人类最重要的需求和最放松的时刻，就是吃饭！

    “开动！”

    李天然一声令下，两人顿时将饭桌上的鸡汤当做敌人，展开了最凶狠的“冲刺”。

    “大锅，你吃个鸡腿……”涵涵鼓着腮帮，用油乎乎的小手撕下来一条喷香的鸡腿递给李天然：“好香呢！”

    “你多吃点，不用管我。”李天然宠溺的笑了笑，而后摸了摸涵涵的脑袋：“一会儿吃完饭，还要你帮点忙呢。”

    涵涵眨巴眨巴眼睛，不明所以。

    李天然夹起一块鸡胸肉，由于食材原因，所以即便是最难入味的鸡胸肉也没有柴和干涩的味道，相反，它很嫩滑。

    配上香菇，李天然连吃了两大碗。

    而后他忽然感觉手机振动了一下。

    是老杨发来的短信。

    “人已经集结好了，现在就在我家，你一会儿过来？”

    李天然看着这条短信，沉默片刻回复道：“好！”

