    “……”霍靖弈一副哭也不是，笑也不是的表情，一下子说不出一句话来。

    小崽子要是听到他爸说的话，岂不是得气哭？

    “大哥，我不是跟你开玩笑……”霍靖弈急忙道。

    “我也不是跟你开玩笑。”

    “……”

    霍靖弈真不知道拿乔斯年怎么办，在乔斯年的面前，他还真是一点办法没有。

    “那大哥，你想办法了没有？总不能任由股份一直跌吧？”

    乔斯年凛起眸子，眼中覆盖着一层清冷的白霜，眸光里闪烁着不明的意味。

    乔氏，除去走私外，还有不少黑历史。

    当年一些游离于法律边缘的事，乔氏没少做。

    这样的乔氏，不要也罢。

    “大哥，你倒是说句话啊，我这刚从欧洲回来，就奔你这儿了，结果你一句话都不肯跟我说，不拿我当兄弟啊。”

    “你可以走了。”

    “……”

    霍靖弈睨了乔斯年一眼，卧槽，还真不拿他当兄弟。

    敢情还记着以前的仇呢？

    那都多久前的事了，他都快忘了。

    霍靖弈脑子转了转，若无其事道：“大哥，那咱们不聊这么压抑的话题，聊点愉快的。这次去欧洲，佳期托我带了对戒指，哦，大哥你看看，漂亮不？”

    说着，霍靖弈打开手机，翻出一对戒指的照片来。

    一对情侣钻戒，男款和女款，分别是星月的点缀。

    样式很简单，但简单里带着低调的奢美。

    乔斯年眸光一凛。

    “她说要跟男朋友订婚了，我当然是祝福她的，这对钻戒，就当是我这个做哥哥的送她的礼物。大哥，你给佳期妹妹买了什么礼物啊，不管怎么说，你跟她认识的时间，远比我久吧？”

    “谁告诉你，她要订婚的？”

    “啊？大哥你不知道？不可能吧……”霍靖弈瞠目结舌，“佳期妹妹年前就告诉我了，她没跟你说？还是说，你们已经好久没联系了？”

    霍靖弈有意无意地把照片又在乔斯年面前晃了两下。

    “滚！”乔斯年双眼通红，看着霍靖弈就像是睥睨猎物，眼底都是燃烧的盛怒。

    “……”霍靖弈摊手，“大哥，没法好好聊天了。”

    “滚出乔宅！”

    “……”

    霍靖弈再次摊手。

    盛怒之下的乔斯年不能惹，这一点，他还是清楚的。

    没办法，霍靖弈只好滚。

    走出客厅，外面一阵寒风吹到他的身上，霍靖弈忍不住打了个喷嚏。

    他坐回自己的保时捷，正好他老妈一个电话打过来：“小子，你到京城没有？”

    “到了，到了，马上回家。”

    “哦，我不是关心你啊，我是关心我那对戒指。”

    “……”霍靖弈翻了个白眼，“买了。”

    还真是亲妈。

    只关心她的结婚纪念戒指，不关心儿子。

    霍靖弈“切”了一声，挂上电话。

    生气啊！

    一个两个，都很让他生气。

    想着，他又往乔宅瞥了一眼，萧瑟的乔宅和往日是截然不同的景象。

    现在是冬天，尤其显得萧冷和孤独。

    偌大的宅子屹立的山水之间，却没有往昔的勃勃生机。

