    赵清怡的目光一直注视着裴子煜的背影，直到他驱车离开，她才向身边的谈佳打听道：“裴子煜换车了吗？那是谁的车啊。”

    谈佳之前没见过，但这车一看就知道很便宜，所以肯定不是裴子煜的车。

    谈佳想了想道：“应该是他爷爷的吧。”

    除了他爷爷他也想不到别的人了，总不能是开一个还没追到手的女生的车吧。

    赵清怡显然也没往这方面想。

    然而，有时候的结果往往就是大家不会想的那个方向进行着。

    ……

    莫名被抬了辈分的梅梦珍一夜睡到天亮，她从来就没有睡懒觉的习惯，所以早早就爬了起来把家里的卫生做了下。

    她不是特别爱干净的人，但也不允许家里太过于邋遢。

    等她忙完了手头的事情，时间也才8.30而已。

    也就是卡着这个时间，裴子煜的消息发了过来，“睡醒了吗？”

    梅梦珍给自己冲了杯牛奶刚坐下，看到消息后立刻回道：“醒了。”

    这边刚发过去，那边裴子煜的电话就打了过来，“喂，你起的挺早的啊。”

    “嗯，我一般不睡懒觉的。”

    “你的车我昨天开回来了，你今天是还要去店里吗？要不咱们去吃个早饭，然后我送你过去。”裴子煜尽量把话说的很自然。

    但裴爷爷昨天已经露馅了，梅梦珍怎么可能觉得这话里没别的意思，但她还是鬼使神差的答应了下来，“好啊，你什么时候过来。”

    裴子煜道：“我就在你们小区门口，你准备好了就能下来了。”

    梅梦珍住的这套房是临街的，她赶紧来到窗户边往下看，还真看到自己的车停在小区门口的过道上，她立刻问道：“你什么时候来的啊，等很久了吗？”

    的确等很久了，他7点钟就等在这儿了，然后算着梅梦珍醒的时间这才发消息过去，但肯定不能说实话，“没，我刚停下，总不能让你等我吧，那你现在下来吧。”

    梅梦珍答应道：“好，我马上下来。”

    女人的马上，肯定不会是真的马上，梅梦珍刚才也就那样一说，说实在的，她连洗漱都还没洗漱了，就更别提换衣服了，等她真的下楼上车后，时间已经来到了9点钟。

    裴子煜看着时间倒也没说啥，女生向来都这样，她妈平时也一样，说是马上，可最少都嘚等上半个小时才行，当然，除了上班的时候，所以看到梅梦珍这个时候下来，神情相当自然。

    梅梦珍多多少少还是有些不好意思的，毕竟让对方等那么久，但还没等梅梦珍开口，裴子煜先问道：“你早餐想吃些什么。”

    裴子煜自然的询问让梅梦珍也觉得她的马上似乎没什么问题，故而干脆没理会马上的事情，想了想道：“要不去吃馄饨吧。”

    说到馄饨梅梦珍还真是挺长时间没吃了，当然裴子煜也一样。

    而且这种早餐一定嘚去胡同巷子里的小店吃，裴子煜是土生土长的本地人，又在附近上了好几年的学，哪里有什么好吃的他自然门儿清，开着车就驶向了卖馄饨的地方，他怕梅梦珍觉得无聊，还给介绍道：“我带你去那边吃吧，那间店在巷子店，虽然看着不起眼，但味道很不错，开了有70多年了，现在都是第三代人在做了。”

    然而等到了馄饨店的时候，梅梦珍了然，这家店她前世来过，而且这家的馄饨的确好吃，但这一世她还是头一次来。

    像这种小店的特色都是拿一大一小的凳子坐在街边吃，裴子煜还怕梅梦珍不太习惯，谁知梅梦珍适应的相当良好，不仅自己坐下了，还给他也占了一个位置。

    等馄饨端过来后，梅梦珍时隔多年再次感受到了这个味道时，还是觉得很难忘的。

    虽然这馄饨的味道远没有空间里做出来的那么美味，可也承载了她很多的回忆，梅梦珍越吃越带劲儿，很快就将馄饨给全部吃完了。

    要按她的食量一碗馄饨肯定是不够的，但现在的时间也不早了，一碗馄饨倒是能撑到吃午饭的时候，所以她也没再叫别的吃的。

    吃完了馄饨裴子煜又问她要不要喝咖啡。

    说实在的，咖啡这东西在她来到这一世后喝过的次数屈指可数，无它，主要还是前世的那场意外留给她的很大的阴影，每每看到咖啡店，或者看到咖啡，她虽不怕但都很本能的拒绝。

    但裴子煜提起的时候她却没有那种拒绝的感觉，所以答应道：“可以啊。”

    俩人来到咖啡店，刚才的馄饨是裴子煜付的钱，所以咖啡梅梦珍想请回来，“我来付吧。”

    裴子煜不乐意，“那怎么行，哪有和男生出去由女生付钱的道理。”

    “可……。”

    没等她说完她整个人就被裴子煜塞到了一处空位上坐了下来。

    裴子煜给梅梦珍点的美式，是她自己要的，他自己也一样，除了咖啡外还点了三份甜品。

    就这么看着对方点单的背影，梅梦珍怎么看都觉得十分眼熟，可愣是想不起来眼熟在哪里。

    就在裴子煜转身之际，突然间，梅梦珍灵光在脑中乍闪，虚影从眼前划过，还真让她想起了些什么。

    前世时她在咖啡店和于朵儿吵了架打算离开时觉得不甘心，然后顺走了一杯路人帅哥的咖啡就沷在了于朵儿的脸上，那名路人帅哥的脸，此时居然和裴子煜的脸重叠了。

    梅梦珍觉得很不可思议，她和裴子煜又不是第一次见面，怎么以前没想起来，偏偏来到咖啡店里才想起来呢，该不会是她的错觉吧。

    梅梦珍晃了晃脑袋给自己醒神，裴子煜过来时看到这样一副场景以为梅梦珍不舒服，赶紧询问道：“你怎么了。”

    “没事儿，刚刚好像有虫在眼前飞。”

    裴子煜看了看，并没有虫，然后就直接坐了下来。

    “你今天也是在店里待一天吗？”

    梅梦珍摇头，“不是，我中午吃过饭后嘚去机场接我同学。”

    “你同学？你同学不上课吗？过来找你玩？”

    “不是，就是大学同学，贺颐然，你应该认识的，她奶奶生病了正好她有假就回了BJ那边，今天下午的飞机，我有车嘛，所以去接一下。”

