    格外突兀的声音，让众人的视线汇聚在了某个人的身上。

    云千帆站在擂台中央抬头看去，一个长发飘飘，身穿一身白色长衣的男人，缓缓落在了擂台上。

    这一身打扮，倒是引起了周围不少女性朋友的注意。

    这些女人的眼睛里只有这个男人那潇洒飘逸的模样，甚至都忘了此时此刻应该做的是什么。

    云千帆眉头微微皱起，这家伙未免也太嚣张了一点吧？

    而且这家伙看起来还挺帅的，难怪能吸引这么多女人的注意力。

    “没想到竟然有兄弟能够把这个诺米家族的家伙请过来，还真是费了不少的功夫！”

    艾维的眼神中闪烁着一丝冰冷的目光，这个上台的白衣男子，是安泰星为数不多的几个大家族中的子弟。

    虽然对方并不是嫡系子弟，但哪怕就是旁系，他们家族的实力，也足以让普通的小家族颤抖了。

    “不仅如此，你大伯家的那几个小子，还把另外两个大家族的兄弟也请过来了，只不过对方好像不屑于出手罢了。”

    艾维的父亲埃尔法缓缓说了一句，眼睛深处也透露出了一丝丝的怒火。

    这几个家伙在这里不出事还好，要是出事儿了，他们只能将责任推到云千帆的身上，可毕竟对方的家族可比他们家族要强大了不少。

    听闻此话，艾维的脸色也变得有些难看了起来，如果这三个家伙在自己的家族中出事了，那责任恐怕会波及到自己的家族。

    如果是云千帆动手将对方击杀，又或者是将对方打成了重伤，那么这一次倒霉的可不仅仅是云千帆和自己了。

    他心里多了几分担忧，希望云千帆能够手下留情，千万不要把这几个家伙给打废了。

    “我看你的实力不错，能够在这么短的时间内就将那个废物打败了，说明你的天赋很高，如果你有兴趣在我身边当一个走狗的话，或许我还会饶你一命。”

    白衣男子双手背负身后，目光高于顶，对着云千帆用着高高在上的语气，说了这样一番话。

    “这小子运气还真是好，居然能被诺米家族的少爷看上！”

    “这小子的实力还真是挺强的，能够在诺米家族混一个侍卫当当，换作是我的话，估计我也同意了！”

    “谁说不是呢？作为咱们安泰星排行前十的家族，拿出来一个普通的侍卫，都足以让普通小家族颤抖。”

    周围的人纷纷交头接耳，低声讨论。

    可是当艾维听见对方这么一说，心里顿时有了一股不妙的感觉，经过这么长时间的相处，他对云千帆的性格了如指掌！

    别人敬他一尺，他敬别人一丈！

    他天生的吃软不吃硬，如果想要硬着来，那么云千帆肯定会和对方硬刚到底！

    很显然，这个诺米家族的少爷已经倒霉了。

    “哦，是吗？”

    “我倒是很想见见你的本事，如果你能够在十个回合之内，将我击败的话，我会考虑一下。”

    “如果你不能在十个回合之内击败我，那我会在十个回合之内将你踩在脚底下！”

    云千帆的语气不咸不淡，但是刚才那番话当中却充满了怒火。

    是个人都听得出来，云千帆这是在嘲讽对方，没有本事在十个回合之内将他击败。

