    众人上车后，巴尼问道：“第一次杀人？”

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “心理素质还不错。”巴尼笑了起来，这次的侦查，是他对洪国忠的考验。

    刚才那一群匪兵，洪国忠大概杀了三分之一。

    桑德拉将皮卡车开到码头，巴尼去干掉了码头管理员与两个匪兵。

    洪国忠跟着圣诞，走进飞机之中。

    桑德拉没有跟着离开, 而是选择留在岛上。

    追杀的士兵赶来，巴尼快速冲向飞机。

    “快。”圣诞喊道。

    飞机起飞，巴尼抓住门框。

    “队长。”洪国忠将对方拽进飞机。

    “杀回去。”巴尼说道。

    圣诞离开驾驶室，钻到飞机顶部。

    巴尼驾驶飞机，又朝码头飞去。

    机炮扫射，放油, 燃烧弹点火，码头的匪兵死伤殆尽。

    回到托尔的纹身店, 心有怀疑的巴尼，调查任务详情。

    “法克，教堂居然是中情局的人。”

    查到线索的巴尼，心中气愤不已。

    教堂给的任务是干掉加尔萨，实则是干掉门罗。

    想起桑德拉，巴尼决定去维兰纳岛。

    洪国忠别无选择，只得跟着去。

    阴阳都要去帮忙，他不去的话，肯定会被扫地出门。

    目前只分到几万星币，还给了巴尼五千，手里的钱不多，用不了多长时间。

    去维兰纳岛是很危险，待在星国就不危险了？

    某些人正常开车，被星国警察拦下警察，砰砰砰的枪声响起，车主沦为尸体。

    不等他们前往维兰纳岛, 门罗的手下就杀上门来。

    吃粉的贡纳, 为了十万星币, 成为门罗的帮手。

    贡纳之前是敢死队的成员, 对敢死队的情况非常了解。

    即使不知道其余成员真实信息，贡纳也知道敢死队的聚集地。

    枪战爆发，洪国忠、阴阳、巴尼被贡纳等人追杀。

    凭借精湛的枪法，巴尼和阴阳干掉一个个杀手。

    ‘轰’的一声，门罗手下驾驶的货车，将他们的车撞进了一个废弃工厂。

    “让我来。”洪国忠笑道。

    “小心点。”阴阳点了点头。

    “你是谁？”贡纳问道。

    “洪。”洪国忠没有说全名。

    敢死队的成员，平时都是用代号。

    格斗能力很强的贡纳，被洪国忠一拳打飞。

    “贡纳，你走吧。”看着曾经的队友，巴尼并不好受。

    半个小时后，敢死队成员在纹身店集合。

    制订了行动、撤离计划，一行人前往维兰纳岛。

    业务不够熟练的洪国忠，亦步亦趋的跟着巴尼。

    敢死队的一个个成员，四处放置炸弹。

    力量大、速度快的洪国忠，一拳搞定一个。

    能够举起四百公斤，他的拳力远超世界拳王。

    没有戴拳套，拳拳皆是杀招。

    冲进一个房间，干掉两个匪兵，洪国忠救下桑德拉。

    “是我，跟我走。”

    洪国忠一手抓着桑德拉, 跟着外面的巴尼，沿着原路返回。

    跑在前面的巴尼，被人一拳打倒。

    洪国忠势如猛虎的发起攻击，全力一拳之下，光头大汉脑袋开花。

    一拳一个，眨眼之间，几个匪兵，全部倒地不起。

    成功撤了出去，巴尼正准备引爆炸弹。

    窗台边上的加尔萨，被门罗的人射杀，随后掉落在地。

    眼见父亲被杀，桑德拉失声尖叫。

    巴尼按了一下遥控，爆炸声响个不停。

    房子轰然倒塌，内部的人，都被废墟掩埋。

    “在哪里。”一个匪兵喝道。

    枪声响个不停，一具具尸体倒在地上。

    洪国忠不时扣动扳机，射杀一个个匪兵。

    岛上的匪兵虽多，枪法差强人意。

    凯撒的重武器，犹如榴弹一般，坚固的碉楼，几下就打爆了。

    任务完成，辞别桑德拉之后，敢死队的人，乘坐飞机离去。

    表现不错的洪国忠，总共分到三十万星币。

    酬金总共五百万，六人参与行动。

    扣除预留金之后，按劳分配酬金。

    初来乍到的洪国忠，即使表现很好，也只分到了三十万星币。

    去除归还巴尼的五千星币，加上之前剩下的，他还有二十九万七千多星币。

    “我的枪法差了点，接下来的时间，以练习枪法为主。”

    离开纹身店，洪国忠整天泡在靶场。

    枪支的使用方法，他早就学会了，只差持之以恒的练习。

    “开枪速度太慢了，我必须更快。”

    “移动靶的准度差了点，打一动不动的敌人，倒是可以一枪一个，敌人稍微动一下，就做不到枪枪命中了，练一下移动靶。”

    每天消耗几千发子弹，洪国忠的枪法飞速提升。

    “手枪、突击步枪、狙击步枪，我都掌握了。”

    不知不觉间，他的钱就只剩五万多星币了。

    “我现在的枪法，应该不比巴尼差了。”

    宅在形意拳馆的洪国忠，一门心思的修炼龙象般若功和形意五行拳。

    在某些环境，赤手空拳比枪更好用。

    这天上午，洪国忠去商店买了一些负重装备。

    “负重一百公斤修炼龙象般若功，效率提升了很多。”

    修练之余，洪国忠去申请了枪证，买了一支步枪和两支手枪。

    合法的枪支，放在家里，也算有备无患。

    敢死队是雇佣兵，难免会有仇家。

    万一有人上门寻仇，家里又没有枪，想还手都没能力。

    这天上午，接到电话的洪国忠，驾车来到一个码头。

    车子是他买的二手车，用了五千多星币。

    “美女，上车？”洪国忠笑道。

    桑德拉坐进副驾驶室，有一句没一句的说了起来。

    加尔萨的葬礼结束后，桑德拉有些茫然。

    维兰纳岛被一群武装分子霸占，桑德拉只好离开。

    没有加尔萨的保护，她在维兰纳岛就是一只羔羊。

    “想去哪里？”洪国忠问道。

    “我不知道。”桑德拉摇了摇头。

    “先去吃饭吧，想吃什么？”洪国忠转移话题。

    “你决定吧。”桑德拉迟疑道。

    “带你去吃中餐，怎么样？”洪国忠提议道。

    “嗯。”桑德拉点了点头。

    找了个中餐馆，洪国忠得到对方的同意后，给巴尼他们打了个电话。

    “阴阳要陪老婆孩子......”

    敢死队的成员，每次分了钱之后，就各顾各了。

    结了婚的，陪老婆孩子，没结婚的，无外乎旅游、放纵。

    吃饱喝足，洪国忠带着桑德拉回到形意拳馆。

    “你是拳师？”桑德拉好奇的问道。

    “可以这样认为。”洪国忠随口说道。

    “能教我功夫吗？”桑德拉问道。

    “行。”洪国忠点头应下，决定教对方形意五行拳。

    一来二去，少不了身体上的接触。

    身材火爆的桑德拉，对他这样血气方刚的年轻人，有着很大的诱惑力。

    星国很开放，洪国忠没有故作正经。

    见对方没有反抗，得寸进尺的他，占了不少便宜。

    夜深人静之时，一起锻炼了一个多小时的身体，身心舒坦的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    “天赋异禀，实力强大，降妖伏魔的能力出类拔萃。”

    晨练结束，吃了早饭，洪国忠让桑德拉站桩，自己则在一旁修炼龙象般若功。

