    

    “哈哈，果然H大的女生就没有不知道Lance的，那可巧了，Lance跟我是同一届的，我们关系可是很好的。”欧文笑着说道。

    听到这话，穆薇薇的眼睛一下子就亮了起来，“哦？是吗？你知道Lance学长在学校里的事情？能跟我说说吗？”

    听说欧文认识傅临琛，穆薇薇的兴趣一下子提了起来。

    虽然大家都说老狐狸在校期间十项全能，而且没有交过任何女朋友，但是，看他今天左拥右抱的熟练模样，她就觉得太假了！

    她一定要挖出某人的黑料，下次吵架的时候，可以掌握主动权，揭穿他的真面目！

    想到这里，穆薇薇看向欧文的眼神更热切了。

    欧文见状，放心了一点，但心里又多了一点感叹。

    唉，大家都是同一所大学同一届毕业的，怎么人家Lance就混得这么好？

    平时谈生意的时候，他就经常自我介绍是Lance的好友，竟然能得到合作伙伴高看一眼，现在，连泡妹子都能靠着Lance的名头，吸引对方的注意力……

    真是人比人得死啊！

    话虽如此，他刚才挖空心思说了那么多，穆薇薇都兴致缺缺，现在总算把注意力放到他身上了，这在欧文看来，至少是个重大的进展。

    反正Lance这种级别的男人，肯定要娶个公主，小姑娘再崇拜Lance也没用。

    跟小姑娘聊聊Lance，就跟别的男人泡妞时聊女孩子的爱豆是一样的，这叫投其所好。

    想到这里，欧文没了顾忌，开始大声吹嘘起来。

    “说起Lance啊，他可真是个不简单的人啊，当初他还在校的时候，不知道多少女生倒追他，那时候……”

    欧文滔滔不绝地说了起来，每隔一两分钟，还要停下来，强调自己跟Lance的关系有多铁。

    “你也知道，Lance这样的人，不是随便教朋友的。正所谓物以类聚，他能看得上、有交情的，也就那么几个死党，我就是其中一个……”

    穆薇薇心不在焉地点头，“嗯”了两声。

    可不就是物以类聚吗？

    欧文约女生来酒吧的姿态，看着挺熟练的，老狐狸跟他玩在一起，说是没交过女朋友的菜鸟……果然是骗她的吧？

    穆薇薇脸上尽可能保持着微笑，心里已经骂了无数句mmp。

    她一边听，一边端着酒杯，时不时喝上一口。

    不知不觉，就把杯中的酒全都喝完了。

    就在这时，酒吧里忽然传来了一阵骚动。

    周围不少女孩子都发出了惊叹的抽气声。

    “哇……！那个男人是哪里来的？长得也太帅了吧？我还是第一次在这间酒吧看到……”

    “真的，太绝了！就是看起来有点狼狈，衣服都脏了，不会是失恋了吧？”

    听到这个声音，穆薇薇本能地就想转头看看，到底是什么样的帅哥，能让这些女人这么大惊小怪？

    然而，她才刚刚移动了一下，忽然感觉脑袋一阵眩晕，一个没有坐稳，就朝前扑了一下。

    欧文见状，也吓了一跳，赶紧伸手去扶她，“Vivian，你怎么了？”

