    南宫煜还没有说话，一旁的白虎已经冷笑道：“神医学府向来以公正严明、卓尔不群著称，什么时候竟然会做出坑蒙拐骗的勾当了？不会是某些人借着神医学府的名号，在做一些不轨之事吧？这要是传了出去，也不知道到底是谁会落到凄惨的下场？”

    “你……你胡说！”程长老脸色一阵青一阵白，仿佛是被戳到了痛处，勃然大怒道，“黄口小儿，你算什么东西，竟然敢和我如此说话。我要你现在就死无葬身之地。”

    话音刚落，他整个人腾空而起，手中出现了一根冰箭，朝着白虎直射过去。

    这一箭他用了纠纷的实力，别说一个金丹期的武者，就算是元婴也不一定能躲过去。

    白虎脸色凝重，正要祭起法宝抵挡。

    转眼间就见南宫煜的身形出现在他面前，修长如玉的手轻轻伸出，仿佛轻描淡写般一把抓住了飞驰而来的冰箭。

    程长老猛地瞪大了眼睛，眼睁睁看着自己用了九成功力射出的冰箭，那能让元婴期武者都颤抖的冰晶，竟然在南宫煜手中寸寸碎裂，化为齑粉。

    南宫煜，他不是进阶元婴期才不过短短几年吗？怎么可能？怎么可能会如此厉害？

    程长老咽了口口水，沉声道：“南宫煜，你若是真想维护那奚玥，我也可以给你一个面子。只要奚玥把那只小魔龙和那个小姑娘叫出来，其他的灵宠，我也可以不要。我们各退一步，你看如何？”

    程长老在抓到几个宠物的时候已经发现，那小魔龙其实应该是黄金飞龙变幻而成的，那小姑娘更是九尾银狐的化身，这两个可都是让无数武者都趋之若鹜的神级魔兽。

    他无论如何都得弄到手中。

    至于那只粉色的小猪和丑不拉几的小牛，他至今没看出来到底是什么品种。所以也就不太在意了。

    南宫煜轻轻一笑，掌心突然出现一团雷球，顺着他拨动手指的动作，雷球不停的变大变小，还发出噼里啪啦的声音。

    他拨弄了半晌雷球，才摇头叹道：“人都说，人为刀俎我为鱼肉，鱼肉自然该安分听话点。但你们已经成为鱼肉了，怎么还这么没有自知之明呢？”

    “放肆！”程长老终于彻底被南宫煜那嚣张的态度激怒了，“南宫煜，你别敬酒不吃吃罚酒！我们这里可是两个元婴期武者，难道你以为你一人，真的就能和我们抗衡吗？”

    “是谁吃罚酒，动手看看不就知道了吗？废话那么多又有什么意思呢？”

    南宫煜冷笑一声，整个人腾空而起，手中的雷球朝着两人的方向砸去。

    区区一个雷球，凤云景和程长老当然没放在眼里。

    凤云景幻化出一个防御的法盾，往雷球撞去。

    只听“哗啦”声响，凤云景只觉得自己手上钻心般的疼痛，紧接着原本还挡在眼前的法盾，眨眼之间消失的无影无踪。

    噼里啪啦————！

    轰鸣的雷声没有任何阻挡的劈在凤云景身上，他浑身无法遏制地一阵抽搐，头发一根根全竖了起来，全身衣服和皮肉一阵焦黑，一双眼睛甚至都翻白颤抖。