    “很不错。”

    韩为先是下了定义。

    随后看着几人：“香蕉娱乐……”

    回头看看几位导师：“大公司是吧？”

    胡文武开口：“知名公司。老板更出名。”

    韩为愣了一下，旁边章杰开口：“纪伟的公司。”

    “哦哦哦~”

    韩为明白过来，郑冰不懂：“纪伟？”

    韩为示意：“国民老公。”

    “哈？”

    郑冰更惊讶，韩为摆手：“不知道就是不知道了。”

    胡文武看着几人：“你们实力的确很强，老板对你们好吗？”

    几人都笑，付晶开口：“我们也没怎么见过他，好像……”

    看看几个队友：“就见过一次是吧？”

    几人点头，其中一个笑着：“我们这几天在这里吃饭，一个月内第一次吃到鸡肉。”

    “什么意思？”

    韩为不懂，郑冰开口：“她们要管理身材。”

    韩为恍然，随即看着几人：“没必要吧。你看我也是想吃什么吃什么，想吃多少吃多少，我就没刻意管理。”

    “喔喔喔~”

    “哦哦哦哦~”

    练习生都笑着起哄，导师也都调侃。随后给她们凭借，两个C，两个B，一个A，而且是首A，可惜不是韩为比较看好的付晶。当然第一次舞台嘛，不能说明什么。

    几人道谢之后下去，后面还有那么多人，继续评审。

    有的表现不错，但有的就差强人意了。导师们也都很严肃认真的进行评比，并且大致上也都会解释为什么给你F或者给你B之类的。毕竟A只有11位，不会轻易给出去。

    “接下来有请天秀传媒的练习生李锦姜琪登场。”

    瞬间郑冰忍着笑看着韩为，韩为倒是面容平静。至于其他导师都没什么反应。不说私下知不知道，反正表现出来大家都不认识是很正常的。娱乐圈就是这样，除了几个知名的顶级大公司以外，一般只认艺人。很少有清楚知道艺人所在公司是什么名字。

    “大家好，导师好。我们是天秀传媒艺人。”“李锦。姜琪。”

    下面都鼓掌。

    练习生都看着议论。

    “好漂亮。”

    “身材真好。”

    “美腿~好羡慕~”

    韩为看着两人示意：“准备好了吗？”

    两人点头，韩为开口：“那开始吧。”

    两人摆着pose，随后音乐响起。伴随一组动感的音乐两人开始边唱边跳。

    结果……

    “噗~”

    郑冰笑喷，其他几个导师倒是没笑，却是皱眉看着。

    而韩为干脆手捂着额头从始至终就再也没看了。因为李锦很努力很努力在跳，可是经常出错。姜琪好一些，但没好多少。偶尔还要被李锦给影响，尤其你看练习生那里也都微微咂嘴。

    等跳完之后，姜琪还很平静，但李锦有点气喘吁吁，还有点紧张看着台下的导师。

    韩为深呼吸拿开手看着两人没说话。

    胡文武犹豫一下，看着两人，主要是对着李锦：“李锦是吧？”

    李锦赶忙开口：“是的导师。”

    胡文武疑惑：“你是……怎么参加这个节目的？”

    李锦有点紧张：“就是……无意中看到有个选秀。然后可以给每月补助2000，然后就供吃供住……”

    “哈哈哈！！”

    练习生都笑出来。而导师更是笑得不行。

    韩为拿开的手再次捂着额头，而郑冰捂嘴大笑拍着韩为肩膀。

    Elle揉着眼睛：“就为了这个，你好接地气啊~”

    李锦有点带着赖叽的哭腔：“我是不是表现不好？！”

    章杰询问：“你觉得怎么样？”

    汪博笑着：“你嘴里一直在数着拍子。这个是低级错误要注意改正。哪有说一边唱跳一边数拍子的？1234，5678，转个一圈弯腰收腿，这怎么行？”

    李锦解释：“我怕自己跳错影响队友。”

    郑冰笑着开口：“实际上你刚刚跳错不止一次。”

    李锦茫然看着姜琪：“我……跳错了吗？”

    胡文武突然看向韩为：“韩为你怎么一直没说话？而且好像郑冰和你互动有点奇怪。”

    “噗~”

    郑冰再次笑出来，韩为很是叹息。

    章杰开口：“那我们商量评分吧，两位表现都不算好。但是李锦我觉得……”

    说完笑着：“好像观众缘不错，这是特别难得的。”

    一起商量着，李锦和姜琪在等待他们评分。

    结果看到评分是李锦C姜琪居然是D，韩为皱眉：“不行。”

    几人都意外，刚刚韩为一直没有发表一句评论，但是对结果他这个发起人居然直接否决了？

    韩为看着几人：“李锦C有点高，但还不说。姜琪怎么会是D？”

    汪博开口：“两人表现都不好，但好歹李锦很有趣，观众缘不错。”

    胡文武和其他几个导师也都这个意思，郑冰一直笑着没说话。韩为举手：“各位。那这样，刚刚前面几个组的练习生，我们也给其中一个成员有单独solo表现自己的机会。我提议让姜琪solo。”

    这个倒是无所谓，毕竟李锦和姜琪此刻已经是初舞台评级到中间的部分。之前大概四五十个练习生分为多少组进行评比，其中也会给某个大家看着不错的练习生机会solo，看看她个人能力。

    “为什么不是李锦？”

    可以是可以，但名额有问题。给solo机会韩为有这个权利，但大家要问一下怎么不是另一个。

    韩为失笑：“另一个还有solo的必要吗？数着节拍还能跳错你让solo都没有参照物了，别跳到苝京去。”

    “哈哈！”

    郑冰笑着推他一下，其他几人也无奈：“你也不用这么说吧？”

    Ella开口：“我觉得她很有意思，而且观众缘很重要的。偶像这个职业虽然唱歌跳舞是基本功，但最终目的是让人喜欢。”

    韩为开口：“是让观众通过舞曲来喜欢。什么叫观众缘？这是选偶像又不是选相声演员？讲几个段子得了呗？”

    Ella失笑：“好好。”

    一起坐下示意姜琪：“那你solo一段吧，有准备吗？”

    姜琪从始至终都很平静的样子，不太笑但表情也不太冷，而且从眼神中可以看出是很沉稳的性子。

    “有准备。”

    姜琪行礼递给李锦话筒，李锦退到舞台边缘。姜琪下意识踢踢裤脚再次展现她的轻薄小腹，但绝对是无意的。

    郑冰看了一眼，有些感慨：“这孩子身体条件太突出了。小腹我看着都羡慕。”

    Elle做为另一个女导师也是隔着韩为探身对着郑冰：“她小腹怎么可以那么薄，内脏到底在哪。”

    郑冰大笑，和她议论的时候，音乐已经响起。

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “where，they，at~ where，they，at~ where，they，at~”

    开始的时候就选了这么一首节奏感超强的英文歌，却是最近流行到国内的。

    《ride.with.me》，欧阳静的歌，并且是韩为作曲。

    “哇~”

    “这首歌？”

    “我超喜欢的~”

    所有练习生瞬间就很带感的跟着一起轻轻舞动。而此刻姜琪已经随着节奏，让韩为大跌眼镜大凸眼球的，是带着一点不属于她气质性格的魅惑笑容。

    尽情扭动她的腰肢关键是！！

    关键是，扭动得那么随意却每一下都卡在点上。

    出彩得让韩为接下来所有姜琪劲歌热舞全部都无法关注，脑海和眼睛全部还停留在她扭动腰肢的动作和那张魅惑表情的脸。

    因为那一面的姜琪他从来没见过，也没想象过会见到。

    哪怕是Nancy如果这样表现他都不意外。

    至于其他导师尤其郑冰赞叹拍手：“哇哦~”

    而其他导师尤其汪博就是舞蹈导师而且还年轻，此刻也是跟随节拍轻轻舞动。更不用说另外几位已经瞪大眼睛被姜琪所吸引。

    “怎么会这样？！”

    章杰比较憨厚老实，惊讶询问胡文武，胡文武也是挠头。

    为什么要强调卡点？对偶像来说尤其练习生，跳舞卡点不是应该的吗？不是最基本的吗？那你就要看刚刚的表现来对比。此刻所有导师都庆幸，刚刚差点就把姜琪评级为D，现在先不说是不是A，可最起码不可能比李锦还低。

    “谢谢各位导师。”

    大概也就一分半钟，solo结束。姜琪依旧是之前不苟言笑甚至有点沉默的表情，但是更多是偏老实踏实的那种，行礼然后站在那里等待评价。

    “别的先不说。”

    汪博看着几人：“她好稳，很沉稳。”

    几人都点头，汪博看看资料：“2000年出生？18岁而且没有出道经验是纯粹练习生。居然可以这么稳这么淡定，这气质很难得。”

    Elle附和看着他：“不紧张是吧？”

    汪博开口：“甚至是别人看到她的表现气质都会觉得安心。”

    众人都表示认可。

    Elle看着姜琪：“你表演的时候会笑，而且特别迷人。私下却不太笑？”

    姜琪犹豫拿着话筒：“因为舞台也是表演的一种。培训的老师说过要把最好的一面展现出来，私下你什么样子不确定是不是会吸引人，会不会让观众喜欢。我性格稍微有点内向和沉闷。所以就会在表演上注意这方面的改正。”

    几人都不由自主点头，回答得有理有据。

    不自觉的就产生了好感。

    也不可能没有好感，性格踏实气质温和，偏偏实力还很强。

    关键长得也漂亮不用说，身材超级好。

    谁不喜欢？

