    “不能原谅，敢这么说师尊，就应该受到惩罚。”

    就在这时，一个声音响起。

    那是解语岚攸的声音。

    听到这个声音之后，不仅是慕容倩，王战还是李云霄都十分的惊诧。

    “师尊？”

    王战自然是认出了解语岚攸的声音，不过他有些好奇的是解语岚攸为何称呼李云霄为师尊，这其中有什么秘密。

    “别闹。”

    李云霄轻轻摸了摸解语岚攸的头，接着就带着解语岚攸往城主府而去。

    李云霄和王战几人毕竟有一段时间未见了，这一次难得有时间来这北川城，自然要去见一见。

    “云霄，我就说吗，来都来了，就不要藏头露尾了。”

    王战笑呵呵的对李云霄说道。

    “也就你不知道而已，什么藏头露尾。”

    解语岚攸看着王战，嘴巴气的鼓鼓的。

    “哎，你···你几岁了？”

    就在这时，王战看向解语岚攸十分认真的询问道。

    “那你几岁了？”

    解语岚攸认真思索了会儿，不过他又看了看王战，然后眼睛一动询问道。

    “我十岁了。”

    “我十二岁，比你大两岁哦，叫姐姐。”

    “噗~”

    听见解语岚攸这话语，李云霄不易的笑喷了。

    “你明明就只有七岁，刚才我骗你的，我其实十五岁了。”

    “我就知道你胡乱说的，我刚才也是骗你的，我二十岁，还是比你大。”

    “哈哈哈哈···”

    李云霄不由得大笑起来。

    “算你狠···”

    王战恶狠狠的看向解语岚攸。

    “云霄，看样子，攸儿并未恢复过来，来这里可是需要我们帮忙？”

    慕容倩询问道。

    “我这次前来一是见魏老，二则给你们点东西。”

    李云霄拿出一些空元神果给慕容倩。

    他们虽然天赋惊人，但是毕竟修炼时间还短，所以和这世上的一些老怪物相比还是显得有些不足。

    这些年，李云霄在外闯荡，也算是遇到不少的天材地宝，算这些年，他并未出现在世人的眼前，但是王战等人能有如今这番修为，除了他们自身刻苦和机缘，还有李云霄所提供的各种天材地宝的加持。

    就比如说这一次，有着空元神果相助，慕容倩突破到半步圣级，其实并不是很难。

    而这些东西，李云霄在那流星之境可是得到不少。

    “我就不和你客气了，不过我听说你和姚三少，事情呀已经这么久了，还在生气了，忒小气了吧，这些年，为了你的事情，他可是付出不少。”

    慕容倩说道。

    “他的事情，我有分寸。”

    李云霄说道。

    “我知道，不过······”

    慕容倩还想说些什么，不过这是王战却突然开口打断她的话说道。

    “解语小姐姐这种情况，是不是还需要天道碎片？”

    王战虽然看上去憨厚老实，不过他的心思却十分的细腻。

    这一点，即便是慕容倩也比不上。

    随着实力的强大，王战也算是知道了这天元大陆的基本轮廓。

    天元大陆基本分为南域、九州，北境。

    然而在北境之外还有极北之境，不过那个地方环境恶劣，空间十分的不稳定，并不适合人类的存在。

    当初，白小寒作乱，他们在魏老的带领下曾经深入极北之地，在那度过一段时间。

    用魏老的话来说，那极北之地曾经也是十分适合修炼的场所，而且灵气充裕，只不过因为发生今天大战，所以这才变成这样。

    值得一提的是，其实魂境也是在极北之地，李云霄等人你能从南域进入魂境，那只不过因为魂族强者施展类似空间之门的手段。

    “确实如你所说，她的这种情况自然是天道碎片越多越好。”

    这其实也是李云霄找魏老的原因之一。

    魏老毕竟传承古老，不管是对于天道还是对于慕容倩这种情况或许都有些了解。

    毕竟，即便是当初身为明帝的爷爷也曾在魏老这里得到不少的指点。

    就在这时空间一阵波动，然后一个清秀少年闯了进来。

    这人便是封无忌。

    曾经北境的天才少年，也是现在北川城的三城主。

    在这个各大势力纷纷展露头角的时候，封无忌并未去兴盛他封仙宗。

    “原来是你小子，好久不见。”

    李云霄见到封无忌，笑着说道。

    这小子虽然认识的时间不是最长的，但是却相当的对李云霄的胃口。

    “拜见解语小姐，云霄公子。”

    封无忌见到解语岚攸，然后恭恭敬敬的拜了拜，然后这才和李云霄说道。

    “你认识我吗？”

    解语岚攸有些无聊的看向封无忌然后询问道。

    虽然不认识眼前这些人，不过他们都给她似曾相识的感觉，所以解语岚攸并未对他们反感。

    “这······”

    封无忌有些不知所措。

    他之所以这样尊敬解语岚攸，一方面是因为，他当年受解语岚攸大恩，而且他的奶奶也是因为解语岚攸尽心医治，不仅捡回一条命，而且修为还有所突破。

    但是在他心中，宛如谪仙的解语岚攸居然会变成这样。

    “解语小姐，她因为一些事情伤到了这里。”王战指了指自己的脑袋，然后绘声绘色的对封无忌说道。

    “这样啊。”

    听到这话，封无忌恍然大悟。

    李云霄在这北川城生活了一段时间，然后便带着解语岚攸往北而去。

    原本封无忌是想跟着去的，当年没有跟着李云霄离开北川城，他便感觉有些后悔了。

    不过他的请求被李云霄婉言回绝了。

    李云霄毕竟已经是一位半步圣级的强者，再加上人皇之剑的加持，即便是圣人，他也能与之一争高下。

    所以，没有带上封无忌，这北川更加需要封无忌这位强者。

    他先去看望了自己的徒弟，这些年，让他一个人在这魔境之中，李云霄其实有些内疚的。

    现在想来，他甚至感觉自己被魔皇坑了。

    这哪里是助力，简直是囚笼，困住了他这位最优秀的弟子。

    魔皇就是利用李云霄现在急需稳住北境算计夏宇，让他做这魔皇，帮他管理魔族。

    再加上李云霄的暗中支持，人族内耗，魔族越发的强大。

    李云霄有些时候甚至也有过类似的担忧，也曾怀疑这样的做法到底是不是对的，是不是在养虎为患。

    李云霄和夏宇秘密交谈一天之后便又匆匆离开。

    值得一提的是在夏宇的帮助下，李云霄再一次见到了沧澜之界之中的那位至尊。

    此时的李云终于让曾经对他不屑一顾的魔皇对他正眼相看了。

    不得不说李云霄的进步速度十分的惊人，这才短短数年的时间，李云霄的实力便算得上站在这个世界的巅峰了。

    在魔皇哪里，李云霄知晓了第二块天道碎片。

    那是一个相当危险的地方，即便李云霄现在是半步圣人。

    李云霄带着解语岚攸继续往北走去。

    一路游山玩水，一路北上，也算是别有一番意境。

    “师尊，那边似乎有人的气息。”

    就在这时，解语岚攸对李云霄说道。

    进货这段时间，鸿蒙珠的温养，解语岚攸的灵魂已经得到不小的恢复。

    此时的解语岚攸已经能独立思考，而且也能发挥她那恐怖的神识。

    李云霄闻言，然后带着解语岚攸走过去。

    穿过一片浓雾，他们便进入一个如仙境一般的地方。

    在这北境，居然还有如此的地方，这定然是前辈高人隐居的地方。

    既来之则安之，李云霄并没有用神识扫视，这样并不是一件礼貌的事情，若是这里面真的有什么前辈高人，反而会开罪此间主人。

    这个地方并不是当初他们坑李玄霄的幻雾仙境，这里确实有很大的禁制，只不过这些禁制似乎有并不存在一般。

    李云霄心中猜测，应该是有人提前知道了他们要来，然后早早的准备好了。

    李云霄一阵探索，硬是没有发现有什么人存在。

    不过他相信解语岚攸，其次也相信自己的判断。

    “既然前辈盛情相邀，何不出来一见！”

    李云霄说道。

    “我其实相邀的只是你身边这位女伴，不过你既然也来了，那么就见见好了。”

    就在这时，一个人影突然出现在李云霄两人的面前。

    这个人有些眼熟啊。

    不过李云霄硬是想不起来在什么地方见过他。

    “你若是想要让她彻底的死，那你可以继续给她融合天道碎片。”

    那个声音继续说道。

    “这话怎么说。”

    李云霄一惊，同时有些警惕的看向眼前这神秘的老者。

    “天道碎片虽然蕴含着十分浓郁的大道气息，也能稳固他的灵魂，使其有了依托，有了承载的东西不再如同无根之萍，不过有些事情也不会这般简单。”

    李云霄说道。

    “什么意思？”

    “因果循环，天道这个因果你当真想好了去承载吗？”

    那神秘老者看着解语岚攸说道。

    而这话在李云霄心中则是如同惊雷一般炸开了。

    李云霄知道这个世界是平衡的，有些因果若非万不得已，他也是绝不可能轻易触碰的。

    解语岚攸承载了天道这个因果，恐怕之后会被其所累，但是这是救他攸儿的唯一方法，他能怎么办！

