    “这家伙怎么什么都知道？”

    “你到底是什么人？”

    “你暗中调查了我们？”

    众人不断发出疑问。

    但是程光并没有回答，他总不能对这些人说，我是穿越过来的，你们只是我们那拍出来的一部网剧，你们的人生我都清楚。

    说出来先不说信不信，万一信了，那自己不就完了嘛，切片的干活哦。

    赵宁看着程光，眉头微蹙，眼前这个人太神秘了，目的不明，仅仅是之前的骗局被破坏了，也可以说明这个人的实力很强。

    但是就是这样说出自己等人的来历，然后就想要当上我们的老大，让她一时间难以接受，哪怕她十分的想要知道自己父亲死亡的真相，她还要对自己的朋友负责。

    看着几人的反应，尤其是赵宁，小宝就算了，这个家伙也做不了几人的主，于是程光再次开口说道：“不愿意吗？看你们又聚在一起，是不是又有目标了？接下来我们打个赌怎么样？”

    “你想赌什么？”赵宁问道。

    “就赌你下一个目标，如果你能成功呢，以后我不会再出现在你们的视线中。”

    程光说道：“要是我赢了，你们就要听我的了。”

    说完程光站了起来：“放心，我不会对你们有什么坏的想法，否则就拿我知道的一切，还有我的手段，想要对付你们早就对付了，不会过来和你们说这么多。”

    “好，我答应你！”

    赵宁沉默了一会说道。

    “好，拭目以待吧。”程光说完开门离开了。

    冬冬立刻就急了：“赵宁，你跟他较什么劲儿啊！这种人不是咱们可以招惹的啊！”

    “是啊！”小宝接着说道：“这个人太可怕了，对我们了如指掌，而我们却对他却什么都不知道。光是不知不觉换钱和给我兜里装钱这身手，我活了二十几年真没见过！”

    安宁吸了口烟：“这个人确实很可怕，他做的一切，没有一步是假的，全部都是真的。”

    “而所有的真的，全部都是为了最后的一刻假象爆发。”

    反倒是平时话不多的黎伟：“我也想再跟他比一比！”

    赵宁理了理头发，深呼吸一口气：“这也是没办法的事，你们听不出来吗？”

    “如果我不答应，以对方对我们的了解，他会一直搞我们，你们想以后每次行动都像这一次吗？”

    这么一说，其他几人都不说话了。

    “而且。”赵宁目光坚定：“我们未必会输！”

    “那么接下来接下来我们继续刚才的话题，这个目标大家一定要拿出百分之百的力气，务必要赢。”

    赵宁再次拿出了照片和纸笔说道。

    “好！！”x4

    “李峰，非常好色，生性多疑，喜欢占小便宜，而且相当自负。”

    说完，把桌的一张照片，传了出去。

    冬冬皱着眉接过照片，看着照片中，一个黄头发，三七分，略有些瘦的男子。

    “这么多缺点，从哪一点下手？”

    而安宁看了一眼，不满的说：“又有好色！”

    明显，只要有这个缺点，那安宁必不可少了...

    这一次，赵宁似乎找回了一些自信心，消失了一整天的笑容，重新回到了脸上。

    语气坚定。

    “每一点！”

    赵宁说完，冬冬立刻来了精神。

    “那在什么地方下饵啊？”

    “他每天早都会在公园里跑步！”

    在找肥羊的过程中，赵宁都会将对方的一些生活习性打听明白。

    “咱们这一次用什么方法？”小宝手里拿着一个新的手机，来回把玩。

    赵宁嘴角扬起一丝笑容，从茶几底下，抽出一张之前让黎伟打印好的A4纸，几人身子向前，定睛一看。

    【重金求子】

    【李小姐，27岁，1.65，年轻，貌美，丈夫因车祸高位截瘫，失去生育能力。】

    【特求健康，体贴正派男子受孕，成功后有重金酬谢。】

    【欲知详情请致电，非诚勿扰！】

    后面，留下了安宁的手机电话，看完这张纸，众人恍然大悟，果然又是安宁的色诱。

    。。。。。。

    第二天一早，龙山公园。

    小宝拿着一张报纸，一大早五点多，就已经坐在花园边儿等着了，等了都半个多小时了。

    终于看到一个穿着运动服的身影，正是照片中的李峰，从拐角处跑步过来。

    小宝将整张报纸埋到脸，拐一个弯的不远处，同样等待了很久的冬冬，看到小宝这个动作，丢掉嘴里的烟头，把拿着的那张纸，快速的贴在了一棵树。

    随后，装模作样的去到一边，打起了很不标准的太极拳。

    “小伙砸，你这拳打的不对的呀！”

    冬冬抬头一看，一个穿着练功服的老大爷，头发全都白了，还有一条长长的白胡子，竟然来到自己边指指点点的。

    “你这下盘也不稳，胳膊抬的不对的呀！来，跟大爷过两招！”

    说着，老大爷还要上手了，冬冬哪有时间搭理这人。

    “大爷！大爷！我就不是专门干这个的！您练，啊您练，我不练了！”

    冬冬的目光一直盯着路口处，穿着黑白相间运动服的李峰，这个时候已经跑步过来了。

    习惯使然，冬冬将自己的脸，扭向了另外一边。

    这一片儿，好多的杨树，就这棵杨树贴了一张纸，格外显眼。

    李峰跑步过来，一眼就注意到了树上的告示，顿时停下了脚步，好奇的看去。

    告示上的那张照片，年轻而貌美，那女人，看去就好像完全不属于这个时代一般的美丽。

    李峰一摸头发，还能有这种好事儿？

    朝着四周望了望，就要拿出手机来记电话了。

    “卧槽！现在这年轻人！牛逼啊！卧槽！”

    冬冬听到老大爷这声音，就纳了闷了，怎么回事儿？

    扭头一看，这特么不是刚才指点自己打太极的老大爷吗？怎么也跑到那块儿了，还跟李峰凑一块儿看那告示。

    “卧槽！我咋没生在这年代了！”

    老大爷捶胸顿足，话还没说完，就上手去撕：“拿回去给我儿子看看去！”

    “嘿！嘿！”

    另一边的小宝，也赶紧跑过来了，和冬冬郁闷的站在一块儿，这算哪门子事儿？

    二人正准备出面干预，李峰开口了：“嘿！大爷！您别光自个儿看啊，给我也瞅瞅！”

    “干啥干啥！想打人是不是的！”老大爷作势就要往地躺。

    “靠！”

    吓得李峰掉头就跑。

    小宝和冬冬二人对视一眼，看着刚才还差点就摔倒的大爷，这会儿正雄赳赳气昂昂离开的背影。

    “咋办？”

    “我特么怎么知道？先回去吧，跟赵宁说一下！”

    眼看没其他办法，二人只好抓紧时间回家汇报情况。

    出门行骗，就怕遇到这种计划外状况，有时候不太紧急，还能处理。

    可是像刚才这种，直接跟自己的原定目标面对面，再加一个难缠的意外，根本无法及时解决。

    别说他俩，李峰也挺郁闷，大早出来跑个步，碰这么好的事儿，居然让一个老大爷给截了？

    这种，不仅能白瞟一个如花似玉的美女，还能有一大笔钱赚的美差，天底下哪儿找去？

