    三道身影转眼而至。

    都是魁梧身材，并且三人脸上都有着深深的刀疤，尤其是站在最前面的魁梧男子，从眼角到下巴，有着一道往外翻的暗黑色刀疤，让人看的触目惊心。

    “果然是九头血狐，小子，将九头血狐交给我们，你可以活着离开。”

    听到此话，白彤彤的脸色稍稍变了，朝着三人声音冷冷道：“刀疤，你们明知道我白家需要这只九头血狐，难道你们还强行想要，便是要和我白家为敌了？”

    不耐烦地摆摆手，霸道冷嘲道：“你白家想要，就是你白家的？这只九头血狐要是在你的手里，我刀疤立刻转身走人，但现在的问题是，九头血狐并不在你手里，你这样做，本身是想要仗着你白家强大了。”

    “刀疤，我家小姐已经给足你面子，你现在立刻离开，我们白家就当什么事情都没有发生，否则的话，休怪我们不客气。”

    摆摆手，阻止愤怒的众人，白彤彤的眼神有些不太好看，她本身为了这只九头血狐，足足浪费了半个月时间，好不容易看到九头血狐被锁定，怎么可能愿意选择放弃。

    她本身已经和对方谈好，最起码还有商量余地，一旦被刀疤等人拿走，后果不堪设想，到时候刀疤狮子大开口，或者是直接离开，如何做？

    想要锁定一只九头血狐谈何容易。

    “你在威胁我？”

    三人都笑了起来，似乎听到了世间最可笑的笑话一般，刀疤冷笑着说道：“我们三人的确不敢招惹你白家，但是现在，就你们几个人，你们认为可以扛得住我们三人联手吗？”

    “都说白家双美，美貌冠绝天鸾城，现在看来，的确是如此，真的很让老子动心，你们两个想不想尝试一下。”

    “你放肆！”

    白彤彤大怒，面前三人都是虚神境，刀疤是巅峰虚神境，其他两人都是上位虚神境，而她这边的数十人，唯有她是上位虚神境，一旦开战，他们肯定不占任何优势，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    只是为了能够顺利得到九头血狐，她必须要一战。

    “放肆？老子就放肆了，你能把老子怎么样。”

    刀疤也是有点怒了，三人也没有想到，堂堂白家也好像土匪一样。

    九头血狐本身就是无主之物，谁得到便是谁的，而白家好像看上去，已经将九头血狐据为己有了。

    苏辰抱着九头血狐，突然间转身就撤，看得双方都有些傻眼。

    “小子，你敢跑。”

    愤怒的刀疤三人，立刻追了上去，却被白彤彤数十人拦截下来，要单单是青年一人，是生是死都和她们没有关系，唯独九头血狐，绝对不能落在刀疤手里。

    青年最起码想要一百块极品灵石，还有机会得到，要是刀疤得到九头血狐，并且带着离开的话，白家就真的是一点机会都没有了。

    “挡我者死！”

    “杀！”

    双方瞬间战在一起，而苏辰则是躲在远处看着，他可不想成为白家的炮灰，等到双方打完再说。

    他只是想要极品灵石，对于无缘无故的生死战，没有丝毫的兴趣，至于所谓的刀疤和白家，谁死都和他没有任何关系。

    这场战斗足足持续了数十分钟，双方都很是着急，尤其是刀疤三人，很清楚现在的情况，拖延的时间越久，对他们越是不利，不出意外的话，那人不知道已经跑到何处去了。

    白家很是惨烈，除了白彤彤以外，其他人已经全部被屠杀，不过刀疤三人也多少受了伤势，尤其是刀疤的两个兄弟，伤势很是严重。

    彻底被激怒的刀疤，直接一掌不偏不倚地劈在白彤彤的左肩膀上，一口鲜血喷出，白彤彤连连后退，脸色已经阴沉到了极点。

    “贱人，你竟然敢伤我的两个兄弟，今天老子倒要品尝一下你的味道，看看名动天鸾城，白家双美的滋味到底如何。”

    “大哥，我们不如来个三龙一凤。”

    “可以，我正有此意。”

    连连后退，白彤彤的脸色很是阴沉，她不惧死，却害怕被玷污，尤其是被面前的三个男人玷污，要真是那样的话，当真是生不如死了。

    “刀疤，你敢碰我，就不怕白家找你麻烦吗？”

    白家？

    刀疤的确惧怕白家，不过却是笑着说道：“白彤彤，你还真是天真，天陨界不是你白家天下无敌，只要我们斩草除根，白家会知道此事？等我们享用完你以后，我们会将你毁尸灭迹，任谁都找不出蛛丝马迹，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    这一刻。

    白彤彤是真的害怕了，不过她已经想好，就算是身体自爆，也绝对不会让三人碰自己分毫。

    似乎能够猜到白彤彤心中所想，刀疤满脸不在乎的说道：“你可以选择身体自爆，不过我要提醒你，身体自爆会变成一团血肉，模糊血腥。”

    白彤彤多少有些受不了，但凡有着一丝丝的办法，她都不可能选择肉身自爆，毕竟谁也不愿意去自杀。

    但是。

    不选择肉身自爆可以吗？

    一旦被刀疤控制住，想想都知道会有什么样的后果，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    一边是被玷污，一边是选择肉身自爆，白彤彤心里已经告诉自己，就算是自爆都不会被三人玷污。

    一步步朝着白彤彤走去，三人并未去追九头血狐，数十分钟的时间，相信对方已经彻底消失，短时间内肯定无法锁定，与其徒劳无功白白浪费时间，还不如留下来好好享受面前的女人。

    反正已经斩杀了白家数十人，也不差于这一个，斩草除根永绝后患，才不会被白家知道此事，因为刀疤很清楚，白家一旦知道此事，对他们三人会有多大的麻烦，这种低级错误，他们是不会轻易犯的。

    看着一步步朝自己走来的三人，白彤彤的脸色越来越阴沉，越来越难看，已经随时准备选择肉身自爆。

    就在这个时候。

    破空声突然响彻虚空。

    一支支弑神绝骨箭破空而来，整整六支弑神绝骨箭划破虚空，朝着三人射来。

    随着苏辰修为顺利突破到神道境，已经可以完全的动用六支弑神绝骨箭，而不被反噬，想要动用九支弑神绝骨箭，做到九箭齐发，现在肯定是不行。

    要是强行动用九箭齐发，肯定没有丝毫的问题，不过却会被反噬，这是苏辰最不愿意看到的事情。

    正是因为如此，他宁愿一步步来，也绝对不愿意让自己身处危机之中，不过在苏辰看来，他动用的六支弑神绝骨箭已经绰绰有余，毕竟三人只是虚神境而已，并且除了刀疤之外，其余两人的伤势都很严重。

