
　　按照往年一到新开年，北美那边就得给你搞点事情出来不让你好生过年。

　　但今年肯定能够安安稳稳的把新年给过了，因为老美自个儿乱成一锅粥，从去年12月下旬联邦便开始陷入“关门停摆”这档子事情。

　　原因是预算拨款无法批准，没钱可花，预算拨款掌握在国会，国会不通过，就意味着联邦不能花钱，很多需要花钱的工程也无法继续推进，员工的工资也没钱支付。

　　这对罗晟来说当然是个好消息，起码这个年终于是不用在闹腾了。

　　不过，无论是蓝星科技还是蔚蓝海岸，仍然是做了一些心理准备，防一手有备无患，免得到时候又被搞的个措手不及，万一懂宝宝整活给你来个反其道而行之也不是不可能。

　　……

　　2月5日，春节当天。

　　位于苏城的国内第四家激光IMAX影院，今天作为春节档的第一弹，全国各地各大影院都异常火爆。

　　“买两张《流浪地球》的票。”售票处一青年如是说道，有人直接网上订票有无人取票处取票即可，也有到现场买票的。

　　售票处的工作人员带着礼貌式的笑容说道：“您好，今天我们影院被人包场当天上映电影的全部场次，并且面向所有观众免费开放，所以今天您可以来我们电影院免费观影任何一部在当天上映的电影，凭此票即可入场观影。”

　　“啥？有这种好事？谁包场的？”买票的青年愕然道。

　　“这个问题我也想知道。”售票工作人员无奈道。

　　就在这时，身后传来的躁动同时吸引了购票青年和售票员的注意力，不由得循声望去，只见得一群身穿西装革履打扮的男子小步快走来到影院大厅四处站岗，他们的右耳都带着一枚无线电通信耳麦，个个神情专注。

　　这架势吸引了现场不少观众的注意，明显是从事安全服务的保镖人员。

　　很快，众人便看到一个男人被众多保镖拥簇而来，当看清楚了辣个男人的面孔时，影院公共大厅直接轰动了。

　　吃瓜群众们在震惊中纷纷起身尝试靠近一些，但有一件事非常麻溜，反手就掏出手机来拍摄然后发个朋友圈压压惊。

　　辣个男人赫然便是当今世界首富，全球科技界第一人，被铁杆粉丝们称之为“大主教”的罗晟。

　　他在今天的知名度，不说妇孺皆知也基本差不多了。

　　来到这家激光IMAX影院的观众本来还在疑惑到是哪位土豪这么慷慨包了全场为所有的观众免费观影体验，当看到罗晟出现的时候，所有人都知道了答案，这不明摆着的嘛。

　　他已经很久没有现身公众场合了，引发巨大轰动一点也不意外。

　　其实，这也是罗晟不想出现在公众场合的原因，像他这样的名人超级大咖，出现在公众场合不管多少次、在哪里都只会扰乱公共秩序。

　　这不，现在影院的人流直接朝着他这个方向疯狂汇聚。

　　事实上，国内目前还有第五家激光IMAX影院，便是在罗晟的科技综合体大厦里，只不过是一个放映厅。

　　此次现身，罗晟是为了给《流浪地球》这部电影打Call，因为这部电影是国产科幻电影真正意义上的开山之作，代表的是真正以顶尖的电影工业水准打造的，还事关更重要的布局。

　　最关键的是，蓝星影业投资了这部电影，还是领衔出品商与发行商。

　　大刘的发表的科幻小说作品，早在十年前的时候，罗晟就已经叫公司的人给全部买下了版权，安排的明明白白的，这《流浪地球》也不例外。

　　就在罗晟前往放映厅的路上时，突发了一个意外的小插曲。

　　或像他打招呼、或围观的吃瓜群众里，有一位年纪轻轻的小姑娘手持一台Azure-5在拍摄录像，她的年纪并不大，是一位零零后高中生，年芳十六刚刚上高一，长相也是青春丽质的一个小姑娘，今天正和闺蜜同学一起来观影，不过她的好友暂时不在身边，自个儿也是过来凑热闹当吃瓜群众。

　　由于场面的拥挤，她的手机不慎掉在了地上，正好掉在了保镖开辟的通道内。

　　“哎，我的手机……”

　　小姑娘直接急眼了，亮晶晶的大眼睛瞬间透着一抹心疼，那焦急的声音仿佛要急哭了，价值上万元的产品，虽然已经买了半年多了，但只要不是特别有钱人家必然会心疼不已。

　　着急的这小姑娘试图穿进去捡她的Azure-5手机，被一位保镖注意到这一情况后，赶紧将她推开，并试图把她带离。

　　“我的手机掉了，我的手机……哎~”

　　现场闹哄哄一片，绝大多数人的注意力都集中在了罗晟身上，没有几个人注意她。

　　但罗晟还是听到了这心急如焚一般的声音，旋即停下脚步并且循声望去，不但看到了一名保镖试图将那小脸满带焦急的小姑娘带离，也注意到了地上的一部智能手机。

　　罗晟一停下步伐，他身边的保镖工作人员也都同步停下，但依然以他为中心拥簇着。

　　“等等。”

　　叫住了那名保镖，罗晟缓步走了过去，顺带捡起了地上的那部Azure-5手机到了那个保镖身边，后者见到老板这架势便立马作罢。

　　罗晟并没有责备那名保镖的意思，但也没有对他说什么，而是选择把对方当做是隐形人。

　　“小姑娘对不起啊，等会儿我送你一部新手机作为补偿，我代我的员工刚刚的莽撞行为向你道歉。”罗晟把手机递给她并歉意的说道。

　　这一举动顿时收获了一众吃瓜群众的好感，大主教还真是凭亿近人有木有。

　　罗晟扭头朝着身边的一位保镖看了眼，后者立刻心领神会秒懂，直接便去安排，今天是春节，国内各大门店都已经闭门放假，没法直接去买。

　　不过罗晟要求的事情，这都不是事儿，肯定安排的明明白白。

　　那小姑娘第一时间接过手机看了看，确认一下了便松了口气，然后才反应过来辣个男人就站在自己的面前。23sK.com

　　看着世界首富当场向自己道歉并且提出赔偿，这小姑娘也没有想到会发生这种事情，在一阵手足无措中连忙摇头道：“额……那个…不用了不用了，再说了手机没坏也，质量很好，不用了。”

　　旁边的吃瓜群众一听，不少人暗道这小妹妹是不是有点傻啊，竟然拒绝了，又便宜不占莫非家里有矿不成？

　　罗晟默默的给这小姑娘点了个赞，这才是后浪嘛，但也并没有揪着说非送一部补偿不可，心里起了新的念头，转而笑道：“那我邀请你一起去看场电影，该不会拒绝我吧。”

　　“喔~~”

　　现场众多男男女女吃瓜群众们当场就起哄，不少的迷妹现场表示羡慕嫉妒恨，表示好想和首富有一次邂逅，哪怕是一场电影的时间，但为什么那个被邀请的不是自己……

　　小姑娘一听这话骤然感到受宠若惊，眨巴着大眼睛，既有意外的惊喜又有点惶然无措的感觉。

　　罗晟也是耐心的等待着她的回应。

　　“那个……罗……罗叔我……”小姑娘支支吾吾道，大脑逐渐一片空白中，第一次被这么多人关注，她显然有点胆小怯怯的，又不知道该怎么称呼的好，但总不能直接叫名字。

　　“铪？……叔？”

　　罗晟听了故作一脸错愕，然后环视一众吃瓜群众摆手一摊道：“我有那么老么？”

　　顿时满厅哄笑，刚刚赶来的影院老板也是哈哈大笑，反正不管是真笑还是附和笑，也不管什么，大佬在这里一切只要跟着大佬的节奏走就对了。

　　没办法啊，这位可是常驻《时代周刊》年度影响力人物排行榜TOP5的超级大佬，自从上了这个榜单以来就没有跌落过前五，如今已经是一位活着的传奇大咖。

　　哪敢跟大佬唱反调，当然是怎么能让大佬高兴怎么舔就对了。

　　罗晟回头看着小姑娘摆着认真脸说道：“记住啦，要叫罗哥。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第742章【叔？记住啦，要叫哥！】免费阅读。https://xs.23sk.com 