    妖族腹地的血祸难以抑制，大雪山圣女等妖族强者被嬴玄牵着鼻子走。

    而且嬴的胃口也越来越大了，这些日子他已经不再满足屠杀，普通的妖族王族，开始着手覆灭强大的王族。

    三天前，嬴玄出现在妖族万阴山，屠杀蛇族分支的蟒蛇族，斩杀十数位妖圣，数位妖族大圣，一名半步古皇。

    大雪山圣女虽然忙的焦头烂额，但是在追杀人族大军方面，毫无建树，甚至有几次被嬴玄利用，导致数个部落被屠。

    在紧张、压抑的气氛下，妖族强者不在相信大雪山，可是各行其是，不在听大雪山的调遣，纷纷返回自己的部落，着手准备抵御辽东黑甲突击。

    “大雪山放辽东黑甲过境，如今追杀辽东黑甲半月有余，却毫无线索，我不得不怀疑大雪山没有尽力搜寻。”

    “我甚至怀疑，大雪山和人族同流合污，意在灭杀我等，削弱妖皇的实力，重现大雪山妖族独尊的景象。”

    最先发难的是蛇族大圣，辽东屠杀蟒蛇族，蛇足损失惨重，面对毫无进展的大雪山圣女，他咄咄逼人，字字诛心。

    所以雪山圣女不论如何解释，都有些不够分量。

    首先，辽东黑甲确实大雪山放过来的，才引起了妖族血祸，这一点上，大雪山无论如何也解释不清。

    因为他们也是被骗者，大雪山甚至整个妖族都认为辽东黑甲意在妖族皇都，哪里知道辽东黑甲居然是屠杀妖族部落来的。

    大家都是这么想的，可是偏偏大雪山是第一个这么想的，这口黑锅，大雪山无论如何也摔不掉了。

    其次，大雪山确实有动机伙同人族，坑杀妖族部落。

    曾几何时，大雪山本是妖族最强势力，大雪山先知也是妖族的领袖。可是妖皇横空出世之后，击败大雪山之后，妖皇就是妖族第一人了。

    大雪山虽然上交了降书，但是通天河以北，依旧是大雪山说了算，而不是妖皇说了算。

    若是此战，妖族部落损失惨重，妖皇所属必然势弱，到时候，大雪卷土重来的机会也就来了。

    其三，大雪山自从参与围杀辽东黑甲一来，从来都是跟在辽东黑甲后面出现。

    作为妖族最强大的军队之人，不要说妖族强者不信大雪山圣军追不上没有战马辽东黑甲，就是月城圣女也好奇不已，怎么就追不生呢？

    她向妖族强者做过保证，甚至放下身段发过誓，可是所有人都开始怀疑大雪山的目的，人心已经散了，说的再多，保证再诚恳，也没有人听了。

    “既然诸位态度如此，我大雪山暂且就不插手此事，我会告知妖皇大人，一切由他做主。”

    大雪山圣女思索片刻，就给出了她的选择，对大雪山而言，其他人的态度不重要，重要的是妖皇的态度。

    只需要把这里的事情告诉妖皇，大雪山圣女相信妖皇会派人处理这里的事情，绝不会任由辽东黑甲肆意妄为。

    “如此，最好不过了！”

    妖族强者可不相信妖皇会听信大雪山的一面之词，但是为了以防万一，他们也决定亲自写信给妖皇，以正视听。

    北方草原，两族中央战场，妖皇读完大雪山和妖族强者的来信，不由怒火冲天。

    妖族强者指责大雪山不作为，放任辽东黑甲过境，甚至怀疑大雪山勾结人族，企图将妖皇打落神坛。

    大雪山则像是一封辩白书，告知妖皇，放任辽东黑甲过境，只不过是不想插手两族之事而已，没有想到辽东黑甲重围之中，大肆屠杀妖兽。

    至于找不到辽东黑甲的踪迹，月城圣女解释为她的能力不行，大雪山和辽东黑甲绝无半点干系。

    尽管双方各执一词，但是改变不了一个事实，那就是妖族数十和部落被屠杀，甚至有种族灭亡。

    “可恶，真当我妖族是软柿子拿捏吗？”

    妖皇重重的拍了拍几案，咬牙切齿的说道。

    他已经很久不曾动怒了，没想到今日动了真怒。

    “很好，长戈武侯嬴玄，杀了我族那么多人，那本皇就把他的尸骨就在北方。”

    妖皇深深的呼吸几口，压制住心中的怒火，片刻之间，就恢复了理智。

    他是妖族的定海神针，哪怕天塌下来，他也不能乱。

    “凰九幽听令，你立刻动身前往皇都，统帅妖族大圣、古皇，追杀辽东黑甲。”

    听到妖皇的安排，凰九幽略带意外，她以为妖皇会亲自出手，斩杀人族武侯，没有想到，妖皇居然把这个任务交给他了。

    “皇，您不去妖族腹地，亲手击杀长戈武侯嬴玄吗？”青狼王疑惑的问道。

    如此深仇大恨，妖皇没有理由不出手啊！

    “我恐怕脱不开身！”

    妖皇面目阴沉的看向人族大营，那里有个讨厌的家伙，除了他，妖族无人能制衡于他。

    这或许也是人族计划的一部分，派出强者将妖族强者拖在草原上，然后由长戈武侯嬴玄在妖族腹地掀起腥风血雨。

    “那人，真的可以和皇抗衡吗？”

    青狼王惊讶的说道：“那人和您交手，已经不下五次，皆落荒而逃，怎么可能拖住您呢？”

    妖皇头疼的说道：“你还没有看明白，这就是那人的聪明之处。”

    “若是全力出手，拼死一战，本皇自然可以将他镇压，可是本皇稍微认真一点的时候，那人二话不说，扭头就走，丝毫不给本皇镇压他的机会。”

    白起盯着妖皇，妖皇一旦出手屠灭人族大军，白起就会转身屠杀妖族大军；妖皇一旦离开草原，前往妖族腹地，白起也会出手，镇压妖族强者。

    白起是冷血动物，没有感情，可以为了帝国，毫不犹豫的牺牲掉北方九的边军，也可以对嬴玄见死不救。

    白起自认为已经很对的起嬴玄了，神话强者他给了，武道巅峰他也给了，剩下的就是嬴玄的造化了。

    妖皇若在草原，嬴玄必然有一线生机，能不能活下来，就看他的造化了；妖皇所在妖族皇都，嬴玄必死无疑，但是参战的妖族，白起有信心将他们全部留下来。

    除非妖族后退，将战场设立在妖族腹地，否则妖族就没有退路。

    “皇，要不要退兵呢？”

    妖皇闻言一愣，凰九幽也张大了嘴巴，担忧的看着青狼王。

    “乱我军心，你可知道是何后果？”

    妖皇想过战争打的久了，会有人心生退意，但是没有想到第一个生出退意的居然是他左膀右臂的青狼王。

    青狼王眼神变幻，最后变得坚定起来。

    “皇，我并非贪生怕死之辈，可是两族交战日久，实力也是旗鼓相当。”

    “两族之战，绝非一朝一夕的事情，我们没有道理放任辽东黑甲纵横妖族腹地，白白增加伤亡。”

    “你懂什么！”

    妖皇粗鲁的将桌案上的东西砸到青狼王身上。

    “这是两族第一战，决定功守之势，势大则气盛，因而更强；势弱也气衰，因而越弱。”

    “谁让退让，往后数十年的时间，就会信心全无。”

    妖皇大声斥责青狼王说道：“难道你想看着妖族将士在人族面前，战战兢兢，如履薄冰吗？”

    “可是皇，妖族腹地一旦伤亡过大，即便我族嬴了这场战争，未来二十年，依旧是人族的大势啊！后果很难预料。”青狼王固执己见的说道。

    “嬴玄在我族后方制造血祸，让我进退将难，可是人族的后方就真的安定吗？”

    妖皇说道：“据我所知，人族霸主已经出世，有龙族鼎力相助，令九州动荡不已。”

    “南海鲛人窥海，人族武侯的一支精锐也被拖死在南越之地，我族难受，人族也不好受。”

    “因此，本皇必须将人族精锐大军拖在此地，令其不能回师九州，剿灭霸主，安定九州；击溃鲛人，平定南海，再转过头全力攻伐妖族。”

    “既然大家都在拖，那就拖着，看谁先耐不住性子。”

