    大长老两手伸开，放在21颗龙珠的上方，随着他轻念那美克星语。

    三副龙珠越亮越快，最后直接发着光，不再熄灭。

    周围狂风舞动，天空雷龙咆哮。

    雷云越升越高，直接笼罩了整个尤弥尔行星，又再次向上扩大，最后包围了尤弥尔的行星圈，囊括上千颗星球。

    阿布鲁他们聚精会神的看着，随着大长老的咒语越念越多，21颗龙珠绽放出光芒向着天空射去。

    远远相望，就像直插天空的金色雷柱。

    注意到大长老额头上的汗水，以及漂浮不定的气息，阿布鲁左耳朵上的捷德拉耳环释放出绿色的光芒，凝聚在大长老的身上。

    他释放出超级那美克星人的能力，助了大长老一臂之力。

    “轰隆——”

    雷响九重天，雷音阵阵，又夹杂着一股雷鸣，而且，随着金色雷电肆虐天空，一些魔物被打得魂飞魄散。

    “那…那……那是什么？”拉蒂兹瞪大了眼睛，望着黑色的天空。

    黑色的云朵飘飘缕缕，漂浮不定的游动把上面的那一抹金色给让开。

    猛然间，仿佛有一只比天空还大的眼睛直视着尤弥尔行星。

    乌云飘散，拉蒂兹这才看全祂的样貌，不，仅仅看到一只眼睛，但那只眼睛就是一个世界。

    金色的瞳孔，中间有一只黑色竖瞳，仿佛远古的猛兽，只是看一眼，拉蒂兹就浑身冰冷。

    “别看——”巴达克对着拉蒂兹大喊一声，又接着对布罗利、亚丽娜都提醒道：“都别看，眼睛会爆的。”

    “吼——”布罗利眼睛翻白，好像对这眼睛有莫大的仇恨，身上的气焰一浪接着一浪。

    “这家伙，怎么又发疯了？”

    巴达克疑惑一声，身影闪动，很快出现在布罗利的身旁，一手刀打晕了他。

    在王宫旁的阿布鲁仰头一动不动的仰望天空。

    在他身旁，龟仙人等人被那股浩然的精神力逼了下来，闭着眼睛，皱着眉头不敢看。

    小悟空傻傻的直视天空，眼睛都流血了，老悟饭暗骂一声，赶紧合拢他的双眼。

    能够直视天空眼睛的人，也就只有阿布鲁，大长老，还有两位界王神，杰比特看都不敢看。

    阿布鲁眼睛波光粼粼，透着一股神明的浩然、博大，他看清了梦幻神龙的全部部分。

    与其说是神龙，还不如说是波仑伽与两条神龙拼凑而成的组合体。

    中间部分的波仑伽头上顶角，瞳孔赤金，皮肤呈金色，他的两臂环绕着两条神龙，呈白金色。

    梦幻神龙悬浮在大气层之外，一个头就比得上整个尤弥尔行星，

    这条神龙不同于以前的神龙，他自带神性属性，甚至比界王神的还要高。

    界王神辛眼睛直视着梦幻神龙，他活了几百万，从未见过这种超级生命体，也从没听说过神龙。

    梦幻神龙身上有着一股浩然的气息，但却没有让界王神感到亲切，反而给人一股如坠深渊的恐惧。

    莱拉身上止不住颤抖，想找一个安全感，右手忍不住摸向了阿布鲁，紧握着他的手。

    “请问，你有什么愿望吗？”梦幻神龙发出声音。

    声音低沉，像男、像女、像小孩、像老人、还像牛、像马、像猫、像狗……

    祂一语，就是整个世界，透着浓浓的魔性。

    阿布鲁润了一下喉咙，低声道：“能把整个银河系都恢复原样吗？”

    梦幻神龙脑袋顿了顿，似在思考，似在衡量，良久，祂赤金色的瞳孔绽放着白光。

    刹那间，整个世界被一股白光浓聚，只持***钟，世界重归原貌。

    阿布鲁睁开眼睛，旁边的武泰斗身上发出一道白光。

    他悬浮上空，阴阳恢复秩序，死人重回归宿。

    毫无疑问，愿望实现了！

    武泰斗对着龟仙人爽朗一笑：“小乌龟，再见了！”

    龟仙人睁开眼睛：“再见了，武泰斗老师。”

    远处的广场上，贝吉塔王向贝吉塔挥手道别：“贝吉塔，原谅父亲把贝吉塔星带向灭亡，不过你能跟在阿布鲁的身边，我也很放心。”

    贝吉塔摆了摆手：“快走吧！老头，希望到阴间你也能做你的贝吉塔王。”

    “哈哈哈……”贝吉塔王哈哈大笑：“我在地狱可没有闲着，你放心，我正在努力的成为弗利萨的首席狗腿！”

    贝吉塔撇撇嘴：“你这辈子也就这样了！”

    贝吉塔王依就大笑，身体化作白光缓缓升空。

    末了，他不忘道一句：“你是我最骄傲的儿子，我相信，你一定能超越阿布鲁，我在阴间会好好的看着的。”

    贝吉塔举起手，朝着贝吉塔王挥了一挥：“废话！”

    “那么再见了，我的儿子！”

    ……

    地狱的黑红色土地上，一道赤裸的身影睁开眼睛，大界王疑惑的望着周围：“我不是死了吗？怎么还有意识？”

    一道阴沉的声音响起：“老东西，把我炸了半条命还能活过来，真是个名副其实的老不死。”

    大界王看着左半边身体全部被炸掉的弗利萨，血肉翻动，正在慢慢的恢复。

    “抱歉了！刚才莽撞了。”

    弗利萨恶语相向：“老不死的，你能复活应该是龙珠的作用，可惜，没有把我也跟着复活。”

    大界王撇撇嘴：“你还要再关上过3万年，才能得到转生，就好好的等着吧！”

    “哼！”弗利萨冷哼一声，没有说话。

    大界王话语一转：“不过，你这次和我联手对抗阿布鲁，没有功劳也有苦劳，我会给你减刑的。”

    回应他的是一个紫色的气功波，以及不屑的声音：“就算刑期满了又怎样？把我转世成一条弱鱼吗？那我还不如在地狱当我的帝王。”

    大界王笑了笑：“这次你的功劳不小，想要什么条件可以提，天国可以满足你，除了复活。”

    ……

    星空中的梦幻神龙许过愿后，化作一团金光，似乎要分离了。

    阿布鲁站立远地，右想抬起来伸向天空，带动了一只嫩滑的手掌。

    莱拉脸红了红，迅捷的把手抽了回来。

    阿布鲁伸开手，对准了快要分离的21颗龙珠。

    “引力波！”

    他的手心爆发出一股引力线，很快穿过了大气层，捕捉到了21颗龙珠。

    阿布鲁手掌一捏，向下一滑，一团金光从宇宙向下坠落，慢慢化作石头堆。

