    

    情况很明显，狼群不会轻易放过他们的。

    大型狼群，本就是在食物匮乏的寒冬之时才会出现，这是为了能够合力捕捉更大的猎物度过寒冬，而且正因如此，狼群的狩猎成功率更低。

    多数人的观念里面认为，狼群的个体数量越多，狩猎起来应该越容易，但实际情况却是，当狼单独或者成对活动时，所捕食的猎物多为体型较小的动物，狩猎成功率更高。

    而大型狼群为了减少狩猎次数，以及满足生存所需，往往会捕食麝牛、驼鹿等大型猎物，成功率反而会变低。

    在自然界，捕食者失手一次，可能没什么影响，但多次之后，那迎接它的就是死亡。

    最直接的例子就是猎豹，它们的机会只有五次，五次失败，等待它的就是饿死！

    因此，更低的成功率会让狼群有更周密的准备，它们不会轻易出手。

    这才是狼群两次放过毕方等人的原因。

    第一次是初遇，拿不准情况，双方互相试探，第二次是发生内乱，头狼认为最佳捕猎时机消失。

    毕方甚至庆幸于自己救下了这些人，当时双方距离如此之近，说明他也踏入了狼群的领地范围，要是留自己一人，狼群绝不会像现在这样慎重。

    这些固然都是一些拖后腿的普通人，但也正是因为有这五人，自己才有了对峙的资本，有了这两次活命机会。

    但绝不会有第三次！

    毕方不喜欢被动，他更喜欢主动。

    人的体型是远大于狼的，除了咬合力，力量上其实差距明显，之所以狼看上去如此恐怖，完全是因为长期的养尊处优，让人类对疼痛异常恐惧。

    人类害怕的是受伤，可赤手空拳下，想要无伤拿下一头狼又基本不可能，这才是人类对狼产生强大的错误认知根源。

    在自然界，体型压制本身是一个非常大的优势，只要能持有长矛等长柄武器不让其近身，在面对狼时，人是完全可以一对一甚至是一对二的。

    “要打死它们。”毕方抬头看了一眼震惊的众人，再次重复道。

    “一次打一只，打落单的，陷阱，长矛，全都准备上，只要能将狼群数量削减到十只一下，狼群就不足为惧，我也有足够的把握带你们所有人逃出去！”

    水友们如遭雷击，刚刚呈包围状的狼群他们全都看见了，实在难以想象要如何对付，但一些老粉丝却全兴奋起来。

    看着毕方等人逃了一整天，他们早就厌倦了，水友们期待毕方像上次对付熊一样将对手打怕！

    “可它们也会这样对付我们！”郑天放很凝重，他在漠河长大，从小就听老人说群狼又多么恐怖，也知道己方不能一味逃窜，那样只是慢性死亡。

    胡郝等人也异常吃惊，完全想不到要如何对付一整个狼群！

    “那就不要给它们机会！”

    毕方的话语斩钉截铁，他没有继续等待，起身寻找起来附近长直的树枝，用猎刀劈砍下来，他要将这些树枝做成抵御狼群的武器！

    一根，两根，三根……

    黑夜下，乌云退散，晶莹圆满的月轮升起。

    燃烧的木屑飞溅，柴火劈啪作响。

    五人围在篝火旁，四人坐着发抖，只有一个年轻人站的笔直，火光将他的影子拉得很长，伴随着摇曳的火光，年轻人的脸上半明半暗。

    他将长杆掷在地上，像是为即将征战的战士们带来了一捆长枪。

    【靠，这构图，又是一张壁纸】

    【这风景也太秀了！】

    【太刚了！方神是真的强！】

    【狼是保护动物吧？这没事吗？】

    【都这时候了，你还管保护动物？没事吧你？】

    【放火烧山吧！动物与人无法沟通，而且我觉得政府会理解。】

    【楼上什么馊主意，烧得死狼，人就没事了吗？而且要是不再林子了，狼也不会一直待在这啊！】

    【若竹森赠送给主播狼牙*100—主播这波帅炸啊！】

    【种一颗大树赠送给主播飞船*1—还是小心点吧，而且可以拖吧？拖到救援队来就好了。】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1—虽然说求人不如靠己，但感觉真的很危险啊，但很帅就是了……】

    “卧槽，快快快，快来看！”

    寝室里，曹力峰激动的大喊，可另外几个室友却有些莫名其妙。

    “他这两天怎么了，天天抱着个手机大呼小叫。”舍长推了推反光的眼镜，有些莫名其妙。

    结果另外几个舍友也是一问三不知。

    “看直播呢！”曹力峰见舍友围着他看，兴奋地将自己的手机给大家看，想让大家也认识一下方神的牛逼，“这个主播真的贼拉牛皮，我都忍不住给他打赏了几十块！”

    “你疯啦，饭都吃不起了，还打赏？”舍长很吃惊，这小子昨天还问家里要钱呢，还有心思打赏主播？

    “真的，你不懂，你看了就知道了。”

    曹力峰将手机放舍长手里塞，其他几人也忍不住好奇围观起来、

    “狼牙TV？你还用这个看直播呢？”拿到手机，舍长看了一下直播右上角的小标，顿感惊奇。

    这是一个老黄历平台了，虽然曾经辉煌过，但年轻人都渐渐被鲨鱼和虎齿吸引走了，还有人在用？

    而且就算曾经是大平台，也日薄西山了，能有什么厉害主播？

    真这么厉害不去鲨鱼虎齿，来狼牙？

    不是自毁前程吗？

    舍长心里这么想着，可耐不住曹力峰的热情，还是看了一眼内容，可当他看到毕方将长杆掷到地上后，顿时被勾起了好奇心。

    诶，这构图，感觉比电影都厉害了，这主播有点意思啊。

    曹力峰看着舍长的表情，当即就知道，这把稳了。

    当初他就是看到这与众不同的画质才点进去了，了解内容后更是看得废寝忘食，饭都不舍得吃，也要留下前来打赏，他就不信舍长不被吸引。

    而这一幕，还在全国各地不少地方上演，越来越多的人被身边人安利，看到了毕方的直播，也许就一眼，他们就被吸引了好奇心，了解过后甚至舍不得松手，没有狼牙TV的甚至就下了一个狼牙TV。

    这是人与狼的极致碰撞，是生命与生命的交锋。

    是智力更胜一筹？还是利爪撕开一切？

    双方都是经验弥足的老道猎手，究竟是谁的本领更胜一筹？

    每个人都目不转睛，万分激动，一场真正的交锋即将开始！

    就是在这样的情况下，就算昨晚毕方开了一晚上的低流水直播，也收到了来自系统的提示。

    【叮！恭喜宿主完成主线任务一，全任务完成后结算奖励！】        

