

  这话刚一说，马上又愣了下：“你说什么，苏启回来了？”

  那头是他一个专门衔接大正地产工作的负责人打过来的。此时此刻。

  他就在大正集团。

  而大正集团这边一片欢天喜地。

  上万员工从各大产业楼里面走了出来，每个人望着他们的老板激动的无以复加。

  苏启就在人群中跟这些人面带微笑着打着招呼。

  告诉他们，你们的老板，你们的灵魂人物一点事也没有，安然无恙的站在了你们跟跟前。

  这手下激动的说：“刘总，苏总真的回来了，他刚还跟我握手了下呢。”

  “您赶紧来大正集团吧。”

  “我草！”刘光头一个四十多岁的大男人，一个中海福布斯榜上的富豪。

  更是这个城市里面两道通吃的大人物，竟然兴奋的像个小孩子，差点就兴奋的跳了起来。

  挂了电话后，赶紧就往门外走。

  江飞这回还在懵逼当中，一看他挂电话就走，赶紧大喊了一声：“刘老弟，你刚说什么。”

  “谁回来了，先别走啊，把这事儿先说清楚。”

  已经走到了门口的刘光头，突然停住。

  对着这大堂大吼一声：“妈的，老子告诉你们，我老弟，大正集团创始人，苏启已经从西亚回来了。”

  “谁他妈说他出事了，谁他妈说他命丧在了西亚。”

  声音故意很大，震的这私人会所大堂里面全都一脸懵逼。

  被他们嘴巴打烂的许总和他的同伴脑子也差点没有转过弯来。

  坐在地上，脑袋一阵眩晕。

  “苏启真的回来了？”

  。。

  大正集团这边。

  上万员工一直都紧紧的跟随在苏启的身后。

  因为他回来的太突然了，他在那边已经摆脱危险的事情只有杨晶一个人知道。

  直到他出现的前一秒，他们还都以为苏启仍然被人绑架在那边。

  所以每个人的热情无法压制下去。

  就这么跟着苏启走着，走着。

  苏启也满脸笑容的回应着众人。

  到了后面的体育场的时候，前面密密麻麻的人群突然让开了一条道。

  杨晶就站在那道路尽头的苏启办公小楼跟前。

  轻轻的擦拭着眼泪。

  人群冷静了下来。

  一种无比愧疚的心里从苏启的心里滋生开来，他慢慢的走到了杨晶的跟前。

  而后一把把她给抱在了怀里。

  至于乔思思，这个女孩很懂味，静静的在边上待着，也不敢靠近苏启太多。

  两人拥抱良久，上万人在凝聚在一起，却十分的安静。

  每个人都静静的看着他们的老板和老板娘。

  良久后，杨晶推开了苏启，在他胸口打了下：“你知不知道吓死我了。”

  眼泪水还在直流。

  苏启很是心疼的拿出来了一张纸巾，轻轻的帮她擦拭这眼角泪水。

  仿佛这世界就剩下了他们两个人一样。

  擦干了杨晶的眼泪水后，苏启轻轻的捏着她的小脸盘说：“放心，以后不会让你这么担心了。”

  “这次是我没有考虑周全，如果一开始我就跟你讲了的话，就不会有这么的误会。”

  “你也不用这么担心。”

  杨晶情绪稳定了下来，轻轻地点了点头：“嗯嗯。”

  旁边胖子突然叫了一声：“亲一个，亲一个！”

  不过，就他一个人干喊着，所有人都懵逼的看着他。

  胖子一愣神：“干嘛这么看着我！”

  “电视里面两口子相聚不都是这个套路吗。”

  郝旭边上白了他一眼：“早让你找个女朋友，你偏偏天天去逛青楼。”

  谭苗他们也都一阵翻白眼。

  弄得胖子苦不堪言，赶紧说：“嘿，你们都针对我这种单身狗了是吧。”

  “这个世界的上，单身狗的物种，也是一种生物，你们不能这么歧视我。”

  众人哈哈大笑了起来。

  杨晶也破涕为笑。

  随后看到了神色有些躲闪的乔思思。

  很是大度的走了过来：“思思，还好你没事，不然晶晶姐要替你着急了。”

  “以后别这样了，知道吗，招呼也不打一声就这么跑到了西亚那种地方。”

  乔思思有些尴尬的说：“嗯嗯，我知道了，谢谢你，晶晶姐。”

  直到这时候，这些大正集团的员工们这才注意到了跟随着苏启一起回来的这个女孩。

  漂亮，这是他们脑海中共同出现的一个词语。

  不过看着看着，人群中有些人张大了嘴巴，不可置信的看着乔思思。

  因为他们认出了乔思思的身份。

  但凡认出乔思思的人，都是当初从中海大学毕业的学生。

  中海大学两个大校花，一个就在学校里卖了下奶茶，莫名其妙的就成了这个学校的校花。

  还有一个是中海大学真正的学生。

  一个成了他们老板娘，还有一个当初莫名其妙的就退学没了音讯。

  此时此刻，苏启竟然把她给带回来了，他们心里怎么不震惊。

  猛然的，又回想起来了一些事情，当初不也有人说苏启跟乔思思也道不清的关系吗。

  很快，这些人望着乔思思一脸明白的样子。

  原来是这样，这是二嫂！

  苏启看他他们还不愿意离开，大声笑着对他们说：“怎么，你们想要以我借口，偷懒不上班是吧。”

  “赶紧滴各自忙自己的事情去，这里围着算哪门子事情。”

  一时间，大家哄然大笑，议论纷纷的离开了这里。

  当然了，数日以来笼罩在大正集团上的最大阴霾，终于三开。

  仿佛拨云见日一般，每个人心情都非常的不错，也十分的激动。

  等他们走了后，苏启也对胖子他们说。

  “行了，你们也别在这里围着，也各自忙自己的去吧。”

  “今天我还只是刚刚回来，先让我喘口气。”

  “工作上的事情，明天我们开个会，会上你们在跟我汇报。”

  “有什么想问的，也明天会上在说。”

  丁庆凡笑着说：“走啦各位，人说小别胜新婚，咱们大老爷们在这里凑什么热闹。”

  而后胖子他们也大笑着离开了这里。

  苏启进了办公室，乔思思瑟瑟的跟在后面。

  上楼后，苏启看着自己办公室里面，感慨了一句：“算算，我好像已经有好几个月的时间没有回来了。”

  