    “哼，我为什么这么说你心里非常清楚！”

    胡峰对陈六合，那是没有半点好脸色：“我也有必要警告你！多行不义必自毙！人在做天在看，你不要以为自己有几分本事，就能肆无忌惮的逍遥法外！”

    “你这话说的就更让我疑惑不解了！看来胡城长对我的怨念很深啊！”

    陈六合冷笑的说道：“不过我更希望的是，胡城长做为一个公众人物，要对自己的言行举止负责！如果你有证据证明我做了坏事，那你大可以把我抓起来！我相信位高权重的胡城长有那个能力！”

    顿了顿，他话锋一转，不客气道：“但是，如果没有证据，就请你不要空口白牙的满嘴胡言！就算你是领导，也没有胡乱污蔑别人的权力吧？”

    “放肆！陈六合，你简直太目中无人了！你怎么跟胡城长说话的？”徐铭蔚怒斥道。

    陈六合轻蔑的看了他一眼，道：“城长怎么了？城长也是人，难道比我们多胳膊多腿吗？你愿意当他的狗腿子把他捧上天，不代表别人也愿意！”

    “所以收起你那副龇牙咧嘴的样子！”陈六合不屑的说道，委实把徐铭蔚给气得不轻！

    胡峰深深吸了口气，他凝视着陈六合，道：“伶牙俐齿，你说的很好！但不要得意太早！今天早上的那桩命案，我会亲自督促彻查下去！希望你是清白的，一旦发现这里面有你的嫌疑！我保证，对你绝不姑息！”

    陈六合耸耸肩，不以为然的说道：“你说的什么我根本就不明白！这个世上每天都有很多人死去，难不成都跟我有关系了？”

    胡峰冷冷看了陈六合一眼，没再说话，对徐铭蔚说道：“这到底是什么情况？不是你们金铭商会的年会吗？怎么会跟这个人撞在一起？”

    “你们的年会还开不开了？开的话，就把一些无关人员驱离现场！”胡峰语气不善道。

    “那感情好！胡城长，赶紧的，转身出门，出门后随便你左转还是右转！我也不希望看到某些倒胃口的人影响了我就餐的雅兴！”陈六合淡笑的说道。

    看到陈六合跟胡峰的争锋相对，小厅内的大部分人都是暗自抽了口凉气！

    在场的都是汴洲的商人，所以对时政也会有所关心，胡峰他们自然是认识的，这可不就是汴洲市的第一副城长，绝对实打实的大佬吗？属于能排的进前五的存在！

    这种人，在他们这些商人的眼中，绝对算得上是大人物了，可以说得罪了胡峰，他们在汴洲的生意都会变得很难做，甚至寸步难行！

    所以一个个的都是大气也不敢喘，全都被陈六合的霸道给震慑住了！

    敢这么跟胡峰说话的，看遍全场，恐怕也就只有陈六合一个人了！

    “你说什么？你再说一遍！”胡峰凝目盯着陈六合，心中的火气已经腾腾而起了！

    他不想跟陈六合一般见识，却没想到陈六合接二连三的出言不逊，有些欺人太甚！

    当然，这只是他一厢情愿的以为！实际上，谁也看得出来，明明是他一看到陈六合，就对陈六合言语重伤！

    “我说，让你们离开这里，不要打扰我就餐的雅兴！”陈六合一字一顿的重复了一遍！

    这一下，胡峰当真是忍无可忍了，觉得自己的威严一次次受到了挑衅，他对徐铭蔚道：“把人给我清出去！统统清出去！让他消失在我的视线当中，即刻，马上！”

    “听到了没有？陈六合，还不立即带着人，赶紧滚出去？让胡城长动怒，你知道是什么后果吗？”徐铭蔚跟着怒斥了起来。

    这种声调，吓的所有人一跳，有一部分人都起身离开了座位，显然是要腾场地的意思！

    毕竟刚才面对徐铭蔚，他们有陈六合还可以不必害怕，可现在是面对胡峰啊！

    这可是一个重权在握的大人物，不是他们能够轻易得罪的起的！

    像他们这样身价才几个亿的商人，哪里敢跟胡峰对着干？除非以后不想混了！

    但是，还是有立场非常坚定的人，比如说邱英杰他们一桌，就没人动弹，除了邱英杰跟秦若涵两人来到了陈六合的身边。

    陈六合却无为所动，连脸上的表情都没变换一下，他嘴角含笑的看着胡峰和徐铭蔚，拍起了手掌，冷笑道：“啧啧，果真不愧是大领导，就是有霸气，一开口就是要清场啊！”

    顿了顿，他道：“不过，你们似乎没搞清楚状况，该被清出去的，是你们才对吧？我们做错了什么？凭什么你们一来我们就要让位？”

    陈六合凝视着胡峰，咄咄逼人道：“难道就因为你是领导，所过之处都要退避三舍？那我倒想问问您了，到底是你要为汴洲服务，还是汴洲要为你服务？”

    “陈六合，你说话最好放干净一点，这里由不得你肆意妄为！”徐铭蔚怒急道，他完全没想到，在胡城长亲临的情况下，陈六合竟然还敢这么态度强硬猖獗，这胆子已经大到没边了！

    “你是什么意思？说清楚！”胡峰冷眼盯着陈六合。

    陈六合道：“那你就得问问你的好友徐老板了！看看今天的事情到底是谁对谁错！”

    胡峰看向徐铭蔚，徐铭蔚脸色一怔，低声说道：“事情是这样的胡城长！本来这个‘帝王厅’是被我们给定了的，可是这些人却不讲规矩，先一步把这个厅给强占了下来！”

    徐铭蔚继续道：“本来这样也就罢了，我们想着息事宁人，大家和气生财！就来告知他们，让他们换个场地，甚至今晚的费用，我们都可以帮他们出了，只为行个方便！”

    说道这里，徐铭蔚的脸色难看了起来，狠狠道：“谁知道，这帮人简直蛮横无理，仗着有陈六合在场，就肆意妄为，不但不跟我们讲道理，还屡屡出言羞辱！所以才僵持到现在！”

    “放肆，狂妄！简直蛮横！”听到叙述，胡峰顿时怒火万丈了起来！

