    第一千六百零二章 道行   

    反正，根据卫宗的意思，那李浩明的事情已经解决了，他以后都不会来打扰自己等人，那就回到无新市吗，也不用巴跋山涉水来这宁海市，这里一片陌生的环境，谁都不认识。

    

    所以……   

    还是回去的好。

    

    卫宗自然是知道他们的想法，于是，他安慰道：“没事的，那陈晓翻不起什么风浪来，你们放心，其实我跟这陈家的老爷子很熟的，只要老爷子开口，这陈晓根本不敢拿我们怎么样？”

    

    本来也打算安慰一番的陈雪莲听到卫宗的话，倒是愣了愣，然后她才有些讶异的对卫宗道：“卫宗，你已经见过我爷爷了？”

    

    她十分诧异，卫宗居然已经见过爷爷了，那她怎么不知道。

    

    “当然见过了，之前不是你给我的你爷爷的名片吗？”

    说着，卫宗将之前陈雪莲给的那名片拿了出来，他到现在还保存的很完好。

    

    然后，卫宗对陈雪莲道：“正是因为你的这样名片，所以我很早就来到了武术协会之中，在那里，我不仅认识了你爷爷，而且还在其中做到了副会长的位置，这些……我原本以为你应该是早就知道的，但是现在看来……你……居然都不知道？”

    

    “什么，你是副会长？”

    

    听到卫宗的话，陈雪莲也是微微张开了嘴巴，一脸的惊讶之色，说实话，卫宗说的这些，她市真的不知道。

    

    这几个月来，她虽然早早就回到了宁海市，但是并没有去过武术协会。

    

    而是开着车到处去旅游散心，因为她失去了工作，正好也想要趁着这段时间好好休息一下，所以很长时间都在外面游玩，回家很少。

    

    而她爷爷呢，平日里也都在武术协会之中，回家的时间很少，所以两人几乎碰不上。

    

    这样一来……   

    就比较尴尬了。

    

    及时卫宗已经做到了武术协会副会长的位置，但是陈雪莲居然不知道，要不是今天卫宗碰到了她，真要得知这个结果，还不知道腰等到猴年马月。

    

    因此，此时的陈雪莲也有些尴尬。

    

    明明当初是她介绍卫宗去武术协会的，但是现在卫宗都已经做到这个地步了，她依旧是一无所知。

    

    “卫宗……你……居然都已经是副会长了，真是恭喜啊……”陈雪莲只好干笑着道喜，以此来缓解自己的尴尬。

    

    “嗯！”

    

    卫宗淡淡点头。

    

    似乎想让话题继续下去，陈雪莲只好硬着头皮继续恭喜道：“想必……你登山副会长的位置，也一定付出了不少的努力吧……毕竟……我们武术协会的副会长，还是不那么容易当的，更何况我爷爷的眼光也很高，一般人他老人家可看不上……”   

    但是，她的话还没有说完，就只见卫宗摇了摇头，然后道：“完全没有很努力，我当时在进入武术协会的第一天，就当上了副会长。

    当时……我也仅仅是教训了一通武术协会之中的那些酒囊饭袋而已，然后他们就对我成为副会长没有意见了。”

    

    “……”   

    听到卫宗的话之后，陈雪莲是真的无语了。

    

    大哥你要是这样说话的话，让我怎么接啊。

    

    于是，陈雪莲只好继续干笑。

    

    “呵呵……真厉害啊……呵呵……”   

    此时，也感受到了气氛的尴尬，倒是王萍，轻轻咳嗽了一声，转移了话题。

    

    “咳咳……小宗啊，你成为了这什么武术协会的副会长？

    之前怎么没听你说过啊，来，跟妈说说……”   

    听到王萍的话，陈雪莲倒是朝着她投去了感激的目光，还是阿姨靠谱，知道给她解围。

    

    卫宗这人简直没法跟他聊天，因为你会发现，聊着聊着，这家伙就把话给聊死了。

    

    几人有一搭没一搭的聊着天的时候，卫宗也在等候着那边陈元的消息。

    

    其实……   

    这个时候他已经隐隐约约之间感受到一点点的不对劲了，陈元平日里不会无缘无故关手机的，今天怎么突然关上手机了，难不成……   

    卫宗皱了皱眉头，也没有继续想下去。

    

    就这样，时间一点一滴的流逝……   

    而在楼下，在保安队长的邀请下，几名身穿着道袍的道士，乘车感到了陈家的别墅之前。

    

    保安队长下车，对着里面的道士道：“秦道长，我们实在是解决不了，怀疑是某个术士给我们下了咒，所以……还希望您老出手，给我们解决一下！”

    

    “好说，好说……”   

    被成为秦道长的，是一名容光焕发的老者，虽然他头发胡子全白了，但是精气神却十分的饱满，朝气看上去甚至比年轻人还要旺盛。

    

    最令人瞩目的，就是他那双眸子，炯炯有神，如同会发光一般。

    

    若是外人，一眼看过去，就知道……这位老道长，绝对不会是招摇撞骗之辈，而是阵阵有着高深道行的世家高人。

    

    而车上，除了秦道长之外，还有两名看上去很年轻的道士，看他们对于秦道长毕恭毕敬的样子，不难想象，他们应该是这位秦道长的弟子，过来是为了参观师父施法的。

    

    此时，秦道长笑呵呵捏着胡子下车，但是，就在他抬头，看到那别墅的第一眼，他就心神猛地一缩，似乎心脏都被某种大手瞬间捏紧了一般。

    

    一瞬间，秦道长手指猛地一抖，将自己的胡子揪了下来都还浑然不觉。

    

    他呆呆的看着那座别墅，在他的目光之中，那里……散发着极为不详的气息。

    似乎……在那里隐藏着某种绝世凶兽一般，想要择人而噬一样。

    

    而恰好在这个时候，在楼上的卫宗似乎感受到了秦道长的目光，他透过窗户，也朝着外面看了一眼。

    

    就是这么一眼，秦道长心神巨震，紧接着……他便是猛地一口鲜血喷出，然后想也不想，直接坐回了车子之中。

    

    不过瞬间，似乎是想到了什么，他又拽着自己的两个弟子立刻从车子之中离开，然后然后猛地点燃了一张符纸，在保安队长的目瞪口呆之中，秦道长还有两名弟子，在他的瞩目之下，消失的无影无踪。

    

    

    

