    法海、白素贞、许仙这三人恩怨纠葛，从千年之前就已经开始，充满了浓浓的宿命味道，给人的感觉就像是他们背后有一双无形的巨手，提前安排好了一切。

    什么叫因果？

    心里觉得有因果，那才叫因果，如果自己不当回事，那又有什么因果？

    就像法海与白素贞，如果法海对昔日白素贞偷盗自己仙丹的事情已经做到浑不在意，放下了执着和恨意，那么对法海来说，这个因果自然就消失。

    能装在心里的事情，才会当回事，如果心灵之中并不以为意，这件事自然就会消弭无形。

    按道理来说，以法海的修行境界，早就四大皆空，无贪无嗔，成就佛门正果，怎么可能还会纠结这些屁大点的事情。

    连雪山飞狐中的程灵素的老师，无嗔大师圆寂之时都能做到无嗔无怒，无有半点仇怨在心，法海堂堂一个金山寺的主持，修心千年，打磨自身，难道还做不到这一点？

    在杨行舟看来，这里面透露着很大的不对劲，要么就是当今佛门所传不是正法，只传神通，不修心性，否则的话，很难解释法海一个得道高僧为何死缠着白素贞不放。

    还有一个原因，那就是因为许仙。

    白蛇传的故事里，最古怪的就是许仙这个人。

    此人本是一个普通学子，屡试不第，后来在别家药铺当学徒，娶了白素贞后，依旧是普通人，之后误信法海之言，喂了白素贞雄黄酒，以至于白素贞显出蛇妖原形，把许仙当场吓死。

    在这个时候，许仙还是一个普通人，而且是胆子最小一列中的一员。

    之后白娘子闯昆仑山，盗取灵枝草，给许仙吞服之后，又闯入地狱，强要许仙的魂魄，桩桩件件，都是大事情。

    虽然不像昔日妖王孙悟空涂改生死簿，大闹天宫做的那么大，但也是触犯了天条，打破了正常秩序，可事后却并没有引发天庭的通缉和追捕，也没有神仙因为此事特意来找白素贞的麻烦。

    这里面就有很大的问题，白素贞就只是一个蛇妖而已，上天入地闹出这么多事情来，竟然没人管？

    要说里面没有猫腻，谁也不会相信，杨行舟想来想去，就觉得无论是白素贞盗仙草，许仙被吓死，法海收妖，都是某些人事先安排好的，从头到尾都透出一股子阴谋的气息来。

    最后法海、白素贞、许仙同时霞举飞升，荣登仙界，这就更令人难以置信。

    法海与白素贞能成仙，也还好说，毕竟是修行千年，功力到了，机缘也到了，因果了结，成就仙人果位，倒也在情理之中。

    可是许仙一介凡夫，竟然也在短短二十来年修行中，位列仙班，飞升而去，就令人有点费解了。

    此番杨行舟以心印心，将无上禅功传给法海，怕是已经不知不觉的破坏了某些存在提前做的一些安排。

    “无妨！便是坏了某些人的事情，他们也不能把我怎样！了不起把我驱逐出界，还真能杀死老子不成？”

    杨行舟看着面前一身佛光的法海，心中默默推算：“没有了降魔杵和斩魔剑，济颠他们杀不了八魔，也干不掉韩殿，老子就算是差，也不比韩殿他们差太多，济颠杀不死他们，就杀不死我！待我悄悄将降魔杵和斩魔剑找到，藏到主世界去，再做一对假的糊弄一下他们，关键时刻，保证吓他们一跳！”

    心中算计，在院内静坐，喝茶沉思。

    好半天之后，悬浮在空中的法海缓缓睁开了眼睛，落地之后，站起身来，走到杨行舟面前，匍匐于地，行五体投地大礼：“法海多谢先生传法！”

    杨行舟笑道：“你的路走错了一步，且喜已经找到出路，不日便成正果，可喜可贺！”

    法海起身后，笑道：“是啊，小僧今日欣喜，实乃生平未有。一梦千年，今朝梦醒，我不是我，我还是我！”

    对着杨行舟哈哈一笑，转身而去，身后青龙禅杖、紫金钵盂化为一青一紫两团光芒，扑入他的体内。

    杨行舟看着他迈开大步消失在院内，哑然失笑：“这和尚忽然从威严变得洒脱起来，倒还真有几分悟道高僧的气象。只是如此一来，白蛇估计少了一个大对头。”

    法海走后不久，杨行舟安顿好家院之后，离开杭州城，直奔临安。

    此时南宋偏安一隅，无论君臣还是百姓，都已经丧失了斗志，北伐已经成了空想，全民腐化加快，只想苟安于世，谁也不想打仗。

    尤其是南方土地兼并严重，流民四起，百姓困苦，朝纲不振，已经露出一副暮年地方光景来。

    “后世一直吹嘘南宋富庶，百姓都活的挺好，全都是放屁！末日王朝，百姓能有几个好的？”

    杨行舟从杭州城中就见过不少乞讨流民，等到了临安之后，便发现临安城中乞丐也不少，江南毕竟是鱼米之乡，要饭乞讨好歹还能饥一顿饱一顿，勉强维持性命，若是在北方，大批流民，便是要饭都找不到要饭的地方。

    “怪不得韩殿能收拢十二万阴魂恶鬼，组成万鬼大阵，就看这种情形，别说万鬼大阵，百万阴魂大阵估计也费不多大劲！”

    杨行舟一路步行，百里之地，多见饿殍，流民成群结队的被官兵驱赶，哭爹喊娘，其状极惨。

    “济颠这狗日的天天管城里有身份有地位之人的小破事，唯独对这大批流民百姓的惨状视而不见听而不闻，妈的，就这还有什么资格称为圣僧！”

    杨行舟看着满地流民，想起济颠僧来，心中大大的不以为然。

    他小时候觉得这济颠和尚算是深入基层的一员，能为百姓排忧解难，化解冤屈，可是现在看来，但凡济公帮助过的人，都是有名有姓有来历，家境一般都不会很差，而且人缘也好的一种人。

    尤其是地方上的乡绅富户，富商员外，以及黑势力头目，都是济颠僧率先结交之辈，有这些人为他扬名立万，他这圣僧的名头便是想不响亮都难。

    之后更是结交当今宰相秦熺，吟诗作对，成了当今宰相在灵隐寺出家的替身。

    何谓替身？

    就是秦熺心羡僧人的无忧无虑，清净自然，可自己身具高官，俗务缠身，无法出家为僧，因此便让济公顶替自己出家。

    如此济颠便算是他的一个佛门替身，替他烧香拜佛，参禅打坐，也算是秦熺对佛门的一个态度。

    济颠本就是降龙罗汉转世，在佛门中身份极高，这次又成了秦熺宰相的佛家替身，在俗世中身份也极尊贵，如此一来，僧俗两界通吃，自然要风得风要雨得雨，名声想差也差不了。

    “等我见了济颠，倒要问他一问，他这圣僧到底是怎么当的！”

    杨行舟站在临安城中，看着大街上不时有饥民路过，心中不忍，想了想，伸手一晃，手中多了一个幡旗，上写：指点迷途君子，唤醒久困英雄！

    随后更换装束，化为一名道人，手拿幡旗沿街吆喝：“卖机缘，卖机缘。人生在世不称意，错失机缘难上难。时来天地皆同力，运去英雄不自由！今来临安卖天机，改天换地变日头！”

    他这一番吆喝，惊动沿街不少百姓，都当他是疯道人，不予理睬，却有一名要饭花子在街头站定，缓缓走到杨行舟面前：“道人，你卖什么？”

    杨行舟眯了眯眼，只见这乞丐身形高大，骨节粗壮，四方大脸，浓眉大眼，一脸风霜之色，体内真气澎湃，内功修为不低，只是好像受了伤，真气不纯。

    当下笑道：“贫道卖的乃是一场造化机缘！”

    乞丐道：“敢问怎么卖？又要怎么买？”

    杨行舟道：“给我百代性命，我送你百世江山。”

    乞丐道：“你这道人胡言乱语，我没有子孙，如何给你百代性命？你没有江山，如何给我江山？”

    杨行舟笑道：“没子孙，那是没老婆，没江山，那是没打下而已。男子汉大丈夫，岂能受嗟来之食？我给你一场机缘，剩下的你自己拿来便是！”

    乞丐道：“好，我买了！子孙性命都给你，你说的机缘在哪里？”

