    董铭死死的钳制着我的手腕，几乎是一路将我拖下城楼，无论我说什么他都不理，动作粗鲁的将我强拉上马，狠狠挥鞭前行。

    一路上，他依旧一个字也不说，唯有风声自耳际呼啸而过。

    我不知道他要把我带到哪里，待到马停，才发觉眼前赫然便是董记商行。

    商行里大半的人都抽去守城了，那个唤做臻玉的婢女一见我们进门，便急急的迎了上来：“铭主子，你可回来了，没伤哪里吧？”

    董铭没有理会她，只是径直将我甩到她身边，语速沉急的开口道：“臻玉，帮她把伤处理一下，然后好好看着她，不能让她离开董记商行一步！”

    他说完，转身便走，臻玉急唤：“铭主子，你还要去哪里啊？”

    “回城楼，我不能丢下我爹一个人！”

    董铭一面说着，一面大步便往门外走去，我看着他的背影，自此一别后，不知道还有没有再见的机会。

    不由得微微闭眼，起身轻道：“董大哥，方才的救命之恩，慕容清铭记在心。”

    若非他方才的那一耳光，只怕董狄早就动手了，即便他最终不一定能成事，但毕竟是我加速了他抵抗之心的破灭，他眼中的杀机与恨意太过明显，根本不费心掩饰。

    董铭的身影因着我的话微微一僵，他顿在门边，却依然没有转头：“胁迫你一个弱质女子，原为男儿所不齿，但形势所迫，不得不为，是我们对不起你。我如今只能暂时保你性命，却不能放你走，爹爹说得并没有错，对于我董氏一门成百上千条人命来说，你始终是一道保命符。”

    他顿了顿，方又重新开口：“三王妃，我董家欠你的只有来生再报了！”

    语毕，他再不多留半刻，疾步而出，安排了两个侍卫守在房门外，然后，他刚毅的背影很快便消失在我视线之内，一次也没有回头。

    臻玉重又换上了一脸寒霜，盯着我我颈项间的伤处看了半晌，终是不情愿的取出药箱，想要帮我上药。

    “多谢姑娘，我自己来吧。”

    我淡淡说着站起了身，此刻身处温暖的房间之中，先前因寒冷而麻木的疼痛渐渐笼罩上来，手心里嵌进了密密的暖炉碎片，血一直没有止住，必须要先清理干净才行。

    臻玉正待说些什么，便听得门外一阵急促的奔跑和呼喊声：“臻玉，臻玉，你在不在？还有松哥和天哥，你们还在这里做什么？这邺城就快被攻破了，快些随我一起走吧！”

    那臻玉一惊，也来不及放下手中的药箱便匆匆迎了上前：“姐姐，你说什么？”

    门外的守卫也是急问：“臻珠，你从哪儿听到的消息？”

    那臻珠一跺脚道：“现在都什么时候了，还问来问去的！快随我走，一会晚了，可就想走也走不了了！”

    “我不走，我要等铭主子！”臻玉一扭头，咬了绢子开口。

    臻珠一步上前扳过她的肩：“你这丫头犯什么糊涂？人家就从来没把你当回事过！再说了，就连董爷都死了，铭主子即便逃出来也不见得会再回这里！”

    “什么？！”其余三人皆是大惊。

    臻珠面上的表情越来越急，语速也越来越快：“我也是听人说的，快别再浪费时间了，收拾好东西跟我走，我已经安排好了，门外马车刚好够我们四个人坐！”

    臻玉也慌了，六神无主的看了一眼屋里的我：“那她怎么办？铭主子交代过要看好她的……”

    臻珠看我片刻，心一横：“找绳子把她捆起来，锁到密室去，要是铭主子回来，他自该知道她在哪里！”

    那两个守卫面露犹豫：“这，不太好吧……”

    臻珠柳眉一横：“不然你说怎么办？我和臻玉反正是要走的，你们谁爱留在这里守着她自己留去！”

    那两个守卫对视了几秒，终是默然的找来绳索，毕竟自己的性命更为重要。

    我亲眼看着这局势，情知多说无益，只是淡淡看向他们：“不知几位可否容我先把这伤处处理一下？”

    “三王妃聪明绝顶，只怕处理伤口是假，拖延时间是真，我们尚且放你一条生路，你竟是要留下我们的性命了么？”

    我看着臻珠面上的冷嘲与恨意，当下不再多说，若非她妹妹对董铭的话言听计从，她就算一刀杀了我，也不是没有可能。

    我任由他们带我迂回反复的绕行良久，终于在一处极隐蔽的地方触动机关，推开了一扇岩门。

    那密室藏得极深，一推门而入，寒气逼人。

    我安静的任由他们用绳子牢牢束缚住我的手脚，既然挣扎反抗无用，我断不能让人看了我的狼狈和笑话，也可以多保留一分气力应对未知。

    麻绳深深的勒进皮肤之中，隐隐作痛，臻珠臻玉两姐妹先出去了，我轻轻叹了口气，对着那两个守卫开口道：“不知道两位大哥能否找些御寒之物给我，这样冷的天，房间里也没有火炉，我只怕会撑不下去。”

    那两个守卫面带恻隐之色，正欲开口说些什么，却听得臻珠在门外厉声道：“你们还不出来，别忘了，就是她的好夫君将我们逼到这个地步的！”

    那两人对视一眼，终是飞快的解下各自身上的外袍披在我肩上，然后猛然转头大步出了门。

    我听着密室的门重重关上，然后是暗格归位的声音，一室黑暗。

    我并不怀疑，南承曜必能夺下这邺城，甚至不怀疑，他一定可以找到我。

    只是我却不知道，自己能不能等到他。

    我自己身上的衣裳单薄，即便是加了那两个守卫的外袍，在这个天寒地冻的地方，亦是起不了多少作用，失了血的身子尤其畏冷，不多一会，身体已经僵冷麻木得失去了知觉。

    这间暗室没有窗户，我困在其中，根本不知道时间变化，一分一秒，却像一生一世那样长。

    我竭力让自己保持神智的清醒，因为我知道，在这样滴水成冰的寒冷天气里，一旦睡了，便有可能永远都醒不过来。

    满室黑暗之中，我强迫自己一遍遍记诵看过了诗书典籍，想从前每个开心的时刻，想我经历过的每一个生活片段。

    十三岁之前的记忆，是旁人给我的，官宦世家，深宅大院，锦衣玉食，娇贵无比的生长。

    十三岁之后的近六年岁月，我却仿佛活了从前的一辈子。

    坠崖，让我遇见了苏修缅，他轻轻一唤，那一声“清儿”，开启了我全新的人生。

    邪医谷中，红尘之外，戈壁沙漠之上，山林水泽之间，三年的时间很短，记忆却是如此绵延悠长。

    及至家人找到了我，他亲自送我出谷，最后一瞥，是他绝情远去的身影，一次也未曾回头。

    后来回到相府，生活温宁安适，虽与族中诸人都有着无可避免的隔阂，却也能寻到真实的温暖。

    我想起了那些与潋在一起策马对饮的时日，想起了他的剑舞，想起了我的琴音。

    再后来，便是大婚，那一室空荡荡的红，那一对垂泪到天明的龙凤烛，从未刻意记着，到了如今，却发觉，自己也从未忘记。

    然后便是“枫林晚”中的第一次相遇，他穿着暗红色的衣袍，一步步走到我的面前，俊美得有如神坻的面容上，带着一抹*的淡漠笑意，眸光，却冷如寒星。

    我想起了庆阳宫中，他唇边意兴盎然的弧度。

    到了中秋赏月宴，一曲“惊鸿”毕，那双幽黑暗邃的眼中，深不见底，有晦暗光影，如流星，一闪而逝。

    然后便是夜深人静时候的上药裹伤，倾天居内与太子斗智周旋，我看到了他的忍耐与野心，也见识了他的心机与狠绝。

    同样还是那一曲“惊鸿”，他第一次留宿在我归墨阁内，缠绵悱恻，缱绻轻怜，却原来只是为了一个相似的影子。

    然后，然后便是他立于“盗骊轻骢”上的身影，白羽铠甲，号令三军，纵然早知他的卓绝出众，可那样的盖世风姿，却仍是给我留下了太深的印象。

    不知道是不是因为这样，当第一屡光亮穿透这满室黑暗，亦是穿透我昏昏沉沉的意识时，我努力的想要睁开眼，却在恍然中，看到一个白羽铠甲的身影，逆光而站，颠倒了时空，凌乱了记忆，现实与梦境，错杂纷扰的交织在一起，不变的，只有那人的风神气度，傲然于天地之间。

    身上的绳索被解开，我整个人被拥入一个温热的胸膛，他抱着我的手臂那样的紧，紧到略微颤抖。

    我听着他有力的心跳，一下一下，渐渐感到心安，然后疲累困倦便如潮水，霎时袭来。

    正想放任自己陷入昏睡，却忽然听到他的声音在耳边响起：“传令，董府上下，一个不留。”

    他是抱着我背对着门外一众将军下达的命令，自始至终没有回头，也没有稍微改变姿势，只是声音寒漠，字字千钧，不留半点转圜余地。

    我听得他的属下一怔之后，却是无人敢上前劝阻，纷纷应声去了。

    心下一惊，奋力的张口唤他：“……殿下……别……”

    他抱着我，依旧定定不动。

    我越发的急，想要阻止他，可是却浑身无力，嗓子亦是干涩沙哑，只能勉强发出几个音来：“……留着……太子……牵制……”

    董府上下百余人命，他们中有太多是与我一路前来漠北，日夜同行，对我与疏影多加照顾的质朴男儿，又有太多本是无辜。

    我以为晓之以厉害局势，或许能救下他们，毕竟要扳倒东宫，这是可以大做的文章，而活人远比死人有用得多，以南承曜的心机，不会不明白这一点。

    然而他却只是抱着我站了起来，伸出一手轻柔的覆上我的眼睛：“我说过，他敢伤你半根头发，我便要他董氏一门，九族灭尽。”

    语气很轻，却没有半分转圜的余地。

    说话时，他已经抱着我走出了那间密室，他的手掌一直温柔而坚定的轻覆我的眼睛，不让我被骤然而来的亮光刺伤，也不让我看到那一片染血的红。

    然而，虽是看不见，可刀剑扬起的声音，哭喊哀求的声音却一直不绝于耳，我心内惊痛，努力伸出双手抱住他覆着我眼睛的手臂，想要张口说些什么，却只一阵急痛涌上，本已经到达极限的身体再也无力支撑下去，只能任温软的黑暗将我包围，整个人也软软的靠进了他的怀抱之中。

