    崇祯八年（1635年）四月初三，福建漳州外海，申时（下午15时至17时），天高云淡，远处几只海鸟翱翔在碧波粼粼的洋面上。

    然而，一片硝烟散去，显现出一场小规模的海战刚刚结束，海面上漂浮着碎裂的船板，破损的船帆，甚至有几具尸体在水里沉沉浮浮。

    一队约六十余艘大小船只组成的规模较大船队迤逦而来，其中有约二十多艘形制巨大的福船和鸟船及海沧船，部分船只后面分别拖着2-3艘单帆浆船，剩下的均是两帆或者三帆的戎克船。很明显，船队在不久之前，经历了一场海战，部分船只的桅和帆布遭到损坏，甚至有些船只，舷边露出几个恐怖的破洞。

    “香佬，俘获的……郑一官的手下……，怎么处理？”船队中间，有一艘身长三十余米，排水量达六百吨并拥有两层甲板战船。上层甲板船长室内，一个身材粗壮，满脸红须的汉子恭敬问道。

    “全部沉海！”一脸阴郁，面色蜡黄，五短身材，年约四旬的男子咬着牙说道，“都是郑一官的狗腿子，全部该死！”

    香佬，即名震东南沿海的大海盗刘香，广东省香港南丫岛人，当年为郑芝龙组“十八芝”武装海商集团成员之一，因拒绝降明遂与昔日拜把契兄弟郑芝龙于1629年（明崇祯二年）决裂。

    郑芝龙接受明朝招抚后，一一击败当年比他还要强大的海贼王，如杨禄、李魁奇、钟斌等人，此后郑芝龙因故离开了沿海。

    原先以劫掠为生的海盗们顿时群龙无首，常年在海上活动的刘香成了唯一生存下来、且具有领导能力的海盗。刘香迅速吸收了沿海的残兵败寇骚扰沿海。

    崇祯五年（1632）时，刘香已成为拥有超过 150 艘的船只和三千余部下的海盗，侵扰范围从浙江温州到广东雷州，甚至一时撼动大明的南直隶首府—南京。

    然而，最重要的一次侵扰或许就是刘香攻入郑芝龙的老家石井镇的那次。当时，郑家许多成员被刘香所杀，而郑芝龙为了报仇，也跑到刘香的老家刨了刘香家的祖坟。双方因此结下不共戴天的血仇。

    康永祖闻言，眼角不由跳了跳，将俘虏全部沉海，那可是有点不讲江湖道义呀，但看到有些恼怒的刘香，不敢多说什么，却微不可查地朝旁边另一个汉子示意。

    “香佬，我们……我们下一步去哪？”旁边汉子会意，插手问道。

    “去哪？”刘香把目光从海面上收了回来，眼睛扫了一下站在面前的几个心腹，“杀到漳州，攻到厦门去！”

    “香佬！使不得呀……”

    “香佬，勿要意气用事……”

    “香佬……，暂避一时呀！”

    “……”

    下首几人面色惶急地阻止道。

    “哈哈哈……”刘香看着几个手下声色惶恐的样子，不由气极大笑，“尔等，这是怕了！？”

    “香佬，我们，我们真不是怕了那郑一官！……咱们现在……势不如人，暂避一时。待养精蓄锐，积蓄力量，必可一击而败那郑一官！”张一杰上前一步，沉声说道。

    “香佬，张二哥说的有道理！”夏之木附和道，“咱们兄弟跟着香佬也有七八年了，什么时候也没怂过！……漳厦是郑一官的老巢，防卫必定严密，咱犯不着去跟它乌龟壳硬磕！……香佬带着我们，还像以前一样，抽冷子给他一下，慢慢削弱他们的实力。等咱有了很多的船，更多的人，再找他决一胜负！”

    “……”

    养精蓄锐，积蓄实力，他刘香何尝不懂，但他实在不甘心呀。两年前，料罗湾，有荷兰红毛鬼的支援下，结果还是大败而逃，损失五十多条船，二千多兄弟，就连荷兰红毛鬼的盖伦大船都沉了两艘被俘获三艘。这郑一官，郑芝龙实力愈发壮大，自己何时才能杀其人，碎其肉，啖其血，报仇雪恨？

    刘香摇了摇头，自己目前的确实力不济，发生在午时的一场遭遇战，虽然击沉了郑芝龙的巡海的七八艘小船，毙伤近两百多，俘获十几人，但自身也沉了三艘，死伤七八十。但不同的是，郑芝龙有朝廷官身，又背靠大陆，补充速度远不是自己能比的。

    “咱们去找个集镇转转，掳些人口和财物！……然后去红毛鬼（荷兰）的巴达维亚，多买些铳炮……，最好能买几艘红毛鬼的盖伦大船。”刘香压下心中的不甘和郁抑，狠狠地说道。

    “香佬，确实要买些铳炮，尤其是那红夷大炮，将它安放在船上，威力巨大呀。两年前，在料罗湾，郑一官不仅船多，船大，而且铳炮犀利，咱们着实吃了苦头。……不过，这盖伦大船，红毛鬼愿意卖给咱？”张一杰问道。

    “为何不买？”刘香嗤笑道，“你们以为荷兰红毛鬼就愿意他郑一官继续做大？红毛鬼就甘心每次交买路钱来往广东福建？……”说着，瞟了一圈几个手下，继续说道，“红毛鬼所来为何？求财，求利罢了！他们一直想染指并垄断南直隶、福建、广东的出海贸易，哼，被这郑一官一直阻隔。瞧着吧，红毛鬼迟早还要再对上郑一官，到时候，说不定，就是咱们的机会！”

    众人听罢，纷纷点头。刘香以前与佛郎机人合作，后来又与荷兰红毛鬼纠葛在一起，替他们做了不少红夷不便出面的事。

    “曹雄呢？”刘香看了看众人，突然问道。

    “老曹在船队后面，他有个外甥在午时遭遇郑一官船队，跳帮接舷时，好像掉海里，又被木桶砸了一下……，最后捞了上来，不晓得情况怎么样了。估计这会……”夏之木说完，摇摇头。

    “哦……”刘香神色暗淡了一下，随即又振奋精神，“阿杰，你看看有多少兄弟受伤，然后每个人发二十两银子。……死了的，有家人在船上的，发五十两银子。”

    张一杰点头应诺，同时下意识地看了一眼胳膊挂了彩的康永祖，草草包扎过的伤口，隐隐渗出几丝血迹。

    “明天，咱们到了陆上，如果破了村寨，老康先进去！”刘香笑着说道。作为海盗，打破陆上村寨，第一个进去，意味着，可以优先挑选战利品。

    “谢香佬！”康永祖笑嘻嘻的朝刘香拱了拱手。

    “行了！你们先回各自船上约束手下。咱们先沿着海岸，一路走着，看看哪有合适登陆的地方，叫兄弟们都松快松快！”刘香挥挥手，说道。

    众人陆续拱手道别，搭乘各自小船回到所属部众。

    “香佬，咱们挨着海岸走，不太安全吧。闽粤一带可都在那郑一官势力范围内。咱们是不是……”正当刘香又将目光投向远处碧波时，身后一个虎背熊腰，面带凶相的汉子闷声闷气的说道。

    “虎三，咱们今儿午时在漳州海面遭遇到郑一官的巡海船队，你说，他作为漳厦副总兵，是不是得出来寻我？”刘香头也不回的说道。

    “万一，郑一官直接在潮汕外海来堵我们呢？”被称作“虎三”的汉子叫李虎三，是刘香刚从事海盗这个很有前途的职业时，就跟随着他，算得上忠心耿耿。

    “他是官，有守御职责，而且上下还有酸儒指摘，郑一官他焉敢不出来寻我？”刘香转头看着李虎三，“放心好了，咱们到了漳浦，寻一偏僻地方，快进快出，总不至于让人堵住！”

    李虎三闻言，沉默不语。

    在船队的后方，一艘长约二十多米鸟船上，一群人正围着一名十五六岁的少年。

    “老四，你到底伤在哪里？说话呀！……急死俺了！”一条年约二十七八的昂藏大汉，搓着手，眼神焦急的看着瘫坐在床板上。

    “小天，小天……”另一个身材粗壮，满脸胡须的汉子也在喊叫着，“大哥，瞧这样子，老四莫不是在海里遭一圈，变傻了？”

    “啊！”另一个身形消瘦的，年约十八九岁的少年惊呼一声，“不会吧。老四落水时，俺看着就是被木桶砸了一下，可俺很快就把他捞上来了！……这就变成傻子了？”

    “……”

    “要不，齐大，你扇老四一巴掌！看看，能不能回一下魂？”一个面色黝黑，一脸苦相的汉子坐在对面固定在船上的木椅上，神情凝重的说道。

    端坐在木椅上的就是被刘香称之为曹雄的海盗头目之一，里面四个青年是他的外甥。

    他出身山东登州水师，在崇祯四年（1631年）孔有德、耿仲明山东叛乱时，被裹挟其中。

    其后，朝廷派大军围剿，孔有德、耿忠明不敌，率部泛舟过海，至旅顺(今属辽宁)。明守将黄龙出师拦击，迫其退至小平岛(今旅顺东70里)。叛军被困于该岛附近海域半月，因伤亡被俘及重投明军等因，减员数千。

    孔有德遣部将张文焕潜至盖州(今盖县)，请降后金。在后金军及朝鲜军的接应下，孔有德和耿仲明领兵1.2万余人于镇江(今丹东附近)登陆。后金帝皇太极遣贝勒济尔哈朗将孔有德迎至盛京(今沈阳)，任命其为都元帅，耿仲明为总兵官。

    曹雄不愿投后金，率部十几条船往东南而行，先委身于外海小岛，靠劫掠过往商船为生。崇祯7年受刘香招揽，投靠了刘香。

