    南庄丽人反应迅速，在听到钟声前就双手横拉，打算先杀死黄由和杨修。

    彻底断送敌方【玩家】的有生战力。

    她本就不赞同留下这两人，但纸人张的计划是要留下可用的力量，用来应对第三目标。

    没人知道调查深坑会不会遇到什么危险。得保持足够的力量。

    这才有了那些超凡者开口劝解的一幕。

    同样的，伏尔加让月神用【逃脱硬币】其实也是为了减少损失。

    月神很强，可能是的LV10以下顶尖的高手。

    这种毫无修饰战意和危险感，让多年经历生死的南庄丽人也不免觉得棘手。

    要是月神能知难而退，那伏尔加这边就能存下足够多的战力。

    若是开打，真的会损失很多。

    现在，计划赶不上变化。南庄丽人清晰的感受到某种不知名的恶意正在靠近，打算先杀死两位超凡，立刻逃离巨石。

    刺客【玩家】只要想走，没人留的住。南庄丽人有这种信心。

    袖剑已经划破了黄由和杨修的血管与气管，这代表敌方【玩家】彻底失去了武侠势力帮助。

    但南庄丽人却没能抽回双手。反而看到了两双仇恨的眼睛。

    杨修和黄由的血管已经被切开，动脉迸射出的血液，仿佛盛开的彼岸花。

    即便是超凡者被切开动脉和气管，也活不下来。

    超凡者超越常人，也还是人类。

    这种伤势下，死亡是他们唯一的结局。

    或许异于常人的属性，能让他们多活一会。

    但他们却依靠着那最后一点的时间，伸手抓住了南庄丽人的手臂。

    纵使身死，也要拉她坠入深渊！

    或许是为了替天行道，或许是单纯愤怒不甘，也或许是为了他们那虚无缥缈的江湖道义。

    他们的动作出奇的一致。纵使气管撕裂，视野模糊。他们也全力的抓住南庄丽人的手臂。

    要是平时南庄丽人随手就能挣脱他们。但现在只是一瞬的僵持，就足以致命。

    璀璨的刀芒宛如星河。

    耳边的丧钟震耳夺命。

    南庄丽人看到了黄由和杨修扬起的嘴角，和他们瞳孔中那黑色的身影。

    鸟嘴面具和那银色的长钉！

    那是....死神！

    该死！这是针对自己的计谋！南庄丽人忽然明白了昨晚李长河等人为何会在自己面前谈论计策，因为自己就是他们的猎物！

    南庄丽人发出无声的嘶吼，猛的拍开黄由和杨修。

    手中袖剑迸射出幽暗的黑雾，迎上了月神的刀下星河！

    而身后的武士灵体咆哮而出，目视、吐纳、鲤口之切、拔付、切下、血振、纳刀，再出！

    仿佛超越人类视野捕捉极限的刀光闪过。宛若流光！

    神速居合连斩！身为灵异共生体的武士，拼尽全力阻挡宿主身后的死神！

    南庄丽人实力全开，无所保留！

    然而，那道如死神般的身影，却哼出了轻柔的小调，宛如对相爱的女孩哼起的情歌。

    随着小调哼起，他变成了更为可怖的某种怪物！

    手中的银色长钉挥动，快如流光。

    每一钉都敲击在武士之魂刀刃的薄弱点上。

    “叮”

    “叮”

    ...

    “噗！”

    另一边，伏尔加身上浮现出奇异的红色符文，身上的银色披风被吹的猎猎作响。

    面对危机，他很果断使用了【称号技能】

    【咒甲叠身】大幅度的强化了自己的体魄以及神秘系防御力量。

    他本就是主点体魄的【玩家】，某种角度来说，他和月神一样是个T。

    施展技能后的伏尔加体魄已经达到了15点，触发了第三层【体魄特性】。

    这种状态下的他单凭体魄就足以抵御3000+以内的伤害。

    此刻却仍是被打的后退数十步，每一次落脚，都在巨石上踩出了如同蜘蛛网般扩散的裂痕。

    撞翻了不少士兵和超凡者。在即将被人打入海面的时候，才勉强停住脚步。

    面前雷光消散，露出一个...黑色球体。

    看着那个将自己打退十几步的球体，飞回到一个带着鸟嘴面具的家伙身边。

    黑色的披风闪烁着兵刃般的寒芒，手中的银色长钉上鲜红的血液如火焰般显眼。

    这要是在万圣节上见到这种家伙，伏尔加都不带稀奇的。

    可如今伏尔加不敢有丝毫的大意，刚才的一发雷电差点重伤了他。

    不免发出，发出幽幽叹息：“原来如此，居然躲在了副本边缘的迷雾中。是有载具类型装备吗？应该也有【遮掩气息】的效果吧？”

    这会，武侠超凡们才反过来发生了什么。

    一个个戒备的退后拉开距离，二战士兵也紧张的举起武器。

    大唐势力这边却战意冲天，手中链锯长戟一同拉响。

    两架蒸汽士兵，站在队伍的最前方，身上蒸汽涌动。

    齿轮高速转动声随之响起，像是要随时发动致命一击。

    他们的将军亲至，他们已无所畏惧！

    李长河没有回应伏尔加的疑问，而是在给杨修灌进【高效治疗液】。月神也在做同样的事情。

    两人所在的地面上并没有南庄丽人的尸体，只剩一滩血迹。给逃了啊。

    “是免除死亡伤害的能力啊。估计是称号技能。一个刺客型【玩家】居然有这种能力，真的会很难缠。”

    “所谓的六名刀刺客？以命换命？身为高爆发的刺客【玩家】拥有免除死亡伤害的能力，太恶心了。小心吧。”

    两人在【好友】中互相联系着。

    可惜了，这么好的一步计划居然没能杀死南庄丽人。

    在李长河背刺，月神正面刚，双手还被抓住的情况下。南庄丽人居然逃了。

    居然能挡住这种攻击，实在是麻烦和难缠啊。一不留神可能会翻她手里。

    “无所谓了，她那种伤势不能再战了。”李长河轻笑，甩掉了长钉上的血滴。

    月神点点头，给黄由灌下一口【高效治疗液】，见他脖颈上的伤口开始愈合，不由笑道：“两位还真是凶狠啊，这可不再计划之中，你们应当保全自己。”

    “李￥%...”杨修则抓住李长河的手臂，【高效治疗液】还不能让他们完全恢复，此刻连说话的能力都没有。

    杨修瞪大双眼死死瞪着李长河，李长河知道他想说什么。也知道两人为什么不按照计划来，差点牺牲自己也要留下南庄丽人。为了所谓的侠道吗？

    伸手拍了拍杨修的手。

    “他们不会活下来的，你放心。”鸟嘴面具中传出苍老的声音：“我来帮你们替天行道！”

