    三人也不是怪张媚狠心，知道她的工作性质，有的人开始劝她。

    “当初大学毕业，前途似锦，可你偏要读研，后来直接去了研究所，这一去就是十年。说好听在研究所工作，说不好听，就只能养家糊口，也不看看自己年龄有多大，你还能任性几年。”

    束小夏推了容思天一把，让她别说了。

    容思天没好气的看了张媚一眼。

    当年，她们六个在一个宿舍，感情很好，大三哪年，就已经规划她们的未来走向。

    谁知道毕业后，张媚选择继续读研，然后进入研究所工作。

    这十年，连谈男朋友的时间都没有，更何况，在这寸寸生金的京都想安定下来，根本就不可能。

    现在她们同班同学，哪个不是混的很好，有房有车，家庭美满。

    张媚知道她们是为了自己好，她这不是在努力考级吗？只要往上升，她的薪水就会有所提升，不出二年，她就能在京都买套属于自己的房子。

    她知道研究是一项辛苦又很累，挣的又少，开支又大的职业，可她能怎么办，她不可能放下自己的爱好转行吧。

    “对不起，让你们担心了。”

    容思天也只是嘴上说说，也不是真的怪她。

    更何况，她都三十好几了，身边连个男人都没有，她们能不替她着急吗？

    夏汐梓坐在一旁默默的看着她们。

    此刻，她终于明白张媚为什么这么执着考级了。

    因为她要生活，也不想放弃自己的梦想，只有往上爬，才有希望支撑她的梦想。

    夏汐梓坐了一会，起身悄悄离开。

    走出包间，吐出一口浊气，转头看了一眼包间，往洗手间走去。

    路过几间包间，只见一人从包间出来，夏汐梓往里瞟了一眼，眉头不由的一皱。

    服务员见夏汐梓站在门口，“小姐，你要进去吗？”

    夏汐梓摇头，抬脚往前走。

    坐在马桶上，正在给张媚发信息，就听到外面传来两女子谈话的声音。

    “你说沈英卫不会真跟须书竹有一脚吧？”

    “这还要说，明眼人就能看出来好不。你没看到沈英卫那喝酒的样子，一看就是感情受创。”

    “他这保密工作做的挺紧密的。”

    “那不是，他可是大明星。”

    “不过我听说，两人是大学同学，早就在一起了，后来须书竹去了国外留学，也不知道发生了什么事，两人就没了结果。”

    “你听谁说的。”

    “还能有谁，秦总呗。”

    “那你跟我说说，秦总还跟你说了什么？”

    “秦总说，须书竹这次回来是想跟沈英卫合好，想让秦总拉这根线。女人的第六直觉，我感觉秦总对这位须小姐非常关心。”

    “你不吃醋？”

    “我们什么身份，用身体换换钱就行了，想嫁进秦家，这辈子还是少做梦。”

    声音越来越远，夏汐梓从厕所出来，皱眉看着门口。

    走去洗手，路过刚刚那间包间，正巧服务员又拿了一箱酒进去，抬头往里看了一眼。

    一名女子正坐在沈英卫的身边，正低头喝着酒，一旁的人不停说话。

    而沈英卫一杯接着一杯不停的喝，原本不想理他的夏汐梓，想到他的身体，叹了一口气。

    她就知道，每次遇到沈英卫都不消停。

    对于讨厌麻烦的她来说，还真想一走了之，不管了。

    推开半掩的门走了进去，直接无视大家投来的视线，走到沈英卫面前，“起来，送你回去。”

    秦方不悦的看着夏汐梓，“你谁啊？不知道这是私人包间吗？”

    夏汐梓没有理他，向前一步，直接夺过沈英卫手中的酒杯，语气非常不耐烦道：“起来。”

    沈英卫已经有些醉了，原本他不想来的，可是他不甘心，他要过来看看，她凭什么说回国就回国。

    结果，事实再次狠狠的抽了他一耳光。

    见自己手中的酒杯不见了，正想去找，抬头正好对上夏汐梓那不耐烦的眼神，愣了一下，随后在众目睽睽下，起身抱住了夏汐梓。

    “你来了。”

    刺闻的酒味差点没把夏汐梓给呛死，推着他的身体，一脸嫌弃，“离我远点。”

    沈英卫紧紧抱着夏汐梓，头扒在她的肩膀上，皱着眉头，“我好难受。”

    听到他这话，推人的动静停顿了一下，无奈的叹了一口气。

    真是麻烦体。

    夏汐梓也只好认命，扶着他打算离开。

    可是，秦方有些不乐意了，“你谁啊？”

    夏汐梓拍了拍沈英卫的脸，“告诉他，我是谁。”

    沈英卫抬头看了秦方一眼，不爽道：“她是我女朋友，怎么了？”

    话刚一落，身后就传来酒杯打碎的声音。

    只见须书竹眼中瞒是不敢置信的看着他们，双眼含泪，捂着嘴，小声的哭泣。

    秦方见自己心爱的女人哭，不爽的看了夏汐梓一眼，“你就是英卫网上女友！”

    夏汐梓狠狠踢了沈英卫一脚，没有搭理秦方，扶着沈英卫打算离开。

    秦方再次拦住两人，眼神很不悦的看着夏汐梓，“把人放下。”

    夏汐梓冷笑，“你用什么身份命令我把他放下！”

    秦方见她这么不识好歹，也怒了，“就凭我是他的发小。”

    夏汐梓嘲讽道：“发小，一个冷漠不顾他身体放任他喝酒的发小。”

    秦方愤怒的指着她，“你……”

    夏汐梓可没有搭理他的意思，推了一把沈英卫，“你告诉他，要不要跟我走。”

    秦方看着沈英卫，须书竹也看着沈英卫，他们想看他的态度。

    “走吧！”

    夏汐梓冷笑的看了秦方一眼，扶着沈英卫离开。

    秦方咬牙切齿看着沈英卫，“华英卫，好，很好，你要是走出这扇门，我们兄弟情份就此终结。”

    沈英卫并没有理会秦方，全身一半的重量都压在夏汐梓身上。

    快走到门口，就听到须书竹说道：“英卫，你真的不原谅我了吗？你说过的，不管发生什么事，你都会在原地等我。如今我回来了，为什么要对我这么冷漠。”

    走到门口的沈英卫停下了脚步，夏汐梓也没催他，就这么等着他的回应。

    秦方见他停下，不屑的冷笑道：“沈英卫，有本事走啊！”

