
“你们聊，我就不打扰了。”

乔安娜转身走开，姿态看似从容，不过微微颤抖的手掌，却将其真实情绪出卖。

许言看出来了，钟茗同样看出来了。

许言眉头紧簇，有心想要上前解释，可是钟茗在旁虎视眈眈，他虽心急如焚，却只能故作平静。

钟茗偏头看向她，道：“你不去解释一下吗？”

许言当然想去，恨不能立即追上去，可是他却知道，现在绝对不能表现出来，不然一切就前功尽弃了，因此他故作平静道：“有什么好解释的，这本来就是事实，明了也好。”

虽然知道他言不由衷，可是见他这么在意自己看法，甚至不惜因此让国际巨星黯黯然离去，钟茗还是开心起来，也就不难为他了，放行道：“去解释吧。”

“不啦。”许言摇头，以为她是试探。

“别言不由衷了，快去吧，一会中队长他们就来了，到时候你别解释，连道别的机会只怕都未必有。”

见钟茗不是反话，许言也就不端着了，道：“好吧，我去跟她一声！”

舞池里。

一群人肆意的扭动着，庆祝劫后余生。

许言走进舞池，目光四下扫视，寻找乔安娜的踪影。

他击退了海盗，救下了全海皇号的人，是大家的救命恩人，也是今晚唯一的主角，他的一举一动莫不牵动大家眼球。

看到他去而复返，众人的目光便落在了他的身上，不少人跃跃欲试，想要跟他攀关系，尤其是那些名媛。

西方人崇尚个人英雄主义，这从那些超级英雄拯救地球的大片票房火爆，就可以看出端倪。

在大片里，超级英雄拯救地球，身旁也都有美女相伴，这是剧情需要，也从一个侧面明，超级英雄是受美女欢迎的，美女爱英雄嘛！

不过，那些超级英雄，毕竟是虚构出来的，那些荧幕上的超级英雄，现实中甚至可能连一个劫匪也打不过，可是∠∠∠∠，m.⌒.c≤om许言却不同。

他一个人在凶残的海盗手中，解救了整个海皇号，以神奇的东方仙术，他的表现比之荧幕上那些超级英雄还要耀眼，再加上其出色的外表，更是引得众贵妇名媛趋之若鹜，不少人都希望跟他发生什么，无关爱情。

在这种氛围与心理下，众人看向他的目光很是炽热，不少人更是跃跃欲试。

不过却有人抢先了，一个充满魅惑的声音响起，“我们的大英雄，可不可以请我跳支舞。”

许言循声看去，却见坎迪斯站在身前，笑吟吟的看着他，一双眼睛仿佛会放电。

会放电的当然不止眼睛，还有她的胸脯，以及全身任何一处地方。

此时她一身大红色的晚礼服，胸襟开的极低，胸前一抹深深的沟壑，带着一股别样的魅惑，全身每一处，无不散发着优雅与魅惑。

面对这么一个尤物，相信一般人根本无法也不忍心拒绝，如果不是发生之前的事，许言也同样不忍心。

可是，假设终究是假设，因为之前的事，他根本没有这个心情，在急于找到乔安娜情况下，他也懒得应酬，直接道：“抱歉，我找乔安娜有事，恐怕不能陪你了。”

“这么拒绝一个美女，还是因为另一个女人，你就不怕我吃醋。”

“坎迪斯，我真的有事。”

“我这么一个大美人近在眼前你视而不见，却要找另一个女人，真令人伤心。”

坎迪斯半真半假的了一句，见许言无奈中有些不耐烦，她噗嗤一笑，道：“瞧把你吓的，跟你开玩笑的，我刚刚看到乔安娜在那边角落，你快过去找她吧。”

“谢谢！”许言道谢。

“应该谢谢的应该是我，你救了全海皇号的人，也包括我。”坎迪斯笑着摇头，从身上掏出一张名片，递到许言手里，道：“这是我的名片，记得打电话给我，我想好好谢谢你。”

谢谢两字她的很重，这两字的时候，还配合的挺挺胸，显然这个谢谢，不单单是口头与物质上的谢谢，还有更深层次的意思。

许言不是傻子，当然听的出来，也有瞬间的心动，毕竟这么一个尤物，向自己发出邀请，一般人是很难拒绝的，许言也不例外。

不过，他毕竟不是下半身动物，瞬间反应过来，无视她的暗示，在她炽热的目光下，落荒而逃。

许言顺着坎迪斯的指，找到了乔安娜，此时她正坐在一个相对僻静的角落里，抱膝望着茫茫大海发呆。

“乔安娜。”许言呼唤，默默的走了过去。

“你怎么来了？”乔安娜抬眉看了他一眼，接着又垂下眼帘。

“我担心你，就过来看看。”许言了一句，见乔安娜不言不语，歉然道：“对不起，我不是故意骗你。”

乔安娜沉默，似乎并没有听到他的话，良久之后，这才幽幽开口，“她对你好吗？”

许言一愣，很快就反应过来，知道她的是钟茗，也误会了他跟钟茗的关系，不过他并没打算解释。

一个国际巨星，一个穷当兵的，彼此根本就是不同世界的人，如果不是这次任务，两人连交集的机会也没有，甚至是这次任务结束，两人又会回到各自的轨迹，就像是两条相交的直线，从交处开始分叉，然后渐去渐远，相忘江湖。

“挺好的。”许言道。

许言的话，打消了乔安娜最好一丝念想，她勉强一笑，道：“那就好。”

接下来，吉旭带人来了，有他们保驾护航，海皇号这才彻底安全。

海皇号折返，在码头靠岸，上面的人纷纷下船，经历过这次大劫之后，没有几人还有心思继续游玩。

许言三人也随着下船，并跟中队长吉旭汇合，此次任务算是完成了。

接下来的时间里，许言等特战队员，一边进行各种训练，完善自己的技能，一边接受各种任务，有解救人质，有武装押运，有敌后渗透，有打击恐怖分子…每一次任务他们都能圆满完成，而他们也从青涩快速的成熟起来。

就这样，一眨眼就过去了半年，这一天他们又接到了新的任务，他们经常训练的丛林深处，一群考古人员在探寻一座古墓时离奇失踪，需要他们去调查解救。

ps：第三章，抱歉，晚了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444631"  chaptername="第478章：任务结束，相忘江湖！">加入书签</a>
</div>
