    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　梁德拉着不不愿的鳗鱼头走进莫氏重工总部大楼，兴致勃勃地左看右看，东张西望。

    　　他上次来的时候直奔公用穿界门，完全没有留意四周的景象，现在一看，这座建筑与他以往见过的那些办公场所截然不同。

    　　通过入口处的内气屏障后，莫氏重工总部大楼里几乎看不到任何门窗，也没有电梯和升降机之类的东西，一眼看去，空空，只有那座建在西南角的公共穿越大厅有点存在感。

    　　室内柔和的自然光来自于天花板和墙壁，莹润通透的墙体内放映着海洋深处的幻景，各色鱼群在一丛丛珊瑚和水草中穿梭，时不时有巨大的海兽游过，在浩瀚的水体中带起缓慢的流波，静谧和宏邃之中，似乎藏着一种令人心底发寒的深沉恐怖。

    　　梁德盯着那些游动的海生生物看了一会儿，武者灵觉止步于墨蓝色的晶莹墙面，不得寸进。

    　　四周墙体内流动的大海风景是单纯的影像，还是伪装得天衣无缝的幻海战偶？他也无法确定。

    　　不管是不是用来杀人的布置，莫飞升老哥的审美很可以啊，仔细观赏的话，每一次波摇水动带来的光影变幻都是大师手笔，如诗如画，让人忍不住沉浸其中。

    　　即使是凶器，即使是杀人的伎俩，也可以呈现出异常美丽的姿态。

    　　倒不如说，有些事物就是越危险越迷人，就像……

    　　梁德停止了联想，对拿着平板还在坚持工作的无名氏道：

    　　“阿鳗，你们平时要怎么去其他的楼层啊，跳进墙里游上去吗？”

    　　无名氏头也不抬，目不转睛，继续整理着工作平板里浩如烟海的空海乱流资料，好像完全没有听见梁德的声音。

    　　梁德抬手把脑袋拍成煎饼薄厚，见缝插针似的伸进鳗鱼头和工作平板之间的空隙，正色道：

    　　“阿鳗，劳逸结合才是健康平稳的工作之道，莫指导都给你放了事假了，你陪我到处逛逛，就当是散散心嘛。”

    　　无名氏被突然出现的脸吓了一跳，向后一个滑步，与变得像羽毛球拍似的梁德拉开了距离。

    　　“哼！”

    　　阿鳗冷哼一声，在周升起一道遍布棘刺的水蓝色内气帷幕，继续埋头工作。

    　　“阿鳗，同学一场，你有必要这样吗？其实……”

    　　“哼！哼！哼！”

    　　梁德见他态度坚决，没办法白，无奈道：

    　　“陪我参观莫氏重工也算工作的一部分，一样计薪，行不行？”

    　　“哼。”

    　　鳗鱼头这才放下手里的工作平板，撤掉了外的内气帷幕。

    　　“你这条鱼真是利熏心……现在愿意带我上楼了？”

    　　“哼，无知！”

    　　无名氏伸出鳍状肢，用幻海玄气在空中绘出一幅简单的立体结构图。

    　　“莫氏重工总部大厦是莫指导亲手构筑的幻海蜃楼，等于说是他一部分元神投影和现实世界融合的产物。

    　　你在外面看到的那个形似楼宇的虚像是用来扮演地标拍企业宣传片用的，其实里面根本不是按楼层划分，而是一个个彼此独立的幻藏空间，那些空间里才有办公楼什么的，想进去参观，就必须有相对应的公司内传送权限才行。

    　　把你的访问许可打开，快点。”

    　　梁德将白鹤空给他办理的访问许可打开，交给了无名氏作。

    　　“她只给你开了最基本的权限啊……你要去哪里？”

    　　鳗鱼头骄傲地起膛，道：

    　　“有我给你授权，总部大楼里基本上没有去不了的地方，哪个幻藏空间我没去救过急加过班的，也就是我了，换了白鹤空和尚东山他们……”

    　　“我想去看看她平时工作的地方。”

    　　梁德把脑袋拍回原形，道：

    　　“能去她经常使用的实验室和办公室看看吗？”

    　　无名氏的气势一下子软了下去，像一条超速解冻的冷冻鳗鱼，脑袋低低，鱼鳍下垂。88

    　　“……审时语那儿的传送权限我没有。”

    　　梁德啧了两声道：“刚才还信心满满，说得自己像是纵横公司打满全场的加班机器似的，结果随便说个地方都去不了，阿鳗，其实你平时上班也会经常摸自己吧。”

    　　“谁会上班摸鱼啊！”

    　　“那你怎么没有她那儿的传送权限，你不是到处背锅救火的帮忙小能手吗？”

    　　“因为审时语根本不需要别人帮忙啊！

    　　再说毕业以后她连二年级那帮人都不理会了，找人帮忙也不会找我。”

    　　鳗鱼头气呼呼的，想了一会儿道：

    　　“审时语用的实验室办公室也没什么特别的，我带你去差不多的地方好了。”

    　　“那你带我去莫指导那里吧，我去找他开个传送权限。”

    　　“啊？”

    　　鳗鱼头惊讶道：“他都说让你去做手术把元神记忆抹掉了，明显是不想让你继续和审时语不清不楚纠缠下去啊，你还敢去找他？”

    　　梁德不快道：“什么叫不清不楚，阿鳗，熟归熟，乱说话我一样告你诽谤。

    　　放心，莫指导人很好，他不会对我怎么样的。”

    　　鳗鱼头目瞪口呆道：“要怎么放心啊！你是第一天认识他吗，怎么还能有这么莫名其妙的认知和自信啊！”

    　　“你来之前，莫指导在病房里帮我调整梳理了一下武道元神，那种感觉就像一个人被卷进海里，百分百不由己，我的神魂上上下下都被他掌控，一个微粒都动不了。

    　　所以我知道，如果不考虑后遗症的话，莫指导自己就可以给我去除记忆，但是他没那么做，还帮我联系了赵指导，建议我去做精密元神手术。”

    　　“这，这……”

    　　梁德拍了拍鳗鱼头的肩膀，道：

    　　“阿鳗，也许我就是那种特别讨喜的弟子吧，我们不一样。

    　　带我过去吧。”

    　　……

    　　莫氏重工总裁办公室。

    　　听梁德说明来意后，莫飞升有些烦躁地挥笔签完桌上的文件，抬头道：

    　　“你个瓜娃子，一些虚头巴脑的东西，有什么好执迷的。”

    　　“执迷谈不上，莫指导，我只是想到了一件事。”

    　　“嗯？”

    　　梁德道：“我是个走后门上补习班的瓜娃子，而她是您三百年来最看好的真传弟子，您今天给我的这个选择，应该早就给过她吧。

    　　但她没有选。”

    　　“那是她蠢！”

    　　莫飞升的络腮胡子猛地炸开，手里的签字笔也被他捏成了碎屑。

    　　“怎么说呢，如果她没答应而我答应了，就好像我认输了似的。

    　　莫指导你知道的，我和她一直是五五开，没理由这次我要被她比下去。

    　　所以，还是等她回来再说吧。”

    　　梁德说完后具现出一杯咖啡，献殷勤似的捧到莫飞升手边。

    　　“而且，那个，莫指导，我也能帮上忙呀。”

    　　“你能帮什么忙？”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

