    叶延闻言心下一喜，能重生他自己愿意，不过很快他就平复了自己的心情。毕竟天下可没有免费的午餐，就算眼前人真的可以帮助自己重生。但.....他还真害怕沐辰助他重生后，会对他做什么手脚。虽然沐辰看似对自己满脸不屑？可是毕竟现在的沐辰也不过就是一个黄金五星的妖灵师而已。

    自己则是货真价实的传奇妖灵师！而且还是年代久远的传奇妖灵师，可以说自己一旦复活，光辉之城在无忧矣。

    可自己若是受制于眼前人的话，他并不确定沐辰是否会对光辉之城如何......

    见叶延久久不说话，沐辰心中有些疑惑，这种事需要考虑这么久？不过很快沐辰便明白了叶延的想法。

    “怎么，你不会是因为怕我控制你把？”

    “谢前辈好意，只是小辈.....”

    叶延虽然想说：那是自然。

    可他还真不敢说出来，不过见他吞吞吐吐的模样，沐辰便就明白了，笑道：“也是，害人之心不可有，防人之心不可无。而且助你重生后，你确实会受制于我。不过，你可以放心我不会让你做出对光辉之城任何不利的事情。毕竟我也是一个人，怎么可能会帮助妖兽祸害城中人那？

    我要的也只不过是在我传奇妖灵师前，你做我的守卫便好！待我突破了传奇之后，你便就可以自由了。”

    闻言，叶延很心动，他真的很心动！

    看着沐辰忍着激动的道：“前辈当真？”

    沐辰不耐烦道：“你觉得我有必要欺骗你？”

    想了想后，叶延下决心道：“既然如此，老夫答应你。只是不知前辈突破传奇，需要多久？”

    毕竟传奇妖灵师也不是想突破就可以突破的，哪怕就是当年的他，也是用了数十年的功夫！让他这么一个大佬，给人家做一辈子的小弟，叶延自然是不愿意的。

    “快则一年，慢则三年。三年后不论我能不能突破，都给你自由，但是这三年的时间，你只能在我的意识里存活，在我有需要的时候会召你而来吗，其余时间你可自行修炼。”

    沐辰说的意识，其实就是系统空间罢了。

    叶延闻之马上答道：“好~！”

    三年的时间，还不是弹指一挥间？

    叶延答应之后，系统一道光波直接照在了他的身上，片刻间只见透明的叶延竟然有了身体！

    沐辰自顾自的修炼，而叶延则被系统光波照亮着。

    .............

    也不知道多久后，沐辰终于突破到了黑金阶段！感觉着现在的力量，沐辰满意道：“终于也算是一个站得住脚的输出了！”

    沐辰修炼完成后，来到了不远处你、肖凝儿的身旁，此刻的她还处于修炼状态，突然听到沈越的声音还以为是自己出现幻觉了。

    慢慢睁开眼后，竟然发现不知何时沐辰竟然已经出现在自己身边了？

    “沈...沈越，你...你怎么来...啊~！”

    啪~

    沐辰没有废话，将其拉在了怀里，柔软挺翘的娇臀上就是一巴掌打了下去！虽然不是很疼，可是很羞耻....肖凝儿惊呼了一声后，一副认错的模样看着沐辰。

    “知道为什么打你么？”

    沐辰却是神色淡淡，语气微怒的说道。

    闻言，肖凝儿委屈巴巴的点了点自己的小脑袋.....嘟着嘴道：“我....我没有等你，可是沈越我....我害怕....”

    沐辰没等她说完，便吻了上去，他自然知道肖凝儿心中所想，不就是害怕自己进来出了意外么？

    一段长吻后~肖凝儿红透了的小脸，趴在了沐辰怀中，看着这般的肖凝儿，沐辰不断压制着自己某处蠢蠢欲动的欲望。道：“好了~起来了，你在这般，我可是会忍不住对你对些其他的事情了！”

    肖凝儿闻言，却是没有任何动作，妩媚的看了沐辰一眼，娇嗔道：“我不怕~”

    沐辰：我特喵的竟然被一个小女娃挑衅了？

    忍着自己那不该有的冲动~又给了怀中小女人一巴掌假怒道：“别闹！你还小，而且你进来的太久了，对你不好。我们去取一件武器，便该离开这里了。”

    肖凝儿又被打了一巴掌~虽然还是同样的地方，不过这一次她却没有多娇羞了。毕竟这里就只有他们两个人而已，自己对他也是心仪已久，既然两人相互喜欢，现在这般还有何不可的？

    沐辰发现，肖凝儿对他现在还真是没有丝毫的抗拒力？

    不过现在的肖凝儿实在太小了，哪怕就算是已经长熟了，可沐辰还是无法下手。

    平复了下后，沐辰带着肖凝儿按照系统给的方位，走了过去。肖凝儿疑惑道：“沈越，我刚刚进入这里的时候，一股股压力让我根本无法动弹，现在怎么感觉丝毫压力都没有了?”

    沐辰笑了笑道：“自然是因为我实力强横咯~有我在你身边这些小压力算的了什么？”

    沐辰很不要脸的吹嘘着，系统在心中暗暗鄙视着！若不是怕沐辰被这压力感震死，他都想给他点教训了....

    肖凝儿停下，愣神道：“沈越，你现在什么实力了？”

    对于沐辰的实力，肖凝儿可谓是相当的好奇！最初，她以为沐辰和他一样，可是现在慢慢回想起来才感觉，自己好像泰太小看他了！他的实力，又怎么会和自己一般？

    沐辰也没有隐瞒，毕竟肖凝儿是绝对值得信任的，便直言道：“我刚刚突破了黑金一星！”

    听闻沐辰现在的实力后，肖凝儿玉手捂着小嘴一脸不敢相信的模样，可是她却也清楚沐辰是绝对不会骗她的。

    在知道了沐辰实力后，肖凝儿先是为其高兴不已，可随之又有些自卑的想到：自己不过才白银四星的实力，配得上如此强大的他的？

    沐辰也发觉了肖凝儿的不对劲，猜测道：“凝儿，你不是在想自己实力和我的差距，怕自己不合适我吧?”

    肖凝儿一顿....她没有想到沐辰竟然看穿了她的心思？不过还是支支吾吾道：“我.....我....”

    沐辰不爽的挥了挥手道：“你什么你，在这般胡思乱想的话，我可是还会揍你的！”

