    “太上长老，我师兄他伤的如何？看您老这表情，难不成他已经无药可救了？”高杰在看到太上长老的表现以后，他的脸色一变，然后急忙出声问了一句。

    “不可能！混元真经绝对不可能再现世，陆家的人不是已经死光了吗？”男童的眉头紧紧的皱着头，他不停的自言自语，仿佛陷入了某个魔障一般。

    “太上长老，您到底在说什么？什么混元真经？您赶紧帮我看看我师兄情况如何，还能不能抢救一下？”高杰拉着那男童的一只衣袖，然后一脸焦急的开口问道。

    太上长老在听到高杰的话后，他这才回过神来，不过看向老者的眼神中，依然充满了惊惧与难以置信。

    “我若是能解决掉混元真经的话，你觉得我还会被下放到这不毛之地受苦？我劝你还是让他早点准备后事吧。”男童轻轻的叹了口气，然后直接转身离去，头也不回地消失在众人眼前。

    “太上长老……”高杰呆呆的看着这一幕，他张了张嘴，还想要出声挽留一二，最终却轻轻的叹了口气，心中充满了懊悔。

    老者也是听到了他们两个的谈话，他的嘴角狠狠的抽搐了两下，恨不得跳起来给自己两个大嘴巴。

    都怪自己闲的没事儿，乱出什么头！这下好了，高杰倒是侥幸逃得一命，自己却是要落得个身死道消的下场。

    “师兄，你还能坚持多久？”高杰深深的吸了口气，他对着怀中的老者开口问了一句。

    “最多三天。”老者的神色很是黯然，他对着高杰回答道。

    他现在浑身上下所有的仙力，全都在对抗着那不断吞噬自己的混元仙罡，他的身体已经到了强弩之末的阶段，随时都可能彻底崩溃。

    “三天吗？足够了！”高杰在听到自己师兄的回答以后，他紧紧地咬了咬牙根，然后沉声说了一句，他的眼中闪过一抹坚定之色，仿佛已经下了什么决心一般。

    “你……你想去做什么？”那名老者现在十分的虚弱，他看着高杰，然后出声问了一句。

    “我去找出手的那位前辈，他既然有实力伤你，那一定能够治好你的伤势！”高杰的脸色很是凝重，他对着老者出声说了一句。

    “你确定你不是想让我死的更快？”老者微微撇了撇嘴角，然后满脸狐疑的出声问道。

    这家伙不会是怕自己死的太慢了吧，想要早点送自己归西。

    就在这时，那名孩童模样的太上长老，突然出现在二人的面前，他满脸惊异的看着高杰。

    “你刚刚说什么？你能找到那个对他出手的人？”太上长老很是关切的对着高杰问了一声，连呼吸都停滞了起来。

    “他现在应该就在我的家中。”高杰点了点头，然后出声回答了一句，脸上满是苦涩。

    自己招谁惹谁了？自己不就是在家里闲的没事，喜欢泡两壶茶，还喜欢喝那么两杯小酒吗？怎么今天就被人莫名其妙杀上门来了？

    天可见怜，自己真的是什么事情也没干啊！

    “带我过去！”太上长老在听到高杰的话后，他的眼睛微微一亮，然后急忙出声说了一句。

    “您老确定？”高杰一脸懵逼，然后满脸迟疑的开口问了一句。

    这位太上长老，不是一直以来都深居简出，一向不问世事吗？今天怎么突然有了这样的心思。

    “废话少说，赶紧带我过去，要不然老夫一巴掌拍死你！”太上长老懒得和高杰解释，他直接冷哼一声，然后毫不客气的开口说道。

    “遵命！”高杰被吓了一跳，他急忙出声说了一句。

    太上长老并没有立刻出发，而是从自己的空间戒指当中，掏出了一颗珠子模样的宝物。

    “没想到这么过多年过去，居然还有能够动用你的一天。”太上长老抚摸着手中的宝珠，然后自言自语的说了一句，眼中满是怀念之色。

    当年他就是靠着这件宝物，才侥幸苟且偷生！

    随后，太上长老深深的吸了口气，然后便将自己的一身修为，全都灌输到了那颗珠子当中。

    那颗龙珠散发出淡淡的光芒，看起来很是不凡，太上长老急忙将它揣到了自己的怀里，嘴角也带上了一抹淡淡的弧度。

    这颗龙珠是太上长老在多年以前获得的一样神物，功能并不强悍，甚至有些鸡肋，但是在某些时候却称得上是无上之宝！

    这颗龙珠能够暂时承纳一位修士的全部力量，甚至包括修为，道行和神魂之力。

    此刻的太上长老，看上去就和一个普通人家的小孩没有任何区别。

    估计任谁也想象不到，这么一个孩童模样的家伙，其实是活了无数岁月的老怪物。

    “太上长老，你那珠子能给我看看吗？”高杰的眼睛紧紧的盯着太上长老手中的宝珠，他突然开口问了一句。

    这颗珠子一看就非常不凡，绝对是太上长老最为珍贵的宝物！

    “看你老母，滚！”

    太上长老毫不客气地瞪了高杰一眼，然后冷哼了一声说道。

    高杰吓得缩了缩脖子，他大气都不敢再喘一声，看起来十分卑微。

    “行了，别再说那些废话了，赶紧带我过去一趟！”太上长老语气冰冷的开口说道，他的心情很是紧张。

    高杰不敢耽误时间，他急忙抓着自己的师兄，然后一闪身就要进入空间通道。

    “等等，把老夫也一起带上啊！”就在高杰准备进入空间通道的时候，一个气急败坏的声音，突然从他的身后响起。

    只见一个孩童正恰着腰，然后怒气冲冲的冲着自己吼道。

    “太上长老，你不会是想隐藏修为，然后混入到那伙人当中吧？”高杰愣了一下，他已经猜到了太上长老的心思，然后面色古怪的问了一句。

    “就你话多，还不快带我过去！到时候你随便找个街角，把我扔下去就行。”太上长老的眼中闪过一抹阴沉之色，他沉声说了一句。

    高杰点了点头，他一只手抓着太上长老的肩膀，然后一闪身便瞬间进入到了空间通道当中，向着自己来时的路，飞快穿梭而去。

