
　　“轰！”

　　“轰！”

　　密集的石弹砸进了进攻的雪巨人队伍中，被命中的雪巨人几乎立刻就扑倒在地上。

　　雪巨人虽然从位阶上来说与人类大骑士相当，但真打起来，普通的人类大骑士几乎不可能单挑一名雪巨人战士的，雪巨人的体型优势对人类来说实在太大了。

　　但体型巨大有时候是好事，有时候也是坏事，体型大了目标自然也大，抛投而来的石弹命中率就变高了许多，这一轮上百枚石弹，命中率竟然达到了惊人的两成，十多名雪巨人被直接砸中倒地。

　　这种飞行上千米抛来的石弹，就算是大地阶的高手挨上一下也决计不好受，雪巨人战士健壮的身躯在石弹面前显得脆弱无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了被直接命中，立即倒下的雪巨人外，还有数量相当的雪巨人战士在石弹的弹射中受伤，因为雪原的地面几乎都是坚固的冻土，地面没什么吸收石弹动能的力量，所有石弹砸在地上以后又会猛的弹起，其威力虽然不如直接抛射命中的威力，但弹起后砸中雪巨人依然能导致对方重伤。其中多数打到下半身，立刻就能导致腿上发生骨折。

　　一轮投石机的抛射，就让进攻的雪巨人减员近三十人，看得后面观战的雪风部落首领一阵肉疼。

　　不过开弓没有回头箭，况且身后不知什么时候还来了王庭的战士督战，雪风部也只能继续指挥着战士进攻，加快前进速度了。

　　“神威弩！”

　　“预备！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　低沉的机括声响起，雪巨人已经进入了第一道防线五百米的距离，算是到了神威弩最佳的攻击范围，这些能够伤害到巨龙的神威弩放低平射的威力相当惊人，一点也不比刚才的投石机弱上多少。

　　外围布置的神威弩不多，只有二十多台，但射击精度却要比投石机高上一些，一轮射击以后又有十来名雪巨人倒在了地上。

　　“加快速度！”

　　“冲过去！”

　　“把那些弱小的人类砸成肉饼！”

　　雪巨人的身影越来越近，几百米的距离对进入奔跑状态的雪巨人来说甚至用不了十秒，发射过一轮箭矢的神威弩还在紧张的装填中，而负责肉搏的士兵们已经在军官的指挥下挺起长枪拿起油桶，做起了短兵相接发准备。

　　“咚、咚、咚…”

　　雪巨人跑动的声音震撼着大地，每一声都像敲在了前方士兵们的心脏上，只有正面面对着这些近十米高的庞然大物时，才能感受那种无力，即便士兵们前面摆着坚固的大型拒马，也难以让他们有足够的安全感。

　　纪律和士气，维持着他们面对雪巨人的勇气。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　第一个雪巨人成功冲进了人类的拒马阵中，四米高的大型拒马，并不能拦住跑动中的雪巨人，跑在前面的雪巨人大多直接一跃而起，跳过了外围单薄的拒马阵。

　　但还没等他们大开杀戒时，脚底的刺痛就让他们发出了痛苦的吼叫声。

　　与拒马配合的还要其后不远处放地刺，这些尖刺被守军小心的掩盖在积雪之中，一些倒霉的雪巨人战士一跳进来就踩到了尖刺上。

　　原本以他们皮糙肉厚的程度，普通士兵就是拿着长枪猛刺，也很难给他们造成太大的伤害，但以他们自己的体重踩上尖刺，反而更容易破防，不少雪巨人的脚面直接被尖刺扎个对穿，痛苦的缩到地面，行动力大减。

　　“火油队！快上！”

　　而这边早有准备的龙军士兵，立刻在各自队长的带领下拎着火油捅，拿着火把朝着手上的雪巨人冲去。

　　这也是上一次雪原城之战人类总结出来的经验，除了拥有斗气的骑士阶高手外，普通士兵靠手里的兵器实在没法给雪巨人造成什么伤害，他们拿武器攻击雪巨人就像二战里那些拿着步枪打坦克的士兵一样，只能听个响。

　　要最大可能的伤害雪巨人，必须抱着火油桶浇上去，一把火点燃才能给雪巨人造成真正的伤亡。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　人类的外围阵地上很快出现了几个巨大的火炬，被点燃的雪巨人倒在地上一时未死痛苦的翻滚，倒是给后面的同类扫清了一些陷阱。

　　“砰！”

　　不过，要点燃雪巨人需要付出的牺牲绝对不小，倒地的雪巨人并不是真正无力反抗，看着人类靠近，即便是承受着再大的痛苦也知道拿起手里的石矛石斧进行反抗。

　　往往他们石矛一扫就是四五名人类士兵被扫飞出去，这些飞出去都士兵几乎没有生还的可能，连留个囫囵的尸体都是奢望。

　　更何况后面的雪巨人也在不断涌入，除了一开始跨过拒马的雪巨人外，后面的雪巨人开始搬开拒马破坏陷阱，甚至有雪巨人拿着冰刀破坏地面的尖刺，显然也是有些准备的。

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　不过，前面士兵都奋战也为神威弩的装填争取了时间，外围二十多台神威弩再次发射，虽然双方现在混在一起，但有雪巨人这么大的目标其实也不用害怕误伤，而且因为距离够近，二十多发弩矢射出去，起码又有十几名雪巨人倒在了地上。

　　“人类这些卑鄙的武器，怎么感觉要比之前的还要可怕。”

　　雪风部的首领之前是参加过对雪原城的进攻的，那时候虽然人类的战争器械强悍，但精准度却没那么高，他心里少许有些不安。

　　但外围的防线确实也拦不住雪巨人的冲击，雪风部的战士对伤亡的承受能力不低，或许作为战争兵器被创造，即便是脱离了控制多年，雪巨人还是保留了好战的本性，面对龙军的抵抗反而被激起了凶性，因为其强大的个体实力，很快第一圈防线便被雪巨人冲的七零八落。

　　“李察大人！北外三段防线出现了缺口！有上百名雪巨人越过了防线！”

　　“李察大人！外五段防线被雪巨人突破雪巨人距离城墙只有五百米了！”

　　“李察大人，情况有些不对！”

　　这边与李察一同指挥的克里斯丁在雪巨人突破防线似乎发现了什么异常，突然向李察开口说道：

　　“没看出雪巨人的目的在哪，若是试探不应该派出这么多兵力，即便是只派出一半兵力，猛攻外围防线几个点，也能顺利突破，外围防线只是一个推延雪巨人的缓冲，避免他们可以直接攻击城墙而已。”

　　“若是大规模进攻，派这么些兵力又不太够，起码他们身后应该要跟着一部分援军接力进攻，不给守军喘息的机会。”

　　“呵呵，看来他们的内部问题并没有解决啊。”

　　相比克里斯丁的疑惑，李察倒是将雪巨人的问题看了个八九不离十，这次进攻的雪巨人又是部落战士，有那么一点委员长利用敌人消耗杂牌的意思，看似精明实际上却愚不可及。

　　不过李察也不会客气，对方要来消耗，他就照单收下就行。

　　“让魔像和神威弩发动吧。”

　　“是，大人！”

　　五百米的距离，魔幻法师和弓箭手还够不着，但已经进入了魔幻法师和神威弩的攻击范围，城里几百台神威弩是上次战争的数倍之多，只有金刚魔像因为材料不足的原因只有二十多台。

　　李察命令一下，整个雪原城如同被激活了一般，几百台神威弩这个数字已经相当恐怖了，明明是床弩级别的重型武器，却打出了弓矢齐发的感觉，中间还夹着着金刚魔像发出的红色能量射线，一下给外面雪风部落的战士造成了上百的伤亡。

　　两台经过克里斯丁技能强化的符文弩车表现的也相当亮眼，如果说神威弩是覆盖性的打击，把符文神弩就是精准狙击，还是全自动的那种，威力虽然没高出神威弩太多，但杀伤效果却高出了几个档次。

　　在神威弩一轮射击进入装填后，符文神弩却能继续不停的攻击，还没一箭都能给雪巨人造成伤亡，有点钝刀子割肉的感觉。

　　“石块！”

　　“反击！”

　　“嗖、嗖、嗖……”

　　“砰、砰、砰……”

　　雪巨人当然也不是只能站着挨打，虽然被外围恶心的拒马地刺防线缠住了步伐，但不代表他们没有向城墙发起反击的手段，雪巨人没有花里胡哨的攻城器械。一是雪原上资源和生产力达不到那个水平，而是大部分时候，雪巨人本身就是一台强力的攻城器械，他们大部分身上都挂着比人类脑袋稍大些的石块，振臂一挥，效果不比投石车差太多。

　　空中一下飞石如雨，大部分砸到了城墙上的守军头上，即便是守军早有准备支起了牌幔照样被砸的人仰马翻，特别是操作神威弩的士兵，为了保证射击频率，不能躲到墙背处，只能扛着石弹继续作战，起码两百多名士兵被石弹砸死，神威弩也损坏了超过十台。

　　甚至有一枚石弹好巧不巧的冲着李察站的位置飞来，不过还没等李察有什么动作，一旁的剑圣已经利剑出鞘，一道斗气将飞来的石弹劈成了两半。

　　面对城墙上的伤亡，李察和克里斯丁几乎都没有任何动容，依旧稳稳的站在城头，督促着操作神威弩的士兵继续攻击。

　　按照这个伤亡比打下去，最先扛不住的绝对是雪巨人。

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　城墙上的神威弩再次发挥出其威力，这些精心训练的弩手们完全没有被雪巨人的石弹影响，如果有同伴倒地，无论死相多惨，旁边预备的弩手立马就会冲上来代替他的位置丝毫不惧和雪巨人换命。

　　几百支巨矢射出再次给雪巨人，带来了数十人的伤亡，再加上符文弩车和金刚魔像的攻击，雪巨人再次付出了接近百人的死伤。

　　还未接触城墙，雪巨人就付出了超过两成的伤亡。

　　雪风部落的战士还在咬牙作战，想要越过脚下那些人类的纠缠，而远处观战的雪风部首领已经心疼的有些看不下去了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十四章 雪原征服战4免费阅读。https://www.23sk.com 