    “不行。”

    箫九儿摇头拒绝。

    “虽然我和她有仇，但是……我跟九州太子的关系还算不错，我们不能滥杀无辜。”

    墨白嗤笑，觉得她太过天真。

    “既是皇室，又怎算得上无辜？管他是九州公主还是太子，上至那皇帝老儿，下至皇帝身边的太监，各个都是手染鲜血的刽子手，从来与‘无辜’二字沾不上边。”

    箫九儿知道他说的都对，但是……

    “他就算有千万个不好，只要对我好，我就没理由杀他。更何况我想那傻子也做不出什么伤天害理的事来，杀了他，九州今后可就少了位明君，不划算。”

    顾炎在危难之中将她护在怀里的记忆，箫九儿模糊记得。

    她的心也不是石头做的，说一点都不感动那是骗人的。

    顾炎认识北慕寒那么多年，肯定比她更了解北慕寒是个什么样的人。

    他知道北慕寒的冷血无情，却肯豁出性命保护自己。这让箫九儿每每想起那天发生的事情，都会不由自主地心生感慨。

    她想，她也算没白到北陵一遭。

    “我本就计划去星辰学院一趟，再加上顾婉凝的事，让我更坚定了这个想法。所以……”

    箫九儿冲墨白挑了挑眉，语气颇为讨好的说。

    “就麻烦英俊潇洒帅气逼人的师父大人陪我走这一回了？”

    “你拍马屁的本领倒是一如既往的厉害。”

    墨白笑了笑，虽没答应，但也没拒绝。

    箫九儿一见有戏，笑意盈盈跟在他身后，两人朝回家的方向走。

    “不过我听说星辰学院前阵子发生了一些意外，你知道这件事吗？也不晓得他们现在有没有开学。如果去的话又该怎么混进去。”

    “知道。”墨白语气懒散，对上箫九儿的视线后，伸手指了指自己。“意外。”

    箫九儿沉默片刻，不可思议道：“你去那儿干什么？”

    “找你。”

    墨白眸光闪烁道。

    “在那儿闻到了你的味道，所以就小闹了一下。你想去的话也不是不行，说不定还能找到灵脉。”

    箫九儿伤势恢复的速度比所有人预想的都要快。

    短短数日，她除了身子还有点虚以外，日常生活已经完全不受影响。

    虽然墨白不让她每天修炼太长时间，但她有自己偷偷在练，也没觉得有什么不适。

    两人回了秘境，箫九儿将那些衣服收好，就缠着墨白陪她真人对练。

    说实话，她是很好奇墨白实力的。毕竟是能和北慕寒打成平手的人。

    墨白见她一脸认真跃跃欲试的样子，本不想打击她，但……

    他把正蹲在院子角落玩蚯蚓的星星给叫了过来。

    箫九儿一脸不解，在听见墨白说让她和星星打的时候，她觉得他是在羞辱自己。

    墨白随意往院中的摇椅上一躺，欠揍道：“什么时候打赢他了，什么时候再来找我打。”

    箫九儿先是皱眉，接着瞪他。

    墨白被她的表情都笑，问：“你当真以为现在的你能打得过这小子？”

    “自然！”

    箫九儿信誓旦旦点头，墨白听后叹了口气，抬手指向了星星。

    箫九儿只见两道金光从面前一闪而过，落在了星星身上。

    随后，一阵狂风迎面扑来，等她反应过来时才发现，那是星星身上的灵压。

    “他体内的灵压目前只放出来不到十分之一，你别看这混小子每天只知道撅着个屁股玩泥巴，但他是个不输你的天才，这却是事实。”

    墨白看向星星的眼神也有些复杂。

    “星星的体质异于常人，他体内有两个灵核，所以灵力要比常人多出很多。”

    箫九儿第一次听到这些消息，她没想到自己不经意间竟捡回来这么个宝贝。

    墨白调整了一下躺着的姿势，懒散道。

    “正好趁这段时间你也教他一些实战的技巧，不然他空有灵力也没什么用处。”

    “你是他舅舅，你怎么不教他？”

    “等你来教啊。”墨白半是开玩笑半是认真道：“你不是他娘吗？应该的。”

    箫九儿深吸一口气，压下心里的火气。

    她扭头去看脚边的小东西，脸上由阴转晴。伸手揉了揉他的头发，怎么看他都觉得喜欢。

    箫九儿蹲下身子，和星星对视，夸道。

    “原来你这么厉害呀？我以前都不知道。”

    星星腰板一挺，小脸上满是骄傲。

    “我说过我很厉害的！我超厉害！！！”

    “嗯，小小年纪就这么好看，长大可怎么得了哟。”

    箫九儿戳了戳他好看的小脸，然后愣了愣神。

    她和星星相处也有几个月的时间了，也不知是怎么回事，她现在看他竟有种莫名的熟悉感。

    她觉得他的五官好像有点眼熟，像什么人，但一时间又想不起来。

    墨白远远看着两人，若有所思。

    突然，他出声问道。

    “你现在还有召唤兽吗？”

    箫九儿怔了一下，神情有些失落。

    她摇了摇头，低声回答。

    “本来是有两只的，可惜……”

    “以你现在的实力，就算给你神兽也驾驭不了。更何况你的伤势……”

    “我已经好的差不多了！”

    “差不多了？”

    墨白冷笑，起身走到她身前。

    箫九儿被他拽起，不知他是想做什么，直到身上一痛，她身子晃了晃，差点没跌倒。

    “那姓北的小子出手阴狠，而且他的灵力也很特殊。你以为自己好了，但只要你一旦全力输出或是再遭受外力攻击，伤势就会卷土重来。”

    箫九儿眼神有些空洞。

    她身上的伤疤又多了一处，还是无论怎么努力都消除不掉。

    “从今天起，每天空出两个时辰来，我单独为你疗伤。只要你的伤没好全，就休想去星辰学院搞事。”

    墨白下了死令，想了想，又说。

    “还有召唤兽的事也需提上日程。”

    “我想找回我原来的那两只，如果他们没死的话。”

    “画两张画像，我派人去找。”

    箫九儿心情有些低落，她立刻回屋，过了一会儿拿出两张画像递给墨白。

    墨白接过来一看，笑了。

    他晃了晃龙尘的那张画像，问。

    “你让他当了你的召唤兽？”

