    玄野不由自主地咽了下口水。

    但她清楚，眼前的轩辕宸珩绝对不是那个北玄国的太子！

    看着人逐渐向着自己走来，玄野攥紧了手腕，眼底带着抹防备。

    吱吱吱！

    怪怪对那轩辕宸珩吼了一声，下一刻，轩辕宸珩竟然消散了。

    玄野摸了摸怪怪的叶子。

    有观心血藤在，这些幻境倒是无法伤害到她。

    一旁，罗旭和熊勇等人倒是惨了，露出了各种丑态，有的抱着大树在啃，有的在对着空气打拳，还有庄策那种干脆坐下来嘴里默默念着心经的！

    玄野示意观心血藤过去，就在怪怪从玄野身上飞开的那刻，玄野忽然见到了一条河。

    她看到穿着曳地流仙裙的自己，被人从天上推了下来，落入了河中。

    而后，一道血红色的身影，将她从河水之中捞了出来。

    那血一样的颜色，浸染了二人的身体。

    天地之间，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    就在玄野还想要凑近了看的时候，忽然之间便被惊醒了。

    “吱吱吱！”

    只见观心血藤正在一脸关心的看着她。

    “老大，你怎么样了？”

    “老大你没事吧？”

    “你怎么哭了？”

    “那些都是假的，老大你别信啊！”

    熊勇、伍力、罗旭等人也十分担心玄野，眼底带着浓郁的关切之色。

    玄野摸了下脸颊，这才发现，原来自己真的落泪了，可是不过就是看到了一个人落水被另一个人救出来的景色，她怎么就流泪了？

    怀疑的心思产生了不过一瞬便被她挥去了脑后。

    “我没事。”玄野对着众人说道：“你们也没事吧？”

    大家都摇了摇头。

    怪怪过去之后叫醒了他们，他们便没事了，只是没想到会看到玄野坐在地上流泪，那悲伤的模样，是他们从未见过的。

    即便隔着一段距离，都好似能够感受到她那浓郁的忧伤，罗旭甚至感染的心里也揪了起来，差点也跟着流出泪来。

    “云城只是以云雾出名，好端端的怎么会出现幻境？”庄策在一旁紧皱着眉头，面露沉思之色。

    玄野望了过去，四周白茫茫一片，什么都没有。

    这很不对劲。

    “幻境，不是应该有什么东西在的吗？或者是什么阵眼之类的？”熊勇挠了挠头：“可除了这一地的野草，什么也没有啊！”

    野草？

    玄野望向了地上，忽然就见到她脚下那棵刚发了嫩芽的小草，在微风中轻轻摇曳着。

    看起来和四周其他草没有什么区别。

    却让玄野眼前一亮。

    三生草！

    竟然是三生草！

    并肩王说的是真的，云城附近真的有三生草的存在！

    玄野蹲了下来，将三生草四周挖了个大坑，随后将这一片的灵力在瞬间抽空，导致有片刻的真空。

    就在那三生草有些蔫的低下了头的时候，瞬间将起攥住，连同四周的土一起捏在了手中。

    “老大，这草有什么问题吗？”伍力好奇。

    “这是三生草。”

    玄野将三生草放入了储物袋中，她此行的主要目的就是三生草！

    有了三生草，她的魂魄便能够稳固下来了！

    这样以后遇到神魂攻击类的功法，也不必怕了！

    “三生草？有什么用吗？”熊勇将地上的野草挖了起来，学着玄野的样子看了半天，也没看出有什么名堂。

    “你手里拿的那是野草！”玄野无奈道；

    “这有什么区别吗？”熊勇不解。

    “三生草能够炼制成丹药，修炼神魂！”玄野解释了一句。

    罗旭提议道：“玄野，你懂得比我们都多，不如，教我们炼丹......”话还没有说完，就听到麒麟一声吼叫声。

    “嗷呜！玄野！快过来！”

    玄野瞬间离开了原地。

    只见，不远处，一只七彩颜色的鸟儿在天上飞着，时不时的下来啄麒麟两口。

    地上的霸主，天上也能横行的麒麟，难得遇上了对手。

    几乎是被对方撵着走！

    “玄野！救命啊！”麒麟嗷嗷地喊着；

    熊勇等人都惊呆了，谁能想到这动物竟然还能说话？

    “谁来也救不了你！丑八怪！长得这么丑，就不该活着！”天上那色彩缤纷灿烂好似孔雀一样的鸟儿嘴里说的话却十分粗鲁。

    “我，我还在幻境之中吗？”熊勇揉了揉眼睛。

    “我好像也在幻境中。”伍力不可置信道：“这动物都成精了？鸟儿也会说话了？”

    “谁是鸟！你才是鸟！你全家都是鸟！”

    那七种颜色的鸟儿飞了过来，在伍力肩膀上十分粗暴的啄着。

    “比那只麒麟还要丑！你们人类真的长得太难看了！呜呜，和你计较真是都弄脏了本大人！”鸟儿表情嫌弃，眼神中写满了鄙视。

    熊勇在一旁笑呵呵道：“哎呀，伍力，你好像被你一只鸟鄙视了呀！”

    “呸！”鸟儿嫌弃的对着熊勇喷了下口水。

    熊勇抹了把脸。

    伍力冷飕飕道：“它啄我，是我还有解救的必要，吐你，那是完全嫌弃你，都不愿意对你动手，生怕脏了它的鸟毛！”

    说前面的时候，鸟儿还赞同的点头，觉得伍力还是有点眼色的，不过听到后面鸟毛的时候，实在受不了了，直接将伍力的脸上啄出了一个大血洞。

    “啊！救命！”

    伍力捂着脸，鲜血顺着手掌溢了出来。

    玄野上前，直接攥住了那鸟儿那尾羽，一脸诧异：“凤凰？”

    “好眼力！”

    被拽住了尾羽本来很愤怒的鸟儿，听到玄野认出了自己，不由感叹了一声：“人类中还有认识本大人的人，嘿嘿，让我看看是......美人？！”

    见到玄野的那一刻，凤凰整个眼睛都瞪圆了，口水不受控制的顺着嘴角滑落了下来。

    它伸出了舌头，想要去舔一下玄野的脸，却被玄野攥着尾羽甩了几下。

    “别，别晃，小心的我的毛啊，美人，你咋那么粗鲁！”

    “别转了，我晕了，啊......美人儿......”

    凤凰被甩的眼冒金星，被玄野倒着攥在手中，看东西都重影。

    整个凤凰都不好了。

    “嘎嘎嘎嘎嘎。”麒麟直接笑出了鸭子笑声。

    玄野将凤凰提了起来。

    罗旭和熊勇围了过来，一脸好奇。

    “这就是凤凰？”

    “这凤凰怎么长得和野鸡一样？”

    原本已经快晕过去的凤凰，听到“野鸡”两个字，瞬间炸毛了。

