    形意拳的拳法以三体式、五行拳、十二形为主。动作简洁朴实，直来直往，出手严密紧凑，拳意狠辣之际又不失沉稳。

    所谓‘遇敌有主、临危不惧’，讲究先发制人，趁其不备而攻，出其不意而击。

    这却跟太和拳的拳意相反。太和拳出自道家，自然融入了太极原理，有后发制人，借力打力的意思。

    再加上费景庭与韩慕侠都没有出手伤人的意思，是以两个人打起来你来我往，闪展腾挪，招式施展开来更像是在套招。

    周遭一众学员看得大呼过瘾！

    有好事者议论开来，这个道：“哎呀，这人看着斯斯文文，不想武术如此厉害，竟然能跟韩师傅不相上下。”

    那个言：“我看韩师傅是在让着，不然三两下就结束了，怎么可能打这么久？”

    有带艺投师的有些眼力，道：“不对，韩师傅虽然稍稍收手，却已用了八分力，那人可不简单。”

    有人更好奇费景庭的拳法，说道：“这人什么来路？这太极拳飘飘忽忽，时而刚猛，时而阴柔，却跟别人的太极拳不太一样。”

    带艺投师的道：“不是太极……我看更像是太和拳。”

    道门武术，以意为先，并不拘泥于一招一式。至于当日陈撄宁所传的招式，更像是方便初学乍练者理解太和拳拳意的套路。

    费景庭本身根骨就绝佳，修道又有所成，对太和拳拳意的理解远超旁人。是以比斗起来以意领气，以气行拳，招式行云流水，半点滞涩也无，外人看起来煞是好看。

    比斗过了一炷香，费景庭估摸自己已经摸透了形意拳的拳意，自身对太和拳的领悟又加深了几分，于是便反守为攻，连抢几招。

    韩慕侠一招崩拳打过来，费景庭左手虚掌接住，侧身一拳打过去，停在韩慕侠面前三寸。劲力鼓动，韩慕侠便感觉迎面恶风扑过。

    两人一触即分，拉开距离各自摆出架势站好。

    韩慕侠深吸一口气，抱拳笑道：“费先生好功夫，在下佩服！”

    “韩师傅客气了，我也是初学乍练。这一局，便算作平手如何？”

    韩慕侠哈哈大笑道：“费先生不必如此，输就是输，赢就是赢，自欺欺人与我何益？是我输了！”

    方才两人动作太快，场边众人没瞧清楚便分开了，听得韩慕侠主动认输，二十几号人轰的一下就炸开了。

    韩慕侠亲口承认自己输了？那与之比斗的年轻人功夫到底有多高？

    早前就说过，韩慕侠成名已久，除了与之齐名的几位，后进武术界高手根本不敢与之放对。

    不想，这样的韩慕侠竟然输在一个名不见经传的年轻人手里。

    韩慕侠却不理会众人如何作想，仰天笑道：“哈哈哈哈……痛快，真真是痛快！费先生，还请厅中饮茶。幼侠，快去煮茶！”

    方才一直伺候的年轻人应了一声，不迭地跑进房，重新冲泡香茗。

    费景庭客气着，与韩慕侠重新进到厅内。略略调息了一阵，周身鼓动的真气便平复下来。反倒是韩慕侠，或许是年岁不饶人，便是这一场比斗，便让其满头大汗。

    取了毛巾擦拭一番，韩慕侠主动问道：“费先生，你这拳法从何处得来？”

    费景庭老实道：“却是偶然从友人处得赠。”

    “内家拳出武当，武当拳法果然名不虚传。这泱泱华夏，也不知还有多少奇异拳法，若非家业拖累，我真想拔脚就走，会遍天下英雄、好汉。”

    费景庭却郑重道：“感谢韩师傅方才与我试招，此一番当真是大有进益。”

    这倒不是费景庭客气，他如今已经不如炼精化炁之境，对道家内家拳、修道有了更深的领悟。

    炼精化炁，这个精是什么？一则五谷之精，二则人体之精。内家拳便是方便修道者淬炼身体，凝练精华才创造出来的。

    这些时日费景庭每日行拳，真气愈发凝实，每领会一番拳意，便有一番进境。他心中隐隐有所感悟，配合着内家拳，说不得再花些时日手少阴肺经便会一冲而破。

    香茗端上来，两人边喝边聊。韩慕侠倒是说了一起早年间的见闻，当年他辞别师父，下江南寻师访友，切磋功夫。路过豫省入住一家客栈，看见店主娘儿俩在练功夫，他便和十七八岁的店主女儿过了几招。

    对方身手浑如鬼魅，打的时候还不觉得，待晚上回了房，便瞧见自己周身满是青紫的掐痕。这还是人家姑娘留了手，不然说不得就得落下一身残废！

    韩慕侠当即想要学，结果人家女店主发话了，学可以，只是这门功夫只能传给家里人，让韩慕侠当上门女婿。

    那姑娘长得太一般，韩慕侠便没同意。后来从江南回返，又路过那家店，却发现店主已经换了人，那店主与女儿早已不见踪影。

    哦，那门拳法名叫鬼拳。

    “鬼拳？”费景庭听都没听过，竟然还有这种拳法。

    韩慕侠感叹道：“是啊，我华夏广大，谁也不知道究竟有多少种拳法，更不知道民间藏了多少高手。”

    这年头可是乱世，历经太平天国，又有甲午、庚子之故，民间极其尚武，说民间有高手可是真事儿，绝不是后世那种输不起的托词。

    品了一口香茗，韩慕侠转而道：“费先生太和拳如此厉害，可想过开馆授徒？”

    “韩师傅想多了，我可没这意思。”他现在不缺钱了，折算成大洋十几万，何至于开一家得罪人的武馆？

    韩慕侠倒是没多想，只是叹道：“可惜了。”

    “没什么可惜的，武当内家拳以意为先，领悟多少全靠自身天赋。”

    费景庭的意思很明确，太和拳全靠领悟，以为学了点招式跟吐纳运气法门就算学会了？别闹啦，那连入门都算不上。

    同样的太和拳，费景庭使出来就能实战，你换个旁人练上几个月试试？上擂台保准被拳击手给打死。

    又聊了一会儿，费景庭这才知道，一直侍立的年轻人乃是韩慕侠的儿子，名唤韩幼侠。提起自己的儿子，韩慕侠便是一番气恼。韩幼侠对武术并不怎么尽心，还是在老子的逼迫下才勉强学了一些，水平嘛……据说还不如杨羽。

    这人倒是对军旅充满向往，一心想去南方投军。

    费景庭不好给出什么意见，只是让年轻人尽量考个军校，好歹有个出身，比当大头兵有奔头。

    眼见天色不早，费景庭便起身告辞，韩慕侠起身相送，径直将费景庭送出了大门口。

    这是对费景庭的尊重，平时就算金主来了，韩慕侠也顶多送到二门，哪里会送这么远？

    回到新居，少见的，符芸昭居然也在。

    费景庭只当这丫头饿得早，先行进到自己房里，立刻就发现了不对。

    被子换了被面，柜子、桌子纤尘不染，地面也洒水打扫过，这手法一看就不是符芸昭干的。

    “芸昭，今日有人来过？”

    符芸昭瞪着眼说瞎话：“没有啊。”

    “没有？那房间是谁打扫的？”

    “我……”

    “嗯？”

    费景庭一瞪眼，符芸昭顿时怂了，老实道：“关姐姐来过。”

    关熙怡？这女人隔三差五总跟符芸昭聚在一起，平素就是见了费景庭也顶多哀怨地瞥上一眼，也不知打的是什么主意。

    却听符芸昭又道：“关姐姐还给咱们做了好吃的，留在锅里热着呢。我忍不住尝了一口，可好吃啦！”

    这个吃货！

    费景庭擦着手问道：“她没跟你说些什么？”

    “没啊，就是问我怎么修炼的。我把法子告诉她了，不过她一直没摸到门。”

    呵，要是是个人就能修炼，这华夏只怕早就举国飞升了。

    “还有呢？”

    符芸昭想了想，摇头道：“没有啦。”

    小姑娘神色间有些迷茫，其实下午关熙怡盘桓了很久，除了问询修道之法，还说了一些有的没的，于是原本无忧无虑的符芸昭有些乱了心。

    关熙怡说女孩子总是要嫁人的，符芸昭又没出家，现在还好，将来怎么办？

    再者说了，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。嫁了人便有了指望，以后也不用符芸昭到处想法子去赚钱了。

    最后，符芸昭一个小姑娘整天住在费景庭家里，传出去名声不好。既然如此，不如考虑嫁给费景庭。

    符芸昭一琢磨好像也是，景庭哥哥人很好，虽然偶尔会欺负小白白，但对自己很大方。除了偶尔逗弄，平素自己要吃什么他便买什么。

    还总拿出一些稀奇古怪买不到的好东西给自己。想想，一直跟在景庭哥哥身边似乎也没什么不好，起码自己不用想怎么赚钱啦。

    寨子里面的女子像自己这般大的，大多都有阿哥了。黑心叔叔也是瞧自己年岁到了，才想着卖了自己换钱。

    这心思一多，小姑娘便满脑子都是费景庭平素的一言一行。

    她想着，自己是要修道的，便是要找个人也得找个修道之人。而不管怎么看，景庭哥哥都比那个龙虎山的小矮子强多了。

    费景庭发现小姑娘在走神，看向自己的目光也有些古怪，当即弹了一脑瓜崩：“醒醒，又憋什么坏主意呢？”

    符芸昭顿时恼了：“景庭哥哥，我是大姑娘了，你以后不许打我头！”

