    白知逸时不时会来这里吃一次，因为大哥白禹泽与老板是老熟人。

    偶尔白禹泽会邀请他去鸿运阁吃饭，那里的饭菜确实味道不错。

    频率大概是一月一次。

    这个月算是第二次，原因嘛……

    他忍不住将目光望向了苓萝。

    既然有好处为什么不去，何况小奶包喜欢吃东西，正好就带她去尝试一次。

    白知逸抱着小奶团下了出租车。

    他们七摸八拐经过狭长的街道，总算看见了一栋处古香古色的阁楼。

    木制的牌匾刻着浑厚有力的字迹，一撇一捺都透着书法大家的韵味与意境。

    鸿运阁的老板是一个怪人，明明可以把饭店开在繁华的地段，却偏偏要开在这种地方。

    这里的街道不算宽敞，必须徒步进入，根本无法开车进来。

    地面有些坑坑挖挖，时不时就有一些石子冒出头。

    据说曾经好一些来这里吃饭的权贵，不小心摔了个狗啃泥。

    圈子里闹得沸沸扬扬，大家表面不敢乱说，心里却都在偷偷笑话。

    现在是正午，阳光火辣辣的，温度自然就上升了不少。

    “哥哥，抱着窝会不会太累啊，窝可以自己走哒。”

    苓萝担心哥哥热到，手掌当作小扇子似的扇着风。

    “不用。”白知逸缓缓吐出两个字，随后不再言语。

    就这小奶团待会儿摔一跤，保证哭得稀里哗啦，他想想就觉得闹心。

    苓萝还巴巴地以为哥哥是怕自己担心，心里感动了好了一阵。

    【崽崽，他可能是嫌弃你碍事。】

    049吐槽了一句，然而某只团子完全当作了耳旁风，一个口一个哥哥，简直是把粘人精发挥到了极致。

    可恶，好酸哦！

    这就是喜新厌旧吗？

    某只系统默默流下了不争气的眼泪。

    白知逸抱着崽崽来到了前台，老大爷抬头瞥了他一眼，似乎一点也不诧异突然多出来的奶团子，而他也习惯了这种沉默。

    毕竟每月来一次，算是比较勤快的。

    白知逸熟练地走到五楼，这是鸿运阁最高的一层，他时常喜欢坐在这里望着远处，时不时品味着美食，心情会特别放松与愉悦。

    他带着小团子去旁边洗手，令人诧异的是木盆里的水有些温温的。

    白知逸没有想，随手拿过木架上的干净白毛巾替自己与苓萝擦手。

    他们刚刚坐下没有多久，门口突然被咚咚咚地敲响。

    侍从推开门，小心地端着一些茶点进来。

    分量都不算太多，巧合的是这些似乎是特意准备的。

    以苓萝的樱桃小嘴，正好一口一个，但是对于白知逸来讲就稍微有些小了。

    这一餐看来是大哥特意拜托老板做的吧，他们关系还真好。

    白知逸并没有怀疑什么，不光是他，白肆衡与白念悠每个月都会都会来这里一次。

    只是他们并不会凑在一起，而是各自吃各自的。

    小奶团既然成为了白家的一份子，想必大哥也准备按照惯例。

    这一餐是特意为苓萝所准备。

    小团子忍不住悄咪咪伸手偷吃了一块，眼睛瞬间就亮了，吧唧吧唧地咀嚼着糕点。

    瞧见白知逸的目光，苓萝好似被抓包了那般，动作顿了顿，糕点渣渣沾了嘴巴一圈。

    她嘿嘿一笑，露出两个可爱的小梨涡，嘟囔着：“哥哥，哥哥，你也吃嘛？”

    白知逸皱了皱眉有些嫌弃，不过还是强忍住吞咽了下去。

    他其实并不喜欢吃甜食，总觉得这种东西又甜又腻，但是现在尝进嘴里，好像觉得还可以。

    不知不觉间，一盘糕点就被白知逸干掉了大部分。

    “哥哥，不许你吃啦！”苓萝有些委屈，糕点本来就是小分量的，一盘也就七八块，偏偏白知逸一个人就吃到只剩下一块。

    小团子就吃了一块，刚刚沉迷于香香的奶茶，所以没有注意到这一点，现在回过神来，自然要捍卫自己的小糕糕了。

    “哥哥肚子好饿，这一块糕点萝萝不能给哥哥吃吗？”

    白知逸忽然起了逗弄苓萝的心思，缓缓将手伸向了桌面唯一剩下的糕点。

    苓萝小脸紧绷纠结着，眼神恋恋不舍地停留在糕点上，犹豫片刻有些肉疼道：“唔，那就……给哥哥吃吧。”

    白知逸听到小团子这么说，当着苓萝的面一口吃掉，最过分地是他居然还吧唧了几下嘴巴。

    049看到这一幕差点人傻了。

    这个反派不对劲啊，你人设崩了啊！

    啧，现在居然丧心病狂到跟崽崽抢食物了。

    白知逸自然不知道有人在鄙夷自己，不过他发觉刚才那块糕点好像更好吃了。

    果然抢来的糕点，就是比自己拿的好吃。

    咚咚咚。

    侍从推门而入，这一回上的都是一些热气腾腾的正菜。

    感受到某只团子晶亮的小眼神，白知逸摇摇头开启了投喂模式。

    049幽幽地盯着一大一小，满满的怨念，它也好想吃啊。

    可是系统没有实体啊，这真是一件悲伤的事实。

    一个小时后。

    小团子摸着圆润的小肚子，连走路都感觉很艰难，像是一只缩小版的猪八戒。

    白知逸没忍住低低地笑出了声。

    “哥哥不许笑！”

    “嗯。”

    白知逸怕某人炸毛，收敛了笑意，只是嘴角那抹弧度怎么也降不下来。

    他无奈地伸出手给小团子揉了揉肚子，场面格外地温馨。

    咚咚咚。

    侍从端着一大一小两杯柠檬水进来。

    苓萝连连摇头，挥了挥小胖手，表示自己真的吃不下了。

    虽然小肚子还想要装一些，可是再吃萝萝就要撑死啦。

    白知逸也有些意外，毕竟按照正常顺序，菜品早就上完了才对。

    这位大厨还真是贴心。

    “柠檬水，可以让萝萝的肚子不那么难受，稍微喝一些。”

    白知逸解释了一句，小团子拧巴着小脸，一副英勇就义的小模样，差点没把某人给笑死。

    苓萝浅浅地尝了第一口，眼眸放光，咕噜咕噜就把小杯的柠檬水喝完了，视线忽然转移了一个方向。

    白知逸瞧见小团子的模样，就知道她的想法，迅速把大杯柠檬水一口喝完，完全不给苓萝留下半点机会。

    真是贪吃的小东西。

    “不能喝太多。”

    小团子闻言撇了撇嘴，不再多言，伸出手做出要抱抱的姿势。

    面对抱住奶香的小幼崽，白知逸能怎么办？

    他当然是一把抱住喽！

