    赵高烈呵呵一笑，故意避开话题，“真是巧了，我刚才听林昊说他也要去天衍学府，你们夫妻俩一同作伴，倒也不错。”

    “什么？他也要去天衍学府？”

    赵灵儿微微诧异，“他能做什么？”

    赵高烈笑道：“当然是与你一样，进入天衍学府修习。”

    “一个瞎子，怎么可能进得了。”

    赵灵儿语气略带轻蔑，“而且他也没有任何武道天赋。”

    “看来赵管家还没跟你提及。”

    赵高烈摇了摇头，淡笑道：“其实上次在财务房，有个下人与林昊发生点矛盾，他竟是施展出了火系法术。”

    “法术？！”

    听到这，赵灵儿一脸震惊。

    “他是怎么做到了？”

    赵灵儿美眸中满是难以置信之色。

    作为一名水系法师，她深知铭划符文的重要性，那是一种能够引动天地灵气的桥梁。

    然而那种玄奥而繁复的符文，想要行云流水的铭划出来，即是正常人都难以办到，何况是林昊这个天生盲人。

    况且，除了符文图腾之外，还有精神力的天赋，两者缺一不可。

    “难道那天晚上的动静，就是他搞出来的？！”

    某一霎，赵灵儿心神微怔，蓦地回想起前几天夜晚，她在寝室冥想时，屋内突然产生的火系能量波动。

    当时她还以为是自己的错觉，现在仔细一想的话，更觉得蹊跷。

    如果林昊真的是法师，那么之前的蹊跷，就全部能够解释一通了。

    “想不到他隐藏那么深。”

    赵灵儿清眸流盼间，对于林昊以前的种种行为，却是寻不出半点蛛丝马迹。

    “解除婚姻的事，以后就不要提及了，下个月初一，我会让人安排你们一起前去天衍学府。”

    赵高烈一脸郑重，心中已经认定了林昊这个上门女婿。

    “不解除也行，除非他能通过天衍学府的考核。”

    赵灵儿却是极为倔强，“我赵灵儿的丈夫，必须能与我朝夕相处，而不是各自一方。”

    “也罢，如果他真的不能通过考核，为父就依你所愿。”

    赵高烈暗叹一声，眼角余光则是瞄向大门口处。

    却见那里的门槛上，静静的趴着一只苍蝇，看其形状，与刚才林昊肩膀上的苍蝇非常相似。

    赵高烈老谋深算，自然清楚，这只苍蝇极有可能就是林昊那只怪异的宠物，故意这里窥视。

    心头转念间，苍蝇突然飞了起来，离开此处。

    而这时，已经走到食堂的林昊，面色阴寒，喃喃自语：“我在你眼里，就只是一块绊脚石么……”

    “本来还打算给双方一个自由，看来为了守住男人的尊严，我也必须强硬一次了……”

    林昊嘴角泛起一抹冷笑。

    赵灵儿的话，无疑是激起了他心中的怒火之源。

    这种怒火，并非所谓的占有欲，则是他的自尊！

    既然对方这么看不起自己，那就让她亲眼目睹，曾经的丈夫，日后如何一步步攀登至让众人望尘莫及的层次！

    林昊抱着这股信念，在食堂吃饱喝足之后，便是回到了寝室。

    两天没住，屋内的空气，依然残留着赵灵儿那让人遐想万分的香味。

    在香气的萦绕下，林昊盘坐在地，进入了冥想。

    他不清楚天衍学府的考核难度多大，为了能在赵灵儿面前抬起头，这阵子必须勤奋修炼了。

    就这样，林昊接下来的日子，除了吃饭洗澡，几乎足不出户，也不再以荆轲的身份去接领任务。

    反正他现在有着冥阁这个大集团，月薪千万，完全不用再去冒那个风险。

    至于赵灵儿，依旧是每天冷若冰霜，从不与他交谈。

    对此，林昊倒也落得清静自在，更加勤奋修炼，只为一个多月后在天衍学府，展露锋芒！

    而地下坊市拍卖场被暗杀的马飞宇，消息无疑是传到了青阳镇马家势力。

    数天后，马家带着大批打手，杀气腾腾的来到了天武城，准备砸了黑店，以及地下坊市的拍卖场。

    不过，作为古武家族的林家，底蕴可不是盖的，家族高手众多。

    最终，这些马家势力，却全都被林家的高手们给一锅端了，打得落荒而逃。

    赵高烈为了林昊这个金龟婿不被林家给要了回去，对外也从未曾暴露他的任何消息。

    所以，这件事也算是彻底压了下去。

    殊不知，荆轲的名号，却在整个天武城火了起来，传遍大街小巷。

    通缉令的十万两赏金，令得城内的绝大多数佣兵，纷纷出动，追查着有关荆轲的蛛丝马迹。

    这一天清晨，林昊依旧如往常一样，走向一处偏院。

    虽然这里不比练武场的气氛来的热闹，但他却是喜欢这里幽静的环境，至少在修炼的时候不会被人打扰。

    林昊脱去上衣，露出矫健的上身。

    经过半个月的锻炼，原本削瘦的体质，已是变得强壮起来，全身肌肉匀称。

    林昊提起小院中的两个石锁，每个石锁重达百斤,提在手上有些沉重！

    旋即，林昊双手各自提着石锁，一上一下有节奏的运动起来，开始了每天必修的臂力晨练。

    每一次的垂落提起，那手臂上的肌肉都随着膨胀而起，一条条充满力量的青筋暴露在表皮下！

    功夫小蝇和狼蛛，它们则是百无聊赖的趴在院中晒太阳，无比惬意。

    就在这时，独院走来一个身影佝偻的灰发老者。

    正是赵府大管家，赵荣。

    他一身棉麻布衣，简朴而随和，只是那温和的眼神下，却是难以掩盖住那偶尔闪过的精芒！

    林昊自然发现赵荣的到来，却没有停下，双手提着两个石锁继续锻炼着。

    在修炼时，林昊从不分心。

    赵荣也没有打扰林昊，而是站到一旁，静静地观望着。

    约莫半个时辰后，林昊汗流浃背，终于停止了锻炼。

    轰！

    伴随着沉闷的声响，两个石锁重重落地。

    “赵管家，早上好。”

    林昊气喘吁吁，对着赵荣打了声招呼。

    “姑爷，早。”

    赵荣回以微笑，旋即说道：“姑爷，你这样练，对于增强臂力确实有用，但在修炼上，却起不到多大的效果！”

    “哦？”

    林昊一怔，诚心问道：“赵管家，那要如何才有效用？”

    虽然上次从系统中抽奖获得了终极修炼天赋，但那也就应对于武学领悟方面。

    对于修炼方法，他依然是初出茅庐的菜鸟。

