    面对白磊奋死一搏，以及贾无敌和王成峰一起功来的杀招，陈修的脸上没有露出任何恐惧之色。

    相反，脸上露出的居然是蔑视。

    一开始这三人还道貌盎然的说要一对一，现在发现不是对手后，果断开始以多欺少。

    如果贾无敌和王成峰不出手，等白磊败后，他们在明知不可为而为之，陈修心中会敬佩他们几分。

    但，现在……

    之后淡淡的蔑视。

    以及，他们下手的狠辣程度，已经决定了自己的生死。

    “武星拳馆也太不要脸了，居然三打一。”阿柔愤愤的道。

    “是啊，本来这年轻人也是可造之材，起码年轻一辈中能把白磊压着打的人不多，估计天赋应该在我们大师兄之上，但……可惜了啊。”阿柔的哥哥也有些惋惜道。

    观战的人群，心中也都希望陈修能逃过一劫。

    哪怕他们都是江北武家麾下的拳馆。

    “真是丢人啊，武星拳馆就算是赢了，也赢的很不光彩。”

    “赢？武星拳馆已经输了，无论是白磊和那年轻人的比试，还是习武者的风度。”

    “不过这少年也真厉害啊！”

    “厉害是厉害，就是太狂了，活该！”

    观战者都是习武之人，大部分人心里都觉得武星拳馆这样做有失武德，但也有人觉得陈修太狂妄了，被打残了也活该。

    就在众说纷纭的时，只见陈修忽然反击了。

    此刻，贾无敌和王成峰还没有冲到陈修的身边。

    他们的速度虽快，但跟陈修相比，还是慢了一大截。

    只见白磊的铁骨扇的扇骨忽然绽开，朝着陈修的脖颈，胸口等地方飞射而去，同时，白磊双拳紧握，猛朝着陈修的胸口砸来。

    这杀招，如果中的结实，哪怕是陈修都会身负重伤。

    与此同时，白磊的门户大开，处处都是破绽。

    “老二！”

    “老二！”

    见陈修似乎要反击，贾无敌和王成峰都爆声喝道，在他们眼里，陈修已经是必死的了，只是死之前不晓得会对白磊造成多大的伤害。

    “来不及了……”阿柔下意识的就要捂眼睛。

    至于其他武者，都忍不住瞪大了眼睛，因为众人都听说白磊有一招鱼死网破的杀招，但大多都没见识过。

    因为，见过这一招的人，基本都已经去见阎王爷了。

    他们虽不屑武星拳馆的做法，但都很想见识白磊这一招杀招。

    “来了！”

    只见千钧一发之际，众人都以为陈修会在下一秒倒下的时候。

    陈修忽然动了，这是他闪避了白磊无数攻击之后，发出的第一招。

    “哼，终于被我逼的不能再逃了吗？”

    白磊的眼眸中闪过一抹得意之色，虽然这是鱼死网破的一招，但对方中招之后，力道会大减。哪怕陈修还能反击，最多也只是将他打伤。

    根本造不成致命威胁。

    这也是白磊为什么会肆无忌惮的使用这一招的原因。

    重伤几个月，跟对方一条命相比，自己明显是血赚啊！

    然而……

    白磊眼中的得意之色还没有退去，忽然间陈修的大手一张，这将十几根扇骨全部抓在了手里。

    这一手，就好似凭空抓十几枚暗器一样。

    没有绝对的速度，是完不成这一招的，而陈修此刻居然就犹如千手观音一般，轻而易举的就抓住了这些扇骨。

    然后反手一抛。

    那精铁打造的扇骨就犹如被飚射出去的子弹一样，朝着王成峰、贾无敌二人射去。

    “你的杀招用完了，也吃我一招。”

    陈修的眼眸里露出一丝冷意，修长的手指轻轻的一握，拳头白皙而优美。

    这根本就不像是一个习武之人的手，反而更像是一个钢琴家的手，更奇怪的是，陈修的手掌居然一点拳茧都没有。

    看上去，根本就没有什么杀伤力。

    可，白磊丝毫不敢小看这一个拳头。

    陈修单手成拳，然后胳膊轻轻的往后一撤，凝聚力气，轰的一拳砸了过去。

    白磊甚至都没有做好防御的准备，就感受到一股巨力迎面袭来。

    一切都是那么的行云流水，甚至众人还没有反应过来怎么回事呢，陈修的拳头已经砸在了白磊身上。

    轰！

    后者惨叫一声，犹如断线的风筝一样，直接就倒着飞了回去。

    而却，嘴里还喷出一道长长的血线，在众人眼里看来，白磊就更像是一个断线风筝了。

    “老二！”

    “老二！”

    王成峰和贾无敌大声喝道。

    这时，他们的身上都中了几根扇骨，是陈修从白磊手中夺过来之后，反手抛过来的。

    那扇骨经过陈修的手后，速度居然又快了两倍不止。

    王成峰和贾无敌压根就没有料到陈修破掉白磊这一招，所以两个人都是用着杀招朝着陈修身上打去。

    根本就没有做任何防御措施。

    然后，等发现扇骨射来的时候，已经太晚了。

    噗嗤，噗嗤！

    王成峰和贾无敌的胸口上，直接扎了两三根扇骨。

    鲜血涓涓的留着，二人却顾不上看自己伤处，急急往后退了十几步。

    因为这个状态，只要陈修乘胜追击的话，他们二人也会落得像白磊一样的下场。

    想到这里，二人撤退的时候还朝着白磊看了一样。

    只见白磊此刻已经是进气少出气多了，离死也就差那么一下的事情。

    “这人是妖怪吗？太特么的变态了！”

    “仅仅一拳，就把白磊打成了这幅样子吗？”

    “还有，刚才那行云流水一般的动作，恐怕连师父也做不到吧。”

    “这人到底是谁，如此厉害的高手，为什么要找我们武星拳馆的麻烦啊？”

    王成峰和白磊的心态都要炸了，好在陈修没有继续追击，二人退后几十步之后，才敢用手按住了伤口。

    和他们二人一样，那些观众也都惊呆了。

    “一拳打败武星拳馆三大高手？这种实力，恐怕之后江北武家的那几个强者才能做到吧？”

    “不过……武家的那些强者，都是四五十岁的年龄了，像他这么年轻的人，似乎……在江北对不上号啊！”

    “肯定是外来者了，只是不知道为什么要与武星拳馆为难。”

    他们并不知道，陈修其实要为难的是江北武家。

    武星拳馆，只是一个导火线罢了。

    当然，他们心中是肯定猜不到陈修的目的，因为在他们心里，江北武家就是犹如神明一般的存在。

    与江北武家为敌，恐怕连疯子多不敢！

