    时宴这个电话打完，向文星的电话就打了过来。

    “宴哥，我们这边搞定了。血影的血堂来了二十三个异能人，除了七个不死不收手的，另外十六个都已经抓了起来。”向文星语气兴奋，说着又顿了一下，“不过老戚手臂被捅了一刀。”

    “老向，你把手机给我，我有事跟宴哥说。”

    戚商伸手，向文星替他捂住手臂上流血的伤口，把手机递给他。

    “辛苦了，先去医院处理伤口。”时宴道。

    “是，一会儿就去。宴哥，有件事，我刚才收到的消息，我们送到六所的005药药品被魅影抢走了。”

    “什么？！”向文星先炸了。

    “嘶！”戚商倒抽一口凉气，“老向，我的伤口。”

    “抱歉抱歉，太激动一下按重了。”向文星赶忙松了力道。

    戚商接着跟时宴汇报：“宴哥，我们护送005号药品去六所的都是精英，结果一个都不是魅影的对手，全被撂倒了。不过魅影的目的好像只是005号药品，不想真的跟我们为敌。她撂倒了我们的人，但都没伤性命。”

    时宴突然想到了在百福商场里跟魅影交手的场面，一个人，还是一个女人，居然就撂倒了他风声烈堂的无数精英，该说是他烈堂的精英太窝囊，还是魅影确实厉害？

    “知道了。”时宴五指微微展动，眸中杀气肆意，语气却依旧清冷，“魅影接了九霄研究所的委托，帮他们找回005号药品，现在药品应该已经送去了九霄研究所。六所跟九霄研究所有合作关系，找个机会让严教授带着人到九霄研究所交流一番，把005药品的成分套出来。”

    “明白，我马上安排。”

    “宴哥，老爷子的病怎么样？”

    提起老爷子的病，时宴的语气就沉了沉，带着无边的冷，“动手术百分之十五的成功率，不动手术最多还能坚持半个月。不论用什么办法，我一定要找到神医。”

    其实找到神医也不一定就真的能治好老爷子的病，毕竟神医也是人不是神仙，不见得医术就比那些拿了各种荣誉的专家院士强。

    但当前而言，这是最后的唯一希望。

    “小宴？你什么时候回来的？”大门口外面传来一道苍老，但很有精气神的声音。

    “韩爷爷？”时宴收起手机，脸上的冰寒敛了几分，“这么晚了，您怎么过来了？”

    “我听说你爷爷病的厉害了，今天刚好能抽出时间就过来看看。”韩兴修提着一个礼品盒从大门口走进来，“前段时间我们家那个老太婆也病了，我要照顾她，你爷爷生病了也没能过来看看。”

    “你爷爷到底怎么样了？”

    韩兴修跟时老爷子是高中的同学，大学的时候又在同一所大学，两人之间的友情很深厚。

    时老爷子这栋江南小院里挂的所有字画都是出自韩兴修之手。

    “不怎么好。”在韩兴修面前，时宴也没瞒着，把专家院士说的话又说了一遍，“我现在再找神医。”

    “怎么会这么严重了。”韩兴修的语气急了起来，“神医行踪不定，哪里是那么容易找到的，你爷爷现在这样的情况，哪里还等得起。”

    韩兴修左右踱步了几个来回，终于下定了决心，“小宴，我认识一个丫头。她父母都是中西学双修的医生，爷爷更是远近闻名的老中医，她自小就跟着家里学医。”

    “前段时间莘容突然病倒了，我带着人把各大医院都跑遍了，专家院士也是看了一个又一看，都说没有办法治疗了。”

    “前两天宋丫头来了，我看着她也没鼓捣两下，就把莘容给救回来了。今天也是莘容的精神好转了，不然我也来看不了你爷爷。”

    “小宴，这个时候有希望总比没有希望好。要不我给宋丫头联系，让她来给你爷爷看看。另外你也可以继续找神医，两边都不耽误。”

    “好，谢谢韩爷爷。”时宴点头，这个时候能多一个希望当然好。

    韩兴修又顿了一下，“不过宋丫头年纪有点小，我怕到时候人来了你的那些叔叔婶婶不愿意让宋丫头给你爷爷治病。”

    “麻烦韩爷爷帮忙把人请来，其他有我。”

    得了时宴的允诺，韩兴修就放心了。

    毕竟时家不比普通的豪门家族，万一宋丫头来了这里，病没治上反倒是叫时家那群人给欺负了，那就是他的罪过了。

    韩兴修那天就特意留了宋景的电话，一边把电话拨出去一边又道：“小宴，我们只是让宋丫头治来试一试，最终结果怎么样，谁都说不好……”

    “韩爷爷，我明白您的意思。您不用担心，不管宋小姐来了能不能治好爷爷的病，我都会有重谢。”

    “重谢就不用了，宋丫头不是计较这些的人。”韩兴修现在是彻底放心下来了，刚好电话也接通了，“宋丫头，这么晚没打扰你休息吧？”

    二月末的天依旧黑的很早，宋景坐在路边绿化带的凳子上，正在往手上缠绷带。

    跟看守005号药品的那些人交手的时候，她的手腕被军刀划拉了一条口子。

    要不是胸骨上还有伤，打斗的时候牵扯起疼，她也不会挨上这么一下。

    不过005号药品到手，送去了九霄研究所，看到账号上多出来的一个亿，她也就无所谓了。

    宋景把手机夹在耳朵和肩膀之前，一边缠手腕上的伤口，一边接电话，“韩爷爷，我还没睡。是韩奶奶的病情出现了什么变故吗？”

    “没有没有，你韩奶奶精神好多了，吃了你开的药，今天都已经有力气下床了。”韩兴修乐呵呵的，“宋丫头，真的多亏了你。”

    “韩爷爷，没什么的。”宋景把手腕上缠的绷带打了个结，换手拿手机，语气里带了浅笑。

    “宋丫头，我今天给你打电话其实是有事情想请你帮忙。我有个老伙计也生病了，看了好多医生都没有成效。现在病情恶化，说是动手术的话可能有百分之十五的成功率，不动手术的话最多只有半个月的时间了。”

    韩兴修叹气，“宋丫头，我知道这种情况很棘手，但他们也实在没有办法了。我给你打电话，就是想问一问，你能治吗？”

