    “没、没有，不好意思，我以为我看到了熟人。”宋绾绾赶紧的收回自己的目光，有些紧张不安。

    看来陆霆聿不知道她在这里吃饭，也不是要过来抓她的，而是陪美女人吃饭，多少有些放心，但心里也有些不是滋味。

    “菜齐了，先吃饭吧。”祁慕沉提醒她。

    宋绾绾拿着筷子一边夹菜，一边小心翼翼的盯着餐厅的门口，然后看到了陆霆聿和那个蓝裙子的女人果然进来了，两人一前一后的进来，但是中间基本上没有什么距离，看起来就知道他们两人关系亲密，一看就会让人觉得是有关系的。

    不过，幸好她坐的位置是靠里面的，然后又有绿植来做掩护，所以如果不是特意要找她的话，一般是发现不了的，所以陆霆聿进来的时候没有看到她。

    但是宋绾绾高兴的太早了，陆霆聿坐的位置就在他们斜对面，而且陆霆聿坐的位置正好是她对面的方向，所以两人抬头看过去四目在空中交汇了。

    宋绾绾下意识的想要避开，装做没有看见，显然是不行了。

    夫妻两人还真的是可以，一个陪帅哥吃饭，一个约美女吃饭，然后凑在一个餐厅还是斜对桌。

    这样子的狗血缘份真的可以算是妙不可言了。

    宋绾绾看到了陆霆聿那脸色瞬间变了许多，知道这个男人在想什么了，赶紧给他发了一条短信。

    “陆霆聿，我们的事情晚一点再说。”

    陆霆聿压根就没有看手机，更没有要过来找宋绾绾的意思你，因为他看到了祁慕沉的侧脸，认出来了和宋绾绾吃饭的人是祁慕沉。

    想到那天晚上怎么说也是祁慕沉救的宋绾绾，陆霆聿这一点度量还是有的。

    况且，他面前还坐着乔琳。

    “霆聿，你想吃什么，这家的菜的招牌是龙虾做的料理，要不要试一下？”乔琳一边翻菜单一边问陆霆聿的意思。

    陆霆聿听到龙虾两个字，想到的是宋绾绾海鲜过敏，直接开口拒绝了。“不需要海鲜了，别的菜都行。”

    乔琳意外的看着他。“霆聿，怎么了你，我记得你挺喜欢吃海鲜的，我看你有些心不在蔫的样子，是最近工作太累了，还是不愿意和我来吃饭，还是我挑的这间餐厅不合你的意？”

    “没有，大概是工作有些累，这餐厅挺好的。”陆霆聿的态度有些敷衍，目光还时不时的落到宋绾绾的身上去。

    宋绾绾这女人和祁慕沉出来吃饭，还故意挑这种有情趣的餐厅，这一看就像是情侣餐厅，宋绾绾是在想什么，准备钓祁慕沉吗？

    婚都还没有离，就开始打下家了，宋绾绾真的是好样的。

    “那好，我们今天不点海鲜之类的，就点牛排吧，行吗？”乔琳看着陆霆聿，眼底是满满的爱慕之意，不过乔琳一直掩饰的非常好。

    这个男人真的就是怎么看怎么完美的，没有一丝缺点的。

    “都可以。”陆霆聿把目光收回来，端起面前的水小抿了一口。

    “这一次回国有什么打算？”陆霆聿试着找了一个话题来聊。

    “我在法国的工作结束了，所以准备回国做自己的工作室，在国外多年总归是要落叶归根的，想到以前诗清你和我，我们三个人一起的美好日子，原来诗清离开我们这么久了，抱歉呀霆聿，我一回来就会睹物思人的想起诗清。”乔琳一脸抱歉的看着陆霆聿。

    因为乔琳知道，在陆霆聿的心里面一直就有江诗清的地位，本来两人就相爱，后来江诗清为了救他死了，江诗清在他心中的地位是谁都憾不动了的。

    而乔琳也从来没有想过自己要和江诗清比，反正她再怎么地位重也只是一个死人，没有什么可忌惮的。

    “乔琳，你不需要跟我说抱歉，你是诗清最好的闺蜜，她走了这么多年，你还一直掂记着她，她在天之灵也会很开心的。”陆霆聿神情十分的凝重着。

    乔琳一点也不意外，就当陆霆聿在想江诗清吧。

    “是真的很想诗清，以前我们说过要一起做珠宝设计，做最漂亮的珠宝给对方戴，而我永远也戴不上诗清设计的珠宝了，这应该会是我一辈子最遗憾的事情了，我本来还想，等诗清和你结婚的时候，我要给她设计婚嫁系列的，也不能做了。”乔琳摆出一副伤心难受的样子来。

    陆霆聿看看她并没有说什么，而是抬眼的时候又扫向了宋绾绾那里，这女人正在吃东西，不知道和祁慕沉聊什么，心情很不错的样子。

    看来是真的要背着他来找下家了，宋绾绾这个女人真的不是一般的会算计。

    “对了，霆聿，诗悦呢，应该叫上她一起出来吃饭的，上次你和诗悦订婚，我没有来得及回来，等你结婚我会亲自给诗悦设计一套首饰，让她成为世界上独一无二的新娘，你们的婚期不是在近期吗？还是我记错了？你能和诗悦结婚，我想诗清在天之灵也一定会很开心，不管怎么样你还是做了江家的女婿。”乔琳虽然面带着微笑说这番话，只是一颗心却是在滴血的。

    她很不明白陆霆聿到底是怎么样想的，明明就一点也不喜欢江诗悦，江家人让他们订婚，他二话不说就答应了，就算要报达江诗清的情，也不能把自己未来的幸福也给搭进去。

    江诗悦那样子的女人，怎么可能是陆霆聿的良配。

    尤其后面还有一个拿陆霆聿各种压榨的江家，江诗清死就死了，却还是不能放过陆霆聿。

    这是乔琳心里面最不平衡的地方，江诗清活着的时候，她永远是被江诗清压一头，比不过她，就连自己喜欢的男人也成了江诗清的未婚夫。

    后来江诗清死了，乔琳还是没有能比得过，江诗清用一死把陆霆聿拖着了，让他亏欠了江诗清一辈子，对江家人是任何要求都满足，哪怕就是娶江诗悦也好。

    为什么她的好，陆霆聿永远看不到。

    “你不用给她设计什么首饰了，她用不着。”陆霆聿冷漠的开口。

