
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有丝毫的留手，杀戮剑意疯狂释放着，速度也是提升到了极致，当然，如果仅凭如此，是杀不了那莫轻语的。在离那莫轻语只有不到三丈距离时，一缕细小的火丝瞬间弥漫在了杨叶的隐剑之上，当这缕火丝出现时，杨叶周围的空气顿时炙热了起来，不仅如此，他身形所过之处，一片雾气陡然闪现，那是被这火丝蒸发的空气所致！

    先前他为了救晓雨夕，报仇什么的都被他甩到了脑外，现在小漩涡出手，晓雨夕应该是没有生命危险了。既然晓雨夕没有生命危险，那就是该报仇的时候了！虽然他不知道这九幽寒风为什么会又跑回来，但是这已经不重要，重要的是这莫轻语出现了！

    这一剑，可以说是杨叶现在最强的一剑，因为他不仅动用了杀戮剑意与姿色玄气，连幽冥鬼火这个最强底牌，他也不再隐藏，目的，自然是击杀莫轻语！

    至于莫轻语的身份什么的，此时此刻，别说她是劳什子隐世世家，就算她是剑宗祖师的女儿，他杨叶也照杀不误！

    话说这莫轻语与那牧君在追捕九幽寒风之时，这九幽寒风不知道突然抽了什么凤，竟然掉头折回，而且那速度，竟然比逃跑的时候更快上了几分，就仿佛它发现了什么不得了的好东西一般！这让莫轻语与那牧君两人都是疑惑不解！

    虽然疑惑不解，但是两人可没放弃，两人都是将速度提升到了极致，然后朝着这边追了过来！

    刚到这里，莫轻语就是脸色剧变，因为一股恐怖的气息朝着她袭来，当看到是杨叶时，莫轻语心中一凛，杨叶竟然如此强大？

    没有在想这个问题，因为杨叶已经来到身前。莫轻语一声冷哼，一柄青色玄剑闪现手中，手腕微动，青色玄剑带起一道道能量残影，对着杨叶的剑劈了过去！她也没有留手，七重剑意毫无保留，因为她从杨叶的剑中感受到了一丝心悸的感觉！

    一旁，牧君看了一眼杨叶与莫轻语，然后便是收回了目光，对他来说，杨叶死还是莫轻语死，都没什么区别。现在两人交手，正是他抓那九幽寒风最好的时机！

    身形一动，牧君朝着那九幽寒风暴掠而去，然而就在这时，牧君眼瞳一缩，霍然转头，看向了杨叶与莫轻语！

    “澎！”

    杨叶手中的剑与莫轻语的剑毫无花俏地撞在了一起，然后，那莫轻语双眼圆睁，眼中，满是惊骇之色，下一刻，‘澎’的一声轻响，他那天阶玄剑瞬间化作了一片虚无，紧接着，杨叶手中的剑猛地劈向了她的脑袋！

    然而，在离莫轻语脑袋只有不到数寸的时候，一层青色光罩陡然出现在了莫轻语全身，挡住了杨叶的剑。只是一瞬，‘嗤’的一声轻响，那青色光罩便是与那青色玄剑一般瞬间化作了虚无！

    这一刻，莫轻语眼中不仅有着惊骇之色，还有着无比恐惧之色！她的剑是天阶下品，她的这青色光罩乃是一剑天阶下品的玄甲器灵，然而，在杨叶这一剑之下，竟然如此不堪一击！此时，莫轻语心中陡然升起一股后悔，因为，她不该轻敌与杨叶硬拼这一剑的！

    天阶下品玄甲被破，莫轻语心中虽然惊骇，但反应可不慢，立即施展出了风之意境，然后诡异地朝着旁边一闪，然而还是有些晚了，杨叶的剑自其右臂处一斩而下！

    “嗤！”

    莫轻语右臂顿时带起一股鲜血飞向了空中！

    “啊！”

    一道西斯底里的怒吼声在场中响彻而去，莫轻语脸色瞬间狰狞了起来，一股凌厉且狂躁的剑意自其体内冲天而起，其周围，无数能量剑气凭空而现，剑光闪动，声势甚是骇人！

    “发疯有用？”杨叶狞声道：“还是给我死来吧！”语落，杨叶对着莫轻语猛地就是一劈，一道淡紫色剑气瞬间自其剑尖处激射而出，在六重杀戮剑意与紫色玄气，以及那一丝火焰的加持下，这道紫色剑气变的恐怖无比！

    紫色剑气速度极快，犹如穿透空间一般，瞬间便是来到了莫轻语的面前，而且其所过之处，出现了一条长长的白色空气槽，那里，空气尽数被燃烧成虚无；那里，空间仿佛都被燃烧了起来，隐隐开始扭曲！

    莫轻语一声怒吼，霎时，其周围的无数能量青色气剑顿时合二为一，然后化作一道青光与杨叶的紫色剑气撞在了一起！

    “轰！”

    一道气浪陡然爆发开来，整个地面，瞬间龟裂！

    青色剑气与紫色剑气皆是消散，然而，一缕火丝却是悄无声息地来到了莫轻语的面前，当看到这缕火丝时，莫轻语那狰狞地脸色惊骇欲绝，失声道：“天地灵物，你竟然拥有天地灵物！”现在她终于知道令她心悸的东西是什么，原来就是这天地灵物，只是她不知道这是哪一个天地灵物！

    不过这个时候她可没时间去想这‘火丝’是什么天地灵物！没有丝毫犹豫，她将风之意境施展到了极致，一阵轻风陡然闪现，随即她消失在了原地，出现在了旁边三十丈开外，并且速度不减的朝着远处闪掠而去，只是两息的时间，莫轻语的身形便是消失在了百丈开外，只留下了一句话，远远传来：

    “杨叶，断臂之仇，他日百倍抱之，等着，百倍抱之！”

    看着那莫轻语的身形消失在远处，杨叶眼中闪过一抹无奈，对方的速度，真的太快了，没了小家伙在，他根本无法阻止对方离去。不过没事，断了对方一支手臂，也算先收了一点利息，而且大家总还会见面的，不是吗？

    “真是令人震惊！”这时，一旁的牧君突然道：“没想到一个小小的南域，竟然出现了你这等妖孽，不仅领悟了杀戮剑意，还收服了天地灵物，真是让人意外啊！”

    杨叶没有废话，长剑一斩，一道紫色剑气激射而出。对于眼前这个重伤了小家伙的人，他与对方之间还有什么话可说？对方不仅重伤小家伙，还害得晓雨夕差点神魂俱灭，这个仇，他自然要报！

    既然已经是敌人，那一切语言都没任何意义了！

    见杨叶动手，牧君双眼微眯，一抹杀意在眼中一闪而过，道：“不愧为剑修，果然个个都狂傲无比呢！”语落，左手紧握成拳，然后一拳轰出，一条金色能量巨龙闪现而出，撞在了杨叶的剑气之上！

    “轰！”

    两者相撞，相撞处，一层紫金色气浪迅速扩散开来。

    杨叶右脚猛地踏地，身体暴射而出，瞬间来到了牧君的身前，然后长剑毫无花俏地对着牧君便是一斩而下。有着杀戮剑意与紫色玄气，还有肉身力量的加持，这一剑的力量，可以说是杨叶最强的一剑！哦，还有那一丝火丝！

    见识到过杨叶先前这一剑的恐怖，牧君不敢大意，也不敢硬接，后背羽翼一煽，身形陡然消失在原处，不过他也没逃，而是诡异地出现在了杨叶的背后三丈外的地方，然后一条金色巨龙陡然闪现而出，携带着恐怖无匹的力量扑向了杨叶！

    杨叶双眼没有转身，而是双眼缓缓微闭，将脑中杂念丝丝抽离，下一刻，杨叶握着隐剑往后就是一剑，一道紫色剑气激射在了那金色能量巨龙的眉心之处，‘砰’的一声炸响，金色能量轰然炸了开来！

    见到这一幕，牧君双眼微眯，眼中有着疑惑与不解，还有震惊。因为杨叶这道剑气竟然攻在了他这金色能量巨龙的弱点处，这是巧合还是有意？如果是有意牧君脸色凝重了起来，因为传言杨叶是剑心通明，如果传言属真，那自己所有玄技在眼前这人面前，岂不是都成了摆设？

    杨叶双眼睁开，然后身形一动，瞬间来到了牧君的身前，手腕一动，一剑横斩而出，一道火焰光芒伴随着一道紫色剑气喷涌而出，速度极快，眨眼间便是已经来到了牧君的身前！

    见到这道火焰光芒，牧君眼皮一跳，因为其中蕴含的能量，即使是他也感到了心悸，不敢大意，牧君右脚猛地踏地，‘嗤’的一声轻响，身形消失在了原地，出现在了远处三十丈开外，然而下一刻，他却是又朝着杨叶暴射而去，左手拳头摊开，然后对着杨叶猛地一握，喝道：“囚！”

    顿时，杨叶感觉周围空间出现了一股无形的能量，这股无形的能量犹如一根绳索一般，正缓缓地在捆紧他，令得他全身有种被禁锢的感觉！

    杨叶眼中闪过一抹戾气，然后猛地就是一剑斩出：“给我破！‘

    紫色剑气伴随着火丝激射而出，所过之处，周遭空间一阵异动，随即，那股禁锢之感，顿时消失。

    这一次，杨叶没有在继续动手，而是看着那牧君，然后轻蔑一笑，道：“牧君，你为中域天骄，连我一剑都不敢接吗？”

    ps：感谢‘枫’的打赏，感谢夏礼，感谢群里‘骚年’还有‘易民’打赏，谢谢你们！

    想不想知道晓妹子怎么救杨叶的番外？想知道的话，就加群：475949195！           
            