    哪吒一脸鄙夷。

    不是他瞧不起魔家四将，而是这四个货本安逸惯了。

    数十万年来，修为毫无寸进。

    除了看门，从未参与过任何争斗。

    就这，还想跟吊打巨灵神的孙小圣比划？

    “唉。”

    “既然你们坚持，本太子也没什么好说的。”

    哪吒耸了耸肩，反正闲着也是闲着，权当看戏了。

    “妖猴，出来！”

    增长天王冲着水帘洞，大声喊道。

    喊声穿过水幕，进入山洞。

    孙小圣早已睁开眼睛，正望着北方，沉思着。

    北方天空的血云预示着一场大战开始。

    他正纳闷，仙妖大战怎么又开始了。

    四大天王就来给他解惑了。

    “杀妖令。”

    孙小圣皱起眉头。

    这可不是个好消息。

    刚才增长天王和哪吒之间的对话，一一传入他的耳中。

    他也明白了杀妖令的缘由。

    “原来是一石二鸟。”

    “一张杀妖令，不仅是向北俱芦洲下战书，捎带着连俺老孙也算计进去了。”

    “够狠！”

    孙小圣叹了口气，略显无奈。

    他只想安静的修炼，可天庭一再使阴招逼他闹天宫。

    之前只是派太白金星做说客。

    现在可好，直接颁布杀妖令，强行逼他动手。

    只不过，有一点玉帝和如来都算错了。

    也注定了这一次，四大天王要无功而返。

    “哗啦啦！”

    水幕破开，一道猴影从水帘洞中窜出。

    转眼间，那道猴影落在花果山中。

    孙小圣背着手，笑呵呵地看着四大天王，脸上一点也没有紧张的表情。

    “你就是花果山的妖猴大王？”

    增长天王打量着孙小圣，问道。

    其他三位天王抱着自己的法器与增长天王并肩而立。

    一时间气氛有些紧张。

    因为他们都感知到孙小圣乃是太乙金仙后期。

    实力非同凡响。

    说不定，会有一场苦战。

    山门前，哪吒坐在地上，抱着火尖枪笑眯眯地看戏。

    他不认为孙小圣会输，只是期待着孙小圣敢不敢对四大天王动手。

    在花果山待了五百年。

    哪吒差不多摸清楚了孙小圣的性格。

    孙小圣做猴的信条就是，能哔哔，绝对不动手。

    尤其是在杀妖令颁布之后，对神仙动手，就是反抗天庭。

    所以，派四大天王这四个弱鸡过来，是玉帝有意安排的。

    目的就是让孙小圣认为可以动手。

    而他动手的那一刻，也就坐实了反叛的名头。

    到那时，天庭将会派遣更多更强的神仙来捉拿他。

    一旦孙小圣受不了天庭的挑衅，便会促成大闹天宫。

    “真够狠的！”

    哪吒叹了口气，连他都不禁替孙小圣不值。

    可是，孙小圣似乎并不在意。

    他面色平和，沉稳至极，丝毫没有大军压境时的紧张。

    “妖猴，见到本将还不束手就擒。”

    “随我等回天庭受罚！”

    增长天王上来就给孙小圣扣上了一顶妖族的帽子。

    杀妖令，就是他们的依仗。

    “受罚？”

    孙小圣一脸无辜道：“俺老孙为何要受罚？”

    “废话，难道你没看到天上那么大一张皇榜吗？”

    增长天王指着天上，那三界皆能看到的“杀妖令”三个大字。

    “看到了。”

    孙小圣点了点头，却仍是茫然道：“可是，这跟俺老孙有啥关系？”

    “俺又不是妖。”

    此话一出，四大天王笑了。

    “妖猴，你逗我们呢。”

    “你这浑身上下，尽是猴毛，乃是猴子修炼成精。”

    “你当我们兄弟是傻子吗？”

    增长天王冷笑道。

    “大哥，别跟他废话了。”

    “这妖猴定是见了我兄弟四人害怕了。”

    “直接带他回天庭，咱们也好交差。”

    广目天王嘲笑道。

    魔家四兄弟一口一个妖猴说的正欢。

    可是，山门前的哪吒却突然意识到了什么，一副恍然大悟的表情。

    “唉。”

    “没文化，真可怕。”

    孙小圣叹息道。

    “你说谁没文化？”

    多闻天王黑着脸，不服气道。

    魔家四兄弟顿时停止了嘲笑，纷纷盯着孙小圣，仿佛在等待孙小圣解惑。

    “好吧，既然四位这么好学。”

    “俺老孙就跟你们科普一下。”

    孙小圣不慌不忙地说道。

    “周天之内有五仙，乃天、地、神、人、鬼。”

    “有五虫，乃蠃、鳞、毛、羽、昆。”

    “有混世四猴非天、非地、非神、非人、非鬼;亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆。”

    “不入十类之种。”

    孙小圣一字一句地解释着，生怕四大天王耳朵不好使，听漏了一个字。

    “不好意思，俺老孙便是混世四猴之一的灵明石猴。”

    “乃出世时，遇风而化的猴形。”

    说完，孙小圣看着四大天王，嘴角上扬。

    这可不是他瞎说。

    混世四猴的由来可是如来亲口说的。

    也幸好真假美猴王的故事流传的广，所以孙小圣才能倒背如流。

    不然，他还真要被玉帝这一招一石二鸟阴了。

    此时，四大天王人都傻了。

    说好的妖猴，竟然不是妖。

    顺便还暴露了他们没文化的尴尬。

    “大哥，莫要被妖猴忽悠了。”

    “此番任务可是玉帝亲自交代，绝不会有差错。”

    持国天王看着增长天王，急忙说道。

    没错。

    倘若承认孙小圣不是妖，岂不是暴露玉帝没文化？

    他们可承担不了这等罪过。

    “可恶的妖猴，竟敢说玉帝没文化，此乃大不敬之罪！”

    “兄弟们，出手捉拿妖猴！”

    四大天王急中生智，立刻甩锅孙小圣。

    说罢，四大天王就要动手。

    就在这时，哪吒突然叹了口气。

    “你们四个，要点脸吧。”

    “连玉帝没文化这种事都能掰扯到别人身上。”

    “作为神仙，我都替你们脸红。”

    哪吒不禁替孙小圣抱打不平。

    顿时，四大天王各个老脸通红。

    尴尬地杵在原地，不知所措。

    “要不要，本太子参你们一本。”

    “就说，你们诽谤玉帝，说他没文化？”

    哪吒嘲笑道。

    “不要！”

    四大天王彻底慌了。

    这才明白，什么叫做祸从口出！

    “那还不滚！”

    哪吒低吼一声。

    顿时吓的四大天王带着天兵天将溜回了天庭。

    而在一旁的六丁六甲，四值功曹都愣在了原地。

    这算哪门子事啊！

