    几百头生有蝙蝠翅膀的小恶魔，就那么悬挂在教堂的屋顶上，密密麻麻，看起来非常的恶心人。

    许了和凯恩冲进了教堂，很快就听到无数尖锐的鸣叫，这些小恶魔几乎都在第一时间脱离了屋顶，向两人俯冲了过来。

    凯恩脸色大变，拉着许了就退出了教堂，但这些生有蝙蝠翅膀的小恶魔，随即就追了出来。

    许了望着这群小恶魔，当真有咬牙切齿的感觉，如果只是几十头，他都决定拼了，赶了这一票，他的妖力最少能恢复到三四级妖士，但几百头实在太多了，足够把他和凯恩直接淹没。

    许了也没有坚持，和凯恩一起逃出了教堂，后面的小恶魔们铺天盖地的追击了出来。

    许了甚至都不回头，只要反手一记穿刺，就能击杀一头小恶魔。

    这些小恶魔生命力惊人，若不是林白刺刀上附有吞星式，硬挨几记军刺几乎完全都不影响行动，也不会减弱攻击力。

    凯恩虽然修炼的圣力更能克制这群小恶魔身上的邪恶气息，但却等如兑换，最多也就是出一份圣力抵消两三份的邪恶气息，若是他实力在最巅峰时期，自然可以碾压这群小恶魔，但现在却只能珍稀每一点圣力，能逃就逃了。

    许了和凯恩一路冲过了广场，许了手底下已经死伤了十多头小恶魔，但是追击出来的小恶魔数量实在太多，两人不敢停留，一路扑近了广场边的一家餐厅，并且急忙把餐厅的大门关上。

    两人才稍稍喘息，背后就传出来更为粗重的喘息，一个浑身都是肌肉，但却没有皮肤，暗红色的肌肉直接暴露在外面的怪物，盯着他们两个，就好像盯着美味的食物。

    这头怪物身材远超常人。足有三四米高，身材也异常宽阔，就好像一扇门板。

    它咆哮了一声，就冲着两人扑了过来。双手带起的风压，几步之外都吹的人面颊生疼。

    许了和凯恩都是战斗老手，急忙各自一伏身，从这头怪物身边钻了过去，许了还顺手一记穿刺。林白刺刀捅中了这头怪物的肋下，附送了一记吞星式。

    这头怪物的生命力，比小恶魔强了不知多少倍，许了这一记吞星式，虽然令它肋下的肌肉黑化枯朽，但却没有能够将之重创，这头怪物咆哮一声，转过身来，行动丝毫不受影响。

    许了和凯恩才跟这头藏在餐馆里的怪物交手，那群小恶魔就开始冲击餐厅的大门和窗户。只是几秒钟，餐厅的窗户就被击碎，十多头小恶魔冲了进来。

    它们对这头身躯庞大的怪物也没有好感，分了一部分去攻击许了和凯恩，大部分都跟这头怪物纠缠战斗起来。

    许了连毙了三头小恶魔，然后咆哮一声，身上的妖气节节拔升，冲破了一层阻碍，晋升了三级妖士。

    三级妖士的妖力值在一百五十以上，许了更用来强化了一层**。一双军刺在他手里，宛如两支跳舞的精灵，瞬息间就在空中穿行了十多次，干掉了七八头小恶魔。

    凯恩虽然也奋力战斗。但却没有许了这种“以战养战”，在战斗中不断升级的本领，忍不住大叫道：“摩西！你可以不可以把这个秘诀教我？能够在战斗中不断的提升实力，实在是太变态了。”

    许了忍不住笑了，他就算把吞星式教给凯恩，没有天妖诛仙法和十色花藤血脉。也没有办法发挥出来这种奇异的能力。

    他也只能提气喝道：“如果能够教你，我一定教了。你想要提升实力，我倒是有个另外的办法，就看你有没有胆量。”

    凯恩忍不住叫道：“什么办法？”

    许了的回答十分简单，叫道：“入魔！”

    修炼魔气在东方是极为禁忌的事儿，在西方更是有过之而无不及，凯恩从小接受的都是最正统的骑士教育，如何不知道这件事的关键？

    他苦笑了一声，说道：“我倒是不怕入魔，只不过我入魔之后，未必还能是你的朋友，说不定会变成你的敌人呢！”

    许了嘿嘿一笑，说道：“我有办法让你保持清醒，还能恢复圣力，摆脱魔气的控制，你敢冒险吗？”

    凯恩忍不住思索了片刻，他稍稍分神，险些给一头小恶魔抓破了脑袋。这位光明狮子也算是极有决断之人，大叫道：“我相信你，摩西！”

    许了在战斗中百忙分身，随手一指按下，点中了凯恩的额头，把一道法诀传输了过去，正是玉鼎三十六变中的金雷锤和镇魔锁两种变化。

    玉鼎三十六变分为三个层次，真人级，道人级和大衍级。

    金雷锤和镇魔锁都是大衍级的功法，对应凯恩巅峰时期的使徒级实力，足以化解他的魔气反噬。

    波旁家族身为欧洲比较古老的家族，还是收藏了许多可以快速入魔的功法，凯恩自然也知道不少。

    凯恩稍稍“阅读”了一遍，许了传递来的法诀，就毫不犹豫的潜运圣力，冲入了极高的频率。

    本来这种临时性改变元气频率的做法，最多就能维持一瞬间，还是会回复至固有的频率，但这种改变一旦冲入了魔气的频率范围，就再也不可能逆转，也不会恢复原貌。

    凯恩施展了入魔之法，身上的圣光都转为黝黑深沉的魔气，就连双眼中都泛起了红光。

    他的实力在最短的时间内突破了一个级数，魔气瞬息破百，几头想要趁机扑杀他的小恶魔，都被魔气缠绕，生生被绞杀成几团肉酱。

    若是按照正常规律，这头光明狮子就再也没有了未来，只能沦落成一头魔人。

    凯恩借助玉鼎心法，生生的止住了不断拔升的魔气，但是他初学咋练，似乎只能抑制，不能扭转境况，身上的魔气仍旧在不断的拔升，他冲着许了发出了无声的呐喊。

    许了能看的出来，这头光明狮子正在努力的喊出来：“救我！”

    许了一记穿刺，击杀了一头小恶魔后，反手一掌拍中了凯恩的后心，把他轰向了那头身躯高大粗壮的怪物，同时心底里暗暗祈祷：“凯恩老兄，接下来就是要看你个人的造化了。”(未完待续。)

    
