    第16章 执念9   

    林墨定睛一看，是一台遥控吉普车。

    

    这撞的似乎不轻，吉普车上有些零件都掉了。

    

    一个七八岁的小男孩跑过来，捡起地上的车子和零件，眉毛都拧在了一起。

    

    “臭小子，我跟你说了不要在这里玩，你把我的话当耳边风。

    要是爷爷看到你撞坏了他的宝贝疙瘩，你看他会不会拿拐杖打你屁股？”

    

    沈昀欢不知道从哪里钻出来，对着小孩子吼了一通。

    

    结果到了近前，却看到林墨独自坐在长条木椅上。

    他愣了一秒，仍是去揪小男孩的耳朵。

    

    小男孩避开他的魔爪，说：“哎呀，四叔，四叔你别闹了行嘛？

    你先把我的车子修好。”

    

    沈昀欢这才停下来，拿过他手中的车子看了下，皱着眉头说：“你这撞成这样修不好的。”

    

    随即又对他说道：“你乖一点，如果表现得好，四叔再帮你买一台。”

    

    “我不要，我就要这台。

    这是我跟爸爸一起拼了两天才拼好的。”

    小男孩不乐意，瘪着嘴。

    

    “哎，我说你......”沈昀欢眉头皱起，又要说小男孩。

    

    林墨在一旁平静的开口：“给我看看吧！”

    

    一大一小两个人同时看向她。

    

    林墨伸出手，沈昀欢还在发愣，小男孩却飞快的从他手上拿过车子，连同手里的零件一起递给了林墨。

    

    林墨接过车子和零件，看了一下。

    

    抬头问小男孩：“有没有螺丝刀？”

    

    小男孩看向沈昀欢。

    

    沈昀欢耸耸肩，“别问我，我不搞这玩意儿。”

    

    小男孩只好对林墨说：“姐姐，你等我一下，我找李叔要去。”

    

    说着飞奔向内厅。

    

    沈昀欢靠在一边的树上，懒洋洋的说着：“喂，我说你要是不会，别逞能。

    省得一会儿那小鬼哭鼻子。”

    

    林墨继续摆弄着手里的车子，没睬他。

    

    沈昀欢落得个没趣，索性也不再说话，就在一旁看着她，他发现这小丫头一如既往的严肃。

    不过别说，她这股认真劲还挺招人喜欢的。

    

    没几分钟，小男孩飞奔着到了林墨旁边，鼻尖上还微微的冒着汗。

    

    他一下子拿来了三把螺丝刀，一股脑儿递给林墨。

    

    “姐姐，不知道你要什么型号的，李叔把他那儿的螺丝刀都给我了。”

    

    林墨挑了一把拿在手里，熟练的把吉普车拆机、重新组装，整套动作一气呵成。

    

    小男孩眼睛一瞬不瞬的看着。

    

    就连站在一边懒散靠着树的沈昀欢，不知不觉也站直了身体，看得异常认真。

    

    十分钟不到的时间，林墨就把车子修好，放在地上，让小男孩用遥控手柄试试看。

    

    小男孩两手按了几下，吉普车转弯、倒退、前进都没问题。

    

    他双眼冒着星星，一脸崇拜的看着林墨，大叫道：“姐姐，你太牛了。

    比我四叔厉害多了。”

    

    沈昀欢从诧异中缓过神，听到小男孩这话，立马没收了小男孩的遥控手柄，“你小子，三天不打，上房揭瓦。

    没收，不准玩了。”

    

    说着就一手拿着遥控手柄，一手拎起地上的车走了。

    

    小男孩追上去，大声喊着：“臭四叔，你还我车子……”   

    还不忘回头对林墨说：“姐姐，你等等我，我拿了车子就回来找你。”

    

    林墨看着一大一小远去的身影，弯了下唇角。

    

    站起身，伸了个懒腰，就打算返回去找林父林母。

    

    突然身后传来一道低沉的声音，“你似乎跟送外卖的很有缘。”

    

    这话从何说起？

    

    林墨转身，看到周卿笔挺的站在身后，不知道何时来的。

    

    看到她一脸困惑，周卿往前走了几步，在离她两步远的距离站定，不紧不慢的说道：“第一次见你，是躲外卖的车子。

    上周末，在科技展览中心，你送受伤的外卖员去医院。

    这还不够有缘？”

    

    原来那天和沈昀欢送外卖小哥去医院被他看到了。

    

    林墨不甚在意的点头，“周总这样说起来，确实有缘。”

    

    周卿笑了，“不是师哥吗？

    怎么又变称谓了？”

    

    其实她不是故意这么喊，实在是顾佩佩天天在她耳边“周总，周总”的叫，她也一顺口就叫了出来。

    

    “哦，师哥。

    我先进去了。”

    

    林墨说完，就欲离开庭院。

    

    周卿却在后面叫住她，“你，真的不想再打比赛？”

    

    林墨的脚步停了下来。

    

    回过头，用一双琥珀色的眸子平静的看着他，“师哥，你还是先把你的林老师说服了再说。”

    

    周卿朝她走近一步，看向她纯净的毫无杂质的双眸。

    

    “关键是你怎么想？”

    

    林墨半垂眼帘。

    

    没错，除了父母的因素，她自己的心魔，才是最大的阻碍。

    

    这个人果然洞悉一切，恐怕他早已将她的底细摸了个底朝天。

    

    见她不说话，周卿又往前一步，冷静分析：“石清风现有的成员，就算有老范带着，充其量也就是中等偏上的水准。

    当时在会议上，我就说过，我是商人，亏本的买卖我不会做。

    所以……”   

    他盯着林墨的侧脸，语气坚定道：“我希望你能加入。”

    

    林墨垂眸看着自己的手，淡淡的说：“好的操机手很多，你可以找别人。

    现在英美的操机手是世界上最好的，以周氏的实力，完全可以引进世界上最好的外援。”

    

    周卿微侧身，看着前面的兰花，眸光深远的说：“周氏现在的工业水平不输国外，所以我们只会打造国产机器，培养中国的操机手。”

    

    说罢，他回过头，黑眸锁住她浅色的眸子，缓缓说出：“你是国内同年龄段最好的操机手，应该站在更大的赛场上。”

    

    林墨攥紧的手微微松开。

    

    一阵秋风拂过，吹皱了一池湖水。

    

    -   

    晚上六点，寿宴正式开始。

    

    林墨看到了在庭院遇着的小男孩。

    

    小男孩也看到了林墨，兴奋的朝她直招手。

    

    林墨冲他微微点头，就随着父母入席。

    

    林墨一家与大伯他们被安排在一起。

    

    寿宴上，林父与大伯交谈，林母则问起了林依彤的高考志愿。

    

    林依彤放下手中的筷子，乖巧回道：“我想考辰大。”

    

    大伯母一旁笑着对林母说：“这孩子一直以来的志愿就是考辰大。

    如果能进去倒也好，离家里近，照看着也方便。”

    

    林母赞许：“彤彤的成绩一直拔尖，考辰大没问题。”

    

    说完，还若有似无的看了林墨一眼。

    

    林墨习惯了这种比较，此时也不在意，只管埋头吃东西。

    

    幸好，一道脆生生的童音解救了她。

    

    “小姐姐，你吃好饭了吗？

    跟我一起玩车子。”

    小男孩不知道什么时候溜到她边上，眨着一双黑白分明的大眼睛，期待的看着她。

    

    林墨看到小男孩手上的遥控手柄和车子，接过来，起身跟林母说：“妈，我出去一下，一会回来。”

    

    林母的脸色极其阴沉，没好气道：“都多大了，还跟个孩子一样玩这些东西。”

    

    这时，走过来一个高大的男人，唤了小男孩一声：“曦辰，你怎么跑到这里来了？”

    

    小男孩看了男人一眼，马上跑过去拉他过来介绍：“老爸，这就是刚才帮我修好车子的酷姐姐。”

    

    原本在聊天的林父和大伯抬头一看，来人居然是沈家的长子——沈昀辉。

    

    

