    峨眉山，峨眉别院。

    峨眉别院位于峨眉山的山腰处，是峨眉派处理教务和接待来宾的地方。

    自从三十年前少室山一战后，周芷若回到峨眉，除了专研武学外，还经营了镖局和驿站事务，为峨眉派开源。

    随着峨眉派声势日隆，加之清修习武，周芷若已经很少亲自见客。

    因为当年宋青书的缘故，周芷若与武当多少有些芥蒂，故而这三十年间，峨眉派与武当派走动不多。

    不过，今天来的，毕竟是武当派现任掌门殷梨亭的夫人杨不悔，当年两人还有些交集，周芷若不好不见。

    于是，周芷若带着张绿柳在峨眉别院会客厅，等候杨不悔一行到来。

    周芷若在峨眉别院会客厅正中坐下，张绿柳则坐在她的下首。刚坐下不久，便听到峨眉弟子来报，武当杨不悔女侠到了前殿。

    周芷若对身边张绿柳说道：“绿柳，杨女侠到访，我们出门迎一下。”

    “是，师傅。”张绿柳脆声道。

    二人刚走到门口，便看见一名六十岁上下，圆脸微胖的老妇，带着一男一女正往会客厅里走。

    对于杨不悔，周芷若再熟悉不过。

    三十多年前，周芷若心仪张无忌的时候，本以为杨不悔是张无忌的恋人，毕竟二人也算患难与共过。却未料到，杨不悔竟然成了张无忌的六婶，在她与张无忌大婚的时候，又没少帮忙，忙里忙外的。

    那段时间，周芷若与杨不悔走的很近。

    再后来，张无忌悔婚，加上宋青书的事，周芷若便于武当很少接触，和杨不悔也断了联系。

    这一次，让殷芙蓉来峨眉学艺，是杨不悔的提议。与五十年前张三丰想法一致，武当并不适合女子习武。一方面男女有别，习练的武功多有不同，另一方面，习武毕竟要过招，男女之间过招，难免肌肤相亲。

    而峨眉派的武功创自于郭襄女侠，峨眉派女徒众多，不仅利于女子习武，也利于生活。

    经殷梨亭同意，杨不悔便给周芷若去信，希望周芷若收她的孙女殷芙蓉为徒。

    十年前，周芷若收张绿柳为关门弟子后，便不再收徒，更不会收殷芙蓉为徒了。

    不过殷芙蓉毕竟是武当掌门的孙女，辈分太低也不好看，于是，便安排与自己平辈的静和师太，做殷芙蓉的授业师傅。

    杨不悔收到周芷若回信后，虽有些遗憾，自己的孙女未能成为周芷若的亲传弟子。不过，能列入峨眉门下，也算是圆了自己一桩心事。

    再有三个月，就是张真人的一百五十岁大寿，借着去峨眉送请柬的机会，正好把殷芙蓉送去。

    另外一名少年，是殷芙蓉的哥哥殷天成，殷天成自小在武当习武，深的张真人喜爱，时常亲自点拨，武功远超武当同龄弟子。

    知道妹妹要去峨眉，也要跟着奶奶一起去，涨涨见识。

    杨不悔知道周芷若的秉性，因为峨眉派大多女子缘故，不喜男子到峨眉拜山。只是殷天成是她和殷梨亭唯一的孙子，自小娇惯，在殷天成缠磨下，便答应了他的要求，带着他一起去峨眉。

    ……

    见周芷若出门迎接，杨不悔迎上前去，叩首道：“周掌门，这一次带孙女芙蓉来峨眉学艺，有劳周掌门了。”

    周芷若欠了欠身，回礼道：“杨女侠，不必客气。五十年前，我也是从武当，由张真人送我来峨眉的，只是那时我年龄尚幼，比令孙要小些。”

    “周掌门，时间过得真快，一转眼，都是五十年前的事了。芙蓉、天成过来，给周掌门行礼。”

    话音一落，杨不悔带着的一男一女来到周芷若身前，躬身行礼。

    周芷若打量一下眼前二人。

    少年十七八岁的样子，中等身材，五官分明，浓眉大眼，眉宇间透着傲气。

    女孩则清丽可人，年龄十三四的样子，一张圆圆的脸蛋，皮肤雪白粉嫩，眉目如画，一双大眼，眸子漆黑明亮。虽然不像张绿柳那般绝美，却也是十足的美人胎子。

    二人行礼过后，周芷若问道：“杨女侠，这二位是？”

    见周芷若问话，杨不悔指着女孩道：“周掌门，这个就是我的孙女，送到峨眉门下习武的殷芙蓉。”

    “这位，是她的哥哥殷天成。这一回跟着我来峨眉，为周掌门送请柬的。”杨不悔又指了指殷芙蓉身边少年，道。

    “原来是殷掌门的孙子孙女，都长这么大了，可喜可贺啊。绿柳，这位是峨眉派殷掌门夫人杨不悔，当年与你爹爹有过生死之交。”

    听到周芷若的话，张绿柳上前一步，躬身叩首，道：“殷夫人，张绿柳有礼了。”

    杨不悔寻声看去，一名十五六岁的少女亭亭玉立在她眼前。

    只见这名少女身着立领斜襟青碧色长衣，麦芽色外衫，两条漂亮的麻花辫盘在头上，长长的睫毛下一双传神的大眼睛，让人不忍移视。所有言语已经无法形容眼前少女的美丽，本来容貌甚美的殷芙蓉在这名少女身前，顿时黯然无光。

    听到周芷若提及，这个少女的父亲与自己有过生死之交，那一定是张无忌的女儿了。

    想到这里，杨不悔问道：“周掌门，这位姑娘，是无忌和赵敏的女儿？”

    “是的，绿柳是张无忌和赵敏的女儿。十年前我从草原带回峨眉，做我的关门弟子，也是峨眉派的大师姐。”周芷若道。

    “怪不得如此美丽，美艳不亚于当年的赵敏，甚至比赵敏还要美上几分。”话一说出，杨不悔有些后悔，当年赵敏和周芷若的事，她比谁都清楚。当着周芷若面提及赵敏，确实有些不妥。

    看到周芷若没有特别的反应，才略略心安。

    杨不悔身边的殷芙蓉，听到周芷若提起张绿柳是峨眉派的大师姐，连忙上前走上前来，向张绿柳躬身叩首道：“大师姐，芙蓉有礼了。”

    张绿柳见眼前少女端庄可人，言语礼貌，顿生好感，浅笑道：“芙蓉，不用客气。师傅跟我说过，我的爷爷和殷梨亭掌门是同门师兄弟。我的父亲与殷夫人也是患难之交，两家世代渊源，你我年龄相当，以后就是姐妹。”

