    地大物博是好事，但也同样让华夏太过骄傲了，以前的历代王朝是如此想法，现在的朱元璋以及朝中的士大夫们同样如此，中原之外尽是蛮夷的观念深入人心，哪怕到了清末都还是如此。

    这是起于周行盛于汉唐的观念，汉唐因为国力强盛，建立了以中国为宗主国，周边国家为附属、藩属国的天朝体系，古代中华文化圈国家对中国正统皇朝的官方称呼为“天朝”。

    这个观念其实在正常来说也并没有什么不对，汉唐的时候周边国家确实跟猴子也没什么区别，就像日本，若是没有孜孜不倦的向唐朝求取先进科技理念，他们到现在哪有资格给大明造成麻烦，更别说未来的侵华了。

    华夏这个宗主国太大方了，已经把周围的藩属国都培养成怪物了，他们现在已经不是随手丢点东西就能让他们摇头尾巴晃的时候了，它们要吃肉了。

    更何况西方文艺复兴都开始了，再等等就大航海这个三千年未有的大变局了，固封自守的后果朱标是清楚的，现在必须尽快恢复国力，整合周边藩属国以应对整个世界。

    大明现在还是世界最强的国家，一切都还不算晚，尤其是朱标的身份让他拥有了扭转乾坤的势力，一切都还有机会。

    对朱标来说，现在要忘掉天朝上国地位，要把这个当成目标，大明不仅仅是要做周围藩属国的老大，而是要成为世界的政治中心经济中心文化中心，让所有肤色的人都清楚的清楚谁才是这个世界的主人，日月所照、皆为汉地！

    朱标的梦想就是能在死前达成一半，然后培养一个优秀的继承人把意志传承下去，然后抱着对未来的希望躺在陵寝里慢慢腐朽。

    至于到最后能不能成功他不知道，但是他所做的努力将会深深的刻印在这个世界上，历史再也不会记载大明皇太子朱标只是一个英年早逝的可怜虫。

    朱标呼出一口气，一切都在按照预想的走下去，如此再好不过了，打起精神后朱标又召来福州知府，让他立刻安排人手去琉球建造一些水师用的基本的设施。

    毕竟等以后被汤鼎占领后大明也就不好在明面上扶持了，毕竟海盗就要有海盗的样子，大明那些世家大族私自下海的商船也不会被放过。

    福州知府虽然迷惑的很，但也只能领命而去，太子殿下巡视沿海虽然没有朝廷的旨意，但是也无人敢有任何意见。

    往后几天朱标又吩咐地方官府在沿海各地多种松木杉木还有楠木，毕竟造船需要的原料颇为讲究，虽然近几年是够用，但按照朱标的设想来说还远远不够。

    至于造船还需要的桐油、棕缆等原料，朱标打算回南京后在钟山开辟漆园、桐园、棕园等园圃，毕竟离得近还好看管。

    时间飞逝眼看春天也快过去了，朱标也该回京了，那里才是他的主战场，这段时间他也安排了不少事情，有靖海侯吴祯在，沿海防线是没有什么大问题的。

    朱标跟他们两兄弟接触的也差不多了，明里暗里提点了几下，他们就已经表示唯太子殿下之命是从，往后会少掺合朝中的事情，也不会在多亲近胡惟庸。

    至于杨宪早在半个月前就被处斩了，胡惟庸现在是大明的右丞相，至于左相是被杨宪弹劾迁徙海南的汪广洋，既然证明了杨宪是奸臣，拨乱反正之后自然得为被陷害的忠臣平冤昭雪了。

    杨宪被诛后，朱元璋召还汪广洋，还册封他为忠勤伯，食禄三百六十石，并旨意中称他善理繁难事务，且屡献忠策，将他比作张子房、孔明。

    虽然汪广洋现在是百官之首，但谁都清楚，他不过是朱元璋拿出来压一压胡惟庸的工具罢了，毕竟他连杨宪都斗不过更何况跟掀翻杨宪的胡惟庸相比了。

    朱标最后见了汤鼎一面后就动身返京了，往后数年恐怕都没有机会再见了，朱标也对汤鼎许诺了，毕竟海上的事情谁说得准呢。

    汤鼎已经成婚了，离京前其妻子也有了身孕，朱标许诺无论男女，他都会保这个孩子一世顺遂富贵，若是男孩自然更好，汤和的爵位理当由其继承。

    在海边汤鼎向朱标叩首后就坚定的离去了，他要先往安南方向出发，从哪里招募一些水手，毕竟满船都是汉人也说不过去。

    朱标送走汤鼎后也就没有再都留在这里的理由了，直接动身返京，不过这次不走海路了，沿海一带的倭寇又开始侵扰了，朱标一动那就一定会带着沿海大部分的兵力。

    毕竟对官员将领们来说，保护沿海百姓远远比不上保护太子殿下重要，如此一来靖海侯吴祯所布置的防线也就都被打乱了。

    朱标自然知道如何取舍，走海路虽然舒服，但还是沿海百姓的姓名更加重要，何况沿路看看大明的江南地区也是好事。

    朱标自福州动身北上，沿途经过建宁府、广信府、又在金华府登船直入了杭州城，所谓上有天堂下有苏杭，朱标这一路也算长了见识。

    原来他的大明还有如此富庶之地，实在是让人感动，尤其是进了杭州城之后，正值春夏之交，入城时两旁有御沟，御沟内种植荷花，岸边栽种桃李，香气扑鼻美如锦绣。

    朱标乘坐马车被杭州官员们迎进了城内，朱标笑吟吟的拉开帷幕看着外面繁华喧闹的景象，坐在一旁的杭州知府也是志得意满的介绍着，

    杭州知府自然是有理由骄傲的，他刚接手杭州城的时候情况也不好，虽然比不得扬州的情况，但杭州人间天堂也是破败不堪，城中多处美景都被战乱波及损毁。

    如今但在他的努力下，一切都恢复了，他可以自信的说现如今整个大明除了京城外，最繁华的就是杭州城了，朱标也不吝溢美之词，人家做得好自然得夸奖。

    朱标也知道杭州知府乃是世家大族出身，在元朝时其家就出过许多位封疆大吏，在江南一带声名显赫，有如此家世作为底子才能这么快的打通各方面的关系复兴杭州。

    ………………………

