    “月华夫人，您为何会来到这里。”

    在看清来人后，玉天恒惊奇道。身为蓝电霸王龙家族一员，昊天宗肯定是去过的，二者之间认识，也是在情理之中。

    唐月华看向姜辰，无语道：“是你说，还是我说？”

    众人目光看向姜辰，这一晚过去，不会真发生什么事情……

    姜辰叹了口气，将昨晚发生的事情一一告知后。

    众人听得是一阵心惊肉跳，刺杀皇帝！

    亏的姜辰干的出来。

    独孤博没好气的给了姜辰一个爆栗。

    “你小子行事也太莽撞了，皇宫那是什么地方？你也敢擅闯，受伤没有？”

    姜辰左肩的白色纱布显得格外显眼，摇了摇头，道：“受伤倒没有，可惜那个皇帝没有杀死。整座天斗城已经戒严，没有任何人可以出城，若不是撕开了空间，相信我早就留在这儿。至于月华夫人……还得多谢您相救，不过，却将您也陷入这困境之中。”

    “你不必谢我，救你是情理之中。只是事情发展太快，让我们所有人都意想不到。现在我们已经离开了天斗城，下一步去哪儿？反正昊天宗我是回不去了，回去了只是给大哥添乱，或许……”

    看向姜辰，一条绳上的蚂蚱，呆在一起才可以不引人注目。

    过不了片刻，整个天斗帝国都会贴满姜辰的画像，不过之前是蒙着面，因此只能画个大概。

    至于唐月华这边，只要遇到了唐月华，那就证明刺客就在那边。

    由于一直是月轩之主的身份，在外边很容易有人将其认出，所以唐月华曝光的概率，将会比姜辰要大的多。

    鬼魅道：“您回去吗？呆在天斗帝国已然不再安全。”

    冰火两仪眼永远是那般的宁静，这里是一片真正的净土。

    “不用了，下一次再赴天斗城。这皇帝老儿与他这帝国，迟早要改名换姓。”姜辰镇定神闲，反倒没有真正的惊慌。

    “你小子还没有放弃，杀了雪夜大帝，覆灭天斗帝国，对你有何好处？”独孤博问道。

    “您可别忘了，若不是当初这狗皇帝捣鬼，我可不会发生六年前的事情。昨日，我潜伏进入皇宫，就意外听到他们对我的一系列拉拢计划。因此，我才会生出这刺杀的念头。只可惜，利剑穿透肩头，没几个月可好不了。相信此事过后，我这边的压力会小上不少。”

    姜辰继续道：“他们会先抓住这可恶的刺客，而不是我这个该拉拢的人。事先可是先蒙面的，可没多少人看见我。只是，难为月华夫人您，月轩也因此……”

    唐月华叹了口气，道：“有家不能回，有苦不能诉的。没地方可去，我可是一个孤家寡人。”

    旋即看向姜辰，道：“你可得安排我的去处，要不然可是忘恩负义。”

    姜辰郑重的点了点头，道：“放心好了，和我一起去索托城吧。在那里，我会保护您的安全。”

    “索托城？”唐月华思索片刻：“那里距离天斗帝国遥远，刺杀这件事情肯定会让皇室蒙羞，相信他们也不会宣扬出去。可就算如此，要不了多久，他们肯定会找寻至此，我们呆在那里也不安全。”

    姜辰与鬼魅相识一笑，雪夜大帝昏迷期间，唯有太子雪清河最大。

    太子又是他们的人，相信重心不会放在索托城这边，反而还会撤回原本想要拉拢的人。

    眼下全大陆高级魂师大赛召开，还有短短一年的时间。在这一年的时间内，天斗城有许多事情要忙的事情。

    除了这件事情，捉拿刺客就成了唯一的大事。皇帝差点身死，偌大的皇宫，在戒备森严的情况下，还有刺客前来。

    一向注重脸面的皇室，肯定要找出刺客的踪迹。

    武魂殿与索托城就成了唯一安全的地方，当然了，也包括他们脚下的冰火两仪眼。

    此处是独孤博住处，而且外围还有毒阵。没有姜辰这位冰火两仪眼主人的认可，可没人敢随意进入。

    呆在这里着实太过于枯燥，除了遍地仙草与两潭泉水，估计会将人给闷死。

    姜辰魂力在撕裂空间后，一直都尚未恢复。

    因此，需要借助冰火两仪眼的力量，才可以再次撕裂前往索托城的空间。

    姜辰躺在寒潭与火潭之间，源源不断的力量汇入己身。

    一旁的独孤博与鬼斗罗，自然不会放过如此机会，纷纷盘膝坐地，吸收冰火两仪眼所散发的能量。

    临近黄昏，躺在泉水中的姜辰猛然睁眼，身上所散发的气势吸引众人。

    魂力彻底恢复！

    与独孤博告别后，姜辰再度撕裂空间，离开了这里。

    一旦天斗城有何巨变，独孤博也会第一时间告之。

    —————————————————————

    此时此刻的索托城，索托大斗魂场内。

    皇斗战队正在等待玉天恒与独孤雁的，已经过去了一天了，到现在还不见踪迹，仿佛人间蒸发般。

    一处巷子内，姜辰等人走出。

    到达索托城，不远处就是索托大斗魂场。

    陆陆续续已经有许多人前往那里，夜晚的战斗也随之开始。

    玉天恒与独孤雁率先离开，这都走了一天，可不要让队友们久等。

    鬼斗罗再次隐入黑暗，时时刻刻保护姜辰安危。

    就只剩姜辰与戴着帽子的唐月华，作为月轩的主人。尽管身处索托城，也有不少的人认识，还是低调些的好。

    最为无语的还属唐月华，前一秒是最为尊贵的月轩之主，到现在全帝国通缉。撇了眼一旁的姜辰，算了……

    人都已经救了，说什么都为时已晚，只能走一步看一步。

    在戴好着装后，姜辰与唐月华一起步入索托大斗魂场中。

    斗魂场依旧热闹，看台上已经有了不少的人。

    熟悉的向着休息室走去，史莱克一众人早已到达了这里。

    双人战已然结束，姜辰不在此处，因此与其一组的朱竹清，没有参加双人赛。

    中途也找寻姜辰踪迹，可找寻了半天，一个人影都没有，仿佛人间蒸发。

    不多时，姜辰与身着帽子的唐月华一起步入。

    在经过昨日的战斗，史莱克轻松击败连胜好几场的狂战队。所以索托大斗魂场主管，在今日特地准备好一间单独的休息室。

    没有了旁人的打扰，这样也好准备接下来的团体斗魂。

    姜辰步入其中，众人目光纷纷投向姜辰，一旁戴着帽子的唐月华，显得尤为神秘。

    来到众人面前，朱竹清率先道：“你去哪儿了？双人战你也不参加？”

    总不能说去刺杀皇帝了吧。

    “有些很重要的事情，因此耽搁了一阵子。”

    看了眼一旁的唐月华，姜辰继续道：“这是我的朋友，一路上有些事情耽搁，因此晚到了。今晚我请客吧，不过前提是你们赢得斗魂胜利。”

    “放心吧，拿捏这样的队伍，我们可是胸有成竹。”奥斯卡一脸贱笑。

    今晚的对手很普通，是一支连输好几场的队伍，众人也没有太多的压力。

    大师今日也未前来，与赵无极一起呆在弗兰德小店中。这一个月基本都在索托城度过，除了史莱克等人住在旅店，有了姜辰这一笔十万金魂币，这几日的弗兰德可是大方的很。

    除非有强劲的对手，大师会亲自前来布置战术，其实时间就任由众人发挥。

    在介绍完众人，耳畔传来史莱克对决的声音，众人一起向着斗魂台走去，相信有姜辰请客诱惑，他们肯定会很快解决战斗。

    一旁的巨大水晶银幕，可以很好的看清下方的团体斗魂。里面的人可以清晰的看到外面，可外边的人却看不透里面。

    二人坐在舒服的沙发上，唐月华疑惑道：“这个叫唐三的，为何给我一种似曾相识的感觉，总觉得在哪里见过？”

    姜辰看向下方准备战斗的唐三，随即撇了眼唐月华，真不愧是一家人。

    “你侄子。”

    闻言，唐月华捂嘴，不敢相信道：“我的侄子，不可能。大哥从未娶妻，而且……”

    旋即看向战斗着的唐三，眉头一皱：“难不成他是……”

    姜辰笑道：“不错，他的父亲叫唐昊，曾经的昊天斗罗，相信你也认识。”

    “是，他是二哥的孩子，难怪给我一种亲切的感觉。那二哥他……”

    十几年不见身影，唐月华内心同样的担忧。

    “你得问唐三了，他是个双生武魂，蓝银草与昊天锤，是个不错的人物。”

    “蓝银草吗？”唐月华喃喃道。

    同样也是对手，若不是要完成任务，那天树林中，姜辰可不会阻止帝天杀之。

    现如今也不好动唐三，唯恐唐昊在暗中跟随。

    现在撕破脸皮，毫无这个必要。

    唐月华欣喜的看向唐三，没想到在这个地方，还可以遇见亲人。

    马上就要知道二哥的踪迹，一连十几年都没有讯息，宛如石沉大海。

    正如同之前预料的一样，战斗不到顷刻间就已经结束。对方的实力与史莱克相差甚大，没有耗费任何功夫就完成了。

    在他们走出的位置，姜辰与唐月华已经在等待。

