
白梵知道此刻自己说什么都无用，因此他也不再多说了。他举起了手，任凭韩丹的人将他束缚。

韩丹看到白梵不再抵抗，当下也露出了笑脸，然后说道：“白大人果然是聪明人。你们也一起走吧！”

“韩将军，等一下，我们已经知道飞凤公主的下落了。”白梵突然间看向韩丹说道，“韩大人难道不想在陛下的面前立下大功吗？”

韩丹听到这话，眼睛不由瞪了起来，他看向白梵说道：“白大人，你方才说什么？”他看着白梵脸上带着的笑容，笑得格外的让人不舒服，可是他身上已经被套上了铁链，就凭他的能力，只怕是逃不了的。因此韩丹也微微地放心了。

“韩将军，你没有听错。”白梵说道，“我已经查到了飞凤公主的下落了。”

韩丹一听马上说道：“飞凤公主如今在何处？”

白梵看向韩丹说道：“将军带了多少人来？”

“三百禁卫军。”韩丹也不隐瞒，很直爽地说道，“只是大人问这个做什么？”

白梵说道：“如此应该够了吧！我们这里有大概八百人，加上大人所带的三百精锐，一千一百人，足够了。”

韩丹不由说道：“一个李晟，就要动用一千一百个精锐？”

韩丹虽然知道李晟的武艺很好，可是他并不认为李晟的武艺好到可以在这一千一百个精锐的面前来去无痕，何况还要带着一个飞凤公主。

白梵呵呵地笑着，然后摇了摇头说道：“韩将军武艺超群，自然不会担心李晟这个叛贼，只是李晟敢劫走飞凤公主，犯下如此大案，他自然不是一个人在作案。”

韩丹问道：“你的意思是？”

“大人来这里的时候，可曾看到了我们驻扎的营寨的对面的，也有一个规模不小的营寨？”白梵看向韩丹问道，“大人见多识广，应该一眼就看出出来，那个规模不小的营寨里把守的家丁和护卫都是一些什么人吧？”

韩丹听到白梵这么一说，马上回想到了刚刚来这里的路上所看到的那座营寨，倘若不是营寨上面高挂着的商旗上写着偌大的一个：“林”字，只怕他还会将那座营寨误认为是西陵国出使夏国回来的护驾队伍。

虽然韩丹是禁军首领，可是他也是从部队里摸爬滚打出来的，因此他对行军布阵、军营的布置还是很有心得的。远远地看过去，那座商队的营寨，格局分布得错落有致，进退有序，所有的小营都和中间的大营相呼应，正所谓是兵法大家所布置的规格。这样的一个营寨就可以看出来，这个商队里的领队的人绝对不是一个普通的人。应该是一个深懂用兵知道的人。

姓林的商队，有如此的手笔的人物，韩丹不用多想也能够猜测得出来，这个商队是什么人的商队。冰雪银城的商队，每年都会在中原各个国家来往，上到西域，下到南蛮，都会有他们商队的影子。

“看到了，那个营寨的布置深合用兵之道。”韩丹说道，“看得出来，这是一支资深行走四方的大商队。这有什么问题吗？”

韩丹故意不将他全部知道的东西都说出来，反而是一副装傻充愣的样子。

白梵哪里看不出来韩丹是故意的，韩丹的一举一动，一个表情都逃脱不了他的眼睛。他马上说道：“不知道韩将军可曾听过冰雪银城这个地方？”

白梵问的简直就是废话，在西陵、在夏国，只要是带兵的人，还有谁没有听过这个名号？

韩丹说道：“冰雪银城每年都有好几个商队到中原各国行商，虽然韩某未曾到过冰雪银城，可是听人说过冰雪银城的所作所为。用半年时间就灭了北面的罗刹国，用一年时间就收复了辽东，将棒子收拾得服服帖帖。冰雪银城的用兵之道，乃是我辈的学习楷模。其先祖林青，更是神话般的人物，我韩丹自然知道冰雪银城的名号了。”

白梵听到这话，人不笑着点了点头，然后说道：“韩将军果然是眼观六路、耳听八方，真乃是一个将才。将军对冰雪银城的了解果然是深，将军果真是一个深懂用兵之道的大将之才啊！”

白梵拍这马屁，拍的韩丹十分的舒服，可是韩丹并不是那种一听到马屁就会马上忘乎所以的人，他高兴了一下之后，马上说道：“白大人，你这样夸奖我，到底想要说什么？还请大人明示。”

“这一路以来，我率领使团，一直跟着冰雪银城的商队，韩将军难道就不觉得奇怪吗？韩将军是聪明人，应该猜出来了吧！”白梵马上笑着说道。

韩丹不由说道：“你是说飞凤公主就在冰雪银城的商队里？”

白梵马上说道：“没错，韩将军，我白梵为了查找公主的下落，费尽了心机，终于发现公主就在冰雪银城的商队里。不仅如此，我还派人查到了，绑架公主的李晟也在冰雪银城的商队里。”

白梵的话不可以完全相信，韩丹知道白梵是出了名的狡诈，他马上说道：“白大人，你说公主就在冰雪银城的商队里，你可有什么证据？”

“韩将军，我白梵倘若没有证据的话，还会这样说吗？”白梵马上说道，“我派人偷偷地潜入了冰雪银城的商队里，查出来公主就在里面。可是冰雪银城的商队，把守十分的森严，我们想要救出公主，十分的困难。”

听到这话，韩丹不由皱眉，他在分析这个白梵说的是真话还是假话。

“不过，倘若有韩将军这三百精英的帮忙，那就不一样了。”白梵马上说道。

韩丹问道：“那你的证据是什么？”

白梵看向旁边的白马说道：“白马，你去将灰狼叫来。让灰狼来告诉韩将军，证据是什么？”

白马点了点头应声道：“是！”他刚想去，却被韩丹用手拦住了，韩丹示意旁边的自己的一个亲信说道：“你跟着他一起去。”

那个亲信点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951856"  chaptername="第一百十二章：阴谋（三）">加入书签</a>
</div>
