    

    这件事宋启山只是开了个头，后续闹得很大。

    警察接到报案后当场过来了，将现场所有饭菜包括后厨的东西都扣留作为证据。

    陆陆续续有人听说了这件事也同样去派出所报案。

    薛元化一开始还心存侥幸，等听说影响太大自己有可能坐牢后立刻怂了。

    “警察同志，我自首，我、我坦白，这些东西都是别人卖给我的，我也不知道会这样。”

    警察鄙夷地看他一眼，“你是被抓来的，自什么首？”

    不过薛元化说的情况也得重视，到底是多丧尽天良的人才会把这些坏的东西卖过来，就不怕吃死人吗？

    一想到自己前段时间才带着孩子去了趟国营饭店，再回忆起那天在后厨看到的景象，警察喉头一酸又差点吐出来。

    查！这件事必须查！

    现在做生意的店不少，所长说了就当立个典型，免得有些人只顾着赚钱却丧了良心。

    警察来到安叶大队抓捕石晓庆和许宏两家人时，宋启山也在现场，满脸幸灾乐祸。

    “就是他们坏了你之前的生意？不过也好，不然你咋能遇到我这样的人。”

    最近他就像认了门的狗子，没事就过来晃悠几下，自行车胎都换了一次照样乐此不疲。

    “你没事吧？”邱梅真情实感地发问，总觉得宋启山最近挺奇怪的，说话怪，做事也怪。

    “你这女人怎么回事？我才为你两肋插刀，现在用完就扔是吧。”

    邱梅恶寒，“少用这种眼神看我。”搞得她像抛妻弃子的负心人似的。

    “说起来你咋想到这个主意的？”损且有效，宋启山都没想到事情能这么顺利。

    邱梅挑眉，“别人教的。”

    那可是她开始做生意以后的第一个跟头，怎么能不刻骨铭心？

    两人在旁边看热闹，大队里的人不明情况，对着被带走的两家人指指点点。

    “也不知道犯了什么事，咋把警察都招来了。”

    “就看他们天天早出晚归的，连队上的活也不干，工分都不拿，谁知道暗地里做了啥坏事。”

    许宏好面子，这辈子都没遇到这样的窘境，恨不得捂着脸钻到地缝里。

    直到经过邱梅两人时，她才一副恍然大悟的模样，声嘶力竭道：“邱梅，是你个小贱人，你陷害我！”

    的确是她，却不是陷害，邱梅面无表情地看着许宏，邱启山正要反唇相讥，警察先开口了。

    “你们是被薛元化供出来的，老实点！自己做了坏事还不知悔改。”

    许宏咬牙切齿，脑袋却垂了下去。

    邱兴学和邱兴言这两兄弟也同样蔫头搭脑，只想着到时候怎么把责任推到对方的身上。

    石晓庆这时候知道识时务者为俊杰了，又开始哀求邱梅，“好侄女，你在城里认识的人多，想办法帮大伯母打听一下，这事到底怎么回事？”

    “不准说话！”大檐帽压着人走了，宋启山乐了。

    “她还想让你帮忙呢。”

    邱梅将那几个人抛在脑后，“别在这种人身上浪费时间，咱们还有别的事要做。”

    “对，首先得把你的自行车教会。”宋启山把自行车往邱梅面前一推，“上来吧。”

    邱梅不由得吞口水，嘴上还客气道：“这不好吧？”

    “别不好了，你天天看着它口水都要流下来了，自己骑着试试呗。”

    邱梅嘿嘿笑了声，恭敬不如从命地学着别人的模样，伸腿跨了上去。

    “别怕，我在后面给你扶着。”

    宋启山自己都没发现，他的脸上满是笑容。

