    皇甫金尊的如意算盘落空，那颗心便如坠冰窟。

    他知道麻烦了。

    而且还是个天大的麻烦。

    这周毅身边有宗师境界的强者守护，而且还不止一人，这说明对方的身份很特殊，甚至极有可能是药门门主的传人。

    如果自己的猜测没错，整个家族都会遭受到灭顶之灾。

    怎么办？

    皇甫金尊片刻间的失神，瞬间被童虎一掌拍在胸口，身躯朝后倒退七八步，才勉强稳住身形。

    “住手。”

    皇甫金尊失去了战意，抬手大声叫道。

    童虎毫不理会对方，滔天气浪之中，他脚踩虚空，疾风骤雨般的拳芒好似炮弹一般，对着皇甫金尊就是一阵狂轰乱炸。

    周毅也没停手。

    他手中的龙头拐杖呼啸，漫天枯黄落叶席卷而起，仿若化作一条长鞭，不断抽打着皇甫家族那些连半步宗师境界都没到的族人。

    “束爆。”

    周毅暴喝一声，随着体内真气疯狂喧泄，长鞭瞬间卷住两名敌人，然后又轰然爆开，把他们炸得浑身血肉模糊。

    “周毅，我们皇甫家族认输，先停下来再说行吗？”皇甫金尊怒吼道。

    他这次带到金陵来的族人，全都是他最近亲的得力助手，如果再继续厮杀下去，他知道这些亲族将会全部被杀。

    而他们全部被杀的结果，那便是他在皇甫家族的地位，将会暴跌很多。

    哪怕他现在是皇甫家族唯一的宗师级强者，没有了这些亲族支持，他在皇甫文月身边的话语权也会少很多。

    “认输？皇甫家族的人都这么怂吗？”周毅嘴上说着，但还是停了下来，看着所剩不多的皇甫家族高手仓促后退，他这才冷笑道：“虎子，回来。”

    童虎有些不甘，他觉得自己用不了多久，就能把皇甫金尊击毙。

    但是，他从小就听周毅的话，所以还是停止攻击，退回到周毅身边。

    皇甫金尊的身躯有些颤抖，看着只剩下六名亲族还能站着，他感觉自己的心都在滴血，沉默了七八秒钟后，他才苦涩说道：“周毅，我们认输，你开个条件，只要我们皇甫家族能做到，绝对尽可能的满足你。”

    “让我开条件，你就不怕我狮子大开口吗？”周毅讥笑道。

    “我皇甫家族虽然底蕴深厚，但与药门相比恐怕还有很大差距，一旦咱们双方真闹到你死我活的地步，我可以肯定，我皇甫家族势必会被灭族，而你们药门恐怕也要付出极大的代价，所以这种结局是我不愿意看到的。”皇甫金尊沉声说道。

    周毅沉默了。

    他不清楚药门现在是什么情况。

    甚至不知道药门到底多深的底蕴，是否真比皇甫家族强很多？

    但他清楚一件事情，那便是杀敌一千自损百八。

    皇甫金尊心里其实很忐忑，他嘴上虽然说药门会付出很大代价，其实心里却跟明镜似的，如果药门真的打算灭掉他皇甫家族，或许根本就不会伤筋动骨。

    “周毅，我皇甫家族族人已经死了不少，而你们却没有任何损失，这对我们来说，是一场很严重的教训，以后我们皇甫家族也不会再和你为敌，所以开个条件吧！放过我们这一次。”皇甫金尊苦笑道。

    “可以！”

    “第一：皇甫文月和郑天河必须死。”

    “第二：三年之内，皇甫家族的族人不得再踏进金陵半步。”

    “第三：十亿赔偿金。”

    周毅说完，静静看着皇甫金尊，等待着他的答复。

    皇甫金尊的面色不断变幻，好一会才缓缓点头说道：“我答应你，但你也必须遵守承诺，以后不要再和我们皇甫家族为敌。”

    “当然！”

    周毅平淡说道：“其实，我本来就没打算跟你们皇甫家族为敌，是你们大张旗鼓来报复我。”

    皇甫金尊心里一叹，抱拳说道：“如此，我们就先走了。”

    说完！

    他挥手命令活下来的族人，把地上那一具具尸体带上，然后就要离开。

    “派两个人跟我回去，还有两具尸体需要你们带走。”周毅淡淡说道。

    “我亲自去。”

    皇甫金尊沉声说道。

    几分钟后。

    皇甫金尊站在别墅院门外等待。

    他看到了拎着两具尸体回来的童虎，也看到了客厅门口跟出来的那位驼背老太太。

    天蛛婆婆？

    怎么是她？

    皇甫金尊身躯一颤，脚步下意识地朝后倒退两步。

    他之所以选择亲自过来带走族人的尸体，就是想看看守在这里的药门强者是谁，可他看到了，也辨认到了对方的身份。

    可这身份……让他恐惧了。

    药门八脉，御兽一脉的天蛛婆婆，那可是在数十年前就突破到宗师境界的强者，如果他猜得不错，如今的还活着的天蛛婆婆，修为境界最起码已经突破到真人境。

    因为！

    天蛛婆婆在五十年前，就已经接近百岁。

    她只有突破到真人境，现在才有可能还活着。

    皇甫金尊有些难以想象，药门为了守护周毅，竟然会派一位真人境的强者来周毅身边坐镇。

    药门掌门传人嘛？

    或许只有这一个解释，才能解释得通了吧？

    皇甫金尊从童虎手里接过两位族人的尸体，目光再次越过院门，沉声说道：“三日之内，必定给你满意的结果。”

    大厅房门外。

    周毅抱着双臂，看到皇甫金尊拎着两具尸体离开，这才转头看向一旁的周婆婆问道：“咱们药门底蕴深厚吗？”

    “大不如从前。”天蛛婆婆摇头叹道。

    “和如今魔都的皇甫家族相比呢？”周毅再次问道。

    “皇甫家族？他们蝼蚁般的存在，和咱们药门怎么有可比性？”天蛛婆婆露出不屑神色，随即才问道：“敌人是皇甫家族的人？”

    “没错！”周毅答道。

    “怎么解决的？”天蛛婆婆问道。

    “让罪魁祸首去死，让他们皇甫家族的人三年之内不得踏进金陵半步，让他们赔偿十亿。”周毅平静说道。

    “就这？”天蛛婆婆笑问道。

    “还不够吗？”周毅反问道。

    “呵呵，你啊！还是太善良了，如果换做是你师父，皇甫家族满门……呵呵。”天蛛婆婆笑着摇头，然后转身回到客厅。

    换作师父？

    周毅露出古怪神色，他已经听出来了。

    如果换做师父的话，应该不会善罢甘休，灭掉皇甫家族满门吧？

    只是，灭门的事情他做不出来。

    他从小受到的教育便是与人为善，哪怕药门弟子可以用医术救人，也可以用医术杀人，但他依旧不想自己双手沾染太多鲜血。

    毕竟，皇甫家族之所以想杀自己，无非就是郑天河夫妇的意志。

    只要他们死了，麻烦也解决了，这就足够了。

    “虎子，问一件事。”周毅忽然说道。

    “什么事？”童虎问道。

    “如果从现在开始，我全力以赴培养苗苗和小蕊，你觉得她们的成就，能比得过比我师父带走的小糖吗？”周毅询问道。

    “不能！”童虎摇头。

    “你确定？”周毅露出一抹笑意。

    “确定，因为她老人家是门主，而你只有自己。”童虎平静说道。

    “呵呵……”

    周毅笑得有些耐人寻味。

    他在这一刻，已经决定接下来的时间，全力以赴培养两个孩子，最起码要让她们比童虎更早突破到宗师境界。

