    当初帝北宸变成残废而离开门派，不知遭受了多少人的冷笑与挖苦。

    毕竟，帝北宸多年以来一直都站在年轻修炼者的金字塔顶端，多少人羡慕嫉妒，在见到帝北宸变成一个残疾的废物之后，大家都觉得一阵痛快。

    然而，如今帝北宸的回归无异于给了所有一个一记响亮的耳光！

    三年时间，他不仅并未成为一个废物，相反的，他变得更加优秀了。

    季黛儿只觉得如今的帝北宸比起当初来更有魅力，更加沉稳，一举一动都紧紧牵动着她的心。

    然而，三年不见，帝北宸竟然已经有娘子了？

    “帝公子，不知你的娘子是？”季黛儿强颜欢笑地问道。

    不光是季黛儿，严凌轩三人对这个答案同样十分关心。

    这可是一个重磅级消息啊，他们相信这个消息绝对不止是他们三人不知道。

    听着季黛儿的问话，夏芷晴不由得看向了帝北宸身旁的百里红妆。

    瞧着夏芷晴等人的目光，季黛儿四人的目光亦是不由得落在了百里红妆的身上，该不会就是帝北宸身旁的这位吧？

    正当季黛儿四人暗自猜想的时候，帝北宸已经一手揽住了百里红妆的肩。

    “她就是我娘子。”

    帝北宸神情自然而暗含骄傲，对于他的娘子，他一向都十分自豪。

    季黛儿四人嘴巴微张，表情有些石化，虽然已经猜想到了，但是对于这个结果他们依然觉得不可思议。

    严凌轩和皇甫画眼中闪过一缕惊艳的光，早先他们便已经注意到了百里红妆。

    如此美人，即便是他们也不曾见过，用倾城绝色四个字来形容毫不为过。

    若是这样一个美人出现在他们的面前，即便她并没有什么背景，他们依旧会想要将其娶回家，只是没有背景与家世注定做不了他们的正妻。

    他们相信帝北宸绝对不是被美色迷惑的人，难道这位美人也是一位了不得的人物？

    “帝公子，不知这位姑娘是哪个世家的优秀子弟？”季黛儿试探地问道。

    自小在门派长大的她很清楚有些人是不能得罪的，因此想要做什么事情之前最重要的是弄清对方的身份，否则一旦得罪了自己得罪不起的人，倒霉的可是她自己。

    “她并不是修炼世家的人。”帝北宸淡淡道。

    “哦？”季黛儿挑眉，眉目间流露出疑惑之色，“我亦是不曾听说哪个门派有百里红妆这个人啊。”

    严凌轩三人对视一眼，年轻一辈中只要是出色的人，他们都略有耳闻，但是对于百里红妆这个名字，他们实在是陌生的很。

    “我只是沧澜学院的学生。”

    百里红妆缓缓出声，从季黛儿这短短时间内的表现她便已经知晓了季黛儿的想法。

    既然他们都那么想知晓自己的身份，她也不介意直接将身份告诉他们。

    伴随着百里红妆的话音落下，季黛儿四人眼神变化了几分，心头也是千思百转，只怀疑百里红妆是不是在骗他们。

    最终，他们相信了百里红妆的话，因为百里红妆根本没有欺骗他们的理由。

