    第60章第六十块小甜饼

    枪打出头鸟，反正又不是他提出来的悬崖在那里。

    他只是根据队友的提示走而已。

    锅在林可可身上，江啻乐得不背。

    和他想的没错，他这边的弹幕风平浪静，林可可那边却开始有人质疑了。

    “——好家伙，她这样做是有什么意义吗？还不如光明正大地跟上去呢，非得扯个借口？”

    “——纯路人，实在看不过去了。楼上你别太酸了，就不能是人家自己找的位置？再说了，我在这个直播间待了好几天了，林可可确实曾经和他们去的这个方向擦边而过啊！”

    “——笑拉了，借用糖哥说的话，这有什么可生气的？这有什么可酸的？粉丝睁眼瞎啊？你们偶像明明是从另一个方向走来的！”

    “——也不知道你们这些粉丝什么时候才能不带“纯路人”这三个字说话【笑】，哪怕真想装，你倒是把粉丝牌子卸了动态删干净啊！”

    基本上就是一边坚信林可可故意尾随，另一边则是觉得正确方向就那一个，怎么走慢一步而已就是尾随了？还不准人家去正确地点了？

    两人不远不近地跟在咸鱼四人组后面。

    咸鱼四人组虽然咸鱼。但是又不瞎。

    宋淼朝陆棠使了个眼色。

    两人这几天培养得还挺有默契，陆棠一眼就看出来她在想什么。

    无非就是觉得身后的两个尾巴太烦人了，希望能想办法甩掉他们。

    陆棠示意宋淼稍安勿躁。

    她则忽然扭头说：“你们也要去这边吗？”

    林可可心里一惊，没想到她这么单刀直入的，直接挑明了。

    江啻则心有余悸，毕竟他是经历过陆棠突然翻脸的。

    两人对视一眼，林可可一笑，看起来楚楚可怜的，说：“是的，我记得我去过地图上那个位置。”

    “哦……”陆棠意味深长地拉长尾调。

    这人也确实有几分厚脸皮，又作出一副俏皮的样子，揭开那个敏感的话题，很天真地说：“那我们两队到了以后公平竞争呀，棠棠你们人多，让一让我呗。”

    陆棠：“笑死我了。”

    林可可：“……”

    宋宗云江：“……”

    你完全没在笑啊！

    嘴角都不带动一下的！

    陆棠又说：“你一边说公平竞争一边又说让我让你，到底什么想法？”

    “所以你们人少你们弱你们就有理了？”

    “那我还说和我组队的是淼淼，江啻是男的，面对我们两个身娇体弱的女孩子，那不得让一让？”

    “你让吗？”

    林可可：“……”

    你他妈……

    林可可心中憋气，很想破口大骂。

    你他/妈爬树爬得那么利索，怎么好意思说自己身娇体弱？！

    江啻也一脸懵逼。

    没想到自己还能被鞭尸。

    宋淼这时也回过味儿来，假惺惺地柔柔笑着，道：“算了吧，棠棠，人家都说了公平竞争，肯定不会帮咱们的。”

    说完还很“身娇体弱”地喘了口气，仿佛这一句话再长一点就能把她累死。

    林可可江啻：“……”

    陆棠配合，叹息着摇了摇头，仿佛对他们很失望。

    两人：“……”

    不是，等等，你们倒是让我解释一句……！

    转过头来没走几步，宋淼憋不住笑了一声。

    她一脸得逞的表情，说：“看她吃瘪我就高兴了哈哈哈哈哈哈哈！”

    “收一收，走路呢，别笑岔气了。”陆棠无奈。

    宋淼立马轻咳一声，矜持地抿了抿唇。

    另外两个则是一脸懵逼地看着他们。

    这就是你们嘴里的“身娇体弱”？

    云泽野忍不住说：“你要失去我了，糖哥。”

    陆棠：“？”

    谁是你哥？

    叫爹：)

    云泽野扶额：“我这几天总是在“哇你好帅”，“卧槽怎么这样”……的情绪中反复横跳。”

    “太累了，追星。”

    咸鱼四人组再次踏上征程。

    江啻和林可可还在原地懵逼。

    江啻先反应过来，面色复杂：“算了吧，我们还是先去终点……”

    他的意思是，事情已经发生成这样了，明眼人一看就知道他们理亏。

    还不如躺平认个错，及时止损。

    但是林可可不知道受了什么刺激，非但没有退缩，反而还更加坚定了去找道具的心。

    她冷静下来，斜睨江啻一眼，说：“我也记得是这个方向，凭什么不能往这边走？”

    “再说了，到时候公平竞争，又不是我动手抢他们的。”

    江啻试图劝她：“别了吧……我们还是……”

    “江哥，如果你不愿意的话，不如还是先走吧，我自己一个人也可以的。”

    江啻暗骂一声我去你的。

    你这是什么表情？

    怎么说得好像是我没担当一样？

    他这才后知后觉地感到了后悔。

    只能咬着牙，还要温声细语地说：“那好吧，你遇到危险了怎么办，我还是陪你吧。”

    “——太累了，追星。哈哈哈哈哈！我想用这句话去问某两位嘉宾的粉丝。”

    “——你棠（面无表情）：笑死我了。”

    “——这就是传说中的身娇体弱吗？？？（后仰）”

    “——沃日，他俩破罐子破摔了吗？居然还跟着！”

    宋淼也有些无语。

    但说到底，终点确实只有这么一个。

    总不能强行要求别人不许跟。

    那就成了他们横行霸道了。

    人家就是挑明了故意跟着他们，他们也没办法反驳。

    这种明知道对方是故意的，还得忍着被恶心的感觉真的是太不爽了。

    “没事。”陆棠瞥了一眼，声音平淡。

    如果是她一个人在这里的话，那可能就会加快速度甩掉那两个人。

    但是现在拖家带口的，其他人可不一定能跟上她的速度。

    陆棠心念一转，带路的时候稍微走偏了一点。

    后面两人一无所知，也就只顾着埋头赶路跟上他们。

    但是观众们从俯视视角看得清清楚楚。

    “——我去，人形雷达导航错方向了？！难不成是被宗明选传染了？【合理推测jpg.】”

    “——虽然我觉得是糖哥故意的，但是楼上你真的笑到我了哈哈哈哈哈！请不要拉踩宗哥了！（doge）”

    “——笑死我了【陆棠?冷漠jpg.】，这下某人粉丝没法子洗了吧？正确的路跟着大家也不能说什么，这都走错了还跟得那么认真……”

    “——噗……今日首蚌，为楼上的表情包啊哈哈哈哈！”

    (本章完)

