    第4542章面具下的容貌

    云黛这一觉睡得很长。

    一直到傍晚，几个孩子都来了，她还在酣睡。

    晏儿和采采，浅儿和小庄，幼儿和水奕君，全都默契的没有带任何孩子，怕吵着父皇母后的清静。

    小二则更潇洒，一个人就来了。

    他没有正妻，那些侍妾们生再多孩子，管再多的家事，在外头看来，终究是上不得台面。

    别人都出双入对，只他一个人，赵元璟见了，也没说什么。

    来之前，晏儿已经把凤仪宫里不相干的下人都清了出去，只留下青衣，保兴两个。

    凤仪宫从前侍奉过的那些宫女，大多数到了年纪放出去了。太监们有的得病没了，有的调到其他地方做事。

    因这里没有主子要伺候，平时留在这里的都是一些做洒扫维护庭院这些粗活的人。

    晏儿这么做，完全是为了能够让赵元璟摘下面具，安安心心的说话吃饭。

    幼儿最迫不及待，缠着赵元璟叫：“父皇，父皇，快把面具摘了，我帮您摘，别戴这劳什子了！”

    “这么大了，都当娘了，还毛手毛脚的，”赵元璟嘴里虽嗔怪，但并没有阻止她的动作。

    幼儿伸手就把面具扯了下来。

    当众人看见面具下的庐山真面目，都不由呼吸一滞。

    面如冠玉，眉若远峰，是芝兰玉树般的俊美飘逸。

    看起来与留着短须的晏儿相比，年轻许多。

    幼儿咽了口唾沫，有点不好意思再朝他身上挂了，“父皇，您和母后也太妖孽了吧，这都多大岁数了，看着比水奕君还年轻。”

    赵元璟笑道：“所以你们母后才不愿意回来呢，遮遮掩掩的日子过的不舒坦。”

    水奕君是第一次见到这位传说中的先帝，看见他的容貌，不免眼睛发亮，手痒痒的很想研究一番，他是怎么保持青春容貌的。

    幼儿掐他一把：“我知道你打什么主意，你先别急，等会儿还有让你更惊讶的。”

    她朝屋里跑：“母后，母后——”

    赵元璟抬腿就拦住了她去路：“你母后还在睡觉，不许去打搅。”

    “这天都要黑了，怎么还在睡？”浅儿诧异，“母后是累着了吗？”

    “还不是为了赶回来参加你的婚礼？”赵元璟道，“你母后毕竟年纪也不小了。”

    水奕君道：“是啊，幼儿，你别去打搅母后。让她安心睡一会，这年纪大的人，劳累起来是很难恢复的……”

    话未说完，外头传来一阵轻盈的脚步声，以及一道悦耳的轻笑：“这么热闹，也不早些叫醒我。”

    水奕君回头，看见一名绿裙少女，容貌甜美，身姿纤巧，背着手，笑盈盈走进来。

    这是宫里哪一位公主？

    水奕君正想着，身边一道人影已经闪了过去。

    “母后——”

    幼儿扑到绿裙少女的怀中。

    水奕君：“……”

    这世界还好不好了。

    他有点怀疑人生。

    虽然他自己的母亲水随珠也是个妖孽人物，但容貌和年纪还是相符合的，并没有四十岁的年纪拥有二十岁的容貌。

    (本章完)

