    “像一棵海草海草～海草海草，随波飘摇！”

    “海草海草～海草海草，浪花里舞蹈！”

    杨御感觉自己真的拼了。

    像小梦妖这样一般没有威胁、并且喜欢恶作剧的幽灵系小精灵，有些时候并不需要依靠精灵对战来收服，如果可以的话，杨御觉得，用自己的人格魅力Max，让小梦妖可以心甘情愿地追随，那效果会更加好！

    所以杨御格外的卖力。

    只是……

    这一只小梦妖怎么还是一脸懵逼的呆在那里的样子，能不能……鼓个掌什么的？

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤嘤！”

    小梦妖眼睛眯成月牙儿一样，飘浮的幽灵灵体在空中舞出优雅的动作，鬼火般的头发随着飘浮的舞步卷出熊熊的律动，胸前的血红色宝珠更是闪烁着妖异的光芒……

    杨御的脑子突然宕机了一下，小梦妖都是这么叫的吗？

    “它它它它……它！”王小力惊恐无比地看着眼前的画面，那一只梦妖，要要要，要吃人了！

    嗷呜嗷呜，恶龙咆哮！

    杨御感觉自己的头发像是被什么东西拽住了一样……

    是小梦妖！

    此时的杨御，整个人就像是免费做了个头发，头上戴着一顶……幽幽茂盛的帽子！

    就在这个时候，周围的气氛似乎越来越幽然，越来越有些……冰冷的感觉，杨御下意识地屏住了呼吸，因为……

    王小力的身后，一圈若隐若现的幽魂逐渐地凝实起来，在黑夜之中，散发着深紫幽色的神秘光芒，当这些幽灵具象之后……

    “哥，哥，我身后是，是不是又有一只梦妖来了……”王小力此时声音都像在啜泣，他，他怎么这么命苦呀！

    王小力万万没想到的是，在他的左侧和右侧，几乎同时冒出了两道冒着幽光的幽灵灵体，和之前的小梦妖完全不同的是……

    它们身上散发着的气息更加深沉，更加的严肃，周围的空气都立刻凝固，变得阴森可怕……

    杨御深深地吸了一口气。

    你的身后不是一只梦妖……

    也不是两只梦妖……

    而是，两只梦妖魔！！

    下一秒，王小力感觉自己像是进入了一个奇怪的环境空间，不知道为什么，他感觉自己的眼前……

    出现了一个魂牵梦萦、无比熟悉的场景。

    “红兴幼儿园……”王小力目光呆滞，此时的他，站在一所埋藏在记忆深处的、不愿去回想的地方——他曾经小时候的幼儿园。

    他不知道为什么自己会回到这里，就站在幼儿园的大门门口，看着一个个家长送着小朋友们来到了学校的门口。

    老师说了，小朋友们要快快长大，到了门口，最好就可以回去了。

    在学校的门口，一个医生正在说些什么，他正在检查着孩子们手指甲情况，有没有太长的或者太脏的，要清洗干净才能拿到卫生的大红花……

    就在这个时候，王小力看见了她。

    应该是她吧？

    那个曾经转学了的小女孩。

    王小力有些记不清了，但是，他看到，看到了他的父亲王大力，那一张他永远忘记不了脸，那个时候，原来那个时候的父亲王大力还那么年轻啊……

    不知道为什么，王小力呆呆地看着那个，走在自己父亲旁边的那个小男孩，看着那个小男孩神情好像有些紧张的样子，王小力脑海突然的空白，他好像猜到了，这应该，就是那一天吧……

    眼前的画面，恍若就在昨日。

    “这是……”杨御口中喃喃。

    杨御眼前刚刚浮现出的画面一瞬间地凝聚，随后，刹那间就像是一片镜面被打碎了一样，突然地开始涣散。

    “呀噜！”

    一个熟悉的声音在杨御耳畔响起。

    呆呆出现在了杨御的身边！

    “嘤？”杨御头上的小梦妖眨巴眨巴眼，这一只大大的，粉粉的，头上金金的小精灵是谁呀？

    “呀～噜！”呆呆朝着小梦妖的方向点点头，只是目光却沉重地盯着眼前出现的两只梦妖魔。

    “呀噜！”

    呆呆向前迈了一小步，站在了杨御的面前，身上超能力的气息急剧波动地散发开来，气势朝着梦妖魔的方向蔓延，但是……没有丝毫影响到杨御以及杨御头上的小梦妖！

    “嘤？嘤嘤嘤嘤！”

    小梦妖十分着急地从杨御头上松开了小手手，杨御被拽着的头发，就仿佛出现了两条翘起的辫子……

    不要在意这些细节。

    只见小梦妖在梦妖魔的面前紧张地挥舞着小手手，就像是……

    女儿快跟着别的男人私奔了，父母就在这个时候突然出现，然后女儿在父母前面疯狂解释一样……

    “幽！”其中颜色更深沉一点的梦妖魔低声朝着杨御和呆呆的方向发出深沉的声音，这是在警告。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖则是在另一只浅紫色的梦妖魔怀里，张开双手，用大大的脑袋在有着漂亮长裙的梦妖魔怀里撒起娇来。

    “幽！”那一只浅紫色的梦妖魔飘起长裙，裹住小梦妖的同时，用轻柔的声音像在安慰着什么。

    “你们是……小梦妖的父母？”杨御愣了愣，他的眼前刚刚像是出现了虚幻的不真实感，那种支离破碎的画面，到现在都有些头晕，直到看清楚身边的呆呆以后，这才有了些许的安全感。

    呆呆是自己从精灵球里出来的。

    “呆呆，谢了！”杨御松了一口气，他想起梦妖魔的手段，它们擅长制造幻境，让人容易迷失其中，如果不是刚刚呆呆的出手，想来杨御已经在幻境之中迷失了。

    “呀噜！”呆呆摸了摸脑袋，随后目光一直紧盯着眼前的两只梦妖魔。

    “幽！”两只梦妖魔互相看了一眼，点点头，这是承认了他们的身份。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖很快从那一只浅紫色的梦妖魔怀里挣脱出来，又跑到杨御的头上，拽着那两根它之前整翘出来的鞭子，在它的父母面前摇摆起来，仿佛就像小朋友在炫耀着好玩的玩具一样。

    “幽！”

    “呀噜！”

    此时的场面像是僵持住了一样，梦妖魔和呆呆互相对峙着，反而小梦妖却没有什么负担一样，一直在杨御的头上玩着它弄出来的小辫子。

    只是，好像忽略了点什么……

    “呜呜呜呜……”

