一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十五章  坑死你

    “你到底想做什么！”

    陈丽娇一个箭步拦住陈强，警告着说道：“楚单屏是我男朋友，你要是敢欺负他，我和你没完！”

    气鼓鼓的陈丽娇看起来比平时更添一抹俏皮和可爱，那闪躲的眼神分明就是在撒谎。

    陈强也不拆穿，而是笑道：“陈丽娇，你可是我们陈家村的村花，你谈朋友了，我们都有责任替你把把关不是么，万一被人骗了呢。”

    “骗你个大头鬼，你以为谁都和你一样没良心么！”陈丽娇明显就还在起头上，三句话不对头，立刻就把气撒在了陈强身上。

    陈丽娇能不生气么，去天海市聚会的时候，她被人贬低，被人说三道四，身边连一个帮她说话的人都没有。

    别看陈丽娇在村子里挺有名声，可是在豪门辈出的天海市，陈丽娇充其量就是一个拥有美丽脸蛋儿的农村村花。

    那时候陈丽娇多么希望陈强在她身边，可惜陈强不在。

    不仅不在，还不接她的电话！

    如果不是楚单屏替她解围，她都不知道如何脱身。

    加上楚单屏在读书的时候一直追求陈丽娇，心情不好的陈丽娇赌气似的答应了楚单屏，这才有了之前的一幕。

    陈强自知理亏，但是这个时候明显不是道歉的时候。陈丽娇还在气头上，加上一个楚单屏，肯定不会轻易原谅他。

    听着屋子里传来陈国华的大笑声，陈强心里顿时一阵好笑，陈国华那个家伙该不是真的看上了楚单屏这个未来女婿了吧？

    “伯父不愧是伯父，把这穷乡僻壤的村子发展得这么好。依我看，村长这个位置实在是委屈伯父了，伯父就应该去县里，不对，应该去市里。”楚单屏拍马屁的功夫炉火纯青，身为商业家族的少爷，说起违心话来更是脸不红心不跳。

    陈国华什么时候被人这样吹捧过，一下子就有点飘飘然了。不过看到陈强和陈丽娇走进门之后，陈国华立马收起了笑意。

    本就老奸巨猾的他，怎么会看不出陈强的用意。

    陈强没有把楚单屏打得爬不起来，而是任由楚单屏来他家，这背后的阴谋陈国华岂能不知？

    “楚单屏啊，不是伯父不同意你和娇娇的婚事儿，而是现在娇娇无法离开村子，你也看到了……”

    “伯父有难处尽管说就是，我楚单屏别的不敢说，钱绝对不缺。”

    楚单屏的眼力劲儿何等厉害，一下子就看出陈国华在打什么主意。

    对此楚单屏也不生气，别看他刚刚拍马屁拍得厉害，实则根本瞧不上陈国华。区区一个穷乡村的村长，如果陈国华不是陈丽娇的父亲，他怕是正眼都不会瞧一下。

    陈国华嘿嘿一笑，说道：“不愧是天海市楚家的小少爷，其实我也不是什么贪心的人，这不正好遇到了桂山开发，我家宝贝女儿想参与进去……”

    “要多少？”楚单屏直接打断陈国华，废话他才懒得听。

    陈国华悄悄看了一眼坐下来的陈强，陈强暗中竖起了一根指头。

    陈国华会意，随即说道：“也要不了多少，一个亿就够了。”

    “一个亿！”楚单屏噌的站起身，惊道：“伯父你开玩笑的吧，一亿！”

    不是楚单屏拿不出一亿来，楚家一年的盈利都有十几二十亿，几十年的经营下来，家里百来亿肯定是有的。

    但是拿一亿来娶一个农村村花，楚单屏觉得这个交易太不划算了。

    “什么开发需要这么多资金，把你们村的土地全部卖了也值不起那么多钱，伯父你拿我开涮？”楚单屏强忍怒意，陈国华若不是陈丽娇的父亲，他非要揍上一顿不可。

    陈国华嘿嘿一笑，道：“拿不出来就拿不出来，冲我嚷嚷什么，再说了，我又不是卖女儿，而是想要满足一下我女儿的心愿，你要是拿不出钱来就算了。”

    “哟，楚大少爷，你不是说你家一年都能挣几十亿么，怎么，拿一亿就心疼啦？那以后丽娇要是嫁到你家去，岂不是钱都不敢乱花了？”陈强在一旁煽风点火，惹得陈丽娇一阵跺脚。

    楚单屏低头沉思了一阵，再看了看一旁不说话的陈丽娇，咬牙说道：“行，一亿就一亿，只要能够满足娇娇的要求，别说一亿，就是两亿三亿我也拿得出来。”

    “楚大少爷果然豪气！”陈强逮着就是一阵起哄。

    楚单屏狠狠地看了陈强一眼，道：“关你屁事，老子拿得出来，你呢，你拿得出来么？”

    “我肯定拿不出来，不过楚大少爷既然同意了，那就赶紧把钱准备好，我听说桂山的开发项目马上就要落实了，到时候钱来晚了可就没有项目了，那样丽娇肯定又要失望了。”

    陈强的眼珠子转来转去，眼神里满是阴谋的气息。

    这回居然碰到了个傻子，而且还是无比阔绰的傻子，一个亿就这么轻松到手了，回头还丁敏蓝五千万，自己还能留五千万在手上。

    啧啧，这钱来得真爽快！

    楚单屏当真是个豪气的主儿，当即就打电话给家里，很快便有一亿资金入账。

    陈强给陈国华使了个眼色，陈国华赶紧跑去准备了一份投资项目合同。

    楚单屏看都不看一眼合同，直接就签了字，然后把银行卡递给了陈国华。

    “这回我总可以把娇娇带走了吧？”楚单屏趾高气昂的看着陈强，仿佛是胜利者的示威。

    陈强暗骂了一声傻叉，脸上却是堆满笑容，说道：“不行，这才只是满足了娇娇一个心愿，我记得娇娇说过，她有三个心愿来着。”

    陈丽娇刚想反驳，陈国华立刻丢给了陈丽娇一个严厉的眼神。

    陈丽娇委屈地低下头，她知道，陈国华是和陈强穿一条裤子了。

    今天楚单屏肯定要被坑死，回头该怎么像楚单屏解释？陈丽娇有些头疼！

    “还有什么愿望只管说，我都能满足！”楚单屏财大气粗，不拿下陈丽娇誓不罢休。

    陈强贼贼一笑，说道：“丽娇说她想要一辆限量版的劳斯莱斯，还想要一颗天使之泪。”

    “天使之泪？怎么不去抢！”