    沈晴云不由看了看沈凉石。

    此时沈凉石的态度，对她来说，也太关键了。

    如果父尊真的亲口承认了沈悦这个女儿，那么她母亲所要承受的责难，必然也会更重……

    可这一刻，聪明的沈晴云知道自己不能干涉父尊，否则，一切只会更加的适得其反。

    因为冷悠之伤，父尊已然对她母亲不悦，她若再阻止相认，只会让她们母女二人，都会被厌恶。

    沈凉石看着沈悦那渴望的目光，又看了一眼冷悠那平淡如水没有丝毫波动的眸子，彷如这一切都和这个女人没有关系一样。

    明明有父有母，沈悦却比没有父母的孩子，更加凄苦。

    “悦儿。”沈凉石微笑叫道。

    沈悦泪水流湿了脸颊，娇美的面容，因为过于激动，而频频颤抖着。

    “父尊！”

    沈悦梨花带雨，奔冲过去，双臂一展，紧抱着沈凉石的腰杆。

    沈凉石身子一僵，微微犹豫，抬起右手在沈悦的背上拍了拍，道：“孩子，以后你也是个有父亲的人。你若愿意，为父可以将你接入沈家。但为父并不希望你住进沈家，因为在沈家，你会变得不自由，也不会真的开心。沈家有你的位置，却并不适合你生活。为父这么说，你可明白？”

    沈悦哽声道：“父尊，悦儿明白。沈家的人，不会喜欢悦儿。若是悦儿住进了沈家，只怕时常会遭挤兑和刁难，父尊虽是神尊，却也难以料理这些家长里短，毕竟所有人都是您珍视的家人。所以悦儿是不会去打扰沈家人的，悦儿想认父亲，但并不想给父尊添麻烦。”

    沈凉石心里一颤，这孩子，何其懂事！

    沈凉石看着冷悠道：“这孩子，完全不像是你教出来的孩子，这般柔肠和懂事，倒是很随我。”

    冷悠平静的脸庞，忍不住一抽，冷笑道：“幸好，她没有随你的不要脸。”

    沈凉石老脸有些尴尬。

    “咳，悦儿，就这样吧，为父还要回沈神域处理一些事情。对了，你回第九神域后，记得离得远远的。诸域战事，你切莫参与。”沈凉石肃然道。

    沈悦还没说话，冷悠便是说道：“放心，我们不会参与。等你们灭了万毒山和凤魔殿，我们天阴血煞宗才有机会回到第九神域。”

    沈凉石沉声道：“那是你的想法。你又怎知她的心思？你这个当娘亲的，应该还不知道她和萧易之间的关系吧？”

    靠在沈凉石胸口上的沈悦，小脸一红。

    她之前为了拖住沈凉石出手，这才谎称萧易是她的心上人……没成想，父尊居然真的信了。

    冷悠眉头一皱：“她和萧易有什么关系？沈悦，你自己说。”

    沈悦舍不得离开父尊的胸膛，只是支吾道：“萧易是女儿的心上人。”

    冷悠脸色一变，怒斥道：“你好大的胆子！你难道不知我们与凤魔殿、万毒山乃是对立的死敌？你竟然喜欢上了我们的对头！”

    沈悦哼声道：“他们是你的对头和死敌，又不是我的。”

    冷悠怒笑道：“是吗？那我就去杀了那萧易！趁早断了你的心思！”

    沈凉石淡淡道：“这点，我们倒是想的一样。”

    沈悦连忙挣脱开来，惊慌道：“父尊，求您不要对付萧易。他若死了，女儿也难独活。”

    沈凉石摇头道：“孩子，你与萧易之间，纵有结果，也是恶果。就如为父和你母亲这样，你若不想将来乱于心纠于情，便要趁早了断。萧易身为万毒山宗主，他必然是难逃一死的。即便为父不杀他，其他七尊也留他不得。”

    “为何？你们真正要对付的，不是楚凌吗？”沈悦颤声道。

    沈凉石犹豫了一下，还是摇头道：“这个为父不能告诉你。总之，楚凌、萧易二人，皆是我们八尊必须要杀死之人，你知道这个就够了。记住，远离他！否则，将来唯有伤心绝望。”

    沈悦心里记下了这句话。

    冷悠的眉头，悄悄皱起，心里暗道：“八尊要杀楚凌，真正的原因不是因为楚凌是个毒修，而是因为楚凌占据了神尊之位……否则，当年楚凌在宁神域未曾称尊时，早可被灭杀无数次了。可他们要杀萧易，又是为何？莫非……这萧易也有称尊的资格？”

    这一瞬间，冷悠心中寒意一生，一股杀气涌荡于心。

    她和凤医儿合作，目的就是希望能够有朝一日，让神尊陨落，如此，她便也有了称尊的可能。

    虽然，自古以来，几乎没有魔道称尊，但冷悠却坚信，大道不仁，却很公平，天下万道，只要境界足够，再得临门一脚之力和契机，皆可称尊！

    有楚凌这个毒修称尊的前例在，魔修便不会是例外！

    当年，借助沈凉石万火真阳之力，彻底破除魔煞寒障，早已令得冷悠的魔道修为进入最巅峰。

    只不过，冷悠隐藏的深，并没有表现出来。否则，这神尊之下第一人的称号，便不会落在凤医儿的头上。

    此时，沈凉石对萧易的肯定性杀意，多半是八尊认为，楚凌死后，萧易称尊的可能性极大。所以才要一并灭杀了萧易。

    “谁也别想抢走属于我的机会！”冷悠在心中冰冷的哼了一声。

    沈凉石叮嘱沈悦后，便不再多言，微微推开沈悦，从神戒之中取出一枚内有赤光流转的半透明珠子，递向沈悦。

    沈悦激动道：“父尊，这是什么？您是要给悦儿吗？”

    一边的沈晴云，眼眸惊震，忍不住张口道：“父尊，这可是万火真阳珠，拥有凝源之效，您……您真的要给她吗？”

    沈凉石淡淡道：“凝源之效，不过是传说罢了。为父得到此珠，已经记不得多少年了，也没见它能够凝聚出半点源火来。如今，也唯有此物，可以给悦儿傍身护体了。”

    “悦儿，收下吧！滴血炼化，既可与你一体相融。有了此物，除非是神尊出手，否则一般寻常攻击，皆伤不得你。”

    沈悦骇然，这枚小珠子，居然这么厉害？

    “父尊，这万火真阳珠，既然对您有用，您还是收起来吧。悦儿不会有事的，用不上这等神物。”沈悦忙道。

    沈晴云咬了咬牙，心里不由冷哼：“假模假样！原来救我，便是为了在父尊面前博取好感罢了！这个贱人，和她那母亲一样的心机！”

