    格伦吃过晚饭，带着海格的魔杖，一路来到八楼校长办公室。

    门口的滴水嘴石兽一如既往地热情。

    看得出，他确实很喜欢这个奥利凡德家的男孩。

    格伦登上金色旋梯，来到橡木门前。

    木门虚掩着，一道低沉的声音从里面传出来。

    “我不理解，你究竟看中了他哪一点...”

    那声音里带着几分嫌恶之情。

    “跟他父亲一样，平庸傲慢，专爱违反纪律，喜欢出风头，吸引别人注意，放肆无礼...”

    “你看到的是你预想会看到的东西，西弗勒斯。据我所知，其他教授们都在夸奖他......”

    “笃笃~”

    格伦敲响了办公室门。

    “请进。”

    眼前的木门“吱呀”一声打开，露出门内的场景。

    邓布利多老神在在地坐在办公桌背后，手上捧着一本《今日变形术》，头也不抬。

    他拈起一颗糖果塞进嘴里，舔了舔手指上的糖霜，又轻轻搓开杂志一角，翻到新的一页。

    斯内普教授站在他对着，正转身往门口看过来。

    见到来的是格伦，他的神色恢复了往日的古井无波。

    “正如我刚才说的，西弗勒斯，”邓布利多低着头说道，“比如格伦，你对他的第一印象是什么样的？”

    “不算傲慢，但同样平庸。”

    格伦：？？？

    躺枪？

    邓布利多抬起头，笑呵呵的看着格伦，冲他眨了眨眼睛。

    “我们继续来说哈利，教授们都在夸奖他谦虚、随和，天资也不错。包括我个人在内，也认为他是个讨人喜欢的孩子。”

    斯内普教授冷哼了一声。

    邓布利多仿佛没有听到，自顾自地嘱咐道：“请你盯紧奇洛，好吗？”

    教授下意识地扫了格伦一眼，眉头微微皱起，似乎对邓布利多未加掩饰的话有些质疑。

    “别担心，西弗勒斯。”邓布利多露出顽童般的笑容，“关于奇洛的不对劲之处，‘平庸’的格伦早就已经自己发现了端倪。”

    他特意在‘平庸’这个词上加了重音。

    格伦和斯内普教授的脸上都闪过一丝不自然的尴尬表情。

    “知道了。”

    混血王子高冷地丢下一句，一甩他的黑色长袍，大步离开。

    木门“咔嗒”一声关上，自动落锁。

    “今天来找我，有什么事情吗，亲爱的小格伦？”邓布利多笑眯眯地看着格伦，似乎很高兴的样子，“要喝杯茶吗？”

    此时的校长大人看上去，就像一个喜迎子女回家的空巢老人一样。

    格伦看了看他的样子，笑着点了点头。

    邓布利多轻轻挥手，一杯热气腾腾的红茶眨眼间落在他眼前。

    “您还记得我上次说过，修复魔杖的事情吗？”

    格伦伸手，从口袋里取出装着橡木魔杖的纸盒，打开来放在办公桌上。

    “原来如此。”

    邓布利多露出恍然的神情，低头看了一眼盒子里断成两截，只剩杖芯连着的魔杖。

    “橡木，十六英寸，火龙的心脏腱索。”格伦介绍道。

    邓布利多冲他意味深长地笑了笑，说道。

    “如果我没记错的话，这应该是海格的魔杖吧？”

    格伦点了点头，说道：“是的，教授。”

    “你应该知道，这根魔杖为什么会被折断吧？”

    “是的教授。”格伦点了点头，“不过我相信，无论当年海格被开除的原因，一定是个误会。”

    “哦？我好像不太明白你的意思。”

    邓布利多嘴角露出一抹笑容，饶有兴致地看着他。

    “我的意思是...”

    格伦略一思考，开口道。

    “无论发生过什么，我始终相信鲁伯·海格的为人，他绝不可能主动伤害任何一个人。”

    【核心角色，阿不思·邓布利多，友好度+10，兑换币+1000。】

    “事实上，我很赞同你的看法。”

    邓布利多脸上的笑意越发明显。

    “我不确定关于当年的事情你了解多少，不过有一点可以确定，一直以来，海格都是个很善良的人。”

    格伦点头道：“我只是听说了一些皮毛，似乎和一只怪物有关，至于具体情况，您能简单介绍一下吗？”

    “当然可以，不过在那之前，我们应该先...”

    邓布利多笑眯眯地抽出老魔杖，对准盒子里的残骸。

    “修复如初。”

    银光闪烁，格伦瞬间感受到一股庞大的魔力，连气息都与普通魔杖施法时的有些差别。

    盒子里的两截魔杖微微颤抖，似乎有一部分魔力直接融入杖身，连接着它们的龙心弦再度焕发光彩。

    两截魔杖重新接触在一起，木茬交错，像榫卯一般拼接在一起。

    伴随着一阵向内收敛的红光，中间的裂缝消失不见，杖身表面再度恢复了平滑和光泽。

    这场面，就像是折断魔杖的场景被人倒放了一遍似的。

    格伦点了点头，伸手拿起完好如初的魔杖，轻轻抚摸了一下原本断开的地方。

    入手柔滑，没有一丝阻塞，全然看不出任何曾经受伤的痕迹。

    “飞鸟群群！”

    他轻轻一抖魔杖，一群麻雀般大小的小型鸟类凭空出现，绕着格伦盘旋飞翔，翅膀飞快震动，发出嗡嗡的声音。

    鸟鸣声清脆婉转，带着几分亲昵。

    “魔杖的效果完全恢复了...”

    格伦抬起头，略带惊讶的看着邓布利多。

    “这就是老魔杖的能力吗？”

    “没错。”

    邓布利多深深地看了他一眼，确认他的眼神清澈，不带哪怕一丝贪婪。

    “正如我说的，每一次老魔杖的身影出现在历史中，都会不可避免地引发一场血腥冲突。”

    格伦默默点头。

    不愧为死亡圣器，老魔杖的确有它远超一般魔杖的特殊之处。

    用通俗一点的话来说，如果普通魔杖对魔力的增幅是一倍的话，那么老魔杖就能达到接近两倍的地步。

    这不仅仅是数字层面上的差别，更能突破普通魔杖所达到的瓶颈，实现一些理论上不可能的魔咒效果。

    最通俗的例子，就体现在修复被折断的魔杖上。

    不过尽管格伦对老魔杖眼馋不已，却并不会对它产生欲望。

    至少，现在不会。

    有命拿，总要有命用才行啊...

