    历史上，五星天皇麦克阿瑟原本的计划也是让日本成为一个农业国。

    为此他打击了天皇的威信，将他拉下神坛，甚至还抢在日赤之前初步完成了日本的土改。

    不过随着朝鲜战争的全面爆发，以上计划不得不废止。

    米帝以空前的速度重新将日本工业化，使它成为最靠近战场的生产基地。

    日本那点国土怎么可能同时搞工搞农，而且还是大搞。

    最后，进行到一半，又因为日赤威胁而不敢走回头路的日本土改开始失控，最终炮制出了全世界最畸形的农业协会。

    农协的百万曹工打着保护农民利益的旗号，将日本的农产品价格推升到一个不可思议的价格，并操纵选区，尾大不掉。

    朱富贵站在后人的肩膀上，自然看得比较清楚。

    大明在各个附属国绝不能重复日本的故事。

    要坚定不移地推广农业，绝对不能三心二意搞工业化。

    就算以后要转移一部分产能，也绝对不能转移全套产能。

    要防火防盗防兔子。

    哦，兔子就是我自己啊？

    那没事了。

    总而言之，朱富贵在阿兹特克各土邦转了一圈，这里撮点土，那里取点水，准备带回国子监农学院让人给做个苗圃。

    朱富贵知道后世许多农业大学都有类似的多土壤苗圃，灵感大概来自于杭州的八卦田。

    不过这些苗圃大多采集的都是中华境内的土壤，未免格局小了。

    朱富贵打算在国子监造一片大大的试验田，放上全世界各个地区采集来的土壤。

    伦敦和纽约适不适合种庄稼，也是应该研究研究的嘛！

    说不定就特别适合呢？

    ·

    在朱富贵坦克巡礼的最后一站，是靠近大明国边境的科力马土邦。

    科力马其实就是大明割走的墨西哥北部山区地带的剩余。

    因为这块地方没有石油、天然气或者别的什么值钱的矿产，甚至连军事价值都很有限，朱富贵也就没有伸出罪恶的小手了。

    如今来实地转了一圈，朱富贵发现这个鬼地方实在太贫瘠了，到处都是花岗岩，种地恐怕不太现实。

    不过对于大明来说，就算是一张手纸，一条内裤，也都是有它的价值的。

    大明人口增长到如今，男性人口已经比女性人口多了整整170万了。

    至少170万个单身的，年轻力壮的小伙子，仿佛是一个巨大的火药桶，随时威胁着社会的安定。

    但为什么这个这个火药桶为什么迟迟没有爆炸，甚至连咕咕的黑烟都没有冒出呢？

    这自然是因为大明外聘了一支专业、高效、安全的灭火队伍。

    而如今，南方地区的固边移民，即将到来的铁路工人，以及新珠水利枢纽的测绘队、建筑队工人们，都迫切的需要在大明南部边陲再造一处消防设施。

    尤其是沙经方博士，在勘探新珠流域大好河山的同时，也不忘积极建言献策，连上三封奏章，向天父陈明利害，为十数万南地百姓福祉请缨。

    对此，朱富贵只想说，

    我信你个鬼！

    骂归骂，不过毕竟是自己的开山大弟子，面子还是要给的。

    而且沙经方说的也不无道理。

    所以朱富贵与科力马土邦的邦酋进行了半个多小时的闭门会议。

    据传，大明皇帝亲切地对科力马土邦领导人进行了经济发展指导，提纲挈领地指出了未来科力马土邦生产建设的主要方针。

    即：发挥区位优势，积极接轨大明南部文化圈，开拓工作思路，创新工作方法，全面盘活存量的同时，切实做好中南美洲，尤其是哥伦比亚等地创业女青年与大明连接的桥梁工作，力争打造与西雅图南北辉映的环大明明珠。

    成为大明的明珠，这是朱富贵的殷切希望，也是以沙经方博士为代表的的大明友好人士的希望，更是科力马土邦上下企盼的希望。

    朱富贵与科力马邦酋很快就达成了共识，签署了一份价值7万余元的一期建设投资计划。

    没办法，如果要靠这些拉美人自己来建设声色犬马的风月场所，朱富贵实在是不放心。

    科力马度假区的规模将要比西雅图小的多，但管理和督查的力度一点都松不得，甚至要比西雅图更加严格。

    朝廷为百姓解决实际需求的同时也要保证百姓的安全。

    ·

    结束了科力马之行后，朱富贵回到了阿兹特克城。

    大部分随员，尤其是戚文长等随行武官都已经一副生龙活虎的样子，好像没事人一样。

    可还有个别同志拖了后腿。

    比如伊藤如黄门，又拉又吐加上本身就矮，整个人如同一只脱了水的水猴子，赖赖麻麻的，一点都不圆润了。

    没办法，伊藤博文是一个很得力的秘书，朱富贵准备再等两天。

    将殷妃娘娘义斩混血殷奸的相关事迹梗概和一大堆照片丢给伊藤博文，让他在养病之余把《殷妃荡寇志》给尽快写出样稿来，显示了万岁爷的慈爱之情。

    接着，朱富贵又难得地空闲了下来。

    除了与殷素素的温存时刻，大部分时候朱富贵都窝在大公府豪华的书房中。

    这倒不是他有多么爱看书。

    他是苦逼地来写书的。

    其实这座书房本来就是安东尼奥为了讨好天父而特意修建的，里面没有几本书，大部分都是圣天父朱富贵本人的著作。

    在书房中，一副巨大的，朱富贵陛下跃马扬鞭，做出拿破仑大帝经典动作的油画，被端端正正地悬挂着。

    安东尼奥每天都要来到书房，恭恭敬敬地对着画像早请示，晚汇报。

    不过后来因为早上实在起不了床，他便改成了晚请示，深夜哈皮完了再汇报，美其名曰给天父托梦。

    这些事情朱富贵清楚得很，殷鼬每过一段时间就会向他汇报。

    要不是念在这个鳖孙确实对中华文化一窍不通，不知道是什么人才有资格托梦，朱富贵非得一枪毙了他不可。

    虽说今天是忙里偷闲，来这里写书挣点文化值的。

    不过江湖惯例，写书前肯定得要摸半小时鱼。

    美其名曰：构思。

    朱富贵躺在柔软的椅子上，默默闭上眼睛。

    这就是系统的好处的。

    旁人看上去是伟大而辛劳的万岁爷正在闭目养神，但很有可能他正在开一局0/11/5的王者。

    也有可能是在批判一部不伦且令人不齿的棒漫。

    不过后者一般都会配合手部动作，朱富贵很少会在没有锁好门的情况下进行。

    而今天两者都不是，朱富贵正在和一个叫做《天天鉴宝》的直播工作室的鉴定师对线。

    这段时间在各大土邦巡游，朱富贵当然得到了一票礼物。

    不过土邦嘛，肯定不像是朱富贵的好老弟威廉一世那样富裕，一出手就是价值不菲的大宝剑。

    都是一些墨西哥当地的土特产，加在一起数量可是不少。

