    “真强！”

    渡世金船上，秦牧、秦凤青和太始异口同声道。

    火天尊此时展现出的战力，实在太强了，他的手掌四周，空间旋转，虚天尊几乎难以站稳身形。

    同样是十天尊，虚天尊自问不会比火天尊差半点，尤其是土伯死后，她这些日子炼化幽都大道，修为实力突飞猛进，更是自视极高。

    她虽然未曾得到所有的幽都之道，也不曾得到完整的土伯肉身，但是她在幽都得到的好处，比火天尊在南天得到的好处大得太多。

    南天道火祖地，是不可能与幽都媲美的。

    得到这么大的好处，她还是感觉到了差距，自己与火天尊的差距。

    这差距，几乎相当于三十五天宫与三十六天宫的差距。

    仅仅相差一座天宫，便有天壤之别。

    火天尊的魂魄并非是他的弱点，只能算是短板，而且这种短板是他刻意为之。他的道火可以炼到魂魄，也可以将自己的魂魄炼得无比强大。

    从龙汉时代开始，他便以道火不断铸炼魂魄，得到南天道火祖地之后，借道火祖地修炼魂魄，让他的魂魄变得前所未有的强大。

    但是，他的魂魄想炼到可以与幽天尊媲美的程度。

    百炼金刚，他的肉身，元气，神藏，天宫，符文，道纹，道链，神通，领域，悉数被道火锤炼到极致，达到金刚不灭的程度。

    然而他的魂魄距离极致则还缺少了关键的一环，那就幽都的魔火。

    自始至终，火天尊都知道自己有这个短板，但这只能算是短板，不能算是弱点。

    他从幽天尊那里无法得到魔火，幽天尊这个自闭的男子早已看出他的真面目，因此他只能从绞杀土伯之战或者从虚天尊、幽都神子身上获取。

    当年秦牧为幽都神子，火天尊尝试过拉拢他，期望他能加入自己的阵营。

    后来这个期望破灭，秦牧成为最反对他的人，他不得不尝试拉拢虚天尊，虚天尊嫁给他，他便可以借虚天尊的魔火来修炼魂魄。

    然而虚天尊求教天师孟云归，孟云归一席话直接打碎了他对虚天尊的幻想。

    幽都之战，秦牧先下手为强，先所有人一步干掉土伯，让秦凤青汲取幽都之道，继承土伯衣钵。虚天尊强夺幽都之道，与秦凤青、天公等人大打出手。至于火天尊，则被月天尊和阆涴绊住，根本没有机会。

    他只剩下一个机会，那就是让虚天尊来杀自己，如何让虚天尊来杀自己成了最后的难题。但机会就这样悄然无息的到来，琅轩神皇转世身跑到了南天，让他得到了与太初联手的本钱。

    他果断投靠太初，在登基大典后便与昊天帝翻脸，昊天帝无法容忍他的背叛，定会杀他，而昊天帝需要提防太初、太极，因此昊天帝所能动用的人，只有虚天尊、祖神王这些人。

    而他在很久之前，便主动暴露他的功法无法炼到魂魄这个“弱点”，因此虚天尊必会用魔火来焚烧他的魂魄，企图将他一击必杀。

    他几乎是从上皇时代便开始布局，直到今天收网，持续了三四十万年，终于大获成功，得偿所愿！

    火天尊感受到魔火锻炼魂魄，带给魂魄的提升，心中快意无比。

    一时荣辱算得了什么？

    背叛亲友算得了什么？

    奴役南天的人族，用无数人族的血肉讨好半神算得了什么？

    南天的人族被奴化之后毫无反抗之心，算得了什么？

    一将功成万骨枯！

    只要他火天尊成为世间最为强大的存在，成为这个宇宙的帝，成为无敌的存在，他便可以改写史书，在文官的青史中留下自己最灿烂光辉的一面。

    只需杀掉所有的知情者，他便没有任何污点！

    自从百万年前，御天尊死在缦回廊阁中，他便明白了一个道理，想要活命，那么只有成为强权，掌握最强的力量！

    而没有成为强权，没有掌握最强的力量之前，自己只能依附强权，只能强权的狗。

    世人总把狗当成人类最好的朋友，但狗从来不这么认为！

    当狗掌握了比主人更加强大的力量之后，情况便会颠倒过来。

    虚天尊在他的掌下不断反击，她的神通道法出神入化，得到了土伯的幽都之道，让她对魔道的领悟达到前所未有的高度，天宫数量多达三十五座。

    倘若换做几十年前，这等修为已经可以说是十天尊中的绝顶存在！

    然而那是几十年前。

    火天尊得到她的道火之后，法力、神识、肉身、灵、魂、符文、道纹、道链、领域、气血、神藏、天宫都再无任何弱点，金刚不灭，金刚不坏。

    十二种成就，都修炼到极致，普天之下，还是头一次有人能够做到这一步。

    他的一掌扣下，遮天蔽日，虚天尊在他的掌心中仰望，如同仰望燃烧的天幕。

    她的任何攻击只能撼动火天尊的五指，然而火天尊五指跃动，便可以将她的神通破去！

    虚天尊疯狂攻击，肉身不断膨胀，变大，但空间在道火的威能下扭曲，无论她变化得有多大，始终难逃火天尊的掌控。

    火天尊这一掌落下，掌心如同燃烧的天幕让她无路可逃，她的天宫也在燃烧！

    那是最为炽烈的火，像是欲望，吞噬一切。

    突然，南天上空，玄都世界出现，祖神王控制庞大无比的天公肉身探出半个身子，一掌印向火天尊的头颅。

    “南天子民听着，火天尊叛变，杀害阴天尊和青龙天尊！”

    祖神王威风凛凛，高声喝道：“火天尊罪不容赦，昊天帝陛下已经下令，征讨火贼！所有南天子民跪下，但有站起来者，便是火贼的同谋！”

    整个南天一片哗然。

    南天一座座诸天，栖息着不知多少半神和人族，还有半神中的神祇和人族的神祇，建立了一座座神城，他们是守护南天的神魔大军。

    此刻，即便是南天的神魔大军，听到祖神王的喝令，也不禁纷纷跪拜下来，没有一个人站起身来。

    而南天火天尊的天宫中，火天尊的弟子们有的在擦拭火天尊的雕像，有的在忙碌着其他的事情，闻言一个个身躯大震，露出迷茫之色，纷纷向炎崖子看来。

    炎崖子是火天尊的弟子，听到祖神王的话也是心神大乱，一时间不知所措。

    “大师兄，怎么办？”火天尊的诸多弟子纷纷问道。

    炎崖子压住紊乱的心神，想了想，喝道：“圣人有训：君为臣纲，父为子纲，夫为妇纲！火天尊虽然是我们的师尊，但是也没有大过君、父！跪下，都跪下！”

    火天尊的天宫中，诸多弟子迟疑，炎崖子已经跪下，埋下头颅，其他弟子见状，纷纷跪伏下来，即便有人想要反抗，见此一幕也打消了所有的反抗之心，纷纷跪下。

    远处的东帝青龙头脑一蒙，心中纳闷：“我明明还活着，为何祖神王说我被火天尊杀了？他奶奶的，好像投靠昊天帝是个错误决定……”

    祖神王一击来到火天尊头顶，哈哈笑道：“火，你也不曾想到你有今日吧？你千辛万苦教导出来的弟子，根本不会帮你的忙，排不上任何用场，你辛苦经营的南天，反倒成为你为天庭驯化的最佳奴隶！”

    火天尊另一只手掌迎上天公之手，冷笑道：“祖神王，你想坏我道心，差得远了！我若是胜了，将来谁来写史？还不是我一言定夺？”

    轰——

    祖神王控制天公肉身，可以说是拥有最强法力，最强肉身，然而遇到火天尊这等全然没有任何弱点的存在，即便是他也感受到无以伦比的冲击力！

    这一击，他没有占到任何便宜！

    “就算南天所有人族死绝，就算诸天万界人族死绝，只要我还活着，那么人族便不灭！”

    火天尊气血浮动，随即稳定下来，哈哈大笑，对两人痛下杀手，声音震荡不绝：“我就是人族！我就是至尊！当年御天尊所求的太少，他只不过是想让人族与其他种族平起平坐，但即便是这一点，他也做不到！”

    虚天尊趁着他气血浮动的一瞬间，拔下头顶的长角狠狠插入火天尊的掌心。

    嗤。

    长角贯穿火天尊的手掌，从手背射出，扎向火天尊的眉心。

    火天尊双眸喷出两道道火，目光如炬，照耀在这根飞来的长角上，这根长角乃是虚天尊所炼制的天尊之宝，被他双眸目光一照，顿时消融！

    火天尊一拳轰在虚天尊的身上，虚天尊闷哼一声，口中喷血倒飞而去，她的魔血在星空中直接化作火焰，熊熊燃烧。

    “但是只要我获胜，哪怕只存在我一人，人族便是世间最为尊贵的种族！”

    火天尊脑后一片天庭浮现，元神坐镇其中，探手将天公肉身抓住，把祖神王连同天公肉身一起扯动，竟欲将他从玄都中拉出，冷笑道：“御天尊做不到的事情，将会在我的手中完成！”

    祖神王与他硬撼，天道之威被催发到极致，以天火对抗道火。

    火天尊催动法力，脑后一重重道火如轮，扭转玄都，甚至连天公肉身也被扭曲，身躯细长化，有变成他脑后火焰轮的趋势！

    实力强悍如斯，着实罕见。

    而在此时，南天边缘，昊天帝迈步走在星空中，一炁大罗天浮现，道树枝条舞动。

    他将亲自来征讨火天尊。

    就在他踏入南天的那一刻，前方的虚空中另一座一炁大罗天浮现，一炁大罗天下，两位太极古神拥着太初，挡住他的去路。