    好像几乎所有小孩子都不喜欢吃青菜，偏食，对于甜食却默契的保持着相同的爱好，来者不拒。

    小家伙也不例外，妥妥的甜食爱好者。

    这段时间，秦淮每当给她夹青菜，她就皱着小鼻子，一脸的嫌弃，宁愿不吃饭也不吃青菜。

    今天兰姨用自己种的菜炒菜，秦淮想着小家伙吃到这青菜后，以后定然会爱上吃青菜。

    “经过灵气滋养的青菜味道绝不一般。”

    秦淮想着。

    因为他也没有吃过，不过按照《神农医经》的记载，被灵气滋养过的菜味道鲜美，回味无穷。

    爱屋及乌，秦淮本能的相信神农大帝不欺人。

    半个小时后，兰姨将打包好的饭盒拎出厨房，交到秦淮手中，口中还一边咛咛叮嘱几句，这里有肉丁和一碗鸡汤。

    秦淮打开饭盒一看，青菜只有那么两片，孤零零的挤在角落里。

    “难道不好吃？”

    伸手夹起两片青菜塞入口中，一股甘甜在口中荡开，轻嚼几下咽下肚，唇齿间残留着一抹清香，不是青菜的清香味道，而是天地间那种自然的清香，刺激着味蕾，让人食欲大振。

    “嗯嗯，兰姨这青菜多夹点吧。”

    秦淮点头吩咐道。

    “萌萌不爱吃青菜……”

    兰姨口中嘀咕着，转身却回到厨房，多夹了几筷子青菜，这才把饭盒重新交给秦淮手中。

    “兰姨，你和我妈先吃吧，不用等我，给我留着就行。”

    交代一句后，秦淮拎着饭盒出了门。

    ……

    幼儿园，一个个小家伙趴在饭桌上，有的埋头苦吃，有的拿着勺子挖啊挖，却怎么也不往嘴里送，还有的更直接，把饭碗一推，板着小脸，一副我不爱吃的表情。

    小家伙属于第二种，勺子在她的小手里更像是一个玩具，将碗里的饭菜和成一团，总共就半碗饭菜，吃了十几分钟，饭菜都快凉了，还是这么多。

    几个老师穿梭在孩子之间，看到哪个孩子不吃，就蹲下来用勺子喂。

    倒不是学校做的饭菜不好吃，而是吃久了，许多孩子都吃腻了。

    学校食堂每周的饭菜基本都是固定的，虽然多样化，但一两个星期还好，时间一久，大人也会吃腻，更何况是挑食的孩子们。

    学校门口，一辆大众车缓缓停下，只见秦淮拎着一个饭盒径直向门卫走去。

    在询问核实后，门卫才放行。

    通常情况下，孩子们早上来上学，下午才回家，一天三顿饭还有加餐和零食水果，只要孩子不是特别挑食，都不会饿着孩子。

    为了安全起见，学校是不准许陌生人进入学校，万一是不法分子呢？出了事谁也担当不起。

    对于这一点，秦淮很是理解，暗暗点赞，学校如此做，才会让家长放心。

    来到小家伙吃饭的食堂，在老师的询问手指下，秦淮一眼就看到了小家伙，也看到了小家伙嘟着小嘴，苦大仇深的小脸。

    “爸爸！”

    突然看到爸爸到来，小家伙兴奋的叫喊一声，惹来不少人同学们抬头好奇看了过来。

    秦淮瞅了一眼小家伙碗里的伙食。

    这是什么啊，不知道还以为是一坨翔……

    “爸爸给你带吃的来了。”

    说着，秦淮挨着小家伙坐下来，然后打开饭盒，将一个个小盒子拿出来摆放在小家伙面前。

    肉丁、青菜、鸡汤以及一小碗米饭。

    几个老师看到秦淮给女儿送饭菜，不由摇了摇头，并未多说什么。家长给孩子送饭菜不是没有，只是很少见。

    因为学校的伙食营养搭配均衡，还有水果，不必寻常人家的饭菜差。

    看到秦淮带来的普普通通的几样菜，几个老师的心里不认为能做的比学校食堂的好，就差对秦淮表露，你太宠溺孩子了！

    “爸爸……”

    看到面前的青菜和肉丁，小家伙兴奋的小脸渐渐聋拉下来，嘟着小嘴眨巴着的大眼睛，一副可怜兮兮的模样。

    那表情分明就是再说，我没胃口……

    “这可是爸爸亲手做的哦，你尝尝看，很好吃的。”

    为了哄小家伙吃饭，秦淮只好说成是自己做的。

    果然，听到是爸爸做的饭菜，小家伙小脸重新燃烧起兴奋的希望，张嘴接过爸爸夹来的青菜。

    大口大口的使劲嚼着，似乎为了快速咽下，两只眼睛也紧紧比起来，生怕品尝到青菜的味道。

    “嗯？”

    结果咽下去后，小家伙顿时瞪大了眼睛，一双明亮的眸子仿佛发现了新大陆，猩红的小舌头竟忍不住的舔了舔嘴唇，一副意犹未尽嘴馋的样子。

    “自己拿着勺子吃吧。”

    看到小家伙的表情，秦淮满意的笑了笑，将勺子递给小家伙。

    小家伙还小，还不会用筷子，小手爪和筷子完全不成比例，用不好也正常。

    小家伙用勺子挖不住青菜，干脆将青菜全部倒进饭碗里，然后趴在饭碗边，用勺子使劲的往嘴里扒拉。

    “别光吃青菜，这也多吃一点。”

    小家伙点了点头，以为肉丁也很好吃，结果吃了一口后就皱着小眉头，使劲的摇了摇头，继续扒拉青菜。

    不多时一碗米饭和青菜吃的精光，小家伙还不满足，小手爪捧着小碗将小脑袋昂起，努力的将碗里残留的米饭送入口中。

    “爸爸，真好吃，还有吗？”

    小家伙眨巴着大眼睛，期待的看着爸爸。

    “没有了，想吃的话，晚上爸爸再给你做。来，将这碗鸡汤喝了。”

    果然没错，用灵气滋养长出的青菜，小家伙也爱吃。

    这边，几个老师也注意到小家伙将青菜吃的一干二净，桌子的肉丁和鸡汤倒是没动多少，眼眸里闪烁着几分好奇，不过并未多问。

    青菜能有多好吃？

    想着小家伙应该是几天没迟到爸爸做的饭菜，有着爸爸浓浓爱意的饭菜，这才大口大口的吃完。

    收拾好碗筷，和小家伙交代几句，起身和老师打了一个招呼，这才离开。

    秦淮心情一片大好。

    “婉彤，晚上有空吗？来我家吃饭，我烧几样菜，让你尝尝我的手艺。”

    车内，秦淮将饭盒放在副驾驶位置，想了想掏出手机给林婉彤打了一个电话，电话接通后，秦淮直接说道。

