    “混蛋！”

    听着罗幼度是符彦卿钦点的未来女婿的谣言，赵匡义忍不住谩骂了一句。

    “这混蛋是老子的克星嘛！自从遇上他以后，就没遇到了一件好事。”

    这罗幼度越风光，他屁股上的那一脚感触越深。

    现在连自己谋划的晋升捷径都给对方先一步抢占了。

    一桩桩，一件件，事事都压在他头上。

    那种感觉，让心性高傲的赵匡义郁闷若死。

    “匡义，走了，今天是你值勤，莫要迟到了。”

    外边传来大哥赵匡胤洪亮的声音。

    赵匡义将心底的憋闷压下，应了一声：“来了！”

    赵匡义整理了衣着，大步向屋外走去。

    两兄弟上了马背，一并往宫城行去。

    赵匡胤说道：“此次我军西征，只是一个前哨。真正的大战在后面呢，你不要心急。罗幼度是文职，就算升的再快亦是无用。这年头，手上有兵权才是真道理。待你立了军功，手中握着八百最强的禁军，罗幼度哪里能与你相比？”

    他知道自己这个弟弟一直不服罗幼度，心底憋着一口气。

    只是罗幼度升的实在太快，都要与自己相比了，只能细声安慰。

    赵匡义眼中一亮，说道：“真的会有大战？”

    赵匡胤左右望了一眼，轻声道：“自然的，孟蜀一但受击，必然会向刘汉、南唐求援。刘汉上次会战，为我军杀的大败，没有多少兵力支援，驻守潞州的昭义军节度使李筠足以应对。南唐就不一样了，他们坐拥长江南北，经济实力并不亚于我们。他们若动，官家势必会亲自出征。你我皆是殿前司将官，有大把在机会在官家面前表现。以吾弟之才，定能受到官家器重。圣宠超过罗幼度，又有何难？”

    也不知是灯下黑，还是别的原因。

    反正赵匡胤就是觉得自己的弟弟赵匡义非常厉害，甚至比自己更有本事。

    当然，赵匡义也是这么以为的。

    自己这位兄长，除了武艺以外，就没有别的比自己强了。

    卯足了精神，赵匡义心底默念着，一定要让手底下那班人练会自己发明的阵图，要在于南唐的作战中好好的表现。

    两兄弟一并进了宫城。

    路上的巡逻兵卒见到赵匡胤，莫不精神一阵，低呼：“都虞候！”以表敬意。

    赵匡义眼中露出了羡慕的情绪。

    大周朝的禁军军制主要分两大类，分别是殿前司和亲军侍卫司。

    其中殿前司属于皇帝殿前兵士，精锐中的精锐。而亲军侍卫司如同皇帝的侍卫军，人数远胜殿前司，论及实力略逊殿前司，却也是数一数二的精锐。

    赵匡胤作为为殿前司副长官，参与柴荣对殿前司的整顿，主要负责练兵。

    而赵匡义则充当殿前护卫，为皇帝站岗。

    两兄弟也在皇宫里分道扬镳。

    赵匡胤继续操练兵士。

    而赵匡义去内殿直营房，安排手上的百余兵士分布各殿巡逻站岗。

    这还未到内殿直营房，赵匡义便听得营房内传来说话声。

    眉头皱了皱，赵匡义轻步走上前，侧耳细听。

    只听一人说道：“真别将罗判官当做一般的文人，他是咱兄弟，可不是怂包书生。是大口喝酒，大块吃肉的爷们，可豪迈着呢。不然你以为魏王这等英雄人物会特地给他写推荐信？还将女儿嫁给他？”

    赵匡义识得这个声音，叫张琼，武艺是手下诸禁卫最高强的一个。他一直想将他收服，作为自己阵图的核心，只是愚笨至极，都个把月了，一点都没能掌握诀窍。

    此刻听他说罗幼度的好话，心底涌现一阵怒意。

    “吹的吧！”有人不可置信的说着。

    “我看也是，就你这肥头大耳的，就算人家不是一般的文人，也不至于跟你称兄道弟！”

    张琼的声音再次入耳：“你们别不信了，咱大哥张进就在罗判官手下，改天休息，带你们去家里喝酒。咱将罗兄弟一并请来，介绍给你们认识。”

    赵匡义听到这里，眼中闪过一丝厉色，这要是让他学会了自己的阵图，岂不是等于白送给了罗幼度？

    **********

    朝廷已经准备出兵秦川，但何时出兵并没有明确说法。

    毕竟大军出征不是游戏，说动就动。

    调兵备粮，征调役夫都需要时间。

    这一等就是一个多月，罗幼度趁着这时间，将开封府的事情逐一安排妥当。

    直到第二年的一月上旬，罗幼度才收到确切的出征日子，显德二年二月一日。

    二月一日是一个出征的好日子。

    三四月份是春耕时节，此刻出兵正好能破坏对方的春耕，第一批撤回来的役夫也能够赶上春耕。

    本来孟蜀的粮食就得从汉中运往前线，要穿过狭长的蜀道。现在能够破坏对方的前线春耕，还未开战，在这粮食上，他们就占据了一定的优势。

    罗幼度悠哉的看着曹操写的兵书《孙子注》。

    相比深奥的《孙子兵法》，曹老板的《孙子注》更加对罗幼度的胃口。

    《孙子兵法》写的太笼统，而曹老板根据自己的经验，对于原文的理论进行了概括，并且附上实战案例以及地理环境等因素，看得他是津津有味。

    “判官！”

    张进出现在了办公署外。

    “进来吧！”罗幼度看着张进脸色有些悲愤，喊他入内。

    “噗通！”

    张进突然跪在了罗幼度的面前，道：“求求您救救二弟吧！”

    “怎么了？”罗幼度忙上前将他扶起：“慢慢说，张琼怎么了？”

    张进愤慨道：“不知道二弟哪里得罪了赵匡义，近一个月，他一直在找二弟的麻烦。二弟已经连续挨了四顿军法了。一次比一次狠，就在昨天，他挨了整整二十军杖，给打的皮开肉绽，再下去，我真怕他给活活打死。我们兄弟在开封举目无亲，唯一能求的，也只有您了。”

    罗幼度也不知该不该笑，说道：“还真是想睡觉就有人送枕头，此次出征，我身旁正好缺个武艺高强的亲信，就让张琼跟我同去吧。”

    张进面色一喜，随即担忧道：“就怕赵匡义不放人。”

    罗幼度却一点也不担心，说道：“我去跟赵匡胤要人，他会卖我这面子的。”

