一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第379章激战！

    野鸡楼距离此处并不远，两百里之内，短短时间便已赶到。

    不得不说，什么样的风格什么样的装扮，野鸡楼的风格别具一格，弄的真像一处巨大的青楼。

    花花绿绿，彩条飘飘，楼门前虽有弟子站岗，但站没站相，坐没坐相，处处透露着一股诱人姿态，个个像妖精一般。

    ……

    “不好了，大事不好了。”东方白快步跑去，大声呼喊。

    “哎呀~，谁家的小弟弟这么漂亮啊，发生什么事了呀。”

    野鸡楼果然不一般，换做其他门派早已打听发生了什么事，哪有那么多废话，听其语气竟还有些调侃。

    “叶……叶舒华长老死了，还有很多弟子都死了，叶长老临死前托我来此相告。”东方白故作气喘吁吁，呼吸不畅。

    “什么？叶长老死了？”此时负责守卫的女子才回归正色，一对柳眉紧簇。

    “是！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “怎么死的？”

    “被人活生生打死的。”

    “小兰，你前去禀报楼主，快！”一人紧急道，鬼画的脸上满是焦急。

    “好！”

    ……

    不一会，其内走出来大概十位女子，为首者大约四十岁左右，风韵犹存，身材保持良好，皮肤水嫩光滑。

    只不过脸上的妆容和其他女子差不多，胭脂水粉抹的甚是厚重，让人看不清她真实面目。

    “是谁前来禀告叶长老去世的消息。”

    “禀楼主，带来消息的是此人。”一位女子指着不远处的东方白。

    “你亲眼所见叶长老被人打死了？”

    “嗯！亲眼所见！”东方白点点头。

    “是谁所为？叶长老死在什么地方？”楼主问道。

    “被一个老头打死的，不知道姓名。对方大约有二十人左右，叶长老死在距离北面方向不足二百里的小城中。”东方白指着方向说道。

    能说的说，不能说的一点也不能透露。尚锦华的名头依照野鸡楼主的见识肯定知晓。权衡之下，她们还会动手？几率变得很小很小。

    如此一来，双方还怎么打？还怎么杀？

    有半个心眼也不能多说，咱跑这么远为了什么？就是挑拨你们打架。

    ……

    “没有骗我？”野鸡楼主盯着东方白再次确认道。

    “小的哪敢啊，我只不过是传信的。”

    “好！我暂且相信你一次！希望不要骗我！”野鸡楼主低声阴笑，随之转过身招呼道：“事情紧急，快速集合弟子长老，不得延误！”

    “遵命！”

    “带上这个人，让他指路。”

    “好！”

    “快走！”

    野鸡楼众多女子飞身而去，而东方白像只小鸡被人领着飞起。

    ……

    没多久，便来到之前打斗的客栈，刚一落下就看到横死街头的叶舒华。

    楼主脸色一变，急忙走上去，蹲下略微性感的娇躯查看。顿时气急，硕大的胸脯起起伏伏，贝齿紧咬，狭长的眸子寒光闪烁。

    “是谁动的手，居然敢杀老娘的人。”身为一楼之主，自然有她的威严，况且还是一流门派。

    “这位……大人，你去问问客栈的老板，他应该知道凶手去哪个方向了。”东方白弱弱善意提醒道。

    “大长老，你去打听一下，今日我要扭断他们的脖子。”

    “是！”

    仅仅片刻，大长老便走出门来，神色肃穆认真，双手抱拳禀报道：“楼主，凶手朝南边方向跑了。”

    “追！”

    “走！”

    别看她们都是女人，但遇到紧急事情可不马虎，雷厉风行。纵身一跃，齐齐朝着南方追去。

    倒是东方白却被丢到了一边，无人问津。

    嘿嘿嘿，等会不知打成什么样子，估计野鸡楼要完蛋了。

    借用尚锦华除掉一个邪恶的门派，不错不错！

    不过这仅仅才是开始，不知妖月联盟得知属下势力被烈日杀害，会不会动怒。

    但凡想要个脸面，妖月联盟必定会出手，决不会让手下势力白白被灭。

    哎呀呀，本少的杰作啊，不知道能把他们两家搞成什么样子。

    决裂？大动干戈？拼个你死我活？

    哇咔咔！干吧！打破头的干啊！

    东方白想到此处，不禁笑出声来，接着身形一闪，朝着野鸡楼的驻地而去。

    至于去干什么，当然要血洗其余楼内人员。拔草要除根，灭族要灭尽，一个不留。

    像此等邪恶功法，修炼之人留在世上做什么？专门害男人么？

    呵呵！完全没必要！

    ……

    烈日联盟的进程很快，短短时间居然跑出了将近三百里，并且还要搜索白不败的行踪。

    这样的速度已经很快了！

    此时已然是黑夜，乌漆嘛黑，天色月色被乌云笼罩，不见一丝光亮，丝丝凉风吹过，落叶哗啦啦响动。

    一条还算宽广的小路上，两边都是深水沟，水色还算清澈，随着清风微微波动。

    野鸡楼的人在此追上了尚锦华等人，双方一碰面，紧张的氛围便突然崛起，火花四溅。

    “是你们今日杀害了一群女子？”野鸡楼主首先开口问道。

    “你们是谁？同伙？”

    尚锦华不愧是老江湖，正阳大陆的巅峰存在，说起话来毫不怯场，也不会因为对方人多，而有任何惧意。

    “先回答我的问题，是不是你们做的。”

    “是又如何？”

    很直接，很强硬，就是辣么拽！

    “你们该死，统统都该死！”楼主咬牙切齿，寒意刺骨。

    “呵呵！好大的口气！”尚锦华嗤笑不以。

    “上！给我杀了他们！”

    “大言不惭，看谁先死！”

    “杀！”

    双方居然就这么打了起来，多少有点戏剧性。

    一动手，野鸡楼主便发觉不对，对方好强！实力完全和野鸡楼不在一个层面，几乎碾压的姿态。

    自己虽然人多，但只有几位长老堪堪能应付，其余弟子基本等于送死，杀人真成了杀鸡。

    可已经下了手，说什么也迟了，唯有全力以赴，生死拼杀！

    场面一时间激烈无比，火热朝天。

    玄气肆意引起旁边阵阵炸响，水中好似埋了无数炸药一般，一声接着一声，水花四溅。

    原本还算平整的道路，几个呼吸下来变成了坑坑洼洼，较近粗壮树木，硬生生被玄气余波冲断，轻松无比，杂草更是被轰的乱七八糟。