    宋征返回洪武世界，有两个主要目的。第一个当然是试探一下神山的反应。乌戈星域之后，神山对他的追杀好像突然之间偃旗息鼓了，但是他知道神山必定不会善罢甘休。

    看不见的敌人才是最可怕的，一群神明，如果藏在暗处算计他，宋征想一想就觉得脊背发寒。

    第二个目的，是他知道霍冯古神谱系的古神们都很胆小。如果神山的众神真的追踪而来，他将神明们引向森德罗斯星域，有十成十的把握，会把霍冯古神们吓得狼狈逃窜！

    那么宋征就有机会埋伏在路上，抓住这三位古神，让女儿吃个饱。

    不管怎么说，这是自己的第一个孩子，不能虐童啊。

    最后还有个小心思，就是他的确想回去和柳大小姐联络一下，免得她们担心。

    宋征离开洪武世界的时候，冥冥之中就有感应，自己被什么力量锁定了，他无法判断这种锁定来自何方，但非常确定是神山的存在，这就足够了。

    他把神山神明引过来之后，果然霍冯古神谱系的众神，有着特殊的监察手段，他们还没有靠近森德罗斯星域，古神们就仓皇而逃。

    这种出逃，可就不像是精心安排、处处遮掩之下的行进，这有迹可循被宋征抓住了。

    绝望和沉沦之母伊莲苏娜无比遗憾的回望了一眼，这一片星域并不起眼，正适合祂们默默积蓄力量崛起，可惜了啊。

    霍冯古神谱系还剩下三位，除了伊莲苏娜之外，还有嫉妒与诡计之神斯克特斯拉，污染巨兽奥福卡斯。

    祂们以伊利安苏娜为首，有些担忧问道：“冕下，我们接下来去哪里？”

    伊莲苏娜早有打算：“我们先去达伽星谷躲避一段时间，然后在寻找合适的星域。”

    斯克特斯拉和奥福卡斯都有些畏惧：“那是一座坟墓星域……”

    “越是危险的地方，对于现在的我们来说越安全。放心吧，当年本神曾经探索过达伽星谷，知道里面有几个安全的地点。”

    “那好，快走吧。”

    祂们刚刚动身，却看到前方的星海之中，忽然有一道明亮的剑光一闪而过，剑光切开了一道虚空的门后，有个年轻人，牵着一个半大的女孩走了出来。

    很诡异的，这已经十二三岁的女孩，却好像婴儿一样正在吮吸着自己的手指，看上去馋得不行。

    伊莲苏娜看到那个年轻人，不由得脸色微变。这人的气息她有些熟悉：“是你！”

    宋征微微一笑，对着三位古神张开手臂道：“诸位这是准备去哪里？”不等三位古神回答，他接着说道：“没关系了，反正你们已经走不掉了。”

    宋小天已经口水哗哗的流成了小溪，急不可耐：“爸爸，我可以开动了吗？”

    “去吧。”宋征笑着说道，然后暗中打开了仙家洞府，藏身于母皇之中的破日神箭器神意见很大，凭什么捕天者可以大快朵颐，我们却要在外围看着她吃喝？

    宋征给它的命令是，在外围困住三位古神，不要让它们逃脱了。

    星变虫群潮水一般的涌了出来，从星海之中形成了包围，同时星变虫群和母皇的特殊神通发动，将整个虚空封闭，无法穿越。

    当星变虫群出现，三位古神的脸色才真的变了，祂们现在正处在虚弱期，对付这样一群星变虫非常棘手。祂们都能看出来，星变虫已经具备了极强的神性，很难对付。

    上一次吞吃了莫得果斯之后，星变虫群的力量再次猛增，相比于宋征第一次见到它们，至少已经强大了三倍！

    可是让祂们意外的是，星变虫群竟然仅仅是围在了外面，并没有负责进攻。反倒是那个还在流口水、好像有些痴傻的半大女孩，一脸兴奋地冲了上来。

    污染巨兽奥福卡斯狞笑：“这女孩和那家伙看上去关系匪浅，捉了这女孩要挟他，我们就能够迅速脱身，免得被神明们追上。”

    “此计可行！”嫉妒与诡计之神斯克特斯拉连连点头。

    奥福卡斯放出一片污染之力，化作了一大片宛如活物的黑水，浩浩荡荡的铺满了整个星海，朝着宋小天席卷而去。

    这个时候，祂看到宋征和星变虫群全都飞快后退。奥福卡斯哈哈大笑，祂对自己的污染之力很有信心，这些家伙们唯恐避之不及，乃是祂意料之中的事情。

    哪怕是神明，被祂的污染之力沾上了一点，也会非常头疼，甚至一些神权被克制的神明，还会因此被彻底污染，成为祂的傀儡。

    可是祂们却看到，冲过来的小女孩身形发生着奇异的变化，然后整个星海猛地一震，一头庞然大物霍然出现，重重的朝他们砸了过来。

    污染之力顷刻之间被撞的荡漾起了巨大的浪花，却根本无法对这头庞然大物造成任何污染。

    相反，这头庞然大物伸出了几根巨大的触须，往下一落就将所有的污染之力笼罩了起来。

    触须之上，带着一种明显的“克制”力量，哪怕是祂极为难缠的污染之力，也被克制了，不得动弹。

    所有的污染之力，被庞大的触须笼罩收回，融入了那一头庞然大物之中消失不见，庞然大物却丝毫不受影响，更多的触须似乎漫无目的的伸展开来，却将三位古神一切逃遁的线路封死！

    奥福卡斯大吃一惊，失声道：“捕天者！”

    祂有些惊慌失措：“怎么会是捕天者！捕天者不可能被人控制驱使……”

    祂转身就跑，神明有着各种套盾的手段，哪怕是虚空被封锁，祂也不是那么容易被捕捉的。可是祂的身后忽然传来了两股巨大的力量，将祂朝前一推，反而迎上了捕天者！

    祂愤怒回望，伊莲苏娜和斯克特斯拉暗算了祂之后，趁着祂混乱了捕天者的触须，寻得了一线生机，飞快的朝外遁去，准备冲过星变虫群的封锁，逃出生天！

    从一开始，伊莲苏娜和斯克特斯拉就察觉出了不对，唆使祂对抗捕天者，伺机逃走。

    宋征和星变虫群飞快后退，并不是畏惧祂的污染之力，而是给捕天者腾开地方……

    宋征看的暗暗摇头，霍冯古神谱系众神胆小如鼠，所以才会想着暗算奥福卡斯，意图争取逃走的一丝机会。

    但实际上这个时候，面对一头强大的捕天者，三位虚弱的神明唯有同舟共济，才有一线生机可觅。

    污染巨兽在星海中发出了一声愤怒的咆哮，将庞大的本体显露出来。祂是一头巨大无比的星蟒，本体长达三万丈，有一道暗金色的线条，从祂的头顶一直延伸到了尾巴上，当中密密麻麻的生长着一只只诡异的眼睛。

    这些眼睛射出无数充满了污染属性的射线，祂本身更是散发出污染神光，只要被照射到，立刻就会堕落沉沦，成为祂的傀儡。

    可是这一切，都被捕天者“克制”了，捕天者是整个星海最为强大的猎食者之一，本身的“克制”属性，在战斗中如同作弊，污染巨兽的一切力量都被克制了，她冲了上去，三万丈的污染巨兽，在她面前就像是一只小虫子，她的任何一条触须，都被污染巨兽更加庞大！

    她的几十道触须往下一落，就将污染巨兽缠住。

    奥福卡斯在其中不断咆哮挣扎，它力量庞大，每一次挣扎，都足以将一颗小行星绞得粉碎，可是在捕天者面前，这种力量就变成了无谓的反抗，触须越收越紧，捕天者对于祂的猎杀不紧不慢，捉住了污染巨兽之后，片刻不停朝着另外两位古神追杀而去。

    她将触须伸展开来，忽然一个弹射，竟然有数百道触须脱离了本体飞射出去，落在了伊莲苏娜和斯克特斯拉身边，一道道克制的力量降落下来，两位古神的速度猛地降下来，更是不得不施展了各种神通，和这些触须纠缠起来。

    宋征抱着手臂站在远处，甚至连先祖剑都收了起来。

    这个时候越发感觉到，之前的各种努力都值得了，有个顽皮的熊孩子的尴尬，也是十分划算的。

    捕天者太强了，猎杀神明的效果尚未可知，但是面对这些虚弱的古神，简直就是碾压。

    星海是公平的，哪怕是神明，在星海之中业并非纵横无敌，同样有存在可以克制祂们。

    他忽然又是心中一动：这样说来，捕天者一定也不是无敌的，星海中也必定存在可以克制捕天者的存在。

    于是他加了一份小心，捕天者不仅仅是他现在最大的依仗，而且还是他的女儿。

    他对于熊孩子父亲这个身份，已经从最开始的抗拒，变成了认可，甚至在他心目中，宋小天女儿的身份，还要排在捕天者之前。

    三位古神知道现在是搏命的时候，祂们不愿意再次陨落了，哪怕是有着各种布置，还有复活的可能，可是上一次复活等待了几十万年，祂们不想再等这么久。

