    方志强直接把车开到了刘艳家的楼下，刘艳打开门与聂倩一起下楼。

    “谢谢。”聂倩站在窗户边对方志强说道。

    “不用谢我，这是最后一次，以后，你即使找我我也不会再理你。”方志强冷冷地说着，然后一踩油门就把车给开走了。

    对于方志强来说，今天晚上去救聂倩，这是世界上最为窝火的事情，但是他却必须得去救，他没办法，换成任何一个人，也不可能眼睁睁地看着聂倩真的冻死在街头的。

    方志强一路开着车回了家，回家之后，走进卧室他才发现，王亚欣竟然还没有睡。

    “怎么还没睡？”方志强问着。

    “睡不着，醒了就睡不着了。怎么这么快就回来了？处理好了吗？”王亚欣问着。

    方志强知道，王亚欣是在等着自己。

    “不早了，已经凌晨三点钟了。处理好了，有什么好处理的。我把她送到刘艳那去了，给了几千块钱，我已经仁至义尽了，她是死是活都跟我再无半点关系。”方志强冷冷地道。然后，方志强躺在床上抱着王亚欣，详详细细地向王亚欣说了整个晚上的经过。

    周五的晚上，方志强再次与王亚欣一起去把王靖宇给接回了家。

    在吃过了晚饭之后，方志强带着王靖宇还有王亚欣三个人坐在沙发上，王靖宇看着电视里面的动画片，看的津津有味。

    “小宇，我们先不看电视了，爸爸和妈妈跟你说一个事好不好？”方志强问着王靖宇。

    “好，爸爸，什么事？”王靖宇乖巧地说着。

    自从方志强来到这个家里之后，王靖宇是忽然之间变得很乖很乖，非常听话，与之前的王靖宇几乎是完全变了一个样。

    “那个……小宇，事情是这个样子的……”方志强看着王靖宇说着，但是，却忽然之间却又不知道该怎么说。

    “要不……你来说？”方志强看了眼王亚欣道。

    “还是你说吧，你更加好说一些。”王亚欣犹豫着，然后说道。

    方志强只能是点了点头，看着王靖宇，说道：“小宇，事情是这个样子，首先，爸爸和妈妈要向你道歉，有个事情爸爸和妈妈一直以来都欺骗了你。”

    王靖宇迷迷糊糊地看着方志强，他也就一个六岁的孩子，能知道什么？

    “其实……其实我并不是你的爸爸。”方志强张了几次嘴最后才说道，他知道，自己这句话说出来对于这个孩子的打击有多大，但是，他却不得不说，即使他不说，马上也得去法院，小宇肯定是要知道的，到时候对小宇的打击就更大了。

    王靖宇张大着眼睛看着方志强，又看了看王亚欣，他还不知道这是怎么回事。一个孩子的心里想不清楚那么多的事情。

    “小宇，我并不是说我不是你的爸爸，我只是说，只是说我不是你的爸爸，我也是你的爸爸，只是我不是你的亲生爸爸，也就是说你不是我跟你妈妈生的，你的爸爸，就是说你的亲生爸爸是别人，就是……就是那个总是跟你说他是你爸爸的人，他是你爸爸。”方志强说着，说的有些乱，因为他也不知道该怎么向一个几岁的孩子解释这个事，又要把事情给说清楚又不想伤害王靖宇，他也不知道要怎么去说。

    “不，你们骗人，他不是我爸爸，你才是我爸爸，你们骗人……”王靖宇很久之后一下子就哭了，哭着道。

    方志强一下子就慌了，看着王亚欣。

    “小宇，听妈妈说好不好？这个事情是妈妈的错，是妈妈对不起你，是妈妈当年做错了事。爸爸当然是你的爸爸，只是，那个人也是你的爸爸，那个人是你的亲生爸爸。是妈妈对不起你，是妈妈犯的错才让你这么难过的，妈妈也不该骗你……”王亚欣搂过王靖宇，一下子也哭了起来了。

    “你就是我爸爸，你是我爸爸，他不是我爸爸，我不要他做我爸爸……”王靖宇哭着。他知道方志强说的那个人是谁，毕竟，六岁的孩子也不算太小了。

    “小宇，不管你愿不愿意要不要，他都是你的爸爸，他都是你的亲生父亲，这是事实，我……我只能算是你的养父，你知道吗？”方志强最终还是准备对王靖宇道。

    王靖宇呆呆地看着方志强，问道：“你不是我的爸爸吗？”

    方志强再次张了张嘴，然后道：“不是，我……我不是你的亲生父亲。”

    王靖宇一听，眼泪再次哗哗的往下流。

    “不，我不要，你们都是骗子，大骗子，超级大骗子……”王靖宇大哭着，然后就直接往外面跑去，打开了门跑了出去。

    王亚欣和方志强都吓了一跳，两个人连忙站了起来，跟着跑了出去。

    当王亚欣和方志强跟着跑出去的时候，见到王靖宇一个人跑到了院子的角落里，蹲在角落里哭着，那个样子让人说不出的心疼、心痛。

    方志强和王亚欣走了过去。

    方志强蹲下之后摸着王靖宇的头道：“小宇，不管我是不是你的亲生父亲，我都是你的爸爸，你都是我的儿子。”

    “不，你走开，你走开，你个骗子，大骗子，你不是我爸爸，我没有爸爸，我没有爸爸……”王靖宇说着推了方志强一下。

    方志强蹲在地上，毫无防备，被王靖宇推了一下，虽然小孩子就那么点力气，但是还是让毫无防备的方志强给推坐在了地上。

    “小宇，你怎么这么没有礼貌？”王亚欣生气着。

    “别。”方志强对王亚欣道。

    方志强再次起来，准备再对方志强说什么的时候，王靖宇又对方志强说着：“你走，我不跟你玩，我不想跟你玩，我不喜欢你，你是个骗子，大骗子，你不是我爸爸。”

    王靖宇满脸的泪水再次对方志强道。

    方志强看着王靖宇对自己的样子，心里很痛很痛，非常的痛。对于这个孩子，他是发自内心的爱，就把他当成亲儿子一样对待，但是现在却从王靖宇嘴里说出这样的话来。