    

    大家兵分三路，最后只剩虞初窈和陆瑾尧还站在门口等车。

    约会的地点是自由决定的，但摄影师会全程跟拍直播，因此俩人只能继续维持表面的平和。

    陆瑾尧问她：“你想去哪儿？”

    虞初窈：“你定吧，我都行。”

    陆瑾尧：“去你想去的吧。”

    虞初窈的视线扫过远处。

    小屋旁是一条河，对岸有一位头发花白的老人，正坐在自备的小板凳上安静钓鱼，从他悠然的神色来看，应该收获颇丰。

    虞初窈突然就心生了一种羡慕。

    她想吃糖醋鱼了。

    于是她抬头看向陆瑾尧，回答道：“我想去的地方，你应该不感兴趣。”

    陆瑾尧十分大度又肯定地说：“不会。”

    ……

    但事实证明，陆瑾尧确实无法理解。

    因为虞初窈准备去店里买装备，然后……钓鱼。

    他不是歧视钓鱼这种爱好。

    他父亲有的时候也会和朋友一起去高级会所钓钓鱼、打打高尔夫。

    他无法理解的是，虞初窈的意思，好像是准备去纯天然的河边，钓那种极为原生态的鱼。

    陆瑾尧一度后悔起刚才让她来定的选择。

    于他这种娇生惯养的小少爷来说，风吹日晒只为一条鱼，那简直有病。

    于是趁着在车上休息、摄影师没拍的时候，陆瑾尧严肃了脸色，说了一句：“我后面有部戏，不能晒黑，你要是想钓鱼的话，我知道一个地方。”

    虞初窈同样严肃地问：“鱼能带走吗？”

    “……”陆瑾尧说，“可以。”

    “行。”虞初窈点头，只要鱼能带走，在哪里钓不是钓。

    陆瑾尧便把虞初窈带去了那个父亲经常光顾的会所，这里有专门的垂钓区，器具都由会所准备。

    虞初窈把鱼食钓在鱼钩上，熟练地一抛鱼竿，而后便撑着下巴，安安静静地等着。

    今天阳光正好，不算猛烈，微风轻拂，气温宜人。

    虞初窈坐在阳光下，毫无遮挡，一派自如。

    陆瑾尧象征性地把鱼钩扔进水里，余光扫了眼一旁的虞初窈，却不禁有些愣。

    他好像还是第一次如此近距离地观察形象大变后的她。

    这才发现，她其实真的长得很漂亮，皮肤白皙柔嫩，此刻在阳光的照耀下，散发着淡淡的粉，像是透明一般。

    从侧面看，睫毛卷长，鼻梁高挺，尤其是那双眸子，在鱼钩有所反应后，似一下亮了起来。

    陆瑾尧不知不觉看着。

    直到她起身把成功钓上的鱼放进旁边的桶里，陆瑾尧才回神。

    这不长不短的时间里，他甚至忘了去深思，直播间里的观众，看到这幅场面，会有怎样的揣测。

    【为啥约会来钓鱼啊，也太没交流了吧，这难道不是拼团？】

    【这对本来是我最期待的一对，可是现在看得我犯困，算了，我还是去看看我们家呆萌的阮阮吧。】

    【感觉虞初窈的态度有点敷衍，就算陆瑾尧不是自己想选的约会对象，好歹也给点面子吧？人家陆瑾尧也没见多想选她啊。】

    【陆瑾尧是不是单箭头了，刚才看向虞初窈的眼神好深情。】

    【呸，帅哥看狗都深情。】

    ……

