    儒门武功，皆出自六经六艺。

    故而上乘绝学，格外重养气、养势。

    出手若决江河，沛莫能御。

    陆祭酒只是轻声吐出七字，却如同舌绽春雷，勾动天地之力。

    高有七层的摘星楼，猛地震了一下。

    好似平地惊雷。

    晋恭帝的神意，就像脆弱的瓷器从中裂开。

    喀的一声，崩散成一团团絮状的云气。

    瞬息之间，阴风散尽！

    一股股阳和之气充斥楼内，予人以温暖、浩大的感受。

    “不愧是上阴学宫的祭酒，连‘言出法随’这样的神通都修成了。”

    晋恭帝散落楼内的念头，像是在油锅里滚了一趟，发出滋滋作响的消融声音。

    “谈不上神通，小术罢了。”

    陆祭酒面无表情，沉声道：

    “真正的言出法随，威力可不止于此。”

    “别说念头了，哪怕相隔千万里，你的鬼仙之躯也会被诛灭。”

    晋恭帝强忍着念头消融的剧烈痛楚，讥笑道：

    “上阴学宫有必要坚守不与灭圣盟合作的底线么？”

    “魔门六道，名存实亡。”

    “那黑白郎君吞吃了盖世魔君的血肉，成了半步人仙。”

    “日夜遭受饥饿之苦，把偌大一座白云城，屠了个干干净净。”

    “紫霄宫更不用说了，无涯子老道身陨天京皇城。”

    “满池的气运金莲凋敝，加上被踏破山门。”

    “再过个几百年，初代天师设下的罗天大蘸还能困住血神多久？”

    “陆祭酒，何必继续自欺欺人呢。”

    晋恭帝的神意缓缓地合拢，震荡大气，发出声音。

    他说得又急又快，字字如刀，斩向坐于桌前的陆祭酒。

    “想乱我道心？”

    那位冷面冷心的祭酒先生眸光淡漠，透出一股坚定，正声道：

    “我不管其他圣地是什么景况，但上阴学宫绝不会与一帮孤魂野鬼联手。”

    “那乾应机为达目的，向来不择手段，连引蛮族入主中原，唤醒长生天这等泼天祸事都敢做。”

    “自古以来，非我族类，其心必异！”

    “圣地与大周王朝，上阴学宫和穆天子的恩怨，再大，也比不过史书之上，罄竹难书的乱华之灾！”

    浩然真气充盈于大袖之内，传出轰隆雷声。

    “呵，你一人的想法，比不过学宫众人么？”

    “要是没有大祭酒的允许，寡人怎么能进得了这座圣人城！”

    名为“陆远山”的祭酒，右掌伸出，准备按下，彻底把那道神意轰得灰飞烟灭。

    可晋恭帝最后的这番话，却让他猛然停手。

    “大祭酒不可能会答应。”

    陆远山眸光波动了一下，摇头道。

    “如今的大周，上有穆天子坐镇中枢，下有左端云再立学宫。”

    “天下四十九州，谁能挡得住？”

    “我灭圣盟要屠龙，你上阴学宫要清理门户，一拍即合，各取所需！”

    “至于大周倒了以后，元蒙会不会长驱直入，蛮族会不会入主中土，这就要看之后的手段了。”

    陆远山听到晋恭帝说得如此笃定，心中便明白了七八分，淡漠的眼神转为一抹失望。

    灭圣盟中，皆是鬼仙。

    早已超凡脱俗，对于中土神州的亿兆生灵，视之如草芥。

    比起魔门，更显冷酷。

    尤其是曾经的大乾太子，如今的灭圣盟主，乾应机。

    此人数次与圣地做对，闹出过许多乱子，死伤甚重。

    与他合作，无异于与虎谋皮。

    “利令智昏，大家也不能免俗。”

    “若是大祭酒真的答应，我定当竭力劝说。”

    陆远山再不多言，大袖一甩。

    白光乍现，犹如匹炼！

    一楼之内，浩气无穷！

    “你……”

    晋恭帝惊呼一声，神意登时寸寸碎裂，磨灭殆尽。

    那精纯无比的浩然真气，简直如同烈阳。

    纵然修成鬼仙，也难以抵挡。

    更何况是一道神意，化身！

    嗤嗤嗤！

    青烟冒起。

    陆远山收拢袖子，坐直身躯。

    深邃的眸光，如潮水起伏。

    “圣人之道，恪守己身，何其难也。”

    他轻轻地叹息了一声，乘风而起，往圣庙而去。

    上阴学宫，有一位大祭酒，三位祭酒。

    平日里，杂事、琐事由后者处置。

    前者通常待在圣庙，参悟诸子所留的经典。

    学宫士子都知道，青云路之后，有一座竹林。

    往里面走，便能一窥传说中的圣庙。

    既，供奉至圣先师手书、亚圣墨宝的地方。

    陆远山缓缓落地，步行进入。

    大约行了一炷香的光景，他看到两道身影。

    一人高冠博带，一人麻衣长袍。

    “见过云梦先生。”

    陆远山拱手行礼道。

    “呵，陆祭酒今天也有雅兴，与我们这两个糟老头子一起钓鱼？”

    麻衣长袍的云梦先生坐在小溪边，一手握着钓竿，打趣道。

    “我来找大祭酒。”

    陆远山面对着高冠博带，面容严肃的老人。

    后者正是上阴学宫的执牛耳者，也是天下士子共同敬仰的当世文宗。

    “何事？”

    大祭酒闭目道。

    “灭圣盟……”

    陆远山把晋恭帝的那番话复述过来，而后问道：

    “上阴学宫当真要与那帮孤魂野鬼联手抗周？”

    大祭酒颔首道：

    “事有轻重缓急之分，大周的那条真龙成了气候，总要想个法子遏制，不然坐以待毙，等死么？”

    “至于乾应机打得什么算盘，老夫很清楚。”

    “穆天子走得是人道，圣地是代天行道。”

    “而他嘛，想要重现上古神道。”

    “数万载之前，无生教风靡天下，收拢百万、千万的狂热信徒，硬生生造出了一尊‘无生老母’，开辟出‘真空家乡’。”

    “乾应机所得传承，应该就是无生教的法门。”

    “比起心存革鼎天下，改易神州之志的穆天子，他反倒不算是威胁。”

    陆远山眼中黯淡之色，更为明显。

    他双手藏于袖中，负在背后，再问道：

    “至圣先师有言，君子有九思，慎于言而谨于行！”

    “大祭酒，你可能持之？”

    高冠博带的老人声音平静，不带丝毫感情：

    “君子不妄动，动必有道；君子不徒语，语必有理；君子不苟求，求必有义；君子不虚行，行必有正。”

    “老夫与灭圣盟合作，想要借穆天子巡狩的机会，对付左端云那个孽徒，此乃不义。”

    “以大欺小，以强凌弱，以多打少，此乃不正。”

    “不义、不正之人，不配为君子，更不配做学宫的大祭酒。”

    “老夫会交出春秋印，自囚于圣庙。”

    “但！清理门户，屠龙灭周，这件事不能再拖！”

    这位曾经只差一步，就能摘得天下儒首之名的大祭酒，终于睁开明亮的双眼，望着潺潺而流的小溪。

    “象棋之道，有兑子之说。”

    “灭圣盟，长生天，人魔……兴许能兑掉穆天子这条真龙。”

    “常平、崔卿持文圣的王霸第十一卷，天论第十七卷，足以兑掉左端云。”

    “除掉此二人，则可天下太平。”

    陆远山嘴唇抿紧，几成一线，再也压制不住内心的激愤，喝问道：

    “蛮夷入侵中土神州，会死多少人？”

    “我辈读书人，每日面对圣贤典籍，修持己身，养浩然之气，最后……为了眼前小利，连道德仁义四字都忘了么？”

    大祭酒面无表情，眸光冷漠，回答道：

    “乾应机此人，有一句话说得没错。”

    “成大事者，不能拘小节。”

    “若是换成以往，那穆天子要做什么，圣地都能忍气吞声，大不了等个五百年就是了。”

    “天道眷顾，镇压劫数。”

    “只要这份气运不减，圣地就能做到万世不灭。”

    “可惜，时机不好。”

    这位上阴学宫的大祭酒摇了摇头，好似老了二十岁一样。

    此方天地，已经走到了第十二纪，十一历的末尾。

    届时，世界破灭，亿兆生灵随之沉沦。

    “大衍之数五十，其用四十有九。”

    “无穷劫数一起，成道路也会显露端倪。”

    “那消失不见的祖洲、梵洲、道洲……说不定也会现身。”

    “圣地要守住基业，这比什么都重要！”

    陆远山听到这些秘闻，显得有些意兴阑珊，颓然道：

    “立身之道都守不住，再大的基业又有什么用。”

    他深深地看向小溪对岸的那座圣庙，其中文气冲天，清光浩荡。

    随后，反复念着至圣先师所留下的那句话，转身离去。

    “不义而富且贵，于我如浮云！不义而富且贵……”

    等到背影完全消失在竹林之内，麻衣长袍的云梦先生方才说道：

    “陆祭酒很失望啊。”

    高冠博带的大祭酒无动于衷，沉声道：

    “远山只看到学宫一隅，这辈子的成就，充其量止步于独善其身。”

    “这也是他比不过左端云的地方，那个孽徒心中有四十九州，故而投了大周，要行王霸之道，兼济天下。”

    “至圣先师说仁，亚圣讲义，礼圣重规矩，文圣……可远山不明白，顾一人一家之兴亡，只是小仁小义。”

    “想做圣人，非得有大仁大义不可。”

    云梦先生笑而不语，钓竿微微往下沉了沉。

    鱼儿上钩了。

