
春桃回头，这才看清刚刚撞自己的是一个浑身是血的女人。

现在，正没了命了往前跑，脚上的鞋子不知道什么时候早就没了！

“利锋啊，那是你婆娘，不能砍啊！”

老村长在后面喊。

四十多岁的人，哪儿是二十出头小伙子的对手？

春桃看着牛利锋从自己身边经过，猛地伸腿。

“草！哪个狗娘养的没长眼，敢绊老子！”

春桃眼疾手快，忙站起来，背着背篓一起坐在牛利锋身上。

“草！！压死老子了！”

又是一阵惨叫，牛利锋如被压死的蛤蟆，四肢伸直。

春桃忙从他手里抢过菜刀，冲牛车旁的众人大喊：“快来把他摁住！！”

王黑痣几人还沉浸在牛利锋拿刀砍人的恐惧中，再看，牛利锋已经被春桃压在身下。

那菜刀已经落在了春桃手里。

春桃什么时候这么厉害？

来不及细想，王黑痣便连忙过来。

几人一齐抓着牛利锋，但牛利锋像发了疯的牛一样，一直要挣脱。

最后，王黑痣不得不喊道：“谁去把我牛车上的麻绳拿来！”

赶过来的老村长心一横，去把麻绳拿过来。

众人废了九牛二虎之力，终于把牛利锋给捆了起来。

刚跑开的金紫铃听到动静回头，看见牛利锋被制服，心里稍稍松了口气。

但只敢远远站在树后，不敢靠近。

“爹，你快让他们给我松开！”

老村长为难，这肯定不行啊！

最近不知道怎么回事，利锋的脾气越来越差。

以前，还只是骂骂人，摔下碗。

现在可好，直接动手打人，不但打他还有老婆子，就连紫铃儿也打。

紫铃儿刚有身子，怎么能碰？

可这逆子居然拿菜刀砍紫铃儿，砍得后背上血直流，看得老村长急疯了。

真是造孽啊！

春桃看着牛利锋后背上正以肉眼可见速度变大的黑鬼，眼神一厉。

这黑鬼喜欢怒气，专门喜欢找身上带怒气的人，然后缠着他们，吸取他们身上的怒气。

因为它的缘故，被它缠上的人脾气也越来越暴躁，到最后失去理智。

整个过程很快。

现在，牛利锋就在失去理智的边缘。

村口动静闹得很大，很快围了不少人过去，但大家都只敢远远地观望。

“啊！！！老子要杀了你们！”

牛利锋冲着众人怒吼，身上的绳子猛被挣断！

春桃瞳孔一缩。

不好，他已经完全被恶鬼控制，失去理智！

“大家快跑！”春桃喊道。

很快，整个村口只剩春桃跟牛利锋两个人，其他人全部找了个地方躲了起来。

春桃知道这种吸食人怒气的恶鬼，通常四肢发达，头脑简单。

但比之前的徐菜花高一个等级，他的武力值要高一些，是二阶恶鬼。

除掉徐菜花系统给了1积分，春桃不禁好奇，这只二阶恶鬼值多少。

“系统已扫描，宿主除掉这只恶鬼，至少可获10积分。”

春桃第一次感觉机械的系统声这么动听，那不是能买张符箓了？

春桃顿时来劲了，朝着牛利锋摇手大喊，吸引他的注意力。

“喂，过来，过来抓我啊！”

春桃精准地计算着牛利锋与她之间的距离，以及，她与身后大树的距离。

此刻，春桃心突突跳，目光一眨不眨地盯着牛利锋。

果然，牛利锋听到她的挑衅直直地朝她冲来，一步、两步……

春桃计算着距离，开始后退，一步、两步、三步，就是现在！

闪！

春桃快速朝旁边躲开，她预想牛利锋会撞在身后大枣树上，然后撞晕。

这样，恶鬼就不能操控牛利锋行动。

但是，她好像低估了这只恶鬼！

“！！！”

春桃胳膊上传来剧痛，扭头，他竟然抓住了她的胳膊？

春桃抬头，对上恶鬼的视线，对方竟笑了。

这家伙开智了？

春桃整个人都不好了！

吸食足怒气的恶鬼力大无穷，她在它手里就如一只小鸡一样。

春桃焦灼，她大意了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484354"  chaptername="第8章  这家伙开智了？">加入书签</a>
</div>
