    回到别墅之后，宋绾绾是觉得自己要累崩了，身上的力气也像一下子全被抽干了一样坐在沙发上面不想动了。

    “绾绾，怎么了，是不是很累？”陆霆聿坐在宋绾绾的身边，低声的问她。

    “嗯，很累，我感觉身体被掏空了。”宋绾绾靠在沙发那里一点也不想动，就想这样子和沙发永远在一起好了。

    陆霆聿一把将人抱到腿上，然后就这么静静的搂着她。

    “绾绾，没事了，这一段时间辛苦你了，相信我很快就没事了，我已经安排下去，除夕前一天我们回安城。”陆霆聿十分认真的跟她说着，虽然语气里面也有一些无奈，但并不会表现出来，因为他不想让宋绾绾太担心。

    “真的，会没事了吗？”宋绾绾趴在他的肩窝那里，呢喃的说着，对于现在发生的一系列事情，她已经对于没事这两个字没有什么可多期待了。

    毕竟，来这里经历了太多的事情，而她也成长了不少。

    平安无事，却是她最大的期待也是最奢侈的。

    “会没事的，抱你回房间休息一下，然后再吃午饭？”陆霆聿轻拍着她的后腰问。

    “不用，就这样子抱着吧，我在你身上休息几分钟就好了，当作充电。”宋绾绾双手搂着他的脖子，一点也没有要放开的意思。

    陆霆聿也乐意这样子抱着她，让她好好的依赖在自己的身上。

    “你想要充电补充体力是吗？我还有一个更直接更快速有效的方法，要不要试一下？”陆霆聿双手掐着她的腰问的很认真。

    听到这里，宋绾绾心里面有一个数，但没有直接表现，故作一脸好奇的看着他。

    “什么方法呀，那么直接有效的？”宋绾绾双手轻攀在他的肩头，一脸俏皮的盯着他问。

    “我现在告诉你。”陆霆聿说完直接低头吻住了她的唇。

    宋绾绾就知道他说的是这个，没有矜持没有任何犹豫，热情的回应着他的吻。

    两人旁若无人的热情拥吻，画面是浪漫而温馨，直到被一道惊叹声打断。

    “哇哦，我一起来就被喂狗粮了吗？果然不能和情侣夫妻什么的共在一个屋檐下面的，因为动不动的就要被秀个恩爱，喂个狗粮，还不会经过你允许，给你一点提示让你有一个心理准备的。

    不过，对于米优可来讲，自己哥哥嫂嫂们的狗粮，她是愿意有多少吃多少的，毕竟甜嘛。

    只要看到哥嫂婚姻生活真的幸福，那么她也就跟着开心了。

    尤其是这个冷漠又寡情的二哥居然在娶了老婆之后，完全就像变了一个人一样，很宠二嫂。

    简直可以说是宠妻狂魔了，弄得米优可以后找男朋友都难找了，觉得两个哥哥给她的起点太高了，所以有了一个比较，以后自己找男朋友肯定就会拿两个哥哥来比较。

    “可可，我们……吓到你了，实在不好意思。”宋绾绾一看到出现在他们面前的米优可时，直接惊了一大跳出来，白净的脸立马红通起来。

    虽然她和陆霆聿是夫妻，抱一下接个吻，这不是什么见不得人的事情，算是很正常的事情。

    可是，当着米优可的面前，宋绾绾还是会很不好意思很害羞的。

    “二嫂，你怎么跟我说不好意思啊，要说这话的人是我才对，是我突然出现打扰到了你们两人秀恩爱，实然是抱歉了，你们可以当我不存在，请继续。”米优可直接往厨房走去。

    昨天晚上米优可喝了太多的酒，所以睡到才起来你，他们都去了一趟医院。

    宋绾绾小脸一直红通通的就没有消下去过，看到米优可进了厨房之后，宋绾绾赶紧的从陆霆聿的身上下来，然后一脸生气的瞪了他一眼。

    “陆霆聿，都是你啊，现在让可可笑话了。”宋绾绾的小脸红的不像话，其实她也知道，这事情是他们夫妻两情相悦的，不能够去怪陆霆聿一个人的。

    可是，现在宋绾绾就想找一个发泄口来发泄一下内心的不爽，就要把这个事情错怪在陆霆聿的身上。

    “她笑话什么，你可是她嫂子，她没有资格来笑话你的。”陆霆聿完全就是偏向老婆的。

    “反正都是你不好，你就不该这个时候亲我的。”宋绾绾严重的抗议。

    听到这里，陆霆聿笑了一下，对于她的责怪他完全无条件的应下来。

    毕竟是他疼爱的老婆，所以不管她说什么，撒什么娇，他都是无条件接受下来的。

    “我的老婆，我想亲就亲，什么时候亲都是我的自由，难道不是吗？”陆霆聿一脸认真的看着她。

    反正在他的心里面已经打定主意，他自己的老婆想什么时候亲就什么时候来亲，哪里需要让别人来说什么。

    “对，你的老婆你想什么时候亲就什么时候亲，但人是我自己的，我想不给你亲就不给你亲。”宋绾绾冲着他笑了笑，小脸扬起一抹不怀好意的神情来。

    “干嘛去呀？”陆霆聿一把拉住她的手问。

    “我去厨房看看可可，顺便看看还什么东西，我们中午自己随便做一点吃就行了。”宋绾绾从他的手里挣出来，大步的往厨房走去。

    米优可正在煎鸡蛋，嘴上咬着一块面包，看来是真的很饿。

    “可可，你是不是很饿了，我来吧。”宋绾绾看她一副饿的不行的样子，直接从她的手上接过铲子。

    米优可的手得到了解放，把面包从手嘴上拿下来，就这么靠在旁边的冰箱那里看着宋绾绾。

    “二嫂，你怎么进来了，我二哥居然肯放人了啊。”米优可在那里打趣着，拿着她开玩笑。

    “他不放人还能怎么样，把我栓起来吗？”宋绾绾忍不住一笑。

    “我二哥才不敢栓你呢，正确的来说是不愿意把你栓起来，要知道，你可是他的心肝宝贝来的，哪里舍得栓你。”米优可这话虽然有些夸张了，但却是事实来的，要知道宋绾绾对陆霆聿来讲，真的是太重要了。

    简直可以说是心肝宝贝，不舍得伤她一点的。

