    护士见到紫荆金龙卡之后，先是一愣，随即讥笑道：“这是什么东西？银行卡吗？”

    林隐点了点头道：“你说对了，这就是银行卡。”

    噗——

    护士当场笑喷了，捂着肚子，道：“我去！见过骗子，却没见过像你这种手段低劣的骗子！”

    “随便拿一张卡，就敢冒充银行卡？笑死人了！”

    “小吴，你笑什么呢？这么开心。”

    一名长相猥琐的男医生走了过来。

    猥琐男医生刚过来，就被王岚的美貌所吸引了，眼睛直勾勾地盯着王岚那张倾国倾城的脸，好像用胶水粘上了一样，拽都拽不开。

    女护士小吴注意到了猥琐男医生的视线，立马向王岚投去了充满敌意的眼神，暗骂一嘴：“小烧货！”

    她苦心经营了很长一段时间，眼瞅着已经把猥琐男医生给钓上钩了，没想到这小烧货一来，就把男医生的魂儿给勾走了。

    不可原谅！

    小吴直接一把挽住猥琐男医生的胳膊，然后玉手在后者的腰间狠狠地掐了一把，笑道：“田医生，你眼睛里好像进沙子了，来，让我帮你吹吹？”

    田医生腰间吃痛，自然知道小吴这是吃醋了，连忙干咳一声，随即道：“哦，没事，不用麻烦小吴了，我自己揉一下就行了。”

    “真的不需要我帮你？”护士小吴挑眉道。

    “不用，不用。”田医生嘿嘿笑着。

    任谁都能看得出来，他们俩之间必有歼情。

    猥琐男田医生今年没有五十，也得有四十大多，而小吴看上去也就是刚大学毕业没几年，二十五六岁的样子。

    两个人年龄差距这么大，没有歼情绝对说不通！

    护士小吴嘴角勾出一抹阴险，谅田医生也不敢再有别的想法！

    “那就好，记住了，不该看的，最好不要看，不然，容易长针眼，田医生，你是大夫，这一点你应该比我更清楚。”

    护士小吴冷冷警告道。

    田医生托了托大眼镜框，笑道：“小吴，你说得没错，确实是，非礼勿视嘛！”

    “咳咳，对了，你还没告诉我，刚才你在笑什么呢？”

    田医生赶忙转移话题。

    护士小吴道：“哦，你不说，我刚才都差点忘了！”

    “我啊，刚才可被这几个农民工笑死了，你看看吧。”

    话毕。

    小吴将紫荆金龙卡递给田医生。

    田医生疑惑地接过那张卡，然后托了托眼镜框，仔细地端详着那张紫荆金龙卡，面色陡然一变。

    这张卡……

    田医生毕竟见多识广，虽然他不认识这张卡，但从这张卡的质地，以及表面的浮雕可以看得出来，绝非普通凡物。

    再结合之前的所见所闻，田医生甚至开始怀疑，这张卡就是传说中的那张卡……

    王磊和王岚二人脸上升起一丝疑惑。

    难道说田医生看出了什么玄机？

    而林隐则是似笑非笑，看上去还颇有些神秘。

    护士小吴皱眉问道：“田医生，你这是怎么了？”

    田医生小心谨慎地问道：“小吴，这张卡是谁的？”

    小吴一脸轻蔑道：“还能是谁的？当然是那个臭农民工的了。”

    “臭农民工？”田医生蹙眉。

    小吴点头道：“没错，就是他，你看他那身穷酸打扮，一看就是个穷比，还说自己是什么神医，能治好白血病，依我看啊，就是个大骗子！”

    “没准这张卡都是他捡到的，以他的身份和地位，想要弄到一张这么高级的会员卡，基本上也没有可能！”

    “捡的？”

    一语惊醒梦中人。

    田医生误了，恍然点头：“原来如此！那就怪不得了。”

    “怪不得什么？”

    小吴茫然道。

    田医生没有解释，以小吴的资历，就算他解释了，后者也未必能理解，当即道：“没什么，就是觉得这张卡挺好看的！”

    “好看当个屁用？又不能当钱花！”护士小吴白了田医生一眼。

    她手上有田医生的把柄，自然不怕他，反倒是田医生，怕这个小吴怕到不行，绝对不敢乱来得罪。

    毕竟光脚不怕穿鞋的，万一她发起疯来，把他们之间的丑事公诸于众，那么他可就惨了。

    身败名裂还算轻的，搞不好还会有牢狱之灾！

    护士小吴道：“瞧你那怂样，我还以为你看出这张卡有什么猫腻呢？说来也是搞笑，不就是一张破卡吗？能有什么猫腻？”

    “大惊小怪！”

    田医生点头道：“你说得对，就是一张破卡，没有什么大惊小怪的，这张卡我就没收了。”

    林隐：……

    他原本以为田医生见多识广，认出了那张紫荆金龙卡，还着实另眼相看了一下这个田医生。

    然而。

    他错了。

    而且还是大错特错。

    看来这个田医生也不是什么有见识的人。

    “一张破卡，你要他干嘛？况且这张卡上已经沾满了农民工的穷酸气息，万一要是传染到你身上，可就麻烦大了。”

    护士小吴冷冷道：“你愿意穷酸我也没办法，不过，你可不能影响到我的生活标准！”

    每个月田医生都会给护士小吴五万块的零花钱，这对于一个主治医师来说，已经算是一笔巨款了。

    护士小吴过得也是比较潇洒，但是这都建立在田医生能赚钱的前提下，万一后者要是穷酸了，那么她的奢侈生活，岂不是就泡汤了？

    是以，她绝对不容许田医生出现任何意外。

    田医生笑道：“小吴，你太多虑了，一张卡而已，怎么可能影响我的财运呢？”

    他想把卡偷偷收起来，等到时机，把卡献给它真正的主人，便有大几率攀附上拥有这张卡的权贵。

    到时候，他必然腾飞！

    一个小小的冰城医院又岂能容得下他？

    届时。

    各色美女纷至沓来，一个小吴又岂能落入他的法眼？

    “不行！”

    “这张卡你绝对不能留着！”

    小吴过来抢卡。

    而这张卡是田医生升迁的钥匙，他当然不可能给小吴了。

    “小吴，你别闹！”

    “我才没给你闹，你的钱并不属于你自己，还有我的一份，马上把卡给我！”

    护士小吴冲过来抢夺。

    田医生一把甩开护士小吴，冷冷道：“谁也甭想从我手中把这张卡抢走！”

    “好啊！你个老秃驴！”护士小吴从地上爬起来，一个饿虎扑食冲了过来，再次与田医生扭打在一起。

    田医生毕竟年纪大了，而且没有常年运动，身体虚得很，还没折腾几下，就被护士小吴按倒在地上了。

    “拿过来吧！”

    小吴动作也是快，直接从田医生手上，把紫荆金龙卡抢了过来。

    田医生当然不肯就这么失去，憋足了力气，猛地翻身而起，朝小吴扑了过去。

    就这样。

    二人撞在一起。

    已经落入小吴手中的紫荆金龙卡飞到一旁，不偏不倚，正好落在了巡视病房的副院长脚边。

    “聂副院长？”

    田医生和小吴皆然一惊。

    聂副院长见一个主治医师和一个护士纠缠在一起，胡子差点没气飞了，他就是抓风纪的。

    田医生和小吴在公共场合的不雅举动，无疑就是一记扇在聂副院长脸上的大耳光。

    然而。

    聂副院长刚要发飙，眼角余光，就注意到了那张紫荆金龙卡，他俯身拾起来，定睛这么一看，当即傻了眼。

    “这，这，这紫荆金龙卡是谁的？”

    “我的。”

    就在这时。

    一道轻声从林隐的嘴里飞出。

    然而。

    落在聂副院长的耳中却犹如晴天霹雳——

