    第1295章被动技能：嘲讽（1）

    下方。

    白狸族和人族的战争仍在继续。

    甚至因为宁瑶连斩三名白狸族寻我境，在战场上，白狸族与人族的战争隐隐有白热化的趋势。

    本来五族之战，在这个时候，已经隐隐变成了白狸族和人族的单方面战争。

    双方都被打出真火气来了。

    “童哥！”战场的一角中，一名身材魁梧健壮的男子被背后的白尾女子抓出血肉模糊的痕迹。

    原本锃亮反光的漆黑甲胄也因为这一击濒临破碎。

    在受到这一击的刹那，那男子直接哇地喷出一口精血，脸色以肉眼可见的速度惨白起来。

    另一名身材有些瘦小，嘴唇上方还有一茬青色绒毛的小青年飞奔到那男子身侧，他握着刀柄的手指都因过分用力，而泛着青白色。

    小青年呼吸有些紊乱地拿出一大堆伤药，丢给男子后，他脸色绷得紧紧的，一脸严肃地看向方才出手的白狸族女子。

    “小李……”

    “童、童哥，你别动，让我来。”

    小青年脸色已经被吓得苍白，他看向那名白狸族女子，注意到她指缝里流淌的殷红血液，顿时有一种腿肚子都发软的感觉。

    战域太危险，他想回老家。

    白漓看着这弱鸡一般的小青年，微微眯起眼，有一种怪异的感觉萦绕在心头。

    不知道为什么，在面对这个小青年的时候，她总觉得体内的杀机要沸腾许多。

    就好像……她与这小青年前世有宿怨一般。

    小青年看着白漓一动不动站在原地，但是身上灵气波动不断升腾，嘴巴里跟吞了黄莲一样苦。

    他么的！

    战域里这些异族都是疯子吗？

    为什么每次轮到他跟这些异族打得时候，这些异族一言不合起手就放大招？

    小青年突然有种泪流满面的冲动。

    他觉得自己能活到现在真不容易。

    只听得他大喝一声，高扬起手中的长刀，带着视死如归的气势，朝白漓砍去。

    白漓也忍耐到了极点。

    这小青年虽然长得眉清目秀的，但是在她眼里，这人已经可以媲美人厌狗憎的存在。

    无端地令人讨厌。

    令她讨厌的后果，就是她想要将这人族士兵剁成碎肉，让他死无葬身之地。

    白漓的修为本就高于小青年，再加上小青年初入战域，对敌经验还不够丰富。

    一时之间，在生死关头的压力下，他额头的汗水涔涔落下，瞳孔在利爪触碰到甲胄，发出刺耳声响的那一刻骤然收缩。

    轰。

    术法在地面炸开，溢散的浓郁到极致的灵气点燃了天空的阴云。

    阴云化作冰冷的雨珠，噼里啪啦地砸落在地面。

    地面上被炸开的深坑很快积蓄了一层雨水，雨水上方还有薄薄的灰色物质在上方漂浮。

    小青年的姿势仍然保持在刺出长刀的样子。

    他看着空无一物的前方，面上的神色还停留在惊魂未定的样子。

    什、什么情况？

    而刚才被挤到后方去的健壮男子摆脱了周围的异族，跑了上来，有些心有余悸地道，“小李，你运气可真够好的。”

    ?  ?今日四更，依旧是负债累累的一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

