    将近黎明，锦都的天际有了一丝微弱的红光，映衬的半边天都染上了一层淡淡的血色。

    看上去煞是诡异。

    只是很快，天色又转暗，乌云聚拢来。

    整座都城笼罩在昏暗之中，雾蒙蒙的一片，看不真切。

    风扬院内，吹起树枝沙沙作响，带着一丝冷意。

    彻夜未眠的叶扶归推门而入，望着女儿空荡荡的床铺，心中升起一抹悲伤。

    一声沉闷的雷鸣响彻在天空，伴随着一道闪电划过，照亮了漆黑的夜空。

    叶扶归叹口气，缓缓的向着外面走去，经过廊下时，看到那里摆放的烛台燃烧的已经差不多了，上面还挂着几根蜡烛，在风中摇曳生辉，散发着微弱的光芒。

    “啪嚓！”“啪嚓！”

    豆大的雨点落了下来。

    雨水打在窗纸上，发出啪嗒啪嗒的声音，一滴一滴，砸在庭院的树下，溅起泥土四散飞扬。

    一颗又一颗雨珠从空中掉落下来，洗刷着整个锦都。

    叶府不远的北市口，刚出摊的几个卖货郎正手忙脚乱地收拾东西。

    街上行人渐稀，只有一辆小小的马车在雨中行驶，显得格外萧条。

    “快，再快一点儿，不要停。”

    马车内传来一道焦急的低呼，叶昭言的声音夹带着急迫。

    她紧绷着脸庞，此刻显得格外的凝重和难看。

    从濯王府出来之后，护送的车马一路平顺，她的心却没有一刻安静下来。

    这一路处处透露着诡异。

    自过了城中门，她一直感觉有一股窥探的气息环绕着她。

    这气息很细微，但依旧被她察觉到了。

    那种感觉，就像是有一双眼睛在注视着她一般。

    “小姐，快不了了，再快一点儿马车恐怕要翻倒了。”赶车的马夫满头大汗，额头冒出豆粒大小的汗珠，喘息着回答道。

    她掀开马车帘子往外望去，只见雨水越下越大，路上的行人已经少了很多。

    她目光紧紧地锁着雨幕之下过分安静的街市，脸色苍白无比。

    “小姐，你别看了，再看也没用啊。雨势太大，根本就看不清楚外面。”驾车的马夫喘息道，语气中带着明显的慌乱之意。

    叶昭言收回目光，闭上双眼，将自己的脸庞藏在宽大的衣袖中。

    简单包扎过的伤口因为长时间赶路，又开始渗血。

    她的脑袋很昏眩，眼皮也变得沉重起来，好像有一座大山压在了她的肩膀上一般。

    经过一天一夜的逃杀，她的精神已经到了疲惫的临界点，全靠心中的执念支撑。

    若是倒下去，不知醒来叶府又是如何变天。

    想到这里，叶昭言不敢再犹豫了，强忍住昏睡的欲望，催促道：“走，继续赶路。”

    马夫长舒一口气，连忙加速赶路。

    马车的颠簸使得叶昭言的身体剧烈晃动，胃里一阵翻江倒海，她咬牙忍住，强制忍耐，不让自己晕倒。

    “砰咚~~~”

    突然一阵剧烈的颠簸，马车的速度慢了下来。

    一辆牛车撞到了叶昭言坐着的马车上。

    幸亏车厢够坚固，马车也够厚实，虽然被撞坏了车辕，却并没有翻倒。

    “小姐，雨中看不清啊！马车险些翻倒，我们还是先躲避雨吧！”赶车的马夫劝说道。

    叶昭言正要开口，隐约有什么声响传来。

    她闭眼屏息感知，似乎有杂乱的脚步声透过厚厚的雨幕传来。

    咬了咬牙，她掀开帘子跳下马车。

    此时，雨势已经变得极为凶猛。

    雨水顺着马车的顶棚滑落，落在了地面，形成一串串晶莹剔透的小水花。

    叶昭言走出马车，抬头看了一眼天上，一道闪电划破夜空。

    天空中的乌云仿佛有一双大手抓着，遮蔽着整个天空。

    四处寂静无比，雨水冲刷在脸上，冰凉刺骨，一瞬间她的思维仿佛被冻结。

    叶昭言看着前方不足百米的路面，只能勉强看到一团模糊的轮廓。

    那是前往叶府的方向。

    不过两里的路，被厚重的雨幕相隔，犹如天堑。

    她深吸一口气，强行抑制住浑身颤抖，一把抽出长剑，将牵引着马车的套绳斩断，翻身上马。

    “砰”一声巨响，脱离套绳的车厢撞在地上，发出了巨大的声音，吓得那匹马顿时发出了一声惊恐的嘶叫，撒开蹄子拼了命的往前奔去。

    车厢歪斜了一下，里面的东西全部滚落在地。

    “小姐，你做什么？”车厢内的几名侍卫见状，纷纷下了马车追了出去。

    她的身影在雨水中变得越来越渺小，仿佛被吞噬掉了一般。

    没等叶昭言纵马多久，一股凌厉的杀机笼罩在了她的前方，让她浑身寒毛直竖。

    这股气息让她感到非常熟悉，她猛地抬头看去，顿时愣住了。

    一个魁梧高大的男子，站立在雨幕之下，手持一柄长枪，一脸冷酷肃穆。

    叶昭言脸色一下子变得惨白，浑身僵硬在原地。

    怎么会是他......

    她的脑袋一阵眩晕，感觉身躯都在轻微地颤抖。

    她认识这个人，叶家的护卫副统领，叶云飞。

    叶府的六大高手之一，实力不俗。

    “叶统领，你怎么在这儿？”叶昭言艰涩地吐出一句话。

    “昭言，好久不见，别来无恙？”叶云飞将手枪对准叶昭言，冷峻的脸上没有温度。

    “叶统领，你是奉了叶家的命令来抓我的吗？”叶昭言握住手中长剑，冷冷地道。

    叶云飞没有说话，只是将手中长枪举过头顶，遥遥指着叶昭言。

    叶昭言的心中涌现出一股悲凉、绝望和愤怒。

    这个世上，除了叶家的人，还真没有任何人能够命令叶云飞做任何事情。

    除非他叛变了。

    “既然叶统领不愿意回答，我也不勉强你。”叶昭言收敛起自己心中所有的情绪，冷声道：“但是，我还是要提醒叶统领，背叛叶家的后果你应该清楚。”

    叶云飞冷笑着，嘲弄道：“昭言，你还真是天真，你以为自己能够威胁得了我？”

    叶昭言闻言，眼眸中迸射出一丝寒芒，握紧手中的剑柄，咬牙切齿道：“既然叶统领这样说了，那么，我们之间就没有再多话的必要了。”

    说完，她提起剑，翻身掠过马背向着叶云飞刺去。

    叶云飞没想到叶昭言竟然还敢向他出手，手腕一转，手中的长枪化作流星，朝叶昭言刺去。

    叶昭言瞳孔一缩，连忙侧身躲避，长枪擦着她的胳膊划过。

    她只觉得胳膊火辣辣的疼痛，鲜血顺着手臂流淌而下，浸润了衣裳。

    叶云飞的枪法十分厉害，招式简洁明了，一出手就是精准的攻击，毫不留余地。

    她的眼中闪过一抹冷芒，右臂一震，将叶云飞震退，趁着他站稳之际，再次欺身而上。

    叶云飞眼中闪过一抹诧异之色，看着眼前这名少女，眼中浮现出一丝凝重。

    这一次叶昭言出手更快，手中的长剑仿佛有生命一般，一招一式都充斥着霸道刚猛的力量。

    她的剑又急又快，竟完全不顾防守，将自己的弱点暴露给对方，叶云飞的枪来不及收势，眼看就要逼近叶昭言的胸口，只能仓皇避开。

    “噗嗤......”

    一滴鲜血滴入地面，在泥泞湿润的土壤上晕开了一朵小小的花朵。

    枪锋擦过了叶昭言的左肩，刺破一道深深的伤口，鲜血瞬间流淌而出。

    叶昭言趁势将长剑刺向叶云飞的胸口，剑尖因为对方的急退斜斜没入他的胸口。

    鲜血顺着伤口流出，很快将地面染红了一片。

    “你......”

    他脸色苍白如纸，瞪着眼睛看着那把沾染着血液的长剑。

    他不敢相信叶昭言竟然如此刚直，宁可伤敌一千自损八百。

    他不得不佩服，这个女子的勇气。

