    第四章复生序曲（四）

    让陈百七心情惆怅了许久却又突然死而复生出现在眼前的家伙眼睛一亮，拉住她迫不及待地问道：“这个说来话长，以后再细说，宁舟呢？他回来了吗？我要见他！就是现在！”

    陈百七脸色一变，宁舟的确回来过，可是又走了，先是去往永无乡教廷，现在恐怕已经前往炼狱了……

    头顶传来飞行器的声响，两人抬起头，看着那艘小型飞行器在他们身边降落，还未落地的时候舱门就已经打开了，之前和齐乐人相熟的审判所执行官阿尔从飞行器上跳了下来，稳稳地落在齐乐人身边：“怎么是你？你不是死了吗？”

    “死过，因为有个复活道具，又活了。”说着，齐乐人想起玛利亚的嘱托，问阿尔，“先知在审判所吗？玛利亚女士托我把一件东西交给他。”

    阿尔和陈百七惊疑不定地对视了一眼，陈百七斟酌着开口问道：“玛利亚女士？”

    “我见到了她的……灵魂？或者说残存的意识？我也不太清楚那是什么……但应当是她本人没错。”齐乐人说。

    阿尔面色凝重：“我先带你回审判所。”

    齐乐人点了点头，跟着阿尔上了飞行器，又回头嘱咐陈百七：“我马上就回来，你跟宁舟说一声我没事……我、我有话要跟他说。”

    舱门关上了，载着齐乐人的飞行器从沙滩上起飞。刚才的巨大动静吸引了周围的行人，幸好这一带比较偏僻，在围观的人聚集前审判所已经戒严了这一片区域。陈百七也被礼貌地请走了，她和审判所的执行官们很熟悉，一边说着刚才的情况，一边离开了这片沙滩。

    看着越飞越远的飞行器，陈百七长长地叹了口气，在宁舟写信回来之前，她还真联系不上他了。

    时隔多日，齐乐人又一次来到了审判所。飞行器降落之后他被直接带到了司凛面前，齐乐人对这位审判所的代理执行长印象很深——主要是因为他长得很娘，竟然还留了一头长发，那双眼睛还是令人毛骨悚然的蛇瞳。虽然司凛对他一贯很客气，但是齐乐人总觉得这是看在宁舟的面子上，司凛其实并不怎么喜欢他。

    应该说，司凛看起来不喜欢任何人。

    见到司凛之后，齐乐人将玛利亚的嘱托告诉了他，但没有说到底是什么东西。

    “先知大人正在沉睡期，没有重大事务的时候，我们尽可能不去打扰他。”司凛说，“你可以把东西交给我们，等到先知大人醒来，我们会转交给他。”

    回来黄昏之乡的路上差点被不知道哪路大神打劫的齐乐人断然拒绝：“我不能违背玛利亚女士的嘱托，这件东西很重要，我必须亲自交给他。”

    司凛笑了笑——姑且称之为笑吧，在齐乐人看来他整个五官都没有动，只有嘴角向上提了提：“你恐怕并不明白先知大人是什么样的存在。简单举个例子吧，记得之前你在杀戮密会卧底的时候吗？在最后关头杀戮魔王的信徒四处逃亡之际，我们封锁了整个黄昏之乡的结界，可还是晚了一步，让两个信徒逃走了。为什么会晚这一步？因为哪怕是这样的事情，我们也没有去唤醒先知大人，而是间接地借用他的力量，否则根本不会有漏网之鱼。”

    “如果你想让我去提前唤醒先知大人，你就得向我证明，那件东西的重要性。”司凛说道。

    齐乐人陷入了犹豫，应该告诉司凛吗？其实他很明白，如果连负责守卫黄昏之乡秩序的审判所的BOSS都无法信任的话，那么整个黄昏之乡就根本没有可以信任的人了，或者换句话说，人类阵营已经彻底完了。虽然他并不喜欢司凛的态度，但是理智上来说，他理解司凛的所作所为。

    “好吧，但我只能告诉你一个人，知道的人越少越好。”齐乐人说。

    司凛思索了片刻，同意了他的要求，一旁的阿尔耸耸肩，出去帮他们关上了门。

    办公室里就只剩下齐乐人和司凛。

    “现在你可以说了。”司凛交叠双手放在桌上，一副他会很认真听的样子。

    齐乐人看着道具栏中的【地狱权杖】，它甚至都没有介绍词，原本应该跟随在名称后面的介绍词的位置是三个问号。

    齐乐人说：“也许你没听过这个东西，不过它很重要，来的路上我还遇到了一个身份不明的家伙，试图从我手中骗走它。这个东西叫‘地狱权杖’……”

    “……我操！”司凛从椅子上一跃而起，简直是十万分的失态，“你再说一遍？！”

    司凛的动作太大，桌子上的茶杯都倒翻了，热水流了一桌，他却一点儿感觉都没有，直勾勾地盯着齐乐人，像是要从他的道具栏里把东西抢过来。

    齐乐人被惊了一下，讷讷道：“地狱权杖。”

    司凛深吸了一口气，捂住了额头：“这东西竟然在你手里……”

    “准确说，是在玛利亚女士手里，我只是负责转交的。”齐乐人纠正道。

    司凛将阿尔喊了进来：“现在召集全体议事成员，二十分钟后开会，我发起紧急议程请求唤醒先知大人。”

    一脸迷茫的阿尔看了看司凛，又看了看一脸无辜的齐乐人，点头转身离去了。

    “你在这里等半小时，半小时后我带你去见先知。”司凛似乎笃定这次的提议会被通过，他拿起披在座椅靠背上的外套，大步向门外走去。

    齐乐人又一次看向自己的道具栏。所以，这还真是个特别重要的东西？司凛走得太快，他都没来得及问清楚……算了，知道的太多也不是件好事。

    十五分钟过去了，偌大的会议室里陆续有人进来，大部分都穿着审判所的制服，其中一人对司凛笑道：“BOSS竟然突然提起了紧急议程，莫非是刚才那道圣光降临的关系？”

    一个蒙眼正在玩牌的女人淡淡道：“那道光是从圣城的方向来的，那个气息，应当是圣修女大人。”

    “圣修女大人不是已经陨落了吗？”

    “领域级的高手会有意识残留在世间也是很正常的。”

    “说的也是。难道和前些天圣城领域突然崩溃有关系？”

    “哎呀呀，总觉得有大事情要发生了……”

    会议室里的人员小声地交谈了起来。

    又过去了五分钟，只剩下一个座位还空着。司凛不耐烦地用钢笔敲击着桌面：“幻术师呢？”

    坐在他身边的中年男人道：“我委托他去执行任务了，恐怕明天才能回来。”

    司凛奇怪道：“异端审判所的工作怎么会交给他这个戒律所的人呢？”

    中年男子回道：“这个理想国的信仰者情况很特殊，非常擅长幻术，而且疑似已经恶魔化了，之前去处理的几位执行官对付不了，还是让他这个幻术专精的人去吧。”

    司凛点了点头：“那现在开会吧。提起紧急议程理应有教廷特使旁听，但因为宁舟先生已经脱离教廷，目前永无乡教廷还未确定新的特使人选，一切从简。会议情况我会稍后提交给教廷。”

    “就在刚才，有人从圣城带来了圣修女的口谕，事关重大，需要立刻告知先知大人，具体的内容不方便透露，现在投票表决。”司凛细长的竖瞳在每个人脸上掠过。

    ……

    ……

    ……

    会议结束后，齐乐人被面色肃穆的司凛带着，朝着审判所的地下走去。他没想到这里会有这么大，而且到处都是冰雪，就连升降梯都是冰制的，载着他们向着无尽的深渊坠去。

    升降梯停下了，半透明的冰门开启，前方是幽深的黑暗，可随着他们的到来，这深不见底又寒意透骨的黑暗之中亮起了光，耀眼的白光如同一轮看不见的太阳缓缓照亮了这个地下冰宫。正前方是一条空旷无比的走廊，两旁耸立着四五个人才能合抱的冰雕廊柱，足有几十米高，让人感觉不到这里是地底，倒觉得好像置身于一个冰雪星球。

    在这一片寒冷的寂静中，司凛带着齐乐人往前走。

    这里应当很冷，齐乐人心想，因为他呼出的空气迅速凝成了一团白色的气体。可奇怪的是他的身体并不觉得冷，这让他疑惑到底是这里的气温有问题，还是他的身体有问题。

    沿着走廊一路向前，眼前突然出现了一座冰雪城堡一般高大巍峨的地下教堂，比教廷旧址上的圣殿还要恢弘，也许是材质的关系，它看起来简直像是巨人的教堂，站在门前的齐乐人和司凛甚至还不到大门的四分之一那么高。

    “这里是教堂吗？”齐乐人问道。

    “不，这里是坟墓。”司凛回道。

    齐乐人不解地看了他一眼，司凛专注地看着教堂的大门，那双冷血动物的竖瞳里竟然流露出显而易见的尊敬，和一丝难以形容的无奈。

    “一会儿见到了先知大人，无论他说什么，你都不必惊讶。”司凛说。

    “我尽量。”齐乐人说着，不禁怀疑这位先知大人是不是有什么看到未来的能力，不然为什么会被叫作“先知”呢？

    教堂的大门在两人面前缓缓开启，开门的人是两尊高大的冰雕人偶，她们无声地拉开了这扇巨门，然后回到了门后静静地站着，如果不是齐乐人亲眼看见她们活过来，他绝对看不出这两尊冰雕的异样。

    大门之后是一座大教堂的内部，就像是普通的教堂一样，里面有一排又一排的座位，只是在最前方竟然没有任何宗教人物的雕像，而是一处结了冰的水池。在水池的前方是一面山壁一样高大的墙，上面有一个浮雕的教廷标记，齐乐人曾经在宁舟的衣领上见过这个图案，象征着神的权威将恶魔永远镇压在地狱里。

    无论怎么看，这里都是一个教堂，为什么司凛要说是坟墓呢？

    正在他困惑之际，司凛领着他走到了水池中央，厚厚的冰层完全能够承受得住两人的重量，齐乐人甚至怀疑整个水池都已经冻成了一大块冰块。

    司凛在胸前画了个十字，微弱的光芒从他身上散发出来，脚下突然传来冰裂的声音，齐乐人吓了一跳，赶忙低下头——脚下的冰面不知何时竟然已经裂开了，露出冰层下湛蓝的池水！不等齐乐人反应过来，两人一同坠入了寒冷彻骨的水中！

    “噗通”一声，齐乐人感觉到自己掉进了水里，慌忙的吸气时他却发现自己并没有呛水，而是顺畅地吸入了一口空气，而这池水也不如他想象的冰冷，他除了脚不沾地的漂浮感外并没有什么不适。

    水底是幽幽的蓝色，不知为何竟然漂浮着散发着淡淡蓝光的冰莲花，让这片神秘的水域显得如梦似幻。就在水池的底部，有一口沉在水底的冰棺，透过冰层依稀可以看见一个人影。

    是先知吗？齐乐人心里“咯噔”了一下，联系起司凛口中那位长期“沉睡”的先知大人，突然有种不妙的感觉……莫非他已经……

    冰棺不曾打开，却有无数银白色的光点在水中亮起，凝聚成了一个虚幻缥缈的人影，他穿着一身洁白的圣袍，模样介于少年于青年之间，就像一个不谙世事的少年，可是当人看向他眼睛的时候，却会顷刻间忘记自己的判断——因为他就像是从宗教壁画中走下来的“神”，而不是一个有着喜怒哀乐的人，这种温柔的慈悯，是超脱了人类情绪的、属于神的仁爱。

    “没想到这么快又和你见面了，齐乐人。”先知没有开口，可是他的“声音”却在这片水域中回荡着，空灵而缥缈。

    “我们见过吗？”齐乐人迷惑地问道。

    先知突然露出了一个狡黠的笑容——这一刻他身上那种圣洁疏离的气质一扫而空，属于神性的那部分被掩藏了起来，留下了属于人的那部分，这让他一刹那间在齐乐人的眼中活了过来。

    他用活泼的声音和兴致勃勃的语气说道：“当然，我们还同居了整整七天。你非常主动地脱衣服给我看，真是令人害羞极了。我们还互相探讨了一下化妆技术，虽然你嘴上很不情愿，但身体却很诚实地给我画了个美美的妆。其实我很想穿上女装在审判所内外走上几圈，但是考虑到大家的心脏健康，我还是矜持地只向我的学生们展示……”

    “先知大人，为了审判所和您个人的形象，请您尽量保持闭嘴，好吗？”最后两个字差不多是从司凛的牙缝里挤出来的。

    一开口就放飞自我的先知大人恢复了充满神性的微笑：“不。”

