    两道剑光就这样在虚空之中相遇！

    阙清子的脸上露出了一抹笑容，对着这个身影轻轻的挑了挑眉头。

    “杀八圣的姜独？”

    姜独坐在镇渊剑上，轻轻的点了点头。

    “很好，没找到这么快就找到我了，咱们现在开始？”阙清子伸出了手掌，十一个剑侍之中，顿时有一个剑侍手中的长剑飞到了阙清子的手上。

    “嗯！”

    姜独从镇渊剑之上站了起来，随后镇渊剑落在他的手中。

    高空之上，劲风吹动着两人的衣服。

    两人的目光对视，一时间高空之中的风变得无比的犀利了起来。

    刺目的剑光蕴藏在风中，虽然两人都没有动手，可是剑意已经开启了激烈的交锋。

    风，变得格外的急促！

    两人的目光对视，虚空之中似乎有无数柄剑在碰撞这。

    云层被完全的撕裂。

    阙清子的眼中露出了一抹诧异，对方的剑意竟然如此的强悍。

    他正准备出全力的时候，没想到姜独却轻轻的眨了眨眼，顿时所有的剑意全部消失。

    阙清子的眼中露出了一抹疑惑，不明白是为了什么。

    姜独已经懒得废话，身体刹那间化为了一道光，随后镇渊剑疯狂的砍了过去。

    只见一道剑光划破了云海，仿佛初升的骄阳。

    阙清子一声低喝，手中的银白长剑直接迎了上去。

    “叮！”

    两道剑光同时破碎，姜独的身体连停滞都未曾停滞，剑光再起，已经疯狂的将阙清子笼罩。

    阙清子不断的出剑，密密麻麻的剑气开始疯狂的交锋，转眼间已经千剑万剑碰撞。

    两人的剑光形成了一场风暴，将周围的一切全部撕碎。

    “轰！”

    所有的剑光猛然间全部的合拢，姜独双手持剑，一剑重重的落在。

    “太清剑诀！”

    阙清子一声大喝，所有的剑光疯狂的汇聚成一把如水的长剑。

    两道剑光再次撞在了一起。

    “撕拉！”

    阙清子的虎口直接被撕裂，姜独庞大的力量通过镇渊剑猛然冲入阙清子的身体之中。

    “两仪剑！”

    阙清子口中喷出了一口鲜血，再次伸出了手掌。

    又是一道剑光飞到了他的手中，双剑在手，姜独似乎看到了阴阳两道光芒在源源不断，相互运转。

    姜独没有再任何的花里胡哨，身体内的力量此刻完全的爆发，一剑撕裂空间，带着可怕的力量轰然落下。

    “轰！”

    阴阳太极图被硬生生的撕裂，阙清子的口中再次一口鲜血喷了出来，身体后退数十米。

    “剑来！”

    “三才剑！”

    又是一剑，阙清子继续吐血！

    接下来，阙清子手中的剑越来越多，似乎有成千上万道剑不断的向着姜独攻击。

    而姜独都是一剑！

    一剑接着一剑，势大力沉，无比凶猛。

    “叮！”

    终于，承受了姜独最多攻击地长剑直接断裂成无数的碎片。

    阙清子这才脸色真正大变起来。

    “剑阵，十剑后天大阵！”

    阙清子一声大吼。

    十柄长剑全部向着姜独攒射了过去。

    姜独的身上猛然出现了一个护盾。

    所有的剑光打在护盾之上，仅仅激起了一抹波纹。

    姜独一剑直刺了过去。

    阙清子的眼神骤然收缩，这一剑，他感受了死亡的危机。

    “公子！”

    这时候，一个剑侍一声娇喝，来到了阙清子的面前。

    镇渊剑毫不留情的贯穿了这个剑侍的身体，随后落在了阙清子的身上。

    “噗！”

    阙清子口中的鲜血不要命一般喷了出来。

    看着一个剑侍就这样被撕裂成了一团血雾，眼睛猛然红了起来。

    “我要你死！”

    “地煞剑阵！”

    随着阙清子一声大吼，每一柄长剑都变得杀意凛冽了起来，强烈的煞气让天空变成了阴沉的颜色。

    但是，姜独还是没有抵挡，任凭这可怕的剑气，冲击在防护罩之上，连眼睛都没有眨一下。

    “界灭一击！”

    姜独的双手将镇渊剑举了起来，重重的落下。

    这个刚刚晋升圣者中阶，曾经在渊界十大天骄之中排名第四的天骄，直接被一剑彻底的撕裂。

    “轰！”

    血雨飘了下来。

    姜独看向了那剩余的十个剑侍。

    各个都是花容月貌，倾国倾城。

    所以……姜独杀得格外地顺手，果然肉嫩的阻力不大。

    所有的人死亡，姜独收拾了一下现场，一把火将所有的尸体全部焚烧成灰，随后身影消失。

    接下来，天地城东北部，浩瀚宗前圣子，好在的浩瀚宗最为年轻的长老，甚至快要接手浩瀚宗宗主之位的一个天骄死亡。

    一行二十一人，无一人幸免！

    天地城正北部，霜渊阁阁主，圣者中阶巅峰的存在，死亡！

    一行六十二人，无一人幸免！

    天地城正东部，独行强者，曾经差一步未曾进入上一届十大天骄的孤星城，后来厚积薄发，现在死亡！

    天地城西南部，来自海上的一位蛟龙皇子，一行一百零四人，全部死亡！

    一次，两次，三次！

    杀戮，杀戮，不停地杀戮！

    以天地城为中心，整个渊界似乎升起了一阵圣者死亡的盛宴。

    一个个圣者的陨落，让所有人都变得有些疯狂了起来，甚至许多人都已经开始在恐惧之后期待着，今天又会哪一位圣者死亡？

    短短的三天，姜独杀人杀得麻木，受伤更是不知道受了多少次。

    天帝一次次的追击，姜独几乎每一次都是险而又险的逃生。

    甚至慢慢的，姜独的各种手段，天帝都已经知道的七七八八。

    姜独的眼中闪烁着微光，此时的天帝还在追杀着姜独，天帝的手中已经拿着一把黑色长枪。

    “这一次，你绝对死定了！”

    天帝发出了一声低吼，猛然间一枪向着姜独的后心洞穿了过去，只见黑色的长枪化为了一条黑色的神龙，带着可怕的力量向着姜独的后心扎了过去。

    这一道攻击，无比的快，刹那间就在已经跨越了数十公里，来到了姜独的身后。

    “众生一剑！”

    姜独发出了一声大吼，手中出现了众生冥剑，猛然回身一剑向着这一头黑龙刺了过去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，姜独的身体直接开始爆碎，可怕的力量不断的从长枪之中涌出，沿着众生冥剑被姜独所承受。

    就这样普普通通的一枪，几乎让姜独炸的只剩下了一个骷髅，甚至骨骼上边都已经出现了一道道裂缝。

    两人的差距就相差如此之大！

    “暴走！”

    姜独再次释放出技能，速度猛然超快三倍，眨眼间就把天帝拉开。

    “死亡牵引！”

    天帝轻车熟路的用出来这个技能。

    两人之间的距离保持同步。

    “残忍，脚滑，勾月！”

    一连串技能被姜独释放了出来，天帝一连在虚空之中摔倒了数十次，看起来无比的狼狈。

    可是姜独的脸色却格外的阴沉。

    因为他释放的剑光，全部的被天帝用一个护盾挡住。

    残忍并没有发动！

    而两人的距离并没有拉开。

    “死！”

    天帝再次释放了攻击，黑色的神龙再次向着姜独冲了过来。

    姜独这次没有抵挡，反而开始绞尽脑汁的想了起来，自己应该如何才能脱困？

    黑色的长枪洞穿了姜独的身体。

    “叮，致死免疫发动！”

    长枪无功而返。

    如果是现在使用眷恋进行传送，死亡牵引没有破掉，那么天帝还会追随着自己进行传送。

    姜独废尽脑汁想着，打，打不过！

    不只是打不过，甚至交手就死，完全不在一个段位上面。

    跑，跑不掉！

    “断法！”

    突然，姜独一剑落在了死亡牵引上边。

    “死亡牵引！”

    天帝一直在全部心神的关注着姜独的动作，在他使用断法的一瞬间，第二道死亡牵引直接落在了上边。

    这已经是姜独第四次被追杀。

    第一次，就是用残忍险些杀死姜独的那次。

    第二次，姜独用断法脱离！

    第三次，一连串的脚滑加勾月，又重创天帝。

    现在是第四次！

    姜独也不是没有召唤过冥河里边的生物，但是最强大的生物，也不过是圣者巅峰。

    天帝被死亡牵引着，依然三招打的对方四分五裂，完全就不是对手。

    现在第四次，姜独看起来已经没有任何的办法了。

    “死！”

    第三道攻击对着姜独冲了过来。

    “叮，致死免疫发动！”

    第二次致死免疫发动！

    而慢慢的，姜独的暴走技能也到了时间。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

