    “大白，对不起。”

    “你们走开。”

    “大白，我们不是故意要报警的。”

    “鬼才信你。”

    “大白，我们发誓。”

    “发誓也没用，以后再也不来直播了。”

    被拘留7天，莫白恨死了那帮打电话报警的家伙了。

    “哟，大白，还有小脾气。”

    “换你被关7天，再罚1亿，看看你有没有脾气。”

    “大白，反正你土豪，1亿算什么。”

    “土豪的钱也不是天上刮来的。”

    “呃，好吧，大白，我们错了。”

    “认错有用的话，还要警察做什么。”

    恨恨的，莫白离开了直播频道。

    当然，莫白只是说着玩的。

    直播未来还是要直播的，但耍点小性子也是要的。

    不过，一下子被罚了1亿，莫白也是无比的心痛。

    要知道，那可是莫白最后剩下的零花钱呀。

    一分钱难倒英雄汉。

    没钱寸步难行。

    之前大手大脚习惯了，没钱的日子，莫白还真是有一些不淡定。

    【嗯，跟大家报个平安，大白我回来了。不过，被罚了1亿，现在变成穷光蛋。请问，做什么能够将这1亿给赚回来。】

    登陆微.博，莫白发了一条信息。

    “哟，大白坐牢回来了，可喜可贺。”

    “喜大普奔，大白，那只华南虎哪去了？”

    “大白，赶紧再拍一部电视剧，分分钟再赚个几十亿回来。”

    猎捕野生保护动物一案并没有让莫白的人气降低。

    反而，隐隐还上升了一成。

    虽然这个上升多少有一些令人感觉到奇葩，而且这好像也没有什么值得宣扬的。

    但到底莫白在神农架的神奇经历太过于牛逼，加之莫白表现良好，也罚了这么多钱。

    这么一点点小小的污点，一众人也并不想对莫白进行太大的深究。

    此时莫白再度归来，一众粉丝很快就与莫白互动。

    不过，关于拍戏，莫白直接就摇头。

    哪怕就是前世，也没有几部电视剧能与白蛇传相比。

    真要拍的话，难道要将西游记电视剧版本给拍下来。

    这可不行。

    这可是自己的终极IP，哪能说拍就拍。

    “要不，大白，再到娱乐圈混一段时间，唱唱歌什么的赚点钱。”

    不少粉丝不时向莫白建议。

    但对于唱歌，莫白也是摇头。

    现在唱片行业越来越衰退，光靠唱歌并不赚钱。

    虽然现在也有不少歌手出现，但这么多的歌手其实都只是以歌手的身份出道。

    等差不多混到一定的名气之后，他们便会开始转行，比如进入影视行业。

    至于写小说，虽然像哈利波特这样的作品很能赚钱，但所花的时间却挺长的。

    一连莫白否认了一众粉丝所说的干回老本行当。

    没得办法之下，莫白便想到了画画。

    画画这个行业真是赚大钱呀。

    至上次莫白一幅八骏图横空出世，可是为他带来了几十亿人民币的收入。

    虽然按正常来说，一般卖了这样的一幅作品之后，就应该不要再画了。

    不过，莫白只想赚点零花钱，随便画一幅一般的作品，并不会对八骏图造成什么威胁。

    只是，莫白的画作刚画到一半，一位莫白从未谋面的中年男子却是找到了莫白。

    “您好，雷震，华国击剑国家队总教练。”

    华国击剑国家队总教练雷声向莫白递了一张名片。

    “雷教练，您是？”

    看着名片上画着一个击剑模样的图片，莫白有些不明白这个雷震总自己是干什么？

    “您不会是想邀请我加入击剑国家队吧。”

    虽然不明白，但莫白还是猜测说道。

    “哈哈哈，如果莫白先生您愿意，我们当然随时欢迎。”

    雷震笑了几句。

    “呵呵，我可从来没有接触过击剑。”

    莫白也是一乐，更加不知道雷震找自己是干什么了。

    “其实击剑很简单，而且还是一项很有前景的体育运动。当然，这一次来找您并不是想邀请您进入国家队。不过，其实也差不多，我们是想邀请您参加世界击剑锦标赛。”

    “邀请我？”

    莫白更是奇怪：“雷教练，刚才我好像说过，我从来没有练过击剑。”

    “我知道。”

    “噢，我明白了，你们是想请我去打友谊赛？”

    只是一思索，莫白便有一些明白了。

    每四年一次举行的世界击剑锦标赛很快就要开始了，而且，这一次举办的地点是在华国。

    说起来，世界击剑锦标赛其实也是击剑比赛当中最高级别的赛事，也称做世界杯。

    但与足球世界杯不相同的是，基本上没有多少人对击剑这一项体育运动感兴趣。

    “莫白先生真是厉害，我没说明来意你就明白了。是的，我们是想请您去打友谊赛。当然，打比赛不是目的，为的是宣传我们的击剑运动。”

    “不好意思，可能我没有时间。”

    莫白摇头。

    如果是换一个时间段，可能莫白就答应了。

    不过，暂时莫白一心想着赚1个亿，还真没想过跑去玩击剑。

    “莫白先生，您考虑一下，这个对您的人气也有很大的帮助。”

    雷震继续说道。

    “或许有吧，但是，这个运动实在是太小众了。”

    莫白之前做过体育这一块的规划。

    正如莫白为什么会去踢足球，除了因为莫白喜欢足球之外，足球还是世界第一大运动。

    这不管是赚钱还是对于自己的暴光度，都有巨大的好处。

    但击剑不行。

    击剑哪怕夺得世界杯冠军，人们也未必知道你是谁。

    正如莫白从来都不知道华国有谁夺得过击剑冠军一样。

    哪怕就算去打羽毛球，也比击剑更好。

    不过，雷震显然不想轻易放弃，接着说道：“我知道，对于普通大众来说，击剑确实太小众了。有些人根本就没有听过，还有一些人也仅仅只是听过名字。但事实上击剑这一项体育运动的乐趣一点也不比其他的运动差，相反，从纯粹普通爱好者锻炼身体来说，击剑是最好的体育运动之一。做为华国击剑国家队总教，我觉得我有必要将这种运动向全华国推广。”

    “雷教练，好像这是你的事，与我没有太大的关系。”

    “呃，不好意思。我是说，其实这一届击剑世界锦标赛是在我们华国举办。”

    “哦，是吗？”

    这一点倒是让莫白稍稍有一些心动。

    若是在门家口夺得世界锦标赛冠军，岂不是又能刺激刺激大家一把。

    不过，莫白还是没有答应。

    “莫白先生，您可以再考虑一下。其实击剑运动虽然在我国没怎么推广出去，但在国外，在欧洲，击剑却是公认的上流贵族运动。并且，在那里也有相当受众的粉丝。在华国，您的名气可能已经很难再升上去了，但是，通过击剑，说不定你能打入欧洲市场呢？”

    这一句雷震其实说得有一些心虚。

    笑话，找几个明星去打几场友谊赛就能打入欧洲市场，那也太将自己当一回事了。要想真正让欧洲那一边的粉丝关注，除非你能在这一次世界锦标赛当中大放异彩，甚至是夺得世界冠军。

    可问题是莫白根本没有练过击剑，要想吸引欧洲市场的粉丝，简直是痴人心梦。

    若是这样，还不如让莫白去西甲或者是德甲踢足球好了。

    不过，雷震虽然说得心虚，但莫白却是莫明的一动。

    对呀。

    自己可是要当全能大明星的人。

    自己可是要打入世界成为世界天皇巨星的人。

    怎么能在国内成为顶级明星，这就满足了呢？

    这个击剑，其实也是一个机会不是吗？

    不过，莫白这人就是奇葩。

    手上没有零花钱，他实在是有些不踏实。

    “那个，雷教练，我能问一下，你们世界锦标赛若是夺得冠军有钱奖吗？”

    “当然有。”

    雷震直接说道：“为了推广与宣传击剑运动，我们这一次世界锦标赛冠军设下了目前为止最高的1亿人民币奖金，只要您能夺得世界杯冠军，那么，您就可以拿走这1亿人民币。”

    说到这里，雷震更是心虚了。

    妈呀，这骗小孩子也不能这样说呀。

    只是叫莫白去打个友谊赛，还拿什么世界杯冠军去忽悠呀。

    想到这里，雷震又有一些尴尬：“当然，我只是说如果，如果……”

    只是，令雷震没有想到的是。

    当听到1亿人民币奖励，莫白一下子砰然心动：“雷教练，您怎么不早说有钱奖呀。”

    “啊？”

    雷震目瞪口呆。

    “雷教练，怎么，不欢迎我吗，我同意了，我同意进你们国家队去打击剑友谊赛了。”

    这一次，莫白没有任何犹豫，直接点头答应。