    “张师傅，您……您这是为了不让我尴尬所以才主动上钩的吧……”

    “我这诱饵这么拙劣……您这老船员了怎么……”

    林牧鸽和张师傅大眼瞪小眼，两人一时间都不知道该说什么。

    “哎哟我……”

    一旁的藏狐主任扶额长叹了一声。

    太尴尬了。

    他都能替张师傅感到尴尬，尴尬得他现在恨不得甩两分钟双截棍。

    “张师傅：没事儿我溜达。”

    “哈哈哈哈哈这节目效果无敌啊！”

    “所以……林牧鸽硬生生的把一个人给钓上来了？？”

    “一个人怎么也要重一百多斤吧？”

    “鸽鸽老粉表示，常规操作而已”

    “有的人活着，但他已经死了【狗头】”

    “哈，没，我就是正常人而已，力气也不大的，只不过人鱼因为鳞片的原因在水中没有任何阻力，在海里甚至就像是在润滑油里一样，所以我才能勉强把张师傅拉上来。”

    林牧鸽看了眼弹幕举着摄像头解释到。

    “张师傅，抱歉啊，我也是为了科普才让章鱼哥出来的，没考虑到你的感受。”

    他看着抱着鱼满脸惶恐，不知所措，尴尬到窒息的张师傅很是歉意的说到。

    “《正常人》”

    “怎么人类进化不带我？”

    “《勉强拉上来》”

    “等等……这是张师傅？？”

    “张师傅？？？”

    “卧槽……有点儿恐怖……”

    借着今晚终于迟来的月光，大家看到张师傅的脸……年轻了很多。

    虽然没有什么太大的变化，但原本饱受风吹日晒的脸现在像是死了几年一样呈现出一种惨白色。

    脖子上，头发上不知道是沾着还长着各种水草，甚至还有小螃蟹爬出来。

    身上是分布并不太均匀的青色鳞片，四肢也并非像是小拾一那样手上脚上都有蹼，就和人类差不多，没多哪也没少哪。

    光从外貌上看，甚至就像是林牧鸽说得那样，人鱼就是……“会游泳的人”而已。

    整个画风给人一种特别矛盾的感觉。

    “都说熟人好科普，既然张师傅不怕尴尬主动上来，那我也盛情难却，和大家简单科普一下人鱼这种并不太常见的诡异生物。”

    林牧鸽把摄像头对准了张师傅。

    “首先悄悄的告诉大家，人鱼的某些部位是可以吃的。”

    “？？！！”

    本来张师傅还想站起来趁着林牧鸽不注意赶紧跳海，逃离这只令他无比尴尬的小船。

    但一听林牧鸽这话，察觉到他有一个吞咽唾沫的动作，张师傅双腿一软，瞳孔震动。

    “《熟人好科普》”

    “《悄悄告诉大家》”

    “张师傅：完了”

    “鸽鸽刚才是不是吞了下口水？”

    “藏狐：藏狐是不是不能吃啊？”

    林牧鸽把摄像头放在了一旁，一副一对一采访的姿态。

    “啊啊~”

    但还没等他说话，一阵极为清晰的空灵声响就突然从海中传来。

    “哎呦张师傅，您也太客气了，怎么还拖家带口的呢？”

    林牧鸽有些不好意思的挠了挠头。

    海面下隐约可以见到十多只人鱼不断的游动着。

    它们浑身上下和张师傅一样，呈现出那种惨白色，月光中的海面下像是一只只幽灵一样。

    如此近距离的歌唱，让藏狐主任根本没有任何反应的时间，身体再次不受控制的站起。

    “大家能听到吗，这次比较清晰。”

    “张师傅太客气了，主动开船送我们来，还给我们唱歌。”

    “我活了这么多年头一次见食材给客人献唱的。”

    “对了，大家看张师傅嘴没动，但其实他在唱歌，只不过人鱼不是用嘴唱歌。”

    林牧鸽拉住藏狐主任冲张师傅竖起了大拇指。

    “在山的那边海的那边有一群蓝精灵，它们……”

    就在人鱼的歌声即将步入高潮时，林牧鸽略有些跑掉的大声唱到。

    他这一唱，瞬间就把那连贯的歌声打断。

    “大家看，人鱼也是会被带跑的，而且它们的歌声需要酝酿，一打岔就不行了。”

    林牧鸽举着摄像头说到。

    “没事儿张师傅，您继续。”

    “啊~”

    “我晒干了沉默，悔得很……”

    “……啊~”

    “为你弹着肖邦的夜曲，纪念我……”

    “……啊啊啊~”

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下……”

    每当下面的人鱼要进入状态时，林牧鸽总能用一些耳熟能详的歌曲将他硬生生的打断。

    “兄弟们，如果以后你们出来赶海碰到了人鱼在你面前唱歌，稍微欣赏下就行，别忘了打断他们，要不然你会被催眠的。”

    林牧鸽看着一旁闭着眼摇着头恨不得捏自己人中的张师傅说到。

    “人鱼：这人真给我恶心坏了”

    “人鱼：我吐了啊”

    “诡异生物在鸽鸽面前简直就……毫无还手之力啊……”

    “这招也太狠了吧……”

    “藏狐主任已经麻了。”

    “我已经在心疼张师傅了。”

    尽管已经是凌晨一点，但直播间里还有这一百五十多万人。

    不管是林牧鸽的新粉还是老粉，三观都在被无情的碾压并刷新着……

    “行了张师傅，虽然你没用嗓子唱歌，但要来一口不？”

    林牧鸽从书包里拿出了一瓶血。

    “无论是海球还是章鱼哥，包括鱼人和人鱼都是被这个味道吸引来的。”

    他给张师傅倒了一杯。

    尽管很尴尬，但张师傅还是一饮而尽。

    没有诡异生物能扛得住这种诱惑。

    “好了我们正经科普一下张师傅啊。”

    下面的人鱼也意识到了它们根本不是林牧鸽的对手，不约而同的停止了歌唱，浮出了海面。

    它们的身上附着着一些珊瑚之类的海底植物。

    乍一看极为的恐怖，就像是一只只飘在海面上的脑袋一样。

    “内啥，你们可以配乐的，我还挺喜欢就着音乐科普的。”

    “要不我点一首？”

    “你们这么多人，唱首喀秋莎咋样，大点声有气势。”

    林牧鸽拍了拍手鼓励到。

    “……别了，让它们休息一会儿吧……”

    藏狐主任叹了口气。

    折磨啊……

    林牧鸽这是在折磨人鱼啊……

    一旁的张师傅早就已经麻了。

    “也行，大家可以看到，张师傅的头发里时不时的就会钻出一些海洋生物。”

    “那是因为这些海洋生物把张师傅的头发当成家了，还有就是它们的身上也会长一些小海鲜。”

    “大家可以理解为一种食物盲盒，因为一只人鱼上不一定回附带什么海洋生物，非常有趣。”

    林牧鸽随手抓过一只海球挤了口水喝。

    “对了张师傅，你们把我和亮哥催眠是不是想带我去你们人鱼的巢穴？”

    “要不……您再给我们唱一首？这次我绝对不打断了，然后您带我去看看你们的巢穴，我还没去过呢。”

    他吞了吞口水很真诚的说到。

