    何歆颜跟摄制组正在奔龙瀑拍外景，拍摄到差不多的时候就下起雨来，因为当天的天气预报并没有预报有这场雨，所以剧组并没有准备，所有人都被淋了一个措手不及，剧组所有人都挤在他们临时搭起的小帐篷里，雨越下越大，很快山上的雨水越聚越多，沿着山坡奔流而下，形成千万缕瀑布，这帮平时都在城里住惯了，哪见过这样的场面，不知谁说了一声，搞不好会遇到泥石流，一个个不由得慌张了起来，于是有人提议下山，他们距离停车的地方并不远，还有十里多路。

    可巧雨这会儿变小了，于是他们撤了帐篷，护着器材，慌慌张张向停车的地方跑去，没走两步，雨又变大了，而且是暴雨滂沱，摄制组所有成员争先恐后的跑。

    等他们跑到了停车场方才发现有人不见了，这个人正是何歆颜，剧组上下这才慌了，挑选了两个壮小伙子回去寻找。其他人先进入车里避雨。

    那两个小伙子没多久就折返回来了，说山路被滚落的山石给堵上了，而且山洪不断往下流，太吓人了，继续找下去恐怕连命都要扔在上面。

    就在摄制组商量该怎么办的时候，张扬开着吉普车赶到了，他看到雨越下越大，总担心摄制组会出差错，于是跟母亲说了一声，来清台山看看，想不到来到这里果然真的出事了。

    望着那帮面露惧色的摄制组成员，张扬心中这个气啊，麻丄痹的都什么东西，遇到这么点状况，一个个就吓得自顾自己逃走了，何歆颜被他们扔在山上了，一个女孩子还不知会出什么状况。

    那电视台的导演也知道他们不对，有些心虚的来到张扬面前：“张主任……”

    张扬狠狠瞪了他一眼：“滚蛋！”

    “你怎么骂人？”

    张扬又从车上拿下一件雨衣：“再他妈废话，我抽你丫的！”

    他顾不上跟这帮孙子废话，大步向奔龙瀑走去。

    虽然这一带移动的信号已经可以覆盖，可是何歆颜没有手机，张扬无法跟她联系上，沿着道路向上行走，山上流下来的雨水宛如小河一般，向奔龙瀑的方向走了二百多米，发现前方道路果然被山上落下的巨石挡住了，那巨石高约两米，这难不住张扬，他抓住巨石上缘攀了上去，此时山顶仍然有沙石不断落下，张扬也不敢多做逗留，匆匆越过巨石。

    雨中的奔龙瀑越发雄壮，宛如一条银龙奔腾咆哮在山峡之中，暴雨中轮廓虽然有些模糊，可是它从高空落下发出的声响却如同排山倒海震撼人心，就连脚下的地面也能够感到瀑布冲击水潭的震动。

    张扬大吼道：“歆颜！”

    何歆颜其实距离张扬并不远，因为身穿古装，所以在摄制组撤离的时候，她行走不便落在后面，雨突然下大的时候，大家各顾各逃走，无人顾及到她，何歆颜慌忙中踩到了裙角，摔倒在地，从山坡之上滑了下去，摔倒在密林之中，更不幸的是，她的脚崴了，风雨声掩盖住了她的呼救声，何歆颜虽然性情要强，可孤身一个女孩子被抛在这荒山野岭之中也不由得害怕起来。她好不容易才扶着树干站起来，身上的长裙早就被雨水淋透，耳边风雨声，瀑布的水流声不绝于耳，间或听到野兽的嚎叫声，何歆颜芳心中一阵阵发毛。她寻了根手腕粗细的树枝一来可以作为拐杖，二来可以防身，可左脚伤的太厉害，刚一迈步，痛得她眼泪都流出来了，她咬着嘴唇骂道：“死张扬！坏蛋……”提起张扬的时候，她不由得感到一阵委屈和彷徨，如果他陪着自己过来，就不会发生这种事情了。

    树林中忽然发出簌簌的声音，何歆颜循声望去，却见一只满身金钱斑，豹子一样的野兽正看着自己，她顿时紧张了起来，那野兽体型比豹子小上不少，是山猫。

    何歆颜靠在树干上，颤声道：“别过来，你过来我就敲烂你的脑袋！”

    那山猫发出“喵呜！”一声怪叫，倏然腾空向何歆颜扑了上来，何歆颜尖叫了一声，手中的树枝挥了出去，却打了一个空。

    可是那山猫随之发出一声惨叫。

    何歆颜睁开美眸，却见张扬及时冲到了自己身边，一拳就将那只山猫打得在空中翻滚了两圈，摔倒在地上，山猫吓得掉头一瘸一拐的向密林中逃去。

    何歆颜看到张扬，再也抑制不住内心的委屈，只叫了声：“张扬！”就扑入了他的怀中。

    张扬笑着劝慰她道：“没事，傻丫头，我这不是来了吗？”

    何歆颜狠狠在他胸口捶了几拳，眼泪止不住的往下流。

    张扬笑道：“丫头，在我心中你可是打落门牙往肚里咽的主儿，眼泪金贵得很，今儿怎么变成林黛玉了？”他一边哄着，一边给何歆颜披上雨衣。

    何歆颜抹去眼泪，也觉着有些不好意思，小声道：“我脚崴了！”

    张扬掀开她的长裙，看到何歆颜左足肿了起来，有些心疼的叹了口气。躬身蹲下道：“我背你！”

    何歆颜笑着点了点头，双手揽住张扬的脖子趴在他的背上。张扬背着她向前走去，何歆颜就像趴在一艘摇晃的小船上，虽然风雨很大，心中却无比温馨，她轻轻向张扬的脖子哈了口气。

    张扬反手在她**上拍了一记：“不老实我就把你从山上扔下去！”

    何歆颜搂紧了他的脖子，附在他耳边柔声道：“你舍不得！”她在张扬的面颊上轻吻了一下。

    张扬笑了起来：“少勾引我，信不信我色心大发，把你就地正法！”

    何歆颜俏脸一热，又在张扬的脖子上哈了口气道：“不怕！”

    张大官人心中一荡，嘴上却道：“我怕！”

    何歆颜想起上次在清台山对这厮的惩罚，不禁格格笑了起来。虽然风雨没有任何减小的迹象，可何歆颜的心中却是异常的温暖。张扬背着何歆颜来到被巨石堵住的地方，他轻声道：“闭上眼睛！”

    何歆颜顺从的闭上了美眸，张大官人纵身一跃，背着何歆颜轻轻松松跃到了巨石之上，单单是他的这份腾跃功夫，当世之中又有几人能够做到回到停车的地方，剧组的人都在那里焦急等待，毕竟何歆颜失踪，他们都有责任，如果追究起来，肯定会有麻烦，看到张扬背着何歆颜回来，这帮人同声欢呼起来。

    导演凑上来问候，张扬和何歆颜都懒得搭理他，张扬把何歆颜送上了自己的吉普车，反正何歆颜的拍摄任务已经完成，从现在起就可以跟剧组分道扬镳。

    回到车上，何歆颜看了看时间，有些慌张道：“坏了，都五点多了，我七点的火车！明天一定要返回岚山的！”

    张扬算了算时间肯定赶不及了，再说何歆颜的脚崴了，让她一个人走自己也不放心。张扬道：“不许走，今天就呆在春阳，明天再回去！”

    何歆颜摇了摇头道：“不行，明天上午10点正式彩排，我是编舞和领舞，如果我不去彩排根本无法进行。”

    张扬笑道：“彩排而已，又不是正式演出！”

    何歆颜道：“做人必须要信守承诺，我不可以背离自己做事的原则，这是责任心的问题。”

    张扬望着何歆颜认真的样子，不禁笑了起来，何歆颜在原则上的坚持是他最为欣赏的，此时张扬的母亲打来了电话，是喊他回家吃完饭的，徐立华听说何歆颜过来春阳拍广告，欣喜异常，让张扬把何歆颜带回家吃饭。

    张扬挂上电话道：“我妈喊你回家吃饭，你看着办！”

    何歆颜俏脸红了红，小声道：“我今天必须得走，要不，等忙完演出我再过来！”

    张扬笑着揉了揉她的秀发，轻声道：“晚上你必须要去吃饭，别让我妈失望，吃饱喝足，我开车送你回岚山！”

    何歆颜睁大了美眸，掩饰不住其中欣喜的神情。

    张扬笑眯眯道：”酒厂和制药厂的事情都上了轨道，最近我清闲得很，我跟你去岚山，顺便观摩一下你们的开发区挂牌仪式！”有权就是好，现在张大官人可以巧立名目，观摩兄弟城市的经济发展，学习人家企业改革的先进经验，理由多多。

    徐立华因为何歆颜的到来开心不已，在她见过的女孩中，她最喜欢的就是何歆颜，何歆颜不但善解人意，说话贴心，而且厨艺上佳，手脚勤快，任何一点都符合徐立华心中完美儿媳妇的形象，当然她是没见识过何歆颜手握啤酒瓶给人开瓢儿的彪悍。

    张扬把何歆颜抱下了吉普车，来到赵静房内，查看了一下何歆颜的扭伤，给她活动了下足踝，然后起身去县城买药。

    赵静笑盈盈望着何歆颜，何歆颜此时还是穿着一身古装，清丽绝伦。

    赵静道：“怎么回事儿？你跟我哥干啥了？”

    何歆颜红着俏脸啐道：“赵静，你就会胡说八道！”

    赵静从衣柜里找出自己的衣服给何歆颜换了，轻声道：“我哥好紧张你，我妈又喜欢你，看来你就快成为我嫂子了。”

    何歆颜听得心中极其甜蜜，可她却知道张扬的性情，不由得又生出一丝莫名的失落。

    说话的时候，徐立华也走了进来，她熬了一碗姜茶，充满慈爱道：“歆颜，先喝碗姜茶，你淋了雨，千万别感冒了！”

    何歆颜叫了声阿姨，心中暖融融的。

    徐立华握住何歆颜的纤手，望着这个女孩当真是越看越爱，她轻声道：“歆颜，这次要在这里多住几天，阿姨有好多话想和你说。”

    何歆颜歉然道：“阿姨，我今晚还要回岚山！”

    徐立华听到她如此说不禁有些失望：“晚上还要回去？”

    “嗯，张扬……”

    “说我什么坏话了？”张扬买药回来打断了何歆颜的话，他悄然向何歆颜使了个眼色，送何歆颜回岚山的事情，他并不想家里人知道。

    何歆颜甜甜笑了起来。

    当晚两人陪着徐立华吃了一顿饭，晚上八点半的时候，才从家里离开。

    张扬离开春阳之前，给崔杰打了个电话，让他帮自己办好一个出差手续。

    刚刚离开江城，酒厂厂长刘金城又打来了电话，他是听说何歆颜的事情之后，特地打电话道歉的。反正何歆颜也没什么事，张扬并没有追究，刘金城表示会多给何歆颜五千块表示慰问，张扬也没拒绝，告诉刘金城直接汇到何歆颜的卡上去就行了。

    张扬属于那种精力过剩的，开夜车对他来说根本没有任何问题，何歆颜累了一天，再加上在清台山受了一些惊吓，上车不久就在后座睡着了。

    何歆颜醒来的时候，已经是凌晨两点半，张扬仍然在开车，她伸出手，摸了摸张扬的短发。

    “醒了？”

    “嗯！到哪里了？”

    “刚刚过了东江，再有一两个小时就到岚山了，放心吧，不会耽误你的事情！”

    何歆颜小声道：”停车！”

    “干什么？”

    “停车嘛！”何歆颜显得有些羞涩。

    张扬猜到她十有**是尿急，不禁呵呵大笑了起来。

    何歆颜啐道：“厚颜无耻！”

    张扬停稳吉普车，何歆颜一瘸一拐得走了下去，张扬体贴的走了过去：“要不要我帮你！”

    “滚得远远的，流氓！”何歆颜笑骂了一句，想走到树林里去，可又有些害怕。

    张扬走过来扶起她，陪着她走到了树林里。

    “你走开！”

    “没事，我转过身，看不到！”何歆颜红着脸道：“给我走开啊，不然我再不理你了！”

    “我就是不走！”

    张扬嘴里虽然这么说，可还是向远处走去，走了十多步，听到身后传来细水长流之声，有些时候，人的耳力太好也不是什么好事。这声音让张大官人想入非非，他几乎有转身冲回去的**，可关键时刻，党性原则还是起到了作用，何歆颜过了一会儿才红着脸走了出来，伸手握住张扬的大手，张扬一脸坏笑道：“你没洗手！”

    何歆颜又羞又恼的摔开他的大手：“就没见过你这么不要脸的！”

    张大官人偏偏嗅了嗅自己的手指：“手有余香！”

    “恶心死了！”何歆颜要逃，怎奈脚下行动不便，被张扬展臂抱在怀中，她轻轻挣扎了一下也就不再反抗，依偎在张扬宽阔而温暖的怀抱中，雨后的夜空格外的疏朗，星辰闪烁，如此宁静又是如此美丽，一点荧光从草丛中飞起，随之两点三点……数百颗萤火虫飘荡在他们的周围，将周围点缀的宛如梦幻。

    紧紧相拥的两人沉醉于身边的美丽景象之中，何歆颜在张扬的推动下转动娇躯，黑长的睫毛忽闪了一下，然后充满羞涩，而有勇敢的望着他，张扬俯下身，亲吻在她的柔唇之上，夜色变得如此温柔，如此静谧……张扬把何歆颜送到排练场的时候，何歆颜的脚已经恢复了一些，可走起路来仍然有些不便，张扬关切叮嘱道：“脚不方便就别逞强了！”

    何歆颜笑道：“放心吧，我让别人替我领舞！”她招了招手向排演厅内走去。

    张扬早晨来到的时候已经在岚山市政丄府招待所住下，他看了看时间给秦清打了个电话，接电话的却是春清的秘书常海心，常海心耳朵很灵，一下就听出了张扬的声音。她小声道：“张扬！秦副市长正在开会，有事吗？”

    张扬笑道：“耳朵真灵啊！我来岚山了，没别的事，就是给她打个招呼。”

    常海心听到张扬来到岚山也是十分惊喜，她轻声道：“你住在哪？”

    “市政丄府招待所！”

    “等秦副市长开完会我会告诉她！”

    张扬看时间还早，他想去顺便探望一下秦传良，常海心听说他的想法后，让他开车来市政丄府门口接自己，她陪他过去，秦清刚刚在市委家属院分到了房子，秦传良就住在那里。

    市政丄府招待所就在市政丄府隔壁，张扬开车来到市政丄府门前，看到常海心身穿白色衬衫，灰色筒裙，拎着黑色皮包走了过来，这身打扮和她的年龄多少有些不相称，不过常海心人长得漂亮，这身稍嫌庄重过头的衣服并没有影响到她的美貌。

    常海心认得张扬的吉普车，笑着向他挥了挥手，来到吉普车前，张扬从里面推开车门，常海心上车的时候，领口敞开，从张扬的位置刚好可以看到她白嫩丰满的双丘，秀色可餐，这样的机会不看白不看，张扬正在饱览秀色的时候，常海心的目光刚巧向他望来，马上意识到张扬在看什么，俏脸不由得红了起来。

    张大官人宛如偷东西时被抓了个正着，神情不免有些尴尬，故意咳嗽了一声道：“今儿天真热！”

    常海心咬孓咬樱唇，在副驾坐下，理了理秀发，轻声道：“最高气温才25度，没觉着热！”

    张扬呵呵笑了一声，慌忙开车向市委家属院的方向走去。

    常海心伸手打开了音乐，轻柔的音乐声多少舒缓了两人间的尴尬气氛。

    张扬道：”很忙啊？”

    常海心点了点头，这会儿神情也自如了许多：“后天国家经济开发区正式挂牌，所以市委市政丄府上上下下都忙于这件事，这几天每天都在开会，今天这会议还不知要开到几点呢！”

    张扬笑道：“岚山这下牛气了，整个平海都盯着你们这块了！”

    常海心道：“多亏了秦副市长有能力，能够在和江城的竞争中把国家经济开发区的名额拿下来，真的很不容易。”

    张扬笑而不语。

    常海心又道：“你还不知道吧，秦副市长提名常委已经获得通过了！”

    张扬怎会不知道，秦清当上常委之后的第一件事就是给他打电话，和他分享自己的喜悦。

    到了市委家属院，张扬先开车去了常海心家。离开春阳之前，张扬专门买了一些地方土特产，平时他后备箱内总是放着几箱清江特供，他拿了一些土特产和一箱酒，给常海心，这是送给岚山市长常颂的。

    常颂不在家，家里只有他的妻子袁芝青，看到张扬过来，袁芝青也是十分热情，张扬并没有逗留，送完礼之后，由常海心陪着去了15号小楼，这里是春清的住处，不过两人来到方才发现房门紧锁着，家里没人，一旁路过的邻居告诉他们，秦传良一早就去了岚山古玩市场。

    常海心有些无奈的笑道：“先去我家坐吧，喝杯茶等着他！”

    张扬是个闲不住的性子：“咱们也去看看，我去淘点东西！”

    客随主便，张扬既然有这样的要求，常海心唯有答应，她指引张扬来到岚山古玩市场，两人下车的时候，她提醒张扬道：“岚山古玩城开得时间久了，这里假货很多，良莠不齐，看不准的东西千万不要被别人忽悠了！”

    张扬笑着点了点头。

    两人溜了几家店铺，看到的东西多数都是假货，张扬向常没心道：“看来这古玩市场的确没多少有价值的东西。”

    常海心笑道：“也不是没有好东西，只不过人家不愿拿出来罢了……”

    两人正说着话，忽然看到前面围了许多人，他们本想绕过去，可张扬听到一个声音骂道：“老瘸子，少给我装死，今儿你不赔我的明朝瓷器，我跟你没完！”张扬内心一凛，因为他知道秦传良是个跛子，而且老爷子今天也来到了古玩市场，难道出事的是他？张扬顾不上跟常海心解释，转身来到人群外，分开人群挤了进去。

    古董店门前一位高瘦的老者摔倒在地上，眼镜也碎了，额头之上也磕出了血，躺在地上连爬起的力气都没有了，正是秦清的父亲秦传良。

    张扬一看就火了，他一言不发，走过去把秦传良给扶起来，秦传良没想到是张扬，他嘴巴也破了，这时候常海心也赶到了，来到秦传良身边扶起他：“秦伯伯，您没事吧？”

    “你们是他孩子，来得正好，他摔烂了我的明朝瓷器，父债子偿，你们做子女的赔吧！”说话的是一个生满络腮胡子的壮汉，他的身边还有两名伙计。

    秦传良气得哆哆嗦嗦，今天秦传良来古玩市场闲逛的时候，看到这帮人正在骗人，用一件赝品糊弄人家说是明朝官窑出的瓷器，老爷子看不惯，多说了两句，想不到这店老板当即就把花瓶摔在他脚下，诬陷他给摔的，然后还挥拳打他，把他推倒在地。

    张扬望着那个络腮胡子，冷笑着走了过去：“人是你打的？”

    那大胡子体态魁梧，身高体重都不在张扬之下，瞪大了双眼，一副凶神恶煞的模样：“我打的，怎么着吧？”

    张扬点了点头，甩手就是一个耳光扇了过去，打得那大胡子原地转了一圈，不等他站稳脚跟，一拳打在他的胸口，打得那大胡子偌大的身躯倒飞而起，撞在后面的博古架之上，博古架上的瓷器叮叮咣咣散落了一地，两名伙计看到势头不妙，向前走了一步，张扬冷哼一声：“谁他妈想死就上来！”一句话顿时将两名小伙计吓住，其中一人挤出人群去喊人了。

    那大胡子被张扬打得四仰八叉的躺在地上，根本无法爬起来。张扬抄起一旁的方凳缓步走了进去。

    秦传良知道张扬的脾气，他看到自己挨打，肯定咽不下这口气，秦传良道：“张扬，算了！”

    张扬一言不发，抄起方凳向室内摆放的瓷器砸去，一时间乒乒乓乓不绝于耳，那大胡子望着自己店里的宝贝被这厮乱砸一通，心疼得连死的心都有了，他挣扎着爬起来，想要向张扬扑上去，却被张扬轻巧散开，扑在了一个完整的大花瓶上，咣当一声，连花瓶也没能幸免。

    张扬发泄了一通。

    这时候外面围观的人群从中分开，七八个刺龙画虎的纹身汉子走了过来，他们都是混迹在古玩市场一带的混混，和这家店的老板有些交情，刚才那个小伙计就是去喊他们了。

    看到眼前情景都是一惊，张扬冷笑道：“搬救兵来了！来啊，一起上，我正有火没出发呢！”

    那帮混混也都是欺软怕硬的角色，看到张扬敢把人家的古玩店给砸了，这可不是一般的胆色，几个人面面相觑，其中一人道：“报警！”

    不等他们报警，外面已经响起了警笛声，古玩市场属于明阳区，出警的是市场派出所，他们听说有人砸了古玩市场的店铺，一个个都摩拳擦掌准备来抓人，可刚到地方，明阳区公安分局的人马也赶到了，分局那边是常海心报的警，出警的是刑警大队长李德忠，李德忠跟张扬、常海心都打过交道，上次因为区政法委书记钱怀亮儿子的事情被连累，差点连刑警大队长都被免掉，原本板上钉钉的分局副局长也拱手让给了他人。所以李德忠看到这两位，马上就明白了，他让部下驱散围观人群，赔着笑脸来到常海心面前：“常秘书什么事？”

    常海心指了指秦传良小声道：“秦副市长的爸爸被人打了，你看该怎么处理吧？”

    李德忠内心咯噔一下，现在秦清可是岚山市的红人，新任市委常委，这帮不开眼的小贩，居然敢打她父亲，真是找死啊！

    那大胡子正向派出所所长告状呢，指着张扬说他把自己的店铺给砸了，损失了三四百万的货物，口口声声要起诉张扬。

    李德忠冷哼一声：“抓起来！”他要抓的当然不是张扬。

    那大胡子店主被铐上手铐，他还以为抓错了人：“你们搞错了，是他！”

    李德忠冷冷道：”没错！你贩卖假货，强买强卖，涉嫌诈骗，哪一条都够抓的！”

    秦传良并不想事情闹大，可有张扬在地方事情不闹大是不可能的，张扬和常海心把秦传良送回家里，他们刚刚来到家，听到消息的秦清就赶了回来。

    张扬已经帮秦传良处理了伤口。

    秦清来到父亲身边看到父亲鼻青脸肿的样子，眼国都红了：“爸！我都跟你说过多少次了，没事别去那种地方！”

    秦传良笑道：“是我自己不好，我不该多说话，可看到那帮小贩骗人，我还是忍不住！”

    张扬笑道：“清姐，你放心吧，秦叔没事，就是一些皮外伤。”

    秦清瞪了他一眼：“我还没说你呢，你干吗把人家的店铺给砸了？”

    张扬道：“秦叔总不能被人白打了？我就得给他们一个教训，让他尝到到欺负人的苦头。”

    秦清比任何人都了解这厮的脾气，啐道：“懒得跟你废话！”

    常海心帮秦传良倒了杯茶放在他面前，已经是中午吃饭的时间了，她轻声道：“一起去吃饭吧！”

    秦清上叹了口气道：“我还得去体育场看排演情况，张扬，你送我过去！”回家之后，她安排司机先回去了。

    张扬点了点头，知道秦清想跟他单独说说话，他出门开车送秦清往体育场的方向而去。

    汽车驶出市委家属院的大门，秦清挽住张扬的臂膀，靠在他的肩头，柔声道：“对不起！”

    张扬笑道：“你不怕被别人看到啊？”

    “我不怕！”

    “我得挂档啊！”

    秦清在他胳膊上轻轻拧了一下，美眸中充满柔情的望着张扬：“我知道你想为我爸出气！”张扬笑道：“你爸就是我爸，谁碰他一根汗毛都不行！”

    秦清臬声道：“我知道你对我好，可砸人家店铺毕竟影响不好，传出去还不知人家要说什么！”

    张扬微笑道：“管他说什么？你现在是岚山市常委，岚山市副市长，摆明了欺负他，他敢怎么着？他被砸了也是白砸，我不信他还敢找你赔款！其实他也找不到你，想赔找我！”

    秦清笑道：“你啊，都是副处级干部了，还是过去那套流氓作风！”

    张扬腾出手来在秦清胸前捏了一下，秦清没想到他突然做出这骚扰性的举动，尖叫了一声。

    张扬笑道：“我就喜欢流氓作风，专门对你这个副市长耍流氓！”

    秦清俏脸红了起来，报复性的伸出手去，在张大官人双腿之间捏了一下：“信不信我把你一切了之？”

    “舍得吗？”

    两人打情骂俏之间已经来到了体育场外，秦清马上正襟危坐，她已经提前让自己的司机来到体育场大门外等着。

    张扬轻声道：“今天会很忙吗？”

    秦清有些不舍的看了看他，柔声道：“忙完了我给你电话！”她推开车门走了下去。

    送走了秦清，张扬又返回她家里，秦传良已经睡了，常海心正准备离开奏家，看到张扬回来，向他做了一个手势，蹑手蹑脚的走了出来。

    张扬低声问道：“秦叔怎么样？”

    “睡了！应该没事，只是刚才说要回江城！”

    张扬笑了起来，人在异乡受了委屈第一件事就是想到家乡，秦传良也不例外。

    常海心道：“你还没吃饭吧？”张扬点点头。常海心指了指自己家的方向：“去我家吃吧，我妈准备了！”

    张扬连夜奔波，这一上午也没闲着，此时肚子也的确有些饿了，跟常海心一起来到她家里。市长夫人袁芝青亲手炒了四个小菜，下了两碗水面。

    张扬和常海心来到家，饭已经上桌。

    袁芝青也听说了秦传良被打的事情，两人吃饭的时候，常海心简略的将事情发生的经过说了，袁芝青感叹道：“随着岚山的经济发展，不良商贩也越来越多了，真的要加强市场管理，不然以后肯定会影响到岚山市的形象。”

    常海心笑道：“妈，到底是市长夫人，看问题就是比别人深刻！”

    袁芝青笑道：“我是随口说说，你爸最讨厌我掺和政治！”看到两人吃完了，她想去拾掇，常海心抢着去收拾，让母亲陪张扬到客厅小坐。

    袁芝青沏了一壶西湖龙井，给张扬倒了一杯，张扬颇有些受宠若惊。

    袁芝青道：“小张，最近我总是失眠，正想请教你呢！”

    张扬问了她的症状，帮她诊了诊脉，确信并不是什么大事，微笑道：“袁阿姨，我教你一个打坐的方法，你只要按照我的方法来练习，一周之内准有效果。”他将打坐的要点教给袁芝青。

    袁芝青很快就已经学会，她微笑道：“张扬，你今年多大了？”

    “二十一，就快满二十二了！”

    “跟我家海心一样大！有女朋友吗？”

    张大官人听到这里内心扑腾一下子，天哪，这袁芝青不会看上了自己，想撮合他跟常海心吧？现在的张扬比起过去感情上已经收敛了许多，毕竟他已经开始渐渐接受这一时代的感情观，而且他也意识到因为自己多情带来的麻烦，张扬笑道：“有！”一个有字就将袁芝青下面的话全都堵了回去。

    袁芝青笑道：“你年轻有为，想必女朋友也一定十分出色，不知是谁家的女儿啊？”

    张扬故意装出有些为难的样子：“袁阿姨，我还是不说了，只是我喜欢人家，还不知道人家的心意呢！”

    此时常海心走了进来，她听到张扬最后一句话，不禁笑道：“张扬，你喜欢谁啊？要不要我帮你做媒？”她以为张扬说的是何歆颜，滚石出事的时候，她看到张扬和何歆颜在一起，后来秦清把何歆颜请来为开发区挂牌庆祝晚会编舞领舞的时候，才和何歆颜渐渐熟悉起来。

    张扬笑道：“不用，我的感情我自己做主！”

    袁芝青道：“是啊，现在年轻人的事情真是管不了了，我那两个儿子这么大了也不急着找女朋友，海心，你也不小了，别学你两个哥哥，将来要是当了老姑娘，我看你还嫁得出去吗？”

    常海心红着脸儿道：“说着说着，怎么把话题扯到我身上了。”

    张扬看到时间差不多了，起身告辞，常海心跟着他一起返回市政丄府。

    两人出了家门，常海心不禁笑了起来：“我妈就这样，生怕我嫁不出去，恨不能现在就把我给嫁出去！”

    张扬笑道：“你国色天香，倾城倾国的，不过越是这样越可能嫁不出去！”

    常海心没想到他话锋突然一转，瞪着美眸道：“你什么意思啊？合着我常海心就没人要了？”

    “红颜祸水，你这种级数的祸水几近妖孽，妖孽啊，普通人谁敢消受！”

    常海心嗤地一声笑了起来：“我要是妖孽，你就是混世魔王！”话一出口，忽然觉着有些不妥，俏脸不由得红了起来。<!--over-->

