    程子豪也在夏国官方直播间看台上。

    现实中发泄许久，在得知夏国第一场神级对战的直播，敏锐嗅到商机的他，立即上线进入直播间。

    “六亿多观众？”程子豪沉默看着，这场神级对战是一场视觉盛宴，让无数人们热血沸腾，为之惊叹，但程子豪却没任何兴奋喜悦，有的只是压抑，因为他从云端彻底跌落了下来。

    “这么庞大的流量，得值多少钱啊。”程子豪看着跳动的观众数字，“虎鲨集团那么多年，也从来没有过如此多观众同时在线。”

    程子墨也看着直播中的神级高手们，他们每一个都吸引无数观众的目光，其中就有许景明。

    许景明如今耀眼起来，程子墨心中是很难受的。

    他不再多想，而是继续寻找商机：“直播时，还可以给任何一个选手打赏！”他轻轻点开打赏栏。

    十名神级高手，打赏排第一的是神箭手王怡，毕竟是美女，射箭杀敌场景又很酷炫，自然吸粉，如今打赏金额达到652万多。

    打赏第二的是柳箭风老爷子，打赏金额是550万多些。

    女战神孙玉婷、高崇、许景明、张谦，几人打赏金额都相当，都是三百多万。

    诡双刀董旭、血斧王谯、苗刀女侠廉霜、拳王吴赛打赏都比较低了。

    “许景明的打赏，排在第五？”程子墨看着这个和他打过交道的职业武道高手，撇撇嘴，“一般般吧。”

    “这些打赏，虚拟世界官方要分一半！”程子豪想着，“官方是真赚钱，个人空间买个云层之上的仙宫，就要一千万！这些都是虚拟场景罢了，但就是能卖出巨额利润。”

    “以后人类，每天有一半时间，都会在虚拟世界中度过，最大的商机就在这里。”

    “但是，我该怎么挖掘商机？”程子豪看着这场直播。

    此刻，主持人刘鑫、解说黄永、秦一文，叙说着柳箭风老爷子刺杀的详细过程，柳箭风老爷子的打赏额还在提升。

    ******

    小镇，细雨蒙蒙。

    破破烂烂的石板街道上，高崇、王谯、许景明、吴赛、张谦五人都收到提示，知道自己的队友死去。

    “哈哈哈。”高崇却发出大笑声，“老爷子厉害啊，一个换了两个。”

    “老爷子牛啊。”血斧王谯也笑着，开心得很。

    他们俩都觉得轻松了很多，之前搏杀时，需要时刻保持最高警惕，警惕那可怕的箭矢射来。这对精神、体力的消耗都是非常大的。

    现在轻松了！

    “没神箭手威胁，可以好好陪你们玩了。”高崇看着前方的吴赛和张谦。

    “景明，别以为伤了孙玉婷，你就奈何得了我。”血斧王谯说道。

    许景明看了看手中的双盾，盾牌上有伤痕，都是斧头劈的！孙玉婷的剑，是伤不了这圆盾的。

    “嘭嘭。”许景明随手扔掉双盾，盾牌摔落在一旁地面上，同时伸手拿出背后的两截枪杆，一合一转，就彻底锁死。

    许景明手持长枪，看着血斧王谯。

    “终于用枪了！”血斧王谯看着许景明。

    “王师兄，仅仅靠双盾，可对付不了师兄你。”许景明微笑道。

    “哦？用枪就行了？”血斧王谯看着这位年轻的师弟，许景明加入国家队的时候才十八岁，那时候血斧王谯就已经退役，偶尔回队里陪师弟师妹们切磋切磋，只是他也很清楚，这位许师弟天赋很高，毕竟二十岁就能登上世界武道大赛的舞台。

    “至少把握大一点。”许景明说道，同时仔细盯着对方，没神箭手帮忙，一对一对付血斧王谯，他也必须全力以赴。毕竟对方是拿过世界第二的，而且擅长防御！

    “都受死吧！”

    不远处，高崇已经亢奋了！

    他再无丝毫顾虑担心，彻底放开手脚，先是暴力的一枪扫过去，将熊猫张谦扫得连连后退。跟着就是猛地踏步前冲，冲到吴赛近前，便是一枪凶猛刺出，刺向吴赛的头颅。

    吴赛双手举盾，去挡那一枪。

    “嗡。”

    原本是前冲怒刺，但高崇猛然腰腹发力，前刺的一枪，猛然变成下劈。

    “嘭！”直接劈在盾牌上沿，吴赛只觉得左手一疼，盾牌直接砸在地面上，石板街道都碎裂开来。

    先砸盾牌，长枪如龙，顺势一刺。

    吴赛都来不及任何防备，一枪，便穿过了吴赛喉咙！吴赛身体虚幻，消散在小镇中。

    “实战加成是0%吧！”高崇嗤笑了声。

    击败一个冷兵器格斗经验很少的对手，高崇没觉得多有成就感，只是这场对战，憋屈到现在，总算痛快了。

    被一枪逼退的张谦，还没来得及赶过来，就看到同伴被杀。

    太快了。

    刺枪变劈枪，再顺势一刺，队友就没了！

    “到你了！”高崇看着张谦，“熊猫，你可得让我多用上几招，否则太不尽兴了。”

    “我可不会傻乎乎和你硬抗。”张谦持着一杆三尖两刃刀，施展着身法，灵活得很。

    高崇咧嘴一笑，直接冲了上去。

    另一边……

    许景明和血斧王谯也都不敢分心。

    “吴赛的冷兵器经验还是太少了，也在预料之中吧。”许景明不再多想，仔细盯着眼前的血斧王谯，寻找着对方的破绽。

    “轰。”

    许景明踏步前冲。

    “来了。”血斧王谯也谨慎万分。

    “咻咻咻。”在逼近刹那，许景明手中长枪一瞬间模糊了，化作一条条枪影连续刺向王谯，这就是长兵器的优势！

    血斧王谯单手持盾，大半个身体都躲在盾牌后，另一手持着大斧。这斧头也足以当小半个盾牌用了，他竭力往前顶，想要近身许景明。

    一个攻，一个守。

    防守的持着盾牌往前顶！进攻的拿着长枪，却是在保持距离。

    “王师兄能拿世界第二，盾斧配合的确是扎实。而且他很熟悉我的‘无影刺’，非常小心，不给我机会。”许景明不骄不躁，耐心寻找着机会，到了他们这级别，谁如果急躁了露出破绽，对手都会迅速把握住，那就彻底完了。

    外行人，对许景明的绝招‘无影刺’了解不深，但这些武道大师们，早就研究过不知多少次。

    他们早就清楚，破解这一招的唯一方法就是：不要给许景明机会。

    “只要给许景明机会，无影刺一旦施展出来，我就输了。”血斧王谯此刻犹如一块礁石，顶着许景明的一条条枪影狂攻，守得滴水不漏。

    “不好，熊猫那边快不行了。”许景明知道必须冒险了。

    否则熊猫张谦一败，高崇和王谯，就是二打一对付自己了。

    “守得滴水不漏，没任何破绽。那就打得你露破绽！”许景明眼睛一红，踏步前冲，宛如飞奔的猛兽，长枪就是猛兽的独角！怒撞过去！

    没有攻击其他地方，就是攻击的王谯手中的盾牌！

    枪法——破山！

    “轰！”

    血斧王谯虽然早有准备，依旧被这一枪蕴含的冲击力撞击得踉跄往后连退：“好凶猛的招数。”

    王谯重心不稳，踉跄后退时，许景明再度踏步前冲，仿佛一员大将冲击军阵，长枪或劈，或崩，招招势大力沉。

    劈在盾牌上，扫在盾牌上，崩在盾牌上。

    “轰轰轰。”血斧王谯努力要稳住，要守好，但面对许景明的一招招凶猛之极的枪法，就仿佛被洪水冲击一般，只觉得自己摇摇欲坠，要被冲垮：“我这师弟，这么凶？”

    噗！

    血斧王谯眼角余光注意到一道残影：“不好！”

    残影一闪，擦着盾牌，刺穿了王谯身上的轻型护身铠甲，刺入了他的胸膛。跟着拔出！胸膛铠甲上有个窟窿，鲜血咕咕咕流出。

    “无影刺。”王谯看到许景明，“还是被你找到机会了。”

    身体虚幻，消散开去。

    王谯毙命。

    王谯虽然穿着轻型护身铠甲，但也防不住大枪的怒刺！只有重型铠甲能抗住这一击。

    在他的盾牌被许景明轰击得不稳，出现破绽时，许景明就施展出了杀招‘无影刺’！一招建功！

    许景明来不及放松，而是转头看向不远处。

    高崇手持一杆长枪，正虎视眈眈看着许景明，一旁只有跌落在地的三尖两刃刀，熊猫张谦已然消散。

    “你还挺快，我刚解决了张谦，你就击杀了王谯。”高崇看着许景明，咧嘴一笑，“如今就剩下你和我了。”

    “对，只剩下你和我。”许景明也看着对方。

