    突突突....突突突.......然后这些都还没有看过拖拉机的人，在看到刘爱国开着拖拉机过来之后，立马就都在那不解的问道；“村长，你这是什么车子啊，你将车子开到这边来干嘛啊？？”

    “你们人都出来，牛全部拉走，我给你们看看这新玩意的能耐...。”

    挥手让这些村民离开后，刘爱国连忙就喊住了开着拖拉机要去山谷那边的二流子，然后在那对他问起了这拖拉机怎么弄到犁田模式去了；“刘氓你小子跑那么快干嘛啊，赶紧回来教我一下这玩意怎么犁田....。”

    “我见你会开还以为你会弄呢，呢，要犁田的时候把这个打开，然后把这个拉出来，随后调一下犁田的深度，最后再给它固定好，行了，你上去试试吧...。”笑着回了刘爱国几句之后，二流子就在那手把手的教起刘爱国怎么弄拖拉机来了。

    跟着二流子学会了怎么调犁田模式那些后，刘爱国就直接再次将地里的村民都赶到一边去，然后就在那开着拖拉机突突突的犁起地来了。

    看到刘爱国开着拖拉机一下子就犁好了一大排的地，外加犁出来的地还比牛和人工弄得都要好后，四十多个村民都惊呆了，他们都围着二流子问道；“刘氓，这是你弄回来的新玩意吧，这东西叫什么啊，有了这东西，以后我们村怕是都不用养牛了吧....。”

    “这东西叫拖拉机，可以用来当汽车运送东西，也可以用来犁地，不过这东西有个缺陷，水地和石头比较多的山地都是弄不来的，它就只能用来在平地上使用....。”

    笑着对刘家村的村民解释了一下这玩意叫拖拉机，以及说了一下它不能去水地和石头比较多的田地后，二流子就在那对开着拖拉机回来的刘爱国笑着问道；“怎么样，好不好用啊，以后有了这玩意，村里人就再也不用在太阳底下拼命的翻地了啊....。”

    “好用，好玩，今天上午我哪都不去了，我今天就要大家都大跌眼镜，让他们看看我是如何一个人用一个上午的时间犁完二十亩地的。”笑着回了二流子几句之后，刘爱国就在那开着拖拉机出去继续犁田去了。

    早上在将拖拉机放出来的时候，二流子是确认了里面是装满了油的。

    所以在听到刘爱国要留在这犁田后，二流子直接就对他笑了笑，然后就爬上自己的拖拉机朝山谷方向开去了。

    突突突.....突突突........在二流子的拖拉机快抵达山谷的时候，在干活的张金田一边在翻地【村里的牛不是天天都能借到的，所以有时候他们是得用锄头来翻地的】一边在那对孙媛媛他们问道；“喂，你们几个有没有听到，好像有什么突突突的声音在朝我们靠近啊？？”

    面对张金田的问话，孙媛媛他们立马就看向了山谷的进出口，然后他们就直接被二流子开进来大家伙给惊呆了；“刚才没有，现在好像是真的有了，而且越来越近了，咦，是哥，哥开的那个是什么东西啊？？”

    “你们让开，让开，今天哥就让你见识一下什么叫做科学的进步....。”

    开口将张金田他们几个喊走后，二流子就直接将拖拉机开进的地里，随后他在下车将单车丢到一边去之后，并直接将拖拉机给调成了犁田模式，然后他就在张金田他们不可思议的目光中，开着拖拉机在山谷里面犁起了地来了。

    突突突....突突突......山谷里面的八亩地，要是用牛来犁田的话至少得两三天，人工来的话那就更久四五天都不止，而二流子的拖拉机则是直接就突突突的开过去就犁好一排了，八亩地给他来弄的话，估计都不用一个上午的时间。

    外加在二流子犁地了一会之后，张金田就直接喊他停下来，然后他就上车去让二流子手把手的教他如何使用这叫拖拉机的玩意来了。

    二流子对于喜欢学东西的人，向来都是很大方的，所以他直接没有任何藏私的就将所有开拖拉机的技巧都交给了张金田了。

    甚至在犁地了一会后，他还直接就让出位置来让张金田来犁地，然后他坐在旁边看着。

    张金田本来就是胆子很大的人，加上有二流子在他旁边坐着给他壮胆，所以没多久他就有了后浪推前浪的势头了。

    仅仅开了几个来回，张金田就可以在二流子下车情况下，自己在那完美的抄控起拖拉机犁地来了，并且现在还开上瘾了都。

    见张金田开上瘾了后，担心现在的他会出现操控失误然后伤到人了怎样，所以在张金田犁地的时候，二流子是将孙媛媛她们全部都叫到大树底下去休息的，然后地里就剩下张金田一个人在开着拖拉机在犁地了....。

    说实话，开拖拉机也挺累人的，这不张金田没开多久呢，就给累出了浑身是汗来了。

    不过对此，他并没有要休息的意思，他依旧在那满脸兴奋的开着拖拉机充满着激动的犁着地，他是带着地不犁完不下车的想法在犁地的....。

    没去理会兴奋不已的张金田，二流子在看了他一眼后，就直接在大树底下找来鱼竿，然后就一边去透过刺树篱笆的一个小口在大水池的那个位置钓起鱼来了...。

    水池里面本来是没有鱼的。

    是张大洋他们觉得这么大的水池放着不用有点浪费，所以就偷偷瞒着二流子往里面偷偷的丢进去了很多的鲤鱼，鲫鱼，草鱼，大头鱼，鲢鱼的鱼苗。

    然后由于山谷水里有蚊子吃的原因，所以它们的个头都长得还挺快的，再然后它们就因为长得快在浮出水面的时候被二流子给发现了....。

    看到二流子在钓鱼，泡好茶的孙媛媛在给他送过来一杯后，就在那对他问起这拖拉机是怎么一回事来了；“哥，这拖拉机是你借来的，还是你给弄回来的啊？?”

    “别人送给我的，送了五台被扣留了两台，然后我老丈人开走了一台，爱国叔开走了一台，我就剩下这一台了，有这台家伙在，你们以后就不用再那么辛苦的翻地了，以后你们最累的活就只是除草和插秧了....。”

    刚笑着回完孙媛媛的话，二流子就看到李大国骑着单车从山谷外面进来了，于是便在那站起来对他喊道；“爸，我在这边呢，你这匆匆忙忙的赶过来有什么事情吗？？”

    “不是什么大事，就是我不会调那个犁地模式，你跟我过去帮我调一下，现在李家村几百个人在等着我大显身手呢，快点....。”随口解释了几句自己此行的目的后，李大国就在那催促起二流子快点跟他去李家村来了。

    听完李大国的话，二流子在收起鱼竿之后，就将张金田喊停下来，随后他在交代张金田他们先去将禾杆的那个头头给捡起来后，他就直接带着拖拉机的钥匙跟李大国一起骑着单车去李家村那边了...。

