    光之国。

    “有着个贝利亚一样雷布朗多血统的地球雷奥尼克斯！”初代看着屏幕说道：“听那个我意思，我应该是与他相熟，而且就是在那个时间段。”

    “一万年之后的事情，还是有些远了啊。”

    【影像继续】

    【宇宙空间中，一艘蓝白色的宇宙飞船正在快速航行中，这正是盘龙号，梦比优斯奥特曼正在寻找的雷奥尼克斯就在这艘船里面。】

    【“宇宙盘龙号，听到请回答。”】

    【一个青年的身影从摄像头里面出现，众人见到老朋友之后，都是非常高兴，盘龙号的舰长高兴的说道：“武藏，好久不见。”】

    【“日向前辈，还是那么精神啊。”】

    【武藏说道：“盘龙号现在正在前往邓特星，邓特星的环境和地球环境非常相似，也许会成为人类新的落脚点。”】

    【“啊，我听说那是一个美丽的星球。”日向明白了武藏的意思，这是让他们先去考察一下邓特星的情况，如果真的是如同传言中的那样非常适合人类居住的话，之后就会大规模的考察，然后就是人类的迁移。】

    【“而且我听说那个星球上到现在都没有出现过什么怪兽。”另一个青年同样高兴的发表着意见，可是他话锋一转遗憾的说道：“这还真是让人有点扫兴哦。”】

    【众人不禁莞尔，正彦说道：”你小子到底在想些什么啊，我们的工作是运输，不是打怪兽。“】

    【“这个我知道了。”】

    【“你知道什么呀。”】

    【“好啦，隐岐学的是古生物学，地球怪兽都灭绝了那么多年了，他当然很像见到怪兽啦。”】

    【打闹之后，众人也开始对邓特星充满了兴趣，这可是和地球相似的行星。】

    【不久之后，他们就到了邓特星，看着前面美丽的星球，所有的船员都非常兴奋。】

    【“邓特星，没有异常，准备着陆！”系统扫描了一下邓特星的环境之后，立刻就开始着陆，考察一下邓特星的环境，这可是总部给他们的任务。】

    【众人从飞船上下来，他们早就已经探测过这星球上的空气成分，果然是和地球差不多，没有对人类身体有害的气体，所以，直接登录，连呼吸器都不用戴。】

    【走在坚实的地面上，看着前面郁郁葱葱的森林，呼吸着比地球上新鲜的多的空气，众人都是神清气爽，纷纷感叹：“这里的确是很美啊。”】

    【“地球上的大自然就是这样的。”】

    【“啊，这里的空气真新鲜啊！”】

    【几人心情大好，看来这里的确是非常适合人类居住，这次的任务应该很快就能完成。】

    【“等这一次任务完成，拿到奖金你们打算干什么啊？”】

    【“我想去火星的度假村好好的住几天，盘龙号上还是太小了，连个泡澡的地方都没有。”】

    【“我的话，肯定是要去大吃一顿啊！”】

    【“哎呀，先完成任务吧，千万不要出事啊。”】

    【“行了！怎么可能就那么——”】

    【“boom！”】

    【一个巨大的陨石从天而降，就降落在他们不远的地方，和地面撞击爆发出了巨大的冲击波。】

    【等到陨石落地的冲击波过去之后，盘龙号的队员们才站起身来，朝着那陨石落地的方向看去，可是看到的并不是一个陨石，而是一个体型巨大的怪兽，发出了响彻天地的吼声。】

    【众人大惊，隐岐是学古生物的，对各种各样的怪兽的资料都非常的非常清楚，看到这个怪兽之后，他立刻吃惊的说道：”什么，这是扎拉加斯，怎么会在这？”】

    【这个时候，那怪兽也发现了他们，气势汹汹的朝着他们走了过来。】

    【“射击！”日向队长果断的命令说着，所有队员立刻拔枪射击。】

    【可是他们的小手枪打在扎拉加斯的身体上，就好像是在做光子嫩肤一样，可是却激怒了扎拉加斯，他张口就是一道巨大的火球朝着众人喷射过来。】

    【几人见状，飞身躲避，那火球在他们身后炸开，巨大的热浪把他们掀飞出去五六米狠狠的摔在地上。】

    【“名纯，你没事吧？”一名男青年雷扶起队里唯一的女孩子名纯关心的问道。】

    【雷点点头，看着扎拉加斯说道：“交给我吧！”说完之后直接就冲了上去。】

    【“雷，小心啊。”名纯大声的喊着。】

    【雷拿出了雷奥尼克斯格斗仪，立刻发动，他高举着格斗仪大声喊道：“上吧，哥莫拉！”】

    【一道耀眼的光芒闪过，一头巨大的怪兽出现在了众人的面前。】

    【古代怪兽——哥莫拉！】

    “这就是雷奥尼克斯的力量吗？指挥怪兽。”

    “我记得希卡利先生曾经抽到过一个名叫高级球的道具吧，那个东西好像也有着类似的能力。”

    【奥特之父：雷奥尼克斯是究极生命体雷布朗多星人的后裔，雷布朗多星人最强大的能力就是操控怪兽和对怪兽进行强化，一头怪兽和雷布朗多链接的越久，本体的实力也会越强，当实力增强到一定的地步后，怪兽就会开启进化，也被称之为EX化。】

    【奥特之父：当年的雷布朗多就是靠着数量极多的怪兽军团统治的宇宙。】

    【影像继续】

    【哥莫拉出现之后，立刻就按照雷的意念朝着扎拉加斯杀了过去，抓住扎拉加斯就是一顿老拳，扎拉加斯立刻反击，背后无数的射击孔对着哥莫拉疯狂的输出，哥莫拉不得不暂时后退，并且用胳膊挡住对方的攻击。】

    【这一波攻击非常强悍，甚至连雷都受到了一些波及。】

    【日向队长见状，立刻招呼所有的队员说道：“我们去支援雷。”】

    【“明白！”所有队员立刻大声的回应，然后快速登船。】

    【他们自己随身携带的小手枪威力太小了，想要打怪兽，必须使用盘龙号上自带的武器系统。】

    【哥莫拉和扎拉加斯两个怪兽打的火热，两头巨兽的体型巨大，每一次的碰撞攻击都会造成非常大的破坏，甚至引起了一次次的小地震，周围岩石乱飞。】

    【“雷很危险，我们必须要帮助他！”】

    【“扎拉加斯受到攻击之后，会变的更强。”隐岐不愧是学古生物学出身的，对于众多怪兽的信息十分的了解，他知道打扎拉加斯绝对不能一昧的攻击，除非你能通过这种方式活生生的把对手给撑爆，隐岐想了想说道：“那家伙在受到攻击之后，在提升能量的时候，是有一段很短的时间是不能动的，我们如果能抓住这个瞬间，攻击进他的体内的话，就一定可以打败他。”】

    【“好嘞，盘龙号，前进！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章对于没有看过大怪兽格斗的朋友来说可能会一脸懵逼，不过也正常，因为我当年第一次看的时候也是一脸懵逼，卧槽，你是谁，卧槽，你又是谁，卧槽，这不是奥特曼吗？怎么会有人操控怪兽！

