    倒数结束，三人同时举起手。

    选手们看着对手们的选择之后，露出果然如此的表情。

    而节目组，也松了口气。

    三队的选择一模一样，全都是绿色的圈。

    “好的，三组都选择了挑战，”李锐点点头：“只能与汉堡说拜拜了, 观众朋友们，节目组请吃汉堡的活动正在进行，点击屏幕右上角...”

    口播完毕，主持人回到比赛。

    “既然三队都选择了比赛，我们就不再浪费时间，马上开始第一项比拼。

    再度重申下规则...”

    呼，A组几人的呼吸声相当急促，内心都很紧张, 如果刚才选择否, 这会能拥有二十个汉堡，美美地吃上一顿。

    开弓没有回头箭。

    而AC两队多了一位选手，经过商议之后，A组的王蒙，C组的打野小碗将作为啦啦队员，旁观比赛。

    “比赛的第一轮是...”李锐这次没有整出啥幺蛾子，直接掀开了黑布。

    里头的物件都很熟悉，鱼枪以及脚蹼。

    “毗邻大海，小岛求生，最大的物资点毋庸置疑，便是诸位身边的海洋。

    能否熟练运用捕猎工具，很关键。

    比赛很简单。

    半小时, 按照收获重量，来定胜负。

    贝壳, 鱼，虾，螃蟹，必须是动物, 海带，海藻之类的不在其中。

    给你们五分钟时间制定策略。”

    C组看到项目之后，立刻笑了，这特么是强项啊。

    “卡梅隆先生已经开始热身了，看起来信心十足，”李锐开始做着讲解：“B组似乎还在讨论，相信大家都知道，B组里负责捉鱼的基本是吴晶与彭鱼晏。

    再看看A组，我想，应该没有太多悬念，宁放的身手有目共睹，由他出战最为合适，究竟，第一个三分将有哪队获取，观众们别忘了做出选择，赢取汉堡午餐。”

    “提醒一下各位，参加过的选手, 不再重复出战个人赛, 所以, 哪个项目派谁出战, 相当重要。”

    导播船上的众多导播们现在闲了下来。

    选手们都集中到了沙滩，需要关注的点暂时只有一个。

    有好事的组了个局，一人五十块，赌一赌哪一队能最重获胜。

    和观众差不多，C组得票最高，A组其次，B组次之。

    有人奇怪了，宁放那么强，为什么没信心。

    他再强，也只是一个人，最多只能参与一个单项，一个集体项目的比赛。

    而集体项目第一名是十分，第二名七分，第三名五分。

    如果前头挖的坑太深，拿的全是最后一名，哪怕最后获胜，也不一定能补回来。

    宁放对于这样的比赛安排深感同意。

    半小时太少，巴不得你比一小时呢。

    为什么会这么想。

    因为，A组派出的代表不是她，而是热巴。

    当主持人宣布选手出列之后，对手们惊呆了。

    在他们认为，A组要么是宁放，要么是那个中年男人，热巴？？？

    搞笑的吧。

    她是个演员，也没听说会抓鱼啊？

    哪怕上了岛后开始练习，但风险也太大了吧。

    难道破罐子破摔，那也该是选择汉堡猜对。

    一时之间，满是疑惑好奇。

    “去吧，海后！”

    “怎么是热巴出来，宁放呢？”

    “不懂了吧，热巴可是有自带属性的，按重量，宁放不一定能赢过她。”

    “可比赛里这么选择保险么？”

    “有什么不保险的，我觉得安排合理，宁放不管参加哪个项目都是全取三分，热巴有海后的属性，比其他项目机会大一些。”

    弹幕已经把A组选人的心路历程剖析的明明白白。

    基本没错，宁放选人的策略就是如此。

    除了海后属性外，他的体力也是问题，还有两个多小，现在出战，显然不是最恰当的时机。

    都了解捕鱼，除了技术外，运气因素似乎更重要。

    因此，他提出之后，大伙短暂考虑后，一致通过，那条十来斤的海鲳鱼，现在还剩下了一些挂在营地里呢。

    宁放蹲在地上协助小姐姐穿着脚蹼。

    “下水后不要着急，半小时，时间很长，整个过程也相当耗费体力。

    哪怕见着其他人抓到猎物，也不用慌张，是按重量，不是数量。

    平稳的呼吸，觉得运气不好，或者累了，干脆地休息一会。”

    “嗯嗯，我会加油的！”

    面对期待的成员们，热巴压力肯定是有的，而且还不小。

    虽然平时开玩笑，她接受了海后的名头。

    可是不是真有这个运气，今天到底管不管用，心里没底啊。

    一共就五轮比赛，每一分都至关重要。

    “放松，不管输赢，尽力就好。”

    王蒙看出了她的忐忑，上前给了个拥抱。

    “加油！”

    三位选手站在了起跑线上，身后传来成员们的加油声。

    “各就各位...预备...开始！”

    沙滩上巨大的计时器开始跳动，哪怕知道有半小时，三人依然争先恐后地奔向大海。

    “开始了开始了！”

    观众们激动无比。

    这一次，除了选手自带的镜头外，海里已经下去了六个专业摄影师，绝对不对错过任何精彩画面。

    “各位选手，现在可以暂时休息一下。”

    节目组提供了座椅，太阳伞，以及能量饮料。

    这不算作弊。

    正常人也不会顶着大太阳，傻站在那，有个伞，画面比躲在树荫下横七竖八地好看了一些。

    至于能量饮料，自然是金主了。

    反正每个一瓶，很公平。

    “这个好好喝诶！”

    岸上的队员们不清楚海里的情况，坐下休息，妮妮拿过饮料喝了一口，小声地夸了一句。

    “嗯，的确不错。”

    结果，金主喜笑颜开。

    就她这一句话，直接卖爆了。

    接下来一段时间，外卖，或者小卖铺里，这个功能饮料的销量是平时的好几倍。

    能量饮料本来就带点甜味，大夏天，冰镇，甜味，宁放与妮妮说的是真心话。

    负责人接到反馈电话之后，立刻与总公司做了汇报，提出了比赛之后，让两人拍广告的建议。

    比赛所处的海滩浅水区很大一块。

    进入水中后，三人自然而然地分散行动。

    热巴心脏噗通噗通，剧烈地跳着，是兴奋，也是紧张。

    回过头，最近的卡梅隆，离她有十几米的距离，还在继续往前。

    “有半小时时间，别着急，调整呼吸！”

    热巴安慰着自己的同时，做着深呼吸，奔跑后，身体内氧气继续下降，还是得停下来缓缓，不如现在慢一点。

    “诶，她怎么不走了？”

    岸边的A组成员们可不是安安稳稳地做着等待，心都和热巴在一块呢。

    见其他两人半个身体都在水下了，热巴还在缓步向前，姜东豪有些着急。

    没人搭话，都不知道嘛。

    “我们可以看到，B组的吴晶最快，已经准备下潜，C组的卡梅隆也到了需要潜水的区域，A组...”李锐忽然一脸惊讶：“海后，是A组成员给热巴小姐的代号。

    两只椰子螺，十来斤的海鲳，水坑里的石斑。

    节目组刚才告诉了我个信息，A组只要热巴小姐下海，或者收鱼篓，获取到食物的成功率是...100%！”

    “好家伙，百分百啊？”

    “好像是诶，哪怕没有抓到鱼，也会有螃蟹，海螺什么的。”

    “百万女神哪是和你开玩笑？”

    “说不定，她参加这项比赛，真比宁放更合适。”

    “什么海后，运气好而已，捕鱼还得看实力。”

    “瞧着吧，马上就要现出原型，一只鱼抓不到，别哭鼻子。”

    “宁放会后悔的，让热巴参赛。”

    “楼上的，你再说一遍。”

    “卧槽！”

    “这就有了？”

    李锐正在解说呢，就见着走着走着的热巴停下了脚步，往下腰，从水里捡起个什么东西。

    接着回头，对着自己人挥了挥手。

    宁放和对手们同样懵逼，距离太远了，看不清楚手里的是啥。

    观众见着了啊，是个大贝壳，估计有拳头大小。

    等她回来，将收获放进A组的框里时，A组成员爆发出了欢呼声。

    “热巴好样的。”

    “太强了。”

    “海后，海后！”

    彭鱼晏，詹姆斯他们有些无语。

    岸边有食物，这点大家都知道，可是一般来说，给了你鱼枪了，不是应该把重点放在水下么？

    开门红就这么被最不看好的女选手拿走了？

    “别着急！”詹姆斯安慰着众人：“才刚过去三分钟而已，有的是时间。

    她只是运气好而已。”

    事实证明的确如此，因为在这块区域有了收获，热巴走的更慢了，但，并没有新的收获。

    “你看，我说的对吧！”詹姆斯笑容满面：“早胖不是胖，后边见分晓。”

    此时，海里的两人已经换了两次气。

    宁放抽了个空，看了看剩余的惩罚时间：2:15:07

    也就是说，这轮比赛结束后，还要两个小时。

    如果每轮都是半小时，似乎还是有些不妙，也没啥好的解决办法，只能走一步看一步。

    选手们观望的同时，也顺便会将目光投向第二张黑布，那里放着的是第二个比赛项目，是啥，还不清楚。

    不过，导演没有骗他们。

    说了与生存有关，的确如此，捕鱼不就是该有的技能么。

    “宁放，你说，会不会有生活这一项？”

    “很大可能！”宁放回头看了一眼：“要是有，铁铁，你没问题吧。”

    她作为厨师，每天至少一次，多的话三四次火，可以说相当熟练。

    “我ok的，有绝对的信心。”宋铁挺起胸口说道。

    “我最好奇的是多人运动，到底会是什么呢？”

    “不知道啊！”

    “这比赛估计要到下午了吧，”小爱凌脑洞大开：“中午，有管饭么？？？”

    听到这话，众人陷入了沉思，说的有道理诶，看其他选手，也不像带了饭的样子，哪怕早上吃的稍微好些，经过几个小时，也消化完了，难道...

    “团体项目是让所有队员吃饱？”王蒙接着了这个脑洞。

    “那我们肯定输！”宋铁笃定道。

    “为啥？”

    她指了指身边：“我们有他啊！”

    宁放：......

    捕鱼，很简单嘛。

    潜水，发现猎物，射击，收获。

    能有多难呢。

    只有实际操作之后，才会知道，需要考虑的因素很多。

    肺活量的多少，直接决定了你能在海下呆多久，时间越长，机会越多。

    要是只能潜个十几二十秒，相当于白搭。

    再来，便是控制好身形，在海里也是能感受到海浪的推力，老手会借着这股力量前进或者后退，省下些力气。

    白天如果天气不错，鱼类不会少，只是，警惕性比较高，对猎手的要求自然更严苛。

    水下的清晰度很不错，加上天价的摄影机，让摄影师可以保持较远的距离拍摄，不会影响选手发挥。

    卡梅隆很淡定。

    白天和夜里捕猎不一样。

    夜里，必须下水，才能找到猎物，白天，则是能浮在水面上先观察，后行动。

    今天的风不大，海浪也不汹涌，他相当有信心。

    吴晶知道C组的选手是高手，出发前，队伍定下了个小目标，保二争一。

    B组最多的时候，一晚上也逮着过好几只鱼。

    只要有运气，逮着个大货，并不是完全没有机会。

    而他的进行方式，显然差了些经验，直接下水寻找。

    当然，不管用何种方式，结果最重要。

    时间过去七分钟的时，吴晶开张了。

    一只六线鱼从身边游过，他果断扣动扳机，正中目标。

    当吴晶拿着猎物，兴奋地挥着手，走回来时，卡梅隆正好浮出水面，目睹了这一幕。

    心里难免有些焦急。

    做了个深呼吸后，也潜入了水中。

    海里很漂亮，不过，此时不是欣赏的时候。

    有些小鱼因为他的到来，变得惊慌失措，摇着尾巴离去，有些大胆的，依然自顾自地游着。

    很快，卡梅隆发现了猎物，一只黄色的热带鱼，个头看着不小。

    只是，别说到射程内，还不算接近，便已经逃之夭夭。

    比赛进行到九分钟：

    A组收获：一只贝壳，

    B组收获：一只六线鱼，

    C组收获：暂无。

    “哦！A组的热巴选手正在往回走，是抓到猎物了么...哦不是，是空手，她坐下休息了。”

    “哎呀，这会怎么能休息呢，”姜东豪看了眼时间，还剩下二十分钟了。

    “体力跟不上，正常！”妮妮看了他一眼：“你没怎么下过水，不了解情况没发言权。”

    宁放看他最近表现还行，顺口解释：“潜水是很累的运动。

    女生体力比男生会差一些，强行坚持，效率会变得很低。

    不如缓一缓，休息下。”

    另外两位选手其实也差不多，没比热巴坚持多久，或者来到浅水区，或者仰面朝天。

    都在大口大口喘着粗气。

    “观众朋友们别误会，并不是说选手身体虚，战狼不是和大伙开玩笑的。

    只是因为透支的厉害。

    潜水捕鱼是极其耗费体力，给他们做体检的医生也说过，选手们如今的状态，属于亚健康，体重下降，营养不均衡，休息的不够。

    相信忠实的观众都能够理解。”

    节目组和观众想要的画面，肯定是你一只，我一头，不停地有收获，你争我赶，白热化。

    但，现实可没有这么完美。

    不过，观众倒不会无聊，选手们的都很努力，也有出击的过程。

    热巴缓了两分钟，回头看了看时间，王蒙似乎正在喊着什么，听不真切。

    应该是给自己加油，她也伸出手挥了挥，起身，再度出发。

    到了第十七分钟，卡梅隆终于开张。

    一只至少两斤多的大鱼让他，以及C组的成员们眉开眼笑。

    “这只鱼不会一锤定音了吧？”

    “真不一定，你看三个人都累的不行了。”

    “加油啊海后，你要证明自己。”

    “吴晶刚才那只鱼可惜了，特别大，就是没抓着。”

    “又来了，又来了。”

    卡梅隆才下水，不到二十秒，再度浮出海面，此时，鱼叉上的是一只螃蟹。

    不管是啥，有猎物都好。

    一连两只猎物到手，让C组高兴坏了，时间已经过去了一大半，有很大的机会获得胜利。

    剩余的两队心都揪起来了，劣势很明显了啊。

    而投票给C组的观众乐开了花，有机会吃到免费的汉堡了。

    “宁放哥哥，咋办？”小爱凌满脸的担忧。

    “只能相信热巴了。”宁放能有啥好办法。

    就算他这会下去，也不一定能逮着猎物，需要时间，需要机会。

    “她可是海后，徒手抓鱼的女人！”妮妮似乎充满信心。

    “嗯嗯！”

    而卡梅隆在第二十三分钟的收获，似乎已经提前结束了比赛。

    又是一只不小的海鱼，上了岸，依然在扑腾。

    此刻的老头喘着粗气，脸上的喜意却控制不住，虽然哥们年纪大了，但是，你们想要获胜，呵呵...

    两鱼一蟹，虽然不知道另外两组的桶里装了什么，但几乎是胜券在握。

    不过，还不能松懈，剩下六分钟，争取再来一只。

    吴晶很着急。

    他亲眼见着卡梅隆上了货，个头绝对比自己的要大，心里一直在祈祷，让我再看见刚才那只大鱼吧。

    几分钟前，遇见了只大家伙，可惜，没抓着。

    时间一分一秒过去，不仅是选手，观众也变得紧张无比。

    最后三分钟...

    而老卡又双叒上岸了，这回还是一只螃蟹。

    他刚往回走，身后不远处传来响动，是吴晶，鱼叉上挂着一只鱼。

    两位对手没有交流，眼神都在猎物上。

    迅速地把与蟹放回去之后，立刻返回海中，不出意外，这是最后一次下水了。

    而A组海后的收获，有，且只有一个贝壳。

    姜东豪已经不报希望，坐在椅子上，唉声叹气。

    其他成员也是暂时无语，就剩下两分钟，能有奇迹发生么

    （晚上只有一个大章，感谢木木大佬2000点打赏老板发财！）

