    “轰！”

    势大力沉的攻击顷刻间就能分出胜负。

    洪荒众人紧张地看着局势。

    谁也不知道接下来一幕会发生什么。

    “咔嚓！”

    一声脆响，无数星云开始崩坏。

    无天圣人的余威都恐怖的让洪荒世界无法承受。

    这里已经开始崩坏了！

    “嘭！”

    沉闷的响声，带起狂暴的法力余威。

    金鳞尊者终究还是技高一筹。

    死死压制住了魔祖。

    “结束了。”

    金鳞尊者俯视着魔祖，眼眸中没有一丝感情。

    “给本尊来个痛快吧。”

    魔祖心灰意冷道。

    被禁锢了多年。

    他原以为可以凭借自己的力量再进一步。

    为此，他无所不用其极。

    可到头来，竟一无所有。

    如今被金鳞尊者擒住，他已知晓没有生还的可能。

    再加上孙小圣都已经成就无天圣人了。

    一旦这只猴子腾出手来。

    他必死无疑。

    既然早晚都是个死。

    倒不如让金鳞尊者给他来个痛快的。

    “可以。”

    “不过，再这之前，你还有什么心愿吗？”

    金鳞尊者淡淡问道。

    他身为出家人，显然还是有几分慈悲心肠的。

    但他不了解魔祖。

    真正了解魔祖的人只有孙小圣一人。

    若此时孙小圣在场。

    他会毫不犹豫地砍下魔祖的头颅。

    这家伙根本不值得信任。

    什么心灰意冷。

    都有可能是演出来的。

    “本尊唯一的心愿就是活着。”

    “若是能活着，本尊可以不惜一切代价。”

    “哪怕是尊严！”

    突然间，魔祖那双暗淡无神的双眼睛爆发出两道精光。

    原本熄灭的战意，也在瞬间膨胀。

    可金鳞尊者却在刚刚松懈了。

    这就给了魔祖可乘之机。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    巨佛被轰出了十万里。

    狂暴的魔气犹如滔天骇浪。

    几乎让大半个洪荒世界都搅入了这骇浪之中。

    无数洪荒生灵因此遭难。

    就连混沌圣人也只能勉强支撑。

    “混蛋，这家伙太狡猾了！”

    道真咒骂道。

    此时，金鳞尊者横飞出百里。

    一口鲜血喷出，神色满是惊讶。

    魔祖竟如此强悍，刚刚只是故意示弱而已。

    更让金鳞尊者在意的是。

    魔祖的爆发力太强了。

    只是一瞬间。

    他几乎没能看出对方是怎么出手的，自己却已经飞了出去。

    “不愧是魔祖。”

    “好演技！”

    “是本尊大意了！”

    金鳞尊者摇头苦笑。

    不过，他原本也没打算跟魔祖硬拼。

    同为无天圣人，他的确不可能斩杀魔祖。

    只要有所消弱。

    待太玄等人抓住时机将其封印，这一战就结束了。

    可关键是，他要怎么做才能消弱魔祖？

    “看来只能动用那一招了！”

    金鳞尊者无奈道。

    他深吸一口气。

    忽而将手中的佛珠抛向空中。

    十指连动快速刻画出大量晦涩难懂的符篆。

    那些符篆逐渐组成一个精妙绝伦的阵法。

    随着阵法的完成，强大的佛法喷涌而出。

    那气息令众人窒息，仿佛脖子被人掐住了一样。

    “好可怕的阵法，仿佛由万佛组成的一样。”

    “难道是佛道的万佛朝宗？”

    太玄疑惑道。

    万佛朝宗一出，佛光普照。

    佛音滚滚，如同迷幻之音。

    让人神魂自动散去。

    “佛道竟然也有杀人技！”

    “原来金鳞尊者竟是杀佛！”

