    二月二十六日，星期六，这个日子对大多数人来说都很平常，但对于江燊睿来说，却是他期待已久的、和周咚咚小姐姐久别重逢的好日子！

    一大早，跟很多去见网友的年轻人一样，江燊睿就坐飞机赶往了魔都，然后在机场等了两个小时，终于接到了周咚咚，还有她的舍友邬羽婷。

    当然，邬羽婷今天的头发恢复了原本的黑色，其实那天她也没有真的染成绿色，只是用了一次性染发剂，看上去绿油油的而已。

    恢复了黑色原貌的邬羽婷就显得没那么中二了，反而，因为短头发、戴紫色粗框眼镜的缘故，她看起来就有一种很明显的御姐范儿，总让江燊睿联想到自己的老师——挺可怕的一个印象。

    但邬羽婷和扎着双马尾、穿着Lolita裙装、准备要去游乐园玩的周咚咚站在一块，明显是两种截然不同的画风，这种强烈的反差感，特别吸引人，路过的游客们都情不自禁地偷瞄了几眼。

    “小江，你表哥呢？”

    邬羽婷看见他一个人，就随口问了他一句。

    “他不来了。”

    江燊睿挠了挠头。

    “哦！”

    邬羽婷意味深长地看了看他。

    就知道你这小男生不怀好意！

    “咳，其实我也有给我表哥买票的，但后来票不是给你了吗？然后他没票，就没来了……”

    江燊睿窘迫地解释了一番。

    邬羽婷愣了一下，先是心生惭愧，然后很快她又隐约觉得不太对劲，但具体怎么样，她也说不清楚。

    “好吧，不说这个了，来都来了，走，我们去逛游乐园去！我今晚要看烟花！”

    邬羽婷兴奋地挥了挥手。

    “我也要看烟花表演，烟花表演是几点钟来着？”

    周咚咚比划着她挂在脖子上的相机，兴致勃勃地问道。

    她没有那么多想法，虽然在舍友的分析下，她也知道江燊睿可能对自己有点意思，但周咚咚暂时没有谈恋爱的想法。

    所以，和江燊睿作为朋友一起出来玩可以，但钱方面，还是要各花各的。

    周咚咚自己不差钱，也不需要花别人的钱。她不想欠江燊睿的人情，也更不是把他当成备胎。

    这样，以后就算是拒绝，也不会有什么心理负担。

    “八点半，咚咚姐，我都做好攻略了，咱们要提前一个小时去城堡前面去占位置，那里的观赏效果最好！”

    江燊睿还是努力地表现着自己。

    他也不知道自己的喜欢能不能得到结果，但也跟很多小男生一样，不试一试又不甘心。

    恋爱和失恋，这都是每一个人都要经历的懵懂青春啊！

    ……

    江燊睿和周咚咚他们去游乐场玩了，而同样提前到来魔都的绅士龟，因为他有戴羽妮微讯的缘故，也是组织了几个歌迷群里比较活跃的网友们，一起去谦语传媒探班。

    其实，绅士龟也叫了江燊睿，但可惜，这小子见色忘义，去陪他的周咚咚小姐姐了，没有一起过来玩。

    “还是咱们这些初代歌迷福利多，又是吃饭，又是探班，还能近距离地接触杨老师，跟他说几句话！”

    第一次参加活动、但平时在歌迷群里很活跃的“在阳光下努力”感慨道。

    “杨老师对粉丝一直都很好，而且我觉得他这个人很随和的，虽然说话一本正经的，但基本上也没什么架子。”

    去年去了南海岛参加音乐节的“木恋青灵”也是买了VIP票的，虽然现在他买唱片回去基本上也没机器可以听，但他乐意花钱去支持杨谦。

    这样能够给他们带来很多好听的作品的好歌手，性格又这么好，值得他花钱去支持。

    “要到了，前面这栋，最高的写字楼，应该就是杨老师他们谦语传媒所在的‘润远商务大厦’了。”

    绅士龟一直拿着手机看导航，开车的是魔都本地人，也是群友“怡然自得”。

    “应该就是这个，楼上写着润远几个字。”

    “怡然自得”其实对这一块区域了解得也不算多，他都是看导航来的。

    “这楼有四十多层高了吧？在这里办公，气派啊！”

    羁星辰感叹道。

    他们不知道，从外面看其实还不算什么，等他们上了二十五层，看到那一整层两千多平方的办公区域，都是谦语传媒的地盘时候，才真正明白什么叫气派！

    “卧槽！妮爷，你们公司地方这么大？这两千多平的，一个月租金要六十万了吧？”

    绅士龟还是见多识广的，他一眼就判断出了这层楼的租金不菲！

    “没有这么夸张，现在魔都的写字楼空置率还蛮高的，租金也降下来了一点。”

    戴羽妮轻描淡写地回应。

    她说得倒也是事实，魔都写字楼造得太多了，再加上疫情影响，很多公司要么倒闭，要么业绩不好，都纷纷停止了扩张的脚步，想要出租也不容易。

    所以，戴振宏把这一整层楼划给女儿也是有这样的考量。

    反正也不好租出去，不如就交给女儿来用。

    不过，就算再怎么空置，这里的租金都很高！

    毕竟是魔都，毕竟是比较繁华的区域。

    六十万可能不用，但五十万绝对是要的，不算戴振宏给他们打的八折折扣，一年六百万的租金是妥妥的！

    也就是说，戴振宏不只是给女儿一千万的支持，算上这一年的免租，还有以后的八折折扣，他给的支持就在两千万往上了。

    当然，戴振宏也是故意用这层楼来留住杨谦和戴羽妮，更是故意用一年以后接近五百万的租金支出，来逼迫杨谦努力赚钱。

    五百万的既定支出可不少啊！

    而且，杨谦还要给老丈人还一千万的“无息贷款”……

    不得不说，戴振宏这个算盘打得还是很精的。

    扯远了，现在绅士龟他们过来探班，但在谦语传媒的办公区域没有什么参观的。

    “我们都没时间重新装修，这些地方都是以前租这里的公司装修的，我们暂时买了桌椅，凑合着搭几个办公室来用着。不过，你们来都来了，正好可以帮我们干点活！”

    戴羽妮很简单地给他们介绍了一下谦语传媒的办公区域，然后狡黠一笑，招呼着绅士龟他们过来大办公室帮忙。

    干活？

    自己不是来探班、看杨谦老师的吗？

    怎么还被抓壮丁了？

    “跟她们一样，帮忙把这些打印出来的信纸，折叠一下，塞进信封里。这信也是你们明天的小礼物，虽然是打印出来，但原稿是杨谦给你们亲笔写的哦！”

    绅士龟等人一脸懵逼地被戴羽妮带进了谦语传媒最大的一间办公室。

    这会儿，大办公室里挤满了莺莺燕燕的女生。

    不全是谦语传媒的人，或者说谦语传媒的人很少，这里头还有很多，还是楼下宏远律师事务所的妹子。

    宏远律师事务所，就是戴振宏开的，分别取了他和他父亲的一个名字。

    妹子是吴岚邀请过来的，本来吴岚还想组建法务部门，但知道戴羽妮家里的背景，以及知道宏远律师事务所现在还在免费帮杨谦追收版权费的时候，吴岚就放开了。

    反正是一家人，不用白不用！

    “辛苦你们了，杨谦现在跟乐队在排练，等晚点他回来，让他请你们吃饭啊！”

    戴羽妮笑着跟绅士龟他们说道。

    “不，不辛苦！”

    “在阳光下努力”偷偷看了一下那些形象气质超好的小姐姐们，哪里还有什么怨言。

    哪里还舍得有怨言？

    “就是，给杨老师帮忙，我们甘之若饴。”

    绅士龟这个大叔也咳咳了起来。

