    “小青姑娘真的是厉害啊！一眼就能看出这只陶器的属性，要说到鉴宝鉴定技术，还是你们燕京来的专家要技高一筹！”

    “等等！”

    左小青突然打断卷发男：“这位先生？你是怎么知道我名字左小青的？如果我没记错的话，我们之前没有见过面的吧？而且我来到大京市也才只有一天的时间，为什么你能够准确喊出我的名字来！”

    左小青停下了手中鉴宝的动作，乌黑的眼睫毛闪烁，警惕的盯着卷发的男人。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……小青姑娘，你这话说的!我喊出你的名字很奇怪吗？我知道沈秋师傅的名号，自然也知道你是他的徒弟啊！轩宝斋的名号如雷贯耳，我在燕京城的时候早就领略到了，如今这忠华古玩店开在我们日岛，我打心底的非常欣慰，我们日岛终于有一家正规的古玩店啊！”

    “要说我对你们的了解，不仅限于你的名字，我还知道炮爷呢！齐大炮！在燕京城的时候我都知道，都是在轩宝斋一起开店的嘛！”

    这卷发男人说起来滔滔不绝，颇有越说越打不住的趋势，小青应声插了一句：“这位先生，麻烦你继续阐述这件陶器，请说说这件陶器的基本情况？你是通过什么途径拿到这件陶器的！”

    “啊，是这样的，这只陶器是从我一位朋友手上得到的！我这位朋友也是一位收藏家，不过他的收藏爱好跟别人不一样，他个人尤为喜欢中国唐代的古董古玩，家里头的瓷器、字画、摆件、木器也都是唐朝这个时期的，从唐太宗李世民到女皇武则天，再到唐玄宗李隆基，关于他们的作品，我这位朋友的手上都有收藏！”

    “据他所说，这件陶器是他95年的时候从日岛的一位农民家里买回来的，当时也没花多少钱，约莫五十万日元买回来的，就因为他看到了坛子底下的落款，第一时间认定是唐朝时期的！当时购买的时候也没过多的犹豫，毕竟五十万本身也没多少钱，就算看走眼、打眼了也无所谓！”

    “再后来他拿回来找人鉴定过了，确定是唐贞观年间的东西，随后这件宝贝在他的手上价值就翻了十倍，从五十万的价格涨价到了五百万！这还是在95年啊，五百万的日币相当于你们二十六万的国币！当年的这个金额已经非常厉害了！”

    “也是在前几年的时候，我去他家做客吃饭，偶然间看到了这只陶器，我个人对它就是一见钟情啊，我非常喜欢这件陶器的器型，以及它的独特做工，正如小青姑娘所说的一样，这只陶器是加了釉色的！所以它外层所形成的包浆是独一无二的，尤其对我这种独爱瓷器的收藏家来说，诱惑力是极其强烈的呀！”

    “于是我立刻就找这位朋友，想出价给他，买下这只独特的陶器，我记得我当时出价给到了八千万的价格！”

    “八千万的价格？是多少国币？”炮爷听到这口中忍不住计算说道：“那就相当于是四百二十万的国币！也算是个狠角色啊！就这种陶器，你去我们燕京城啊！用不着四百二十万，顶多一百万我就能给你找来一打这样的陶器罐子！”

    “错了错了！炮爷!你要说差不多模样的瓷器，燕京城有很多那是肯定的，可我这只陶器，跟你在燕京城看到的那些绝对不一样的！莫说是你们燕京城了，就是放眼全世界你也找不出五件出来！”

    卷发男人这一说，直接勾起了几个人的好奇心，倒是郑光荣上来就开口道：“我看出来了，确实不一样！这只陶器的底下有双重印记！”

    “双重印记？什么情况？”左小青和炮爷齐声喊道，这算是一个冷门的知识点，炮爷听都没听说过，包括左小青也从未耳闻过。

    “什么是双重印记？我跟沈大哥这么久了，都没听说过的啊？”

    郑光荣也不卖关子，双手将陶器倒立了过来，这个时候就看到陶器的地步露出两个字的印记：二郎！

    并且这个《二郎》的印记是呈倒影形式的，相当于倒映在湖面上的双重效果。

    “郑光荣？这就是你说的双重印记？这个是什么说法？”

    “小青姐姐，其实我一开始也不知道这种双重印记的说法，是在毛家的时候，有一次毛啸坤收到了一只粉彩小碗，小碗的底部落款也是同样的双重印记，同样也是这种《二郎》的款式，当时我就问了毛啸坤，毛啸坤解释说这是李世民时期一批特殊的藏品！”

    “是李世民为了庆祝自己登基上位，特别定制的一批瓷器，包括碗、酒壶、酒杯、酒坛子、筷子、等等一批的生活用品，因为李世民当时是排名老二，又被人称之为李二郎，所以这一批双重印记的生活用品就有《二郎》的说法！而这只黄泥色的酒坛子，如果是真迹的话！也应该就是李世民定制的那一批器皿！”

    “厉害厉害！”卷发男朝郑光荣投以敬佩的目光：“你们这一批从燕京来的年轻人真的全都是人才啊，一个比一个厉害!一个比一个眼睛尖锐！真的是让我佩服我五体投地啊！”

    “我查查资料！”

    左小青不相信，特地去找了几本关于唐朝历史权威性的资料查证，果然查到了关于“二郎”瓷器的说法。

    “当时李世民定制了9999件瓷器，9是数字中最大的存在，9也是象征着至高无上的地位，历史资料记载，李世民在登记后的十五天，确实是定制过这么一批瓷器！用于庆祝皇帝登基大典盛宴用的！”

    左小青心里有了底，尽管当时定制的数量确实有点多，但那个时期距离现在也有一千五百年的历史了，能够完整保存下来的藏品真的是凤毛麟角，尤其是卷发男手中拿到的加了釉色的陶器酒坛。

    四百万的价格绝对不过分，如果放在燕京的古玩市场上，估价价格至少还能够再翻一倍。

    “佐野先生？最后你又是怎么说服你朋友，拿到这件陶器酒坛？”

    “我就继续给他加钱！最后给他加到一个亿的价格，对方还是不肯松口，于是我就想到了另外一个方法，我知道他对唐朝的物件感兴趣，随后我就托人花了六千万，在我们日岛的一家拍卖行，将一枚唐朝的玉佩拍卖到手！”

    “再把那枚品相完整的玉佩转手给了这位朋友，最后就相当于是用那枚玉佩交换的这只陶器酒坛！当中耗时三个月，我对它可谓是费尽周折啊！”

    卷发男终于将这只酒坛子解释了清楚：“我现在确实很缺钱，如果不是因为企业无法周转，相比我也不可能将它卖出去换钱啊！我也知道你们中国人的铺子，给价格会稍微高一点，再加上这家店是沈秋师傅开的！所以你们店铺就成了我的首选！”

    左小青摇头道：“佐野先生，我纠正你一点，这家店并非是沈大哥开的，我们只是临时在这里帮个忙串个场，你也不要在日岛乱说，据我所知，沈大哥目前还没有想法在日岛开店！”

    “另外你的这只坛子，我刚才只观察了外侧没有修补过的痕迹，接下来我还要对它的内部进行细致的观察，确定没问题才算是鉴定完毕，你这坛子的内部没问题的吧？”

    “没问题没问题！绝对没问题！小青姑娘你随时可以检验？”

    “真的？”小青抬头重复了一句，总觉得这个男人的言行举止有点问题。

    ……?

