    众人猛地反应过来，少年那身白衣，根本是魔兽血染红的！

    震惊与错愕，迅速占满他们的瞳孔。

    在绝对的碾压之下，魔兽最终惨叫着服了软。

    苏九停下了甩鞭子的动作，靠在它完好的那边翅膀上，淡淡的：“你这么快投降，多少有点损害魔兽形象啊。”

    如果眼神能够杀死人，苏九估计已经被扫视成马蜂窝了。

    魔兽低下头，忍着皮开肉绽的疼痛，发出一道无比温和的嘤呜声。

    苏九脚尖点了点，朝着对面抬抬下巴，“都赶紧过去吧。”

    众人在震惊之中回了神。

    他们并没有忘记自己此次来幽灵谷的目的，安静如鸡的往对面跑去。

    没有魔兽的干扰，众人很快就过去了。

    熊虎和小骡子一行人到对面之后，并没有急着离开，而是在岸边等候。

    墨无溟并未上岸，而是站在魔兽尸体上，等待着苏九解决问题。

    祁绍和谢忱很有自知之明，在没有绝对自保能力的前提下，他们只能尽量的不当拖油瓶。

    一行人都过去之后，湖水中除了尸体之外，便只剩下少年和男人的身影了。

    苏九长睫低垂，冷冷地：“我先过去了，我希望我回来的时候，你还在这里等着送我过去。”

    魔兽乖乖地点了点头，心里却是在冷笑。

    这个可笑的人类是猪吗？

    它被打得这么惨，再出现的话，那是脑子有问题！

    刚这么腹诽，头顶就传来对方温柔的声音，“如果我发现你不在的话，我就是把湖水给放干了，也要把你揪出来，好好的慰问一下，也就割了千八百刀吧。”

    声音逐渐开始变态。

    魔兽满头暴汗的同时，暗暗安抚自己。

    淡定，淡定，不过是一个人类，怎么可能有本事把幽灵谷的湖水给放干呢？

    啪嗒。

    一个冰凉凉的东西从头顶耷拉下来，刚好挂在魔兽眼前。

    小青龙的蛇形状态映入眼帘，但身上的龙鳞泛着青光。

    神兽的威严是魔兽不可挑战的。

    尽管青龙未显露真身，也依然充斥着绝对的压制性。

    青龙呲牙，嘁了一声，“给老子安分点，不然弄死你。”

    “……”

    魔兽瞳孔微缩，猛地意识到刚才抽在身上的鞭子，来自于眼前这位的杰作。

    浸入水里的身体，不由自主的发抖了起来。

    那是来自灵魂上的恐惧。

    青龙再次露出鄙夷的眼神，卷起半截身体，“主人，走吧，这小瘪三不敢乱动的。”

    苏九：“……”

    这货啥时候去古惑仔进修过了？

    魔兽被制裁的死死地，且乖乖地把人送到了对面。

    岸边上的众人，就这么呆滞的看着这魔幻的画面。

    皇甫云阙赶紧上前，“苏堂主，你没事吧？”

    苏九不避嫌的靠在墨无溟怀里，微笑的：“大家继续赶路吧。”

    声音是挺温和的，却很疏离。

    皇甫云阙心里有些失落，面上依然热情的：“好，继续赶路吧！”

    周围护卫默默地跟他一起转身。

    一路上走来，他们都不觉得尴尬了。

    熊虎一行人离苏九很近，默默地以他为首了。

    主要熊虎跟着他，而苏九之前一脚踹飞了那个自私自利的男人，更是让一行人下意识的忌惮。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

