    目送方恒的离开，伍鹏再也绷不住，原地一屁股坐了下来。

    其余两名学员也围了过来。

    “鹏哥，伤了？”

    “嘶！”

    伍鹏小心的袖子口往上掀开。

    刚刚被方恒抓住的位置肿了一圈。

    几人顿时面色微微发白。

    “该不会是骨裂了吧？快去医务室看看。”

    离开冥想室，方恒跟着莫嘉伟一起返回莫云霄的别墅。

    一路上，方恒大致从莫嘉伟口中了解到不久前在体育馆内发生的事。

    “大神，你说怪不怪？一下子出现了这么多的蝙蝠，我还以为是仇家找上门来了。”

    “嗯，的确。”

    方恒应答了一声，低头思索。

    蝙蝠群的攻击和自己有关吗？

    还有醒来之后满地的白骨。

    看来明天还得找个机会问问莫云霄。

    不过自己的冥想算不算已经完成了？

    符文构建完成之后出现了两次变化，第一次是溢出血水，第二次是变得腐朽。

    方恒低着头，试着攥了攥拳头。

    力量和之前相比的确提升了不少。

    回到莫云霄的别墅，助理已经为方恒和莫嘉伟准备好了两间客房。

    方恒洗漱一番之后回到客房。

    房间的客厅里摆放着一台顶级游戏仓。

    忙了一天，方恒打开游戏仓，翻身而入。

    主神空间内。

    方恒没有和往常一样直接进入游戏，而是选择留在主神空间查看其他可选内容。

    魔塔试炼！

    该试炼一共分为基础模式和进阶模式。

    基础模式设定所有玩家进入魔塔之后等级为5级，并且只能拥有初始的天赋技能，只有在从未进入任意初阶游戏之前才被允许进入。

    而进阶模式的试炼则没有任何要求，挑战时的各项属性技能和主游戏世界内玩家属性保持一致。

    方恒看了看，随意的点开了魔塔排行榜的界面。

    他的忽然一怔。

    方恒？

    在基础模式的排行榜上，方恒的名字赫然排在第一。

    一百层！

    他竟然是唯一一个在18岁前完成了基础模式100层魔塔挑战的人！

    方恒隐约预感到自己这具身体的记忆被抹除少许。

    不再多想，方恒选择再次回归丧尸末日游戏内。

    又一次出现在庇护所地下室。

    方恒视网膜中快速闪过一道红字提示。

    【提示：你领悟了新的技能-神秘学仪式】。

    “咦？领悟技能了？”

    方恒立即打开游戏查看。

    技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）。

    等阶：一阶段。

    技能说明1：掌握该技能，你可以同步基础能力属性进入玩家世界，当前同步率：100%。

    技能说明2：你可以通过仪式印记直接进入游戏。

    通过灵魂印章已觉醒特殊能力1：游戏外，你将额外获得10%全属性增幅。

    通过灵魂印章已觉醒特殊能力2（血族末日）：你将不受血族末日游戏世界扭曲影响，在血族末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

    通过灵魂印章已觉醒特殊能力3（丧尸末日）：你将不受丧尸末日游戏世界扭曲影响，在丧尸末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

    看着游戏的说明，方恒心里的疑惑一点都没少，反倒是更多了。

    同步率百分百，是不是就意味着自己可以在游戏外得到百分百的能力映射？

    那么技能后显示的已绑定灵魂印章又是什么东西？

    “灵魂印章。”

    方恒小声念叨着，他回忆起之前在出租屋里找到过的字条。

    它似乎非常重要。

    方恒打开人物栏，又扫了一眼个人属性。

    印章的能力无疑极为强大，直接提升了10%的全属性。

    而且现在只是阶段一，说不定以后还能继续升级。

    “奇怪了。”

    之前莫云霄明明说过，学习冥想这种方法并不会对游戏世界中的实力产生影响。

    但很显然，自己在游戏中也得到了10%的全属性提升。

    这个特殊效果是自己独有的吗？

    和灵魂印章有关？

    想了想，方恒原地坐下。

    他决定还是专注于游戏，等明天早晨再去询问莫云霄看看。

    点燃篝火，方恒操控一批丧尸群轮岗，进入隔离区内维修合金大门。

    “接下去再去松木市接应一下联邦的人。”

    “顺便把复仇女神给绑回来！”

    ……

    松木市。

    联邦小队一行十二人，聚集在陨星公司园区内的武器工厂。

    徐彬是这次行动的负责指挥。

    血月结束之后，他和肖景二人都尝试联系过暗黑骑士团。

    但暗黑骑士团将再次潜入松木市这一行动暂时的搁置。

    这让联邦察觉到不妙。

    他们认为是反联邦势力在暗中行动，于是决定提前进入松木市探索，主动触发任务。

    在潜入松木市的时候他们遇到了第一个麻烦。

    复仇女神！

    直接使用直升飞机进入松木市，很有可能又会和上次一样，被复仇女神一火箭炮给轰下来。

    于是，陈御花了两辆军用运输车作为代价，从方恒手里讨要到了一枚徽章。

    这枚徽章能够屏蔽复仇女神的追踪。

    非常有效！

    直升机这一路上都没有受到复仇女神的追击。

    可一进入松木市，徐彬就察觉到了不对劲。

    古怪！

    太古怪了！

    和上次来松木市的时候完全不同，盘踞在松木市内的丧尸群数量也太少了点！

    如果上次的难度是SSS级，现在的难度最多就是S级。

    本来还以为是一场苦战，没想到他们轻轻松松的就占据了公司园区内的武器工厂。

    “徐队长，我搜查过了，地下车库里的装甲车都不见了，仓库里的备用武器也找不到了。”

    徐彬有点意外，他不禁回头看了一眼正疯狂低头记笔记的肖景。

    他长长的叹了口气。

    好吧，肖景这家伙靠不住！

    来这里之前，徐彬原本是打算利用装甲车作为后续的计划一环。

    不过这个计划在提出之后被陈御给否决了。

    理由是他们多半无法在陨星公司内找到甲车。

    奇了怪了！

    陈御他是怎么提前知道的？

    “队长，我们刚探查过了，陨星公司园区内丧尸数量很少，我们在CDE三个区域入口附近都看过，也都没有发现异化蜘蛛的踪迹。”

