    张明越走越快，直接大步往前冲。

    他已经想好对策了，这次一定要把身份牌抢到手不可。

    冲过去，他突然一掌朝万宗元打了过去。万宗元根本不躲不避，直挺挺地一掌打来，和张明对了一掌。

    张明又一次施展海绵功，化解万宗元的力量。但即便如此，他还是被震退了好几步。

    抓出十几枚铜钱，张明立刻甩了出去，自己则趁这个机会攻过去。

    当他看到万宗元在伸手抓那些铜钱的时候，他忽然屈指一弹，射出了一枚铜钱，正是万宗元的衣服兜。

    万宗元果然实力强大。张明甩出的十几枚铜钱，他居然一枚不落地全部抓住了。而且，看到张明一掌劈来，他立马单手挡住了。

    “呵呵，雕虫小技。”万宗元得意一笑，一脚就朝张明踹了过来。

    张明急忙侧身躲开他的攻击，胳膊立马横扫开来，凶狠反击。但万宗元太强了，居然用另外一只手挡了下来。

    挡住张明的攻击之后，他忽然手臂一绕，再猛地往前一冲，直接一掌就打中了张明的胸口。

    张明猛地往后一缩，又一次用海绵功化解万宗元的掌力。

    “我看你这海绵功到底能化解我多少真气。”万宗元怒了，突然加速冲击过来，又一掌打中了张明的胸口。

    这下海绵功化解不了了。不过，张明却突然抓住了万宗元的手臂，将他给拽了过来。

    扛住了一掌之后，张明趁势反击，还了一掌给万宗元。但是，他的手掌刚刚碰到万宗元的胸口，却被万宗元的真气瞬间给震飞出去了。

    一下摔在地上，还滚了两圈，张明大口大口喘气，胸口和手掌都传来了剧烈的疼痛。

    “张明！”万宝珊吓得尖叫出来，发了疯似的跑了过去。

    她急忙把张明扶起来，哭着问道：“张明，你为什么这么傻啊？”

    万九州也赶了过来，急忙说道：“珊儿，赶紧带张明回山庄去，快。”

    “哦，好好。”万宝珊擦了一把眼泪，抱起张明就往里走。

    “六长老，刚才张明多有得罪，还望您大人有大量，不要跟他一个小辈计较。”万九州虽然憋着一肚子怒火，但还是要客客气气地主动道歉。

    万宗元冷哼一声道：“放心吧，我不会跟他一般见识的。”

    他已经把张明打伤了，如果再追究，就太掉身份了。

    “不过，你回去告诉那小子，别以为有两下子就**得自己天下无敌了。在这个世界上，比他强的人多了去。要杀他，那也是易如反掌的事情。”

    “是。”

    “我们走！”万宗元潇洒转身，直接上车离开了。

    目送万宗元他们开车离开，万宝川气得破口大骂了起来：“这个老王八蛋，他实在是欺人太甚了。”

    “别骂了，赶紧去看看张明的伤势吧。”说完，万九州调头就跑进了九州山庄。

    万宝川跟在后面问道：“爸，那咱们今天到底有没有通过考核？”

    “我也不知道。”万九州表情凝重，心情更沉重。

    “万宗元那个老王八蛋。一大把年纪了，又是宗家的长老，居然厚颜无耻地耍赖，草！”

    万九州也气得大骂了出来：“那个老王八蛋怎么不早点死呢。”

    “真希望他们出去后，直接撞上大货车，被碾成一堆碎肉。”

    父子俩四目相对，随后两个人都忍不住呵呵笑了起来。

    跑到会客厅，万九州看得魏凉正在给张明疗伤。而万宝珊红着眼睛站在旁边，满脸担忧。

    “魏叔，怎么样？”万九州急忙问道。

    “还是你跟他们说吧。”魏凉站起来，没有再给张明疗伤了。

    万九州他们一脸懵地看着魏凉，也看着张明，不知道他们唱的这是哪一出。

    “我没事。”张明咧嘴笑了笑。

    “没事？”万九州顿时大吃一惊道。“怎么会？万宗元实力高深，我看你好像完全不是他的对手……”

    张明将玄武罗盘取了出来，说道：“这次真是多亏了它。不然的话，我恐怕真得凶险了。”

    万九州顿时长舒一口气，放心多了。

    “张明，你真得没事吗？”万宝珊还是有些担心，她看到张明吐血的时候，心一下子就提到了嗓子眼。

    “除了玄武罗盘之外，我一直在用海绵功化解万宗元的力量。所以，我虽然受了伤，但不是很严重。”

    魏凉不由地敬佩道：“你小子可真是让人又惊又喜。不但一身实力超凡，而且身怀各种罕见、强劲的武学。之前是太阴经，如今又是海绵功，真是让人羡慕嫉妒。”

    “恨吗？”

    “不恨。”

    “那就好。”张明呵呵笑了起来。

    万宝珊坐在了张明的面前，请求道：“你能不能答应我，以后不要再这么冲动了？”

    “张明，我知道你是为了我们。但是，以后真得不要再做这样的事情，太吓人了。”

    “虽然很危险，但也并不是没有收获。”说着，张明把手翻开，将里面的东西拿了出来。

    “身份牌？！”万宝川瞬间惊呼了出来，脸上满是不可思议的表情。“你怎么拿到的？”

    万九州一把将身份牌拿了过来，瞪大眼睛仔细翻看着，懵逼了。他也很想问，张明是怎么得到的。

    “我用铜钱把万宗元的衣兜划开了一个小口。他最后一掌打中我的时候，我用玄武罗盘和海绵功一起阻挡。接着，我就趁势抓住他的手臂，把他拉过来，假装要反击他。实际上，我是想趁机偷走身份牌。随后，他真气爆发，将我震飞出去，我就顺势带着身份牌摔在了地上，假装爬不起来，让他误以为重伤到我了。”

    万九州哈哈笑道：“真是没有想到，你小子居然这么聪明，太让人意外了。”

    “万宗元那个老王八蛋。他要是发现身份牌掉了，估计会气得七窍喷火。”万宝川非常高兴，能狠狠出一口气，实在是大快人心。

    “张明，太谢谢你了。”万宝珊激动异常，忽然凑上去，亲了张明一下。

