    从村民磕磕绊绊的陈述中，顾冲知晓，大王村搬迁至此，已经有着上百年的历史了。

    东边的山叫清灵山，山上的宗门叫灵棺宗。

    他们也是因为村里有人被灵棺宗的长老收为弟子，外加躲避战乱，才举村搬迁而来，方便拜入灵棺宗的那位村人给予庇护。

    对于灵棺宗，大王村的村民所知有限，只知道是这个世界非常强大的仙武宗门，开派祖师叫做九棺真君。

    而处于的地方是大武帝朝的领土，共有十大仙武宗门，不过现在似乎已经到了帝朝末期，烽烟四起。

    “山神爷爷……俺们知道的就这些了……”

    一干山民几乎都要哭出来了。

    “你们放心，我也不会太过为难你们。”

    顾冲摇摇头，身影一闪，瞬息间消失不见，让领头的大汉身上一个激灵，又是重重地磕下头去。

    “灵棺宗！九棺真君！大武帝朝！这个世界比我想象中的还要大！”

    顾冲一边在山林中飞快穿行，一边思索。

    “既然已经回到了过去的时间点，那么可以去往这个世界其他地方么……”

    他速度飞快，顷刻间就不知道跑出去多远。

    “上一次看见的应该只是一个世界碎片，明显是被大能从大世界中剥离出来的，不是完整的世界，这次让我看看这个世界边缘是否超出藩篱……”

    顾冲不清楚自己是回到了之前那个小世界以前的时空，还是回到了小世界原本世界以前的时空。

    要是后者，乐子可就大了。

    他有可能会被完全困在这个时间节点，想要离开的难度不知大上多少倍。

    当顾冲来到之前小世界的边缘时，山雾顿起。

    此时，顾冲再闯过一片雾气，赫然发现自己又来到了大王村。

    此时的大王村地形与日后变化不大，但却没有一丝人烟和建筑，完全就是一片荒地。

    “果然……这个时间怪圈不允许我逃离，在即将突破界限的前一刻，又开启了另外一条时间线？”

    顾冲沉吟着，看向大王村：“这里还未有人居住的痕迹，至少是上一次百年前了……可惜，灵棺宗依旧很强，里面有好几道天象巅峰的气息，不可硬闯，看来只能再换一条时间线了。”

    灵棺宗的强者气息如黑夜萤火，十分醒目，上一次顾冲也是因此才没有立即硬闯灵棺宗，去探索其中奥秘，而是选择先去世界边缘看看。

    不过如今既然能够更换时间线，自然有了更多的选择。

    他就不信灵棺宗能够一直强盛如此。

    随后，顾冲再次冲向世界边缘的雾气界限，心里有着一种啼笑皆非的感觉：“怎么有一种古电影中至尊宝的既视感？要不要再喊一句咒语来着……”

    噗！

    这次早有准备，在迷雾袭体之际，顾冲身上防御也是全开，顿时就察觉到了时空的抹杀之力。

    可惜，对于他此时的身体而言，这点抹杀之力根本不算啥，直接被抵挡在外，不留下一星半点。

    “这种时空抹杀之力不比空间乱流差，但我肉身……实在太强了，这时空迷雾，反而成为了我回溯历史的最佳途径！”

    他闯过白雾，再次来到灵棺宗之前。

    不过这一次却不是在大王村，而是直接来到了灵棺宗的山门之前。

    “什么人？”

    顾冲很快就被发现，两个看灵棺宗大门的精壮大汉飞扑过来，甚至一抬手，两道灵符就在半空中炸成两团火球呼啸而来。

    “灵棺宗的弟子？果然训练有素啊！”

    顾冲知道是自己身上的异状吓到了别人，毕竟刚从时空迷雾之中出来的时候，他只是一团人形黑雾，也难免会被当成邪物或者妖人啥的。

    “这个时间点……灵棺宗似乎不是很强，只有几名普通的天象高手，连天象巅峰高手都没有一尊，大可以探一探，寻找时空循环的真相。”

    顾冲一巴掌将两个千度高温的火球拍飞同时心中暗下决定。

    “你是谁？”

    任凭这两人是灵棺宗的弟子，与不少邪物打过交道，但蓦然间看到一个人形黑雾邪物又变成了人，还无惧火球术，自然会紧张万分。

    “我么……”

    顾冲微微一笑，瞳孔中的光芒直接入侵这两个人的脑袋，开始了修改操作：“你们根本就没有看见人！”

    两个精英灵棺宗弟子摸了摸脑袋，似乎对于自己做出的动作有些疑惑，旋即就开始继续去守门。

    “出了什么事？”

    一个灵棺宗天象长老稍后走出来，却对面前的顾冲视如不见，在他的精神领域，已经被顾冲强行扭曲了视角。

    “没有事啊！”

    两个灵棺宗弟子一脸的茫然。

    “……算了，好好看守门户，一有风吹草动立刻上报，最近不太平啊！”

    灵棺宗长老想要说什么，最终却还是忍住没说，背负着双手离开。

    “果然……精神秘技，有时候比武技好用多了！”

    顾冲此时干脆释放八成元神之力，利用操作，将外人对自己的注意力无限降低，简直如同隐形一般，大摇大摆地跟在这个长老身后。

    这个长老一路深入，到了灵棺宗的议事大厅。

    “怎么回事？”

    在大厅中，数十名顶尖的灵棺宗长老汇聚，都是灵棺宗的高层，主位上的掌教就皱着眉头问道。

    这个时期的灵棺宗，难得弱小，无上宗师就可以成为长老，天象强者更是可以成为老祖一般的人物。

    连主位的掌教也只是天象中期。

    “我去看过，两个守门弟子都说没事，但我总感觉有些异常……或许，是因为镇魔棺最近的异动，让我有些敏感吧。”

    这个长老苦笑一声回答。

    “镇魔棺……”

    灵棺宗的掌教也是沉默了下来。

    一提到这个，所有的灵棺宗长老都是面沉如水。

    “自从一百年前天禄先祖打开镇魔棺以来，当时但凡所有在宗内的门人，都遭到了那口棺材的诅咒，若不是上万弟子分担了诅咒之力，换作其他门派，恐怕早就要灭宗了……”

    天云子叹息一声：“我灵棺宗千年传承，居然要毁于一旦，‘天禄先祖’，实在是宗门的罪人！”

