    富贵险中求，这是很多人的共识，叶明宇亦是这般认为的。

    作为边军将领，叶明宇麾下足有雄兵十多万，便是称作封疆大吏亦是正常，然而，叶明宇却并无富贵，只因叶明宇所在的边关远非其他地方可比。

    因为这里是卧龙帝国和图元国的边境。

    这两大帝国敌视了数千年，也纷争了数千年，历届就职这一代的封疆大吏都绝无好下场。

    战场冲突，离间计，刺杀等等阴谋随时都会跟随在这地方的封疆大吏身上。

    叶明宇不希望自己和那些前辈一样最后沦落为旁人的功劳，所以，叶明宇想尽办法要离开这里。

    整个帝国唯独能够让叶明宇离开这里的唯有两个势力，东临家族，或者皇族。

    这两大势力对立，叶明宇不想参与进去，所以一直以来叶明宇都在摇摆，然而，如今一个机会却送到了叶明宇的手上。

    诸葛兰诺，这是叶明宇麾下一个将领的妻子，亦是牵动东临家族和皇族两方动态的一个人的姐姐。

    叶明宇捉了这个女人，他和东临家族做了一个交易，同时亦是和皇族做了一个交易，他要求不高，带着他麾下的将士离开这个区域。

    帐篷内，叶明宇目光炯然有神的看着地图，那上面是卧龙帝国全境，他在搜索，搜索一个尚没有大型势力驻扎的区域。

    卧龙帝国绵延数千公里，却绝不乏这样的地方。

    当然，这样的地方油水也一定不多，只是，叶明宇现在只想要一个安全的地方，能够让他和他麾下的将领们休养生息，却并不在乎是什么样的地方。

    数千年的世间，边军实际上大多已经是家族势力。

    这庞大的帝国，皇族占据一部分，东临家族占据一部分，而剩下的便是帝国大大小小的边军和地方势力。

    这些边军和地方势力手有大权，是帝国最为高贵的一部分，但是却亦是最为可怜的一部分。

    因为家族的关系，这些隶属边军和地方势力的团体便是出现惊才绝艳的人物亦绝对无法在这个世界上有自主的选择权，他们只能够不停的将自己的光热投射在家族身上。

    因为本身家族的关系，不管是皇室，或者东临家族这样的帝国中枢权力所在都绝不会完全信任他们。

    而如叶明宇这般的便更加可悲，家族所在区域不安全，却毫无办法，因为绝没有人愿意接受他们的投靠。

    这并非皇族或者那些大型势力的首脑心胸不够开阔，而是这世界的规则注定。

    家族即在，那么，身为家族一份子便永远是以家族为第一。

    当然，协助是可以的，比如说东临家族和皇室的斗争，叶明宇完全可以选择一方靠拢，那样，当所靠拢的一方胜利，叶明宇自然亦是有好处的。

    只是，这种斗争的残酷性亦是极为恐惧，一旦选择错误，便是千年家族亦只有毁于一旦。

    所以，叶明宇便是在如此艰苦的环境亦是不敢随意的选择，直到，这次的事情发生，这个世界上出现一个同事让皇族和东临家族都仇视的人，而这人的姐姐恰好在自己的地盘。

    对于叶明宇来说这简直是天赐良机，叶明宇几乎是毫不思索的便下了对付这人的念头。

    当然，叶明宇生性谨慎，也绝没有轻视子钦的意思，实际上在决定和东临家族以及皇室做交易之前叶明宇已经仔细的搜集过关于子钦以及诸葛兰诺的一切资料。

    只是，叶明宇永远都想不到这世上有系统这玩意，所以当叶明宇搜集完资料行动之后，却突然又发现子钦显现了远超资料显示的实力。

    只是，事到如今叶明宇亦没有丝毫后悔的余地，交易已经开始，叶明宇亦不想再另做打算。

    何况十三万大军在手，叶明宇也不惧这世上任何单个的高手。

    这世上的高手固然可怕，但是却又最不可怕，十三万大军足以碾压这世上任何高手。

    而若是能够让自己的家族获得一块安全的栖息地，那么便是被一个强大的高手时时刻刻惦记叶明宇也认了。

    整个军营被分割成十多个区域，每一个区域都有成队的士兵日夜巡逻，而那些巡逻士兵更是时时刻刻结成阵势。

    叶明宇自己的帐篷亦是每日都在变幻。

    在新得到子钦拥有空间领域的资料后叶明宇做出了如此安排，这样的安排足以最大化的保证子钦不可能通过斩首行动了结这次的事情。

    不得不说叶明宇远比这世上大多数贵族晓事，拥有十三万大军依旧如此小心，的确是让子钦对其束手无策。

    因为本身不属于海蓝月，所以韦斯德交出的那份资料上并无叶明宇的信息。

    子钦和南宫无畏唯有自行打探叶明宇的信息，然而，来到北方军营之后两人却才知道这绝不是一件容易的事情。

    靠着空间领域子钦在头一个晚上便数次夜探这个军营，但是无奈的是这个军营的守备极为严密，而军营之内亦不是按照一般的布置，主帅大营在正中。

    所以，子钦头一夜便无功而返。

    第二日，子钦白日里不间断的开始学习原天鬼宗的那些绝技，其中大半的确是潜形匿迹的绝技，剩下的亦是一些暗杀之类的绝技，其中不乏隐藏气息，以及突然爆发，步伐以及速度之间的各类巧妙。

    靠着系统的帮助，子钦虽未曾一日之内完全掌握这些绝技，但是却亦是在隐形匿迹上面大有长进，于是，第二日夜晚子钦在此进入军营。

    靠着原天鬼宗的那些绝技，这次子钦查探的更加清晰，然而，让子钦感觉无奈的是军营的布置和前一日已经再无相似。

    十三万人的军营，连绵数里的地方，密密麻麻的巡逻队伍，子钦这一夜却又是无功而返。

    北方大营不远一座深山，子钦无奈的叹息一声，他几乎已经想要放弃，等到系统上面那数字达到圆满看系统的变化再说。

    这段时间，子钦却是又经历了一次进入系统的时间，但是，让子钦感到奇怪的是这一次系统竟未曾要求他进入名家世界。

    这是一个很奇怪的现象，要知道系统可是存在强制性的，而且，系统似乎亦从未失效过。

    这让子钦第一时间想到那组数字，那已经提升到2130的数字，这和开始时候进入系统选择的三十秒一般无二的三十让子钦想到了许多。

    难道要学三十门绝技才能够再次进入名家世界，这似乎有点不科学。

    三十门绝技说容易是容易，说难却也绝对极难。

    微微叹息一声，子钦突然抬头看向鬼影和南宫无畏，他心中蓦然间冒出一个念头。

    三十种绝技，且不知道这绝技的范围是什么，是按照威力，还是按照特色，或者说，所谓绝技只是自己想象，系统异变之后才有这搜集武技的要求，所以任何系统未曾搜集的武技都可以增加那三十前面的数字。

    “鬼影大叔，无畏，我有点事情想要拜托你们。”

    子钦微微沉吟之后立刻开口，眼前二人估计是他在这世上最值得信任的人，那想法若是连这二人都不能说，那么，这世上恐怕亦没有人会答应他。

    “我想要学你们的武技，任何我不懂的武技。”

    子钦随即开口说出自己的要求。

    这个要求极为奇怪，鬼影和南宫无畏皆是一愣，有点莫名其妙的看着子钦，然而，在子钦极为肯定自己绝非脑子一热胡来之后鬼影和南宫无畏却是毫不犹豫的答应了子钦的要求。

    鬼影手掌原天鬼宗的无数绝技，却并不表示鬼影只会原天鬼宗的武技，实际上，鬼影所学甚杂，在南宫无畏都未曾开口之前鬼影已经接连说出了七八种子钦绝对见都没见过的武技。

    这些武技轮到威力和特色半点及不上原天鬼宗的那些绝技，只是，子钦却是来者不拒统统将其学了下来。

    随着这些武技的学习，子钦系统内那数字亦是涨到了27，然而，到这个数字之后鬼影再教武技却已经不能再增加这个数字。

    子钦心中顿时又冒出一个疑惑，随即却转眼看向南宫无畏。

    南宫无畏的年龄和阅历都远不及鬼影，但是好在南宫无畏乃是南宫世家的传人，虽然本身未曾有多少强悍的绝技，但是脑海内的武技却着实不少。

    在子钦看过去的时候这家伙毫不犹豫便为子钦供出了数种南宫世家的绝技。

    这些绝技入手子钦系统内的数字终于达到了30，蓦然间，子钦感觉脑海内的系统猛地一颤，似乎是什么东西被打开。

    然后，子钦在此见到了那四大名家世界登陆的页面。

    只不过，这一次和以往不同，子钦却是能够在那些页面上看到一些不同的选择。

    而除去这个之外两条信息提示声同时在子钦脑海内响起，子钦刚想暂不理会信息，先看看登陆页面的改变，那两条信息却已经自发的在子钦脑海内打开。

    信息内容入目，子钦的神色豁然间巨变。

