    渡船终于来了，黄河上的渡船是那种长十几米，宽四五米的木船。

    平时拉人载货都可以，经常在这个渡口靠岸。

    但是现在水流湍急，渡口被淹，艄公可能是无法靠岸，在离着岸边三十多米的水面上摆了摆手，示意我们靠不了岸后，便就打算离开。

    难道还要继续钓鱼吗？

    林恩心中一急，抱起岸边的缆绳，抓住一头然后呼的一下，就扔了过去。

    那缆绳像一条鞭子一样，精准的飞过水面落在的船上艄公身前，艄公动作迅速的将它捆好。

    岸边的几人用力将船拉到岸边，总算是上了船！

    ……

    艄公是个四十多岁的中年，常年在河上跑船的脸上晒的黝黑，只有看向林恩的时候脸色发白。实在是个强人啊！那缆绳一大盘最少两百多斤，常人抱都抱不动，更别说扔过十多丈的水面了。

    所以收船钱的时候很是公道！甚至还少收了点。

    林恩大怒，认为艄公看不起自己，坚持付了双倍的船钱！

    几人终于坐上了渡船，鹧鸪哨正在跟艄公攀谈，艄公的船上南来北往的哪里人都有，消息灵通，所以搬山盗墓的人总喜欢跟这类人打探消息。

    林恩对这些不感兴趣，这时正在花灵商量着中午吃什么好。

    花灵对他的性格实在有些无语，人家艄公主动要少收你点钱，你还不高兴，那上个月过军阀收税哨卡的时候你怎么把人都给打了？

    林恩表示：人家艄公冒着这么大风险送我们过河，当然要多给点，而那些军阀摆了张桌子就想收我的钱，我的钱是地里捡的吗？肯定要揍他们呀！

    渡船顺风顺水，不一会就行出老远。

    林恩重新坐在船边钓鱼，跟花灵说要钓出条刀鱼出来做午饭。

    花灵嗤之以鼻，几天了也没见你钓出一条来，还想钓刀鱼，那刀鱼得瞎成什么样？才能让你钓到！

    “睁大你的眼睛看着，今天一定给你钓个大鱼出来！”

    正在跟花灵拌着嘴，船身忽然间猛烈的震动了一下，像是被什么巨大的东西撞了一样。

    这时船正行在河中间，照理说不该有礁石，这实在有些异常。

    艄公站上了船头张望，轰隆又是一下，船身紧跟着一歪，来回剧烈的摇晃了几下，浇了众人一身黄水，几人都被晃得站立不稳，只能扒着船梆维持平衡。

    林恩的鱼竿也被什么巨力一下扯断，艄公更是吓得缩在船头抖成一团。

    什么东西？能把在黄河上生活了半辈子的艄公吓成这样！

    几步上前，一把将艄公扶了起来，“你趴这里船怎么办，快去开船！”

    那艄公抖若筛糠喃喃着“没用嘞，没用嘞，是铁头龙王，龙王老爷要来收船嘞！”

    林恩啐了一口“呸，什么龙王，这时代还有龙？我他妈不信！”

    转头看向趴在船边的鹧鸪哨喊道：“看清楚怎么回事了吗？”

    鹧鸪哨吐出口河水，“没看清，有间屋子那么大，是个活的！”

    屋子那么大的活物？不能再让它撞了，再撞两下非把船撞碎了不可，到时候一船人除了林恩都得喂王八，

    “活的？”林恩眼睛一亮，抓起一把带着绳索的鱼叉，一步迈上船梆，睁大了眼睛仔细搜寻着水面。

     这时天光正亮，但河水中一片浑浊，只能隐隐约约的看着一大片屋子大小的黑影。

    浪花翻涌间，便露出半个身子，真是个水中巨物！只露半身就已经比辆马车都大！身上青黑色的鳞片个个西瓜大小，闪烁着钢铁一样的冷光！

    而现在那个巨大的东西，正逆着水花，笔直的朝船撞来。

    林恩看准了机会，瞅着那东西游近，手中鱼叉猛的掷出。

    那鱼叉流光一样，厉啸着直冲怪鱼背脊，“扑哧”一声，一米半长的三尖鱼叉齐根没入，只留下绳索牵引在外面！

    怪鱼遭到重创，猛的挣扎着变向逃离，

    林恩哈哈大笑道：“看我把这龙王钓上来！”说完就要收紧手中绳索。

    不成想那怪鱼发力，把绳索猛的蹬直，将旁边观望的花灵一下次扫飞了出去！

    “花灵！”鹧鸪哨和老洋人脸上大变，狂吼着冲了过来，却哪里来得及，眼看花灵就要掉进这湍急的黄河之中！

    这时花灵身边的林恩突然将身体探出，一只手抓着绳索，伸出一只手抓住了花灵衣襟，灵巧的往后一甩，精准的将她扔回到船里。

    而林恩此时却双脚离地，被巨力一带，“扑通”一声掉了进去！

    那怪鱼带着他在水中急速向前冲去，片刻间便冲出好远！

    船上的鹧鸪哨眼睛都红了，拿出他的德国匣子枪顶着艄公的脑袋，逼着他追上去。

    花灵一旁哭的上气不接下气，眼睛始终死死盯着林恩那时不时冒出水的身影。

    而在水里的林恩，死死抓着绳索不愿意松手，他只要松手当然可以轻松回到船上，但是再想抓到这个怪鱼怕是没了可能。

    浮浮沉沉了好一会，都有些着急了，这样下去什么时候才是个头，这怪鱼也不知道什么时候才能耗尽力气，不会等到我饿了吧？

    不能这样下去！心里打定主意。

    林恩闭气，调整了一下姿势，脚下头上斜插进水里，整个人便被水压的急速向河底冲去。

    不一会便到了水底，两条腿像个船锚一样钉进沙子里，跟那怪鱼较劲。

    水底极快的水流夹杂着砂砾碎石，如同一颗颗子弹一样不停的击打在林恩身上。

    他浑身劲力猛鼓荡，卷起水流，一个接一个旋涡出现水面上，卷起河底的砂石，将河水搅动的更加浑浊。

    远远看去，只能看见一团浑浊的水，在旋转翻涌，卷起一个个旋涡，像是一个巨大的水怪在水里作乱！

    四周的光线渐渐黯淡下来，看来天色将晚，那怪鱼还是龙精虎猛，奋力挣扎！

    “这有多久了？有十来个小时了吗？”林恩心中暗道

    四周的水流紧紧包围着他的全身，强大的压力包裹住了他的全身上下，十来个小时的暗劲鼓荡全身，他每一寸皮肤，每一个毛孔，能控制自如，居然这么快就暗劲大成，只差一步便可以步入化劲。

    可这没用！他还是个人，还是需要呼吸的。

    即便是他体质惊人，肺活量远超常人，可这么长时间的剧烈动作，依然使他觉得憋闷起来！

    渐渐地这种憋闷感越发严重，全身的上下都沉重万分，每个细胞都在告诉他，需要呼吸！

    猛然间，全身毛孔一开一合，一股气渗透进他的五脏六腑，浑身前所未有的轻松，这一口气贯穿了他的筋膜骨肉，五脏六腑。

    他好像能清晰的看到自己的所有器官。

    原本被压迫的毛孔都在一瞬间得到了解放，一呼一吸间好像都学会了呼吸一般。

    轻松惬意，水里再也给不了他任何压力，仿佛他就是一条鱼一样。

    力量重新回到了他的身上，劲力一鼓，“嘭”的一声居然在水面炸起一个数米高的水花。

    “在这里，就在这里，他还活着！”不远处船上的花灵喜极而泣。

    鹧鸪哨腰间捆了一圈绳索跳进了水里，摸索了来个林恩身边。

    林恩示意他没事，让鹧鸪哨先上去。

    他一直跟这怪鱼耗到它彻底没了力气，天光已经渐亮了，然后一步一步的拖着它从河底向着岸边走去！

    等林恩走出水面的时候，便看到他们的船靠了过来。

    鹧鸪哨几人亲眼看着林恩在水里跟那条怪鱼搏斗了一天一夜，这哪里是人可以做到的事情！

    但是林恩身上发生的奇迹越多，他们反倒越来越没那么惊讶！

    船一靠岸，花灵哭着跑了过来，一把将林恩抱住，心中愧疚，恐惧，担心，感恩不可置信，种种情绪交杂，实在不知说什么，只是呜呜呜的哭个不停！

    鹧鸪哨走近，以他向来高冷的性情，这个时候也是眼眶微红，“林兄弟，你先救我师弟，再救我师妹，我欠你两条命！以后但凡有任何需要我的地方，我鹧鸪哨把命给你！”

    林恩哈哈一笑道：“太客气了可不像是兄弟，花灵也是我妹妹，这些客套话以后不用再说！”

    花灵还在抱着他痛哭，拍了怕她的肩膀说道：“好了，别哭了，看我钓到了什么鱼？”

    说完，目光都转向那条“铁头龙王”

     这“铁头龙王”五六米长，两米半高，身上有七层青黑色鳞片。

    头是纯黑色的，光头就占了整个身体的大半，怪不得叫“铁头龙王”

    那船上的艄公，此时正跪在鱼前面，砰砰磕头！口中直道“龙王爷恕罪，龙王爷恕罪啊！”

    那虔诚的样子把林恩给看笑了，

    “这怪鱼刚才可差点杀我们一船人，你怎么还给它磕头？闪开！我杀了它吃肉。”

    艄公看见是他，浑身一颤，像是看到了怪物，低着头不敢说话，可看了看“铁头龙王”还是小声嘟囔道：

    “哎呦！可不敢胡说嘞，这可是龙王，害了它要发大水嘞！”

    林恩哈哈一笑道：“现在不是已经发大水了吗。河南已经淹了上千里，无数百姓受灾，如果真是因为这个畜生，更该杀了祭祀天下灾民！”

    “再说一遍，闪开！”

