    舒童童晚上就被许星辰和秦雪给接着去玩了。

    有这两位带着，去哪里都安全，而且他们也不是那种古板的长辈，能玩的都不是多么沉闷的地方。

    正好今晚有个小型聚会，也不知道谁组局，她们就这么去了。

    在楼顶花园内，男男女女的的或分散，或坐在一起，喝酒聊天，还有舞台，有人在弹琴，氛围很是不错。

    微风吹着，凉爽清醒，让人很舒服。

    舒童童捏着酒杯，喝着低度的小甜酒，这种比较适合她喝，也不会醉。

    一旁的秦雪，没一会儿接了个电话，似乎是工作上的，语气感觉很严厉，让舒童童看着都有点心惊胆战。

    平日相处，没觉得她多么厉害，可是听她谈工作的语气，想来如果是在秦雪手下工作，那些下属肯定每天都很紧张吧？

    “你妈她工作的时候，是不是很吓人？”

    舒童童笑笑，“有点。”

    “她年轻的时候，更严厉。

    公司的人，有一个是一个的，都怕她。

    不过也就这样，才有老板威严不是吗？”

    “嗯，妈妈这样子，更像是个超级大律师，很飒。”

    “啧，她这样子，我看你是不行了。”

    舒童童忍不住的低低笑起来，“干妈，我本来也没有想要成为这样厉害的人。

    我知道自己性格和脾气，做不来的。

    干妈呢，有没有想过当我妈这样的女强人？”

    “当然想过。

    我年轻的时候，就想着，要男人做什么？

    工作才是最重要的，女强人我也想做，可是后来，真的是你干爸耽误了我奋斗啊！”

    “切！”

    秦雪不知道什么时候回来，或许是听到了许星辰的话，发出了非常不屑的声音。

    舒童童笑着，不插话。

    而许星辰非常不满，“你切什么？

    我说的难道不对？

    当年我可是有段时间，真的全身心投入工作的。

    最后还不是邵怀明耽误了我努力的大计？

    要不是他，我现在肯定是女人中的大佬了。”

    “啧，你说这话，对孩子说就骗他们不知道吧。

    我可是从头到尾，都没看出你多么有女强人的心的。

    当年是谁恋爱脑，一门心思的……”      “打住！”

    许星辰及时的打住了秦雪的拆台，“你那是误会，误会。

    这么多年了，我都不记得了，你还记得？

    行了，行了，别说了，来喝酒。”

    秦雪扯扯嘴角，算是给许星辰面子了。

    而舒童童暗暗笑着，不敢发言，其实心里还真是挺羡慕，她们两人的友情。

    舒童童从小，也有玩的好的朋友，但是，后来她出来读书，就联系少了，在大学交往的朋友，闵雯又跟她断了关系，常依馨到目前为止，还没有真的跟她有多么深厚的友谊。

    人生有一知己朋友，是真的很幸运的。

    她这辈子，不奢望有一个知己，但是也希望会有那样一个人。

    有更是好，没有的话，其实她也有厉晏。

    厉晏也是她的知己朋友啊！      舒童童笑了笑，笑容脸上都是散发着那种，说不出来的甜蜜感。

    许星辰和秦雪互相对视了下，她们心知肚明，恋爱中甜蜜的小姑娘，一举一动，一个笑容，都会带着那种特别气质，虽然说不出来，但是那种氛围就不同。

    真好，小年轻这么恩爱，真挺好的。

    许星辰跟秦雪干杯，想起年轻的时候，她们也有为爱如此甜蜜的时候，有点怀念，年轻真好。

    

