    “哦？”这胖子武皇听到叶冷的话，惊疑了一下，不确定的问道，“你是叶冷？”

    “没错，我就是叶冷，现在将我父亲交出来，这样的话，我可以给你们一个痛快！”叶冷喊声说道。

    “哈哈，给我们一个痛快？”旁边竹竿一样消瘦的男子忍不住大笑一声。

    “你小子的脑袋是不是有问题啊？”

    “不过你脑子有问题也没有关系，只要将你抓住就行了交给萧坛主就行了，实在是没有想到，坐镇家中居然都会有好事送上门来，可惜了那三个蠢货还跑去你们叶家，恐怕他们也没有想到自己会扑了一个空吧！”胖子武皇大笑道。

    “哦？你是说那三个去我们叶家的武皇吗，遗憾的告诉你们，他们不仅扑了一个空，还丢掉了性命！”叶冷讥笑道。

    “呵呵，这个笑话可不好笑！”胖子武皇冷哼一声，对于叶冷的话，完全没有放在心中。

    “是吗，那等你们到了地狱，看你们能不能在黄泉路上碰见他们！”叶冷说完，将雷霆巨猿放了出来。

    “金毛，杀光他们！”叶冷一声令下，雷霆巨猿猛然爆发，朝着四周的黑衣人展开了攻击，那身上的雷霆疯狂扩散，朝着四周迸发而去。

    虽然不久前，雷霆巨猿和萧长天战斗，受了不轻的伤，但以雷霆巨猿的体质，现在已经恢复得七七八八了，对方四周的暗灵教教徒和这两个武皇，那是完全没有问题的。

    在雷霆巨猿的雷霆攻击之下，四周围聚的暗灵教教徒瞬间死伤大半，这胖子和竹竿男武皇两人看到这一幕，脸色顿时大变，急忙朝着雷霆巨猿冲去。

    这些暗灵教教徒虽然实力弱，在暗灵教中也算不上什么，但是也是极其重要的人手啊，要是这些人手死伤惨重，他们两人绝对会被重罚，毕竟暗灵教属于邪教，愿意加入他们的人也不算太多，一旦这些教徒死伤的数量过大，暗灵教就会面临无人可用的尴尬局面，毕竟不可能所有事都让暗灵教的强者出面，教徒可是他们暗灵教的根基。

    面对两个武皇冲来，雷霆巨猿低吼一声，以它的实力，对付这两个武皇并不是什么难事，它体内的雷霆在对方两人靠近之后，猛地爆发，形成了一道恐怖的电弧，以他身体为中心朝着四周扩散。

    这两人直接被电弧给包裹，被电弧给吞噬了。

    两人的身体就跟筛糠一样抖动，当雷霆消失后，两人都倒在地上，浑身黢黑，模样异常的凄惨，看上去也临死不远了。

    “好厉害，这就是莽荒凶兽雷霆巨猿的实力？”叶星看见雷霆巨猿轻易将两个武皇击倒，眼中露出不敢置信的神色。

    两个月之前，他可是亲眼目睹金刚原蜕变为雷霆巨猿的，他那时还觉得过上几年，雷霆巨猿的实力应该才会有所提高，毕竟玄兽实力增长的速度都很缓慢。

    可是他万万没有想到，雷霆巨猿和叶冷一样，不过才两个多月的时间不见，居然达到了可以轻易干掉武皇的地步。

    这一刻，叶星突然觉得有些尴尬，他发现自己的实力是如此的卑微。

    叶冷注意到了叶星的表情，似乎明白了叶星体内的想法，他犹豫了一下，本想开口的，但还是选择了沉默不言，他决定等将他们父亲救出之后，他送一把好的武器给叶星，再给叶星兑换一个血统，提升他的战力。

    不过眼下，最重要的事情，还是先将他父亲救出来再说。

    “大哥，我们走！”叶冷招呼一声，叶冷闻言回过神来，两人朝着萧府中赶去，一路上凡是挡路之人，全部被两兄弟杀死。

    而雷霆巨猿现在凶性大发，不断的攻击，那些暗灵教教徒们却依然悍不畏死的发起攻击，没有逃跑的迹象，不得不说这些暗灵教教徒还真是凶悍。

    至于金刚瀑鸺，它就呆在原地，没有暗灵教教徒攻击它，它也就没有攻击，一个人呆在原地悠然自得，和四周的局面显得有些格格不入。

    它没动手的主要原因不是因为叶冷没有下命令，而是四周的暗灵教教徒太弱了，它根本提不起攻击的欲望，就算让暗灵教教徒攻击它，都不能伤到它分毫，毕竟暗灵教教徒和金刚瀑鸺的战力完全不在一个次元，差距太大了。

    叶冷和叶星两人此时已经冲到了萧府的正院之中，一路上多了很多黑衣人的尸体。

    两人直奔萧家的地牢而去，当他们到了地牢后，守卫地牢的暗灵教教徒瞬间来袭，不过在两人的面前，他们的实力弱得跟土鸡瓦狗一样，被两兄弟轻易的击杀。

    “大哥，我们分开找！”叶冷开口说道，随后两兄弟分散，在地牢中开始寻找。

    这萧家的地牢是出乎预料的大，叶冷觉得这萧家恐怕是早有预谋，不然的话，怎么可能会选择修建这么大的一个地牢。

    地牢之中很多的牢房都是空着的，唯有少数的牢房中关着人，听到脚步声，这些被关着的人都纷纷大喊‘将我放出去’一类的话。

    面对这些人的求救，叶冷也没有罗嗦，直接将牢门的锁暴力打开，将里面的人放了出来。

    直到叶冷走完了整个地牢，放出了数十人后，都没有发现自己父亲，他的脸色有些不太好看。

    当叶冷和叶星汇合之后，他看见叶星的表情也有些不好看，心中嘎噔一下。

    “糟糕，父亲不在这里！”

    叶冷和叶星两兄弟对视一眼，内心中同时生出了一模一样的想法。

    “叶统领，叶统领！”被叶冷救出来的一个人看见叶星，急忙大声呼喊。

    叶星闻言，目光看过去惊讶道，“罗护卫？”

    “叶统领，您总算来了，你父亲在不久前被萧古风那个逆贼带走了！”这罗护卫表情慌张的说道。

    “什么？我父亲被带走了，你知道被带到什么地方了吗？”

    “不清楚，不过据说是萧古风的高层来了，想要见你父亲一面，萧古风就将他带走了！”罗护卫回答道。

