
　　【马上就星期一了，求几张推荐票。】

　　“主公，据说，在魔鬼洲中，会发出一种很奇怪的声音。好似歌声，又好像是魔鬼的召唤。让人不自觉的朝着绿洲汇聚过去，踏进绿洲中，但在没有听到那种歌声之前，只要不靠近绿洲，就不会有事。除非是自己闯进去，靠的太近，才会被引诱进去。”

　　无双鬼再次将自己所知道的事情说了出来。

　　“歌声么，这是通过某种声音来引诱生灵进入绿洲。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　声音是有魅力可以穿透灵魂的，对生灵产生各种影响，甚至是制造出各种环境，产生各种效果，是很难防备的，一旦中招，要挣脱出来，就更加困难。

　　就如同音律，往往能让人不自觉的沉浸在某种独特的意境中，难以自拔。如梦如幻，如同置身于仙境之中。那种感觉，是最为奇妙的。

　　“主公，我们是直接进去，还是等一等。”

　　无双鬼看着面前的绿洲，眼眸中也有一丝强烈的忌惮。

　　天地间，很多东西，都是因为未知，才变得更加的可怕。

　　“等一等，我要听一听从魔鬼洲中传递出的古怪歌声。”易天行缓缓说道，既然来了，虽然都是进入绿洲，他也想要亲自感受一下那被无数人所畏惧的来自魔鬼的歌声。

　　看看以自己的修为境界，乃至是心神意志，能否抵挡的住来自绿洲中的歌声诱惑。先试一试自己的能力究竟如何。是否可以抗衡魔鬼洲的诡异力量。

　　“根据传说，魔鬼洲中的歌声，是每间隔一个时辰，会出现一次。现在应该要不了多久就会出现。”

　　无双鬼听到也没有反对。

　　既然都是要进去，那怎么进去的，就没有什么太大关系。亲身体会一下传说中的魔鬼呼唤，也是一种难得的经历。就算是死在里面，也不会留下太大的遗憾。

　　两人静静站立在绿洲外，没有移动分毫。就这么看着绿洲，能看到，绿洲中，绿树成荫。密集如林。但诡异的是，却似乎听不到任何的鸟语兽吼。静静屹立在哪里，却好似最可怕的死亡之地。

　　不知道什么时候，突然间，在那绿洲中，一阵古怪的呢喃，低语，乃至是歌声缓缓传来，这声音，顺着空气，几乎无视任何距离，散逸开，仿佛能钻进灵魂中。

　　“来了，这就是传说中的魔鬼的歌声。”

　　无双鬼一听到声音，脸上顿时变得极为凝重。

　　那古怪的歌声，根本听不出究竟是什么语言。

　　然则，落进耳中后，却能够被人听懂。

　　“远方的旅人。”

　　“放下身心的疲惫与思念，回归家的温暖。”

　　“这里有美酒美人。这里有金银如山。无边宝藏。”

　　“远方的朋友，跟我来吧，这里给你无边的财富，无尽的权力。”

　　..................

　　这些歌声传递到脑海中，自然而然的明白是什么意思。歌声没有什么奇怪的，真正诡异的，是歌声中所蕴含的一种独特韵律。

　　这种神秘的力量，钻进脑海中，进入灵魂中，不自觉的，对所有听到歌声的生命产生影响。

　　在歌声响起的一刹那间。

　　赫然可以看到，在绿洲附近，一道道身影接连出现，很多人族修士，眼中露出狂热之色的看向绿洲，脚下疯狂的朝着绿洲狂奔而去。眼中，完全是一种看到了心目中梦寐以求的事物时才会有的目光。

　　那是一种不顾一切的眼神。

　　淫贼看到了美女，财迷看到了宝藏。武痴看到了绝世的武功战技。有执念的，看到了心中的执念再次出现在眼前的景象，每个人看到的东西，显然都不同，但却能直指人心，直指心目中最根本的欲望。

　　在这种欲望下，几乎没有人能够保持自身的心神意志。纷纷朝着绿洲而去。

　　而在歌声中，易天行眼前的绿洲，也跟着发生了根本性的变化。

　　只看到，整片绿洲，变成一片浩瀚的盖世神城，在神城中，虚空，功德如海，气运滔天，万丈气运神龙仰天咆哮，威慑天下。城中，无数人族百姓安居乐业，一副繁华盛世之景。子民亿亿万。

　　朝堂之上，赫然可以看到，黄承彦，贾诩，鲁师等等，纷纷开口呼喊。

　　“恭迎圣上回朝，圣上仙福永享，万寿无疆！！”

　　“恭迎圣上回朝，圣上仙福永享，万寿无疆！！”

　　一声声呼喊声，不断传递到脑海中。

　　所有人所有百姓，都在呼喊易天行。

　　能看到，那神城中，一座巨大的九龙圣椅散发出无尽威严，心中有一种难以言喻的感觉，那张椅子，是自己的。只要登临上去，自己就是人族无上至尊。掌控无边疆域，治下能臣如雨，战将无数，子民无数。那是一种自身理想彻底得到实现的感觉。

　　这种感觉，让人宁愿沉醉其中，不愿再醒来。

　　当！！

　　然则，就在易天行刚要抬脚朝着绿洲走去时，脑海中，一阵清脆的钟声骤然响起。整个心神，瞬间在钟声中被惊醒。

　　“好诡异的歌声，竟然连我都不知不觉中中招。被歌声所侵蚀，竟然在那一刹那，看到了玄黄城。难怪，难怪这绿洲会具有如此可怕的力量。难怪会成为整个黄金沙漠中最可怕的生命禁区之一。连凶兽怪物都被引诱出来。”

　　易天行深吸一口气，快速向四周扫视过去。23sK.com

　　这一看，心中也不由的生出一丝丝震惊之色。

　　只看到，原先还看不到什么的沙漠中，一下子多出大量的凶兽怪物。这些凶兽，是隐藏在沙漠地下的沙虫，还有各种沙漠中的怪物，如同沙鼠，天上的赤火鹫，擅长在沙漠中生存的种族赤血族。这一族群，十分奇特，外表中，身躯跟人差不多，但背上有翅膀，头颅如同凶禽一样，有鸟喙。而且，体内的血液，是一种赤红色的，宛如岩浆一样，一滴血落下来，都能将草木点燃。

　　引发一场大火，据说，他们体内流淌的不是血液，而是大地中的岩浆。对于酷热有着极强的抗性。在沙漠中，生存的可谓是如鱼得水。在沙漠中，也是处于掠食者的地位。

　　但现在，连这些赤血族的族人，都在歌声的引诱下，朝着绿洲飞去。那目光，显然已经深深沉醉其中，迷醉在里面，难以自拔。

　　要叫醒，几乎是不可能的。

　　而且，可以看到，无双鬼同样也中招了。

　　眼睛看向绿洲，那是一种深深被吸引的目光，也不知道究竟是看到什么东西，能对他产生巨大的吸引力，心神不自觉的受到引诱，深入其中，难以自拔。

　　但显然，每个人看到的东西都有可能是不同的。

　　“难怪叫魔鬼洲，直接针对每一个人心中的心灵破绽，最想要的，除非是无欲无求，否则，很难摆脱这种古怪的诱惑，这才成就魔鬼洲禁区的威名。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　看着无双鬼朝着绿洲而去的身影，也没有迟疑，立即就跟着一起朝着绿洲而去。

　　轰隆隆！！

　　地面在震动，沙漠中掀起一阵阵风沙。肆意飘扬。遮天辟日的。伴随着万兽奔腾，直接冲向绿洲。

　　易天行与无双鬼距离绿洲的位置并不算远。只有几十里的距离，以易天行的速度，要穿梭这段距离，并不算难。但却可以的拉住无双鬼，没有抢在第一批踏进绿洲的行列中。

　　“果然是绿洲。”

　　没有眼前的幻象，越是靠近，自然，绿洲上的景色也清晰的呈现在眼前。

　　能看到，一株株高耸而起的大树屹立，碧绿的树叶在风中飘荡飞舞。甚至还能看到，在绿洲上，有草原，芳草碧连天，有湖泊，淡水湖泊，清澈的能看到水中的纹波。

　　一切的一切，看起来都是那么的美好。

　　然则，有一点却少了，那就是少了一点生机，一点正常情况下，绿洲中绝对不会缺少的生气。没有动物，没有飞禽，似乎一点生命的气息都看不到。

　　这一点，由不得人不感到惊讶与恐惧。

　　正常情况下，但凡有任何选择，有理智的情况下，面对这种诡异环境，最好的做法，就是远远避开这片区域，绝对不会轻易的踏进绿洲中。

　　“果然诡异，果然不是良善之地。”

　　易天行心中也是暗自一紧，这绿洲的情况明显揭露出，这里十分的诡异，不同寻常，按道理来说，这魔鬼洲吸引的生命不计其数，不知道有多少，但近来后，就算是死亡，可连尸骨都看不到，这就显得十分诡异可怕了。

　　轰隆隆！！

　　最前面，已经可以看到，大批的沙虫冲进绿洲中，进入草原，进入林海。让诡异的绿洲中，一下子就多出一丝生机。还有大批人族修士，也一起跟着冲进绿洲。

　　“这就是魔鬼洲。好大的一座绿洲。”

　　易天行目睹第一批凶兽进去并没有立即受到伤害后，也跟着一起踏了进去。

　　这一进去。隐约间，本能的感觉到，身外的空气都好似传递出一种诡异的阴冷，就好像进入到某种致命的危险之地，然则，仔细感应，却并没有发现什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第643章 魔鬼的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 