    周云想不到，李小鹏在军情处有这复杂的关系。也对，李小鹏有钱，有钱能使鬼推磨。

    从安全的角度来讲，处长是不能再用这些人。不怕一万，就怕万一。

    这样一来的话，军情处的力量就减弱了不少。

    由于出现了这多的空缺，所以，周云的问题都解决了。

    王勇当二组一队队长，方言当二组二队长。

    因为王敢与王勇的兄弟关系，所以，王敢当二组二队副队长，

    刘东，当二组一队副队长，另一个副队长，是原来的二组二队的副队长。原来一队的那个少尉军衔的士兵章余，这一次，也调到了二组三队当副队长。

    这样一来，二组的三个队，都有周云的人。

    三天后，在军情处的大会上，处长宣读了委任令。

    接到了委任令后，周云便带着一队的人马，来到了二组上班。

    对于周云的到来，二组的上下，都是热烈欢迎。跟着乞丐去讨米，跟着厨师有肉吃。在二组人的心目中，周大厨子一来，大家都会跟着吃肉喝汤了。

    周云也不是激进的人，来到了二组后，他花了半个月熟悉二组的情况，了解各队长副队长的实力，还有有特长的士兵的情况。

    等到他了解完情况后，对自己接下来的工作，有了计划。

    而原来一队的工作，随着主办人的调动，也带到了新的单位。

    比如，跟踪那个接头人的事，就是王敢负责。这一次，王敢与方言亲自跑到周云办公室磨了一天，终于将这份差事，弄到了二队。

    任务下达的那天，二队队长方言带着人全部出去了。四十多号人，去跟踪那一个人，估计就是兔子也逃不了。

    为了这事，王勇意见挺大的。可他不敢说。因为原来的差事就是王敢的，现在，王敢当副队长了，当然应该支持他。

    王勇忍的下去，但是，老一队的人忍不下去，几个老队员找到了周云，讨要说法。

    没办法，周云只得将那个逃脱的日特的画像交给了王勇。这个案子王勇熟悉。当初在那个饭馆发现那个日特，但是，谢长廷给对方示了警，对方便逃了。

    周原带着人在那片区挖地三尺，也没有找到人。估计那个日特又换了地方。

    王勇看到手上的照片，不禁苦脸道：“组长，我到哪里去找他呀？”

    周云拉着王勇来到了窗户边，指着电讯科的方向说：“你去找何铧，他应该有些头绪了。”

    王勇高兴地去往电讯科，挖矿去了。

    应付完这两个队，章余带着三队队长也来了。

    周云不能让他们说厚彼薄此，便找了一件事，让他们去查。就是平民饭店。

    “你们拿着死去的平民饭店的两个人的照片，去周边调查一下，看看他们的社交关系，还有他们的物资渠道。这两个人是日特，那么，他们肯定有上下线。我们就是要抓他的上下线。”

    章余他们兴冲冲的走了。

    上次抓获了平民饭店的两人后，军情局搜查了平民饭店，但是，除了那上千斤的大米，上百斤的油，外，再没有搜出值钱的东西。

    周云不相信没有财产的说法。肯定是他们藏了起来。

    刚好这回调到了二组当组长，周云便起了心，准备再查。

    正好三队是新队，平民饭店的人和周围的人都不认识，他们办案才能秘密。

    安排好了三个队的行动，周云这才放松放松，坐在办公室中，抽好烟，喝好茶。

    然而，似乎老天爷不让周云过悠闲的生活。

    随着大门被撞开，周云又得忙起来了。

    撞门的是何铧。这家伙一副我很牛的样子，冲了进来。

    “老周。”

    周云马上纠正：“我今年才二十三岁。别叫老了！我找不到媳妇。”

    “呸！你要媳妇？那还不是太简单了。一万大洋一个，你算算，你能找多少个？”

    周云马上说：“我要的不是金钱关系的。”

    “别给我唱高调了，没金钱？你什么都不是。”

    何铧的这句话，说的周云无话可说。自己父亲与老头子亲，是出了很多很多的大洋，所以才能在国府内得到尊重。

    周云马上转移话题：“看，给你打岔，忘了正事。我这段时间，一直在追那个发报员。”

    “追到了？”周云丢过去一根烟。

    “差不多了，我们采取分区停电的办法，将那部电台锁定在方园三里的范围内。”

    周云竖起大拇指：“高！实在是高！”

    何铧抓住周云的大拇指：“可是我心里没把据。所以，想请你去帮我看看，是不是那个家伙。”

    周云站起身来：“走吧！说好的呀，如果是的话，你得请我喝酒。”

    “喝酒没问题，我们去平民饭店……对不起！我忘了那地方被封了。我们改换一家。”

    “行！只要是你请客就行。”

    两个人来到了电讯科，进入何铧的办公室。

    何铧马上出去，端来了一壶咖啡。

    “你在这里忙，我去转转。”何铧说。

    周云点点头，喝了一口咖啡，戴上耳机，听了起来。

    这个盘上，是那个发报手法的人的发报录音。

    一听，周云便能确定，发报员就是逃脱的那个日特。

    这个盘中，一共有五封电报。

    周云感到奇怪，过去半年，才发三封电报。为什么这才一个月不到，便发了五封电报？

    这是什么电报，为什么发的这么密？

    周云让小分译码，但小分说，密码是新的。

    也就是说，这个日特又更改了密码。他马的，难道他隔壁的是密码专家不成，密码本仿佛不要钱似的。

    没办法，周云只得让小分花掉百分之二的能源，去破译密码。

    十五分钟后，小译成功了。

    第一封电报。

    ──已经查实了一号目标的具体位置。后面，说的是一个地址。

    周云瞪大了眼睛，这个地址怎么那么熟悉？

    对了，这个地址是在后世的书中看到的，地址是老头子的官邸。

    我草，日本人准备向老头子动手了吗？好象后世看的书上没有说有这个事情呀。

