    “既你如此不识相，也休怪我陷空岛不留情面了！”

    面对涂钦安的威胁，李哲只不过用一声冷哼来回应罢了，涂钦安见再无转圜余地，也是不再言语，当即就是祭出一柄飞剑，疾驰向李哲。

    这飞剑顶多不过中品灵器的程度，李哲也是看出来涂钦安不过是试探之意，竟是动也不动任凭那柄飞剑斩在自己身上。

    “铿锵！”

    那柄飞剑斩在李哲身上的赤炎荆棘龙鳞甲上，发出一声清脆的铿锵之音，李哲那赤炎荆棘龙鳞甲乃是上品灵器，飞剑砍在上面连道印子都没留下来，反倒是那柄飞剑似乎灵光已经是有些暗淡了不少。

    一击没有奏效，涂钦安也没有意外，至少试探出了对方身上穿有中品以上防御法器这件事，他这一击本也只是做试探用的。

    涂钦安接着又是几件法器扔了出来，朝着李哲击去，想要试探出更多李哲的手段，除了对李哲的忌惮之外，还有一部分原因也是因为涂钦安晋入虚神境没多久还不能完全发挥自己的战力。

    只不过那几件法器全都是被李哲身上的赤炎荆棘龙鳞甲给挡了下来，李哲甚至动都没有动一下，根本没有要多费力气的意思，李哲那傲慢的态度也是激起了涂钦安的火气。

    只不过李哲可也没有那么多耐心了:

    “忒的没劲！”

    说完就凭空攥住拳头，身形一闪就离开了原地朝着涂钦安急速冲来，无需施展什么法决，就是光凭着这具能够和山野巨人之王媲美的肉体李哲也能击败这涂钦安。

    涂钦安见李哲朝自己宫濑，眨眼之间已到了眼前，速度之快也是让他有些措手不及，心神一慌之下只能是勉强捏了个防御法决，调动身体的灵力打算先抗下这一击再说。

    在他想来李哲实力纵然高过自己，单想要击败自己恐怕还有些难度，再说了自己手里那有着那凭恃，又有何惧。

    只不过这种想法随即就被击碎了，轰的一声李哲的拳头就是轰击到了涂钦安慌忙格挡的手臂之上。

    李哲见这涂钦安只是慌忙格挡，心头也是冷笑，真是不知死活。

    “噗”的一声，涂钦安口中喷出大量鲜血，在空中纷纷扬扬的抛洒着，只这一击涂钦安就已身受重伤，虚神境第九重的实力还不是他这种初入虚神的修士能够想象的。

    要不是李哲看这涂钦安明知修为比不过自己却还是敢出手，想是定有凭仗，所以想着看看这涂钦安到底有什么依仗收了大半威能的话，不然的话李哲刚刚要是想的话，能够凭借这一拳之威就将那毫无戒备的涂钦安给毙杀于此。

    涂钦安心神震怖，一股恐惧之感一直从脚底板冒到天灵盖，李哲这一击的力量竟是让他觉得五脏六腑都移了位，要不是他已经进入虚神境当中，恐怕刚刚就得身死道消了。

    涂钦安身后的那些门人见到这一幕也是心头震怖，原本那些嘲笑李哲的人此刻都是不敢再出声，自家掌门那可是虚神境的修士啊，怎么才一招而已就吐了血，看上去伤势还不轻。

    而大阵之中的英仙岛众修士则是士气大振，这一幕无疑给他们吃了一颗定心丸，看来自家山门应该是无忧了！

    两岛修士都是心思各异，而场间的李哲和涂钦安也是一样。

    李哲一击之后，又是再次攥起了拳头，眼神不善的看着涂钦安，心下想到：

    “我这一拳再下去，此人恐怕就再也无还手之力了，那依仗也该拿出来了吧？”

    涂钦安此时心头也是纠结：

    “此人实力如此强劲，不祭出那物事恐怕是难以取胜了！”

    打定了主意的涂钦安也是身上灵力鼓动，登时从他袖袍之中飞出一圆形小珠状的物事，在空中滴溜溜的打转，放出耀眼毫光。

    此物一出在场的所有人都是感受到了如山崩一般的压力，就连李哲也是不例外，此物带给他的压力可以说是前所未有，浑身灵力流转甚至都有些滞涩。

    “看来此物就是这涂钦安的依仗了，果然是有些门道，只是不知为何物，待会定要将之夺了过来。”

    涂钦安祭出那圆珠状物事之后面上的表情并没有变得轻松，反倒是更加凝重了，显然驭使这物事对于他来说压力也是十分之大。

    心知自己不能长时间的驭使这物事的涂钦安也是迫不及待的就朝着李哲发动了攻势，在半空之中滴溜溜转动的圆珠状物事在涂钦安的驭使下，顿时周边漫出一阵烟煞来，那烟煞翻滚之下竟是冲着李哲射出一道煞光！

    而驭使圆珠状物事发出这一道煞光的涂钦安脸色也是渐渐发白，很明显他驭使这圆珠状物事十分的勉强！

    李哲在见到那道煞光的第一时间，心头就是一阵警兆响起，那看似轻飘飘毫不起眼的煞光却是给了李哲无与伦比的压力，李哲自然不会小看了这道煞光。

    浑身灵力鼓动，八荒牛魔功开始在全身汇聚，那身上的赤炎荆棘龙鳞甲也是光芒大放随时准备护主。

    眨眼之间那道不起眼的烟煞就是飘到了李哲的身前，没有什么惊天动地的声响，只听得“滋”的一声，李哲身上的那件赤炎荆棘龙鳞甲就如同是一张纸遇到了火种一般被戳出了一个洞，一件上品防御灵器就这么在瞬间被洞穿，足见那烟煞的威力。

    而突破了赤炎荆棘龙鳞甲的防御之后，那道烟煞就直接与李哲的身体接触了，在接触的哪一瞬间，李哲浑身就是一震，鼻腔之中发出一声闷哼，他这是才算是见识到了那道烟煞的威力。

    看似轻飘飘实则却是比之山岳还要重，重重的打击在李哲的身体之上，要不是李哲的身体是八荒牛魔功所强化出来的恐怕也得和那件赤炎荆棘龙鳞甲一样被洞穿了。

    李哲也是看出来了涂钦安的实力还不足以完全驭使那道圆珠状物事，发出来的这道烟煞并不算完整，要不然的话恐怕李哲面对这种攻击也只能逃之夭夭了。

    可是即便是这样，李哲也是受了不小的伤，内力的五脏六腑都有些稍稍移位，只不过还在可以承受的地步。

    那边的涂钦安见李哲竟是承受住了这一击，也是睚眦欲裂，不过他也是看出了李哲在这一击下已经是受了伤，只要自己能够再继续攻击定能败得此人，当即就是不顾一切再次疯狂催动灵力，想要驭使那圆珠状物事继续发动攻击将李哲至于死地。

    只不过李哲自然不会给他这个机会了，涂钦安还在勉力催动那圆珠状物事再发出一道煞光的时候，李哲不顾自己身上的伤势，一个闪身就是到达了涂钦安的身边。

    涂钦安本身驭使那圆珠状物事就十分有压力，现在再次强行催动几乎已经是强弩之末了，面对李哲的到来竟是毫无办法，只能是出言缓和道：

    “道友慢来，你我往日无冤近日无仇何必如此苦苦相逼，我陷空岛愿意答应道友之前的要求了，只求道友手下留情。”

    李哲面色一哂，此人倒还真是想的美，都到了这生死关头了竟然还妄想自己放过他，关键你他娘的还是这么小气，都要死了竟然只是同意李哲之前的请求而已，不得不说此人实在是有取死之道。

    李哲完全不理会涂钦安的话，而是随口说道：

    “此物倒是不错，我便收下了，可惜你这虚神境第一重的修为想要驭使这物事，也只不过堪堪能伤到我而已，第九重和第一重的差距还是太大了！”

    李哲的话也是让涂钦安震惊莫名：

    “第九重！你竟是有第九重的修为！”

    涂钦安怎么也不会想到，李哲在这般年纪，会有着虚神境第九重的修为！

    只不过已经没有时间留给他感叹了，涂钦安刚还想说些什么，就见一只巨大的拳头朝着自己急速飞来，根本没有给他反应或者抵挡的时间。

    一拳，就此一拳，之前还意气风发领着门人弟子攻打英仙岛的涂钦安，一位海外少见的虚神境大修士就此毙命，身死道消于此！

    偌大的海面上鸦雀无声，陷空岛修士俱都是面带震怖的看着李哲这个如同天神一般的年轻人！

    自家岛主就那么轻易的败亡了，任谁都没有想到会是这个结果！

    涂钦安生机断绝，灵归天地之间，身躯没有了支撑就此急速下坠，随之一起下坠的还有那失去了人驭使的圆珠状物事。

    此物在下坠时，犹自保持着滴溜溜转的状态。

    李哲自然不会放过此物，伸手一捞，就是将那圆珠状物事连同涂钦安身上的储物袋一起给捞到了手里，不过此时此地也不适合查看，就先放进了自己的储物袋中。

    而那涂钦安的尸体则是噗通一声掉落进了海水之中，随着涂钦安的尸身落进海水之中，陷空岛众修士也俱都是反应了过来，纷纷架起遁光，四散而逃了。

