    “多谢了。”

    朝着白小纯道谢一声，李承乾这才看向被递过来的菜单：

    猪肉馄钝、麻婆豆腐……

    菜单上的饭菜并不是很多，但居然都是从李承乾府上流传出去的。

    “没想到居然都是一些长安城中流行的饭菜，倒是不错。”

    “多亏了陛下仁慈，这才让我等小民能够学会这些吃食的制作手法。”

    听到李承乾的话语，沈姓女子的脸上露出几分笑容：

    若不是陛下，这样的美食恐怕他们一辈子都品尝不到呢。

    “李大哥可不要小瞧沈姐姐。”

    在李承乾和沈姓女子对话的时候，一旁的白小纯忍不住开口：

    “沈姐姐做出来的饭菜可不比长安城的大厨子们做的差。”

    ‘噗呲~’

    伴随着一声轻笑，李承乾的目光落到白小纯的身上：

    “这么说来，你还尝过长安城的美食喽？”

    “我……”

    稍微一愣，白小纯的脸色瞬间通红一片：

    他不过是一个普通百姓家的小娃娃，虽然机灵一些，但实际上连长安城都没有去过几次。

    纠结大半天，白小纯这才带着一丝倔强开口：

    “反正沈姐姐做的饭很好吃。”

    “狗……小白年纪尚小，还请几位客人不要和他计较。”

    摸了摸白小纯的脑袋，沈姓女子的眼中闪过一丝担忧之色：

    显然她也担心白小纯会惹来李承乾等人的不满。

    “哈哈哈哈，无妨。”

    发出一阵大笑，李承乾自然不会因为几句话就和一个小娃娃计较：

    “既然白小纯如此推崇，那就把你最拿手的饭菜端上来一些吧。”

    李承乾倒是不担心她拿出来的食物太多，毕竟身为习武之人，他和王大还有小李子三人的饭量可不小。

    “客人稍等。”

    见到李承乾没有为难白小纯的意思，沈姓女子这才松一口气，然后便扭头替众人准备饭菜去了。

    “小家伙，看起来你对那位沈姐姐很重视啊？”

    趁着沈姓女子为众人准备饭菜的时候，李承乾直接开口询问：

    小家伙把他们带到这里来，显然是想要帮对方拉拢生意。

    “嘿嘿~”

    见到自己的小心思被看透，白小纯挠着脑袋露出几分不好意思的神色：

    “沈姐姐为人很好，经常把店里多余的饭菜送给我们吃……”

    剩下的话语不用说了，从白小纯的举动就可以知道他肯定没有少受对方照顾就是了。

    白小纯终究只是个小孩，在短暂的交流之中，李承乾等人甚至还知道了沈姓女子的名字：

    沈月，听起来倒是颇为文雅……

    “客人，你们的饭菜好了。”

    在李承乾和白小纯交谈的时候，沈月已经端着一个大大的圆盘走了进来：

    “饭菜不好浪费，要是客人们不够吃，再招呼我端新的出来。”

    “有劳了。”

    朝着沈月点了点头，小李子快速的帮众人摆放好了食物。

    “李大哥，我在外面等你们吧？”

    看到小李子的动作，白小纯的脸上露出几分局促之色，然后就要起身离开。

    “不必如此。”

    摇了摇头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “吃饭这种事儿只有人多才有意思，你也一起吧。”

    话语落下，丝毫不给白小纯反驳的机会，李承乾已经将一双筷子塞到了他的手中：

    “快快快，千万不要客气。”

    “这……”

    看着桌子上摆放的一大堆饭菜，白小纯不由得咽下一口唾沫：

    “谢谢李大哥。”

    一脸兴奋的夹起一块红烧肉，白小纯心中默默的安慰自己：

    不是我贪吃，是李大哥实在太热情。

    吃饭的过程不必细述，总之包括白小纯在内的所有人都很满意。

    值得一提的是，沈月做饭的手艺的确很不错。

    虽然和张大福想比还有着一些差距，但是却已经超出他的几个弟子了。

    甚至李承乾在不无恶意的猜想：

    如果让张大福见到品尝到沈月的手艺，会不会直接将自己那几个不争气的徒弟当场逐出师门。

    “少爷，咱们接下来是不是就要去看狄大人断案了？”

    酒足饭饱，自然要做一些让大家都开心的事情了，小翠第一个提出了建议。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾扭头看向正在不停打嗝儿的白小纯：

    “小白，我们现在过去还能赶上狄知逊审案吗？”

    “可以的！”

    快速的点点头，白小纯的脸上露出自信之色：

    “李大哥放心，我可是一直惦记着这件事儿的。”

    接下来的事情不用多说，付钱、向沈月告辞，然后众人便在白小纯的带领下朝着衙门的方向走去。

    有一点白小纯倒是没有吹牛，那就是他的确知道一条小路。

    经过一段能够将一大半人绕晕的路程之后，他们成功的到达了衙门之外：

    “李大哥，咱们到了。”

    “啧~”

    看着不远处那个围满了百姓的建筑，李承乾忍不住咂吧了一下舌头：

    “看来狄知逊的名气比想象中的还要大一些嘛。”

    “那是当然。”

    快速的点点头，白小纯的脸上露出骄傲之色：

    “凡是到蓝田县的人，大多数都会看一看狄大人审案呢。”

    在白小纯说话的时候，众人已经再次成功的靠近了人群，不但如此，李承乾还注意到了人群中的李涟漪和武媚二人。

    这倒是不是太过奇怪的事情：

    虽然这里人数众多，但是以李涟漪和武媚的气质，倒是完全配得上‘鹤立鸡群’四个字。

    “少爷？”

    “过去吧。”

    见到王大的目光落到自己的身上，李承乾点了点头，然后直接朝着李涟漪所在的方向走去。

    “李……李大哥？”

    就在李承乾距离自家老婆越来越近的时候，却突然听到了白小纯的声音，除此之外，还感到了一股力量在拽自己的衣袖。

    “嗯？”

    低下头去，李承乾一瞬间就看到了满脸紧张的白小纯：

    “怎么了？”

    “白大哥，这里是县衙门口！”

    “我知道啊。”

    点了点头，李承乾的表情越发疑惑：

    县衙门口难道有什么特殊的吗？

    看到李承乾的表情，白小纯先是一愣，接着便咬咬牙露出坚定之色：

    “白大哥，县衙门口是不能乱来的。”

