    卫千青选择了这一条路，她是冒着极大的风险，一步走错，不仅仅是把自己搭进去，只怕会把自己的家族也都搭进去。

    但，卫千青依然将心一横，一路走到黑了。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“那就动手吧。”说着，手中的钓杆一甩，便开始收杆。

    钓线很长，嗖嗖嗖的声音中一直收缩，似乎无穷一般，也不知道收了多久，这才把钓线收上来了。

    落入李七夜手中的当然是铜戒指了，此时的铜戒指乃是色泽饱满，十分的水润，似乎充满了生命力一样，这样的一枚戒指，似乎得到了无上的加持一样，给人一种无与伦比的感觉。

    卫千青看到这一幕，她不由呆了一下，她还以为李七夜是在这里钓鱼呢，没有想到，竟然是把这么一只戒指当作了鱼饵，这是哪门子的钓鱼呢？

    既然不是钓鱼，李七夜这是要干什么呢？卫千青也是百思不得其解。

    而在旁边的许翠眉则是笑吟吟地看着眼前这一幕，饶趣地看着李七夜手中的这只铜戒指，她是什么话都没有说，但是她那扑闪扑闪的秀目中是闪动着智慧的光芒，似乎她又明白这一切的所以然一般。

    此时，李七夜把铜戒指戴回手指，在铜戒指戴回去的时候，乃是“嗡”的一声光芒一闪，就在这光芒闪动的时候，犹如千万神佛浮现一般。

    在这刹那之间，一尊尊无上的神佛浮现，至高无上，撑开了一个无上的佛法世界，可渡亿万千灵，可渡三千世界，甚至每一尊神佛的拈指之间，就是亿万时光，可衍化出了三千大世界，可演溯亘古。

    就在佛光一闪的刹那之间，让人有伏拜于地的冲动，有着皈依佛门的冲动，这一切都是刹那之间而已。

    当佛光消逝之后，好像什么事情都没有发生一样，铜戒指那只不过是一枚铜戒指而已，十分的朴素，十分的简单，似乎这样的一枚铜戒指，那是几文钱都能买得到的地摊货。

    在佛光一闪的刹那之间，卫千青都不由心神剧震，就在这石火电光之间，她双腿一颤，有直接跪在李七夜面前的冲动。

    卫千青不由抽了一口冷气，这究竟是什么东西，竟然如此可怕，但，此时她再仔细一看的时候，铜戒指已经是不起眼了，根本就没有刚才那惊心动魄的力量，也没有刚才那让众生伏拜的异象。

    就是一直笑吟吟的许翠眉，一看到佛光一闪的瞬间，她神态不由凝重。

    如卫千青，她不知道这只铜戒指意味着什么，她也不懂这只铜戒指所蕴藏的力量，但是，许翠眉却知道，她毕竟是许翠眉，不是其他人所能相比的。

    当铜戒指在李七夜手中佛光一闪的瞬间，许翠眉知道这是意味着什么，她也知道，这一切都已经在李七夜的掌握之中。

    许翠眉明白，在当下佛陀圣地，李七夜便是主宰，翻手为云，覆手为雨，他就是佛陀圣地最至高无上的存在了。

    “好了，丫头，你跟我上去吧。”李七夜伸了一个懒腰，随口吩咐一声，说道：“我正缺一个做苦力的。”

    “谨遵少爷吩咐，翠眉愿鞍前马后效劳。”许翠眉回过神来，神态一敛，也显得恭敬，向李七夜一鞠身。

    卫千青倒则怔了一下，回过神来，看着李七夜，又看了看许翠眉，她不知道如何措辞最适合，最后，她只好轻轻地说道：“这，这，这不是很好吧。”

    “有什么不好的。”李七夜随口应了一声。

    卫千青也都有些尴尬，但，她还是说出自己的忧虑，轻轻地说道：“但，但，许姑娘是正一教的弟子呀。”

    卫千青这样的担忧也不是没有道理的，去挖小圣山上宫殿的守护雕像，那都已经大逆不道了，搞不好，那就是背叛佛陀圣地，现在还要带上许翠眉，那是多么可怕的事情。

    许翠眉可是正一教的弟子，竟然敢带敌派的弟子去挖自己宗门的守护雕像，这不是通敌是什么？搞不好，会被诛九族，成为佛陀圣地的死敌。

    这可是滔天大罪，卫千青能不担忧吗？

    卫千青这样的话，许翠眉也只是耸了耸肩，一副李七夜马首是瞻的模样。

    “真的出了事，只怕，只怕没有人能保得了少爷。”卫千青也是忧心忡忡，轻轻地提醒李七夜。

    李七夜倒笑了一下，轻描淡写，说道：“我说可以，就可以，我说了算。”

    卫千青不由呆了一下，李七夜这么轻描淡写的话，在这刹那之间，听起来却是那么的有份量，恍然之间，李七夜就是佛陀圣地的主宰，他掌执着佛陀圣地的一切。

    这样的错觉，顿时让卫千青呆住了。

    在佛陀圣地，没有人关注小圣山，所有人的注意力都被正一少师所吸引了。

    正一少师击败了金杵虎贲之后，便在佛陀圣地长驱而入，所到之处，无人应战，那怕是正一少师登名胜、祭先贤，佛陀圣地的年轻修士都沉默了。

    这样的气氛，让佛陀圣地的年轻修士十分的压抑，虽然说，正一少师登名胜、祭先贤，并没有什么过份之举。

    但是，要知道，正一少师乃是为挑战佛陀圣地而来，现在他却来拜祭佛陀圣地的先贤，这岂不由视佛陀圣地无人吗？这完全不把佛陀圣地放在眼中。

    但，气氛再压抑，那又能怎么样？连金杵虎贲率领虎贲大军都惨败在了正一少师的手中，其他人想去挑战，那也只不过是自取其辱而已。

    “正一少师进入佛帝原——”正一少师长驱而入，佛陀圣地无人能挡，短短的时间之内，就进入了佛帝原。

    这消息一传出去，整个佛陀圣地也为之沸腾了，不少人也议论纷纷。

    佛帝原，这已经是佛陀圣地的核心地带了，也是佛陀圣地权柄所在之地，今日，正一少师踏入了佛帝原，那就已经是挑战佛陀圣地的权威了。

    “佛帝原，谁出手应战。”一时之间，无数双眼睛聚集在了佛帝原。

    佛帝原五部，这是佛陀圣地最强大的力量，也是聚集了佛陀圣地所有人杰，佛陀圣地多数的天才强者都出自于佛帝原五部。

    在今日，正一少师进入了佛帝原，五部之中必须要有人出战，否则的话，佛陀圣地的颜脸将荡然无存。

    佛帝原作为佛陀圣地的核心地带，如果没有一个人站出来应战，这只怕会让人笑话了。

    “神影圣子会应战吗？”当正一少师进入佛帝原的时候，不少人纷纷议论。

    神影圣子出自于神鬼部，代表着佛帝五部最强大的一部，而且神影圣子是神鬼部最强大的天才，所以，如果神鬼部有哪个天才出战，那也必须是神影圣子了。

    “只怕神影圣子不会应战吧，神影圣子要留于小圣山，将来助独孤岚一臂之力。”有人猜测。

    “是的，听说，神影圣子已经从万血教请得无上之兵，他将会与独孤岚并肩作战。”有一位消息灵通的大人物说道：“而且，他独战正一少师，大大的不利，应该咽下这口气，等独孤岚与正一少师一战之时，才是最关键时刻。”

    “是呀，小不忍，则乱大谋。”听到这样的消息，不少人也都纷纷地说道：“既然神影圣子请得了无上之兵，应当保留实力，最后决战才出手，这才能发挥真正的作用。”

    不少人都觉得在这个时候，神影圣子不适合出手，要保留实力。

    果然，也如大家所猜测的一样，神影圣子没有出手，使得正一少师长驱而入，跨过了神鬼部的疆域。

    神影圣子跨过了神鬼部的疆域，不仅仅是让神鬼部沉默，整个佛陀圣地也为之沉默。

    神鬼部是佛陀圣地最强大的势力之一，现在神鬼部都没有一个人出来应战，这对于神鬼部、佛陀圣地来说，那滋味，当然是不好受了。

    “轰、轰、轰”的声音响起，正一少师的战车碾空而来，他身上的气息也横扫八荒，大道法则垂落，如天瀑一般。

    站于战车之上，正一少师睥睨天下，傲视十方。

    在这个时候，正一少师已经进入了天龙寺的疆域，在这里，寺庙千万，僧侣无数。

    不管正一少师如何气吞山河，如何的势扫八方，但，整个天龙寺的疆域都显得安静。

    战车碾空，但，也很快慢了下来，缓缓前行。

    在山岗上，有菩提树摇曳，那怕是没有佛光洒落，但，佛性也是无处不在，似乎，这么一株菩提树随时也都要成佛一样。

    在菩提树下，坐着一个小和尚，十五六岁光景，一身袈裟又脏又乱，而且，在这个时候，这个小和尚双手捧着一大块烤肉，在拼命地啃咬着。

    这么一个小和尚，与这亿万的佛土是格格不入，更是他身旁的菩提树格格不入，似乎他是玷污了佛土。

    然而，就在这个时候，正一少师的战车缓缓停下了，停在了山岗下。

    “正一少师停下了。”看到正一少师的战车停在山岗之下，很多关注这一幕的人都不由为之一怔。

