    多子巷素来静谧，巷子外的各色喧嚣被围墙和浓浓树荫阻隔，变得细弱沉闷。

    马车碾过石板路面的骨碌声，行人与小贩带着笑讨价还价的话音，冷不丁炸起的脆亮吆喝：“小金——鱼儿咧——”

    种种响动，只来得及扑到人耳边，蓦地就散了。

    何氏被蔡广全大力推搡着，胖壮身子朝旁边歪了歪，方才同她男人一搭一唱时嘴皮子还挺利索，这会子大约是知道得独自上阵了，不知为何便有些发憷。

    送季樱离开那晚的情形，她可还没忘呐。一个在她家养了十来年的女孩子，突然中了邪似的性情大变，叫她怎么能不怕？

    她回头小心翼翼瞅蔡广全一眼，见那男人眉头狠狠皱了一下，心头一个哆嗦，只得硬着头皮上前，讪讪对季樱扯出个自以为和气的笑容：“当真是的，我心中惦记得厉害啊！你独个儿在这深宅大院儿里，不知每日里得多么小心谨慎，更不知你吃得好不好，睡、睡得香不香……这十来年，你一粥一饭都是我在照应，我这提心吊胆的……”

    许是因为心虚，嗓门就格外大，一边说，一边伸手去摸季樱的胳膊：“快叫表婶好生瞧瞧……”

    却不想，尚未碰到那艾绿色的袖子，便被季樱退后一步，轻轻拂了开去。

    “安静点，是想吵嚷得街知巷闻吗？”

    季樱定定望向他二人，忽地勾唇冷笑：“既这么舍不得我，不如我索性随了你们回去？”

    然后她就亲眼见识到了，人的表情变化能有多么丰富。

    惊讶、意外、害怕……感觉快超越人类极限了。

    “嘿、嘿嘿嘿……”

    蔡广全硬是从嗓子眼里逼出几声强笑：“这孩子，说话没着没落的，和你表叔表婶开起玩笑来啦？一来，你如今在季家已然安顿下，哪能轻易再回村子里？这二来嘛，我们虽没什么见识，却也清楚，季家的日子是我们那小破门户比不得的，心里头对你纵使有千般不舍，也不得不按捺住，我们不能拖你后腿不是？”

    说着又拿眼睛去瞪何氏。

    方才一把抓了个空，何氏心中的怯意更添了两分，此刻就跟个青蛙似的，非得蔡广全戳她一下，她才愿意动一下。

    “是呢，丫头哇，你跟表婶说说，你在这季家的日子过得咋样？有人为难你不？老太太待你好不？家里的兄弟姊妹，没人欺负你吧？你……”

    “说正事吧。”

    季樱不耐烦同他两个在这儿假惺惺的寒暄，径自截断了何氏的话：“今日你们跑了来，是专程为了寻我，还是找这家的其他人？”

    “嗐，我们找旁人做啥，那也不是我们够得上的嚜！”

    老婆不顶用，蔡广全只得亲自上阵，将何氏挤开，搓着手笑：“头先儿不是说了？自打你来了季家，我们便半点音信都得不着，心里惦记得厉害，这才壮着胆儿跑了来，不看你一眼，我们不踏实呀！”

    季樱离开蔡家已是月余，打从走的那天起，这夫妻俩便再没听到一点风声。他们却也不傻，心里头明白，没消息往往就是最好的消息，自家养的这个丫头，想必在季家是稳住了。

    想通了这个，他俩心思就有些活动。今日来多子巷，原只是为了碰碰运气，想看看能不能打听到一星半点儿消息，却没料到，前脚才刚进了巷子，后脚就等到了正主儿。

    真个好运道哇！

    “是吗？”

    季樱面上笑容愈发大了些：“你们还真是为了我着想，为了我过得好，情愿抓心挠肝地牵挂，也不肯带我回去。行吧，我也不勉强，横竖这会子你们也瞧见我了，全须全尾的，该是能放下心了？”

    说罢，转身便要走。

    蔡广全怎能让她就这么走？“哎”了一声，一个没留神，和他婆娘何氏一般，也想上手来拉季樱。

    下一刻，被季樱眼梢只一睨，立马烫着了似的，飞快地把手又缩了回去。

    先前何氏三不五时总在他耳边念叨，满嘴称这丫头醒来之后“邪性”“如同换了一个人”，他听是听了，却并未往心里去，只当是自己这婆娘又蠢又胆小，直到这时才发现，竟然是真的。

    分明是同一个人，除了打扮得精致些，瞧着与从前并未有半分不同，可只是一个眼神，便叫他心里直突突。

    那样年纪轻轻的小姑娘，也没冲他们凶啊，甚至脸上还带着笑，然她在那儿站着，却叫人觉得心头压迫得厉害。

    同从前真是两样了……

    从前……从前的丫头什么样呢？

    其实也不是那种很软的性格，只是很不爱说话。平时让干啥就干啥，做活儿从不躲懒，得了空便独自坐着，长久地发呆，谁也弄不明白她在琢磨什么。

    只不过跌了一跤，怎么全变了？

    蔡广全脑子里转了无数念头，把心一横，干脆将他平日里用惯的无赖样拿了出来。

    “姑娘贵人事忙，我也就不罗唣了，直话直说吧。表叔表婶好歹养了你十年，待你好不好，各人心中有本账，用不着我在这儿翻嘴皮。眼下你是今非昔比了，可怜你表叔表婶，还在那苦哈哈的日子里打滚儿，姑娘看在这十年的光景，多少也看顾我们一点儿。”

    他眯着眼，将季樱上下一打量，咧嘴语气轻浮：“姑娘如今可是通身气派啊，你手指缝漏下来一点，只怕够我和你表婶嚼用一辈子了。这于你来说实在不值甚么，姑娘发个善心，就算给自己积德了。”

    姓蔡的这两口子，同季家沾了点相隔十八里远的亲。这些年，时不时地，季家人会打发他们做些事情，事后报酬委实丰厚。

    前二年，季三小姐被送到了蔡家，姓季的嘴上对她不管不问，实则每个月打发人送来的生活费可当真不老少，除此之外，季渊也常送钱送东西来，日子可称滋润得流油。

    可自打季樱被接回了季家，这一应银钱和吃的用的，自然而然地全断了来源。这如何使得？少了这么大一笔收入，往后日子怎么过，难不成，守着那两亩薄田过活？

    “我也是同姑娘好声好气地商量。”

    蔡广全盯着季樱的脸强装镇静：“我和你表婶这日子，实是过不下去了，姑娘若肯好心怜悯，我们满心里感激，若是不肯，大不了，我去见见老太太，咱们谁也别活着！”

