    第104章 巧妙化解   

    “哎，殿下有所不知，我老爹说了，自会找人盯着我，不许我胡作非为。

    之前去了几趟筑心艺馆找马文杰喝酒，此事就叫我老爹知道了，说是要回来收拾我呢，因此我才想出了这个办法。”

    

    祁天佑眼里有些鄙夷，褚黎也看了出来，于是连忙解释：“殿下，我这可是第一次啊，再说了，那窑子里的女子也不甚有趣，比不得筑心艺馆的姑娘风雅。”

    

    “迷香又是怎么回事？

    怎的丫鬟手里也有，是准备迷倒小厮？”

    

    褚黎嘿嘿笑了两声，显得有些猥琐，“出去既是神不知鬼不觉，进来自然也要掩人耳目嘛，此时进出人太少，这小厮又认识我，我担心露馅……”   

    “因此我与两个丫鬟说好，就是这个时辰，让她们二人放迷烟，迷倒这看门的小厮，再将门打开放我们进来。”

    

    如此看来倒是勉强说的通，但祁天佑却依然有些不死心，“本王瞧你回来倒是招摇的很，怎的又不换衣裳了？”

    

    一旁的褚箫悄悄叹了口气，在心中腹诽：时间如此紧凑，你要我上哪儿去找衣裳换？

    

    褚黎当真是演戏的还收，面上显得不是很高兴，“本想着按照约定的时辰回来，没想到遇着殿下，原本我心里是很高兴的，想同王爷用个饭。”

    

    顿了顿，褚黎又道：“谁知道被褚依依那丫头气的半死，什么心情都没了，如何还有心思乔装打扮？

    只想着等两个丫头迷倒了小厮便赶紧回府休息。”

    

    祁天佑脸色略微缓和，“原来是这样，本王来的巧，正好遇上这小厮打瞌睡，又见两个丫鬟手里攥着迷香，还以为你府上发生了什么龌龊之事，便擅作主张，训斥了他们一番，褚弟可介意？”

    

    “不介意不介意，”褚黎连连摆手，“不过这小厮是个混账，日日只知睡觉，也不干正事，若非如此我也不会被殿下逮个正着了。”

    

    话随音落，褚黎连忙上前将桔梗与艾叶扶了起来，“我说怎的暗号喊了好几遍也没人搭理，还以为是你们二人忘了此事，正好身上还有迷烟，便扔了进来。”

    

    桔梗笑嘻嘻的扶着褚黎，“奴婢们都记着时辰呢，怎会忘记呢？”

    

    “阿箫，我之前让你买的糯米糕呢？

    还不快拿来！”

    

    褚箫忙从怀里掏出一个袋子，递给了一旁的桔梗。

    

    褚黎左拥右抱，一副浪子模样，“我就知道你与艾叶都极爱吃这玩意儿，特意让阿箫买了些，拿回去记得给丁香也分些，那小妮子可是爱吃醋的紧！”

    

    “是是是，多谢少爷！”

    艾叶见祁天佑还看着她们，索性打开了纸包与桔梗一同捻起里头的糯米糕吃了起来。

    

    见到这二人吃的如此高兴，祁天佑心中的疑团终究是烟消云散。

    

    褚黎轻轻咳嗽两声，心虚的四处打量，“殿下不如随我进去坐坐？

    此处还不安全呢，万一有我老爹的眼线瞧着，那可糟了！”

    

    本以为抓住了褚黎的破绽，气冲冲地想来找麻烦，没成想却是一场闹剧，没抓住他的尾巴，此番哪还有心情同他进去喝茶？

    

    祁天佑多疑的很，敷衍了几句便带着护卫离开了，眼下还早，他得好好盘问门外的暗桩，看看有无破绽！   

    

