
秦阳身上穿着银针，确实能够在关键时候施展金针刺穴激发潜力，但是秦阳却并没有着急，毕竟金针刺穴逼迫出来的爆发力就那么一两下，如果干不翻对手，自己就歇菜了。

除此以外，秦阳发现自己还撑得住！

虽然秦阳被打的无比狼狈，几乎是一副满地找牙的架势，但是他惊喜的发现自己的身体扛得住司徒香如此狂暴的攻击。

秦阳决定拖一拖。

任何药物或者秘法激发战斗力，都是有时间限制的，时间拖得越长，对身体的负荷越大，暴涨的实力也会开始衰减，只要拖到这个时候，那秦阳甚至根本不需要施展金针刺穴也能赢了。

司徒香的攻击无比的凶猛，她显然知道秦阳准备拖垮自己的打算，所以她加强了自己的攻击，力求在自己崩溃之前彻底的击溃秦阳。

速度再快一点！

力道再狂暴一点！

只要击溃秦阳的防御，只要真正的击中秦阳一次，她就能直接锁定胜局！

“砰！”

司徒香再次的将秦阳击飞，她的身子如影随形，紧跟着秦阳的身影冲了过去。

秦阳砸落在地上，快速的翻滚，躲开了司徒香紧接着的一次踏击，然后抬起了头。

司徒香正要追击，眼光落在秦阳眼睛上，身形却是忽然一滞。

秦阳的眼睛变了。

原本黑亮的眼睛忽然多了几分血色，原本机警锐利的目光变得有些冷酷而锋利，还有着几分狂暴。

司徒香心中咯噔一下，涌上了一股不妙的感觉。

秦阳这是使用了什么秘术吗？

似乎变得有些不正常了呢。

下一秒，司徒香再度冲了过去，一脚将秦阳再次踢得飞了出去。

司徒香心中一松，好像没事?

难道是自己的错觉？

秦阳身子在空中转了一个一圈，然后落在了地上，虽然姿势略微有些狼狈，但是却是直接半蹲落在了地上。

司徒香瞳孔微微一缩，身子再度冲了过去。

连续的几次攻击之后，秦阳的眼睛变得越发的红了，他的眼中变得越发的冷酷，脸上神色也变得无比的冷漠，猩红的双眼看着司徒香，其中蕴含着一种让司徒香下意识心悸的力量。

“秦阳这是怎么了，看上去很不对劲啊？”

“他难道也使用了秘法提升战斗力吗，之前都是被像沙包一般的殴打，可是他现在竟然能挡住司徒香的攻击了？”

“这可真是拼命啊，这两个人恐怕打完这场，就算不残废也得在床上躺很久啊。”

“没办法啊，他们代表的可是莫羽和陆天生这两个天之骄子，他们的胜负关系着他们的颜面，能不拼命吗？”

“虽然现在依旧是司徒香压着秦阳打，但是直觉告诉我，司徒香恐怕赢不了。”

“我也这么觉得，秦阳的抗击打能力太强了，司徒香这么强度的轰击暴打，他竟然还能活蹦乱跳，这身体素质我都忍不住怀疑他是西方修行者，修行的身体了。”

龙玥听着周围的议论纷纷，也忍不住问道：“羽哥，秦阳这是怎么回事？”

莫羽皱起了眉头：“应该是他身体里的一些东西受到了刺激，让他陷入了狂暴的状态吧，这样的状态下，他的实力会大幅度提升，战斗应该很快就要结束了。”

龙玥看着莫羽皱紧的眉头，担心的问道：“他的身体会不会受到严重的伤害？”

“不会，只是需要休息几天，我原本以为他已经不会再出现这样的情况……”

“啊！”

莫羽的话语陡然被赛场中秦阳的一声凄厉吼声给打断了，秦阳毫无征兆的发出了大吼，然后整个人主动向着司徒香冲了过去。

这是自从司徒香提升战斗力之后，他的第一次反击。

司徒香没有退缩，直接的冲了上去。

两个人在近身的一瞬间同时的向着对方身上发出了强大的攻击，两人的拳头，胳膊，腿，在短暂的时间里发生了猛烈的碰撞。

“砰！”

司徒香被秦阳狠狠的一拳打在胸口上，整个人都被秦阳给打飞。

司徒香身子飞起，眼光充满了震惊。

太快了！

秦阳的出拳太快了！

她根本就挡不住！

她的身子还在空中，她瞳孔中的秦阳已经陡然放大，瞬间的出现在了她的身边，狠狠的一脚横扫而出。

司徒香仓促之间竖起了胳膊，然后秦阳的一脚便扫在了她的胳膊上。

“咔嚓！”

司徒香只感觉自己被一股无比庞大而狂暴的力量给击中了，就像是被极速奔驰的火车给撞中了一般，手臂骨头咔嚓一声硬生生的断开，她的身子就像飞行的棒球忽然被击球手挥舞棒球棒准确击中直接变向飞出。

司徒香身子重重的砸在了地上，胳膊上的痛楚传到了她的脑海，她还没来得及从地上爬起来，秦阳已经再度出现在了他的面前，冷酷的扬起了他的拳头。

“秦阳，手下留情！”

就在秦阳的拳头狠狠砸下的一瞬间，莫羽的声音忽然传入了秦阳的耳朵。

秦阳的眼中闪过一丝纠结的神色，拳头在空中改变了一点方向，贴着司徒香的脑袋砸了下去。

“轰！”

司徒香脑袋旁边的砂岩直接爆裂开来，被秦阳硬生生的打出了一个大坑，而秦阳的手竟然毫发无伤！

司徒香看着面前凶狠、暴力、冷酷的秦阳，心脏骤然收缩。

他刚才那一拳原本是想冲着自己脑袋来的吗？

他刚才……是想打死自己吗？

秦阳缓缓的抬起了自己的拳头，然后站起了身子，居高临下的望着地上躺着的司徒香，眼光中有着一种冷漠的俯视感。

仰望着秦阳那张看上去无比陌生的面庞，司徒香如坠冰窟。

她不是害怕！

她是绝望！

她输了！

原本以为凭借她中二十二窍穴的实力，打败秦阳只是轻而易举的事情，没想到连拼着身体受损激发战斗力的药也吃了，居然还输了！

自己输了，师傅肯定很失望吧。

他也不会替自己复仇了吧，现在的自己身体透支如此厉害，恐怕要废了吧。

这个结果……

可真是让人绝望啊！

PS:

爆发开始，恩，大家也不要说什么不限免了就爆发，这是网站规定的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493459"  chaptername="第六百九十一章  可真是让人绝望啊~">加入书签</a>
</div>
