    青松拿出来的是一个大体上看着由铜制作的物件，在最上面的地方有拎的地方。

    铜擦得很亮，许是箱子里相对暖和，拿出来后遇到外面的冷气，铜上凝了一层水雾。

    只是看，看不出来重量，反正形状给人的感觉很厚重，怕不是得有个五六斤的铜。

    “拎着沉吗？”钟绍京看着这个将要变成自己东西的物件问青松。

    “不沉，没有添加煤油的时候，这个灯是十两。包括这个玻璃罩。”

    李易在旁边介绍重量，十两，四百多克，属于比较大的煤油灯了。

    刚刚众人看到玻璃窗户就已经很羡慕了，现在看到会长的到一个什么没有油的灯，上面也有个透明的玻璃罩子，眼热。

    玻璃他们都知道，最开始李易卖出的那批灯泡，彻底失败，没人来换，倒是保存起来。

    目前为止，就三个地方能用上玻璃，六李庄、皇城、李家庄子。

    有人要花大价钱买玻璃，李易不卖。

    “若买这个没有油的灯，就可以得到一个玻璃瓶？”

    协会里刚刚称赞李易作诗的这位再次开口，看样子他在协会中比较有地位。

    “是用煤油，煤炭，石炭，那个煤。想买的话，一个一百缗，第一次赠送一筒煤油。

    大概用这个灯能烧……小点火可以烧一百个时辰，，一个时辰有四十多毫升差不多吧。”

    李易介绍价钱和煤油能用多长时间，煤油使用时间在于里面的棉花芯卡出来多长。

    卖一个，送四千毫升的煤油，纯度不是很高，达不到百分之零点八的比重。

    “钟会长，把没有装在这里，放一点盐，不然冒黑烟，然后用这个拧的地方调整棉花芯的长短。”

    李易拆着煤油灯，为煤油灯的新主人介绍怎么用。

    他这个煤油灯不能打压，打压的可以设计出来。

    不过能打压，那就是喷灯了。

    让吐蕃学去可了不得，热气球百分之八十五的酒精也可以勉强飞起来。

    李易讲解一遍，取来煤油，手把手教钟绍京给灯里添加，在长棍引火点燃。

    火苗就在玻璃罩子中蹿起来，有罩子挡风，火苗晃动幅度很小。

    若是打压，那个抗风能力更强。

    “没有的，哦，煤炭的煤，煤油烧光了多少钱买？”

    钟绍京知道什么意思了，和打火机、花露水、甘油一样。

    拿到外面的东西，才可以购买里面的东西。

    “一筒十缗，棉花条一条一百钱。”李易给出价格。

    “一个时辰要烧掉一百钱？”后面有人吃惊，一百钱能买多少蜡着灯油了。

    买一个这个灯，一百缗，烧一个时辰一百钱，是给人用的东西？

    钟绍京跟着着急，太贵了，要卖多少字能点得起灯？

    这灯看着就比别的蜡和油灯亮，点燃的时候，是面子。

    他自己拎着燃烧的煤油灯走路，李易说了，这里面的煤油额外赠送。

    他想看看能烧多长时间，在白天亮不亮。

    一众人到了花园，发现花园的河边那里有棚子。

    等进了棚子，棚子中出现一个个位置，每个位置上一盏煤油灯。

    感觉不是那么冷了，水流上没有冰，边缘有一点冰，显然是被凿过。

    一艘小船在水上稳稳地漂着，漂出去一段路，到棚子的边缘，有人在那里踩水车。

    链轨式的水车，小船碰到那里，被挂住缓缓上升。

    到最上面，小船又来到了滑梯上，顺着滑下，继续进水里，再漂一次。

    不过在滑梯底下，庄户把一个酒觞放上，酒觞中是温好的酒。

    一百多人眼中露出欣喜之色，好玩儿。

    冬日里还有曲水流觞，而且是奇思妙想。

    所有人都满意了，因为送他们的礼品包先拿过来。

    一人一个筐，筐里装着第一批大棚黄瓜和茄子、豇豆。

    除了蔬菜，还有成刀的宣纸、有金漆的一盒墨锭、不知道什么石头的砚台、黄鼠狼狼毫的一套笔。

    一套文房四宝加起来，至少要五十缗，至少在他们看来是如此。

    打火机、花露水、甘油、香皂、卫生巾更不用说，同样放在一个大盒子中。

    书法协会到来的人自己评估价钱，都算上，照比物价，超过一百缗。

    关键是还有钱，不，是兑换券，全是一缗一张的，十张。

    他们看向钟绍京，一脸崇拜。

    钟绍京骄傲了，哎呀，李易太会办事了，自己带来的人全给好处，自己这兑换券是……五百缗。

    居然还有官员背后说李易总算计，呸！一帮眼红的人，李易这少年多好了。

    钟绍京再看李易的时候是咋看咋顺眼。

    “诸位且开着会，我那边还有些许小事要处理。”李易告退，不陪他们玩儿。

    他一个庄子的东主在，会抢了钟绍京的风头。

    中午的时候，庄户们送来酒精炉和其他的小船，船上装着食物，与天上人间自助餐一样。

    钟绍京没吃，他被邀请去食堂。

    “钟会长来了，看，我这实在是脱不开身，最近在忙着编纂新的字典，就是尔雅那种。”

    李易一脸歉意，同时用眼睛示意对方看桌子。

    桌子上摆了好几本书，还有文房四宝。

    “字典？”钟绍京很自然地纳闷。

    “对呀，许多字需要重新规范，包括含义，组词，这可是利天下的事情。”

    李易说着摇摇头，有欣慰又有苦恼。

    纸上写着唐韻切音，还有拼音。

    拼音可以拼出来所有的音，李易学的普通话是四个音，平声、上声、去声、入声，四个音。

    现在有四声八调，不过也再变化，通常四声四调也用。

    拼音怎么拼？

    如‘一’，汉语拼音是yi，一声。

    换成唐音呢，是qit，连着读。

    换成潮州话，则是zêg8，上面那个小符号是i在e前，代表是ie，后面的8是八调最后一个音阳入。

    换成粤语读jat1，前面三个连读连拼，后面的1指的是八调中的阴平。

    阴平、阳平、阴上、阳上、阴去、阳去、阴入、阳入，四声八调。

    在李易那时说话的时候，各地的方言都能体现出四声八调。

    包括粤语、闽南、重庆话、成都话、陕西、东北，等等，任何一个地方的方言，皆带着其他的调。

    歌曲《相思赋予谁》，一般人唱的话，会发现调不对，怎么卡不住那个音呢？

    因为它这曲子用的唱腔是戏曲类的，昆曲，同时听京韵大鼓，也能找到相同的感觉。

    一般说唱歌不在调上，指的是旋律。

    真正的不在调，是听着感觉那个音别扭，四声八调的调。

