    “金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他。”

    “肥料掺了金坷垃，不流失、不蒸发、零浪费。”

    “肥料掺了金坷垃，能吸收两米下的氮磷钾……”

    画面上的三个人激烈的辩论起来，而画面外的陈希，已经生出了一肚子的问号。

    “这……这特喵的是啥？”他不解的把李添袖拉到一边。

    “意识修改器，我打算用这个冲击她对永恒之火的信仰。”李添袖小声道。

    “物品名称：被诅咒的神秘录像。”

    “品质：精良。”

    “效果：长期观看此物的人，意志将会受到影像。”

    “备注：金坷垃是检验信仰的唯一标准。”

    “还有这么离谱的东西的吗？”陈希惊了。

    他看过不下一百种如何审讯女犯人的学习资料，到头来还是孤陋寡闻了。

    其实李添袖一开始也想过用玉……烈火焚身拳来纠正她的意识，但考虑到两次的使用后果，受击者对谁焚身，会为了对方干出什么事来，并不是他能够控制的。

    所以，他这才去市场逛了一轮，找到一个声称能够摧毁意志的物品。

    “不不不，不要让我看这个！”

    画面才播了一阵，鸿羽便痛苦的摇起了头。

    不堪入目！

    不堪入目！

    这东西太魔性了，她都快要背下来了！

    “这才刚刚开始呢。”

    李添袖微笑着走到她的身边，用强力胶布粘住了她的眼皮，低声道：“我要你一直看下去，这样你的脑子里除了金坷垃之外，就什么都不会想了。”

    “不！！！”

    在一声绝望的呐喊中，李添袖无情的离开了房间，将大门狠狠关上！

    ……

    “技能名称：精神锁链。”

    “技能等级：C级。”

    “效果：

    被动：向前方发**神锁链，如果击中一名目标，将实现精神连接，有效范围20米。每条锁链消耗1精神力/5秒，至多同时存在4条。

    主动：将被连接的目标设为敌方，持续汲取敌方的生命值（15点/秒）及精神力（3点/秒），每秒消耗6点精神力。冷却时间：2分钟。”

    “备注：所有人都将重新考虑是否要信任你。”

    “我是用这个苏醒过来的吗？”

    隔壁的房间里，陈亚希的人格掌控了身体。

    “能感知到另一个你吗？”李添袖问道。

    “可以。”陈亚希点头道。

    “哇，看着自己的身体被别人使用，让我莫名的有种被绿的感觉。”陈希吐槽道。

    “看来已经治标了。”李添袖笑道。

    由于锁链是由意识体发出来的，且连接后不会立刻消失，再用物理唤醒的陈亚希，将链接着李添袖的一端连回自己，便成功的实现了双意识同时制动，且完成身体的解放。

    唯一的麻烦就是，陈希只有6点智力，转化为精神力就是60点，恢复的速度是6点/分钟，无法长时维持这个状态。

    为了解决这个问题，陈希花了1200的点数买一个叫做女神之泪的吊坠，提高了40点的精神力上限和8点/分钟的回蓝速度，勉强能够维持自身的链接。

    “所以现在我们是在副本里吗？”

    陈亚希疑惑的打量着周围，一个非常普通的房间。

    “出来了，这里是主世界，我和你组成了两人的小队。”李添袖简要的介绍了情况。

    “小队？只有我和你吗？”陈亚希皱眉。

    “没错。”李添袖点头。

    “哦！你跟早苗发生了什么吗？！”陈希突然兴奋起来。

    就在刚才，他感受到了亚希的心声。

    “给我闭嘴！”陈亚希阴沉着脸道。

    “让我康康，我擦！小伙子你玩得挺变态啊！你拿着我的身体去叫别人妈？”陈希惊愕道。

    “住口！”

    陈亚希的脸瞬间变得通红，切断了两人之间的链接，也让陈希陷入了沉睡。

    李添袖：“……”

    陈亚希：“……”

    有时候共用一个脑子，确实不是什么好事。

    要是有了女朋友，那就更尴尬了。

    “额，为了你们的安全着想，你们还是先增进一下感情吧。以后……大概会想到办法把你们分离的。”李添袖安慰道。

    “嗯。”

    陈亚希不想说话。

    李添袖感觉有些尴尬，于是离开房间，走到了隔壁。

    “非洲农业不发达，必须要有金坷垃……”

    推开房门，那被诅咒的影片依旧在播放着。

    钢椅之上，鸿羽的双眼里满是血丝，眼角里还有未干的泪痕。

    这是她观看录像的第二天，她整个人都已经佛了。

    “我去，你们玩得挺变态啊。”陈亚希惊叹道。

    “还活着吗？”

    李添袖撕开了封嘴的胶布。

    “呜呜呜……”

    眼瞧着终于有人来了，鸿羽委屈的直接哭了出来：“我就是接了任务来让你加入教会而已，我为什么要承受这些折磨呜呜呜……”

    “我也不想的，可事关性命，不得不谨慎。”

    李添袖蹲下身来，摘掉了固定眼皮的胶布，温和道：“来，告诉我，永恒之火的教义是什么？”

    “不流失不蒸发……”鸿羽颤抖道。

    “你手头负责的任务是什么？”

    “吸收两米以下的氮磷钾……”

    “连教义都背错，你不虔诚呀……”

    李添袖笑着摸了摸她的脑袋，随后说道：“再关一天看看效果。”

    “别别别……你快问你快问！我什么都说！”鸿羽瞬间急了。

    “不装了？”李添袖笑了。

    这家伙的演技确实高明，竟然还想装疯蒙混过关。

    “不装了不装了，请不要再让我看这个玩意了……”鸿羽崩溃道。

    经过了整整一天的折磨，她只感觉自己的脑海里有两个小人在吵架，而那个代表着永恒之火的小人，已经快要被那个黑色的家伙用手刀砍死了。

    “我能理解你的痛苦，毕竟我也不是什么恶魔……”

    李添袖低声安慰了一句，随后在鸿羽期待的目光中，重新将封口给封上了，叹气道：“不过我等会有事，下午再来看你吧。”

    “唔！唔！唔！”

    鸿羽瞪大了双眸，眼神里写满了惊恐。

    ……

    当天下午，李添袖没有食言，将鸿羽给放了。

    逃离魔窟的鸿羽做的第一件事，就是回到自己的住处，倒头补充自己的睡眠。

    然后，她又梦到了一晚上的金坷垃。

    再醒来的时候，她见到了第二不想见到的人。

    “你这两天去哪了？”

    残火穿着一袭黑衣，闯进了鸿羽的家中。

    “我……我遭到了袭击……”鸿羽捂着头道。

    “谁干的？”残火皱眉道。

    “东仙队长……”

    “谁？”

    “是谁不重要，但有一件事很重要！”

    回想起被金坷垃支配的恐怖，鸿羽强行振作精神，说道：“那个叫做李添袖的家伙，他上面有人！”

    “有人？”

    残火的表情变得凝重起来，问道：“怎么说？”

    “你去打听一下，那家伙在群星的测验里七窍流血，结果却被那边的教授奉为上宾，然后我刚想动手就遭到了袭击，你想想这说明了什么？”鸿羽煞有其事的说道。

    “就算是有人，那也是我们九神教的，为什么会这么做……”残火百思不得其解。

    “别问我，这个级别的事情我是不敢再掺和下去了。你如果还要继续的话，那自己小心点。”鸿羽闭眼躺了下来，睡姿很安详。

    这是她唯一能够想到的办法了，至于残火会因此放弃任务还是头铁继续，就不关她的事了。

    反正她是不想再见到那个恶魔了。

    摆烂就完事了。

    “我会小心的。”

    最终，残火心事重重的站到窗台之上，回头说了一句：“你辛苦了，我许你两天假。”

    “谢老板。”

    鸿羽声细如蚊。

    “为了永恒之火。”

    残火低喃一句，从窗台上落下。

    “为了金坷垃。”鸿羽呓语道。

    “哈？”

    残火疑惑的从窗台外探出个头来。

    床上，鸿羽已经睡着了。

