    宁耀睁大眼，对上了郁澧的视线。

    这是宁耀第一次见到郁澧这么可怕的眼神，仿佛染了血的尖刀，能将一切斩碎。

    明明那么可怕，眼前杀戮的场面也是非常血腥，宁耀却只感到了安心。

    他紧握着的拳头松开，紧绷着的脸上也露出一个笑。

    这时，从那两个妖被劈开的地方，速度极快的飞出来巴掌大的灰色残影，往着房门的方向逃去。

    只不过在下一秒，那两个灰色残影停住动作，身不由己的飞向郁澧掌心，被郁澧牢牢握住。

    那灰色残影正是霖绞兄弟二人的妖魂，妖族只要妖魂还在，就能苟延残喘，而妖魂死去，才是真正的消亡。

    霖绞兄弟俩来这里之前虽说抱着必死决心，自认为对一切无所畏惧。可在对上这个男人黑沉的眼眸时，一股恐惧压抑不住的从心底升起。

    和看起来好说话的宁耀不同，这男人绝对不是什么仁善之辈，他们说不定会比死还要惨，会三魂七魄尽散，连转世投胎的机会都消失！

    凄厉的求饶声从妖魂里响起:“大人饶命啊！我愿把全部身家献给大人，为您当牛做马，只要您能饶我一命！”

    “您要什么我都会去找给您，什么都可以！”

    这些妖为了活命什么话都说得出来，宁耀听着这些话，狠狠皱起眉。

    “不要，他们杀了好多人，不是好妖怪！”

    全身都泛着粉的美人喘息着，说话的声音里透着委屈，“他们……他们还欺负我。”

    那杀神看过来，冷硬的眼神染上些许温度，于杀戮之中放软了语气:“嗯，别怕。”

    郁澧手上灵力运转，两团妖魂顿时无法再说出话，只剩下惨叫。

    郁澧冷冷道:“尔等妖魂会化作人形，封锁妖力，前往人世间，代替被卖入勾栏之人，尝遍人世之苦，永世不得解脱。”

    妖魂上浮现出具象化的恐慌。

    他们是拥有神兽血脉的妖，天生高于凡人一等，若是被卖到凡间勾栏之地，岂不是……！

    他们哪里受到过这种羞辱！

    “不——！”

    郁澧一挥手，叫声戛然而止，地上的肉身连同妖魂，通通不见了，房间像是什么也没有发生过那样整齐而温馨。

    杀戮对于郁澧来说再寻常不过，早已不能激起他心里半点涟漪。不同寻常的是，这一次杀完妖之后，一个走路踉踉跄跄站，都站不稳的人向他扑过来。

    宁耀的状态明显不对，郁澧一眼便看出他中了情药。

    哪怕放在半个月以前，这样凑过来的人早就被他一剑封喉。

    他经历过太多，不管是让自己中药想要接近他的，又或者是直接想给他下药的，数不胜数。

    多年里养成的习惯提醒郁澧将人击杀，又或者是直接离去，让人扑一个空。

    可郁澧最终还是僵硬着站在原地，被扑过来的人抱住了手臂。

    “你怎么就这么过来了？这里可危险了，你知道吗。”宁耀声音绵软又委屈，“当初我就不该去看那个热闹，他们好坏呀，坏死了。”

    宁耀如今体温灼热，郁澧身上的温度对于他而言十分凉快。他如今也顾不得那么多了，握住郁澧带着凉意的手，又把脸埋在郁澧那黑色冰凉的长袍上。

    紧绷的情绪放松下来后，那股难受更甚。宁耀忍了忍，还是没忍住，眼泪一滴一滴的往下掉，砸在地板上变成宝石，滚落了一地。

    “我好难受啊。”宁耀说。

    眼前这个人是唯一能够让他安全倾诉，不会对他产生欲/望的人。整个世界都会被他这莫名其妙的体质所诱惑，只有郁澧不会。

    宁耀的下巴被一只大手捏住抬起，透过朦胧的泪水，看到低头凝视着他的郁澧。

    郁澧捏着他脸的手，在宁耀看来也是冰凉而舒适的，他呼出一口气，如同猫一般的哼了两声。

    就着这样的声音，带着粗糙剑茧的手指放到宁耀娇嫩的脸上，微微运用起灵力，将往下流的水滴蒸干。

    “哭什么，不是说流眼泪会痛，身体承受不住？”郁澧问。

    “可是我真的好难受，怎么会这么难受……是不是一定要被那什么，才能把这个药效给解除了？”宁耀哽咽道。

    他想起各种小说里那必备的效力强劲，不发生点什么就无法解决问题，甚至会暴毙身亡的春天的药，顿时哭得更凶了。

    就连自己动手丰衣足食都没有用，完全不讲科学！

    “要不然你还是把我杀了吧，能不能下手快一点，在我反应过来之前就让我灰飞烟灭了。”宁耀恳求道，“反正你也是想要杀我的，帮我实现这个小小的愿望，我把我的遗产给你。”

    郁澧依然垂眼看着宁耀，没有言语。

    在之前，他的确有想过杀掉这位小少爷，可现在……

    泪眼朦胧的宁耀想要继续交代遗言，看看站在他前面的郁澧，又突然想起来，现在还处于升级期间的郁澧，应该还没办法打过这一整个家族的妖。

    虽然郁澧是主角，说不定能越级挑战成功，但郁澧作为一个虐主文的主角，这个越级挑战成功的过程一定一点也不爽，而是充满了艰辛。

    “不知道你是怎么进来的，但现在闹出这么大的动静，出去一定很难。”宁耀说，“我忽悠了他们，告诉他们我是他们的老祖宗，他们约定好明天中午就带我出去。我等会儿给他们留张纸条，说我有事先走了，没来得及带你。你是我的手下，让他们明天把你带出去。”

    宁耀身上和脑袋愈发热了，他现在只感觉全身血液往某一个隐秘的地方流，让他根本没办法脑子转动。

    宁耀放弃思考，想着人之将死，干脆整个人往郁澧身上一靠：“我好热，我想不了东西了，你比较聪明，你来想吧，尽量想快一点。”

    那情烛还依然燃烧着，宁耀的脸在烛光下被覆上一层暖色的光。那张脸长的本来就精致，现在更是如同梦幻。

    只是这一个梦幻的场景并不是平静美好的，宁耀皱着眉头，眼尾鼻尖上都是不正常的红。他比平日更嫣红的嘴唇张开着，一下一下的呼出滚烫热气，显然很不好受。

    都这种时候了，还考虑他做什么？

    郁澧的心脏像被一只无形的大手抓紧，他捏着宁耀脸的手不自觉的用力，直到听见宁耀夹杂着喘息的闷哼，这才如梦初醒的将手放了开来。

    “我有可解百毒的解药，你吃了药便能好。”

    “什么！”宁耀从难受中回过神，猛的抬起头，“那你不早说，快快快！”

    郁澧将解药拿出，宁耀吃了解药之后，很快便通体舒畅，那股火热的感觉也消退下去，整个人恢复正常。

    宁耀心情激动，一个高兴，张开双臂整个抱住了郁澧，开心道：“太棒了，你怎么什么都有啊！”

    这个距离对于郁澧而言已经太过亲密，他抿紧了唇，唇角绷成一条直线。

    宁耀也发现了郁澧脸上的表情不对，在后知后觉的发现他们距离在古代仙侠世界而言太近，于是假装无事发生的放手，生怕迟一点郁澧就改变了主意，拔剑把他砍了。

    “死里逃生，太过激动，你不要放在心上。”宁耀迅速转移话题，“谢谢你的解药，现在也没办法出去，要睡觉吗？”

    阵法与幻境其实已经被郁澧所破解，他能进来，当然也能离开。

    可看着打了一个哈欠，脸上浮现出困倦之色的宁耀，郁澧面无表情道：“随便你。”

    于是宁耀把滚落在地上的宝石捡起来后，便重新回到床上。他自觉的滚到最里面，然后拍拍床，招呼他的小伙伴来跟他一起睡。

    郁澧没有动，他皱起眉：“你对身边人都是如此放心？”

    “怎么会呢，你是我唯一放心的人啦。”宁耀把脸埋在被子里，他闭上眼睛，因为困倦而说话声音模糊，“毕竟……只有你不会对我有奇怪的心思呀。”

    宁耀睡着了，郁澧依然站在床边。

    半晌后，他熄灭了燃烧着的情烛，换上了另一样光线柔和不刺眼的灯。

    郁澧没有躺上宁耀给他留着的那半边床，而是坐到了摆在墙边桌子旁边的椅子上。

    夜晚重新恢复了宁静。

    ————

    第二天，全族妖在大厅处等待着宁耀，却冷不防见到一个之前从未见过，凭空出现的男人，不由得大惊失色。

    “何人，居然胆敢私闯我族领地！”修为最高的族长大怒，一爪拍碎椅子扶手，拿起武器便向男人击去。

    他能当上族长，自然不是等闲之辈，在两百年前就已进入化神期，当然没有打不过这无名之辈的道理！

    旁边的其他族人给族长鼓劲:“万一冲撞到我们那位大人可怎么办，给他点颜色看看！”

    然而他们化神期族长势如雷霆的一击，被男人用剑轻轻止住，那把长剑一转，族长武器脱手横飞而出，而长剑也架到了族长脖子上。

    只不过短短两招，形势完全转变。

    喝彩声戛然而止，众妖大气都不敢出一声。

    一室寂静中，一个脚步声由远及近，进入大厅。

    来人正是宁耀，见到他，众妖瞬间哀嚎道:“大人，请您出手，救救我们！”

    宁耀看看郁澧:“……”

    怎么他才不在两分钟，郁澧就能和别人打起来了？

    “我当何事，如此惊慌。”宁耀硬着头皮一笑，在郁澧面前端起高人架势。

    为了这些妖顺利把他和郁澧送出去，他的人设目前还不能崩，只能暂时委屈一下他大哥郁澧当一下他小弟。好在今早他和郁澧沟通过后，郁澧也没有反对，只是神色莫名，似乎欲言又止。

    “这是我的……手下，前来寻我。”宁耀深沉道，“实力一般，让大家见笑了。”

    众妖惊恐的睁大眼，不知是谁第一个带头的，很快，哗哗哗的跪了一地。

    不愧是能够呼风唤雨，发色湛蓝的大人物，就连手下实力都如此深不可测，真是……真是太可怕了！

