    “这么神秘，是谁啊？”

    黄文敏打趣道。这可是专业基础课，很重要的课程，林清漪居然敢分神接电话，说明这人很重要。

    林清漪脸颊有点通红，把手机塞回书包里，慌乱地说道：“一个朋友过来找我玩。”

    黄文敏没说话，只是一个劲在偷笑，笑得林清漪已经面红耳赤，不知道怎么办好了。

    好不容易等到下课的时候，林清漪已经收拾好东西，起身第一个出了教室。

    和林清漪同一个宿舍的张濛濛也吓到了：“她干嘛了？该不会是亲戚来了吧？”

    何丽云早就看破了玄机，说道：“哪能呢，她啊，是男朋友来了！”

    张濛濛恍然大悟：“我就说，昨天晚上她怎么翻来覆去睡不着的，原来是春心萌动了啊？”

    “诶，我们要不要……”三个女生一合计，眼神一使，就知道对方要干嘛了。不得不说，学霸不单单是学霸，连脑子都转得比别人快。哪怕林清漪前脚刚刚出了教室，她们后脚已经跟上了，躲在燕大校园里的各个拐角处，观察林清漪的前进方向。

    林清漪急着要去见方既明，也没注意到后面有人跟着。

    这会，在女生宿舍下面徘徊好久的方既明，终于被宿管大妈拦住了。

    “这位同学，你是干推销的吧？”

    宿管大妈来者不善地看着方既明，轻蔑地说道：“别在这转悠了，有我在，你是没机会的！”

    方既明傻眼了，他难道像推销员吗？

    “不是，我是来等人，等同学。”

    方既明连忙说道，还深怕宿管大妈不信，拿出手机来，说道：“不信我可以打电话的，她现在应该快下课了。”

    看到了手机，宿管大妈有点迟疑了。因为做推销员的，一般都是家境不怎么好的同学。这年头，一个手机的价格就去到了七八千，不是一般人买得起的。普通人，都是用一千出头的小灵通，甚至还有插卡打电话的。这不，燕大里面还有不少插卡打电话的地方，每到夜晚，都会排长龙。

    这也是时代的一个写照，要是再过二十年回头看，感觉就好像上个世纪这么遥远。

    “同学，我也是见过手机模型的，拿个模型出来唬人，能干嘛用？女生宿舍，男生止步，看到没？要推销，去男生宿舍去！像你这样的，我一年不知道拦下多少个！”宿管大妈还是坚信自己的判断，感觉方既明不怀好意。

    这也难怪，方既明这次来燕大，就是满怀“希望”过来的，自然面带潮色，神采飞扬的。你说，是个人都看得出来方既明是动了心，更何况是能做丈母娘年纪的宿管大妈？自然是要严防死守了。

    方既明哭笑不得，他就算推销，也要得有商品推销才行啊？

    要是这会U盘出来了，方既明打算直接卖到燕大、华清的科研室那边去，何必来找没多少钱的本科生？

    正尴尬着，林清漪出现了。

    “方既明，你干嘛呢？”

    林清漪也有点尴尬，扎着马尾辫的她，穿着浅蓝色上衣和碎花裙，显得很是青春活力。方既明有点看呆了，哪怕是在北电看过了那么多美女，方既明的心还是狠狠地被撞击了几下。

    “啊……这位宿管说我是推销员，我都解释了不是……”方既明有点窘，这要不是有人作证，他还真的说不清了。

    林清漪红着脸说道：“他……他是我同学，从别的学校过来找我的。”

    宿管大妈这才放心了：“小伙子，以后别在女生宿舍下面晃悠了，不然我还真的叫保安过来了。”

    方既明连忙保证道：“以后不会了，我先在这混个脸熟，以后您就能认识我了。”

    宿管大妈还没来得及斥责方既明的“不要脸”，就被听不下去的林清漪拉扯走了：“少说两句！”事实上，林清漪内心是很受用的，但脸上好像发烧一样，烫得不行。身为学霸，林清漪哪里听不出方既明的意思？也就是说，方既明以后都会过来找她。这其实啊，等于变相表明心意了。

    女孩子嘛，心思细腻，且面皮薄，自然不敢再待了。

    不过要说生气，那是一丁点都没的。

    方既明也很享受林清漪的拉扯，因为他能通过手臂的肌肤，感受到林清漪那略显冰凉的柔荑。滑腻的触觉，让方既明心神荡漾。好吧，两辈子都是第一次尝到这个滋味，方既明感觉自己如坠云里，深一脚浅一脚地走着，脸上还带着憨笑。

    “笑什么啊，笑得那么傻？”林清漪才发现好似一直被吃豆腐，连忙放开了方既明。

    方既明有点可惜，收敛了笑容，柔声说道：“书包我帮你拿着吧。”

    不由分说的，拿过了林清漪的书包。

    林清漪也默认了他的做法，然后问道：“你要带我去哪？”

    “吃西餐怎么样？”方既明问道。

    林清漪连忙说道：“别，随便吃点就好了。我知道有一家店的炸酱面很不错，我们去试试吧？”其实，林清漪是知道方既明家庭情况的，特别是读北电的学生，学费一年一万块钱，对普通家庭来说已经很重很重的负担了。这年头的一万块钱，几乎相当于二十年后的十万块，可想而知。

    所以，出于对方既明的考虑，林清漪不敢任性选择西餐，而是选择好吃不贵的炸酱面。

    方既明说道：“也行，我还没尝过学校外面的炸酱面呢，你带路吧？”

    “你不知道，那家的炸酱可好吃了。”林清漪把手背着，轻盈在跳动着说道。

    看着这可爱的动作，方既明越发觉得林清漪是个好女孩，值得一辈子疼爱那种。“在燕大过得还好吧？”

    “挺好的啊，同学都很好，老师也很好。”林清漪说道，“就是厉害的人太多了，我感觉要赶上他们会很吃力。”

    方既明说道：“你那么聪明，肯定不用担心学习啦。”

    “北电那边呢？是不是都在学表演？”林清漪问道。

    “对啊，今天刚刚演完一段舞台剧，我还被老师批评了。”方既明实话实说道。

    林清漪关切地问道：“批评你什么了？”

    “就是我没按照舞台剧的表演方式……”方既明把今天早上的事说了一遍，林清漪听得津津有味的。

