 顾恒生必须要弄清楚大道宝药上面的道纹，一株完整的道药才能有把握塑造出大道宝体。

若非如此，顾恒生将宝药分给小公主一些也无碍。

“先生有大用，我自然不会讨要。

不过，既然先生承诺了一杯酒，我可是会一直记在心中。”

小公主红缘忆抿嘴一笑。

如果换作其他人，小公主无论如何都不可能将大道宝药拱手让人。

可这话是顾恒生说的，她生不出一丝不悦，反而还期待顾恒生承诺的一杯酒。

“多谢小公主。”

要是小公主不肯让的话，顾恒生还真就难办了。

幸亏小公主通情达理，没有让顾恒生为难。

小公主血脉返祖，一袭红发妖娆且妩媚。

她轻轻捋了捋长发，将顾恒生的面容刻在了心底深处。

有些人，放在心里就够了。

小公主嫣然一笑，赤足踏海而转身，留下了一缕缕淡淡的芬香气息。

望了一眼小公主离开的方向，顾恒生收回了目光，将大道宝药放到了空间宝器内。

然后，顾恒生带着麾下五十四名天骄，大步前行。

所过之处，无一人敢阻拦。

暗中的老古董连连叹息，放下了对大道宝药的贪念。

没办法，顾恒生给世人的压力太大了。

血月狼族之事，顾恒生谈笑间镇杀各方禁地的强者，如今依旧历历在目。

离开了南域，顾恒生眉头一皱，转头对着身侧的众天骄说道：“随时准备战斗，某些不安分的老东西打算动手了。”

顾恒生察觉到了一丝淡淡的杀意，虽一闪即逝，但还是被顾恒生给捕捉到了。

忍了这么多年，某些老东西终于打算要对顾恒生动手了。

天下之大，总归有些人无牵无挂，孑然一身，不畏惧浮生墓的威势。

“那些人还是不死心吗？”

离火剑子握紧了三尺青锋，曾经他们一行人历练的时候，便经常有一些不安分的气息浮动。

不过，这些年以来，除了长恨剑重塑的那一次之后，便没有谁光明正大的找顾恒生的麻烦。

如今，因为顾恒生远离葬心谷的道姑和朱雀族，并且手里还有一株大道宝药，自然引起了那些不安分之人的觊觎。

“走！”

顾恒生扫视了一眼虚空，此地崇山峻岭，山峰耸入云端，若是有人设下埋伏，那么可就糟糕了。

随着顾恒生一行人加快了速度，若隐若现的杀意似乎变得越来越浓郁了。

一个时辰之后，顾恒生等人穿过了数方星域，来到了一个一望无际的大平原。

这时，顾恒生感觉到了四周的杀意，他知道自己等人走不了了。

“既然来了，为何迟迟不现身呢？”

顾恒生说着便将长恨剑握在了手里，他闻到了危险的味道。

“老夫就想看看先生可以跑到哪里去，要是先生还能请到万葬山脉内凤凰那样的存在，老夫自然是不敢露面。”

一道笑声不知从何处而来，让诸天骄严阵以待。

紧接着，出现了两个人。

一个着青衫的老者露面，生的倒是个慈祥的模样。

还有一个看起来像是十岁左右的女孩。

不过，别以为她长的像一个小女孩，实际上是活了上万年的老妖婆了。

返老还童，有大造化和秘法。

“独眼老人，老妖婆。

原来是你们两个，我还以为谁一直跟踪着呢。”

顾恒生一眼便认出了这两人的身份，因为当年一清灵液之事，有这两人的影子。

更重要的是，他们两人以疯子自称，独来独往，谁也不怕。

麻烦了！顾恒生表面上淡然自定，内心还是有些紧张。

独眼老人和老妖婆可不简单，都是迈进了巅峰之境，实力深不可测。

这么多年，他们两人隐匿在暗中监视着顾恒生的一举一动，一直没有动手，便是在寻找一个最好的机会。

今日有着大道宝药的诱惑，再加上顾恒生身旁没有盖世的存在，乃是最好的时刻。

“先生，不如你将大道宝药教出来，老夫保证转身离开，绝对不伤害你分毫。”

独眼老人只剩下一只眼睛了，给人一种邪魅的感觉。

据说独眼老人曾得罪了更强的存在，被硬生生挖掉了一只眼，并且没法儿用宝药恢复。

“你认为这话，我会相信吗？”

顾恒生冷笑道。

或许独眼老人得到了大道宝药不会动手，那么还有一个老妖婆呢？

在顾恒生看来，这个外表上人畜无害的老妖婆，才是一个大危机。

“先生，当年既然发生灵液之事，想必你肯定不会放过我等。

与其等着先生登临巅峰以后，在找我等算账，倒不如我等先下手为强。”

独眼老人慈祥一笑，笑容下藏匿着无边的杀意。

“忍了这么多年，终于打算动手了。”

顾恒生传音给了诸天骄，让众人随时准备血战，面无表情的说道。

“那些老东西都有后辈子孙，不敢对先生动手，免得牵扯到了家族势力。

可是老夫不同，就算杀了先生，事后被浮生墓追责，老夫也最多赔一命罢了。”

独眼老人向顾恒生等人迈出了半步，原本那慈祥的模样瞬间消失，空洞的眼瞳似有幽光浮现，有摄魂的诡异能力。

“别看他的眼睛！”

顾恒生大喝一声，立即让被迷惑的天骄重新找回了自我。

众天骄后背一阵发寒，汗流浃背。

刚刚差点儿就着了独眼老人的道，好像坠落到了无底的深渊，永远的沉沦。

“先生，将宝药交出来，我可以给你一个痛快地死法。”

老妖婆长着十岁女娃的样子，看起来天真无邪，她的声音很柔弱，却没有一个人敢当作是玩笑。

“你们这是吃定我了吗？”

顾恒生将长恨剑斜在身侧，目光深邃。

若只是一尊巅峰境界的存在，顾恒生等人还可以自保。

但是，面对两尊这样的强者，九死一生。

很明显，独眼老人和老妖婆不打算给顾恒生活路，直接封锁了天地虚空。

“要是可以将曾经的恨天剑仙踩在脚底下，死也值得了。”

独眼老人咧嘴一笑，身上的气势如瀑布倾落。

 