    然而叶凡这个梦想永远不可能实现，在荒古禁地中谁都有可能死，唯独叶凡如何作死也死不了。

    因为荒古禁地之主并非一只金发长毛的超级赛亚人，而是一尊走在红尘仙路上的狠人大帝！

    却说，东风王佛离开荒塔之后，悠哉悠哉迈入了荒古圣体。

    道阳圣体在这里走亲戚，收小弟。

    王佛一步踏入没有遮掩，荒古禁地惊起无上异变

    秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

    狠人大帝，无需前缀，万古唯一的奇女子，才情第一的女帝！

    女帝横空，如神如仙，风华绝代，身侧蹲着一位金发超级赛亚人，以及一尊大成圣体神祇念。

    荒古禁地帝威冲天而起，引来无数禁区至尊窥探，道道神念横扫，看得两尊大圣圣体勃然大怒，呼啸一声，气血冲天。

    其他四大禁区探过来的神念与气息全部被阻断，感应不到了。

    一瞬间禁区至尊们吃了一个哑巴亏，以往女帝都是不理睬他们的。任凭谁都没有想到，荒古禁地的大成圣体居然复苏了，还从一尊变成了两尊。

    一时间众生拜服，俯首叩拜，甚至一些有底蕴的世家圣地以为黑暗动乱要来到了，差一点就要开启底蕴，逃离北斗星。

    道阳圣体收回法身，望着女帝解释道：“这位便是东风世尊。”

    女帝的眼中射出两道惊人的芒，与此前的安静截然不同了，她像是从沉眠中觉醒，不再安安静静，凝视王佛，询问道：“世间可有轮回。”

    东风王佛捏花一笑：“宇宙就是在轮回，一朵相似的花便是证明。”、

    女帝沉默不语，抬头望天，显然这个答案，她不需要。

    “慈悲，慈悲。”东风王佛合十道：“世间虽无轮回，但可铸轮回。”

    女帝眼瞳迸溅精光，一片清明，出声问道：“如何铸造。”

    东风王佛淡然道：“昔日荒天帝证道仙帝，自塑轮回。”

    “红尘为仙是第一步，仙王是第二步，准仙帝是第三步，仙帝是最终道果。”

    “多谢！”女帝轻微颔首，身后迸溅璀璨光辉，竟然要将九妙神药送于王佛。

    “不必了。”王佛摇头，然后问道：“女帝可愿入我天庭。”

    不为成仙，只为在这红尘中等你回来。女帝缥缈的声音像是自那九天之上传来，她的执着，她的信念，她的誓言，而今还不曾消散。

    东风王佛含笑道：“人间亦是天庭，仙域亦是天庭，天庭管辖无量宇宙，九天十地，一切时空，岂可狭隘。”

    女帝沉默许久，最终伸出纤纤玉手招回不死药，颔首示意道：“可。”

    随后帝躯潜入深渊之中，进行红尘为仙的蜕变。

    处理好女帝问题，东风王佛望向另一尊大成圣体，他体内演绎光的力量，显然道阳圣体将愿力大法传给他了，正在修炼奥特曼法身。

    “道友可愿入我天庭。”东风王佛含笑问道

    金发大成圣体抱拳道：“承蒙如来赐法，圣阳愿入天庭！”

    “善哉。”东风王佛含笑道：“圣阳圣体有大功绩，今封你为大成圣体奥特曼明佛！”

    “尔等光明二佛，可为我左右协侍，于真一界组建奥特曼战队，维护秩序。”

    佛光璀璨，道果摇曳，无量光，无量信仰汇聚，洗刷圣体，一切诅咒污秽通通褪去，大成圣体重获新生，踏上了一条宇宙不同的长生路。

    “礼赞东风王佛！”圣阳大成圣体心悦诚服地赞美一声，紧接着问道：“世尊，真一界现在何处？”

    道阳大成圣体也是一阵迷茫，在他离开的时候，如来没有炼制这片虚幻法界。

    东风如来笑而不语，递出了二枚精灵球，捕捉奥特曼与超级赛亚人。又将一枚大师球丢尽了狠人大帝的深渊中。

    …………

    真正的大成圣体在外面，假的大成圣体在里面。

    面对一尊大帝的注视，叶凡表示很慌，他尴尬地笑了笑：“大帝，我真是一个轮海境界的圣体。”

    《关于我明明是萌新却被一群大佬认为是大佬的这件事情》

    又名《表面我是一个大佬，实际上我是一个萌新，本质上我是一个巨佬》

    西皇母有些错愕，不禁问道：“苦海十亿层？单修秘境？！”

    作为大成圣体的道侣，西皇母知晓诸多圣体秘密，其中比较正经的一项就是圣体大成的关键在于重修。圣体一脉达到圣境后，需要重修轮海、道宫、四极、化龙、仙台这五大秘境，而后才能最终圆满大成。

    叶凡微微一愣，不自觉想到了昔日泰山上那尊神仙所说的彼岸，莫非需要横渡苦海十亿层，才能登临彼岸。

    西皇母眼瞳闪烁金光，一扫叶凡圣体本源，认认真真检查一番之后，方才确定道：“真是一个轮海圣体。”

    此言一出瞬间引来诸多大帝古皇的注意，在场都是人道巅峰至尊，任凭你以往身份如何崇高，都吸引不了他们的注意力。

    包括青帝演化仙域的元神，走在长生路上的渡劫天尊，在他们眼中都是同一领域的强者。

    可是在人群之中突然冒出一个萌新，一个真真切切的萌新夹杂大佬中央，瞬间引起来全体人道至尊的注意力。

    一些人族的大帝古皇凝视叶凡，忍不住发出善意地笑声。

    这种感觉就好像真龙巢穴中混入一只小仓鼠，还没有真龙发觉。

    “青帝道友，这是你的后辈吗？”一位太古皇者看见了叶凡体内的妖帝圣心

    青帝淡然道：“机缘巧合罢了，这位小友是世尊带进来的。”

    一瞬间诸位大帝古皇的眼睛齐刷刷亮了，第一批第二批进入真一界都是什么人物，不是古皇，就是大帝，要不然就是神话的天尊，看似底层修士的段德更是渡劫天尊转世。

    同行的叶凡岂是简单，就算现在是一个底层轮海秘境，那也是有大气运的轮回秘境。

    “这位小友，贫道无量。”无量天尊笑眯眯道：“你可愿随我去白玉京修行。”

    “佛门广大，渡化有缘之人，施主得世尊指点，可见佛缘广大。”阿弥陀佛大帝笑呵呵道

    “去！去！”西皇母喝道了一声：“你们懂什么培养圣体，我道侣是大成圣体，没有人比我更懂圣体了！”

    “道友此言差矣！圣体大成并不为帝。”一尊光明古皇肃然道：“他若入我皇族我便将唯一嫡女嫁与他，精心培养，未来圣体证道可为天帝！”

    “呵呵~！”虚空大帝冷笑一声：“古皇说差了吧，我人族弟子还是我人族培养好。”

    “不错，不错。”太皇颔首道：“都是证道者，说到培养，谁比谁差啊。”

    …………

    众多古皇大帝议论纷纷，一时间叶凡今日成了香馍馍，俨然有大大出手之势。他们可不是外界眼皮子浅的教主圣主，一尊纯血荒古圣体培养起来，最差也是大成圣体，能够叫板大帝啊！

    “诸位道友，这是我家后辈，不劳烦各位操心了。”

    远处传来一声朗笑，一尊大成圣体龙行虎步走来。

    “老祖！”叶凡惊呼一声，神色激动，仿佛找到了组织。

    夹杂一群大佬中央的感觉可不太妙啊，如今靠山终于来了。

