    能出现在接任仪式上的，都是极境洲地位举足轻重的大人物。

    背景深厚，手握重权。

    彼此或多或少都打过交道。

    这道声音出现的突兀，又陌生。

    极境洲看重血脉传承，这种场合是绝对禁止外人出现。

    整个极境洲只有霍执跟总长老有特权。

    但是看霍执的反应，显然不知道还有人要来。

    所有人沉着目光转向门口。

    就看到叶君慈和叶幽，旁边还有一个陌生男人。

    男人穿着黑色西装外套，扣子没扣，没打领带，显得随意又慵懒。

    偏偏里头黑色衬衫的扣子规规矩矩系到最上面一颗。

    他单手插兜，不急不徐朝第一排那边走过去。

    白老爷子看见人，轻叹了叹，“总算来了，我这心脏都被这两人折腾的不好了。”

    白章点头，也松了口气。

    可看见四周这些人，想到极境洲的规矩，眸底又变得凝重。

    他偏着头低声说：“爸，叶家这下麻烦了。”

    突然出现一个不该在这里的人，平时内部勾心斗角争权夺利的这帮人几乎是瞬间一致对外，露出明显敌意。

    尤其是对方气场过于强大。

    “陆承洲？”有人认出男人，迟疑着开口，似乎不确定会在这里看到他。

    陆承洲极少露面，认识的人不多。

    但在场还是有几个人曾经跟他接触过。

    这会儿看见他，都格外惊愕。

    听到这个名字，会议厅紧绷的气氛突然变得躁动起来。

    京城陆家是个很特殊的存在，势力庞大，家族底蕴极其深厚。

    只是在陆老夫人去世后，四分五裂。

    但这并不妨碍陆家这两个字对所有人的影响力。

    以及现在陆家的一把手。

    有人不敢相信的问：“你说的是谁？京城陆家那位？”

    对方点点头，不由拧眉，“他怎么会来这儿？”

    冷璇脸上的伤口已经好的差不多了。

    但没有恢复如初之前，她在外头还是带着口罩。

    看见陆承洲，她下意识摸了摸自己的脸，然后把口罩往上拉了拉。

    像是害怕被他见到自己有瑕疵的脸。

    陆承洲走进会议厅，谁也没看，目光直直望着正前方发言台上的女生，以及她旁边的霍执。

    那双冷冽漆黑的双眸寒光毕露。

    叶君慈看着霍执，微微一笑，“抱歉，来晚了。”

    接任仪式已经结束，长老会看见叶君慈毫无诚意，轻飘飘的道歉，面色有些难看。

    尤其她还未经允许带进来了外人。

    “叶夫人。”毕长老站起来，表情肃冷，瞥了眼陆承洲，“坐到你这个位置，还需要跟你重复极境洲的规矩吗？”

    叶君慈走到自己坐席这边，气定神闲的坐下。

    目光转过去，仍带着微笑，“什么规矩？”

    毕长老皱眉，声音愈发的冷，“你私自带一个外人进来是什么意思？”

    “我什么时候带外人了？”叶君慈双腿交叠，抱着胳膊，稍微偏头看着隔了一个走道的毕长老，眼底很凉。

    这句话就像是把所有人当傻子。

    都大摇大摆的把人带进来了，还在这儿睁眼说瞎话。

    毕长老嗤笑一声，“叶夫人是打算说自己不认识陆承洲，还是打算扯个关系说他不是外人？要我帮你想吗？义子？”

    “什么义子不义子，这不是胡闹吗！极境洲的内部会议，什么时候轮到外人随意出入了？”冷老爷子不屑的开口。

    陆承洲没坐，姿势慵懒的靠着摆放着“陆家少主”名牌的那个会议桌的位置。

    手扣着三棱型的名牌，竖着撑在桌面上，很嚣张的动作。

    一种完全没有把这个身份放在眼里的嚣张。

    男人一双眸子漆黑，望着发言台。

    眼底像是被什么刺到了似的，冷冽的半敛着。

    总长老瞥了眼这边，立刻就意识到叶家少主的位置是给谁准备的。

    义子？

    他淡淡开口：“极境洲所有内部事务禁止外人参与，叶夫人，我不管你跟陆家怎么回事，不想给叶家惹麻烦，把你带来的外人请出去。”

    叶君慈眼神凉薄，慢吞吞的，“外人不能进来，我自己亲生的儿子，叶家的少主总可以了吧。”

    白老爷子和白章正担心这事儿怎么收场，突然听到这么一句，两个人茫然的抬了抬头。

    亲生的……儿子？

    毕长老僵硬的看着叶君慈，“你自己的儿子？”

    全场的目光都朝着这边看过来。

    谁不知道叶君慈一直未婚，就连出入各大场所带的都是自己侄女叶幽。

    现在叶君慈口中的叶家少主，自己的亲生儿子……是陆承洲？

    这怎么可能？！

    叶家和陆家如果有关系，极境洲这边不可能一点消息都没有！

    霍执掌权晚，很多以前的事情他的认识仅限于资料中。

    总长老不一样，他在极境洲不止手握重权，更是最年长的一位之一。

    随着叶君慈这句话，他脑子里有无数零零碎碎的信息闪过。

    叶君慈是叶家那一辈最出色的，从102训练基地出来，就定下了继承人的位置。

    但没多久，叶君慈失踪了。

    叶家对外称叶君慈出去历练，可信度并不高。

    有什么地方比极境洲的资源还要好？出去历练就像是个欲盖弥彰的笑话。

    所有人心里笃定叶君慈出事了。

    叶家损失一个继承人，几乎所有家族乐见其成，毕竟少了一个强有力的竞争对手，谁会不高兴。

    可偏偏四年后，叶君慈回来了，重新掌权。

    叶家在她手里崛起。

    即便是在极境洲低调的不行，也没人敢轻易招惹叶君慈。

    只是关于她这四年去了哪里，不管是哪一方势力的情报网全都查不到一点消息。

    总长老又想到陆家的资料。

    陆家大房那位从来没出现过的女主人一直是个谜。

    若那个人是叶君慈，那就全部对的上了。

    能坐在这里的人，脑力都极好。

    没多久都明白过来。

    霍执也突然意识到，为什么那天顾芒在102基地考核的时候，从来不站队的叶君慈会为顾芒说话。

    叶君慈笑了笑，“没问题都坐吧，霍先生还有事要宣布呢，别耽误了。”

    霍执今天准备的很充分，不惜动用大批武器驻扎在理事府外，就是为了防止意外发生。

    他盯着陆承洲看向顾芒的眼神，身侧的手攥了攥。

    根本就没失忆。

    陆承洲让所有人都相信他不记得顾芒了。

    跟叶君慈的关系隐藏了这么多年，今天却以叶家少主的身份出现在这里。

    他连动手的理由都没有。

    陆承洲身份曝光，现场气氛没有缓和，反而更加暗潮涌动。

    霍执眼底漆黑，两秒后，紧攥的拳头松开，缓缓勾起唇，“陆少是来参加我和顾小姐的订婚宴的？”

    他说着，抬手就要去拉顾芒。

    动作有些强硬的意味。

    女生却突然抬脚，往前几步，下了发言台。

    霍执抓了个空，手指蓦地收紧，就看到顾芒朝陆承洲的方向走了过去。

    顾老爷子，总长老这些人全都变了脸色。

    媒体的快门似乎比刚才更加频繁，恍如潮水般汹涌。

    顾芒走到陆承洲跟前，表情没什么明显的变化，看着所有人，漫不经心的，“我呢，也有件事通知你们。”

    跟霍执用的“宣布”两个字给人的感觉完全不同。

    “通知”这个字有一种无形的不容反驳的压迫感笼罩着所有人。

    顾老爷子心里不好的预感的袭来。

