
    “宿主您要知道，寻常修者在玄尊境时，大多究其一生也难以驾驭一种法则之力。”

    “玄君境时，法则之力才渐渐开始普及，玄圣时期则一定能掌握一种法则之力。”

    “不过他们所能掌控的法则之力的数量也是极其有限，绝大多数玄君、甚至玄圣，穷其一生也只能掌握一种法则。”

    “但对于习有《万法归元》的宿主而言，驾驭法则之力的数量、将不受修为的限制，只与gongfa境界相关——入门境时，便可将一百种法则集于一身！”

    “不过每新添一种法则之力，提升法则境界所需的灵石、无敌奥义值，都将激增一倍……”

    听了系统之灵的讲解，辰申才收敛起那副“你丫坑我”的神情，无奈的撇了撇嘴：“罢了，去看看击杀杜铉后获得的另一项目‘彩头’。”

    心思一动间，辰申面前的系统面板上，倏然漂浮起一大一小两部玄技书体，分别是天阶下品孤本玄技《流星》和地阶上品的《暴瀑》。

    耳边，系统提示音再度传来：“叮~系统检测到宿主先后爆得的两种孤本玄技《暴瀑》和《流星》的隐元相性极为契合，可合二为一、融创出新的玄技。”

    “为什么不呢？融合！”

    “叮~融创新玄技，至少需要提供一乾元的极品灵石作为能量供给。”

    “宿主当前灵石总量不足，无法融创出新的玄技。”

    “我叉叉你个圈圈的，哥现在是两袖清风了，到哪去弄整整一乾元斤的极品灵石？！”

    一乾元，就是一百万亿。

    一百万亿斤的极品灵石，这对于以前的辰申而言，绝对是让其眼花缭乱的天文数字。

    不过现在嘛……

    想这少年自己从九星玄君、晋级一星玄圣时，所需的经验总值，都已达到足足两百个乾元的量了。

    对于乾元这个单位，他也算是适应了过来，不再如最开始那般惊愕：“呼~~一乾元斤的极品灵石，怎么看都不是一笔小数目。”

    “也不知道被哥干掉的那些个玄圣的空间玄戒、玄镯里头，能不能凑齐这个数儿？”

    于是，辰申转向此刻仍怔怔然的寒依芷，问：“喂，我记得这些家伙的空间玄镯、玄戒，都在你那里的吧？”

    “咱们二一添作五分了它们罢！”

    “啊？”

    寒依芷微微偏了偏脑袋，像是还没回过神来。

    “我是说咱们现在就把那些玄戒、玄镯里的东东都对半分了吧？因为我急需灵石，而且量还挺大。”

    辰申耐着性子又说了一遍，那位火凤一族的长公主这才回过神来：“哦、你是说那些玄戒玄镯么……”

    “此番战果，都是你出的力，这些玄镯、玄戒里的战利品也本就该属于你，我怎么能夺人之功？”

    她一边说着话，一边施法、幻化人身。

    “呼哧哧~~”

    随着一道刺目的橙火暴起、再湮灭，此时的火凤长公主，又回到了当初初见辰申时，那“一袭黄衫窈窕身；一缎面纱遮俏颜”的曼妙人形。

    玉手一挥间，装了满满一锦袋玄镯、玄戒，便直接飞掷到辰申手中。

    “哇，好大方，全都给我了？”

    “不然嘞？此番你一力屠灭群敌，它们本就该是你的战利品。”

    “更何况……本公主可还指望着你之前所说的、自己拥有的阵法之术，能够帮到我火凤一族呢。”

    寒依芷操着一口“理所应当”的语调说完，面纱下的嘴角轻轻一勾，不经意间荡起一抹狡黠：“这些战利品，权当是我借花献佛、付给你的佣战之金了~”

    辰申嘿然一笑：“呵，公主殿下倒是打了一手好算盘。”

    “劈啦啦啦~~”

    正言语间，又是一道天雷轰顶。

    可寒依芷这回同样看的真切——

    那威势磅礴的天道雷劲，在当头劈中辰申的刹那，竟不知被对方施展了什么秘法、直接将这惶惶雷力，悉数吸入了丹田的所在。

    “这、这已经是圣阶第三十二道天雷之威了，杀伤效果不容小觑！”

    纵使看到现在，已然惊震到有些木然了的寒依芷，依旧觉得诧异。

    她曾见过不少凭借绝强的护体玄气、亦或是肉身力量，硬抗住三十多道天雷罚威的存在。

    但像辰申这般，直接将天道雷罚悉数吸进丹田、还能毫发无损的情形，真真是做梦都梦不着的诡异之象……

    这时，置身于这足以令所有渡劫修者心惊胆颤的雷劫之中的存在，辰申却早已将雷劫神马的抛到了九霄云外。

    他更在乎的，反而是杀灭杜铉后所得的提升效果——

    给一枚又一枚的玄戒、玄镯滴血渡魂，将之占为己有以后，辰申惊喜的的发现，那些玄圣境的存在还真是够阔绰的。

    几乎每个人的空间玄戒、玄镯中，都有十数万亿斤、甚至是数十万亿斤的极品灵石。

    往往三五个寻常玄圣的极品灵石“存款”加在一起，就能达到“一乾元”的量。

    而事实上，这些也不过是玄圣们留在身上的些许“零花钱”罢了！

    绝大多数玄圣，都不会把多余的、大量的极品灵石闲置在玄镯玄戒之中，而是会选择用来吸收修炼，亦或是用它们购置别的资源装备。

    辰申让系统之灵钦点一番后，惊喜的发现，此番战利品中，光极品灵石的总量就已达到了二百八十乾元！

    这其中，光是杜铉和华丈岳这两个七星“大圣”境的存在，就贡献出了近乎于半数的灵石总量……

    “哇咔咔咔咔，何以解忧？唯有暴富！”

    “叮~将隐元相性极为契合的《暴瀑》和《流星》、融创为一种新玄技，至少需要极品灵石一乾元斤。”

    “特别提示：宿主此番的灵石投放量，在基础数值上每提升十倍、融创而出的最终玄技的品级就多百分之十至百分之二十的‘跃星率’，投放量百倍封顶。”

    “请问宿主要投放多少灵石用以融创新型玄技？”

    “那还用说么？哥要投一百倍，果断封顶！”

    此时，“身怀巨款”的少年豪气冲天！

    嗯，土豪的豪……
