    “太乙近天都，连山接海隅。白云回望合，青霭入看无。分野中峰变，阴晴众壑殊。欲投人处宿，隔水问樵夫。”

    站在终南山翠华断崖前，林清玄望着阳光照射下的云海波涛金光四射，似乎云海之上就是天庭神宫的所在。

    在云雾之下峰峦、山谷、河流或明或暗，鸟鸣猿啼时不时传出，天地山河连为一体，让人看到不由自主的就会赞叹一声：不愧是道家祖庭，福地洞天。

    林清玄现在就是这种感受，他自从一年前穿越成为了这终南山全真教的洒扫童子后，终日行走于终南山上，每每在山上遥望山下景色，总是生出这种感受。

    在终南山生活了数百天，林清玄才笃信王维的这首《终南山》真是再贴切不过了。

    看了一会儿山景，林清玄感觉心旷神怡，他深吸一口气，喃喃道：“在翠华山断崖上风景最好，若是能在这里练功必然是极好，哎，只可惜我现在只是个小小的道童，不能拜入真人门下，不知要熬到猴年马月才能学得玄门正宗的武功。”

    出神了一会儿，林清玄就学着前几天看到了几名真人座下道童奠基时扎的马步拳架，也模仿着演练。

    大约一分钟，林清玄就感到两股战战，浑身也开始冒出了细汗。

    又咬牙坚持了四五十秒林清玄才收了拳架，抬头见日头高升，知道该上早课了，就急忙撩开道袍下摆，顺着崎岖的山路往重阳宫赶去。

    原来林清玄的灵魂并不是此界中人，而是穿越大军中的一员。

    林清玄一年前一睁眼发现自己成了一个终南山重阳宫内的一个十来岁的小道童，脑中记忆也懵懵懂懂，经历了好一阵惊慌失措。

    在定了神后便向师兄打听各种消息，也知道了眼下是南宋的嘉定九年，同时也是大金朝的贞佑四年。

    正值乱世，全真教所处的位置也有些尴尬。

    自从岳飞爷爷被害死后，宋金议和，终南山也就割让给了大金国，所以从地域上说了，包括林清玄在内的所有全真教重阳宫道人，都是金国人，只不过大家心向大宋，仍是以宋人自居。

    林清玄的历史并不是很好，也不知道嘉定九年对应的是公元哪一年，不过在知道了南宋已经是第四位皇帝了，也估摸着成吉思汗早已在大漠崛起了，这中原怕是没有几十年的好日子了。

    林清玄一开始还以为自己是回到了古代，可是等他吸收完记忆才知道自家全真教的创教祖师重阳真人乃是天下武林第一高手，虽然已经仙逝但江湖中仍有他“中神通”的传说。

    门下全真七子也都是威名赫赫，全真教几十年来威震武林，乃是实打实的道教玄门正宗，天下武学正宗。

    “华山论剑”、“东邪西毒南帝北丐中神通”、“师叔祖周伯通”、“天罡北斗阵”……

    所有的信息让林清玄知道自己是来到了“射雕”时代了，而且还是丘处机跟江南七怪嘉兴赌斗后好多年了，算起来郭靖也有十来岁了吧。

    这本是个振奋人心的好消息，可是林清玄的身份却只是个在宫内各殿洒扫的童子，未来打杂的火工道人，根本没有资格修炼全真教武功。

    林清玄自然是不甘心，他虽然知道江湖上有好几处机缘，但是一来自己年纪小，二来没有武功傍身在这种大战乱世行走江湖危险太大。

    所以就想着拜入全真七子的座下先学习全真武功，可是林清玄不管是干活有多认真，背诵道经道藏有多仔细，却没有赢得任何一位真人散人的目光，反而一直遭到全真七子座下真传弟子的嘲讽和蔑视。

    一年过去了，林清玄已经12岁，在重阳宫内这个年龄的小道士几乎都是真人弟子，可是林清玄想了无数的办法，却只是迎来了白眼和无视。

    玉阳真人王处一的首徒赵志敬在数月前在得知林清玄有拜入真人座下成为真传的念头后，当即就嗤笑道：“你天资愚钝，根骨平平，不该有此妄想，还是好生做你的洒扫活计吧！”说完就冷笑一声甩袖而去。

    林清玄很愤怒，但是他没有办法。

    如果按照重阳宫的规矩看，在不犯门规戒律的前提下，林清玄必须得到全真教七位二代弟子中任意一位的青睐，开尊口将林清玄收归门下成为入室弟子，自此以后才能学习玄门正宗的功夫。

    如若不能那就是终生做个不得真传的火工道士了。

    林清玄知道这是名门大派门槛高，所以才说什么法不轻传自古有之，但是也反映了自己的资质根骨恐怕真的很一般，要是天才，恐怕早就被丘处机王处一等人抢着收下了。

    虽然连遭冷遇，但是林清玄的向道之心并没有折损，反而越发强烈。

    林清玄可不是前身那个傻乎乎的少年郎，他很清楚这方世界是什么样，顶尖高手又是何等的厉害，既然几位真人看不上自己，三代弟子还都欺辱自己，那自己也不必非要守着什么破门规。

    所以偷学全真武学就是林清玄给自己找的一条修行之法。

    林清玄倒也不是不想一赌气离开全真教去找古墓和剑冢，可是一想起自己不到12岁的年纪和瘦瘦小小的身体，他就泄了气，好不容易重活一世，可是不敢冒风险。

    还是先偷学全真武功，等个几年有了基础再说。

    作为一个现代社会来的人，林清玄在这个落后的古代社会别的不求，前世什么吃喝玩乐都享受过了，这一世的物质享受又能有多好？况且自己以后武功高了什么不能唾手可得？

    所以绝世武功就是林清玄的第一追求。

    而且林清玄心里还憋着另外一股劲，那就是在这一方有着超凡力量存在的武侠世界，林清玄觉得修炼武功的终点站其实也是能求得长生不死的修仙之路，因为几百年来江湖中最顶尖的那些人物，张三丰、狗杂种、扫地僧等，哪一个一出手不是惊世骇俗？

    三尺气墙、掌风震碎山洞石壁，练到这等境界后便不是活神仙出手举足也近乎神迹，修成陆地神仙长生不老也未必就是幻想。

    而且林清玄觉得，即便长生不死走不通也要想着向张三丰、黄裳这等长生前辈看齐，活个一二百岁。

    纵观三部曲的武侠人物，最长寿的莫过于是修炼了道家玄功的高人了，学成全真教的道家上乘武功，延年益寿绝对不在话下。

    林清玄觉得自己既然来了武侠世界，那就不能枉费这一场机缘，先想办法偷学全真武功修炼，以后有机会学九阴真经、独孤九剑等武学，在就能去探索无效世界的巅峰绝顶了。

    所以，在一年前林清玄穿越而来后，他就给自己的人生定了第一个小目标，那自然是能跟张真人比肩——先活他个120岁。

    至于什么光复大宋，灭掉大元的历史使命，林清玄对历史不了解，前世只是个武侠小说爱好者，虽然有些想法心气，却是根本无从下手，只能等待武功有成以后再考虑了。

    林清玄想要活个120岁可不是妄想，他很清楚这方世界虽然有武功但最厉害的几个人物也没能跳脱肉体凡胎的藩篱，但是想要追求长寿甚至长生也并不是没有方法。

    不过不管哪一种方法都要先修炼出绝世的武功才行，现在林清玄没有机缘，就只能自己努力求索了。

