    演播室。

    连胜惊讶看着几人：“纹身？！韩为？！”

    几人也面面相觑。

    金小曼轻叹笑着：“好酷啊。”

    “喂！”

    施邢哭笑不得：“你是演播室嘉宾，你收敛点好吗？”

    金小曼抿嘴笑：“说实话我也想，不过因为是艺人就不太好。”

    农文光坏笑：“你可以纹在隐秘地方，这样穿裙子也看不到。”

    金小曼瞪他一眼，施邢开口：“那纹着有什么意义？别人也看不到……”

    农文光挑挑眉毛：“男朋友可以。”

    “你俩够了吧？！”

    金小曼面无表情看着两人，两人笑着没多说。

    施邢撇嘴：“韩为怎么说都行。”

    农文光附和：“分人吧。”

    “喂！！”

    金小曼瞪眼。

    “我知道了！！”

    一直没说话的周惢拍手。

    几人下意识看着她，周惢对着施邢：“就是你这句别人也看不到。”

    指着大屏幕里走进纹身店的韩为：“你们忘了他的杂志封面，后背那道疤痕让观众看到总能想起他被人刺了一刀，尽管他是受害者，但他也是艺人。总让观众看到这些不好。是不是就要纹身掩盖他后背的伤疤？”

    “对了！！”

    连胜恍然：“很有可能。”

    询问几人：“他杂志……有没有？”

    看着周围工作人员，一名现场拍摄的助理导演递过来一本。

    几人凑上前一起看着韩为杂志封面：“你们看，这后背这个纹身……是画上去的吧？”

    金小曼点头：“应该是。真的纹身没有这么炫彩。”

    几人似乎明白过来，推理得也不错。进了纹身店的韩为和纹身师沟通，就是这个意思。

    ————

    “来了？”

    林妃岚不知道，但韩为之前私下是早就经过尤华介绍，找到这里来了。知根知底所以门面小也无所谓。居然还是一个二十六七岁的女孩，短发染黄，还打着耳钉唇钉。

    很酷的模样，至少屋内暖和穿着T恤半截袖，脖子和手臂都是纹身，招呼韩为进来。

    “拍节目呢。”

    韩为和她认识，经过尤华介绍的。

    指指摄像头：“小心给你打码，你回去换衣服把纹身都遮一遮。”

    “打就打。”

    女孩开口：“我又不想做明星，敢纹还怕看？”

    “随你吧。”

    说完韩为直接脱掉外套赤果上身倒坐在椅子上，手搭着靠背。

    “来吧小凤。研究一下。上次你和我说先画图下次来就能直接纹了。几个小时？”

    女孩叫尹凤，都叫她小凤。

    韩为开口询问，小凤坐在一边开始研究，外面门口已经挂着牌子暂停营业，自然就是为了拍摄用的。事先也没商量，但小凤就很懂事。

    林妃岚坐在一边：“你真要纹身啊？”

    韩为看着她：“要不你也纹一个？”

    林妃岚笑：“我就算了。”

    韩为怂恿：“来嘛。乖乖女做够了吧？叛逆一下。”

    林妃岚突然愣住，韩为询问：“心动了？”

    林妃岚思索：“我好像……还真没有叛逆期。”

    韩为点头：“不急，你还不到20呢。你看我前几年那个叛逆……咳咳。”

    韩为干笑，示意林妃岚：“怎么越来越容易忘了摄像机的存在。”

    （演播室。）

    （“说明你俩越来越投入。”“慢慢来不急。”“看你们得意几时。”）

    （“喂！！”“哈哈哈！！”“这口风有点不对……”）

    （“嫉妒让你面目全非。”）

    林妃岚看看他，笑着没说话。反而询问小凤：“要多久？”

    小凤给贴图样：“确定了图样画好之后，他这纹身没有多大。两个小时就差不多了。只要注意盖住这个刀疤就好。”

    韩为皱眉回头：“能不能专业点顾客至上？什么叫刀疤？你说伤疤不行吗？”

    小凤没说话，很酷的模样。

    林妃岚有些皱眉：“是不是很疼？”

    小凤开口：“因人而异，每个人身体构造不一样，男人女人对疼痛的忍受能力也不一样，纹身师手法也是不一样的，所以在纹身的过程中有人说纹身不疼，有人说超级痛。”

    林妃岚询问：“会很疼的话……怎么办？”

    小凤一边开始摆弄工具，韩为也准备好。

    林妃岚示意韩为：“你就这么开始弄啊？！”

    小凤用酒精给韩为后背疤痕位置消毒。之后擦干再把图案在他后背疤痕上画好。

    韩为开口：“没事。你陪着我就好。我自己来说实话也是第一次? 不知道是不是疼或者过敏之类的。”

    林妃岚有点担心坐近看着小凤：“这些没事吧？”

    小凤摇头：“上次画图也顺便做了一下实验? 他不过敏。而且纹身部位对疼痛感也有影响，最不疼的地方是手臂外侧、腿外侧、后背上部……”

    指着韩为后背：“大概就是这个地方。”

    韩为看着林妃岚笑：“没事。牙我都弄了? 这点疼倒是不算什么。”

    林妃岚失笑：“你刚刚又说第一次不知道疼不疼。”

    韩为嘿嘿笑? 突然身子一颤。

    图画好，小凤熟手一边说话一边已经给他用工具笔开始纹身。

    （演播室。）

    （“真来啊？！”“还是直播？！”“这能放出去？！”“能过审吗？”）

    （“应该没事吧？”“他是为了遮住伤疤? 再说穿外套看不到。”）

    林妃岚探身看着：“都出血了。”

    小凤一边纹身一边擦拭，对着林妃岚：“没什么? 正常的。这不是最疼的地方。”

    林妃岚好奇：“最疼的地方是哪？”

    小凤一边纹身一边开口：“手、脚面、锁骨部位、还有各个骨关节部位。”

    询问韩为：“你女朋友很关心你? 不然用止痛药吧，口服和外敷的都有。没必要遭罪让你女朋友担心。”

    韩为看着林妃岚：“女朋友你说呢？”

    “呵。”

    林妃岚笑：“咱俩不是那个关系。”

    韩为恩了一声看着小凤：“没错。我俩不是男女朋友，是夫妻关系。”

    小凤开口：“我看了你们那个节目的发布会。就快了吧？”

    韩为疑惑看着林妃岚：“明天？”

    林妃岚点头：“服药吧。”

    韩为摇头：“男人纹身还服药？这点痛都承受不了就别装酷。”

    询问小凤：“你说纹身除了装酷还有什么作用？”

    小凤抬起眼皮看着韩为，林妃岚突然打断韩为：“喂！！”

    韩为疑惑? 林妃岚忍着笑：“你要真想说就纹完再说。”

    小凤也笑了? 看着林妃岚：“他应该纹身，太莽了。没点镇着的东西压不住。”

    韩为咧嘴：“我是因为这个疤得……”

    “学宋楹吗？”

    小凤开口。

    韩为惊讶回头，小凤让他不要转身。韩为背过去：“学谁？”

    林妃岚疑惑：“宋楹？是女艺人宋楹吗？很红的。”

    小凤看看两人，后退看看图案继续：“你们圈内人不知道？一个当红男星一个影后。”

    韩为开口：“关键和她有什么关系？”

    小凤不解：“她后背也有纹身啊。”

    指着韩为背部：“不过比你低一些，在后腰和上身中间。不像你在后心? 是后背上半部。”

    林妃岚惊讶：“她有纹身吗？”

    韩为也询问：“那和我有什么关系？”

    林妃岚明白过来：“她也有疤痕是吧？”

    小凤开口：“是。拍戏意外烧伤，嫌不好看毕竟总出席活动经常穿露背装? 就去纹了一朵白莲花，不过肯定不是在我这。圈内倒是都知道。”

    停顿一下? 小凤笑着：“而且不要看不起纹身，你们圈内人很多都纹身? 男女艺人都有。只是在隐蔽地方看不到。”

    韩为不解：“那意义是什么？纹身就给自己看有什么用？当然我知道有的是纯粹纪念一些值得纪念的事? 不一定需要别人看到。这个除外的。”

    林妃岚看着韩为：“那还真巧了。你这是什么花？”

    韩为开口：“凤凰花。”

    林妃岚恍然：“就是杂志那朵。什么颜色？”

    韩为得意：“火红的凤凰花。”

    小凤撇嘴：“还大明星呢? 得意什么？一个男人纹红花。”

    韩为回头：“凤儿，别怪哥太坦白。人长得帅身材好，你就纹一泡冰激凌都带感。”

    “呵呵。”

    “喂！！”

    林妃岚抬手比了一下，小凤也笑出来。

    林妃岚好奇：“你们很熟啊？”

    韩为开口：“就是我同学，如今和我做事。尤华你知道，他给我介绍的。”

    林妃岚明白过来：“你选凤凰花什么寓意？”

    韩为沉默，看着林妃岚：“凤凰花花语是离别，凤凰的寓意是浴火重生。为了掩盖这个伤疤，告别过去，重新再来。”

    “哇~”

    林妃岚轻轻拍手：“机缘巧合都可以这么有意义，不纹不行了。”

    ====

    演播室。

    连胜点头：“果然啊。是为了掩盖伤疤。”

    金小曼开口：“凤凰花，看着挺漂亮，而且红色。”

    周惢笑：“不得不承认韩为虽然有点得意，但说的对。长得帅身材好就任性。纹什么都酷。”

    “喔喔喔~”

    施邢和农文光起哄：“你觉得而已。”

    周惢不服气看着金小曼：“你觉得不好吗？”

    金小曼摇头：“我倒是听那个纹身师小凤说，娱乐圈艺人很多都纹身？男女都有？”

    看着周围：“你们……”

    周惢笑：“我肯定没有的。怕疼。”

    连胜开口：“不用说在娱乐圈，普通人也没几个纹身的，何况是总在镁光灯摄像头和媒体狗仔的关注下。就算纹了在隐秘地方你也不知道。”

    随即询问：“宋楹？她后背怎么了？也有纹身？”

    周惢表情怪异：“感觉怪怪的，会不会传绯闻啊？”

    金小曼笑：“这个我知道。拍戏受伤不好看，尤其女艺人要穿露背礼服的时候多。尤其她人气咖位都很高，活动肯定多。找个纹身掩盖一下……”

    “是这样吗？”

    农文光已经从手机找到，特写上面就是宋楹出席活动的照片。

    露背装是一朵白莲花。但说实话白色的一般比较少见，因为颜色淡可能看不出来。

    不过用来掩饰那一块正好被烧红烧坏的皮肤是合适的。

    看起来还特别有美感。

    也是基于这个原因，明星纹身才会被大众接受，不然还是会有很多人戴着有色眼镜去批判，尤其是明星。

    唯独周惢看着宋楹的脸，有些发呆。

    真漂亮，但是漂亮的风格还不一样。

    不是苏灵韵郑雪那种天花板带着攻击性的，也不是白凌薇那种美艳让人想拥有的。更不是枫姐那种气场强大以及柔姐的那种大方温柔。

    似乎有点集大成，都带点，又都有特点。

    硬中有软，柔中带刚的感觉。

    至于为什么她突然很关注，不知道。

    只是因为两人纹身的理由相似？

    是这样吗？

