"天呐！这也太厉害了吧！他还是龙族人吗他？"

　　公主捂住嘴，看着被火海染红的天，瞪大的美眸中，满是惊骇，错愕，震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

　　一招秒杀五位金丹！

　　这是何等何等的恐怖？

　　然而，却是出自一个龙族人之手？

　　一时间，她的三观都要颠覆了，简直不敢相信这是真的！

　　被压迫两万年，活的像狗一样的龙族人，怎么可能有这么厉害？

　　她越发看不懂这个世界了，只觉得太疯狂了！

　　这时候，叶辰袖子一挥。散去那漫天的火海，看向公主，说道："你自称本宫，想必了北凉王的女儿，如果你有良心。看在我救你一命的份上，明天拿个十亿八亿灵石来，改善改善龙族人的生活，如果没良心，一毛钱都不给。就当我救了条狗了。"

　　"你...！"

　　最后一句话，可谓是把公主给呛到了，以至于脸都气红到了脖子以下。

　　不过她来贫民窟，就是专门来找叶辰去王府，看看他有没有更好的极品丹药救治她父王。

　　北凉城危在旦夕，她得以大局为重，也就不跟他计较了。

　　突然！

　　她似乎想到了什么，急道："你是不是有个骑白虎的女儿，和一个老仆？"

　　"是啊。"

　　叶辰正要走，听闻公主的话，回过头点了点头。

　　"那你赶紧去救你女儿，他们正在被黑袍人攻击，免得晚了他们就没命了！"公主急着催促。

　　"哦。"

　　叶辰点点头："就这事，那不用你操cāocāo心了，我女儿不会有事，你还是回去考虑考虑要不要拿个十亿八亿灵石感谢我吧。"

　　说完，叶辰化作一道光离去。

　　他没有感应到朵朵有威胁，也没有收到天河剑仙和白虎的求救信号，所以一点都不担心他们会出事。

　　因为，他投放在他们身shēn上的神识都在，并没有泯灭，如果他们被杀，那他投放在他们身shēn上的神识也就泯灭了，那样他早收到消息了。

　　"我的天！一点都不把女儿的安全放心上！哪有这么当爹的啊！"

　　公主忍不住吐槽，并没有回去，而是跟了上去。

　　当叶辰和赶上来的公主，抵达族长家门口时，黑袍人已经被屠尽，遍地都是黑袍人的尸体。

　　"天呐！这这这..."

　　公主整个人都惊呆了，简直不敢相信眼前的一幕。

　　那么多不可一世的黑袍人，竟然全被杀光了？

　　这也太厉害了吧！

　　"爸爸！你回来了呀！"

　　朵朵发现爸爸回来，就开心的叫了一声，然后轻拍虎背，骑着白虎飞到叶辰面前。

　　"公主姐姐，你怎么跟我爸爸在一起呀？"

　　朵朵又好奇的看向公主。

　　"不要搭理她这个跟屁pi虫。快让爸爸抱抱。"

　　叶辰说着，将朵朵从虎背上抱起。

　　哪怕朵朵都快八岁了，在叶辰眼里，她还是个小宝宝，总是忍不住要抱她。而朵朵也喜欢爸爸抱她。

　　而公主闻言，则是两眼一翻。

　　若不起有求于你，谁要跟着你了？

　　孩子都那么大了，能不能别那么自恋？字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在她翻白眼的时候，叶辰已经抱着朵朵回到下面了。

　　"主子，这货带人来扬言要杀你，我和白虎废了九牛二虎之力才把他重伤，由于他没有扬言要钱，也没有扬言要丹药，我觉得他是受人指使的。问他又不回答，所以就留着他的狗命，等你回来审问了。"

　　见叶辰下来，天河剑仙就指着倒在地上的黑袍人头子说道。

　　"不用审了，是北凉王的二儿子指使的，杀了他吧。"叶辰淡淡道。

　　"嗯？"

　　黑袍人眉头猛地一皱："你是怎么知道的？"

　　"刚才有个傻逼bibi要杀我，说是为了二王子的千秋大业，所以我就知道是北凉王的二儿子干的了。"叶辰说道。

　　"哈哈！"

　　黑袍人笑道："既然你知道是二王子干的，那就更不该杀我了，因为用不了多久。二王子就是北凉王了，而你已经被二王子列入必杀行列，如果你放了我，并且杀了皇甫裳，等二王子攻破北凉城之日ri。我会请求二王子留你一命，否则城破之日ri，就是你的死期！"

　　"千万不要听他的！"公主急道："北凉城不会破的，二王子的反叛一定会被我父王镇压下去的，不要听信他的谗言。"

　　"哈哈哈！！！"

　　黑袍人放声狂笑："镇压？你们拿什么镇压？"

　　说到这。他看向叶辰："我告诉你，北凉王修为尽散，而二王子，已经掌控北凉国一半的兵力，剩下的一半兵力中，一大半都属于中立，只有一小半还在北凉王的掌控中，你觉得二王子的大军兵临城下，北凉城能守得住吗？"

　　"放屁pi！你简直是在放屁pi！"

　　公主仿佛被撕下遮羞布，急忙对叶辰道："他是在吓唬你，千万别听他的，之前我父王病危，各路大军不听调遣，现在我父王已经脱离生命危险，那些隔岸观火的城主，一定会领兵前来勤王，北凉城非但不会被攻破，还会将二王子镇压下去，请你相信我！"

　　"相信他你必死！"

　　黑袍人说道："三王子也想继位，他掌控三座城池的兵力。正在坐等鹬蚌相争，他好坐收渔翁之利，怎么可能去勤王？而四王子与二王子是同个母亲生的，掌控两座城池的兵力，是二王子坚强的后盾，也绝不可能勤王，所以北凉城早晚会落到二王子手中。"

　　"你若识相，就投入二王子麾下，为二王子效力，将来必定前途不可限量，如若不识相，早晚会被推上断头台，就连全北凉城的龙族人，到时也会被二王子下令屠尽！"

　　"你你你..."

　　公主被说的无言语对，只觉要气炸了。

　　叶辰要是被怂恿到二王子麾下。父王的伤势就没希望治好，北凉定亡矣！

　　"我觉得他说的很有道理。"叶辰这时候看向公主说道。

　　公主："......"

　　"哈哈！"

　　黑袍人开怀笑道："兄弟，你果然明事理，快杀了她，等城破之日ri，我一定会在二王子面前为你请功，保证让你荣华富贵！"

　　"他开的条件很诱you惑人。"叶辰又对公主说道。

　　公主咬咬牙："我也可以开条件。"

　　"什么条件？"叶辰问道。

　　公主说道："你不是要十亿灵石吗？杀了他，我立马回去让人给你送过来！"

　　"兄弟，我也可以给你十亿灵石！"黑袍人连忙道："而且我还可以保证，等城破之日ri，会带你发大财！"

　　"他开的条件真的很诱you惑人。"叶辰又对公主说道。

　　公主两眼一翻："那你到底要什么直接说吧！我也不知道要开出多大的条件才能满足你！"

　　"行。"叶辰点点头，说道："给我十亿灵石，再答应我下令全城禁in止歧视龙族人，每年给每户龙族人一千灵石的低保费，我就杀了他，再帮你父王治病，顺便帮你们守住北凉城。"

　　公主闻言，迅速在心中盘算了起来。

　　五百万龙族人，将近五十万户，一年一户一千灵石，就是五亿灵石。

　　这笔开销虽然不小，但王府还是承受得起。

　　"好！我答应你！"

　　公主掷地有声的说道。

　　黑袍人一听，顿时急道："兄弟，别听她瞎说，天荒人对龙族人的歧视是深入骨髓的，就算她让北凉王下令禁in止歧视龙族人，也不会被天荒人认可。"

　　"倒是你，如果能帮助二王子完成大业，有功绩在身shēn，以后再干出一番惊天动地的事，倒可以让天荒人改变对龙族人的歧视，否则她就是答应你，也绝对做不到的！"

　　"谁跟是兄弟！"叶辰瞪了他一眼，说道："你现在为了活命，说的好听，我要是答应你，城破之日ri，就是你让二王子干我之时，傻逼bibi才跟你合作。"

　　黑袍人："......"

　　既然被他看出来了？

　　"杀了他吧。"叶辰吩咐道。

　　"好的主子！"天河剑仙的剑顿时举起。

　　"不要！"

　　唰！

　　一剑下去，黑袍人被斩成两半，然后金丹被踩爆，彻底死去。

　　呼！

　　公主顿时如释负重，狠狠的松了口粗气，然后说道："跟我一起去王府，看看能不能治好我父王，如果能，我再给你多加十亿灵石！"

　　叶辰想了想，点头同意了。

　　想让龙族人翻身shēn，确实得赶出一番大事业。

　　而眼下北凉国的局势，不正是他大显身shēn手的最佳时机吗？

　　于是乎，他就带上朵朵，与公主一道，前往北凉王府。