    第461章撞人

    闫招娣又说了许多话，孙桂花像木头似的一动不动，到了最后闫招娣也恼了。

    “你要有本事就让邱山再去娶了你，没这份本事你就乖乖听话，反正这次你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，由不得你。”

    孙二狗视若无睹,就当没看到。

    谁让孙桂花是他姐，为他牺牲也是应该的。

    女人嘛，天生就不如男娃值钱，他可是要传承孙家香火的呢。

    闫招娣懒得再浪费口舌，去后院看看自己养的蚯蚓咋样了。

    因为可以养殖蚯蚓，家家户户就算没能进养殖场和食品厂也有点营生，手里都有些钱,闫招娣也不敢像以前那样去找邱家的麻烦。

    不然早就和孙桂花想各种龌龊手段套住邱山了。

    他一个大男人,难道还真能处处防着？

    不过现在好了,把孙桂花扔给章瘸子，换回来的彩礼给儿子娶媳妇，闫招娣对自己的安排很满意。

    看着闫招娣离开，孙桂花缓缓擦干净脸上的泪水。

    她暗自做了一个决定——

    逃走，一定要想办法逃走。

    孙桂花想到章瘸子猥琐的笑容和满口黄牙就觉得恶心，和这样一个满脸褶子的老男人生活一辈子，孙桂花觉得自己一定会疯了的。

    当然在这之前更有可能被爱喝酒又好赌的章瘸子打死。

    逃走不但需要介绍信还需要路费。

    不过孙桂花打定主意逃去县城，介绍信倒不是当务之急，最主要的是手里有钱。

    否则出去以后喝什么吃什么？

    这一刻孙桂花对邱山无比恼恨，如果不是他见死不救不愿意娶自己，她怎么会沦落到得从家里逃走的程度？

    邱山浑然不知自己的膝盖上又中了一箭，教妹妹学了些庄稼和野外的知识后，邱山带着云云回家。

    两人大手牵小手，一步步往回走。

    小云宝忍不住打了个嗝，小声问哥哥，“咱们还吃晚饭吗？”

    邱山在小家伙的鼻子上刮了一道,“云云还能吃得下吗？”

    小云宝摸了摸微微鼓起的肚子，“休息一阵应该可以吧。”

    邱山忍不住哈哈大笑,从小到大妹妹别的都不在乎，偏吃饭一定要每天吃饱。

    其实邱山觉得自己对种庄稼那么在意，一个是害怕发生饥荒，另一个就是担心妹妹长大后吃不饱饭。

    好在云云即便吃得多也不算太胖，鼓鼓的脸颊也纯粹是婴儿肥造成的，否则家里人真得让她少吃点了。

    不是因为美不美观，主要是为了健康，听说太胖容易生病呢。

    一路上邱山总觉得仿佛被人盯上了，有种毛骨悚然的感觉。

    难道是孙桂花？邱山知道那个女人总是跟着自己，刚才给妹妹考麦子吃的时候隐隐约约也看到了孙桂花的身影。

    不过后面看着仿佛是走了呀，难道又跟上来了？

    邱山四处张望，却没发现什么异常，顿时搓了搓胳膊。

    算了，可能也是自己太多心了吧。

    另一边孙桂花当着弟弟的面没敢大张旗鼓地翻东西，只从橱柜缝隙里摸出来几张零碎的小额钞票。

    再加上她平常私底下偷偷攒的一些钱，算下来至少有个路费再几天吃饭的钱了。

    恰在此时孙二狗在家呆的无聊，出去不知道去哪里耍了，孙桂花趁着机会把几件衣服装到包袱里，小心翼翼地跨过门槛往外走。

    离开院子后，孙桂花立刻朝着村口方向跑去。

    跑了一段路后，她突然眼前一花，猛的撞上了一个人。

    砰一声，孙桂花摔倒在地，两件衣服从没扎紧的包袱里滚落出来。

    (本章完)

