    又过两天，便是中秋，这一日半下午时分，天上下起雨来，官学的学子们放学后也都没有回家，在教室里一边随意闲谈，一边等雨停。

    “所以你六叔爷遇到一位故人, 对方欠了他钱，赔给他六十亩肥地，他把这地都给你三姐了？”

    沈元熙手指敲着桌子，饶有兴趣地问，见苏云阳点头，他摸摸下巴：“你们家人竟也都同意了？你爹都没有话说？”

    “能有什么话说？那是六叔爷的地, 他爱给谁给谁, 再说, 三姐先前才帮我哥说了话。”

    苏云阳一摊手，接着笑道：“要说我三姐，那可真是面面俱到长袖善舞，地契到手，就答应给四弟十亩，顿时让三叔三婶也没话说了。”

    “这事有点意思。”沈元熙沉吟笑道：“说起来，云阳你知不知道白糖的事？”

    “什么事？白……白糖？什么白糖？是我想的那种糖吗？”

    “对，就是做点心用的那种糖。”沈元熙一笑：“说起来，对糖你不该陌生啊，你们家的甜菜，不就是用来做糖的？”

    “那是我三姐种的甜菜，我可不会种……等等，不对啊。”

    苏云阳终于反应过来：“糖还有白的？我怎么从未见过？”

    “我也没见过，只是听说……”

    沈元熙意味深长地看了苏云阳一眼，压低声音道：“好像这白糖是方雪松送去荣亲王府，又由荣亲王献给皇上，不到一天时间, 消息就传遍整个京城，说是那白糖绵软如雪, 入口即化，甘甜美味无可比拟。”

    “这么快？”苏云阳明显没找到重点：“皇宫里的消息，这么容易就透出来了？”

    沈元熙翻个白眼：“这有什么不明白？明显昌吉糖坊以后都会生产这种白糖，雪松巴不得有人替他宣传呢，再加上皇上和荣亲王的招牌，以及白糖本身的稀奇，你想想这条财路有多宽广。”

    “原来如此。”

    苏云阳咋舌。他到底是聪明人，惊叹过后，想到自家老大那个眼神，立刻举一反三，惊诧道：“老大，你的意思是说？这个白糖……是……我……我三妹……：”

    “哎，我可没说，什么都没说。”沈元熙摸着下巴：“没有证据的事，还是别胡思乱想。对了，中秋将至，你们家那边风景一定不错吧？我看看哪天过去转转。”

    苏云阳：……呃……老大你确定是去看风景？从前没见你对我们那儿的风景如此喜欢啊。

    不管沈元熙是为了看风景还是看别的例如某人，反正第二天，他就提着大包小包的礼品登门了。

    虽然没有方雪松那般荣华富贵的背景，但小三元的名头也不可小觑, 还没到街门前，苏家人就全都迎出来了。

    苏挽秋倚着门框磕着瓜子，看着这般“盛况”抿嘴儿笑，忽听苏挽夏在身后疑惑道：“秋，你笑什么？”

    “姐，你看咱们家人，哪是接沈元熙啊？明明是捧了一尾活龙回来。”

    “噗”的一声，苏挽夏也忍不住笑，一抬眼，就见沈元熙看过来，眉头挑起，那眼睛竟像会说话一般，盯着苏挽秋看。

    “我怎么感觉沈少爷听见这话了，他那眼神分明在对你说‘给我等着’，是我多心了吗秋？”

    “估计不是。”苏挽秋毫不在意：“他武功不错，反正耳听六路眼观八方的技能是点满了，听见我的话也不稀奇。”

    “秋，你怎么还在家里杵着？”却见王氏从堂屋出来，冲这边叫道：“沈少爷都过来了。”

    “怎么？你们都迎出去了还不够？非得我也去应酬应酬？告诉他，我没空儿。”

    苏挽秋转身进屋，就听王氏在那边急得跳脚叫道：“你这孩子，又犯倔劲儿。你过来，不为别的，也该把你种的那些瓜子拿过来给沈少爷尝尝。”

    “秋，秋……”

    苏挽夏扭头喊苏挽秋，却见她不耐烦道：“你听三婶瞎吆喝，瓜子上房好几斤，都是昨晚炒好的，用得着我去拿？”

    话音刚落，就听上房那边传来清朗笑声：“不必麻烦了，我这次来也没别的事，除了赏景，还有一件，就是和云海云阳商量下，看看半个月后的通州万国盛会，他们去不去？”

    仿佛蛇被打中了七寸，苏挽秋整个人都被定住。

    通州？码头？万国盛会？

    “哎！哎！秋……秋你去哪儿？”

    苏挽夏只见妹妹一阵风般从自己眼前掠过，连忙追出去，只听苏挽秋脆声笑道：“我去给沈元熙拿瓜子。”

    苏挽夏：……

    兴高采烈来到上房，只听沈元熙正对苏明亮嘘寒问暖，问老爷子身体如何？又说如今气候变冷，要他当心着凉等话。

    苏挽秋将一碟瓜子放到对方面前，耐心等着他寒暄完，忙急切问道：“什么通州？什么万国盛会？我怎么一点消息不知道？”

    “别说你，我也是才知道。万国盛会十年一次，上次举办的时候我还小呢，如今倒是正好赶上。”

    沈元熙说完，拈起一颗瓜子左看右看：“这是三姑娘种的？”

    “对啊。”苏挽秋哪肯把时间浪费在瓜子上头，又紧着追问道：“这万国盛会是做什么的？就只在通州吗？是不是贸易大会？有没有种子卖？”

    花生、土豆、地瓜、番茄……我朝思暮想的宝贝啊，你们是不是漂洋过海来到我眼前了？

    却听沈元熙慢悠悠道：“我看这瓜子，好像比市面上卖的略大一些，不知是不是我的错觉？”

    “不是错觉。当日我种下时特意严格选了个头最大，颗粒最饱满的种子，所以结出来的瓜子也要略大一点儿。”

    苏挽秋急急说完，又问道：“这万国盛会是人人都能去的吗？通州离这里多远？有大马车往来么？对了，万国盛会，是不是有使团啊？那些使团会不会进京来做买卖？”

    沈元熙慢条斯理磕开一个瓜子，品尝片刻，点头道：“不但大，而且吃起来格外香，原来种子影响会这样大，这倒从未想过，我还以为……”

    “够了啊你。”苏挽秋再也忍不住了，拍炕沿而起：“老虎不发威你当我是病猫，拿着个瓜子东拉西扯，沈元熙……”

    沈元熙抬头看着她，就见苏挽秋咳了一声，片刻后脸上怒容尽数化作满面春风：“沈少爷，你能不能仔细为我说一下这万国盛会的情况呢？”

