
　　戴府。

　　“老爷，朝廷派下来的税监一直派人到我们福气酒楼说让我们上交账本，好方便他们征税，这到底该怎么办？”

　　戴府的管家来戴友元身边低声说道，作为南京城里排名前十的大酒楼，每年的收入都是一个天文数字，如果真要交税的话，那绝对是一个巨大的数字。

　　“交税？”

　　戴友元冷哼一声，“我们辛辛苦苦赚的钱，凭什么要交税，区区一个阉人罢了，弄一本假账本给他，顺便送五十枚灵石过去。”

　　“假账本？”

　　听到戴友元的话，管家顿时一愣，迟疑地说道：“老爷，这假账本倒是容易做，可是税监那边会认账吗？”

　　作为戴府的管家，他自然知道自家老爷的意思，假账本就是做到不用交税的程度，可是朝廷派税监下来，就是为了收税，这种账本，对方怎么可能会认账。

　　“哼！”

　　“他有得选吗？”

　　戴友元冷笑道：“江南是我们的江南，他要么乖乖地收下，然后闭嘴，要么从此闭嘴。”

　　闻言，管家心中一个咯噔，戴友元这是想要杀人啊，顿时急忙说道：“老爷万万不可冲动，泰州六大家族可是前车之鉴啊。”

　　听到管家的话，戴友元只是轻轻点了点头，他自然不会忘了泰州六大家族的下场，就是想要动手，他也会在有万全准备之后再动手。

　　“这个杀千刀的阉贼，本官要剥了他的皮，抽了他的筋，用他的元神点长明灯，以祭奠我儿在天之灵！”

　　这时候，从隔壁府邸传来了一阵嘶声裂肺的哀嚎声，话中浓浓的恨意，几乎让人毛骨悚然。

　　“管家，去看看怎么回事？”

　　戴友元朝着管家说道。

　　“是，老爷！”

　　管家应了一声后，便出去打听消息了。

　　…

　　过了好一会儿后，管家才回到戴府。

　　“老爷，打听清楚了，是周见远周侍郎家出事了。”

　　“周侍郎的七公子死了！”

　　管家来到戴友元低声说道。

　　“什么！”

　　“周奇死了？”

　　听到管家的话，戴友元不禁惊呼出声！

　　这周奇可是周见远的命根子，要知道这修行者一旦入品，生育能力就会大幅度下降。

　　周见远十几个子嗣，只有这个周奇有修行天赋，年纪轻轻就初步感悟了文意，考中了举人。ŴŴŴ.23sk.com

　　周见远早就将周奇视为下一任的周家继承人，甚至他听说为了让周奇早日晋升九品文士，周见远舍下了脸皮去求和周奇感悟了同一种文意的强者亲手刻了一道文意之碑，为此还花费了大半家财。

　　现在周奇死了，周见远还不得发疯。

　　“周奇怎么死的？”

　　惊讶了一下后，戴友元恢复了平静，淡淡地问道，这南京城中敢杀周奇的可不多，不说周见远这个工部侍郎，周奇自己也有功名在身，杀了周奇，那可是大罪。

　　“老爷，周奇去姚侍郎家参加诗会……”

　　管家一五一十地将打听到消息讲了出来。

　　“你说曹毅杀了七八个士子？”

　　听完管家的话，戴友元惊愕不已，这可是有功名的士子啊，他怎么也想不通，曹毅居然会胆大包天到这种程度，屠戮读书人，就连皇帝都不敢做这种事！

　　“管家，将酒楼的账本给南京城的税监送去。”

　　呆滞了许久后，戴友元突然开口说道。

　　听到戴友元的话，管家顿时一愣，支吾道：“老爷，这假账本还没有做呢。”

　　“不用做了，就拿酒楼的那份账本。”

　　戴友元摆了摆手说道。

　　原本还在想要怎么做假账本的管家，闻言一愣，不可置信地看着戴友元问道：

　　“老爷，要拿酒楼的那一份账本？”

　　管家一脸的不可置信，要知道福气酒楼位于秦淮河岸，是南京城中最繁华的地段。

　　而酒楼的那一份账本上，一个月的营利可是高达上千灵石的，按照大明太祖定下的三十税一的税率，差不多要三十枚灵石，加征后的商税更是接近二十税一，一个月的税收就要五十枚灵石，一年下来可就是六百灵石，那可不是一个小数目！

　　更何况酒楼的营利可不是戴家一人独享的，南京城里大小官员，可是有不少人有份的，戴家一个月下来也就分百八十枚灵石，要是交了五十枚灵石的税，戴家可就剩不了多少了，其他人可不会认这一笔税的。

　　“放心吧。”

　　戴友元也看出了管家的担忧，轻笑着道：“最多一个多月，曹毅就得被押回京城受审，没有了曹毅撑腰，你觉得税监还敢上门收税吗？”

　　听到戴友元的话，管家顿时松了口气，虽说酒楼是戴家的，但一直是他在管，他可没少上下其手，要是真交了那么多税，他再想上下其手，恐怕就没那么容易了。

　　“好的老爷，小的这就办。”

　　………

　　东林书院。

　　仅仅一天的时间，曹毅强行擒拿礼部侍郎姚伦，杀害数位有功名在身的士子的事情便传到了东林书院这座文人圣地之中，瞬间掀起了轩然大波。

　　“简直丧心病狂！”

　　一个满头白发，却精神抖擞的白发老者怒斥出声。

　　“区区一个阉宦便敢如此屠戮我等文人，南京城中的诸多读书之人都是死人吗？”

　　“便这般看着那个阉宦这般逍遥法外？”

　　看到老友如同发狂的狮子，杨益安只是淡淡地看着，他很清楚胡源对于太监的恨意有多重。

　　当初胡源还没有考上功名之前，正是神宗皇帝派矿监下江南之时，那时胡源的家族正好是以挖矿为生。

　　可是矿监一到江南，没有太大背景的胡家便倒了大霉，矿监几乎是三天两头的到胡家敲诈勒索。

　　仅仅不到一年，胡家便被敲诈得家破人亡，胡源的父亲不堪忍受，夜里自缢身亡，胡源的母亲也因为伤心过度，不到一个月便撒手人寰，短短时间内，胡源便家破人亡。

　　可是那个矿监依旧没有放过胡源，强行收了胡源当小厮，让其端茶倒水，最后还是那个矿监因为闹得当地天怒人怨，被神宗皇帝下令斩首，胡源才逃过一劫，所以自此以后，胡源便对所有太监都恨之入骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百七十二章 胡源免费阅读。https://xs.23sk.com 