    王太卡决定通过浑水摸鱼糊弄过去！

    　　“去吃牛排吧，你不是说想吃西餐？咱们走起。”

    　　标准的声东击西，囧晶也不傻，听得出来，于是转过头看向车窗外，说道：“哦！”

    　　王太卡不说话了，什么叫祸从口出。没事还是少说这些没用的话吧。之前那些毛病应该改一改了。

    　　关键是跟囧晶说这些，确实不太好。别在有什么不必要的误会。

    　　王太卡安心开车，不说话了。

    　　囧晶也安静的坐在副驾驶上，不说话了。因为不知道说什么好。

    　　变态卡......想干嘛？

    　　忽然，心有点乱。

    　　怎么说呢......囧晶把烦乱的思路整理一下，视线又时不时的偷瞄王太卡一眼，心里越来越别扭，最终囧晶得出了一个惊人结论！

    　　囧晶的结论就是：她现在好想打变态卡！

    　　当然，这还没完。这个结论后还要加上一个后缀，也就是一个期限。那就是......越久越好。

    　　所以，这仅仅是想打人吗？因为变态卡太可恨了？囧晶撇撇嘴，自己为什么要恨他呢？

    　　等一下，好像跑题了。囧晶抓着自己的衣服，思绪整理回来，想到了一件事。自己想打变态卡，越久越好。那到底是多久？

    　　像是今天这样的相处，居然让囧晶有些贪恋。

    　　囧晶一拍脑袋，满心都是懊恼。

    　　虽然自己把V欧尼拉出了火坑，但是怎么感觉......自己好像掉下去了呢？

    　　不可能！不可能！绝对不可能！囧晶疯狂的否定自己的结论，这肯定是自己的错觉，幻觉。

    　　可是自己又为什么因为变态卡刚刚的那段话，而感到如此的烦躁不安呢？

    　　负担吗？

    　　好像也没有吧，起码心里没有冒出想马上逃离的想法。

    　　囧晶想着，自己是不是和变态卡走的太近，才产生的错觉呢？

    　　好烦好乱啊。囧晶努力的回忆着过往，想着自己到底是从什么时候糊涂的，居然会有那种感觉。

    　　也许是......今天？

    　　今天的囧晶，比起王太卡以往看到的囧晶，都要更加的轻松，甚至是自动忘记了很多原本遵守的东西。比如囧晶在此之前，不会跟男生在私下里这么亲近的接触。

    　　那到底是从什么时候开始改变的呢？

    　　好像是......

    　　囧晶努力回想，想到好像是知道变态卡和V欧尼没有在一起的时候，自己居然真的松了一口气，像是一个巨大的包袱，终于卸下。

    　　可，当时真的是因为囧晶大公无私，不想让王太卡和宋香菜再互相伤害吗？

    　　这其中，难道就真的没有隐藏着一点，就连囧晶自己都后知后觉的自私想法吗？

    　　真的没有吗？

    　　那，曾经王太卡失约，囧晶为何要在大雨下倔强的等待许久，仅仅是因为曾经的有过类似的事情吗？可囧晶从来不是一个拿别人的过错，去惩罚自己的人。

    　　王太卡失约的那一天，囧晶陷入的是何等绝望呢？

    　　囧晶只记得，那天雨很大！

    　　她冷的发抖，却倔强的等了很久。可是看着外面的雨，连身上的寒冷似乎都忘记了。她只是呆呆的看着大雨倾盆，有些茫然。

    　　后来狼狈的回到家，囧晶发着呆，任由蠢卡把头发擦干，看了看外面的大雨，忽然打了个冷战。

    　　那时候囧晶对蠢卡说道：“欧尼，我小时候不听话的时候，你总是说会有坏人来抓我。所以小时候我总是很怕坏人，总觉得那些坏人一个比一个恐怖，一个比一个变态。但是欧尼你在说谎。”

    　　囧晶终于露出了难过的表情，低声说道：“欧尼，我今天故意把伞丢掉，故意把手机摔碎，还故意光着脚淋了雨。我已经这么过分了，已经这么不听话了。可是啊，你说......那个坏人什么时候来抓我走呢？”

    　　“那个坏人，为什么没来呢？”

    　　那时候的囧晶，到底有多期待那个人能来？又到底有多绝望因为那个人没有来？

    　　这些埋藏在过去中故事，除了囧晶和蠢卡，恐怕已经没有人记得了。但是偏偏为数不多记得的人，就总是那么念念不忘。

    　　如果真的毫无关系，囧晶为何又在后来，玩笑一般的原谅了王太卡？

    　　她拔掉输液的针，跑到楼下只为拦住王太卡的车，然后像是怕王太卡会忘记自己一样，用砖头砸烂了王太卡的车玻璃。

    　　王太卡难以理解的看着囧晶，而囧晶那时候只说了一句话。

    　　“这是你第三次抛弃我了，王先生。”

    　　更久之前，王太卡曾经嘲笑过囧晶，问她为什么总是喜欢斤斤计较，小肚鸡肠。

    　　其实那时候的囧晶自己也很费劲，自己从来不是一个爱计较的人，明明对所有人都能落落大方，可为什么一遇见变态卡，自己就忽然变得小肚鸡肠起来了呢？

    　　直到那一刻，囧晶才明白。

    　　变态卡啊，你喜欢她落落大方，你嘲笑我小肚鸡肠。但如果真的是心里在乎的人，我又怎么能做到宽宏大量？

    　　王太卡那时候问：“以后能不能别砸车了？”

    　　囧晶：“嗯。”

    　　王太卡：“这次不算第三次吧？”

    　　囧晶：“嗯？”

    　　“我们和好吧！”

    　　“嗯！”

    　　就像刚才那样，同样的回答，哪怕是一个字，在不同的情绪下展现，那感觉是不同的。囧晶只是用三个语调，回答了一个“嗯”，但是内心却从未如此的转折。

    　　当时只觉得王太卡一个很重要的存在，囧晶却从没有定义过王太卡到底是什么人。

    　　因为宋香菜的关系，囧晶居然下意识的抵触称呼王太卡为欧巴。难道只是因为，那样的称呼会和“V欧尼”更搭配吗？

    　　囧晶心里凄惨，难怪自己一直觉得背叛了V欧尼。原来真正的原因并不是因为自己做过什么，而是因为自己心里......想过什么！

    　　王太卡和宋香菜的关系，就像是横绝了一切的沟壑。囧晶必须成为一个妹妹的角色，永远这样的相处，也永远越不过宋香菜。

    　　因为那时候，以王太卡和宋香菜的关系来说，囧晶称呼王太卡一声“姐夫”并不过分。可那样的关系，却是束缚。

    　　那样的人，算不算一个变态？

    　　或者这就是囧晶总是喜欢叫“变态卡”，总是喜欢给王太卡脑袋上扣黑锅的原因？

    　　囧晶根本没有勇气去面对这一切，更没有勇气突破枷锁和禁锢。所以，囧晶倒真的希望王太卡在某一个忽然发了神经，突破了那个禁忌。希望他能抢走那个没有勇气的自己。

    　　变态卡，不是囧晶对王太卡的指责，而是来自囧晶内心压抑到极致的感情宣泄。

    　　可这种事情，囧晶又怎么敢展现在阳光之下呢？连囧晶自己都觉得，自己的想法太过阴暗了。

    　　直到今天，直到得知王太卡和宋香菜的关系彻底结束，囧晶才离开了世俗意义上的辈分束缚，从“姐夫和小姨子”这样混乱的代入感里走出来，才能从一个所谓的妹妹角色，变成一个真正独立的女孩，不再受任何关系影响。

    　　这种感情压抑心中许久，曾经因为敏感的关系从未触及。但是当枷锁解除，那无法控制的思绪就像是洪水猛兽，再也无法阻挡。

    　　囧晶的脸色瞬间变得惨白，她后悔了，她甚至想在这一刻遗忘掉这一切。

    　　因为比起那份喜欢，囧晶更害怕她会因为感情而失去自己。

    　　如果可以，我真想从未遇见过你。

    　　.

    　　.

    　　.

    　　：。：

