    金线火蛙王急收回蛙舌，再度一声蛙鸣，站在泥塘边上，瞪着一只独眼，仇恨地盯着玉坤龙和黄锦，自从修炼有成以来，它还是第一次受到这样的伤害。

    过去几年里，孙豪虽然击杀了很多火蛙，但并没有伤到过金线火蛙王，这蛙王追杀孙豪良久无果，这恨意居然不是那么重了。

    这一次，这帮修士毫无理由地冲进核心区域，把火蛙沼泽里边的精英屠杀一空，并重创了金线火蛙王，这让金线火蛙王恨不得食其肉，吞其骨。

    那边，在金线火蛙王没有再度进攻的当口，玉坤龙已经关切地跑到黄锦身边，看到黄锦无力低垂的右臂，关切地问道：“黄师弟，你还好吧，都怪师兄救援不及，连累你受到这样的伤害，不过，师弟你放心，你这右臂就算断了，回去也得给你接上”。

    玉坤龙这话倒是不错，修士自炼气有成之后，身体的自愈能力极大提升，如果辅助一些丹药手段，黄锦这断裂的右臂，还是有很大机会复原的。

    黄锦心有不甘，但心中知道现在这个状态，自己倒真不好计较什么，嘴里感谢地说道：“那就拜托师兄了，不过师兄，眼下师弟受伤，只怕那寻找灵物的事就帮不上什么忙了，还得劳烦师兄，也恭喜师兄能找到灵物，百尺竿头更进一步，修为再度提升”。

    玉坤龙闻言说道：“哪里哪里，应该的，应该的”。

    说完，两人相视哈哈笑了几声。玉坤龙这才说道：“师弟，那几只落单的火蛙就交给你了，这只金线火蛙王就交给为兄，我们战决”。

    黄锦已经简单处理了断臂，吞服了疗伤丹药，虽然受伤，但对付几只后期火蛙还真不在话下，于是点头称好。

    两人交流完毕，那边，仅剩的几只火蛙也再度聚在了金线火蛙王的身边，两边形成对峙，不过，这番争斗下来，明显两个修士大占上风，要不是玉坤龙想独吞灵物，故意让黄锦受伤，估计他们的优势更加明显。

    不过，眼下来看，如果不出意外，玉坤龙对阵金线火蛙王就跟黄锦对阵五只后期火蛙一样，都能较为轻松的获取胜利。

    主要是因为金线火蛙王伤势不轻，尤其是四肢受伤，行动不便，只能挨打，却又对玉坤龙形不成有效伤害，被杀只是迟早的事。

    远处，静静盘坐看着战场战事的孙豪这时却站了起来。

    如果让玉坤龙和黄锦轻松击杀金线火蛙王，那么对自己就很不利了，看情形，自己得帮帮这只追了自己一年多的大家伙了。

    火蛙灵智的确不高，面临灭顶之灾，居然也不逃避，尤其是金线火蛙王，一声巨大的蛙鸣之后，带领剩下的火蛙悍不畏死地再度冲了过来，其他火蛙也是阵阵蛙鸣，跟在蛙王身边，冲了上来，老套路，蛙舌、火球、扑击。

    火蛙们一往无前的冲击，在孙豪眼中，居然有一种悲壮的感觉。

    对火蛙们而言，火蛙沼泽就是它们的家，现在家园被践踏，退无可退，唯有死拼，明知必死，也一往无前。

    心中感叹，孙豪施展飞草术，迅接近战场。

    玉坤龙迎上金线火蛙王，但是并不跟它近身搏斗，而是驱动火灵剑，不断攻击金线火蛙王巨大的蛙身，让因为行动不便够不着玉坤龙的金线火蛙王出一声声怒吼。

    黄锦的天火流星锤对上五只后期火蛙更加轻松，两锤下去，一只火蛙应声而倒，虽然没有马上致命，但是也失去了再战能力。

    眼看战局正在按照自己预想的展，玉坤龙的心中松了一口气，玉脸上露出了笑容。

    此时，异变突起，黄锦附近的草丛，有寒芒缓缓地飘了起来。这寒芒隐藏在草丛之中，近乎隐形，如果正常状态下，以他的修为，或许能现这些寒星，但是，眼下正在和火蛙对战，而且又刚刚受伤，感官大为下降，再加上，也的确没有想到他们身后还有黄雀，种种原因加在一起，让他没有现草丛中的寒芒。

    直到这些寒光从草丛里边疾飞而出，无声无息攻向他的后背时，那边和火蛙王对战的玉坤龙这才猛然有所现，大喝一声：“师弟小心，该死，谁在那里偷袭……”

    黄锦这才觉察到巨大的危机，紧急在身上布设防御，但为时已晚，十几颗寒星扑扑扑击中他的后背，虽然身上法衣防御了得，但是这些寒星依然穿透了法衣，击伤了他的本体。黄锦一声哀嚎，向前扑出五米，倒在地上，口吐鲜血，受到重创。

    看到黄锦倒地，生死不知，玉坤龙飞奔跑过来，随手两剑，解决掉一只想趁火打劫地火蛙，把黄锦扶了起来，往他嘴里塞了一颗疗伤丹药，迅止住背后出血的伤口，这回是真心关切地问道：“黄师弟还好吧”。

    黄锦勉强睁开双眼，嘴里说道：“师兄，快点帮我，有阴针进入了我的体内，在顺着血液流动，帮我把他没逼出来”

    “好”，玉坤龙火灵剑漂浮在身边，急抱着黄锦闪开金线火蛙王一段距离，手里真气催动，扑扑扑，一连几声，子母阴针从黄锦体内给逼了出来。

    草丛里，孙豪缓缓起身，随手一招，法诀一引，阴针回到手中。

    拿着阴针，嘴一张，吹掉上边沾染的鲜血，脸上露出笑容，朗声说道：“师弟孙豪，见过两位师兄”，随即，面对蛙王，也哈哈大笑：“老朋友，我们又见面了”。

    “孙豪？”玉坤龙脸上神色一变，万万没有想到，在这里居然遇上孙豪，而且，这孙豪居然以这种方式出场，看到一脸笑容的孙豪，玉坤龙没由来心中一寒，马上想到了玉四的一番话，这孙豪居然敢出现？那么，是不是真如果玉四所说，这一切都是陷阱？

    玉脸一脸阴沉，玉坤龙厉声大喝：“孙豪，你好大的胆子，同门相残，你该当何罪”。

    这时，金线火蛙王简单的脑子有点摸不清状况，好像这两拨人也对砍起来了，蛙眼有点疑惑，仅剩的三只火蛙也聚拢在他的身边，警惕地看着孙豪和玉坤龙，跃跃欲试。

    今天以前，蛙王最恨的修士，一定是孙豪，但今天，蛙王最恨的却是玉坤龙，一只独眼，不时看向孙豪，又不时看向玉坤龙，在犹豫应该先进攻谁。

    对玉坤龙的喝问，孙豪晒然一笑：“师兄不是说笑吧，咱们何必揣着明白装糊涂呢，师兄为何来火蛙沼泽，你我心知肚明，难道师兄你觉得今天这事还能善了？”

    玉坤龙闻言一愣，也不由笑了起来，虽然在笑，但玉脸带霜：“这倒是，看来大家都是明白人，不过孙师弟，我真是佩服，你到底哪里来的底气出现在我的面前，就凭你炼气四层修为？难道你觉得你那连上品法器都不是的银针能奈何得了我？”

    “这个倒不劳师兄费心了”，孙豪笑着摇头：“师兄放心，师弟既然出现在这里，自然不会让你失望”

    说道这里，孙豪手一扬，一张符篆出现在了手上，这是一张中品的飞草术符篆。

    看到这种不明符篆，玉坤龙脸上露出讥笑，就凭这中品符篆？能奈我何？

    孙豪符篆入手，二话不说，向金线火蛙王打了过去。

    金线火蛙王没想到孙豪这个时候居然向自己扔符篆，被一下打个正着，吓了一大跳。但是，马上它现，这张符篆并没有对自己形成伤害，相反，符篆上身之后，金线火蛙王顿时觉得身体轻松了不少，好像自己能驾驭周围的草丛一般。

    稍微疑惑了一下，再笨的火蛙王也马上知道这应该是一种增益符篆。兴奋地蛙鸣一声，虽然不知道那经常和自己作对的小子为何会帮自己，但是这并不妨碍它向玉坤龙报复的大计。蛙鸣过后，金线火蛙王不负孙豪期望地，带领剩下的三只火蛙向玉坤龙起了攻击。

    战斗再次开启。

    增益度的飞草术符篆，很大程度上弥补了金线火蛙王的短板，玉坤龙再想先前那样保持距离砍火蛙王，就做不到了。

    火蛙王度大增，已经可以追着玉坤龙杀了。

    玉坤龙度优势不再，势必陷入死战。

    暗骂一声该死，玉坤龙迅放下黄锦，大声说道：“黄师弟，那小子交给你，我先干掉这只火蛙”

    黄锦刚刚吃了不少丹药，又恢复了一定的战斗力，他也不觉得才炼气四层修为的孙豪能对自己形成什么影响，勉力提起真气，大声回答：“好的，师兄，那小子交给我吧”，说完，催动天火流星锤，攻向含笑而立的孙豪。

    孙豪嘴里大笑，也不躲避，青木缠、凸木桩扔了出去，同时，飞草术上身，开始正面对抗黄锦。

    黄锦虽然是炼气八层顶峰修士，但是有伤在身，再加上刚刚一场恶战，真气耗费不少，几个因素下来，孙豪觉得自己或许可以和他一战。