    也无人真敢当面叫他这个名字，可以说几百年也无人叫这个名字一次，搞的他自己都快忘了……

    两人说了一回闲话，帝拂衣手里一上一下抛着那个玉牌似有心事。

    顾惜玖瞧了瞧他：“你是不是有话想对我说？”

    帝拂衣顿了片刻，一脸严肃地看着她：“惜玖，如果你一个朋友和另外一个朋友是生死对头，正在进行生死抉择，你帮哪一个？”

    顾惜玖看他半晌：“这个要看他们谁占理吧？最好是希望他们别打起来，我会想法设法消弭这场生死之战……当然，如果这场决战在所难免，我最大的可能是谁也不帮。”

    帝拂衣又不说话了。

    顾惜玖瞧他片刻：“谁和谁生死抉择了？你到底想说什么？痛快点！”

    她还是难得看到帝拂衣吞吞吐吐的，他顾忌什么？

    帝拂衣叹气：“容彻和容伽罗怕是要生死抉择，这俩貌似和你关系都不错，他们如果打起来……”

    顾惜玖脸色微变：“他们打起来？”似意识到了什么：“难道容彻也有夺皇位之心？！”

    帝拂衣淡淡地道：“据我刚刚得到了消息，确实如此。”

    顾惜玖脸色发白：“我不信！”

    容彻一直尽心尽力辅佐容伽罗，他们是最好的兄弟，而且容彻一直是谦谦君子，喜欢寄情于山水，现在却……

    帝拂衣拿出一枚留声符：“你听听这个。”他点开，里面传来容彻和容伽罗的声音，正是两人在车中的那些对话。

    这一场对话对顾惜玖来说，震动不是一般的大！

    她怔了半晌，有许多问题在脑海中呼啸，不过她先问了关键的：“容伽罗现在怎样了？”

    “放心，本座一直派人盯着他们，容伽罗一跌落下去就被人救了。”

    顾惜玖松了一口气，心里实在不是滋味。

    无论容彻还是容伽罗对她都很好，当初没少帮她，现在他们两个为了皇位血拼，她做为朋友还真有些为难。

    不过容彻的手段实在很不厚道，可以说是暗黑，让顾惜玖有些意外，心里隐隐也有些失望。

    皇家无父子，同样，皇家也无兄弟，兄弟相残的戏码几乎历朝历代都有，一点也不稀罕。

    恩将仇报，两面三刀，釜底抽薪，八面玲珑，几乎是这些皇家子弟的标配。

    但容彻这样，顾惜玖还是觉得有些接受不了。

    毕竟容伽罗对他是真心真意的好，而他却用这种手段回报他的哥哥。这让顾惜玖有些不齿！

    而且他的身份——

    他居然也是附体而生的！难道也是穿的？

    随即摇头，容彻所知所识还是这个时代的，现代知识压根不知道，看来他是土生土长的……

    “那车厢里就他们兄弟俩吧？你怎么会有他们的录音？你提前在他们身上做手脚了？”

    帝拂衣点头：“我早就怀疑容彻……也怀疑容伽罗这次中这僵尸毒和他有关，所以我在容伽罗身上做了手脚，放了一枚留声符，我在这里就可以听到……”

    顾惜玖忍不住瞧了他一眼，没想到他不动声色间做了这么多！

    