    “呛！”

    一声巨响，那声音令人牙齿都酸，像是利器割破了山石，震荡着整个灵武学院，令得每一个在战斗的人们都停了下来。

    阳光下，只见一柄断刃，势如破竹，在碰撞的刹那，就把金龙斩裂了，出无声的龙吟声音，那声音无比的悲戚与挣扎，可是在那断刃下，一切都显得那么的徒劳。

    重达二十八万斤的巨力，落在了断刃之上，整个击杀了出去，那种威势已经不是强大可以形容的了，而是彻头彻尾的残忍。

    哪怕那白傲风是五级武皇都无法抵住这样的伟力，武技金龙当场就被从中间劈了开来，满天都是金色鳞甲在飞舞，整个天地都失去了光泽。

    “噗”

    下一刻，那断刃力量狂暴了下去，把金色巨龙彻底撕裂了，去势不减，击落在那白傲风手中的战兵之上，顿时间，一连窜的火星爆射而起，夹杂着“喀擦”之声，就算是皇级兵，在这样的巨力下，都出了哀鸣之音，竟然被生生地打出了一个豁口。

    紧跟着，白傲风惨嚎一声，一张俊朗的面庞都苍白了起来，那股巨力沿着手臂冲进了他的体魄之中，将他那握着战兵的手都打断了，白骨从血肉中刺了出来，差点就被震飞出去。

    而这依旧不是尽头！

    “喀擦”“喀擦”“噗……”

    那断刃继续斩落了下去，打在了他的胸口，将他的胸骨、五脏都打碎了，整个人横飞了出去，眼神无比的哀伤，瞳孔里面都是惊骇。

    他怎么都没有想到，凌风只不过是武灵至境而已，虽然可以媲美一级武皇，但也不应该是自己的对手，可现在这个事实，却在颠覆这一切。

    一刃斩飞了五级武皇，更是把后者打成了重伤，这简直就是无法想象的。

    “咚！”的一声。

    那白傲风砸落在地面上，把那坚硬的砾石都崩碎了，地面上留下了一个人形凹坑，而他则是沉了下去，殷红的血水，正从里面溅射出来，看上去无比血腥与残酷。

    整个天地，也都因着一个变故戛然而至，每个人都望着凌风与白傲风，灵武学院众人都是惊喜的，之前他们还是很担心的，甚至，连夏云都忍不住要冲过来了，哪怕是要被霸武重伤的，也无所顾忌了，毕竟，凌风身上可是承载着灵武学院的希望。

    可是，接下来的一幕，让他彻底放心了，后者的确是一个小妖孽，但凡想要杀掉凌风的，都要付出很惨烈的代价。

    “呼！”

    独孤雨月、凌清、云梦三女也都松了一口气，那略显苍白的俏颜，也呈现出了一抹喜色，也只有傲娇鸟比较平静，它最了解凌风了，这么久不见，鬼都知道后者不可能是没有进步的。

    既然没有突破武皇境，精神念力也没有变化，那就只能是体魄了，只不过就连它都吓了一条，那个妖孽一刃干掉了五级武皇，毫无疑问是晋级到灵体了。

    只是，青铜灵体有这么强吗？！

    “紫皇……凌风，这才是你的真正实力？！”

    一时间，无论是莫云宗，还是三大势力，每一个人脸色都无比难看，这种战斗力，完全就是横扫年轻一代的，不得不说，体修都是一个个变态，光是血肉都能抗的住刀柄，哪怕是白傲风那样的武者，想要杀掉凌风都是不容易的。

    何况，现在他是一个灵体，那可怕的巨力，绝对能令六级武皇都寒。

    事实上，也是这样，凌风的青铜灵体，比肩一般的白银灵体，丝毫不逊色于五六级的武皇，而一旦晋级到了黄金灵体，就连九级武皇都要退避。

    越是往上，体魄之力也越加的狂暴，当然也更加的难以突破，不然这天地之间，体修也就不会那么稀少了。

    “少了他，绝对不能让他活着！”

    “不要想着单独独斗了，一起上杀了他！”

    来自三大势力的一众人眼神都不对了，无比的阴翳，这样的一个天才，如果成长起来，绝对会成为他们的噩梦，这才只是体魄的突破，如果武者、精神念师也晋级到武皇境的话，简直就不是让人活下去的节奏。

    而这种可能，他们坚决要扼杀的，所以凌风必须死！

    “嗖嗖……”

    瞬间，就有六道身影飞向了凌风，他们气势冷厉，眼神闪烁着刀子一般的光芒，紧紧地盯着凌风，而手中的战兵，则是已经磨刀霍霍，随时要把凌风给宰了。

    “凌风，你受死吧！”

    “紫皇，你的天赋的确是很罕见的，但是很可惜，得罪我三大势力，也是活不了的，认命吧！”

    六人大喝。

    随后，他们身上光，一道道武皇之力，形成了璀璨的光辉，完全将凌风封锁在里面了，而后，他们凶戾地一斩而下，形成了武皇大网，要把凌风捆住，轰杀！

    “那就看看你们有没有那个资格！”

    凌风大怒，眼神越来越冷，瞳孔里面的血丝都爆了出来，他一步迈出，施展出了飞花折叶步，竭尽全力的躲闪起来。

    与此同时，他九道阴阳极焰、体魄灵光也闪现了出来，这一次他毫不犹豫地动用了二十八万斤，在武者之力的笼罩下，威力更加的可怕。

    “嗡！”

    下一刻，他眉心光，一块石头冲了出来，刚开始的时候，还只是薄如蝉翼的一夜黑纸，可是瞬间就放大，形成了十丈巨石。

    “喀擦”“轰隆……”

    在一重石出现的那一刻，灵武学院的楼宇都倒塌了，坚固的砾石都被捅出了一个个大窟窿，而那武皇大网则是第一时间就被撑破了，一重石的强横，绝对不是几位武皇就能抵挡的。

    当然，如果后者们是八、九级的武皇，那就另当别论了，但显然他们不是。

    “该死的是你们！”

    凌风双手抱住了一重石，把断刃收到了丹田之中，他眼神是疯狂的，是嗜血的，当体魄威，又有多少人可以抵挡的？！

    一切都是轰杀！

    “这是……体修的利器！”

    “好可怕的兵器！”

    在场的众人，没有一个不动容的，除了傲娇鸟、凌清、独孤雨月以外，人们还是第一次见到凌风施展出这种“凶器”！

    “这就是弑杀了我冷家第一公子的兵器！”

    “我曹家年轻一代也大多死在了这种凶器之下！”

    一时间，冷家、曹家众人的脸色都青了，他们终于知道了。

    一直以来，人们都认为凌风的杀手锏是精神念师，是强大的体魄，可是现在看来，最可怕的就是这一座石山。

    “杀！”

    可是，凌风并没有给他们太多的时间去思考，他手中的一重石直接挥了出去，将那武皇大网绞碎，生猛的轰向了一位武皇。

    “啊，给我挡住！”

    一重石太大了，度又快，就是他想要躲闪都已经来不及了，毕竟之前他们靠的太近了。

    在他话音落下之时，身上五道武皇之力全面爆了出来，涌上了战戟之上，被他抵在了胸口，硬撼向了一重石。

    “当，噗嗤……”

    可是，那五道武皇之力在碰触的瞬间，就瓦解了开来，形成了碎片飞散，而后那战戟猛地弯折了下去，紧跟着，向后一弹，出了血肉破碎的声音，直接刺穿了那人的胸口，如同被钉死了一般，横飞出十丈，战戟刺入了一座石楼上。

    “冷肃！”

    冷家一众人眼睛都红了，他们还是小觑了凌风，更小看了后者的疯狂！

    “杀了他！”

    冷家人疯了，四五人一起向凌风扑杀了过来，武皇之力连成了一片，无比的璀璨，斩向了凌风，气势是很可怕的。

    但是，凌风怡然不惧，一重石一横，“嗡”的一声，砸了出去，而这一次他直接动用了全力，一击就是三十万斤巨力。

    一切的阻挡都是枉然的！

    “轰隆……”

    “噗嗤！”

    巨响声，响彻了整个灵武学院，那五名武皇大多都是二、三级的，根本无法阻挡这狂暴的一击，如流星一般被轰飞了出去，其中一名比较弱小的武皇，在飞出去的过程中，直接爆碎了，血肉纷飞，点缀出了无比血腥的一幕。

    “杀杀！”

    凌风完全狂了，抱着一重石，如入无人之境，直接冲杀了过去，一石砸下，那剩余的四名武皇来反抗都不可能，直接被轰成了血泥。

    “啊，怎么会这样？！”

    这一刻，所有人都愣住了，目眦欲裂，他们原本料想的可是戮杀灵武学院，就连凌风也不被看在眼中的，一个天才最多也就是三级武皇而已，能杀掉一个人，能挡得住几人？！

    可是，现在他们却现自己心魂都在寒，每一个毛孔都倒吸着凉气，那个少年才多大啊，怎么会有这么狂暴的力量。

    “冷家、曹家、药宗，今天我们要你有来无回！”

    在一重石下，凌风丝倒竖，眼睛血红，因为他已经看到有灵武学院的老师、长老惨死在后者的手中，这也彻底激怒了凌风。

    无疑，此刻在那一重石下，凌风不需要去掩藏了，只需要最强的攻杀！

    他疯了，他也爆了！

