
罗婆子一把抓住进院报信儿的妇人：“你说啥？那我儿子呢，我儿子有没有伤到哪里。”

来罗家送信儿的总共来了五名妇人。

被抓住手的那位，急忙告知：“没有，你家稀饭儿啥事儿没有，那面刚传过来信儿，咱里正就紧忙问啦，说全须全影的还能抬他老丈人回家呢。对了，倒是他老丈人，听说在地头……”

妇人还没有说完，罗婆子又瞪眼道：“那我儿媳妇呢，你刚说我儿媳怎么滴啦？”

罗婆子再问不出其他，听的晕晕乎乎朝外走，想去里正家再细问问。

来报信儿的几位妇人站在罗家门口，望着罗婆婆慌慌张张的背影，互相你瞅我、我瞅你使眼色。

看明白没？

这真是差一层是一层。

咱话到嘴边儿了，差些就说出受伤的好像是罗婆子那亲家，人家罗婆子却连搭话也不搭话，直接打岔就知晓问儿子，连问好几遍后，然后又问儿媳。

“我敢打赌，她知晓她那亲家伤着也会装作不知道，以免还要随礼。那是多抠的人呢。话说回来，就这亲家之间才烦人，拿多拿少有点儿事就要去看。”

“那我和你打赌，我就敢说她知道了会去。”

“为啥。”

“你忘了，那头有那么多肉，她随便拎点儿啥，回头人家能让她空手吗？都是实在亲属，不给拿二三十斤肉回礼左家好意思？”说话的妇人心想：反正换作是她，她就这么办。真眼馋呢，她咋就没有这样肉多的亲家。

“啊，还是你说的对，我咋就把野猪肉忘了呢。”

被几位妇人正讲究的罗婆子，终于打听完前因后果。

她站在里正家大门口，一会儿看眼通往游寒村的小路，一会儿抬眼看看天。

此时，罗婆子要是知晓那几个妇人讲究的话，她一准会呸一声：你们知道个屁。

什么肉啊，占便宜啊，她们家已经上升到另一个层面了——能好好活着就行。

自从她儿子有了能将野猪招家的毛病，她已经没心思去琢磨那些妇人之间的算计，一天天有点儿动静不够吓死的。

就比方说昨儿，东院林家老两口没在家，其他人也全在地头，家里只林家那小儿子在家打媳妇，那林家小孙儿跑过来哐哐敲大门，不是好动静地凿，想让她过去劝架，说爹要打死娘了，都动刀了。她当时正在后院茅房，吓得屁股都没擦提裤子就跑过来开大门，心扑腾的以为她儿子什么“噩耗”传来。

哪还有什么心思去寻思占小便宜。

罗婆子眼下是一边分神地琢磨，已经过晌午，到了游寒村就要天擦黑，虽然心跟长草了似的，但是太晚回来还要有人送她，这时候去不够添乱的，还是回去捡豆子吧，不如明日起大早走。

再着，这回彻底问明白了，左老汉只是晕过去，没人受大伤就不着急。

她儿子没有摊上“人命官司”就能松口气。毕竟左老汉真要有个好歹，也够她儿子和她家糟心的。

一边又在心里直嘀咕，这里面怎么还有小麦的事儿。

最稀奇的地方就在这。

虽然里正说的对，哪有传得那么邪乎遇到上千斤的猪。但是小麦那小身板为救她儿子杀猪？大伙传的见血眼不眨的人，真是小麦吗？

不能啊，罗婆子纳闷：她打骂那孩子都没脾气，面儿揉的人似的，不像是那烈性的。

村里的王屠夫忽然招呼罗婆子道：“罗婶子，俺家那猪肉你家还要不要啦，你家稀饭儿之前在我这里定挺多。我明早预备杀猪。可我听说你那亲家一家，猎了好几头大肥猪。”

“不要了。”

没一会儿，罗婆子走挺远又回来，可见她之前神魂不在，“我要那肉，多少银钱。”

“咋又要了呢。”

“唉。”

罗婆子直到算完银钱，她也没回答这个问题，只有气无力地叹一声。

有苦说不出啊。

罗婆子自个心里清楚：她现在去左家不敢空手，怕极了小麦外婆那张嘴。

不用猜就知晓，明日她去又要像拜神似的给人赔不是。

小麦那外婆准保会数落她，“你看看吧，为你儿子，这当老了都昏在大地里被抬回来。怎的，你空手进门，还预备要拎点儿大骨头回去呗？”

罗婆子为防小麦外婆说出这些磕碜人的话，她打算先拎块肉上门，用实际行动告诉她不是去占便宜的。

有时候，她也纳闷，她之前之所以打怵小麦外婆，就是因为小麦外婆像她肚里虫子似的，了解她就像农民了解大粪。几次下来就不敢动心眼，真怕眼珠子才一转，小麦外婆就能将她心里琢磨的倒豆子一样说出来。贼瘆人。

……

人就不能念叨。

怎的呢。

没等罗婆子赶往游寒村，第二日清早，沈秀花就背着小水壶蹬罗家大门了。

罗婆子披着褂子，一拍大腿：“艾玛，婶子，你咋来了呢，还这么早。”

“哼。”

“就你老一个人来的吗？”

“快给我煎个鸡蛋饼，熬点大米粥，吃完咱俩赶紧走。”

路上，秀花还数落罗婆子：“让你卖毛驴，到头来咱俩像个毛驴子似的赶路，还要走多远？”

一个半时辰后。

算卦那家。

大神附体啦，大神胳膊腿直颤动，抖完四肢又将头发揉乱摇起了头，时不常伴着一句不舒服的：“哎呀，哎呦。”

秀花坐在跳大神的对面，嫌弃地直翻白眼，问罗婆子：“她还得抽筋多久才能办正事呀。”

“嘘，婶子，别耽误仙下来，咱这回咱们可是正儿八经的批八字，不是问事，所以她还得抽烟袋呢，抽完才能说话。我见过别人批。”过程很麻烦，钱也花得多。

终于，大神说话了：“你儿子八字，是天月二德入命的八字。”

……

这俩没正溜的老婆子，从算卦家出来时已下午了。

望着远处隐约能瞧见的寒山头，这回变成罗婆子嫌弃道：“她也没算出来咱家稀饭儿招野兽啊，那说的都是什么玩意儿。念喜磕我用她念？”

倒是秀花陷入沉思道：“天月二德，素食心慈，那八字就好似额头写着，我好欺负。才惹的这个来拱，那个来看。”

又念叨着：“山有大小，神分多样，望于山川，遍于群神，果真是个有来头的。”

“艾玛，婶子，你咋还会这些呢。”

秀花回过神道：“哦，玉兰她爹死那阵，我想过不将玉兰送走，就带着她，俺娘俩自个过日子。又没有营生，就背过几本卦书。”

也想过跳大神来着。

……

当晚，由于回来的太晚，秀花就住在罗家。

罗婆子给她做的红烧肉，焖的大米饭。

罗婆子还和秀花喝了点儿酒，掏心窝子讲了不少，还讲述道：

“婶子，我知晓林家不是单纯心思和我卖豆腐，但是我永远忘不了自己躺炕上病到起不来身，稀饭不在家，我想喝口水没人给倒，喊一嗓子屋里空荡荡的没人应，身底下是冰凉的炕，外面吓着冒烟雪，那林婆子推门进来的一幕。”

秀花瞄一眼罗婆子：“没想到，你还是个有良心的。”

“婶子，瞧你这话说的……好吧，在你老面前，我就说实话吧。我也是故意想讨好他家，怕再有这种情况无处求人，这不是住的近。”

“你现在不是没有亲属，有啥可怕得罪他家。”

罗牌子嘴上附和，心里没太当回事儿，心想：是，有了亲家一家，能帮她管管稀饭就不错了，还能管她？往后她要是和小麦拌嘴，不恨死她就不错了。这就是亲家之间的关系。

却不想，又一晚过去，第二日站在罗家水稻田的地头，秀花特意提出要来看看的，忽然指向远处对罗婆子道：“你看看谁来啦？”

青柳村村民发现，罗稀饭儿的岳父一家全体都有，老两口拎着镰刀，大女儿大姑爷还带着帮手，全来啦。

今儿先干罗家的活。

打猪告一段落，收粮正式开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68028269"  chaptername="第一百零七章  率先递出橄榄枝（二更）">加入书签</a>
</div>
