一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安从黑暗里走了出来，大雨倾盆，雨滴不断的砸在她身上。

    她走到了卡车的后方，一枪把锁给打开了。

    打开货仓的门，她往里面扫了一眼。

    果然……

    是费切尔公馆的拍卖品。

    她看了眼前方，这辆车应该是准备去跟其他人汇合。

    其实她在离开费切尔公馆的时候，就想到了。

    盗贼集团的出现，既然不是为了杀特定的人，那么其中一个目的肯定是为了财。

    抢劫一个拍卖会，的确是幻会做得出的事情。

    但她也没有刻意追踪，碰到这辆车，纯属运气。

    没想到真的是费切尔公馆的拍卖品。

    而之所以这辆车会出现在这里，应该是之前在公馆内发生的事，也在他们的意料之外，所以导致他们和牧师以及十二将军失去了联系。

    才会在这个时候把拍卖品转移出来，去跟他们汇合。

    运气不好，刚好撞到了她的手里。

    雨水把她浑身都淋湿了个透，她抹了一把脸上的雨水，给洛西那边通知了一下，才离开了这里。

    “轰隆！”

    一道闪电划破夜空，伴随着轰隆的雷声巨响，仿佛把天空都劈成了两半。

    叶安眸光冷凛，眼底露出了一丝不易察觉的担忧。

    红宝石戒指又闪了一下，她脚步一转，踏在雨水中，走向了另外一个方向。

    而另外一个地方，几乎是黑的看不清五指的角落里，时而传来一阵轻微抖动的声音，混在瓢泼的大雨里，极难被发现。

    只见一团漆黑的影子蜷缩在角落里，像是受了伤的野兽，不停的颤抖着。

    而就在这附近，四处都有着破坏的痕迹，说明就在这里不久以前，发生过一场激烈的战斗。

    这个时候，一道人影从雨中走了过来，她的身上全都湿了，头发也都贴在了脸上。

    角落里，红色的亮光闪烁了起来，让这个角落都散发着一阵红光。

    而她的右手上像是感应一样，同样闪了起来。

    这时候，又是一道雷声在空中炸响，仿佛要把空气都撕裂。

    这阵雷声过后，角落里的颤抖更明显了。

    脚步声越来越接近，终于，那双脚停在了他面前。

    他抬起头，一双赤红的血瞳突然撞进了叶安的眼里。

    黑色的‘气’在他的眼里萦绕着，似乎下一秒就要将眼前的人撕碎。

    但当看到眼前这个人的时候，那眼里的黑气才逐渐散去。

    叶安没有说话，她将自己的衣服脱了下来，盖在了云翊的身上。

    云翊也没有反抗，就是看着她。

    叶安蹲下，盯着他的眼睛，“我带你回去。”

    她淡淡的声音似乎有抚慰人心的力量，让他身上的那股暴戾和恐惧也渐渐的趋于平静。

    说完，叶安就把他架了起来，直接放在了自己的背上，将他背了起来。

    即便他的身上满是潮湿，满是泥泞。

    她脚下的步子很稳，即便背后还背着一个人。

    只是脚下踏在雨水里的重量，比刚刚更沉了一些。

    云翊在她的背上，很快就陷入了昏迷。

    夜色很沉，而这暴雨让夜色变得更加黑沉，整个费切尔城都只能听到雨水的声音。

    连建筑都隐没在了大雨里。

    第二天。

    关于昨天拍卖会的事情，所有参与的人都只记得前半场发生的事情，至于后半场，所有人都忘了。

    不过大家都知道是盗贼集团动的手脚，他们带来的下属也都死了一大半。

    不过好在他们的金钱没有损失，货物也还在，所以也算是有惊无险。

    也都没有太过追究这件事。

    只是盗贼集团幻，目前成为了几乎所有黑帮势力的共同敌人。

    至于后半场的拍卖会，在主办方的商议下，决定在第三天继续。

    所以大部分参与的人，都滞留在了费切尔城，准备着下一场的拍卖。

    追回了货物之后，洛西的心情也不错，把后面的事也都交给了下面的人，去处理其他事了。

    “昨天外围是什么情况？”洛西沉声问。

    负责外围的下属恭敬道：“殿下，昨天我们在外围进行阻击的时候，发现，还有一波势力同样在对付盗贼集团。

    基本上，绝大部分的盗贼，都是死在那波人的手下。”

    洛西昨天在查探情况的时候也发现了外围的不对劲。

    “那些人是客人带来的吗？”洛西眯了下眼睛。

    “这我们就不清楚了，但负责安保的兄弟们说，对参与拍卖会的来宾都有进行检查，他们带了多少人，其实我们都有记录的。

    而且那批人，很奇怪……”下属皱着眉头。

    “哦？”洛西疑问，“什么奇怪。”

    “说不清……就是感觉，不太像是正常人。”下属也说不出个所以然来，“不过他们的目标很明确，就是杀死幻的盗贼。”

    洛西兀自思索了一阵，“我知道了，你下去吧。”

    “是，殿下。”

    洛西凝眉深思，不像正常人？目标，就是杀死盗贼军团的人。

    到底，是谁呢？

    不过想了半天，没有结果之后，洛西也不再想了，只要不是敌人，那他现在也没有去纠结的必要。

    干脆出门去费切尔酒店找叶安了。

    关于叶安的事，他还没弄明白。

    无论是坠海，还是……和齐择学长。

    费切尔酒店。

    昨天晚上，到最后大家都准备离开的时候，小小和单鬼才把林落想起来。

    不过当他们想起来的时候，林落已经出现在他们面前了。

    林落并不知道之前发生了什么，所以看起来心情好像还挺不错的。

    毕竟睡了一觉，精神也变好了。

    倒是小小和单鬼俩人有点莫名心虚。

    林落也察觉到了他们俩有点不对劲，还问了一下。

    小小和单鬼开始转移话题，说起了叶安的事。

    这才把这个事给跳过了。

    而在叶安回来后，他们也跟着住进了酒店里休息。

    老大也找到了，那他们现在就完全可以当做出门旅行了。

    反正有钱。

    而叶安昨晚把云翊背回来之后，就把他带回了酒店，扔到了自己床上。

    不过直到现在，云翊都还没有睡醒。

    叶安站在窗口，目光有些凝沉，盯着窗外。

    从她把云翊带回来之后，就一直站在这里想着这段时间发生的事。

    忽然，她缓缓转身看向了床上躺着的那个人，在他身上停留了几秒。

    旋即看向了门外，将云翊留在了房间中，走了出去。