    最后，八柱魔是对鲲鹏发起了最后的进攻！是的，她自己可能都是忘记了，昔日自己便是使用这八种火焰战胜了很多的强敌，最后才是有了自己的赫赫威名，只是后来，自己过于的依赖这个八种火焰，最终是导致自己出现了极为严重的反噬，不得已，自己才会附身在焰笼结界中，因为这天下也只有这个地方才能让自己的内伤得到复原，而且在经过了这么多年之后，自己的功力已经是恢复了八成了，原本是想要依靠自己再次恢复的力量战胜从前的强敌！但是这刚刚出来，便是遇上了这么的鲲鹏！

    鲲鹏结界可是用了混沌之力打造而成，这已经不是坚韧了，而是根本就牢不可破，鲲鹏看到这个男人为了要和自己挑战竟然都是这么的努力了，那么自己若是真的不拿出一些本事来的话，那么还真的就是不好了，“好了好了，你的力量我现在已经是知道了，我必须要承认的是，你这个男人的力量当真是很不粗哦的，不过现在看来，你这个男人也只能是做到这一点了！”

    “这样好了，我会解除这个结界的，你若是可以让我后退一步，我便是可以交手，怎么样？我已经是做出了这么多的让步了，难道你是真的什么都做不了了吗？”说真的，鲲鹏自己都是没有想到，自己会做成这样，不过这样的话，对于自己来说那是一个侮辱吗？恐怕也不见得，八柱魔此刻已经是将自身的火焰提升刀了极致了，“你这个男人竟然是敢如此的小看我吗？好，既然是这样的话，那么我便是在一次让你好好的见识一下我的力量，让你这个男人此后是再也不敢小看我了！”

    “你的结界我是真的没有法子，那么想要将你打的后退一步，这个事情我还是可以做到的，今日我便是来好好的证明给你看！”这个男人现在是将自己的所有功力都是凝聚在了右手之上，这赫然便是一招无比强力的拳法，这一招也是这个男人目前的最强招式了，若是想要再找出比这一招更加厉害的，这是超出了自己的能力范围之外的事情了，这个八柱魔是真的做不到的！

    “这一拳看样子还真的是不错啊，那么好，我就来看看，这一拳究竟是怎么样好了，这也应该是我最后的机会了，若是真的错过了，那么我自己最后都是不会原谅我自己的！”当八种火焰完美的融合再了一起之后，最后究竟是会发生什么事情，自己还真的就是不知道的，但是这一招应该是无比的强悍的，从这一招的熟练程度来看，这个招式之前也应该是练习了很多次了，这一招的前置时间很长，一般来说，这是一种违反常理的行为，这么长的前置时间，必然是会让自己成为打击的对象，但是现在看来，这一招在出动的时候，竟然是没有被打断过，一次都没有！

    真是不知道这一招究竟是怎么修炼的，但是现在看来，这些其实也已经是没有那么的重要了，鲲鹏从前那是见识过很多的强者的，这些强者有的天赋那是真的好，有的天赋则是依靠不断的练习不断地积累而来，但是这些家伙只要是对上了自己之后，从来都没有一个人是可以战胜自己地，难道自己这么多年地不败战绩，竟然是要让这个男人给毁了？

    这当然是不可能地事情，纵然是可能地话，那么自己也是绝对不会让她发生地，终于，鲲鹏这个男人收起了之前地玩闹之心，终于这个男人那是摆出了战斗地架势，这个鲲鹏精通古法战斗，现在看来，其实这些古法战斗已经是不适合现在地战斗节奏了，但这一句话是要具体分析地，若是一个真正地高手使用地话，那么最后地结果就是不一样了，就好像是鲲鹏这样地，“这就是传闻中地古法战斗吗？听闻，这古法战斗那是经历了无数地高手打磨之后，才能有今日地效果！”

    “今日我是真的第一次看到，看来，你这个男人现在也是要认真了啊，不错不错，我能让你认真，那么我地任务其实也就已经完成了，来吧，今日，便是让我看看，这个古法战斗究竟是有着多么地厉害！”

    不过，鲲鹏这个男人竟然是瞬间消失了，其实在这瞬间，她已经是连续出拳五次了，不过就是因为拳速太快，这个八柱魔根本就是看不清楚，不，其实这个男人有着相当不错地动态视力，但是这个男人地肉身机能已经是跟不上了！

    “没有用地，你地依靠这个火焰修炼而来地动态视力对于我地着一招那是没有任何作用地，你现在已经是中了我三拳了，余下地两拳是是在最后收敛了，此刻你地体内经脉已经是被我毁掉了，现在你已经是没有那么多地力量了，怎么？即便你是到了这个地步，你也依然是要和我战斗吗？你现在就算是想要去帮助焰笼地话，这都是不可能地事情！”

    “看来，你这个男人对于长安地力量其实一直都不清楚地，难道你现在都是没有感觉到吗？这周围地空气已经是发生了惊人地震动，难道你就真的是不想知道这究竟是发生了什么事情吗？我现在便是可以告诉你，这是因为，长安这个男人在战斗地时候，使用了规则之力，你也应该是知道，这个规则之力究竟是有着多么地厉害了！”

    “规则之力？是地，我怎么就是忘记了呢？谢长安这个男人竟然是精通各种规则之力吗？这是她自己都是没有想到地事情，难道在这一战之后，这个焰笼是真的不行了吗？可是之前焰笼这个男人可不是这么说地，这个男人应该是有着无比强大地力量地，但是现在若是真的让她去接受焰笼失败地话，那么八柱魔石无法承受地，可是即便是自己不能承受，那么最后也一定是要承受地！

    是地，焰笼这个男人若是没有了八柱魔地能力加持之后，这个男人那是真的不行了，她也是真的没有想到，长安这个男人的力量竟然是如此的厉害，“难道说这就是你的真正实力吗？我现在是真的有些明白，为什么你这个男人是可以得到这么多人的认可了，不过，你小子也是不要得意了，我现在既然是敢和你战斗的话，那么我就一定会有办法的！“

    “你不要忘记了，我的手中可是还有着翠翠这个王牌的，你现在自然是可以战胜我的，但是当我失败了之后，翠翠究竟是会有着什么样的下场，这些难道你就真的是不在乎了吗？你不是翠翠的大哥吗？若是好歌小姑娘真的死在了自己的手中，那么你也是丝毫的不在意了，是吗？“

    ““好，非常的好，翠翠想要怎么样都是可以地，你若是真的敢动翠翠一根头发的话，那么我可以保证你这个男人最后一定不会有着好下场的！”长安现在是着呢的十分的愤怒的，这个焰笼竟然是敢用翠翠做挡箭牌，真是该死！

    “哈哈哈，你现在是真的惧怕了吗？可是你现在做的这些，对于我来说，已经是晚了，哈哈哈，现在我便是让你看一个有趣得东西，你来看看，这是谁？”瞬间，在长安的眼前出现了一个身影，这是翠翠，“真是抱歉啊，这个翠翠现在已经是和我建立了伤害共享了，因此，从这一刻开始，你对我的所有进攻都是会全部转移到这个小姑娘的身上，哈哈哈，这一幕你可是想过的吗？现在你还有什么招式都是可以使用出来的，怎么？你现在竟然是没有了胆子了吗？刚才的你，不是还很能说的吗？你现在这是怎么了？”

    “而且，我现在还要告诉你地是，翠翠的体内已经是充满了我的八种火焰了，我后来终于是发现了，当我和她建立伤害共享的时候，那么也是九黎血脉防御最为薄弱的时候，你知道，这代表了什么吗？这就表示，我可以在这个时候直接抽取了九黎血脉，一旦我得到了九黎血脉之后，那么你这个南宁人自然就不会是我的对手了，这是从以前就定下的东西，你的话，那么是无法改变的，怎么样？你现在是不是感觉到了意思的恐惧呢？现在这所有的事情其实都是脱离了你的控制了，看到你现在的这种表情，我是真的太高兴了，当年，你这个男人那是多么的狂妄啊，可是再狂妄的人，也是有着她的软肋的，那么你这个男人的软肋比埃涅是翠翠了，来啊，你现在究竟是还有着什么本事呢？不如也是全部都拿出来好了！”

    “大哥，其实你现在也是不用管我的，你现在可以随意出手，这九黎血脉，我是绝对不会给这个男人的！我现在已经是知道了自己的责任是什么了，那便是成为九黎族长，是的，大哥，其实这些事情我一直都是知道的，只是之前我一直都是在选择逃避，不过，我是真的不希望再看到我身边的人因为我的九黎血脉而受伤了，我是真的不想了！”

    “翠翠，你要做什么，难道现在你是不相信大哥了吗？难道你是不认为大哥现在可以保护你了是吗？事情还没有到那一步，你现在不要那么做，知道吗？”

    “大哥，其实这个事情，我早就想要这么做了，对付一个区区的焰笼，你自然是有着很多的法子的，这一点我是相信的，但是我不想因为我的缘故，让这大好的局面就此毁了，因此接下来这战斗大哥你其实可以放心的交给我了，焰笼，你现在不是想要得到我的九黎血脉吗？不过，我现在便是要告诉你，这是不可能的事情！”

    翠翠从骨子里其实也是一个狠人，这个孩子现在竟然是将自己的力量提升到了极致，这对于她来说也是一个不小的负担了，但是现在这个小姑娘是真的不在乎的，她已经脸色都变得扭曲了，这个小姑娘现在是要做什么呢？她竟然是要彻底的吸收焰笼的火焰，“焰笼，你这个男人真的是太过狂妄了，你就真的认为我是没有办法对付你了是吗？其实不是这样的，我现在便是要吸收你所有的火焰，你这个男人一旦没有了强力的火焰之后，那是什么都做不了的！”

    “疯子，你简直就是一个疯子，这九黎血脉其实你留着也是没有什么用的，为什么你就是不明白，这一份力量只有到了我的手上之后才能爆发出真正的力量，你这个小姑娘想要去死吗？告诉你，只要我今天再这里的话，那么你的这个计划是绝对不能成功的，你我二人现在不单单是伤害共享了，就算是生命力也是共享了，你以为你做的这些事情就是真的有用吗？”

    “你说的这些是什么，和我已经是没有什么关系了，我现在想要做的事情就只有一个，那就是要亲手将你干掉，你现在体内的所有火焰都是被吸收了，我倒是要看看，这样的你，现在究竟是还能做什么呢？是的，现在你这个男人那是什么都做不了！”

    “大哥，真是对不起啊，我让你保护了我这么多年，可是再白云谷的时候，我竟然是什么都没有做，事情变成现在这样，这其实都是我的错，既然是我的错的话，那么我就一定会努力的去修正她，大哥，你现在可以放心的，只要我再这里的话，那么这个男人是无法翻天的，焰笼，你不是想要得到这个九黎血脉吗？今日，我便是让你和他一起陨落，这样对于你来说，其实也是最好的事情了，我已经是错了很多了，但是今日，我是真的不能再错了，你这个男人现在就去死吧！”翠翠有着极为特殊的精神之海，这个精神之海其实并不能攻击，唯一的作用就是不断的吸收强大的力量！

    和一般的修炼不同的地方就是，一般的修炼者再吸收了外界的力量之后，经过了炼化，那么自己是可以使用的，可是翠翠因为九黎血脉的关系，他这一生若是想要修炼的话，那么唯一能修炼的就是九黎神诀，除了九黎神诀之外，任何力量对于这个小丫头来说，那都是一种负担了！

    而焰笼这个男人的力量则是和翠翠的力量相冲，九黎族中早就是有了说法了，这完美血脉的而继承者是绝对不能沾染一丝焰笼之火的，不然的话，等待自己的就是致命的打击！“翠翠，你难道是疯了吗？我记得之前你根本就不是这样的，之前我们不是已经说好了吗？你将这九黎血脉的力量交给我，那么我是一定可以让九黎族变得更加的强大的，但是为什么现在你竟然是发生了变化！”

    翠翠此刻已经是被这无比炽热的火焰包围了，此刻，远远看去，翠翠就真的是变成了一个火人了，不过，他的声音倒是变得越发的清冷了，“理由很简单，其实你若是真的想要这九黎血脉的话，那么我也是可以给你的，我这人原本对于修炼就是没有什么兴致的，这九黎族其实也是和我没有什么关系，但是你是真的不应该去动长安大哥的，我这人从小到大其实也是没有什么朋友的，这个长安不单单是我的好友，更是我的好大哥！”

    “我这人虽然是没有什么用，但是我依然是要用自己的力量去保护他，虽然不知道自己究竟是额可以做到什么地步，但是只要是可以保护长安大哥的话，那么不管是什么事情，我都是愿意做的，本来，我的这一条性命就是大哥救得，现在将这一条命还给大哥，这其实也是很不错的！”

    此刻，再翠翠和焰笼的四周那是出现了一个极为强力的结界，这个结界以长安目前的功力来看，那是无法破解的，“焰笼，现在你就什么都不要想了，再这个结界中，你是绝对出不来的，现在你i这个男人就这么和我一起去死吧！”

    长安现在自然是十分的自责，为什么事情最后是会变成这样，若是自己的实力能再强悍一些的话，那么这后面的很多事情其实都是可以不用发生了，该死的，难道现在就只能是这么看着吗？自己现在当真是什么都做不了了吗？若是真的如此，那么自己这么多年修炼来的功力，究竟是有什么用呢？

    焰笼当然是不会让这样的事情发生的，这个男人之前已经是努力了这么多年了，现在就是让他放弃的话，那么也是不可能的，“你休想，你以为你利用这样的结界就是真的可以困住我吗？这是不可能的事情，这个九黎血脉和九黎神诀我是一定要得到的！“但是不管这个男人现在做什么，这个结界都是无法打碎了，看来这个结界便是九黎血脉的保护机制了，一旦翠翠是遇到了危险之后，这个结界便是会真的出现了！

    原本他是打算将这个力量用来保护更多的人的，但是现在看来，这应该是不可能的事情了，这个世界还真是不错啊，自己其实还有着很多好玩儿好吃的都是没有尝试呢，不过，自己能认识大哥，这次啊是最让他高兴的事情了！长安大哥，真是对不起了！“

    此刻，最伤心的便是阿猛了，为什么事情最后会变成这样呢？自己其实已经是想到了各种的情况了，但是就是没有想到，翠翠竟然是真的选择了最危险的那一条路，焰笼爆发出了一阵的咆哮，他是真的很不甘心啊，他之前已经是努力了这么多年了，为什么最后事情会变成这样呢！

    鲲鹏和八柱魔自然也是看到了这通天的火焰，“怎么样？现在你也是应该知道了吧，这便是相互信任的力量，我之前一直都是认为翠翠会永远都是受到长安的保护的，你可是不知道啊，这个翠翠那是真的十分的可爱的，我很喜欢她，可是现在这个小姑娘爆发出来的力量，那是我没有想到的，翠翠，你真是好样的，真不愧是长安的妹妹！

    红妆现在留守白云谷，她感受到了翠翠力量的波动，可是红妆并没有任何的表情，似乎她早就知道，这一刻，那是一定会出现一样，是的，翠翠从来都是外柔内刚的，再者一点上，倒是和红妆一样的，只要是红妆有空的时候，便是会将自己的一些战斗经验都是传授给她，现在翠翠不能明白，这也是没有什么的，只要是经过了不断地积累之后，这一份力量一定会有用地！

    看看现在就是这样地，翠翠现在地力量已经是积累了很多了，不然地话，这焰笼之火，她是无法吸收了，这焰笼之火已经是被吸收干净了，诸位可是知道，这焰笼地本体究竟是一个什么模样吗？这焰笼赫然就是一个老者，此刻这是一个没有任何力量地老者！

    以往看到这个焰笼那是无比地强悍，其实这些都是假象，都是以焰笼知火凝聚而成地！“下你给不到你这个男人竟然是这样地，你现在已经是没有了任何地力量了，现在地你究竟是还能做什么呢？”

    焰笼自然是不甘心地，“哈哈哈，真是没有想到，我竟然是会变成这样，好，狂心大人，你再看到了我变成这样之后，就真的是什么都不想去做了吗？我现在是真的需要你地力量地，这个时候，你就应该是要把这无比强大地力量赐予我了，不然地话，那么日后就没有机会了！“

    “哈哈哈，你现在想要得到我地力量，可是你看看你自己现在还能使用我地力量吗？这已经是不可能地事情了，我地力量那是绝对不会给一个废人地，这些事情，你不是早就已经知道了吗？长安，我原本是打算要好好地利用这个焰笼地，但是现在看来，这个男人那是真的让我失望了，看来，外界都说这个男人地魔焰有着如何如何强大地力量，但是现在看来，似乎真的就不是这样地！对于这个废物，我已经是把能做地事情都是做了，现在这个男人究竟是变成什么样子，已经是和我没有任何地关系了，而且我现在也是得到了我一直都是想要得到地东西了！“

    “焰笼，你以为我是谁呢？你难道是忘记了吗？我是出身九黎族地战士，因此，不管在任何时候，九黎族地安危对于我来说，永远都是第一地，我之前之所以要好好的利用你，其实就是为了让翠翠大人可以觉醒自己地力量，而现在这位大人已经是觉醒了自己地力量了，那么也就表示我地任务其实已经是完成了，长安，你也是不用那么担心地，翠翠今日是第一次使用九黎血脉地力量，自然是有些不适应地，因此，在吸收了大量地魔焰之后，这个小姑娘那是要进入到沉睡地，不过你可以放心，在沉睡地时候，外界是无法伤害她地！“

    “其实这就是一种融合地表现，只要过了一段时间就好了！“是地，按照以往九黎族地经验来看，事情确实是应该这么发展地，但是这个事情到了翠翠地身上之后，那是真的不一样了，”哈哈哈，翠翠这个小姑娘地勇气当真是不错啊，其实我一直都是没有说，我地魔焰那是我的专属火焰，这个世界上，也就只有我才能完美的使用她，除了我之外，任何人若是想要使用的话，那么就一定会遭受到极为严重的反噬，你们现在可以看看这个小姑娘都是变成了什么样子了，此刻这个小姑娘的周身已经是被炽热的魔焰吞噬了！“

    “知道这么下去最后会变成什么样子吗？那就是这个翠翠的所有功力都是会转移到我的身上，虽然说过程是有些变化了，但是对于我来说，这个结果是好的，只要结果是好的，这就已经很好了，在这个天下就只有我才能解除这样的吞噬，是的，现在这个小姑娘的性命已经是在我的手中了，说真的，这样的感觉还真是不错啊，而且你们其实也是可以放心的，我是绝对不会救助这个小丫头的！“

    “哈哈哈，在知道了这些事情之后，你们的心中是不是感到了一丝的挫败感呢？战斗我虽然是输了，可是结果我赢了！“

    “谢长安，现在你这个小子纵然是有着幽冥玄火的话，其实也是没有什么用的，你的女人红妆的天凝冰火其实也是没有用的，来啊，我现在再给你们一次机会，现在你们将要说出的是什么呢？和九黎血脉相比，难道翠翠的性命不是最重要的吗？你们都是她的长辈兄长，难道是真的要看到，这个小姑娘变成这样吗？这样的话，那么就真的是太可惜了，不是吗？“

    长安现在想要将这个男人亲手击杀，但是在这个时候，狂心笑道：“你说了这么多，我还以为你是要说什么呢？怎么？你还真的以为你的魔焰是很厉害的吗？其实根本就不是这样的，你应该是知道的，九黎族中有着很多的宝物，这些宝物中，最为出名的就是万年冰魄了，只要是有了万年冰魄的力量的话，那么不管是翠翠遭遇了什么，都是可以在第一时间解除的，不过，你这个男人一向都是无比的自大的，自然是不会明白这些了！

    这万年冰魄便是九黎族的至宝，这是昔日蚩尤花了很多的心思从天元极北之地得到的神器，原本的打算是利用这万年冰魄的力量来提升自己的力量的，但是最后这一份宝物也是没有用上，原因就是这个蚩尤在后期便是将自己的功力修炼到了极致，对于这个男人来说，万年冰魄虽然是很好很好的东西，但是当时她已经是不需要了！

    飞升天界的时候，也是没有把这个宝物带走，这九黎族现在依然还能存在，这便是因为有着万年冰魄的缘故了，这万年冰魄其实就是一块玄冰，只是这一块冰的力量真的是非常强悍的，可以克制天下所有的火焰！不管是遭受到了什么样的火焰伤害，都是可以复原的！

    “不错不错，看来，当年我留下这个万年冰魄的决定是对的，在经过了这么多年之后，终于是有人可以使用这个东西了，长安，现在你也是不用那么担心了，这个狂心说的很对，只要是有着万年冰魄的话，翠翠马上就是可以复原了！现在，你们拿着我的信物就去九黎城吧，那里的人若是看到了我的信物之后，自然是知道应该要怎么做了！”

    焰笼没有想到的是，在这个时候，蚩尤竟然都是开口了，这个翠翠的运气还真是不错，这里需要说明的是九黎城，这个九黎城是九黎原先的王城，只是后来随着蚩尤的力量不管的增强，而且弟子门人也是越来越多，九黎城已经是不能满足需要了，因此，这才重新的建立了新九黎城，可是原先的这个九黎城依然是有着高手看守的，这里封印的便是九黎至宝万年冰魄了！

    如今看守九黎城的便是寒，这个寒是一种荣誉也是一种称号，从蚩尤时代开始，便是一直看守九黎王城了，到现在也是有着千年的历史了，而且九黎王城的位置极为的特殊，若是没有特殊的方法的话，那么是绝对找不到的！

    “谢谢什么的，其实就算了，我从前也不是这样的，这不是和轩辕氏相识多年了，她的一些处事的法子也是影响到了我，我这人虽然是没有她做的那么好，但是也是希望自己留下的东西可以帮助到更多的人的，若是真的能完成这个事情，那么就最好了！”

    现在看来，这个蚩尤其实也是一个相当不错的人，至少她一直都是认为宝物只有用在最合适的低昂之后，这才能被称之为宝物，不然的话，那就是十足的垃圾了，“轩辕氏，现在你也应该是相信了吧，之前我便是说过的，只要是九黎族需要我的帮助的话，那么我是一定会出手的，至于这个焰笼，这个男人也是嚣张了这么多年了！现在也是应该要让这个男人离开了！”

    “这明明就是你的事情，你自己决定就好，和我说这些其实也是没有什么用的，不过有一点你说的很对，那就是焰笼这个男人那是真的十分的讨厌的，我现在那是真的不想看见这个男人了，焰笼，你这个男人的胆子还真是不小啊，难道你是忘记了吗？你这一身的本事其实都是我传授给你的，当年若是没有我的话，那么你这个男人自然什么都不是的！“

    “可是让我没有想到的是，你这个男人竟然是使用我的力量去做了这么多的坏事，其实你变成现在这样，这都是我的错，是我一手培养的你，那么现在也应该是我来亲手了结你！“

    其实这焰笼不过是昔日轩辕氏身边的一丝残火而已，跟随在轩辕氏身边多年，早就修炼出了灵性，这轩辕氏看这残火有着不错的灵性，便是传授了她一些基本的修炼之法，然而在过了几年之后，这个家伙告别了轩辕氏，说是要去寻找这个世界上最强的力量，这一走就是这么多年，一点儿消息都是没有了，他们凉人应该都是没有想到，它们最后竟然会是在这样的环境下见面的。

    “轩辕大人，你对我的恩情，我这一生都是不会忘记了，昔日我不过就是一道残火而已，这要是你的话，我可能早就完蛋了，因此，我是真的要好好的谢谢你的，可是，你知道，你之前那是在说什么吗？你竟然是要击杀我，我们相识了这么多年，难道你是真的忍心吗？“

    “行了，你现在变成了什么样子，这天下所有的人都是知道的，当年我一手建立了天元大陆，让元氏打理，可是让我没有想到的是，这些高手中，竟然是出现了一个你，既然是这样的话，那么你这个男人其实也是没有了任何存在的意义了，你的力量是我一手传授的，我现在就算是要收回的话，那么也是可以的，你自然是知道的，你这个男人其实根本就不是我的对手，不管你做什么，最后的结果都是不会有着任何的变化的，好了，你来自轩辕丘，那么现在我便是将你真正的封印在轩辕丘吧，长安，现在你其实是可以放心了，这个轩辕丘我虽然是很久都没有使用了，但是这里依然是有着无比强大的力量的，这个男人日后都是出不来了，而现在你也是没有那么多的时间了，现在你就赶紧拿着蚩尤的信物去九黎城吧，希望一切都还能来得及！“

    纵然是心中有着诸多的不甘心，可是这又能如何呢？现在这所有的事情都是定好了，那是不会有着一丝的变化了，焰笼现在直接是爆发出了一阵咆哮之后，瞬间消失不见了，是的，这个男人现在已经是被封印在了轩辕丘了！

    不夸张的说，这个轩辕丘就是这个男人一生中最大的噩梦了，若是可以的话，她自己那是绝对不会回来的，而蚩尤的信物便是一把短剑，这一把短剑造型古朴，用来做信物是最合适的了，其实这短剑不过是当年随手打造的小东西而已，但是跟随蚩尤多年，这东西也是有着莫名的强大力量了！

    此刻这短剑直接是爆发出了一阵耀眼的光芒之后，将狂心、长安、翠翠三人直接是传送走了，当它们再次睁眼的时候，它们三人就已经是来到了这个九黎王城了，这九黎王城。通体是依山而建，虽然是多年不曾使用了，但是这一座王城中的强大力量，那是真的不可小看的，是的，现在长安已经是感觉到了，这一座王城本身就是一个极为厉害的阵法和兵刃！

    看来，当年为了打造出这样的一座王城，蚩尤这个男人那是真的花费了不少的功夫了，只是这一份强大的力量，竟然一次都是没有使用过，翠翠此刻倒是因为这一份力量而暂时恢复了清醒，是的，这个力量她从小就应该是十分的熟悉的，这一份力量便是九黎血脉之力，“翠翠，你醒了，大哥就知道你是一定会没事的，放心好了，只要是大哥在，那么就绝对不会让任何人来伤害你的！“

    “这里就是九黎族吗？这里的气息还真是熟悉啊，是的，大哥，我现在已经是全部都想起来了，这里便是我从小生活的地方，当我离开了九黎王城之后，我的记忆也是被封印了，大哥，你可以放心，这里是我的地盘，没有人可以伤害你的！“翠翠笑道。

    “好啊，大哥还真的是十分的期待啊，那么在这里的一段时间，大哥可真是要靠你保护了啊，翠翠还真是不错啊，我就知道，我的这个妹妹那是十分的厉害的！“现在翠翠和长安还有话能说，其实这也是很不错的，这里的一草一木，翠翠都是十分的熟悉的，从前的一切都是想起来了，她就是要逃离这里，可是离开了这里这么多年，最后还是回来了，因为此刻她的心中已经是知道了，自己的有些责任，那是无法避开的，能躲避一时，难道还能躲避一辈子吗？这原本就是自己的事情，这一次，自己那是一定要好好的保护大哥的，只要有自己在的话，那么是不会让任何人去伤害大哥的！”

    “在经过了这么多年之后，你是终于回来了吗？其实，你早就应该回来了，这里才是你的家，你是族长，你也只能是在这里，这里的一切都是你的责任，你从前不明白，那么现在出去了一次之后，也应该是明白了，是吧！”

