一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第704章买断版权

    大阪体育场馆iMax巨幕影院的改造及试映，无疑是超级成功案例。

    《生化危机》影视热潮，继香江之后，再次在东桑国境内汹涌而现。

    而且相较香江的弹丸之城而言，东桑国无论是疆域、人口，又或者经济发达程度，都是香江所不能相提并论。

    一座大阪体育场馆iMax巨幕影院，上映一场的票房，便可轻松高达一千多万港元。

    这几乎已经是香江红磡场馆一场下来的七八倍之多。

    在香江，或许还要担心观众早晚有天会刷干净。

    毕竟，本埠也就区区七百万人口，真正能走入影院看电影的，也许只有二百万就已经相当了不起。

    但是在东桑境内，这却完全不成问题。

    只一个大阪市，便有一千万人口之众，整个东桑国人口，则是足足有近1．2亿。

    市场体量，完全不是一个级别。

    索尼影音在东桑国内号召力绝对霸绝天下级别。

    另外，索尼影音可是额外承载着东桑国人骄傲的重任，亿万民众瞩目的巨无霸跨国企业。

    试映当日的盛况，东桑国内多家电视台、电台、新闻报刊，都有进行全方位的跟踪报道，无论是试映之前的歌舞庆典，还是电影上映后，全场雷动的超火爆氛围，无一不是成为当日各大媒体争相宣传的热点。

    毫不夸张地说，大阪体育场馆今日的关注度，完全可以比肩半年前的那场女排世界杯夺冠赛事。

    甚至是，过犹不及。

    试映尚未结束，《生化危机》已经是再次大火！

    与此同时，更加火爆，更加让东桑国民众引以自豪的热点，则是大阪体育场馆这个全球最大、技术最先进的iMax巨幕影院，它的成功启用。

    人人在争相热议《生化危机》影片本身的同时，无不又以大阪iMax巨幕影院的后来居上为傲。

    毕竟，

    在东桑国民而言，他们这可是在影音技术领域，一举盖过了香江，盖过了华夏人，捍卫了他们亚洲第一的声名。

    甚至是，全球第一的声名。

    当天的傍晚，经过官方特批，大阪体育场馆iMax巨幕影院临时加映一场。

    消息传出，不到十分钟，全场门票即被抢购一空。

    当真是被疯抢一空。

    就此，一日之内，《生化危机》在东桑，已经轻取近三千万港元票房。

    这恐怖吸金能力，比之当初香江红磡场馆的票房黑洞，那简直更加黑洞十倍啊！

    全球影视圈惊叹声大片！

    《生化危机》超级大火！

    寰宇影业超级大火！

    索尼影音，伴随着大阪场馆iMax巨幕改造成功的巨大利好，其在全球业界声名，亦是再创新高。

    母公司索尼株式会社，股票市值，同样也是连番再度猛涨……

    是夜，索尼影音高层宴请寰宇影业一行人等。

    两家公司庆功宴上，寰宇影业一行人，受到了前所未有的高规格礼遇，索尼株式会社社长盛田昭夫全程亲自把盏，为陆亦轩等人斟酒。

    陆亦轩一直在等索尼影音官方给他一个解释。

    就擅自增删剧情，给他一个合理解释。

    可惜，他没有等到……

    傲慢的鬼子们，即便是庆功宴上，将他们这些电影主创团队成员捧上了天，他却仍能从他们那谦逊有礼、菊花满面的灿烂表情之中，轻而易举便能读出，大写的‘道貌岸然’这四个字来。

    没等到解释，陆亦轩干脆也像是遗忘了有这茬事，也不去提了。

    提了也没什么鬼用，已经既成事实，而且又是于票房有益，提了只怕非但得不到合理解释，反而还要被一顿鬼扯之下，反去做感谢吗？

    他很清楚，没有鬼子们做不出的底线。

    另外，对方似乎也在试探他的底。

    疯狂地试探他的忍耐极限。

    看样子，首场试映的巨大成功，已经将人心最深处的贪婪之欲勾动了出来。

    庆功宴结束之后，织田老鬼子殷殷而至，却道社长盛田昭夫有请。

    老狐狸要找陆亦轩当面秘谈。

    “陆桑，索尼想要买断《生化危机》的版权，阁下开个价吧！”

    一间纸屏隔屋内，与索尼株式会社社长盛田昭夫见了面。

    这条老狐狸却也当真够直接，见面二话不说，直接就抛出来这么一个重磅要求。

    陆亦轩笑笑：“好呀，一万亿日元你全部拿走。”

    盛田昭夫哈哈大笑起来：“唔……陆桑要这个价，可有其根据？盛田洗耳恭听。”

    老狐狸一副很有兴趣探个究竟的架势。

    看他这表情反应，陆亦轩随口开价一万亿日元，他也丝毫不惊讶，反而是只要陆亦轩能说出个子丑寅卯，他便极可能拍板成交。

    对方这般反应，挺让陆亦轩暗赞的。

    没办法，人的名，树的影。

    盛田昭夫这条老狐狸，上一世在商界的盛名，当真用一句如日中天，都有些委屈了人家。

    这么说吧！

    东桑制造，在相当长一段时期内，全球商业领域之中，几乎就等价于精工高品质。

    这等巨大商业名声的由来，可是完全离不开，盛田昭夫这些老辈企业家，在企业质量管理方面做出的巨大贡献。

    诸如什么ISO／PDCA／8D／SPC等等，

    后世制造业界普遍尊行的一些质量管理系统与工具手法，几乎全是在这条老狐狸的主导之下建立完善，成为全球制造业界推行现代化生产管理的不二法门规则。

    而且，像是索尼株式会社这样的庞然大物企业，完全可是此人一手创办，短短二十多年，便发展壮大到了如今这般恐怖体量。

    跟这样的老狐狸谈判交流，绝对不能依着对方的节奏走。

    否则的话，陆亦轩自筹，即便是有着重生再世的记忆为底牌，多一半还是斗不过这老鬼子。

    “很简单，你认为他值，我也认为他值，这就是他的价值。老先生您若不认可，在下到是颇想听听您的高论。”

    “呀，陆桑这话，当真还是将军到了盛田啊！”

    “哈哈，老先生，明人不说暗话，相比索尼株式会社的巨无霸体量，寰宇影业绝对只能算是只小虾米。

    不管是从前，经织田君之手签下的战略合作伙伴协议。

    又或者我们今天可能达成的某种私下约定，在寰宇影业的立场，我们似乎别无二选。

    就如同这iMax巨幕影院技术，贵方拿到手之后不到三个月，便有了今日这势超红磡场馆的气象。

    甚至是，索尼影音如今若要一脚将寰宇影业踢开，想来会用更为夸张的运作方式，远远将寰宇影业甩开，彻底霸占了这一新兴视听领域的全球市场份额，这也都是轻而易举之事。

    我知道，贵方想要做到这一点，压根不存在任何问题。

    特别是今日的首场试映大获全胜之后，贵方那更加是挟势可横扫天下，无人能是索尼影音的对手……”

    盛田昭夫好整以暇目光静静看着陆亦轩：“所以呢？陆桑既然已经看穿一切，为何还要拒绝索尼影音的友谊呢？”