        从两人角度，其实张静跟他们开口的时候，是觉得有点意思的，从他们人脉关系网上，消除科大对一个学生的处分，是可以做到的事情，更多的也就是和年轻人交流一下，了解现在的年轻人，并了解一下这个和张静走得近的青年，就是一件休闲小事。

    结果没有想到的是，这个只是科大大一的学生，说出了让他们都为之愕然的事情。

    即便你是科大学生，如果你是在读研究生博士，可以接触到更高级的科研项目和场合，你说你认识一位院士，或者说院士对你评价好，照顾有加，都不为过，甚至可以说已经让人另眼相看，是给你加光的事情，意味着你够得上算是一位青年才俊。

    但是，你这么年轻，今年还在上大一，关系好什么意思？你是人家隔壁邻居？经常端菜蹭饭借暖水瓶？而和全国一千位两院院士成为邻居的几率又是多少？

    现在有种风气，官员都会以能认识高端学者为荣，似乎也能为自己添光加彩，带上了几分书卷气，甚至给人展示精神境界都不一样，这其实也是中国社会的普遍现象，官员附庸风雅，和大才子把酒论风流，与文士自居，自古以来就有这样的传承。

    张松年和张宸祖虽说是职位不低，但面对李太行这样两院院士的大熊猫，或许在南州的相关会议上打过照面，勉强说认识可以，但若是说出去跟人家关系如何如何，自己都会脸红。

    关键人家特殊地位在那里。兴许在南州，张松年和张宸祖能指导一方，但去往首都，他们这级别的官员就会议的旁听者或者进修学习班的学生，但李太行，属于在哪里都是座上宾的专家和在场作报告的带头人。

    说白了，人家在台上，自己在台下的区别。再横向对比别人平时打交道对话的级别，都是能让地方上自认为位高权重的人听上去脑壳发晕的层面。

    张宸祖干咳了一下，“你是……和李院士住得近？”

    程燃迎上他的目光，道，“李院士是我爸伏龙公司的特聘顾问，负责伏龙公司的集成电路领域研发。我当初高考拿下川省理科状元，本来是选择清华北大之一，但李院士力荐我到他们的科大，所以我是科大人，也是李院士的学生。”

    程燃本来一直在程飞扬阴影下，其实很多时候都准备淡化自己老爸的存在，但思来想去，面对张松年张宸祖这样人物的时候，你说得天花乱坠，都不如摆出一个对等可以对话的背景和级别，能省下很多的口舌。

    但同时程燃也能不一味强调这些，还是有需要打动对方自己的东西，所以把状元和拒绝清北这事也一并捎出来了。

    空气中仿佛飞过乌鸦。

    无声的崩裂在四处发生。

    张松年和张宸祖一阵沉默。

    都从对方的眼睛里看到了震惊。

    信息量太大了。

    程燃拒绝清北这事静静说过了，但静静怎么没有说这事居然是这个原因！？

    还有伏龙！

    随即两人明白了，面前的程燃其实并没有跟自家孩子张静透露这些。

    现在看来也确实如此了，眼前哪里是个普通的青年，他内敛，但实际内心雄厚，性子成熟，气势沉稳，甚至堪比他们这样的老江湖。这是家庭出身耳濡目染熏陶的培养？

    还是天赋异禀？

    “伏龙……就是那个去年在华盛顿事件风波中的伏龙公司？”

    “败军之将，让两位叔叔见笑了。”

    两个人差点屁股抬起就要离座！

    去年发生在华盛顿DC的伏龙公司被驱逐事件，一定程度上刺激了今年国院十八号文件的出台，为什么国家突然这么强烈的要打造半导体电子产业，兴许以往一直都有这方面的声音，然而也不得不承认，伏龙在美国事件就是一个强影响。

    这事在国外各种媒体消息乱飞，国内的高层内参上面，同样在发声，同样在探讨，惋惜，遗憾，痛心……

    风波不息！

    你说这样的企业是败军之将？那么是败在中国产业之痛上面，是败在基础的孱弱和无数人想追不可追的浪潮白日梦上面。

    是一代一代人筚路蓝缕，建设，动乱，摧毁，挣扎，新生，最后还是拿给别人所制，只能在河这头看河那头的领先差距，羡慕得不能自拔被叫做泥腿子的巴望上面。

    他们所代表的败，不是单个企业的败。

    而是中国的败。

    但就是这样的企业，他还没有死。还在倔强的，扛着技术受制，产业寒冬，散发着生机。

    像是一个拳头，收了回来，他们或许受伤不轻，但仍然是聚而不散，甚至看不到半点松懈和破绽。

    张松年和张宸祖都看到了彼此眼里的激动，伏龙这样的公司，哪怕从美国败退了，但在浪潮中力争上游有竞争力的国内大城市省份，无一不是对他们抛出橄榄枝。

    不客气的说，如果程飞扬要来南州谈建设，南州四大班子都会围着他转。

    只有眼界高远的人才看得到这其中的价值。

    伏龙这样处于产业上游的公司，兴许核心产值不高，目前也就几十亿，最不济百亿而已，但间接拗动的产业链条，那是百倍以计。全球的半导体市场大不大？不过千亿美元而已，但这个上游产业拗动的是下游全球几十个产业万亿美元的市场，而且关系着信息社会的方方面面。

    这些都是实打实的工业高科技净产值，和金融地产以及低附加值产业不一样，这是一个国家的核心竞争力，所带来的效力是惊人的，而且是惠及子孙，千秋万代。

    但可惜的是，蓉城不会让他们走，哪怕是换来震荡代价，也要留住伏龙主体，而其他类似鹏城这类政策宽松有深化改革战略支持的高速发展城市，大概才是伏龙拓展的首选，他们南州最多分一杯羹，但这杯羹都还轮不到他张松年这个级别来分。

    程飞扬的这杯羹是分不到了，但是眼下，岂不是正是一场从龙之役？

    程燃位于科大，李太行知道他是谁，但从头到尾他都没有泄露，这说明了无论他还是伏龙，都是想保密，不带来困扰。然而现在却对两人直接道明。

    这其中的意味大了去了。

    领会了这些，才能明白两人互看一眼的激动从何而来。

    “你在科大搞集成电路设计大赛，你难道是打算以科大为平台，为伏龙做这些方面的建设？”

    “有这个想法，但不是伏龙出资，我有自己的规划……”

    程燃把一些个想法跟两人提了出来，包括解释了目前已经得到了ARM架构授权，并且打算依托ARM指令集研发自己的微架构，依托李院士，科大为平台靠背，在芯片上下苦功，争取打造一款实现自主电路创新，达到自主知识产权，产业化的芯片。

    程燃没有讲更多更大的前景，这也是对目前的汉武的要求，也就是需要项目组能够参考到ARM那些对现今的国内研究员而言大师级的设计，能够从中得到启发，揣摩，吃透这些技术，然后能够实现电路创新。就可以算走出了第一步了。

    这第一步很难，也很有效果，这是技术知能的追赶，是意识层面的提升。这是需要汉武项目组奋战攻关，甚至都不是技术积累，还需要灵感技术爆炸，等同于你面对大师的作品揣摩作画，而且你也要以期在日复一日的这种揣度中，得到大师级的灵感，同样成为一名大师的过程。

    这需要的不光是努力，还要天赋。天赋有两种，一种是先天，一种是后天。先天天赋不赘述，后天天赋则是可能你以前没有这种天赋，但你不认命，不排除在大量接受相关知能下的突然开窍。像是一个唱歌难听的人，突然有天掌握到技巧，翻天覆地成为歌星。不是没有，不是不可能。

    搞芯片要赌这种可能。

    这是薛定谔的领域，在不断试错中找到正确的路。一万条路，正确的只有一条，你每天尝试一条路，也许运气好第二天，或者一两个月就找到了。最怕运气不好，就是一万条路，一万天，人活85岁三万一千天，三分之一时间就这么过去了。

    有ARM的架构已经大大减缓了这个时间，等于是给了一条主干道，但在很多支线，仍要遵循这个办法。需要建立大量的数据库，不过好在的是，当这种数据库不断的完善，认准了一条路，在这条路上的经验越来越多，往后走得也会越来越快。

    “你的意思是，你们的‘汉武计划’已经开始筹备了？这个名字真好，真的非常好！南州也在大力发展这方面的产业，既然你有这样的想法，其实我们这边也可以双方碰一碰，帮着出点力。”张松年的兴奋已经透露了出来。

    “南州响应国家政策的《纲要》我看过了，表示要突出企业的市场主体地位，但过多强调政府对组织领导，顶层设计的干预，行政味道太浓。对于涉及国家重大安全问题的项目，政府可以通过某种方式适当监管，但其他应该放手相关公司在市场上自由发展。如果强调行政，必然会出现各种问题，如对专家组和资金管理机构的权力寻租，以求获得投资基金和经费的情况，甚至可能出现金融支持的漏洞。”

    程燃心忖这就是就是该泼冷水的时候了。

    果不其然，这话一提，张松年和张宸祖都愣住，然后进行了思索。

    其实这就是程燃先前那一番开诚布公的好处。现在面前的两位官员，至少都把程燃当做了同等地位的人来交流，而直接忽略了他的年龄和资历。

    两人都没想到程燃居然会提出这种角度的问题，等于是在对现今南州，乃至更大层级上的行政指标和规划踩刹车。

    这个青年，哪怕是远超同龄人的视野和能力，他真的知道自己在说什么吗？

    不亚于迎向巨浪。