    故国虽逝，故土长存！

    浩瀚战场，一片沉寂，只有秦尘那震撼人心的声音在众人耳边回荡着。

    秦尘的话，如同魔语。

    那一声声质问，直击灵魂！

    即便是处于敌对的楚国将士和六国叛逆，都能够产生强烈的共鸣。

    是的，亡国，不等于亡故土！

    这时，天穹之上，一声大笑如同滚滚雷霆般响彻虚空：

    “哈哈，好一个故国虽逝，故土长存！好一个进犯吾土，唯有死战！说得好！这才是好男儿，这才是大丈夫！”

    听得这道突然在剑幽关上空响起的大笑声，众人一愣，也都是第一时间顺着声音传来处看去。

    众人抬头看向虚空，只见那一个黑点正迅速逼近剑幽关，瞬息之间，黑点不断放大，而后一个庞然大物的黑影便出现在了诸人视线之中。

    秦尘也抬头看了过去，只见那一个庞然大物已经降临在了剑幽关上空，巨大的黑影从天穹上投影而下，遮天蔽日，给人一种极强的震慑力。

    秦尘眉尖轻挑了挑，眉宇间有些惊讶之色，这个庞然大物，并不是什么庞大的飞行妖兽，而是……

    机关！

    没错，是一只庞大的机关飞兽！

    机关飞兽呈鸟状，木材与青铜构成其身躯，一对羽翼与身躯间隐隐还可以看到巨大的青铜齿轮旋转着，机关飞鸟盘旋虚空，从地面看去，跟飞行妖兽并没有两样，让人不禁惊叹这一件鬼斧神工般的机关飞鸟。

    虚空遨游，又有几人不向往这种感觉呢？

    只不过，并不是谁都有这种资格与实力，对于很多人而言，飞上虚空，这一辈子都只是一个虚妄。

    而此刻看到一只机关飞兽出现在虚空上，这自然令人惊叹不已，通过机关之术便可遨游虚空，实在是太过神奇，这种能力让人羡慕与惊奇。

    既然是机关飞兽，那么自然也说明这是由人操控的。

    此刻，人就站在机关飞兽的头上。

    下方，所有人的目光也都好奇地看向了那上面的人，能够驾驭如此巧夺天工的机关，想必没有人不感到好奇。

    机关飞兽上面，有三个人。

    一个女人，两个老头儿。

    这样的搭配，无疑更让人感到好奇。

    不过仔细瞧上两眼后，对于那上面的三人，下方不少人竟然都觉得有些眼熟，或许没能认全三人，但或多或少也能认出一位。

    就比如说，那位女子。

    剑幽关上就有不少人认识，此次北境大战，有很多人是从楚国京都而来，而若是从京都而来的人，那么自然都会认识这位女子。

    洛舞雪！

    京都第一花魁！

    洛舞雪站在机关飞兽上，风吹着衣裙飘扬，一头青丝也是随之舞动，出众的气质让得看上去依旧美丽动人。

    “是洛舞雪！她怎么来这里了？而且还是乘着机关飞兽而来！她身边的那两位老者又是什么人？”

    不少人认出了洛舞雪，皆是感到惊讶，心中同样有诸多疑惑，他们很不解，不过他们已经明白了一点，洛舞雪的身份不简单，当然，若是他们知道洛舞雪其实姓燕后，他们想必就会恍然大悟了。

    机关飞兽上的那两位老者，场中自然也是有人认识。

    “齐国铸剑大师，荀剑子！燕国机关大师，公输鲁！”

    剑幽关上，秦皇后眼中有着惊讶之色浮现，她身旁的南宫玉、剑凝秋、江势坤等人，同样一脸惊讶，自然也都认识这两位大师级别的人物，在当年那个七国时代，又有几人不知晓这二人的名声？

    只不过在齐、燕两国灭亡后，这两位大师级别的人物便消失了，也没有人再见过他们了。

    有人猜测，他们早就离开了楚国大地，然而没想到这二人竟然在这里出现了。

    机关飞兽上面的三人，秦尘自然都认识！

    秦尘不仅都认识，而且还跟这三人或多或少有所交集。

    此刻，在秦尘抬头看向机关飞兽上时，他自然也注意到了上面有一双目光正盯着他。

    燕舞雪正盯着他！

    秦尘目光微闪，那次在燕国密藏中，公输鲁将其钓走。

    “小子！有些风骨！倒也算没有辱没承影剑！”

    这时，机关飞兽上，荀剑子捋着胡须，对着秦尘朗声大笑道，之前的话，也是出自他之口，故国虽逝，故土长存，他也认同秦尘的观点，所以他今日来到了剑幽关。

    听得荀剑子的话，秦尘自然也明白了，来的是友军，荀剑子和公输鲁站在了楚国这一边。

    荀剑子和公输鲁的出现，让得虚空上的百里浮屠等人眉头不觉皱起，这突然冒出的两人，有些出乎他们的意料。

    韩钦冷道：“荀剑子！公输鲁！你们二人突然来此，这是何意？莫不是想要帮助楚国不成？当年楚国灭你们齐、燕两国的仇，你们难道忘了？”

    荀剑子道：“刚才镇北王世子不是已经说了，若是不服楚国统治，大可真刀真枪地造反！而投降外族，数典忘祖之辈，必为千夫所指！不配为人！老夫觉得还是堂堂正正做个人比较好，做外族走狗，怕是会不得好死！韩钦，你当年虽然也不是个好鸟，但好歹也还勉强算个人，现在怎么喜欢去给外族当走狗了？”

    韩钦大怒，气得面目狰狞：“你！”

    公输鲁补刀道：“这不，生起气来，更像一条狗了，疯狗！”

    荀剑子道：“公输老头儿，要不待会儿我帮你抓几条疯狗，再用你的机关术好好改造改造，做几只疯狗机关？”

    公输鲁面色一冷，当即破口大骂：“老子要这些投降外族的狗东西有什么用！我怕脏了我的手！一群数典忘祖的狗日的！生儿子没***儿的狗东西！”

    荀剑子当即哈哈大笑，道：“公输老头儿，骂得妙啊！”

    韩钦和魏伦勃然大怒，“荀剑子！公输鲁！你们两个够了！”

    刚才他们已经被秦尘给狠狠打脸了，此刻又被这两个老家伙给狠狠羞辱了一番，心情可想而知。

    荀剑子道：“我们人在说话，你们两条疯狗闭嘴！别叫了！叫也不给骨头吃！”

    韩钦、魏伦：“……”