    如果等到第二天早上，那么一夜时间发酵，就算你澄清什么也会影响很多人的观感。

    所以越早越好。

    这边金宋明和团队想好公关文稿之后，就用韩为账号发了微勃。

    没错，韩为是老板，账号自然不用如同其他明星那样被公司管理，但是账号和密码是顾天成亲自掌控，确保有需要的时候随时登陆上去。用来公关或者解释什么。

    也是双保险嘛，毕竟韩为虽然不太玩微勃，一般都用短视频直播的形式来和公众互动，但不可否认微勃是如今人们生活中比重最高的社交平台。

    弄好公关文稿之后，又给韩为看了一眼，韩为大致修改一下适合自己风格的，再做一些删减，最终两边看着都可以然后就发了。

    ——

    韩为微勃：@李思明。

    “还是避重就轻啊。而且等级观念太严重。我还是那句话，你没有任何实锤的时候我肯定不会回应什么。比如飞机游艇之类的，至于我赚钱能不能买得起，犯罪有公安机关有法苑机构，用不着你来提醒。你一个集团赚钱买得起这些东西就没事？我一个艺人我买得起这些怎么了？我就涉嫌违法乱纪？！这什么逻辑啊？”

    “当然我再次申明：说我买飞机说我买游艇，你把实锤放出来说话。不然跟放屁没区别。都是一张嘴，说回比重就轻。我能保证我那天和万大投资董事在《流浪地球》的对话都是真的，因为当时不是就我一个人单独和他对话，还有别人能证明。”

    “你说我带节奏！貌似是你先发朋友圈影射我的吧？如果你说误会说你朋友圈提的不是我，那我道歉。当我敏感了，哪怕你都指名道姓了。娱乐圈有几个韩为？”

    “你也知道没可能趴床头看直播你凭什么说我和很多女艺人亲密呢？倒是你自己从来都没有避讳过你玩网红啊。至于什么火少组合我只手遮天我这个那个的，我自己就不说了。我想这次你提的人有点太多，他们肯定也会发文澄清。我代表不了他们。”

    “我谢谢你还提到我公司是出品方，我是公司老板。很多电影我们自己制作出品，那我不就是应该挑选导演演员还有配角和建组这些事吗？你是苹果公司老板，你能不能管理你员工？我越来越发现你是个老双标。果然是美国留学的，西方价值观学个十成十。自己什么事都干却指责别人也干了同样事的人？只是因为人家是艺人就不行？”

    “流浪地球我怎么算插手？先找我做男主角，还没有女主角的时候我推荐女演员有问题吗？我自己公司的郑雪导演没同意我都算了。实际上郑雪也的确没拍上是金小曼做了女一号。怎么叫我插手？”

    “投资方是我挤走？我真有那么大本事你今天还敢这么撕我？别说你见义勇为看不惯，这人设我估计今天也该崩了吧。不还是为了你父亲公司吗？别把利益至上说得那么清新脱俗。”

    “最后，再次说明。你说我有私人飞机游艇房子还有天价避税，你说花点钱名字注册执照或者所有权都能弄出来。你去弄啊。弄不出来就别信口开河。你觉得我睡务有问题你去举报啊，欢迎来调查。说那么多有什么用？还不是引导公众仇富，然后排斥跟着黑我，再找营销号水军带节奏？你终归是圈外人，这些我比你懂。”

    “不多说了，我等你锤我。拿不出来就看看谁丢脸吧。”

    ——

    韩为的微勃发完，自然更多人过来关注和评论。首先就是丁雨诗已经联系粉丝大V组织粉丝来控场，因为对方肯定会雇佣YXH和水军不用说。

    但是当然这不止是韩为，李思明有点二，也是以前娱乐圈都惯着他，他觉得自己说什么提到谁对方都不敢回应。所以提到的人和事很多，很随意。可是这次韩为这边早有准备。

    星空视频官方声明：“关于@李思明提到的秦升副总裁什么看韩为脸色的事，不知道他这样的认知从何而来。101综艺开始到星秀舞台都是星空视频和天秀传媒合作越来越默契紧密的证明。所谓脸色得是近距离看到的事，但秦升总裁并不认识李思明也没见过，不知道他从哪看到还是听到的这些。并且保留他不当和失真言论后续会给星空视频以及秦升总裁本人带来名誉和事业影响的追究权利。”

    娲姬娱乐：“关于@李思明在微勃提到韩为在火少女团的运营上横行霸道这件事，予以澄清。首先不懂他的消息来源是什么，或许是他旗下艺人火少成员付晶那里得知？不过我们第一时间沟通付晶，她一直跟队活动每天都很忙碌，并没有回国公司一直在宿舍。至于韩为也一直在剧组，特别繁忙。综艺已经结束他也没有义务对火少组合进行什么帮助。可是即便如此，他还是抽空给火少写了《卡路里》《只是长胖》，对火少组合的事业给予真的如同火箭一般的推动。希望李思明不要再有类似的言论影响火少内部团结和火少同韩为制作人的关系，如果后续因为他的不当言论引起火少和娲姬娱乐的名誉损失，我们保留追究全力。”

    提到的自然就能回应，没提到的也不能说什么。

    但是这样就够了，后续对方似乎也找到不少人帮李思明说话。但几乎没有太大牌的。不是说都和韩为熟，而是韩为小圈子这些艺人很多也是顶流，也有自己的人脉。人脉还有人脉，这样来扩散着都有自己的面子和关系。

    至少目前是没谁愿意趟混水，这对韩为来说就足够了。

    韩为发完也就搂着周惢睡觉。至于之后嘛，该忙什么忙什么。

    比如继续宣传《遇见你之前》，然后进组余生导演的《药神》。

    “昨天听说和周惢在游艇睡的？”

    陈枫自然也进组了，第二天一早韩为也就不再浪了。毕竟直播也直播完，微勃也回应完，地点就是在苝京选景，那自然也就要进组拍戏。而尤华要饰演里面的小上嗨，是一个来苝京生活的上嗨人。也是角色特性，尤华当初非得管韩为要这个角色，也真的很用功准备很久，去特地学了一些上嗨话，就算不讲上嗨话也要讲带着一点南方口音腔调的普通话，对他来说很有挑战，但也更喜欢。

    如今这部电影已经被余生和编剧一起改编了。

    里面的人物都年轻化，这不是改个年龄就行的。因为还要相应改一些衍伸的人物关系网还有身份背景。其实也就韩为陈枫忙，尤其主要还是韩为。刚杀青就进组，外面还有其他事。陈枫为了这个角色也是准备很久，一起参与改戏。不过主要是她饰演的刘思慧在电影后半段加了升华戏份，目的自然是争取让她角色有突破冲击奖项。这其实对电影本身也有好处。

    一个电影如果奖项多尤其是有份量的奖项，荣誉属于个人也属于电影本身。刘思慧在正常剧本中，男主角程勇因为怕事就不敢倒药了，等到吕受益也就是小上嗨死后程勇才受到冲击重新做走仿制药的事。正常来说前半段是吕受益戏份更多更有意思，后半段是黄毛戏份更有冲击力。没有刘思慧和神父什么事。

    但是现在不一样了，刘思慧加了戏，就是后期她得病的女儿死了。程勇冲击更大，不过和当初黄毛不一样，刘思慧始终没有怪他。而是觉得这是一个体系的事，她相信只是目前的年代没有办法让这种价格高昂的药纳入医保，她相信未来一定可以，只是她女儿等不到了。

    “好。”

    韩为看着剧本：“真好。”

    对着陈枫：“你这个角色好好演，或许能挺有点争议和深意。”

    陈枫思索：“深意就算了，争议的话……有你最近大吗？”

    “呵。”

    周围熟悉的都笑，尤华挑挑眉毛。韩为和她闹惯了，陈枫还追问：“问你话呢回避什么？昨晚和周惢……”

    “关你屁事！”

    韩为很不耐烦看着她：“管好自己得了。”

    陈枫推他头一下：“最近那么多事，现在还得罪我的话，信不信我帮李思明怼你？”

    韩为轻哼一声：“你别忘了他说的有亲密关系的女艺人，你首当其冲。”

    突然思索：“等会，守裆……奇冲？裆……冲……”

    陈枫踢他小腿一下：“你又琢磨什么坏事呢？”

    尤华在一边开口：“李思明啊，我也觉得其实早晚他得和韩为怼起来。韩为这么高调，李思明又觉得娱乐圈谁他都能怼，预料到了。”

    陈枫倒是没理会，反而示意：“韩为，给你介绍一下。”

    说完回身：“刘筱。”

    韩为疑惑看过去，一个大概三十六七岁的男人走过来。看着长相一般，但气质很不错。大概178的身高，对着陈枫：“叫我。”

    陈枫示意他坐下，对着韩为介绍：“我公司演员刘筱。以前在美国留学，不是专业做这个的。但是家里有演戏的圈内老戏骨前辈，现在加入我公司拍戏，戏特别不错。”

    “是吗？”

    韩为握手：“你好，韩为。”

    刘筱客气：“韩总这么红，当然认识。”

    陈枫凑到韩为耳边说了个名字，韩为惊讶。他就算穿越的，如今也两三年了在娱乐圈，该了解认识的也差不多了。尤其说的这个名字是一个五六十岁的女演员，早期一期特别出名的，如今虽然不太演戏了，但在演艺圈地位超高。而这位女演员，就是刘筱的母亲。

    “是吗？”

    韩为笑着：“没想到。”

    刘筱摇头：“我以前的确不是做演员这一行，不过家庭熏陶吧。本来想国外留学做点别的行业，实际上我也做了三年金融，不过最后还是我妈让我回国，不想我离太远。”

    陈枫看着韩为：“戏特别不错，尤华知道的。以后有机会提携一下行吧？”

    韩为拒绝：“不行，你让李思明提携去吧。”

    “哈哈！”

    尤华笑，刘筱不太懂，陈枫掐他一下也没多说。

    总之《药神》就在这样的氛围和外部环境下，开拍了。

