    随着一声响亮的锣鼓声响起，拍卖会正式开始。

    岳晨从窗口向拍卖大厅看去。大厅内人头密布，坐无虚席。身着锦衣华服的贵族们交头接耳，时不时将头扭向前方的拍卖台。其中更有许多身着魔法袍的魔法师和一身戎装的战士。这些人的脸上无一例外，全都露出淡淡的焦急表情。似乎是在等待着什么。

    环绕拍卖大厅而建的贵宾室全都亮起了红灯，显示着每个贵宾室内都已经客满。

    将一切看着眼里，岳晨心中深感满意。第一拍卖行的宣传工作做的很到位。

    锣鼓声余音还未曾消失，苛达默带着一位手托盖着红布的托盘身着红色宫装的美丽少女走上台。

    “各位尊敬的来宾。帝都第一拍卖行新年第一拍卖会正式开始。今天拍卖的第一件物品是一根非常少见的黄级魔法增幅饰品……”苛达默发几乎将他的三寸不烂之舌发挥到了极限，侃侃而谈。本只是一件很普通的魔法饰品，在他的口中顿时成了难得的稀世奇珍。

    随后拍卖的无非是一些珍贵的魔法药剂，武器，高阶魔核等物。这些东西岳晨完全不屑一顾，他关心的是他所寄拍的丹药会卖个什么价。

    在岳晨的期待中，拍卖会终于接近尾声。

    拍卖台上，苛达默拱手向众人谢礼。而后笑道：“下面将会这次拍卖会的压轴拍卖，将由我们拍卖行的东家亲自主持。”

    苛达默的话音刚落下，整个会场瞬间变得噪杂起来。那些贵族开始聚集谈论。汉兹福德作为第一拍卖行的老板，很少会亲自主持拍卖。凡是他主持的拍卖，其拍卖物品无一不是稀世奇珍。

    在震耳欲聋的掌声中，苛达默退到后台，一身华服的汉兹福德面带笑容，在礼仪小姐的搀扶下来到拍卖台。跟随着汉兹福德上台的还有战士公会的长老吉尼瓦和上次参加试药的三名年青战士。

    看到汉兹福德上台，原本震耳欲聋的掌声变得更加响亮。直至汉兹福德微笑着举起双手轻轻下压，响亮的掌声才缓缓停息。

    汉兹福德笑道：“大家的急切心情我了解。这些灵丹的药效我也不多说。当日监督试药的吉尼瓦长老就在我身旁。大家有什么疑问可以问他。”

    吉尼瓦的神情顿时有些不悦，暗恨汉兹福德奸诈，将烫手山芊丢给了他。

    “吉尼瓦长老，那个回血丹是不是真的如同介绍中一样，具有那种神效？”

    “吉尼瓦长老，洗髓丹是不是真的可以改变人的体质，提升武者的潜力？”

    “……”

    众多贵族所提问题五花八门，各种各样。无非就是想要确认丹药是否真如拍卖行宣传的那般神效。

    听到面前汹涌的人群，噪杂无比的提问。吉尼瓦心中越发不悦。这些家伙明显是在怀疑他的权威。

    “哼。”吉尼瓦忍不住冷哼出声。

    九星强者盛怒的冷哼之下，那些正在提问的贵族们顿时没声了。一个个全都恐惧的看了吉尼瓦一眼，乖乖地退回自己的位置。心中暗暗后悔自己不该一时兴奋而忘形，险些得罪了吉尼瓦。

    吉尼瓦冷声说道：“我只能告诉大家，这三种丹药的药效远比拍卖行的宣传还要好。当日我在看到试药结果后，就想将所有丹药全部包下。可是汉兹福德这个老家伙死活不愿意。”说完，吉尼瓦还狠狠地瞪了汉兹福德一眼。

    全场哄笑。汉兹福德只是尴尬地笑。

    随后，三名年青武士各自讲解自己服食丹药时的感受。直接将整个拍卖场的气氛推到了顶峰。贵族们一个个跃跃欲试，想要在丹药的拍卖中一举拿下。

    “现在拍卖第一拍丹药，回血丹五棵。所有的丹药没有底价，大家可以随意起拍。”

    汉兹福德话音刚一落下，众多贵族们已经开始纷纷报价。

    “我出十千金币。”

    “十千金币那么少？我出金币十万。”

    “……”

    “紫金币十万。”

    周围一片惊呼。十万紫金币就等于一千万金币。五棵看起来不起眼的丹药可以售出如些价格，绝对是有史以来第一次。

    不少贵族张大嘴巴，他们几乎不相信自己的耳朵。怀疑是不是听错了。

    “瞧你们那德行。你们想想这回血丹的神效，有了它带在身上，就等于多了一条命。”一名富有的贵族嚣张地道。

    最终五棵回血丹以十万紫金币的价格拍卖了出去。岳晨张大嘴巴，脸上满是欣喜之色。他自己也没有想到回血丹会拍出如此高价。他心中不由恶意地想，等到他封地建立完成，大量出售回血丹时，这些花高价买下回血丹的贵族们会是什么样的表情？

    随后回血丹相继以高价拍出。归元丹与洗髓丹也相继推出。

    当岳晨看到洗髓丹以一百万紫金币一棵拍出之后，岳晨甚至有些后悔，当初他怎么就没有多拿一点洗髓丹经行拍卖呢？

    就在岳晨懊悔之时，一名美丽娇艳的少女手托华丽玉盘缓缓走了台。玉盘内火元素之实红光闪闪，在华丽玉盘的衬托下，火红的九阶火系魔核与火元素之实如同两棵璀璨的明珠，分外吸引众人的眼球。

    “下面我们拍卖今天的压轴之一，火元素之实与九阶火系魔核一棵。应其主人要求，两者捆绑拍卖。与之前的丹药一样，此次拍卖无底价，大家随意叫价。”

    随着汉兹福德的话音落下，整个拍卖场的气氛再次沸腾起来。

    “五百万紫金币。”

    “六百万紫金币。”

    “……”

    价格一路向上彪升，当价格突破一千紫金币之时。一道悦耳却又给人以刁蛮任性之感的少女的喊话声从四号贵宾室传出。

    “我出价两千万紫金币，看还有谁敢和我抢。”

    所有全部神情惊讶地看向四号贵宾室，纷纷猜测四号贵宾室内的那位少女究竟是何方神圣。他们却没有注意到，一些在朝廷身居要职的显贵们已经悄悄地收回准备按下抢拍按钮的手指。

    “靠。她怎么也来了？”岳晨傻傻地看着四号贵宾室方向，脸上满是痛苦之色。

