    许无舟目光落在拓跋狂的手指上，他戴着一个戒指，居然是他一直想要的空间戒，心想百秀榜的天骄果然富有。

    信手把戒指取下来，然后看着拓跋狂嗤笑道：“我道宗弟子，也是你能追杀的？当真是不知天高地厚。”

    拓跋狂冷声道：“要杀便杀，何须多言。”

    “原来还是一条不怕死的汉子！”许无舟笑道。

    “在这个世上，技不如人那就要有被杀觉悟。”拓跋狂回答道。

    “我不杀你！”许无舟却突然说道。

    一句话让拓跋狂一怔，错愕的看着许无舟。

    “我说过我不喜杀人，自然也不会杀你。”许无舟说道。

    “你不怕放虎归山！”拓跋狂却说道。

    许无舟却笑了起来：“我今日能败你，那以后你就不再是我敌手。你在我面前，永远算不得是虎。谈何放虎归山？”

    好大的魄力！

    所有武者都内心感叹，何其自信才敢对拓跋狂如此人物说出‘你不再是我敌手’的话。

    拓跋狂望着站在那身材修长的许无舟，他向来狂傲自信，但此刻也心神摇曳。

    “技不如人无法可说，他日再来讨教。”拓跋狂说完，就要离开。

    “慢着！”许无舟这时候却开口道，“我对杀人没什么兴趣，可我说过，追杀我道宗弟子要有个交代。张师兄，他重创你，就让我代你要一个交代如何？”

    张强看着被镇压的拓跋狂，他有着片刻的恍惚。实在难以相信，道宗弟子有人能败百秀榜的存在。

    “许师弟请便！”张强说道。

    拓跋狂盯着许无舟道：“你要什么交代？”

    许无舟说道：“给你两个选择，第一个：赔偿我张师兄的医药费，并且承诺以后见到我道宗弟子磕头绕着走。”

    “大不了一死，却没有见到弱者磕头绕路之理。”拓跋狂哼道。

    许无舟说道：“有骨气！既然第一个不答应，那就说第二个：虽说在九宫圣域，生死有命，可是我道宗毕竟是道门领袖，时刻记得‘  天下英才不可妄杀’的规矩。今日我就给你一次机会，从今日起，你就到我道宗潜心修行，什么时候内心只剩下了真善美，什么时候放你离开。我道宗就是这么有责任心。”

    许无舟觉得，百秀榜的存在可不能随便杀了，这样的人物价值太大了。不说别的，就凭借着他有空间戒指，其富有就难以想象。

    富有，这都代表着黑碗液体啊，代表着实力啊。

    “你要禁锢我？”拓跋狂怒斥许无舟道。

    “请注意你的用词，我道宗为了帮你走上正途。禁锢这样没有道德底线的事，我道宗从不会做。”许无舟怒斥拓跋狂道。

    拓跋狂还想说什么，许无舟再次爆发力量，直接镇压拓跋狂，而后对着张强说道：“张师兄，你把他带回道宗，交给宗主，让他好好教导他从善。”

    能培养出拓跋狂的势力，想来也不简单。许无舟觉得他不见得能抗住压力，让莫道仙帮忙扛正好。

    最重要的是，莫道仙能是吃亏的人？拓跋狂落在他手里，还不能做点文章？

    这些天许无舟也了解，百秀榜的存在，和其他的天骄完全是两个世界的人物。每一个百秀榜天骄，都有着非凡的意义。

    虽然许无舟不明白具体是什么意义。但他知道，百秀榜存在越非凡，价值就越大。

    其他武者，也都愣愣的看着许无舟。

    许无舟居然禁锢拓跋狂到道宗，他这是想干嘛？

    ………

    “轰……”

    拓跋狂落败，而两女此时也彻底的镇压了黑麒麟，生命本源被她们收取。目光扫向藤子和万腾两人，这两人脸色剧变，疯狂的后退，再也不敢出手。

    没有黑麒麟的牵制，他们面对两女是找死。

    “哼！”黛夭夭冷哼一声，却没有和两人计较。而是目光看向许无舟道，“你能败拓跋狂，要不要我给你报个名，也争夺一下百秀榜？”

    “我道宗之人淡泊名利，对什么百秀榜不感兴趣。”许无舟随口回答。

    黛夭夭说道：“这一处秘境，不只是黑麒麟吧，大家都  等着你呢？”

    一句话，让很多武者盯着许无舟。他们虽然也想要生命本源，可也明白这东西他们抢不到。

    既然黑麒麟的生命本源抢不到，他们自然把目光看向其他的机缘。

    “黑麒麟就是此方秘境的钥匙，我刚刚已经拿出了钥匙，钥匙却被你们抢了，此刻还说什么？除非你们放弃钥匙，让黑麒麟带路，我们可进入枯木之中，找到其中宝地。要不然，我也没有办法。”许无舟信口胡说。

    “你拿了我们的蕴灵丹，此刻却说没有办法。哼，当我们好欺负吗？”有人怒吼道。

    许无舟眉头一凝，扫向众多武者。冷哼道：“不敢战她们，就对着我凶什么？你们付报酬，我给你们开启秘境，我也算完成了承诺。黑麒麟的生命本源也算是天大的机缘，你们不敢抢，只能说你们废物，怪我身上，真是可笑。

    我现在明明白白的告诉你，秘境之中，虽然没有堪比黑麒麟生命本源的宝物，但是让人瞬息种道神藏的机缘却不少。你们真有本事，那就去抢夺黑麒麟，让黑麒麟再次回归，让其带路。”

    许无舟说话间，气势荡然，直压刚刚开口的武者。

    这几个武者脸色剧变，身体极速的后退，他们带着恐惧。

    这时候他们才想起来，这是一位败了百秀榜的狠人啊。两女他们不敢招惹，这位就能招惹了吗？

    “我做事向来讲究规矩，拿了你们东西，我自会做到的承诺的。可是……你们自己不敢抢夺黑麒麟，却不能怪到我身上。”

    一句话，让不少人目光瞬息转到两女身上。

    周姒咬着贝齿，这混蛋还真是一个渣男。以为我们不知道你说的都是假话吗？你居然好意思把火烧到她们身上，还真是翻脸无情了。

    “黑麒麟生命本源我也想要，我一人不是她们的对手，众位要是有胆量的话，和我联手，一起抢夺如何？”许无舟又道。

    一句话，让不少人越发的蠢蠢欲动。毕竟，许无舟的强大他们见识了。

    只有周姒，恨得越发的咬牙切齿。

    …………

