    陈牧听了两耳朵，觉得房间里面的声音有可能会导致自己走火入魔，功力大损，连忙双手插袋，仿佛想要掩饰什么，匆匆离开。

    反正他已经认定这两人是自己的人，让她们俩知道一些事情也没什么。

    过了大半天以后，女医生和维族姑娘一起从房间里出来了。

    维族姑娘一脸潮红，看样子在房间里没少遭罪。

    女医生比较好一点，神态自若，就是衣服上多了些褶子。

    她的目光落到陈牧身上的时候，会不自觉带一点探究的神色，似乎想把陈牧看穿。

    陈牧连忙捂了捂自己的衣服，以免真的被看穿。

    女医生装作不怎么在意的样子走过来，轻声问道：“阿娜尔说的都是真的？”

    陈牧点点头，表情冷酷：“真的。”

    女医生瞪了他一眼，撇了撇嘴：“哦，有这样的秘密也不和我说，真够偏心的。”

    陈牧本来还以为女医生要逼问技术来源，所以他的脑子里已经构思好了好几个荡气回肠的故事，以作敷衍，却完全没想到女医生的重点居然在这里，不禁让他有点“我都脱成这样了，你居然告诉我你是瞎子”的生动感。

    轻叹一声，陈牧运起从李少爷那儿偷学来的装逼大法，唏嘘道：“不是不想告诉你，只是这种事情……知道得越多就越危险，你不知道比知道好。”

    女医生沉吟下来，很努力的去想“危险”从何而来。

    陈牧接着又说：“唉，现在既然你知道这件事情，我也没办法了，只希望你当做什么都不知道，好像往常一样，可以吗？”

    女医生点点头：“可以。”

    陈牧欣慰的看了女医生一眼：“好了，你去忙吧。”

    女医生闻言，下意识的就想走开，可才刚走没两步，心里突然醒悟过来：我还没问他为什么危险呢，怎么就当做什么都不知道了呢？

    她转过身，看向陈牧，正想问话，没想到陈牧的电话居然在这个时候响了起来。

    陈牧看了女医生一眼，快手快脚的接通电话：“喂，秦哥，新年好，我发给你的短信收到了吗？”

    电话是秦刚打过来的。

    这一段时间，秦刚时常会给他打电话，“汇报”工作。

    自从上一次又招了二十个农民加入种树计划后，陈牧一直没空去望西省，只派人过去搞培训，让秦刚帮忙盯着新模式推广的事情。

    秦刚打电话来埋怨了好几次，说陈牧坑他，自己当甩手掌柜，把事情都推给他了。

    陈牧能听得出来，秦刚虽然嘴里叫苦，可其实心里甘之若饴，享受着呢。

    之前中央空调电视台的焦点访探播放了以后，新模式的事情已经走进了大众的视野，作为这件事情的主管领导，秦刚当然也受到了表扬，捞足了声望。

    现在他在L市四维，已经算是明星一样的人了。

    秦刚在电话那头说道：“短信我收到了，那个陈铭是谁？”

    “……”

    陈铭无语。

    看来多发几条短信掩饰那条信息的办法，一点都没奏效。

    最多只能骗骗自己，让自己心里感觉好过点。

    秦刚也没和陈牧纠缠这事儿，又说：“过了十五，你赶紧过来一趟。”

    “怎么了？”

    “国物院林业步的领导听说了我们支援农民种树的新模式，要来参观视察，你作为合作的企业老板，过来陪同一下。”

    秦刚的语声中带着点兴奋，说道：“这一次如果能让林业步的领导认同，将来我们的这个新模式的推广将会得到更多的支持，这绝对是一件大好事儿，一定不能出岔子。”

    陈牧试探着问道：“我不去不行吗？”

    说真的，他不太想去陪领导视察。

    他搞这个种树新模式的初衷，主要是为了赚生机值，对其他的没多大兴趣。

    就算领导视察过后，决定加大力度支持，他其实也没有那么多领地种子拿出来。

    他现在正准备全力拿生机值去和器物兑换技术，如果一时间让他拿出太多的领地种子，对他来说反而负担。

    秦刚沉默了一下，随即说道：“这么好的机会，你居然不想来，开什么玩笑？”

    陈牧连忙解释：“秦哥，我不是想着这事儿有你在就行了吗？其实有我没我一个样。”

    秦刚恨铁不成钢的说：“怎么可能有你没你一个样？你很重要的好不好？只要这一次能让领导满意，以后肯定能争取到更多的资源的，你小子上上心行不行？”

    微微一顿，他接着说：“而且，不说其他的，就只说你们公司的树苗，也是一次很好的宣传机会啊……只要入了林业步领导的眼，稍微帮你推广一下，你以后都不愁卖了。”

    这话儿有点画饼的嫌疑……

    不过也确实有那么点道理。

    陈牧想了想后，回答道：“没问题，秦哥，你回头给我发个具体的时间，我提前订票过去。”

    秦刚这才满意了，又聊了几句后，才挂断电话。

    女医生一直在旁边等着，看见陈牧说完电话，忍不住问道：“其他的也就算了，我不多问，我只想你给我说说，我们的新品种水稻来路没问题吧？以后会不会有什么隐患？”

    陈牧很肯定的摇头：“新品种水稻的来路没问题，这一点你可以放心。”

    那还差不多……

    女医生还想细问，没想到陈牧的电话再次响起来了。

    这一次，是邱元光的电话。

    陈牧连忙快手快脚的再次按下接听键：“邱哥，新年好。”

    “新年好！”

    邱元光笑了笑，说道：“你是生意人，我还要多祝你一句：恭喜发财。”

    “谢你吉言了邱哥。”

    陈牧笑言一句，问道：“你找我有事？”

    邱元光道：“是这样的，有一件事情想提前通知你一下，让你有个准备。”

    “有什么事儿？你尽管说。”

    “是这样的，大约二十天以后，国物院林业步的领导会来我们省视察，这中间要专程来我们X市，大领导的意思是希望你们林产做好接待的准备，到时候会把林业步的领导带到你们林场去参观……”

    陈牧都没仔细听邱元光后面的话儿了，心里只是在讶异：怎么又是林业步的领导来视察啊？