    沐安安没有想到，他们不过是讨论了一下怎么去帮助一个小伙伴，谁知道墨景辰一开口，就成立了一个助学基金。

    而且，在他们几个都觉得不错的时候，墨景辰就把这基金会组建一事，交待给了姜丰。

    姜丰一听墨景辰的安排，也很赞同。

    “以前在墨家的时候，大家也举办过很多次的慈善晚会什么的，不过倒是没有想过成立一个基金会。”

    “这个安排很好，可以扩大我们辰安的影响力。”

    辰安相比之前的墨氏，两者的区别在于，辰安一直很低调，属于闷声发大财的那一类。

    之前墨景辰一直没让辰安太过引人注目，这一次居然打算这么高调，让姜丰很是意外。

    “也是时候亮亮相了。”

    毕竟墨三爷都已经低调了快一年了。

    外界人士看墨景辰一直不怎么高调，都在猜测这位叱咤风云的墨三爷，是不是真的已经快不行了？

    是啊，墨景辰当初之所以会那么风头一时无二，那还不是因为他背后倚仗的是墨家？

    现在，他早就不是墨家人了，这墨三爷的光环，当然就褪了色。

    墨景辰当然看到了姜丰那略带激动的眼神，接着开口。

    “这件事情，就由你全权负责，你先整一份计划书出来，到时候我会拿到董事会上跟大家讨论。”

    一家人边说边笑着，很快就回到了家中。

    只是沐安安他们一推门进去，就看到了客厅中间的沙发上，坐着一个让人十分意外的人。

    “费墨，你怎么来了？”

    费墨这次在雨林那一带，是为了执行一次秘密任务。

    按道理来说，费墨这个时候应该正忙着处理那个任务的后续工作，怎么也不像是闲得没事干的人。

    就是没有想到，他居然会在这个时候跑他们家来。

    听到门口的动静，费墨就已经知道，是沐安安他们回来了。

    费墨一转头，就对上了墨景辰那阴沉着的双眸，心头没来由地开始打鼓。

    他是真心想要来找墨景辰商量一些事情，根本就没有别的意思好吗？

    不过，这个事情倒还是得尽快有个结论才行。

    “墨景辰，话说你们这房子的安保不太行啊。”

    沐安安本以为费墨这么急忙地转来，也是没有想到，费墨会莫名其妙地来这么一句。

    “什么意思？”沐安安不由得皱了皱眉。

    听着沐安安的话，费墨抬手往自已的额头上轻拍了一记。

    “你看我这脑子，主要是看嫂子这么热心肠，所以才会有些好奇。”

    “你又从哪听来她很热心这样的话？”

    墨景辰就是再不把人放在眼里，他也听出来费墨这一回，有些奇怪。

    费墨被墨景辰这双眼睛盯着，浑身不自在，就连沐安安都带着似笑非笑的表情看着他。

    “咳，那什么，我刚才来你们家的时候，正好看到有个人正扒着你家的那个大门上，往里面东张西望。”

    听着费墨的话沐安安再一次惊了。

    他们这个房子，虽在近郊，但是任何时候，他们都住得很安心。

    “你到底遇到什么了？”

    费墨很是自觉地咽了咽口水：“要是我说，我看到一个小毛贼正在你们家门外贼眉鼠眼地，所以，我就把他给抓了。”

    “这事儿原本就只需要跟负责安保的人说一声，但是正好我遇上了，就把那个人给带到了屋里。”

    费墨一边说着一边指了指那个被他勒令蹲在墙角的身影。

    沐安安顺着他所指的方向望去，却意外发现，这个身影，她很是眼熟。

    只是那个人的脸上被套了一个大大的黑色袋子，根本看不清这长相。

    “把人带过来。”

    墨景辰的脸上倒是一片平静。

    他倒是要看看，能让费墨当成是小毛贼的，到底是哪位胆大包天的人物。

    小五和田湍都已经高度戒备，将那个原本被迫蹲在墙角的人，径直带到了墨景辰和沐安安面前。

    小五一把拿掉了那个套在人头上的黑色袋子。

    然后，一张让人感觉到意想不到的脸，出现在了沐安安和墨景辰的面前。

    “落落？”

    真是没有想到，白离落前来寻找沐安安，却被凑巧来了这里的费墨当成小毛贼给抓了起来。

    “这个人，你们认识？”

    费墨当然没有想到，他不过是抓个看起来像是个小贼的女人，居然会是沐安安的朋友？

    这一下，他觉得自已大概是要挨揍了。

    “那个，我是真的不知道，她是嫂子的朋友。”

    白离落眼睁睁地看着那个身材高大，体格健硕的男人三两步就再度走到她跟前，然后，将事先塞到她嘴里的一块破布头取出，然后，又帮她解开了绳子。

    “对不起，我不是故意的。”

    费墨垂眸看着白离落那双手腕上被绳索磨起的红肿印子，心里更是愧疚得不行。

    都说女孩子是水做的，可他这个是非不分的家伙，居然把白离落的手腕都勒出了红痕。

    白离落看了费墨一眼：“幸好是安安回来了，不然我这闯空门的黑锅，背定了。”

    听着白离落的话，费墨心里更加歉意满满。

    沐安安倒是没有想到，白离落会在这个时候来找她。

    更没有想到，她会撞在费墨的手里。

    “这事儿，的确是费墨欠考虑，你好好想想，让他怎么摆出一个有诚意道歉的态度来。”

    不知为什么，沐安安看着还狼狈地坐在地上的白离落，又看了看就在她面前半蹲着的费墨，她突然觉得，两个人莫名有些相配，是怎么回事？

    难不成她这是这几天被费墨那老大难的单身问题给缠得出现了幻觉？

    “嫂子说得对，这事儿是我办得不够厚道，你想怎么出气都可以。”

    “不用了，我刚才着急着找安安，所以只管着往上走，四处看，被人误认为别有企图，也很正常。”

    白离落比之前沐安安最后一次看到她的时候，好像又瘦了不少。

    “不管怎么样，先让我们看看诚意再说。”

    这一关，算是散场，沐安安还是将注意力放在了白离落这么着急跑来的缘由上头。

    “安安，我听说，我二叔已经逃了。”

    “逃了？”

    沐安安狠狠地皱了皱眉。

    原本以为，她母亲骨灰那件事儿，随着白乘风被问责而暂时告一段落了。

    可谁知道，在这个节骨眼上，白乘风居然跑了？

    “他为什么要这么做？”

    难不成，是因为上次的那件事情？

    “我二叔那个人，性子很轴，一时半会也改不过来了。”

    “他既然已经脱离了那个束缚，就不会这么快又让自已陷入同样的困境之中。”

    “所以，我觉得，他很有可能会再一次出现。”

    白离落一边说着一边对着白离落道：“那你，接下来是什么打算？”

