    傻子……大概就是这样的。

    乔斯年笑了，弯起唇角，笑容里有几分酸涩。

    他握紧双拳，一动不动站在床边。

    这一刻，心跳是平稳的，心口也是安定的，一个多小时的焦虑和急躁，就像是自己在鬼门关走了一圈。

    他不知道为什么会有这样的感觉，这种感觉奇妙又神秘。

    酒意还没有完全褪去，此时此刻安静下来，酒精竟一直在刺激着他的大脑，刺激着他弯下腰看看她。

    他真得就蹲下了身，凝视着病床上叶佳期的容颜。

    目光描摹着她的脸部轮廓，他黑色的瞳孔里全是她的影像。

    鬼使神差中，他伸出手，修长的手指碰了碰她的脸，小心翼翼，有点局促，也有点不安。

    此时的叶佳期就像是一件易碎的瓷器，他生怕一个不小心就把这精美的瓷器打碎了。

    叶佳期安睡着，长睫毛一动不动，在眼皮子上投下一圈浅浅的阴影。

    她的脸色还没有恢复过来，依旧苍白如纸，很不好看。

    这样的叶佳期不会动，不会闹，更不会笑，让乔斯年的心上生出几分忐忑。

    “叶佳期，对不起，今天晚上的事，我没有想到会发展成这样。”乔斯年开口，嗓音轻缓而柔和，眼里都是沉痛的光泽，“我跟你道歉，也……跟你的宝宝道歉，可能你听不到，但我诚恳跟你道歉。”

    “我……不是很会道歉。”乔斯年的脸上有几分紧张，“其实，我不怎么发脾气，更不会对女人发脾气，对你……可能是个例外，我也不知道这份例外来自什么意识，可能是你太好欺负了。”

    “叶佳期，早点好起来，我会继续带你出去做项目。你不是想让我做你宝宝的叔叔吗？我答应你，行吗？”

    乔斯年低沉而甘冽的嗓音在安静的病房里响起，声音不大，却多了轻柔。

    他小心翼翼地伸出手去，想抓住她的手。

    大概是从来没有尝试过主动抓女人的手，碰了一下，又缩了回去。

    说到底，还是紧张。

    “叶佳期……”他喊了她的名字，终究站起身，替她掖好被子，“你好好睡一觉，我不走。”

    这间是普通病房，除了病床外就只有一张沙发。

    乔斯年看了看四周，走出去。

    “老杨，你在外面守着，有事叫我。”

    “总裁，您今天不回家吗？”

    “不回。”

    “好，我在外面守着，您放心吧，谁也不会放进来。”老杨毕竟是见过世面的，他像是明白了什么。

    他是乔斯年的人，乔斯年的话是唯一的命令。

    乔斯年点点头，又重新走回病房。

    这一次，他把门关上，松了松领口的纽扣。

    洗漱后，他找了一条毯子盖在身上，将就、凑合着睡在了沙发上。

    他个子高，睡在沙发上很不舒服，连翻个身都很困难，根本没法入睡。

    他睡不着，就闭上眼睛，静静听着自己的心跳和呼吸声。

    四周，一片寂静。

    灯光照在乔斯年俊朗、沉稳的脸上，他默默守着，不知疲倦。

    （再贴一下更新时间，早上9:30左右更新2-4章，晚上20:30左右更新2-4章，有加更会提前通知~）

