    

    池修白摸了摸下巴，“其实你资源多得是，没必要走险境，去追求更多的资源。资源，够用就行。老吴，你别本末倒置了。”

    吴东河苦笑，“老池，你不懂我这种感觉。刚开始拿到吴王传承的时候，我还挺兴奋的。但是随着我慢慢修炼下去吧，我就感觉有些不对了。我每一步该怎么走，要学习什么功法，功法需要多少资源，传承里都帮我准备好了。我要是这么修行下去，你觉得，到最后我是吴东河还是第二个吴王？我尊敬这位吴王，但这并不意味着我想成为他。所以我想去潮汐之海，去看一看有没有堪比吴王的功法可以替代。”

    听到吴东河的话后，纪芝和池修白都是一怔。

    他们没有想过这件事。

    毕竟吴东河能获得吴王传承，这已经是天大的机缘了，他们来不及分辨其中的弊端。

    所以他们一时之间，也不知道该说什么。

    宁瑶思忖片刻后，沉声道，“老吴，你先别换功法。就目前来看，吴王功法是最适合你的，没必要中途易辙。我的意思是，先这么修行下去。你哪怕换了功法，那也只是换了一条老路走。你现在要做的，就是去研究这条传承的内涵，吃透里面的道与理，然后走出你自己的路。走别人的路不可怕，只要你慢慢走下去，能走出自己的东西，你就还是你。因为这只能叫作借鉴。”

    吴东河似是明悟了，连连点头。

    “可是我还有一个疑惑，万一我以后能够问道，最终问得的道还是吴王的道，那怎么办？”吴东河仍有些不解。

    宁瑶笑着伸出一根手指头，“一，吴王肯定有很多条道，和他走一样的道的人有很多，难道个个都是吴王了？一样的阅读理解题，每个人的答案不一样，难道你就能说他们错了？二，我还是那句话，旧瓶装新酒，哪怕是一样的道，也要找出自己的东西。”

    吴东河听着听着就笑了，“我怎么感觉你对问道很了解？”

    “谁叫你看书看得不多。”宁瑶斜乜了他一眼。

    “藏书馆的书我不能全看到，那也怪我？”

    “哦。”

    几人聊着聊着就来到学院的擂台。

    数座擂台外，贴着一张巨大的白榜，白榜自上而下记录了每个人的名次。其中不乏可以看到吴青玉和吴陵的名字。

    他们二人实力不行，但排名却在十一、十六位。

    纪芝低声给宁瑶解释，“吴家两人实力不行，但有两个打手还挺强，他们年纪挺大的，大约在开窍二百八十左右。都是因为资质不行，所以想尽办法在开窍多开几个窍穴。而且服用了太多开窍的丹药，体内杂质太多，基本上金丹无望。”

    宁瑶了然。

    有些人不一定能开到如此高的窍穴，但由于没有希望晋升金丹，所以服用那类暴烈的丹药，强行开辟窍穴。

    只是这样一来，底子也坏了。

    有这样的打手存在，怪不得先前吴东河被打成死狗。

    只是宁瑶有些疑惑，“第一次定疆道会的时候他们去哪了？”

    纪芝眼里泛起笑意，“被安辰欣给打断腿了。”

