    第114章 纳垢大魔，大不净者

    狰狞、裸露出铁青色肌肉组织的怪物张牙舞爪的朝着苏麟奔袭过来，有的双足站立，有的四肢着地，令人头皮发麻的是，四肢着地的怪物速度要更快上一倍还要多。

    近百只怪物朝着苏麟包围而来，包围圈越来越小，直至四面八方都是这样的怪物。

    刺啦刺啦的声响接连响起，不断逼近。

    鬼斗罗身上带着黑色的烟雾，周围的怪物就跟没有看见似的，直接绕过了他。

    他看着苏麟深陷此处，本打算进去帮苏麟，但是想到苏麟的表现，又犹豫了一下，他也想看一下苏麟如今到底到了什么地步。

    一道绚烂、耀眼的金光从怪物的中间爆发。

    “第四魂技——焚天－覆盖此界”

    苏麟身着日焱精金圣凯，背后浮现水晶般剔透的湛金圆状之环，形似火焰冠冕，又像十二指针命运罗盘。

    他背后第四漆黑魂环浮现，猛然光芒大亮。

    怪物被磅礴的能量掀了个底朝天，如同火山喷发一样的能量再次孕育。

    但是这远远没有结束。

    苏麟双手合十，手中再次出现龙首湛金枪。

    上面的第一、第二魂环同时闪亮。

    “第一魂技——天烬龙焰噬”

    “第二魂技——寒霜龙封雪”

    两条龙，一条深红火龙，一条蔚蓝冰龙，从龙枪上幻化而出，接连发出两道龙吟声，两道或低沉或高亢的龙吟彼此交相辉映，从天而降。

    本就接近粉碎的携疫魔，在紧随其后的高温和低温的相互交接之下，彻底化为了粉碎。

    高温和低温切换，彻底的破坏了它们的结构。

    苏麟记得，哪怕是上好的精铁，在遭遇骤然变化的温度，也会变得破败不堪。

    所以这才有了刚才的画面产生。

    苏麟身上的铠甲消失，魂力消耗差不多只有一小半，一部分是因为苏麟的两大魂灵可以减免一部分的魂力损耗，另一部分原因就在于苏麟武魂对魂力的利用率远高一般的魂师。

    此刻，周围的阴森的气氛反而越来越严重，一层淡淡的黑绿色波动笼罩了整个地方，暮色与雾气弥漫四周……

    地下都是洁白，黑岩色的沙子，这些都是刚才苏麟攻击之下，化为的骨灰。

    这个时候，它们不但没有消散，反而发出奇怪的呲啦声，像是撕扯声，又像是在咀嚼着什么。

    苏麟没有杀死怪物的欣喜，反而面色变得凝重起来，他知道刚才的那些东西只不过是炮灰罢了，充其量是稍微强一点的炮灰。

    至于大不净者、巨人观纳垢亲王应该会更强才对。

    “嘭——”

    一双长着绿色皮肤的恐怖巨手从地底探了出来。

    “嗬……嗬嗬……嗬！！！”

    地面传来震耳欲聋的声响。

    【开启图鉴系统】

    【纳垢麾下最强的大魔，纳垢邪神最忠实的仆人－大不净者】

    【Great-Unclean-Ones】

    【大不净者是纳垢高阶，

    高阶大不净者精力旺盛。它们喜欢群居，情感丰富，对待“自己”的信徒十分友好，并将其视作自己的孩子。对自己的下属，有着一种类似于慈父般的关爱。

    它们看到信徒的成长，会表现的十分欣慰。

    见到信徒身上长满了脓疱烂疮，会欣喜若狂，

    见到信徒奉纳垢之名杀戮破坏，会喜笑颜开。

    它们几乎都是无可比拟的混沌生物，它们在空气中注入了名为疫病的能量，使得周围的环境都变成了破损的躯壳骨骼和肉泥。

    它们的体内内部有着成千上万种、数不清的、未出世的传染病毒，

    同时它们的庞大的身躯内部也藏有以这些疾病为食的蝇虫和怪物。

    只要一发现活人，它们会向敌人释放体内的东西，事实证明，有东西在耳边嗡嗡作响确实会让人分散注意，而这就像携疫者的诅咒一样十分致命。】

    巨手疯狂的挥舞着，散发出恶心、腐烂的臭味。

    地面随着它们身躯的摆动，以及脓液的外漏，也开始变得松软起来。

    一个丑陋，恶心的巨大怪物浮出地面。

    一种极其作呕的味道灌入苏麟的鼻子，差点直接原地去世。

    苏麟默默的抬起头，看着面前差不多有三层楼，十米多高的巨型怪物。

    刚才的家伙，至少和苏麟体型相差无几，但是面前的这个怪物就恐怖巨型的多了。

    出现在他面前的是一头体型硕大，同时体内含有各种衰朽之物、疾病以及五花八门的腐败之物，它的外皮坏死，坚韧如革，上面坑坑洼洼，满是疮痍，有各种令人作呕不适的感染痕迹。

    它的内部器官与衰朽之物从皮肤裂缝中喷出，就像腐烂的大围帘一样挂在身上。

    苏麟甚至还看见，大不净者的器官中会接二连三的迸出小型脓疱生物，不断的大吮大嚼里面这些恶心的粘液。

    浑身充满了腐烂的皮肤，肌肉，以及不断挤出恶心脓水的脏器，很多重要的器官几乎裸露在体外，双腿萎缩、细小，苏麟难以想象这个畸形的巨怪是怎么支撑起如此庞大的身躯。

    那最顶部如同癞蛤蟆一般的头颅皮肤顶部，生长着一副巨大的犄角。

    它的肚子部位裂开了一个大洞，数十条触手从里面伸了出来，

    拖着巨大而臃肿的身体匍匐着向苏麟前进。

    时不时的发出震耳欲聋的嘶吼声，一根硕大无比的舌头从它的嘴里面伸了出来。

    就在它嘶吼的同时，苏麟恶心的发现，那个家伙的嘴里面竟然都是肥嘟嘟的巨大蠕虫。

    随着它的动作，挥洒出体液、眼泪、涎水、乃至排泄物，这些秽物接二连三的喷涌而出，吸引无数的蚊蝇蛆虫萦绕在其左右。

    伴随着它们的前进，它的身上不断掉落出早已腐烂的器官，但是诡异的是，那些腐烂的掉落器官又马上孵化出一种恶心的细小怪物。

    苏麟还发现它走过的地方，甚至还会留下一段段充满恶臭腐烂气味的瘟疫之路。

    还好皇斗战队的人没有进来，最初的巨型蠕虫他们都应付不了，更何况后面着恶心万分的大不净者。

    苏麟打算先试探一下这个怪物的防御力。

    “第一魂技，天烬龙焰噬。”

    一条深红火龙朝着大不净者噬咬过去。

    (本章完)

