    走在路上，舰长还想劝安阳认罪：“中士，你是个很优秀的人，你也确实做了很了不起的事，但杀死联邦舰员可是大罪，如果你现在愿意认罪的话，我可以为你求……”

    “可以少坐几年牢对吧？”安阳眼中带着戏谑，手中却把玩着那块技术芯片。

    舰长神情微垂，也不再多说了。

    安阳在前方带路，绕过停靠无人机的高架，生怕无意间激活这支大军，随即渐渐离开克劳本部，朝富兰克林号的位置而去。

    “对了，舰长，我有事要你帮忙。”

    “嗯？”舰长皱着眉，稍作思考，“什么事，是关于那名护士小姑娘的吗？”

    “是啊，那小姑娘挺傻的。”

    “你要我怎么做？”

    “暂时不要告诉她这件事吧，反正在星舰上你们也奈何不了我，到了约克城就到你们的地盘了。一路上我也逃不出星舰，所以这一路就把我当一个普普通通的舰员吧。”

    “你是怕她来烦你吧！”

    安阳眼睛微微一眯，却也没有反驳。

    舰长沉默片刻，还是点头：“既然你打定主意要回约克城，我也不怕你跑。我可以在一定程度上答应你，但你要知道，放任你这样一个人在星舰上完全不管是不现实的，到时候你如果要做什么没人能阻挡你！作为舰长，我不会允许这种事发生！”

    安阳转头瞥了他一眼，面露嘲讽：“所以我最好还是武力接管星舰控制权？”

    舰长：“……”

    片刻后，他咬牙一点头：“好吧，我答应你了，当是你救了舰员们的答谢！”

    安阳轻笑一声：“多谢，舰长。”

    *************

    三人渐渐走过舰长和契科夫着陆时的位置，还能看见地上的凯尔文联络艇，只是不知被谁翻过一遍，一些东西凌乱掉出，一些无用的补给品则随手扔在地上，其中一艘联络艇上还沾着有些微淡红血迹，似乎有人在这因为争夺某样东西引发过冲突。

    舰长愕然的一步三回头：“这颗星球上的人还真够多的，全都躲在暗处吗？”

    “是啊，大部分都是经过这片星云时被克劳袭击的无辜者，或者是被克劳引诱过来的可怜人，侥幸逃生，却只得躲藏。”

    “看来你知道很多事情啊！”

    安阳面对舰长意味深长的目光，笑笑不语。明知这位被他杀了两名舰员的舰长一路上都在试探自己，他却也没有掩饰。

    已经没有掩饰的必要了。

    “到了！”

    “在哪里？”

    “前面就是。”

    安阳指着前面一片空荡荡的山林：“那位小姑娘在这装了图像折叠器，相当于用全息投影进行伪装，克劳缺少探测设备，这么些年估计都忘了富兰克林号落在这里了！”

    舰长皱眉：“就是前面？”

    “嗯。”

    安阳迈步往前走去，顺手捡了个石块往前一扔，刷的一声，石块便往前飞去。

    “砰！”

    舰长和契科夫震惊的看见那块比巴掌还大的石块飞过数百米的距离，最后砰的一声撞上一块透明屏障，凌空化为碎石！

    “看见了吧，那就是富兰克林号。”

    安阳回过头淡淡说着，却发现二人正陷入呆滞之中，愣愣的盯着前方。

    那刺耳的呼啸，数百米的直线飞行，撞上屏障后的碎石飞溅、尘土飞扬，都是如此震撼，仿佛安阳是某种外星异形似的。

    许久，他们才收回目光。

    “噢，我的天！”

    “你去参加星际联邦奥运会的话，估计能拿很多块金牌、破很多种记录！”

    安阳无所谓的笑笑，没有理会这两名亲眼见到自己杀了两名舰员后还能对自己强装和颜悦色的人，直接迈步往前走去。

    瞬间，他感觉一阵陌生能量从前方传来，速度快得仿佛让人无法阻挡。当然，他也有的是办法将之阻挡在外，毕竟能感知到这些处于无形状态的能量便已经说明了他不是凡人，但稍作一想，他又放弃了抵抗。

    “滋滋滋……”

    能量与他身体碰撞，最后竟消泯了！

    “额……”

    看着身旁的舰长和契科夫身形逐渐变得虚幻，直至消失，安阳面露无奈之色。

    他已知道那股陌生能量来自富兰克林号上的传送系统，这是一种可以将人体或物质分解为量子并记录下量子组合序列、在将量子传送到终点后重新组合的技术，与“瞬间移动”大同小异，只是也需要时间。

    安阳特意放开抵抗，接受这道能量。

    按照传送系统的原理，传送系统要传送自己可能需要更大的功率，但也是能够成功的。然而他没有想到的是，自身散发的神秘能量辐射对之具备类似强磁场的干扰性，法力和奥术魔法能量也具有一定的排外性，导致传送过程直接中断，且不可控制。

    摇摇头，他加快脚步，往前冲去！

    星舰门没关，一直用全息投影隐蔽，所以他很快就冲了进去，并走到主控室。

    舰长和契科夫已经在这里了，除此之外还有苏鲁、乌胡拉、史巴克、斯科特和皮肤雪白的婕拉等人，似乎正在交谈什么。

    安阳也不担心刚刚舰长突然下令关闭舱门不让他进去，以舰长的性格，肯定想把他带回约克城接受审判。

    “大家都在么！”

    脸色因负伤而有些苍白的史巴克回过头来：“你就是救了大家的安阳中士？”

    “是的，中校。”

    “我和麦考伊是被斯科特发现的，但我听苏鲁说了你的事情，很感谢你，感谢你救了所有人，以及……乌胡拉上尉！”

    “不用客气，中校。”

    安阳瞥了眼依旧以不雅姿态占据舰长座位的婕拉，又看向众人：“那么，星舰修好了么，我们什么时候能离开这儿？”

    斯科特站出来说：“已经修好了！”

    顿了顿，他又说：“只是这艘星舰在大气中起飞会很危险，我们得另想办法！”

    舰长显然还没来得及告诉他们安阳都在地底做了些什么，来到这里后他也一直盯着主控室上以巴尔萨泽·爱迪生（克劳）为首的富兰克林号主要舰员的合影出神，听见这句话才摆了摆手说：“不用了，我们只需要寻找足够的落差高度就可以了！”

    “这……这太冒险了！”

    “苏鲁你觉得呢？”

    “我觉得这件事毫无问题！”

    “那就这样办！”

    “是，舰长！”

    斯科特愕然了下，立马满脸紧张的开始陈述这件事的危险性，却根本无人理他。

    安阳抿抿嘴，便道：“我下去了。”

    舰长点了点头，眼中有着犹豫。

    但他还是没有阻拦他。

    安阳问了几个人，很自觉在富兰克林号较为偏僻的底层住宿区找到一个房间，又去找了些必需品，便就在这住了下来。

    当他再次上去拿日用品时，遇到了一脸心急的木子。

    小姑娘不断找人问着什么，咬着唇，眼睛红红的，见到他时却忽的愣住了。过了两秒才跑过来用力一拳锤在他肩膀上：“你回来怎么不找我啊！大家都回来了，你还没回来！舰长回来了也见不到你，我还以为你被外星异形给吃了呢！多吓人啊！”

    “吓死个人了！”

    安阳表情淡淡的：“我只是比舰长晚回来一分钟，所以先去找了房间。”

    小姑娘却不由他分说，也没有闲暇去在乎他的语气，急急忙忙的伸出手在他身上摸索着：“你没受伤吧！让我看看！”

    过了一会儿，她才松了口气。

    “呼！看来是没事。”

    顿了顿，她又问：“你住哪儿？”

    “住十三层。”

    “怎么住那么低！”

    “安静啊。”

    “是这个原因啊。不过你不觉得十三层这个数字很不吉利吗？现在星舰上的人员大幅缩水，就算你住最上几层都没问题！我给你打扫好了房间，走，咱们去搬过来！”

    “不用了，下面挺不错的。”

    “为什么不用，一个人你不嫌孤单吗！而且你执勤怎么办，也不方便啊！”

    “我不用执勤了。”

    “什么？是舰长说的吗？”小姑娘一抬头，这才看见安阳略显漠然的表情，忽的愣住了，“怎、怎么，发生什么了吗？”

    “没什么，我就住下面。”

    小姑娘心里有些害怕，不敢面对此时的他，弱弱道：“那、那我下来陪你。”

    “不用了。”

    “可……那、那你总需要一个人帮你打扫一下房间吧？我现在反正也闲着！”

    “我已经打扫好了。”

    小姑娘深深皱起眉，以往的自信、大方与甜美全都莫名消失了，也没了当初把他当小男孩的从容姿态：“你怎么回事啊？”

    安阳只淡淡道：“你回去吧。”

    “你……”

    小姑娘怔怔看着他，完全懵住了。

    安阳表情依旧淡然中带着点冷漠，对她微微颔首，随即直接越过她，往下走去。

    小姑娘站在原地，不知所措。

    回到房间。

    “唉。”

    安阳略微叹了口气，却面无表情。

    这世界就是这么残忍，不止他坚决如铁的离去对木子残忍，他在系统的作用下直接代替了一名安全人员这件事同样残忍。

    那名安全人员甚至连名字都被世人所遗忘，就连喜欢他的木子也都不会记得他。

    严格说来，他才是最可悲的。

    比被时代所抛弃的克劳还可悲！

    一切，不过如此。

    感谢订阅！

