    第287章 心黑脸皮厚

    达成合作协议之后，许方镇第一时间拨打了江航的电话。

    在得知了许方镇替他争取来的合作条件之后，江航也不由瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    “特么的我这样就成一线歌星了？”江航自己都有些难以置信，这未免也简单了吧！

    许方镇笑着纠正道：“并不是你成了一线歌星，而是你这首歌在发行上有了一线歌星的待遇！”

    江航疑惑地说道：“这不是一个意思么？”

    “不一样的！”许方镇笑了笑解释道，“第一点，在豆音爆火的很多歌曲都能获得超过歌手级别的优待，这是市场因素决定的。

    换句话说，豆音已经替这些音乐平台进行了第一轮的筛选，这些歌曲在一定程度上经过了市场的验证，所以才有这样的跨级待遇。”

    “第二点，他们的这个优待是对于这首歌曲，而不是对于歌手，如果下一首歌的质量不能让音乐平台满意，他们将不会给予优待。

    这和一线歌星的歌曲发行有着本质的差别。”

    江航若有所思，点头笑道：“这就相当于长期合作和一次性买卖的区别了。”

    “是这个意思，”许方镇笑道，“不过相对来说，你比其他网红歌手更受音乐平台的欢迎和看重，因为你发布的四首歌曲，每一首都是精品！

    如果你今后每一首都能够保证这样的水准，那真正晋升为一线歌手指日可待！”

    听到这里，江航忍不住笑了。

    对于其他音乐创作人而言，歌曲的质量和受市场欢迎度是很难把控，即便是一线歌手也不例外。

    但对于江航而言，这却是一件再简单不过的事情了。

    只要看系统对于歌曲的评级就好了。

    目前从上线歌曲的市场反应来看，S级歌曲已经可以说是精品，SS级歌曲绝对是堪称经典。

    即便是低一个档次的A级歌曲，江航估摸着也是能够得到大众认可的好歌。

    江航只需发布S级及以上的歌曲，那在今后她就可以丝毫不心虚地说一句‘韩江出品，必属精品’了！

    “还有第三点，你目前的知名度、身价、商业价值还没有达到一线歌星的水准！”

    许方镇继续说道：“如果你愿意出道进行宣传运作，那我敢保证，在一年的时间内，一定会把你推到一线歌手的程度！”

    江航笑着摇头说道：“免了，我还是好好读我的书吧！”

    许方镇见这一次的试探再次失败，也没有再勉强，笑着调侃道：“你是老板，你说了算！”

    江航笑了笑，感慨地说道：“没想到这次依旧是云享平台拿到了独家，挺好的，上次合作这么愉快，这次如果换平台了，我估计会有些不好意思。”

    许方镇忍不住翻起了白眼，商谈前那句“利益为重，不用估计脸面”不知道是谁说的？

    现在尘埃落定了，才假惺惺地来感慨一句，果然当老板的都心黑脸皮厚，年纪小也不例外……

    “阿航你果然是厚道，对方和你合作肯定是格外放心的！”许方镇忍不住反讽道。

    江航哈哈一笑说道：“谁说不是呢，我和云享的李组长通过电话，说是考虑到之前的合作愉快，这才选他们的……”

    “卧槽，你竟然这么无耻，得了便宜还卖乖？”许方镇一脸无语地说道。

    “嘿嘿，我说此前一定要重选是你的建议，我对他们还是很有好感的，李组长还感动了好一会儿！”江航忍不住哈哈大笑起来。

    许方镇一头黑线，这特么的，还直接把锅甩到我头上了，还有比江航更无耻的人么！

    说是这么说，许方镇当然明白江航这么做的用意。

    在商谈中，自然得有一个唱红脸一个唱白脸。

    这样一来，他们既可以肆无忌惮的压价，而不用担心最后会彻底决裂谈崩。

    又寒暄了几句，许方镇也挂断了电话。

    “航哥真是厉害啊！”一旁的毛艰难忍不住感慨道，眼中满是羡慕和惊叹。

    他没有想到仅仅四首歌，江航就能够走到这种程度。

    这对于还没有出道的他而言，甚至可以说是楷模。

    许方镇看了毛艰难一眼，笑着说道：“是啊，尽管在磋商中用了一些技巧和伎俩，但对方能够给出这个价就说明阿航值这个价位！

    对于他们而言，他们看中的是阿航能够为他们创造的收益，而不是所谓的知名度。”

    “要是我也能有这样的待遇就好了！”毛艰难轻声呢喃着。

    许方镇拍了拍毛艰难的肩膀说道：“你也不差的，只要你努力，我相信你的成就不会比阿航差！”

    “嗯嗯！”毛艰难用力地点头说道，“谢谢镇哥的鼓励，我一定会努力的！”

    许方镇笑着点了点头，心中竟涌起一股豪情壮志。

    尽管离开了凯胜，但在这里，自己已经寻找到了新的目标和方向。

    江航，一个堪称妖孽级别的实力创作人。

    无论是他的相貌、创作能力、编曲能力还是唱功，无一不是顶尖！

    只要假以时日，不要说一线歌手，就算是天王级别的巨星他都有一定把握！

    而毛艰难，尽管在潜力上比江航低一两个档次，但绝对有不俗的潜力和实力。

    只要自己精心运作，他们绝对会是在自己手上升起的冉冉巨星！

    到时候别说是凯胜的马康适，就算是整个娱乐圈，能够和自己相提并论的经纪人也是屈指可数。

    在确定了合作平台之后，《晴天》这首歌第一时间上传到云享平台进行发布。

    而与此同时，江航也在自己的豆音账号上公布了这个消息。

    一瞬间，无数的流量纷纷涌进云享官方平台。

    韩江的粉丝而言对于这首歌的上架早就翘首以盼。

    几乎不用江航提醒和宣传，他们第一时间就购买了这首歌。

    与此同时，云享平台也第一时间进行了大流量，大范围的宣传。

    什么封面横幅，猜你爱听，各大歌单中也第一时间添加了这一首《晴天》！

    各方面因素的共同作用下，《晴天》这首歌的销量以极为惊人的速度上升着。

    这一次，江航稍稍激动了些，毕竟这些急速上涨的数据，都是钱啊！

    (本章完)

