    影视剧中的少女，初入长留，呆萌可爱的小骨，与师父朝夕相处，渐生情愫。

    龟灵圣母感动于她埋藏在心底那份小心翼翼的怯懦隐忍！

    疼惜于她被师父断念剑刺中的那种悲痛欲绝，生无可恋。

    怜悯于她绝情水毁容，以及被师父放逐到蛮荒之地的那种绝望悲伤。

    龟灵圣母被这个女子完全震撼，被她深深折服。

    震撼之余，她也不禁回想起自己的经历。

    龟灵圣母本是一只万载灵龟，虽然寿命悠长，但却始终无缘化形修道。

    直到有一天，天空下着淅淅沥沥的小雨，龟灵圣母伏在海边沙滩上，望着那无尽的大海，静静出神。

    正在这时，一位年轻男子，一袭白衣，一副书生打扮，迎着细雨，惊喜地向她走来。

    这名男子便是黄帝时期的仓颉氏！

    黄帝时期，上古先民还没有诞生文字，交流不便，文明发展艰难。

    于是，黄帝便命令上古圣贤的仓颉氏造字，但想要创造出各部落都认可的文字，何其艰难？

    仓颉氏整日苦思冥想，用尽了各种办法，对此事也没有任何头绪。

    这日。

    仓颉一个人闷闷不乐地来到海边，去突然看见一只大龟伏在沙滩上，黝黑的龟壳上，竟然有各种符文，无不惟妙惟肖。

    这让他突然灵光一闪，于是便有了造字的启发。

    他连忙来到龟灵圣母的身旁，一边用手抚摸着龟灵圣母的龟壳，一边欣喜异常的说道。

    “想不到我人族的文明，竟然要从一只乌龟开始起源！”

    “龟啊！龟啊！”

    “你真是我的福星啊！”

    仑颉趴在龟灵圣母的龟壳上，细细的观察着那些的符文。

    不知不觉，天已经黑了。

    仓颉必须要回到部落中去，否则在外很容易被野兽吃掉，但他又舍不得离开，他想继续研究龟灵圣母龟壳上的符文。

    于是，他一边抚摸着龟灵圣母的脑袋，一边对她说。

    “黄帝命我造字，若不成，我便有性命之危，你愿帮助我吗？”

    仓颉本不指望这只乌龟能听懂，但他万万没想到的是，龟灵圣母竟然懵懂的点了点头。

    于是，仓颉认为这只乌龟有灵性，能听懂人言。

    上古人族都很淳朴，彼此诚信，哪怕是一只乌龟对他做出的承诺，他也丝毫没有怀疑。

    他喜出望外，高兴的回到部落中去了。

    第二天，当他再次来到这片沙滩的时候，看见龟灵圣母果然如约而至。

    于是，他便再次趴在龟灵圣母的龟壳上观察符文。

    就这样，时间一天天过去，仓颉造出来的字越来越多，他和龟灵圣母之间也渐渐培养出了感情。

    可龟灵圣母不知道的是，因为仓颉造字对人族的功劳实在太大，他在部落中的威望越来越高，甚至一度有些盖过黄帝了。

    黄帝对他越来越不满，只是因为造字还需继续，还用得着他，所以不得不暂时隐忍。

    终于有一天，仓颉只剩最后几个字还没有造出来了。

    他像往常一样再次来到沙滩边，一边抚摸着龟灵圣母的脸颊，一边观察龟背上的符文。

    当造完最后一个字的时候，仓颉起身回家。

    龟灵圣母也目送他像往常一样离开。

    就在这时，天现异象，一股磅礴的功德金光，从苍穹上降落到龟灵圣母身上。

    受到这一股功德金光的洗礼，原本是乌龟形态的龟灵圣母，瞬间化成人形。

    变成了一个性感美丽的女子，她欣喜地看着自身的变化。

    并在瞬间知晓了一切，原来，龟灵圣母是因为帮助人族造字，而获得了人族无上功德，故此被点化成人身，还获得了一套修炼之法。

    她内心深处十分感激仓颉，想第一时间把这个好消息分享给他。

    于是，他便在海边等了起来。

    但他不知道的是，这一次分开，竟然是他和仓颉的绝别。

    仓颉根据虫鱼鸟兽的各种形态，创造了最为原始的甲骨文，这便是人族史上最早的文字。

    根据他的功绩，仓颉在部落中的威望，已经严重威胁到了黄帝的统治。

    这对于黄帝来说，是不可忍受的事情。

    于是，黄帝便找来了部落中的宿老，一个胡子打了一百二十个结的老人。

    据说这个老人已经活了一百二十岁，部落就所有的人都很尊敬他。

    黄帝把自己的隐忧和老人讲了，老人听了之后，就表示自己有办法对付仓颉。

    老人沉吟了一会，独自去找仓颉了。

    仓颉正在教各个部落的人识字，老人默默地坐在最后，和别人一样认真地听着。

    仓颉讲完，别人都散去了，唯独这老人不走，还坐在老地方。仓颉有点好奇，上前问他为什么不走。

    老人说：“仓颉啊，你造的字已经家喻户晓，可我人老眼花，有几个字至今还糊涂着呢，你肯不肯再教教我？”

    仓颉看这么大年纪的老人，都这样尊重他，很高兴，催他快说。

    老人说：“你造的‘马’字，‘驴’字，‘骡’字，都有四条腿吧？，而牛也有四条腿，你造出来的‘牛’字怎么没有四条腿，只剩下一条尾巴呢？”

    仓颉一听，心里有点慌了：自己原先造“鱼”字时，是写成“牛”样的，造“牛”字时，是写成“鱼”样的。

    都怪自己粗心大意，竟然教颠倒了。

    老人接着又说：“你造的‘重’字，是说有千里之远，应该念出远门的‘出’字，而你却教人念成重量的‘重’字。”

    “反过来，两座山合在一起的‘出’字，本该为重量的‘重’字，你倒教成了出远门的‘出’字。这几个字真叫我难以琢磨，只好来请教你了。”

    仓颉深知自己铸成了大错。这些字已经教给各个部落，传遍了天下，改都改不了。

    就在这时，黄帝出现在他的身前，并召集了部落中的头领，一起斥责他。

    仓颉看了看黄帝，又看了看大家，似乎明白了什么，他不堪其辱，于是挥剑自刎了。

    自这一日之后，部落中就不时的发生了怪事。

