    第五百二十五章我仿佛闻到了八卦的味道

    众人都是做好了，陈美嘉会发飙，甚至看穿的心理准备。

    却不想……

    “这个照片看起来，实在是……太赞了！”

    却见陈美嘉盯着平板里的照片，也是情不自禁道：“天呐，小小布笑起来好可爱，跟我小时候简直一模一样！”

    “……”

    众人无语。

    谁能想到陈美嘉不但没有看出这照片有问题，居然还很喜欢？

    甚至于。

    连吕子乔他们刚才说的话，都自动过滤了！

    “哈哈哈……”

    看着陈美嘉那对平板上的照片爱不释手的模样，吕子乔也是忍不住笑了。

    他满不满意这照片不要紧，关键是陈美嘉满意。

    见陈美嘉这副模样，胡一菲也是忍不住感叹道：“果然当妈的都自带母爱滤镜，眼里只有自己的娃，完全就不在意细节！”

    “你们几个，是不是有事瞒着美佳姐和我？”

    一旁的诸葛大力，也是注意到众人的反应似乎有些奇怪，忍不住好奇道。

    要知道。

    今天苏晨明明在家，却一直看不到人影，吕子乔又一直让陈美嘉亲他。

    再加上刚才陈美嘉看照片的时候，胡一菲她们那奇怪的反应。

    如果连这都看不出问题的话……

    那简直是白瞎了诸葛大力那么高的智商。

    “对了，小小布的手模做好了吗？”

    “果果，你跟我来一下。”

    趁着这个时候，苏晨也是朝诸葛大力递去一个眼神，示意后者跟自己来。

    “大力已经把小小布比心的手模做出来了。”

    而陈美嘉也是放下平板，看着屏幕里那张经过苏晨P过的，她亲小小布的照片，美滋滋道。

    “我要把这张照片挂起来，小小布的百日宴一定很完美！”

    “……”

    与此同时，苏晨也是简单的把事情都跟诸葛大力解释了一下。

    “什么，那照片原来是你们几个拍的？”

    “怪不得你们几个今天一直都没看到人影，刚才的反应还那么奇怪……”

    诸葛大力也是恍然大悟。

    想到陈美嘉之前的话，也是开口道。

    “对了，你最近是不是压力很大？”

    “还好吧，虽然新书换了类别之后，一些读者弃坑，不过又迎来了新的读者，公司那边稳定发展，正在考虑上市的问题……不过也算不上压力很大就是。”

    苏晨也是幽幽道。

    “你这么辛苦，还给小小布准备礼物，我觉得你很man。”

    “而且今天你还想了这么好的办法，帮老布化解危机，证明你的思维很缜密，有危机意识，能够临场不乱……”

    下一秒，却见诸葛大力忽然凑近，一下子吻住了苏晨。

    ？？？

    被突然偷袭，苏晨先是一愣，旋即也是毫不客气地搂住自己小女友那柔软的腰肢，回应了起来。

    “哇哦！”

    见到这一幕，其余人也是露出了姨母笑。

    “不——”

    至于赵海棠，则是一副痛心疾首，仿佛受到了十万点暴击的样子。

    “你们不能这样虐待保护动物，我也要这样的待遇！”

    “小小布的照片，其实是……”

    不待赵海棠把话说完，一旁的胡一菲也是一把捂住了赵海棠的嘴巴，不让他继续说下去。

    “他说什么？”

    陈美嘉也是好奇道。

    “嫉妒使他的头脑短路了，别理他！”

    胡一菲道。

    …………

    翌日。

    “您的快递，请签收。”

    “谢谢。”

    “什么东西啊？”

    正在客厅里，吃着泡面的张伟，看着手捧快递盒的苏晨，也是好奇道。

    “哦，我订购的克隆粉，用来和大力一起做情侣手模！”

    苏晨道。

    “手模，你是认真的么？”

    张伟也是拿出了手机，直接找出来一个视频：“你看这个人，直接做头模，凶悍无比！”

    视频之中是某站的一个UP主，为了做头模，直接剃了个光头，整个人塞入了桶里！

    “厉害了……”

    这种对自己狠的人，苏晨也是佩服的五体投地。

    和张伟闲聊了几句之后，他也是直接来到隔壁3601，在客厅找到了诸葛大力。

    “果果，我买的手模到了，咱们来做情侣手模吧。”

    “你们俩也要做手模？”

    正在客厅之中带娃的陈美嘉，听到这话，也是露出了好奇之色。

    随后。

    苏晨也是找来一个小桶，将克隆粉倒入桶里。

    小桶不大，正好可以放下两个人的手掌。

    半小时后。

    “准备好了？”

    “嗯！”

    接着二人各自伸出一只手，十指紧握，放入了放入水泥一样的混合物之中。

    “美嘉姐，麻烦帮我计下时！”

    “放心吧！”

    一旁的陈美嘉也是拿出手机，打开秒表计时。

    随后。

    桶中的胶体发生了变化。

    “接下来手千万不能动，不然做出来的成品卖相就不好了。”

    诸葛大力也是提醒道。

    “放心吧，我们的手模一定能一次成功！”

    时间一点点流逝，二人也是一直保持着手牵手，深情对视的姿势。

    “你们俩专心一点……”

    一旁的陈美嘉，见到这一幕也是忍不住吐槽道：“这个时候，就别你侬我侬了，不然手模万一出问题，可就前功尽弃了！”

    五分钟后。

    胶体完全凝固，陈美嘉也是看了一下秒表，这才点头道。

    “可以把手拿出来了！”

    二人这才慢慢地将手掌从胶体之中抽离。

    接下来的步骤就比较简单了，先是将石膏粉和温水混合，缓缓注入胶体之中，进行灌注。

    这一系列步骤，由于昨天已经帮小小布做过一次手模的缘故，诸葛大力也是得心应手。

    在二人合力之下，一切大功告成。

    “好了，接下来只要等五个小时，等石膏完全凝固之后，就能取出来了！”

    苏晨点头道。

    “刚才什么感觉？”

    这个时候，陈美嘉也是忽然好奇道。

    “什么什么感觉？”

    “就是你握住大力手的时候，是什么感觉啊！”

    陈美嘉也是一副被你打败的表情。

    “……”

    “其实要说感觉吧，可能就是感觉大力的手软乎乎的，小巧玲珑，挺可爱的……”

    苏晨也是幽幽道。

    听到这话，诸葛大力也是有些害羞起来。

    这种话……

    平时两个人在房间里的时候，听一听倒没感觉什么。

    可现在当着陈美嘉的面说出来，就有种说不出的羞耻……

    “你们俩个够了啊，不要再喂狗粮了！”

    陈美嘉表示自己很无辜，明明已经结婚了，为什么还要吃别人家的狗粮？

    …………

    自从上次当着大家的面，被诸葛大力偷袭了之后，苏晨就发现，自家小女友好像变得越来越主动了！

    以往两个亲密的时候，都是苏晨主动居多。

    而诸葛大力，则是被动回应，很少有主动的时候。

    可现在呢？

    诸葛大力仿佛开窍了一样，居然开始变得越来越主动，一些情侣间亲密的小动作也是信手拈来。

    对此……

    苏晨自然也是乐在其中。

    事实上。

    如果不是两个人约好了，要等订婚的那一天，再吃掉诸葛大力的话，恐怕苏晨早就忍不住了。

    天晓得为了这个约定，苏晨每天都要以多么大的毅力来忍受各种诱惑……

    个中滋味，不足为外人道也！

    至于公寓之中。

    小小布的百日宴也是圆满举行，除了那张照片显得有些奇怪之外，其他都是那么得完美。

    而另一件值得提起的事情，就是赵海棠了！

    这货的新书再次扑街之后，痛定思痛，终于放弃了写小说的打算，就在苏晨以为赵海棠是打算回去继承亿万家产，安心做富二代这个很有前途的职业的时候。

    却不想……

    赵海棠居然摇身一变，成了诗人！

    当然。

    诗人这个称呼，也是他自封的。

    反正苏晨是不觉得，那种狗屁不通，一点也不押韵，也没有排比格式的东西叫做诗。

    反正赵海棠嘛……

    对自己的创作总有一种迷之自信，见人就要读他的歪诗，恨不得让人把他的嘴巴给缝上！

    也是让人头大无比！

    …………

    “大力，苏晨，来听听我新诗的开头！”

    听到这话，苏晨也是二话不说拉着诸葛大力转头就跑。

    本来他今天好不容易休息下来，带着打算换个地方写论文的诸葛大力，一起在楼下的珍爱甜品店喝杯咖啡，顺便照顾一下咖喱酱的生意。

    没想到，一下子撞到了赵海棠这货。

    虽然苏晨极力避开，但可惜赵海棠也仿佛狗皮膏药一样追了上来。

    见到二人，二话不说开始念诗。

    “有一天，曹操捡到了一只受伤的斑鸠，他问，斑鸠啊斑鸠，你叫什么名字？”

    “斑鸠回答道，从今天起，我就是你的宠物了，我叫孟德斯鸠（孟德’s鸠）！”

    “……”

    毫无疑问，听到这首诗的苏晨，也是满头黑线，和诸葛大力对视了一眼。

    再看看满脸笑容，正在等着评点的赵海棠，也是幽幽道。

    “赵海棠，你确定这是诗，不是什么冷笑话？”

    “英语名词所有格的谐音梗，居然都能用在诗上，我该说不愧是你吗？”

    “你他娘的可真是个人才！”

    “谢谢夸奖！”

    听到这话，赵海棠也是兴冲冲地表示道：“我会继续努力的！”

    苏晨：？

    当我打出这个“？”的时候，不是我有问题，而是觉得你有问题！

    你从哪里看出来，我这是在夸你的？

    “赵海棠，你能不能放过我们，我还想安安静静的写会论文！”

    诸葛大力也是无语道。

    被赵海棠这憨批一闹，苏晨也是感觉醉醉的，来到柜台对着正在上班的咖喱酱点头道。

    “两杯清咖！”

    “沙沙——”

    却见咖喱酱拿起糖罐子，晃了一下。

    “老样子，一杯不要糖，一杯少放糖！”

    似乎看出了咖喱酱想要表达的意思，诸葛大力也是点头道。

    “时光荏苒，这已经是我写的第三百首诗了！”

    一旁的赵海棠，也是颇为沧桑的感叹道。

    “你的诗和唐诗三百首唯一的共同点，也就是字数一样了！”

    诸葛大力吐槽道。

    “棠诗三百首？”

    无视了诸葛大力的吐槽，赵海棠也是眼前一亮，惊喜道。

    “大力你这个名字取得好，我要赶紧告诉大家！”

    “……”

    苏晨总觉得，赵海棠这货是个ky吧？

    “叮叮——”

    就在这个时候，一旁准备清咖的咖喱酱，也是敲了敲装有牛奶的杯子。

    “对，也不要奶！”

    诸葛大力也是再一次明白了咖喱酱要表达的意思，然后忍不住开口道。

    “能不能好好说话？”

    “抱歉……我嗓子哑了。”

    咖喱酱开口，声音也是沙哑低沉，和平时判若两人。

    “昨天还是酷炫御姐音，今天怎么就变成了库巴大魔王的声线了？”

    诸葛大力好奇道。

    虽然咖喱酱现在也算是个声优，但这明显不是故意弄出来的声线啊！

    听到这话，咖喱酱也是放下手中装有牛奶的杯子，朝苏晨和诸葛大力手舞足蹈的比了个手势。

    “哑语我也是略懂，可你这算什么是哪门子哑语？”

    “军体拳？”

    诸葛大力懵逼道。

    见自己的动作，没法解释清楚，咖喱酱也是看向一旁的赵海棠，示意后者来解释。

    “咖喱酱说，昨晚有家巴蜀火锅店开业酬宾，最能吃辣的人免单，她和一个福南人大战到半夜，终于成功吃到了白食……”

    “为了庆祝，又去唱了两个小时的卡拉OK！”

    随后咖喱酱又比划了一通，赵海棠也是继续做起了翻译。

    “然后今天早上起来，就说不出话来了，去看了医生，说是因为吃辣太多，外加唱K声音太大，按照医嘱，这两天严禁说话！”

    “……”

    二人震惊咖喱酱的二货表现之余，也是看向赵海棠。

    “这你都能看得明白？”

    “废话，我陪咖喱酱去的医院，医生让我盯着他，我能不明白？”

    赵海棠耸了耸肩，也是表示道。

    “我仿佛闻到了八卦的味道。”

    苏晨也是朝着诸葛大力使了个眼色，幽幽道。

    他早就发现，赵海棠自从上次情人节之后，就好像对咖喱酱有种说不清道不明的情愫，虽然整天说着对大力有意思。

    而诸葛大力明明就在面前，可却是无动于衷。

    最多是有时候被迫吃苏晨和诸葛大力狗粮的时候，抒发了一下单身狗的愤慨！

