    林霄睁开眼时，恰好看到林虚有些焦虑的眼神，目光一瞟看到周围广场上的情况立即明白怎么回事。

    林虚也发现他醒来，低声问道：

    “你现在情况怎么样？”

    他比了个大挴指：

    “稳！你呢？”

    林虚点了点头道：

    “我还行，刚才抽到一张极品卡片，只要不是碰到其他运气逆天的应该能再撑一轮进入前五十，你呢？”

    “我....”

    林霄嘴角一咧，不由自主的笑出声来：

    “相当的好！”

    刚才击败那位亡灵选手，不知道是运气爆棚还是游戏规则优先抽取优质卡，直接将对手那张亡灵法师卡给抽了出来。

    总共抽了三张卡，除了亡灵法师卡外另两张是武器卡。

    武器卡没卵用，但那张亡灵法师卡就很牛比了，因为这是一张远古品质的卡片，里面包括十二位五级亡灵法师。

    单纯十二位五级亡灵法师当然够不上远古品质，但如果包含那三万三千多实力介于一级与二级之间的亡灵呢？

    这是一张特殊的卡片，亡灵法师控制的亡灵都算是这张卡的一部分。

    最是BUG的地方在于，在战场上被亡灵大军杀死的对手，将会被亡灵法师唤醒成为亡灵大军的一部分，也就是说这张卡会越战越强。

    当然，如果亡灵在战场上战死，结束后这个战死的亡灵就没了，也算是这张卡的限制，不然就太变态了。

    这也是这张卡片能积累高达三万三千多亡灵的主要原因，不然正常情况没可能弄这么多炮灰亡灵。

    上个对手将自己手中所有兵种卡片全部转化为亡灵，想积累一支庞大的亡灵大军横扫，可惜碰上林霄的自爆刺客队，稍微疏忽，核心亡灵法师被一波团灭。

    手握这张卡片，林霄心中有一堆骚操作。

    林虚对华夏区这边的劣势感到担忧，但他却没想那么多。

    绝对的劣势这很正常，他也无力改变，只能说尽自己最大努力尽量排名靠前，如果有可能成为第一名拿到神墓那就算是赢了，不枉华夏区军方付出那么大代价给对方那么大优势。

    要知道以高校联盟的初始优势，这前百名奖励绝大部分都会被高校联盟选手拿走，而这些奖励大部分都是华夏区提供的，主要目的就是给他们争夺神墓的机会。

    如果没有这些条件，克里少将可能不会愿意给他们争夺的机会。

    虽然神墓是在华夏区被发现，但克里少将身份不一般，他们不能强行将其神墓夺走，只能让对方自愿。

    这时身边沈月昕突然睁开了眼睛，林霄问道：

    “小姑姑怎么样，感觉自己能走多远？”

    她美目眸光流转睫毛轻轻抖了一下，似乎对这个称呼有些敏感，但没说什么，微微一笑说道：

    “以本小姐的运气，前三那还不是手到擒来。”

    “那第一呢？”

    “有一定可能。”

    看她语气，信心还满足的。

    林霄立即说道：

    “那我们这一次就看你了。”

    “我尽量！”

    看来小姑姑运气很好啊....

    好吧，她运气的确很好，一开始就有一张远古神卡，后面胜利抽的估计都是好东西，他都怀疑她现在是不是手中卡组一溜都是金色或者橙色品质的优质卡片。

    环视广场上百人，华夏区还剩下十八名选手聚在一起相隔不远，基本上都认得，全都是白银与黄金层次的选手，低于这个层次的全都淘汰。

    也是，一般来说所谓天才精英运气都不错，光有天赋没有气运也走不长。

    有意思的是宇铭贸易公司那五人现在还有三人坚持下来，看其信心十足的样子，运气估计很好。

    林霄捏着下巴在想，如果这三人一直走到最后进入前十那就好玩了。

    广场上静悄悄的，能走到这一轮的基本上都是精英，心性都不错，极少有性格狂妄不知天高地厚之辈，哪怕占据绝对优势，也不见有高校联盟的选手对他们嘲讽，反而对同伴略有警惕。

    因为双方人数的不对等，接下来会有许多高校联盟的选手内战，以决定排名。

    当然这和林霄他们无关，反正他们一样要继续打下去，面对的对手也会越来越强。

    三人聊了一会放松心情，等广场上又一波选手消失，便再次开始下一轮挑战。

    开始匹配之前林霄先将那张亡灵法师卡取出放进造化魔方之内，然后将手中除十头猛玛外其他兵种卡全部扔入造化魔方内，和亡灵卡融合，将所有炮灰与兵种全部转化为亡灵。

    但和用亡灵法师唤醒亡灵不同的是，转化的亡灵会保持生前的职业与武器装备。

    也就是说五百名弩射手转化后是五百名亡灵弩射手，而不会像亡灵法师的转化一股恼全转化成骷髅或僵尸炮灰。

    当然，本有的炮灰营就不用特殊转化了，一律转化为炮灰亡灵就行，反正本来就是炮灰。

    这么一来，这张亡灵法师卡将会拥有超过四万的亡灵部队，包含一百亡灵步兵，三百亡灵骑兵，五百亡灵弩射手。

    将亡灵法师卡加载至作战卡组，林霄发现自己卡组就只有四张卡片了，但实力相比上一**增两倍以上。

    一分钟不到的匹配成功，进入战场，按部就班的按照之前预设定的将火元素和两百自爆刺客偷偷召唤出来，然后.....

    当然是平A啦，亡灵大军能有什么操作，鼠标一圈一波A过去就是。

    十分钟后，伴随着一声声轰隆巨响，自爆刺客潜行至敌人后方远程主力自爆成功，这一波又赢了。

    而且在战后亡灵法师们再次唤醒了战场上杀死的对手，扣除战死的，最终结算又多出了两千多亡灵。

    除此之外抽取的两张卡片中有一张五星史诗史质的重骑兵卡，能召唤五百名人类重骑士，被他转化为亡灵重骑兵，战斗力比血肉之躯更强，毕竟亡灵没了生物的各种弱点。

    而克制亡灵的各种强力法术与牧师神术在挑战中极为少见，很少有这方面的卡片。

    另一张卡片是一张召唤土元素的五星卡，能召唤四头大型土元素，他直接装备在作战卡组内，反正空余卡位多得是。

    第七轮，林虚看着对面整整三尊高达十几米的超大型火元素与大量大中型火元素召唤漫天火雨洒下，将整个战场化成一片火海，叹了口气喃喃道：

    “我尽力了！”

    说完随着最后一个部下被火焰淹没，他被淘汰出局。

    在另一个战场上，沈月昕双手环抱凸显胸前雄伟轮廓，战场上，五名超凡大法师联合在一起召唤了四枚巨大的流星爆从天而降，一击将敌人主力全部抹除。

    五名六阶大法师联合施法，能施展除传奇法术外任何法术，简直是强得没朋友。

    而在林霄所在位面，他也迎来了自己第七个对手，一个有些眼熟的白人少年，他仔细想了想，好像是和巴特与艾莉亚走在一起的那几位高校联盟的强者，相当于华夏区仅次于吴仲麟的那几位精英，名字好像叫艾伯林。

    艾伯林看了一眼自己的部队，又看了一眼林霄那黑压压几倍于自己的亡灵大军，脸上没一丝惧意，反而双手背负在后沉声说道：

    “你能走到这一步在华夏区中算是最强的几个，输给你不算丢脸。”

    “哼，大言不......”

    林霄突然停顿露出思索之色，然后，就收到提示：

    “你的对手弃权，你获得胜利！”

    ？？？？？

    满头问号浮现在他头顶，这才回想起对方说的话.....

    这认输认得....放最狠的话，认最怂的输。

    第七轮结束，当林霄意识回到神墓广场，只剩十八个人了，也就是说他现在已经进入前二十。

    但出乎他预料的是到这一轮华夏区选择比例竟然比之前要上升一截，十八人中有八个是华夏区选中，十个来自常青藤高校联盟，最让他意外的是宇铭贸易公司竟然还有两个人留在场上，看他们激动的表情，不像艰难的样子。

    “难不成这次夏令营要爆冷？”

    林霄不得不感叹运气的事真的很难说，当运势一起，挡都挡不住。

    真说人生运气他们肯定不算好，不然不会早早在学校淘汰来外域冒险，但当运气一起来那真是乘风而起，连他们这些精英天才都挡不住，一路过关斩将进入二十名内，如果还能胜一次，哪怕后面输了也会被军方特招，人生命运完全改变。

    有些感概的叹了口气，林霄重回虚拟位面，手指轻点轮盘开始抽取卡片。

    随着光芒一闪三张卡片在他面前展开，他心中一喜，但当看到三张卡片内容脸上笑容立马垮了下来。

    一张战士职业卡，能为近战兵种加载战士职业。

    一张金光闪闪的五星召唤卡，能召唤一头六级超大型气元素。

    一张紫光闪耀的五星魔法道具卡，是一张银皮材质的卷轴，里面封印有一道强大的防御结界法术，能召唤一个100*100米的防御结界抵挡伤害。

    这就很尴尬了，竟然没有一张兵种卡。

    战士职业卡完全鸡肋，他手上唯一的兵种卡是十二名亡灵法师，那四万多亡灵是亡灵法师控制的召唤物，无法加载职业卡。

