    南想想害怕的阻止陆浅继续形容：“浅浅，你快别说了，我、我害怕。”

    “你确实应该害怕，因为刚刚上官语是想带着我和你一起死的，不过好在我拉你拉的及时，你才没有和她一起摔下去。”

    南想想：“……”

    “浅浅，刚刚上官语也想拉你一起去死的，可是为什么你却丝毫不觉得害怕呢？”

    “因为我胆子大啊，这很难理解？”

    不，很容易理解。

    是她低估了浅浅的胆子。

    南想想咽咽口水还坐在地上，她现在腿已经被上官语刚刚跳楼那一下给吓的没力气了，她大概需要人扶着才能走了。

    南想想把目光下意识的落在了陆浅的身上：“浅浅，既然你不怕，那你就过来扶我一下吧，因为我被吓的腿软掉的关系，我此时此刻已经完全走不动路了。”

    陆浅有时候都怀疑自己不是一个正常女人，因为正常女人在面对这种事情的时候是会感觉到害怕的，就好像南想想这样。

    可到了她这里居然一点感觉也没有，啧，她果然是不正常的女人啊。

    陆浅回过神来把自己的手递给了南想想，南想想一把抓住，然后在陆浅的帮助下站起了身。

    她颤颤巍巍的抖着腿站在陆浅的眼前，陆浅看着如此害怕的南想想问：“你没事吧？”

    南想想说道：“要说没事，我却又有事，要说有事，我又感觉自己没事，浅浅，你说我这是什么情况？不会被吓出什么后遗症了吧？”

    陆浅替南想想把了一下脉对她说：“我看你说话思路清晰，一点也不像有毛病的样子，所以别慌，问题不大，你只是单纯的被吓到了而已，走吧，我带你下楼。”

    南想想点点头，跟着陆浅一起去到了楼下。

    刚到楼下上官枫就一脸虚弱的出现在了南想想眼前：“想想，你没事吧？”

    南想想看见上官枫额头上的血迹，她顾也不上害怕了，南想想把自己的手从陆浅手中抽回，然后去到上官枫的身边问他：

    “阿枫，你这是怎么了？怎么额头上流这么多的血？”

    上官枫说道：“我在接到上官语的电话以后就马不停蹄的朝这边赶过来了，因为上官语给我的时间并不长，我全程都在飙车。

    然后两辆车相撞发生了车祸，我赔偿了和我相撞的车辆后就再次朝这里赶了过来，结果还是晚了，幸好想想你没事，要不然我一定会内疚死。”

    陆浅看着受伤严重的上官枫，她突然发现她好像误会他了。

    看着上官枫受了伤也要过来救南想想的时候，陆浅这次彻底相信上官枫是真心喜欢南想想的了。

    想想能够拥有上官枫这么好的丈夫，陆浅挺为她感觉到开心的。

    陆浅来到上官枫眼前，她一把抓住上官枫的胳膊替他把脉。

    上官枫的脉象有些不太平稳，但问题不太大，可能就是轻微脑震荡。

    陆浅把完脉后就松开了上官枫的手，南想想见了赶紧询问：“浅浅，我家阿枫怎么样了？没事吧？”

    “没事，轻微脑震荡，去医院包扎一下伤口就好了，先上车吧，我送你们俩去医院。”

    “好。”

    南想想和上官枫一起坐上陆浅的车和她一起去了医院，到达医院后，南想想带上官枫去做检查，而陆浅则开车回了别墅。

    她刚到家薄景琛的电话就打了过来，陆浅从冰箱里拿出一瓶牛奶放进微波炉里加热好了才接听薄景琛电话。

    薄景琛的声音从电话中传出：“浅浅，刚刚我在排练，所以没能第一时间接听到你的电话，你找我有事吗？”

    陆浅为了避免薄景琛担心，所以只是对他说了一句：“没有，我就是想你了，给你打个电话。”

    “我这里马上忙完了，大概一小时后就能到家，你乖乖在家等我，我们很快就能见面了。”

    陆浅说了一声“好”，提醒薄景琛开车注意安全后就挂断了电话。

    在挂断电话后，陆浅热的牛奶差不多也好了，她拿出来咕噜咕噜的喝光。

    喝完后陆浅无事可做，她就坐在一旁看有关于胎教的书。

    一小时后，薄景琛和司流年等人穿着西装从门外走了进来。

    陆浅一看见薄景琛就扑进了他的怀里把他抱着：“阿琛，你回来了？排练的怎么样？”

    “挺好的，明天我和浅浅的婚礼一定是世纪婚礼，到时候你可别感动的哭鼻子。”

    陆浅笑道：“明天是我和你的大喜之日，我就算在感动也不会哭的，阿琛完全可以放心。”

    “那样最好，因为我可舍不得我的新娘哭鼻子，对了，浅浅的伴娘选定了吗？”

    说起这个陆浅就很心塞，她的朋友们全都领证结婚了，唯一没结婚的就陆琉璃和叶晴还有季思思三人了，和他家阿琛的兄弟团比起来，她的伴娘团略显冷清。

    所以陆浅仔细的想过了，用花童比较好。

    “伴娘就琉璃和晴姐还有思思，因为我的其他朋友们都结婚了，而她们的结婚对象还都是我的其他男性朋友和哥哥们。

    结婚的人不是不可以做伴娘吗？所以我打算用花童！伴娘就三个。”

    “小妹不是还有一个叫陈茵栀的朋友吗？你不打算请她？”

    “我和她已经没联系了，关系也因为某些原因变淡了不少，所以可以请她出席我的婚礼，但是伴娘还是别了！”

    司流年哦了一声说道：“既然小妹不想让她做你的伴娘，那就算了，就三个伴娘也可以了。”

    “那阿琛的伴郎团，除了四哥，三哥还有二哥之外，还需要其他人吗？”

    “浅浅就三个伴娘，那我也就三个伴郎，好事成双，至于庄祁他们就作为兄弟出席就行了。”

    “也行。”

    伴郎伴娘的事情决定好以后，几人又一起去厨房做吃的去了。

    饭后。

    薄景琛被赶出了别墅，因为陆浅要从司家嫁出去，所以薄景琛今天需要一个人住。

    明天好一大早来迎亲。

    薄景琛就住隔壁的别墅，距离陆浅也不是特别的远。

    一晚上不和陆浅待在一起，他还是可以忍受的。

    薄景琛被赶走后，陆浅被她的四个哥哥们给团团围住。

    司宸从身后拿出一个文件袋递给陆浅：“小妹，这是大哥送你的结婚礼物，景江公寓的一整栋楼。”

    司宸送完，司北御说道：“小妹，这是二哥送你的无限黑卡，只要二哥不破产，这里面的钱你就可以随便刷！”

    司北御送完，司泽把自己礼物递给陆浅：“小妹，三哥知道你不缺钱，所以二哥把京都所有跑车都买下来送给你做新婚贺礼了，希望你能喜欢。”

    三个哥哥都送完了，就只剩下司流年一个人了，司流年自恋的送上自己的照片：“小妹，这是四哥送你的绝版照片，每一张都可以卖出天价，你以后缺钱了拿出去卖！”

    众人：“……”

    司泽率先对司流年出手：“司流年，你能不能正经一点？你人还没死呢，你的照片怎么就绝版了？你给小妹送新婚贺礼，就不能送点靠谱的吗？”

    司流年嗷了一声抬起手挡住自己的脸对陆浅说：“小妹，要是你不喜欢四哥的照片，那四哥就把自己送给你，以后你有什么事情，四哥任你差遣，随叫随到那种。”

    众人冷着一张脸把目光落在了司流年身上：“司流年，你这张嘴怎么就这么欠打呢？兄弟们，上！打死他。”

    “哎哟喂，打我可以，别打脸！我明天还得做帅气的伴郎呢……”

    陆浅坐在床上看着自己哥哥们为她准备的礼物，她心里十分的感动，看见被打的司流年，陆浅出声说道：

    “好了哥哥们，别打了，我很喜欢你们送我的礼物。”

    司流年被三人围住，他把目光落在陆浅身上傻乎乎的笑着：“小妹，虽然四哥送你的东西最便宜，但是四哥是爱你的，你不信把信封打开来看，里面有四哥对你满满的爱。”

    陆浅听话的打开信封，里面有一张司流年精心p的全家图，每个人都在上面。

    陆浅脸上露出一抹笑容，有这样的哥哥们真好。

    前世她没体验过的温暖，这一世她全都体验到了，谢谢她的哥哥们为她所做的一切，她很喜欢这些礼物。

    陆浅放下手中的全家福，冲上去把她的四个哥哥们抱住：“谢谢大哥，二哥，三哥，四哥。

    这辈子能做你们的妹妹是我最幸福开心的事情！你们放心，我会幸福的，一定会幸福的。”

    陆浅的几个哥哥们听见陆浅这样说，他们抬起手把陆浅抱着。

    司宸：“小妹，以后不管你受到了什么欺负，只要你回家，哥哥们就会保护你。”

    司流年：“小妹回头不止有薄景琛，还有你的一群哥哥们。”

    司泽：“时间不早了，小妹赶紧休息吧，明天你还得早起化妆呢。”

    司北御：“晚安小妹。”

    陆浅和她的几个哥哥们分开，然后互相道了晚安就各自回房间休息了。

    陆浅睡着的时候嘴角都是上扬的。

    因为她真的很幸福。

