    第582章反正又不是没一起睡过

    江沅忍不住敲了敲脑袋。

    可惜对于过去的事情还是记不起来。刚刚大概只是残留在身体里的印象记忆。

    林晚看见她的动作，立马紧张地问道：“沅沅，你怎么了？是不是头又疼了？”

    江沅收回手，朝着对方笑笑道：“不是，我刚刚好像想起了什么，不过又忘了。”

    林晚松了一口气，随即不赞同地看着她道：“傻丫头，那也不能敲自己的脑袋，你忘了你的脑袋受过伤了？记忆的事情不着急，慢慢来，就算想不起来也没关系。以前的事情再重要，也比不上你现在的身体重要。”

    “我知道了，晚姨。”江沅吐了吐舌头，没想到自己只是敲了一下脑袋，就把对方紧张成这样，她能感受到林晚对她的关心，上前挽着对方的手臂道，“其实，我已经好得差不多了，而且头也不会疼了。”

    “那也不能敲，敲坏了怎么办？”林晚瞪着她。

    江沅立马保证自己以后再也不乱敲了，林晚这才满意拉着她看自己带来的那一堆东西道：“快来看，晚姨给你买了好多东西，有衣服包包，还有化妆品，快看看你喜不喜欢。”

    江沅看着沙发上还有地上那一堆袋子，瞪大眼睛道：“这么多？”未来婆婆对她也太好了吧？

    江沅觉得就冲着晚姨对她这么好，她也不能跟徐嘉衍分手。

    林晚拉着她的手道：“不多不多，女孩子家就要把自己打扮的漂亮一点。”

    “对了，我也给晚姨和徐叔叔准备了礼物。”江沅突然想起什么，转身跑进了房间里，没一会手里拿着两个某珠宝品牌袋子出来道，“这是我昨天去逛街特意给你和徐叔叔买的。”

    送给林晚的是一枚宝石胸针，江沅昨天逛街的时候一眼看到它就觉得和林晚的气质很配。

    给徐安年准备的则是同款的领带夹。

    “晚姨戴上这个一定很好看。”江沅将胸针从盒子里拿出来给林晚试戴。

    这个世界上应该没有一个女人能够抗拒珠宝的魅力，林晚也不例外，尤其这个礼物还是江沅送的，林晚表示很喜欢，还不忘diss一下自己亲生的那两个道：“还是生女儿贴心，两个臭小子可从来没有想过要给我和你徐叔叔送什么东西。”

    旁边无辜躺枪的徐瑾言：……

    当即拍胸道：“你放心，等我以后挣钱了，肯定送你一堆，让你每天换着戴。”

    做不做得到不重要，重要的是得先把人给哄开心了，反正是空头支票，不如开得大一点。

    林晚一脸嫌弃道：“我可不指望你，我有你爸送就行了。”

    臭小子能养活自己就不错了，指着他送，还不知道要猴年马月。

    “对了，你哥呢？”林晚这才发现，进门这么久都还没看到大儿子。

    “我哥买菜去了。”徐瑾言刚说完，门口传来开门的声音。

    徐嘉衍拎着一堆东西从外面进来，看到提前出现的林晚夫妇倒是没有表现出太大的诧异。

    “爸、妈！”招呼了一声后，把东西放在桌上，然后对着江沅道：“我在锅里给你留了粥，看到了吗？”

    江沅讪讪笑道：“那个，我早上不小心起晚了。”

    徐嘉衍一点也不意外，随即催促她道：“快去吃吧！”

    “哦！”江沅老老实实地应声，挪动步子朝厨房里走去。

    原本还担心江沅失忆之后，两人的关系会不如从前，见臭小子把沅沅照顾的很好，两人也还和以前一样，林晚总算是放下心来，看着两人的方向，忍不住弯着唇角笑了。

    因着一家人在一起过年，这次林晚夫妇倒是没有去住酒店，徐嘉衍把自己的房间让出来给了林晚夫妇住。他和瑾言两人则打算就在沙发上将就两晚。

    “看来还是得换个大房子才行。”林晚看着两室一厅的房子，心中已然有了决定。当初她只考虑了有个房子阿衍和沅沅就能搬出来住，刚好这边的房子离学校近，想着两人也够住了就直接拍板定了下来，倒是没有考虑其他的。如今看来，阿衍毕业后指不定就要留在B市发展，加上沅沅和瑾言也还要几年后才毕业，以后她们肯定还会再来B市，还是得有个大房子才方便。

    到了晚上，看着徐嘉衍从房间里抱了两床被子放在客厅的沙发上，江沅道：“阿衍哥哥，你俩睡客厅会不会冷？”

    徐嘉衍：“没关系，客厅里开了空调不会冷的。”

    一旁的徐瑾言则是看着两人道：“其实，我觉得我一个人睡沙发就行了，两个人到底太挤了。”又对着他哥道，“你要不要考虑晚上去江小沅的房间睡？反正你俩也不是没一起睡过。”从小到大，那丫头没少爬他哥的床。

    他觉得这两人睡一起也没什么。

    反正从小到大，他就没少看到那丫头早上从他哥的房间里出来。哪天换作他哥早上从臭丫头的房间出来，他应该也不会觉得惊讶。

    徐嘉衍淡淡斜睨了他一眼道：“你要是嫌挤可以去酒店睡。”

    徐瑾言扬了扬眉道：“你看不出来我这是在给你创造机会？”也不知道他哥矜持个什么劲。

    大学生同居又不是什么新鲜的事情，更何况，他哥和江小沅这么多年的感情。

    虽然那丫头失忆了，指不定两人睡在一起就能想起点什么呢？

    再说了，睡在一起也不代表就一定要发生点什么嘛！

    “行了，闭嘴吧你！”徐嘉衍递给了对方一个警告的眼神。

    徐瑾言撇了撇唇，不甘不愿地闭上了嘴巴。

    倒是一旁的江沅听到“反正你俩也不是没一起睡过时”误会了，还以为她和徐嘉衍已经有过不可描述的事情，一张脸不自觉地涨红，拉了拉徐嘉衍的袖子道：“你跟我去房间一下，我有话要问你。”

    徐嘉衍诧异地看了她一眼，随即跟着对方回了房间道：“你想要问什么？”

    江沅深吸了一口气，然后看着他道：“我们俩已经进展到那一步了？”

    徐嘉衍：“什么？”

    (本章完)

