    第1328章沾染（3）

    雪白软腻的指尖勾着卷页，稍稍停顿了一下，随即淡淡说：

    “以后，不必再给我送男人来了，我不喜旁人伺候，可懂？”

    暗魑阴柔女气的眉目微嗔，勾着他的发，不能理解。

    “宫主，您可别这么说，难不成是暗魅找的男人不好，您看不上？”

    “不过也是，那些莺莺燕燕，庸脂俗粉的东西，是我我也看不上。”

    “不如宫主让我去找，我定当找到让宫主满意的男子，让他们好好伺候您。”

    “......”美人眉心一跳，眼皮微掀，终于扫了过来。

    冰凉中，又带着几分震慑。

    “我说，我不需要。”

    “暗魑，别做这些无用功，懂？”

    暗魑不服气地娇哼了一声。

    跺跺脚，行礼，这便退下了。

    看起来行事不羁，压根就没把她这个宫主看在眼里。

    暗魍正好与他撞见，他心情不好，直直从他身旁走过，还撞了一下他的肩膀。

    肆无忌惮，没在怕的。

    暗魍无奈地摇了摇头，走进了大殿。

    对水晶珠帘下的人行礼。

    “宫主，暗魑不懂事，若是顶撞了您，还请大人宽恕。”

    软塌上的美人依旧是不紧不慢地翻页，美色艳丽，勾骨心魂。

    “无碍，我知他性子，自不会多加计较。”

    暗魑做事向来随心所欲，虽愿意听从她的命令，但有时不高兴了，态度也不会好到哪里去。

    这么多年，她都习惯了。

    她眉眼淡淡，看起来并无怒气。

    暗魍松了口气，这才说：“多谢宫主。”

    “何事找我？”

    “回宫主，之前我们所抓的乾坤宗的人......可要放了？”

    “......乾坤宗？”

    “是的，宫主，一共二十五名外门弟子，十三名内门弟子，还有那五大长老的亲传弟子，都被分开关押着，等着宫主您下命令。”

    “不知宫主想如何处置这帮人？还是......直接废了他们的武功，放走？”

    “......”美人慢慢地放下了书，敛了敛袖口，坐了起来。

    雪白软腻的指尖微微勾着自己的发，她沉思了一下，唇角微勾，敛着几分寒凉的玩味。

    “直接废掉功力，那可真是太可惜了。”

    “不如......你和暗魅暗魉一起把他们分了吧，毕竟这么醇厚的功力，都送上门来了，不要岂不是辜负了他们的好意？”

    暗魍应了一声，“那......宫主打算如何处置那......殷辞?”

    “......谁？”

    “殷......殷辞。”

    暗魍说着，都能想到宫主接下来的表情。

    欢喜而没有了理智，立刻跑过去找他。

    他正想说要不要挡住门口，结果，那坐在软塌上的女子只是按了一下眉心，沉默着，什么话都没有。

    安安静静的，在整理着脑海中的记忆。

    她刚刚来到这个时间不久，很多记忆发生了错乱。

    暗魍不提还好，他一提，她就想起来了，殷辞......

    乾坤宗实力最强，众人为尊的隐者。

    据说是因为实力太过强盛，遭人嫉妒，为了不引出宗派之争，他便退隐了江湖，独居于不知名处，处于半出家的状态。

    (本章完)

