    五天后。

    齐云山脉。

    山高入云，山脉环绕大地，内中是一处巨大的原始古林。其东西向有一千里，南北八百里。

    传闻，这曾是一处极其古老的试炼之地，以齐云山脉为根基布置了最为强大的结界，就算是皇级强者，也难以直接攻破强行进入。

    故此，这就彻底杜绝了外力干扰内部情况的可能性。

    据说当年发现了这做古老的试炼之地，天御大帝足足用了十年的时间才将结界无伤打开，并且进行了修复。

    这其中，妖兽横行，灵草遍地。

    可为了能够让后世人享用，天御大帝并没有多做干预。也是自那时起，这试炼道场才为世人所知。

    最开始的试炼也远不如现在的激烈，毕竟那个时候大家争的是‘名牌’，是第一。

    可现在！

    他们争的是名牌，要的是命，夺的是第一，抢的是至宝！

    试炼道场结界入口处，则是一巨大的平台。

    这平台并非是改变了山体，而是以坚固的金属贴山而建，有一千米长宽，其下方的形状如燕子筑巢一般，错综复杂。

    毫无疑问，这依旧是天御大帝麾下强者的手笔。

    一道道身影出现，尽皆是长老级人物带着门派新一代的弟子。

    那最前方的，则是道门、天门、生门、死门、隐龙门、周天星门。

    继承了古老门派传承的弟子们，都把年龄恪守在十五岁到二十五岁之间，很少有超过二十五岁的。

    年龄偏大一些的，则是一些比较强势的门派和家族势力。

    对于这一点，六大古老门派自然不会说什么，甚至都有些不以为意。

    无论现在的试炼道场是怎么衍变的，但是有一点都是不可争议的，那就是，这是一个机遇，一个扬名立万的大好机会。

    不过，除了六大古老门派之外，其他的也不可小觑。

    比如鬼门这一次来的弟子，就是一位拥有红色道图的天才！

    鬼门素来诡异无比，修炼的也不是正常修士修炼的灵气，而是鬼气！

    据说，在很古老的时候，也有这样的传承。

    死者归来，视为鬼也。

    鬼者，归也。

    总之，不可轻视。

    这是五天来，贾必真叮嘱的其中一句话。

    贾必真的话总结下来就是，任何一个都不可小看，哪怕是一个微不足道的蓝色道图。

    小看对手，那就是对自己的生命不负责任，而方乾很明显是一个对自己负责的人。

    “哈哈哈哈！”

    “贾必真，甄不胖。”

    有大笑声响起。

    方乾循声望去，看到了之前去周天星门的道门长老马长安。

    贾必真冷哼一声，面上却笑了起来，“马长老，还没死呢？”

    马长安也不恼，大笑道：“我还等着看你被气死呢。”

    贾必真呵呵笑道：“我觉得你被气死的机会很大。”

    马长安哈哈大笑，“周天星门这一次是真不错，竟然找到了一个红色道图，而且还是神兽中强悍的五爪金龙。”

    他声音不可谓不大，因为附近的人全都听见了。

    一时间，绝大部分人的目光全都看了过来，落在了方乾的身上。

    甄不胖神色大怒，“狗儿子，你他娘的不想活了！”

    马长安一愣，继而摆手道：“抱歉，抱歉，我只是为你们感到开心，这一不小心就口误了。”

    贾必真冷笑连连，“不至于这么阴狠吧？”

    马长安笑道：“不好意思，我真不是故意的。”

    这是露底！

    提前让你的道图让所有人都知道，那么大家就知道该怎么对付你了。

    每一种道图都是有优缺点的，只要是有心的人，就可以从中寻找到你的破绽。毕竟五爪金龙也不是天下第一无二的稀罕物，是有迹可循的。甚至龙族的道图秘技，都相差不大。

    贾必真面颊抖动，额头冒了冷汗。

    现在还没有进入试炼道场就交底了，一旦这些人找到克制五爪金龙道图的手段，那就完全没戏了。

    他突然有点想走人了。

    因为，他甚至可以想象的到，那些小门派、大家族的弟子已经开始制定对付方乾的计划了，毕竟红色道图少一个，活的几率就大一成。

    甄不胖低声道：“怎么办？”

    方乾笑道：“我又不是一个道图，无所谓了，意料之中。”

    贾必真沉声道：“可不管如何，他们都可能会第一个盯上你。”

    方乾笑道：“我知道。”

    贾必真沉声道：“那你还不急？”

    “急有用吗？”

    方乾笑了笑，“要不我去给他们磕几个响头，让他们放过我？”

    贾必真挑眉，“又胡说八道了。”

    方乾笑道：“您都觉得胡说八道了，那还有什么可说的？”

    他迈步往前走了三步，解开盾牌重重的砸在地上，伸手一指前方，喝道：“别说我看不起你们，包括道门的，你们全部都是垃圾臭虫，不够小爷一脚踩的！”

    闻言，四周一片寂静。

    继而，怒海狂涛一般的杀气扑面而来。

    一位身着青色道袍的十七八岁的青年目光冰冷的走出，“你就是方乾？我第一个杀你！”

    方乾傲然道：“不错嘛，你已经知道了我的名字，可我还对你的名字不感兴趣。因为，我从来记不住垃圾的名字。请大家原谅我的放肆，实在是我觉得你们太垃圾，太次了。另外，我不是说你是垃圾，我是说你们道门全部都是垃圾！”

    他一口一个垃圾，气的那些青年个个义愤填膺，如果不是长辈拦着，现在就已经大打出手了。

    天门那边，龙媛眸光闪烁，死死的盯着方乾。

    红色道图，五爪金龙！

    她虽只见过方乾一面，但是方乾的道图，这张脸她是不会忘记的。

    这个人只有死在外边，家族才可以大肆对方家进行进行诛杀。否则就是给自己留下隐患，就算灭了方家也不会有好果子吃。

    而很明显，对方也是这么想的。

    “请大家记住我的名字，我叫方乾。”

    “八方来朝的方，乾坤逆转的乾。”

    方乾哈哈大笑，“先说好，被我打的时候，可千万别哭鼻子哟，小爷我可不会哄你们这些巨婴！”

    “我只会把你们的脑袋拧下来，当球踢！”

