    “我不关心那个黑色的珠子有什么用，我只知道没了那玩意儿，交税的商人会变少了，而我不喜欢那种情况。”蜂巢谷之主，'穿刺者'杜格巴扬起了它那如同刀锋般的四条前肢，“你们之中要是有谁胆敢将那东西藏起来，我会亲自把他的头拧下来，吸干脑浆，把脸上的肉吃的干干净净，再将剩下骷髅头的塞进他的屁股里。”

    　　兜虫魔看起来随时准备证明自己威胁的真实可信，台下的佣兵们明智的闭上了嘴巴。但兰斯洛毫不怀疑，有不少人完全没将它的威胁当回事。

    　　“当然，我们还会有奖励的。”高台上唯一的女性开口了，嗓音中带着一种诱人的磁性。那是‘变形者’阿卡玛女士，深渊望的统治者。“任何将萨瑞兹顿之眼带回来的人，都会被授予‘荣誉枯萎之主’的头衔，拥有摩格隆达尔的贵族身份。”

    　　窃窃私语的声音再次响起，很快就有不满的声音高喊道：

    　　“这劳什子的荣誉头衔有什么用？”

    　　“这个头衔比黄金和宝石珍贵多了。这座城市的卫兵们不会攻击你，并且愿意为你效命，只要报酬合理的话。”阿卡玛的脸上露出了一个充满魅惑的笑容，“相信有许多商队会需要你的‘保护’。或者你想要更进一步，利用这个特权，闯进某个枯萎之主的巢穴？呵呵呵呵……”

    　　一想到这位女士那广为人知的恶劣爱好，兰斯洛不禁还是感到一阵恶寒。但女恶魔虽然故意把话说的充满了挑逗的意味，但她指的显然不是她自己，而是某个没有露面、‘据传’实力弱小的火焚魔。

    　　佣兵们对这个答复满意多了，不少人更是目露凶光的扫来扫去，仿佛想靠眼神来吓退潜在的竞争者。

    　　“那么我们要怎么找呢？”人群中有人按捺不住大声问道，“那件神器到底掉在哪了？”

    　　“应该不会离凯-欧因太远，但有可能位于从这到万渊平原的任何地方。”阿卡玛的手在高台内的某个机关上按了按，顿时大厅中出现了一道闪烁着蓝光的魔法门，她向众人介绍道：“这道门会将你们随机传送到凯-欧因的任意一层，接下来就看你们自己的运气了。不用我说你们也能想到，赏金可只有一份哟。”

    　　她的话音刚落，立即就有人冲进了传送门，好像那件神器就在门后面等着他一样。其他的佣兵们见状也纷纷涌了过去，场面顿时变的混乱不堪，有些家伙甚至为了抢夺先进去的权利而拔刀相向。

    　　“等一下！等一下！我们还有话要说！”高台上有着狐狸脑袋的枯萎之主大喊道，但没有任何效果。他转而扭头对一旁诱人的女恶魔抱怨道，“我说什么来着？必须把报酬放在最后说…”

    　　巨大的甲虫恶魔行动了。它猛地跳了出去，庞大的身体重重地砸在传送门前，头顶的尖角上已经挂了一具尸体。被杀的那名佣兵的同伴立即抽出了武器，可他们的刀剑只能在这名枯萎之主的甲壳上留下一点擦痕，'穿刺者'杜格巴甩了甩它的巨角，轻松的又制造了几具破碎的尸体。

    　　暴力和死亡，下层位面中最具说服力的两样东西。

    　　混乱的大厅终于再次暂时安静了下来。狐狸脑袋的撒图古拉清了清嗓子，吸引大家的注意力后，从自己的次元袋里倒出了一堆魔杖。

    　　“这是一根固化了侦测魔法的法杖，由见过萨瑞兹顿之眼的几名施法者连夜制成，可以使用三次。”他向众人展示着这种细长的、半尺不到的魔杖，“由于大深渊内对预言魔法的压制，它的侦测范围大概只有一千尺，所以请把使用的机会留在那些可疑的地点……”

    　　“只能用三次怎么够？”人群中有人再次不满地喊道，“我们又怎么知道哪里是可疑的？”

    　　“那个珠子能吸收周围的光，在周围制造一片明显的黑暗。”一旁的‘变形者’阿卡玛开口了，“如果你们有谁真的找到了它，就会明白我的意思的。”

    　　“好了，我们要说的已经说完了。”狐狸脑袋的恶魔拍了拍手，示意传送门前的同僚让开，“一个一个来我这里拿魔杖吧，如果能排队就更好了。不用急着把性命浪费在这里，需要搜索的区域大的很……”

    　　指望这些已经快失去耐心的佣兵们排队自然是不可能的，许多人迅速冲到了高台前，抓起一根魔杖就往传送门里跑。除了对悬赏的渴望，和一大群佣兵同行呆在一起的体验也非常糟糕，这种感觉就像在地精工坊里抽烟一样，还是尽早离开为妙。

    　　仗着有兰斯洛压场子，来自双桥镇的佣兵们自然是气定神闲的呆在一旁。他们对所谓的悬赏没多大兴趣，只是希望能让神器尽快回到摩格隆达尔，好继续他们前往安卓林纳的旅程。

    　　但他们也没等到最后一个才上去，当大部分急切的佣兵吵吵嚷嚷的离开后，大厅内迅速恢复了秩序。见高台周围已经没那么拥挤，兰斯洛便站起身，带着大家走上前去。

    　　“你就是兰斯洛爵士吧？”

    　　当去高台上领取侦测魔杖时，狐首魔主动向他打起了招呼。

    　　“是的，我就是。”兰斯洛愣了一下，但还是点头承认道。

    　　听到他的回答，另外两名枯萎之主也都扭过头来打量着他。巨大的甲虫恶魔挑衅的看着人类骑士，那眼神中的含义很清楚，不过兰斯洛可没兴趣去回应那种眼神；妖娆的女恶魔一开始还用充满挑逗的表情的看着他，但注意到人类骑士身后的爱洛提希雅，她的眼神变成了恼怒，就像自己喜欢的美食被别人舔满了口水一样。

    　　“听说就是你们干掉了那群小偷，今天早些时候还在我的辖区里遭遇了一些不愉快。”喷雾原的现任执政官似乎对兰斯洛的印象不错，他扫了一眼兰斯洛身上的罩袍，“你们来自双桥镇？我曾经随商队去过那里，还和缇嘉娜大人打过交道。”

