    “昊天，这是我和魔云的战斗，你若想活命，最好立刻放手，别逼我泯灭你的灵识。”

    魔灵帝君的声音蕴含可怕的魔念，影响着林宇的思维，将他内心的恐惧不断放大。

    林宇沉默了。

    一时间，他不知道接下来该怎么办了。

    “昊小子，你准备带着魔云的身躯去哪儿？”

    这时，大黄狗、沐秀芸、刘景天等人追了过来，眼里除了关切，还有疑惑。

    他们虽说很相信林宇，但还是有一丝担心他被六代魔灵影响了神志，带着魔云的尸体下山，去死灵军团所在地。

    林宇转身，歉然道：

    “秀芸小姐，相助魔云至尊复苏之事，我恐怕帮不上忙了，抱歉。”

    他有小香、紫儿，灵儿需要照顾；还有父母之仇，自己之恨没报，他不敢赌了。

    他怕就算自己死了，对魔云至尊复活也起不到任何作用，实在是魔灵帝君太恐怖了。

    沐秀芸神色一愣，旋即轻柔道：

    “昊天公子，你已经付出很多了，我们魔云族上下都很感谢你，接下来就交给我吧。”

    说罢。

    她飞身过来，打算从林宇的背上，将魔云至尊的躯体接过来。

    “昊小子，到底怎么回事？你不是有办法相助魔云吗？”

    大黄狗眼里满是困惑，它从林宇眼中看到了失落与歉意。

    古剑锋、刘景天等人也察觉到了异常。

    林宇用圣符封住了魔云至尊的躯体，隔绝了里面魔灵帝君的感知。

    才一脸无奈，道：

    “魔灵帝君太可怕了，他在与魔云至尊争斗中占据了上风，我若出手相助，他就会进入我的识海，泯灭我的灵识。”

    众人一听，瞬间明了。

    地狱的帝君，最弱的也相当于至尊，若是降临在一个凡道境界修士的识海。

    不用想，几乎是刹那间，那修士便会魂飞魄散。

    沐秀芸这时才明白，林宇遭遇了怎样的危险，不由轻声安慰道：

    “昊天公子，你别自责了，复苏老祖这事你已经尽力了，你的恩情，我会永远铭记。”

    “昊小子，这是不是那魔灵帝君的恐吓之言，其实他根本出不了识海。”

    大黄狗分析道。

    林宇摇了摇头，他早就用天道之眼看过，魔灵帝君可以从魔云识海出来，但无法维持超过一瞬。

    可就算如此，他也难逃一死。

    众人全都默然，面对魔灵帝君，他们也束手无策。

    “昊天公子，魔灵帝君迟迟没有出来，是不是有什么忌惮？”

    沐秀芸很聪慧，立马想到了这点。

    “不错，他一旦从魔云至尊的识海出来，就会丧失优势，而且他只能出来一次，且时间极短，也就弹指间。”

    林宇点头。

    沐秀芸很果断，直接开口道：“那行，昊天公子你告诉我，要如何复苏老祖，我来做。”

    听到这话，众人一呆，全都惊讶地望着她。

    没想到这个看似柔弱的绝美女孩，能有这样的胆魄与决心，因为谁去相助魔云至尊，谁就可能会成为魔灵帝君的攻击对象。

    林宇严肃道：“你会死的。”

    “身为魔云族的圣女，复活老祖、兴盛我族是我的使命，也是我的职责。

    昊天公子，我若死了，求你帮我将血肉灵芝送回族内，交给我爷爷。”

    沐秀芸以哀求的目光望着林宇。

    “唉，行吧。”

    林宇轻叹一声，他知道沐秀芸外貌柔弱，其实内心很刚强，认定的事情，别人很难改变。

    随后，他开始告知对付魔灵帝君的方法。

    很简单，就是将魔云至尊的躯体，贯入其后裔的血脉之力，然后带入天火池就行了。

    阴间怪物最怕的就是阳气，而太阳神火的阳气极为旺盛。

    只要躯体不断受到太阳神火的炙烤，时间一长，魔云至尊肯定会获胜。

    “谢谢大仙、昊天公子，还有许多相助之人，你们的恩情，魔云族一定会相报的。”

    沐秀芸感激地望向四周众人。

    特别是面对林宇时，更是深深望了几眼，而后上前，想要从其手中接过魔云至尊的身躯。

    就在此时。

    轰的一声，贴在魔云至尊额头上的圣符，剧烈燃烧了起来。

    魔灵帝君破开圣符，声音传出，满是杀气：

    “昊天，我早就警告过你，别再掺和我和魔云的事，你非不听，那就死吧。”

    他想一举杀死林宇，其他人便不足为虑。

    林宇悚然。

    按理说魔灵帝君由于太过虚弱，感知已经被隔绝了啊，为什么还能知道自己所说的话？

    沐秀芸飞快抢过魔云至尊的躯体，喊道：“魔灵帝君，你要杀就杀我，我是魔云至尊的后人。”

    “你还不够格让我杀，昊天，给我死！”

    话音刚落，一条虚淡的蛇形魂影，从魔云至尊的脑袋激射而出，冲入了林宇的识海。

    林宇瞬间七窍流血，气息全无。

    看见这一幕，所有人呆滞了，眼里满是骇然与悲痛之色。

    一名地狱帝君，要杀一个小小的凡道修士，简直太容易了。

    “昊天公子……”

    沐秀芸当即呆住了，手足无措。

    她原想的是，以自己之死，换取老祖的复苏，谁料魔灵帝君并不针对她，而是林宇！

    “昊小子，挺住啊！”

    大黄狗忧心忡忡，它嗅到林宇的气息虽然很弱，但还在，忍不住大喊。

    “魔帝至宝居然在你这？！”

    魔灵帝君进入林宇的识海后，想要立即覆灭这个精神世界。

    谁知道刚要行动之时，悬浮在空中的金色树叶，忽然绽放亿万道光芒，全部向它汇聚而来。

    无尽金光中，有个紫色的“镇”字格外显眼。

    之前，魔灵帝君见过这金色树叶，由于它还没发威，没有认出来。

    此刻一见之下，惊得差点夺路而逃。

    “我居然没死？而且这金色树叶还另藏玄机，里面竟有个“镇”字，难道是魔帝的后手？但她为什么不给我说明呢？”

    林宇又惊又喜，朝魔灵帝君望去。

    只见他在“镇”字的压制下，根本无法离开，魔魂迅速变得稀薄，魂力越来越弱。

    “啊，魔帝，你这贱女人，竟敢算计我。”

    魔灵帝君发出愤怒至极的吼啸，想要逃脱“镇”字的封禁与攻击。

    奈何他的魂力太弱，完全无法反抗。

    “昊天，我就算死了又如何，死灵帝君要不了多久，就要君临天荒界，他会为我报仇的。”

    魔灵帝君发出不甘的怒吼，不断挣扎。

    也不知道过了多久，他生生被金色树叶里的“镇”字，给活活镇杀了。

    磅礴的魂力，全部涌入了林宇的识海。

    林宇大喜，这些魂力就像养料一般，不断滋补他的精神世界，给他精神晋升半圣，带来了无限的好处。

    “魔灵帝君已诛杀，魔云要不了多久就会复苏，余下的，交给他。”

    金色树叶里，飞出来一位美过天仙的白裙女子，她浑身缭绕仙气，白裙飘飘，冰肌玉骨。

    声音如天籁之音，动听且充满威严。

    “魔帝，你一直都在金色树叶里？”

    林宇瞠目结舌。

    天道之眼居然没看出来，这隐藏得也太深了。

    “你很好，履行了我的嘱托，这金色树叶从现在开始，将彻底属于你，好好利用它。”

    白裙女子淡淡望着林宇，倩影开始变得虚淡。

    “魔帝，既然你一直有计划对付魔灵帝君，为什么一开始不告诉我？”

    林宇心中产生了一丝埋怨。

    他差点就因此而死了。

    “不告诉你的原因是魔灵帝君会读心术，他若是从你的脑海得知我的计划，就不会离开魔云的识海。

    那样的话，我就拿他没办法。

    毕竟我只是一缕灵魂印记，他不出魔云的识海，就算借助太阳神树，也杀不死他。”

    魔帝没有生气，反而很耐心地解释了一番。

    闻言，林宇内心顿时释怀了，原来如此。

    “魔帝，你这次是真走了吗？你的真身在哪儿？”

    林宇又问道。

    “我不是走，而是消散，这只是一缕千万年前的灵魂印记，早就没有多少魂力了。

    至于真身在哪，我也不清楚。”

    说着说着，白裙女子的倩影越来越淡，最后化为了虚无。

    “唉，真是虚惊一场啊，原以为要死了呢，没想到这么简单就解决了魔灵帝君。”

    林宇如释重负，浑身轻松。

    扭头望了一眼陷入沉睡的小蛟龙，眼里闪过一丝怜惜，多次作战，对它的魂力消耗太大了。

    “昊天公子……”

    “昊天兄……”

    一道道呼唤的声音，传入了林宇的识海，他瞥了几眼天空中的金色树叶，暗道：“该出去了。”

    “别急着哭，我还没死呢。”

    林宇略带调侃的声音响起，惊了众人一下，而后全都面露喜色。

    “昊小子，魔灵帝君呢，他可是相当于至尊，你能承受他的攻击？”

    大黄狗震惊不已。

    沐秀芸喜极而泣，定定地望着林宇，脸上满是笑容，内心的绝望，倏然消失。

    “死了，魔灵帝君被魔帝一招给解决了。”

    林宇如实告知。

    众人听到这话一呆，胸中热血澎湃，兴奋道：“至高无上的魔帝出世了吗？”

    大黄狗更是激动得窜了过来，焦急问道：“魔帝现在在哪？”

    林宇道：“只是魔帝的一缕灵魂印记，现在已经消散了。”

    “唉……”

    大黄狗眼里满是失落，高昂的脑袋，垂了下去。

    林宇望向天空中的结界光圈，沉声道：“结界最迟三天后，就要破开，我们该出去了。”

    【作者有话说】

    明天保底2章，冲3章，谢谢兄弟们的支持。

