    在所有人齐刷刷的目光注视下，龙战犹如出击的猎豹一般迅捷，一个大跨步越过地上的手雷，冲到了任务目标面前。

    到这一步为止，还算是正常的。

    可就在架空走道上的亚当等人，甚至做龙战陪练的三名队员，都以为龙战要将HVT保护起来的时候。

    龙战直接抬手就是一个肘击，精准的击打在任务目标脸上。

    趁任务目标被打懵的这一瞬间，紧接着双手搭在他的肩膀上，凭借自身力量上的绝对压制，直接将任务目标给提了起来。

    最后腰腿发力一招隔空背摔，将任务目标以狗啃屎的姿势砸在了地上。

    落地位置非常的巧妙。

    不偏不倚正好将手榴弹完全盖住，让任务目标的身体成为最佳的吸能板，来吸收炸弹爆炸的所有杀伤。

    任务目标先是被肘击敲的发晕，接着又被砸在了地上。

    这哪里遭得住。

    直接就当场七荤八素神志不清，胸口差了一口半天没缓过劲来，趴在手里的上半天没有动静。

    如果这是一枚真的手榴弹，他根本就没办法从手榴弹上自行挪开，绝对会被手榴弹炸得千疮百孔。

    好在这只是一枚训练电子模拟弹，只会发出录好的爆炸声音。

    龙战出手的过程雷厉风行，完全没有一点犹豫和拖泥带水，完成这一系列动作也不过到两秒钟。

    甚至还有时间做一下二次保险。

    侧身扑向地上暴徒的尸体旁，企图用暴徒的尸体做人肉挡板，确保自己百分百不会有任何危险。

    怎么保住自己的这条小命，一直以来被龙战视为头等大事，保命的各种技巧，可谓是信手拈来。

    可惜。

    龙战的想法是好，时间上它不允许。

    “砰~”

    就在龙战飞扑出去，人还在空中时，手榴弹就爆炸了。

    目睹这个情况，龙战心中一阵后怕。

    还好没有舍近求远去拿尸体盖手雷，否则就这不到两秒钟的爆炸时间，恐怕现在才刚搬起尸体，根本来不及丢到手雷上。

    在狭窄的室内空间里，以站立姿态直面手雷的爆炸。

    那后果就不用再多说了，生存下来的几率微乎其微。

    而看到这个最终呈现出来的结果，亚当教官是万万都没有想到，张着嘴巴瞪着眼睛半天没有动静。

    其他指导员同样如此！

    模拟结果已经是显然易见的，炸弹的莎莎莉被hvt全部吸收，龙战和他旗下小队三人全都毫发无伤。

    如果只论小队的生存率来说，这一点龙战比前面的所有学员都要做得更好。

    不过。

    需要活抓的目标，却被当场炸死了，而且是被龙战给间接性害死的，这注定了会成为本场考核的争议点。

    全面完成考核的6名学员中，各种各样的情况都出现过。

    有新人见到炸弹一时间慌了神，忘了下令提醒队员只顾着自己卧倒，结果导致队员和Hvt都受重伤的。

    也有新人及时提醒了自己的队员，不过却并没有去顾及任务目标，最终成绩同样不理想的。

    还有诸如布莱恩这种“三好学生”，完美的对教案进行了复制。

    也就是即时下达了示警口令的同时，也对高价值目标进行了保护，虽然多多少少受了点轻伤，但是最终判定是最优的结果，所有人都活了下来。

    这种结果是亚当等一行教官，认为是最合理的处理方案。

    还有最后一种比较的极端，从来都不被亚当教官在内，整个DG上下所所有人，都不认可的牺牲式处理方案。

    也就是脑子一发热为了保护队友，直接自己扑上去挡在了炸弹上面。

    这种肉身为队友挡炸弹的事情，美军部队中发生过很多次，也在基层部队中被视为勇者，事后还会被追功授奖。

    可这种在基层被推广的行为，却是DG严厉禁止的行为之一。

    至于禁止的原因嘛……

    用总教官马尔科姆的话来说就是：“美国政府把你们培养的这么优秀，不是为了让你们盖着国旗，拿着功勋章下葬。

    而是为了让你们去执行任务，把人质或者任务目标给带回来。

    你不需要去为任何人做牺牲，其他人也不需要你去为他们牺牲，你要做的就是保护好你自己。”

    这种说法虽然有点太过于理智，但是话糙理不糙，说的确实有一定道理。

    现在的单兵装备一直在进步，有防弹头盔防弹背心保护身体重要区域，只要及时趴下去避开直接爆炸范围，被破片命中要害牺牲的可能性微乎其微。

    四肢没有受保护的地方中弹，短时间内并不会危及生命。

    更别说以DG这个水准的特种部队，任何一名队员面对突然出现的手雷，都有足够的实力做出该有的反应，根本就不需要别的人去瞎操心。

    你自以为是在救大家的扑救行为，很可能也就只是你的自以为。

    别人早就躲的妥妥的了！

    或许就是出于这两种原因，这种方式才会被DG严厉禁止。

    在龙战前面的6名学员中，有两人在下面的部队中养成了毛病，都做出了扑到手榴弹上的动作。

    结果都被亚当教官当面提出来，劈头盖脸的骂了个狗血淋头。

    除了这四种情况之外，再没有出现额外的第4种。

    甚至在整个DG数十年绿队选拔中，在这个场景下的所有考核结果加起来，哪怕有些处理方式会有细小的差别，也都逃不过这四个大类。

    不管是新人学员的行事方式不同，注定了他们带队的风格不同，还是有别的主客观因素存在。

    最终的考核结果也都在这四类之中。

    然而。

    就在今天。

    历史打破了。

    龙战这种拿任务目标做沙包，为了保护自己的小命明显谨慎过头的“保命”行为，成为了绿队创先河的特例。

