    第766章 金兜山金兜洞，再往宇宙星空

    琼霄娘娘一边不动声色，一边强按住心都要跳出来的紧张：‘待过后，若叫三妹看到我正与陛下你，三妹上次的试探，应该也不介意跟我一起被陛下你品尝美色吧。

    不然以三妹的美色，我也想不出这三界何人能配得上陛下，不若便我姐妹一起，暗中做陛下你的妃子、道侣吧，唉！待过后被三妹看到，我该如何表现？’

    而就在帝辛身体不由僵住的同时。

    另一边碧霄宫内，碧霄娘娘美眸中也不禁闪过挣扎之色，同样忍不住心都要跳出来的感觉：‘上次我偷偷在二姐宫中留了一禁，此时陛下你便正在二姐的宫中吧。

    并且以我的试探看，我可以确定二姐肯定也像我一般，早任由被陛下你品尝了美色，也早成了陛下你的妃子、道侣。

    我还试探着问过了二姐，似乎从二姐的反应看，也不介意跟我一起做陛下你的妃子、道侣，以二姐的美色和温柔，这三界何人能配上二姐？

    我要不要现在过去，陛下你此时不会正在品尝二姐的美色吧？如果被我撞到的话，我却只有也承认早成了陛下你的妃子，才能不让二姐尴尬。

    我该怎么办？要不要现在过去？然后跟二姐一起……’

    琼霄宫内。

    帝辛身体不由僵住一下，同时也确定琼霄娘娘是真的不介意，本来姐妹关系就很好，而没有任何一丝的矛盾和隔阂，如此一起做自己的妃子道侣又有何不好？

    于是帝辛也一边温柔，一边微尴尬道：“还是让爱妃看出来了，朕的确是已跟三妹也，但又怕爱妃，也怕三妹，所以朕只好同时瞒着爱妃和三妹。”

    而果然话音落下，琼霄娘娘美眸却丝毫不生气，反而温柔道：“我却了解三妹性格，想三妹定也是跟我一样，不要陛下你告诉任何人吧？

    所以陛下你也不得不两边瞒着，两边来回偷偷的跑，我倒不怨陛下，而且以三妹的美色，我也觉得只有陛下才有资格品尝，做三妹的道侣。

    只是我三人，往后该如何打破？要万一叫教下众道友知道，叫大姐知道，让三界知道，我竟与三妹一起做了陛下的道侣，终究是有些不好。

    陛下可不可以答应我，不要告诉任何人，我和三妹都成了你的妃子道侣。”

    又是这样？帝辛再不由心中一跳：‘爱妃你却不知，大姐同样早成了朕的道侣，你和三妹却还怕大姐知道，不过有爱妃和三妹一起陪朕，却也足够了。’

    表面帝辛则想也不想直接点头道：“好，朕答应爱妃，绝不会让任何人知道，爱妃跟三妹一起都成了朕暗中的道侣妃子。

    只是，朕要不要让三妹知道，你也早成了朕的妃子道侣？”

    琼霄娘娘继续强按住心都要跳出来的感觉：‘只怕三妹很快就要看到了，不知到时我三人又会如何尴尬？上次三妹却暗示了不介意跟我一起陪陛下，我自也不介意跟三妹一起。

    只是想到跟三妹一起，我这心为何就忍不住要跳出来的感觉？’

    同时表面则又道：“陛下你还是不了解三妹，三妹既然来试探我了，等下次陛下你在陪三妹的时候，恐怕三妹也会像我现在一般问你。

    我，我都已经知道了陛下你和三妹的关系，三妹如果也问陛下你的话，不若就也让三妹知道吧，然后我二人一起暗中做陛下你的妃子。”

    终于帝辛心中也忍不住一跳：‘不是一起，而是‘一起’，既然爱妃你两人都不介意，不若朕就创造个机会，一起品尝下爱妃姐妹的美色。’

    然而不想念头刚落，两人正在一起，宫外却突然传来碧霄娘娘的声音道：“二姐，你可知陛下……”

    琼霄娘娘心差点便忍不住跳出来：‘罢了，三妹果然过来了，不若我且故意假装反应不过来，让三妹看到我正与陛下。’

    帝辛同样心差点跳出来：‘被捉奸在床了？算了，反正其也已经猜到，并不介意自己跟其二姐的关系，不若就让其看到吧！不行就直接拉过来一起，省得三人尴尬！’

    而就在两人同时心都要跳出来心念电转的同时，碧霄也直接出现在宫内，并一句话不由戛然而止，美眸直接目瞪口呆住震惊不敢置信眼前的一幕。

    只见二姐，竟然正跟陛下，二姐竟然真的也跟自己一样，成了陛下暗中的道侣妃子？竟然真的跟自己一样，也任由比陛下？

    三人不由同时傻眼住，这下可坏了。

    却不知碧霄娘娘同样瞬间心都差点跳出来。

    紧接帝辛也只好大手向前一抓，顿时无形的神力下，碧霄娘娘身体便不由自主的到两人面前。

    ……

    转眼就是无人知道的不知多久过去。

    车迟国三个供奉三清道祖圣象的妖怪，金蝉子、孙悟空根本就没有管，但只将三清道祖圣象扔到粪坑里，又吃了些贡品，然后第二天便直接过了车迟国。

    道士害和尚？那不是供奉三清道祖圣象的道士吗？那其和尚背后的佛祖就去找那三清道祖去！跟老孙又有何关系？

    于是原本倒霉似乎没有背景的鹿力大仙、羊力大仙、虎力大仙，原本的三个炮灰反而是侥幸逃过了一劫！

    说起来三人除了害西方教下恶道的秃驴僧人，且还是被人指使的，还真就没有为恶人间，没有像天庭真正的星君、天蓬元帅一般在人间吃人为生。

    显然一点，三人却都是三界真正的妖怪，真正的妖怪自都是不吃人的，只有天庭与西天的仙佛才吃人，害西方教的和尚就害去罢。

    于是车迟国过去，紧接便又是西牛贺洲的通天河。

    不过这一次知道了通天河的观音菩萨，却没有兴趣再派金鱼灵感大王过去，也抓一下唐僧了！通天河的一难却反而变成了通天河的老鼋。

    而与此同时无人知道的，帝辛也已经返回洪荒许久，更无人知道却一直都在琼霄娘娘的宫中，并跟琼霄娘娘、碧霄娘娘一起。

    终于即使已经一起任由被帝辛不知多久，两女还是都忍不住羞到不行。

    碧霄娘娘：“这要万一让众道友知道，让三界知道我竟跟二姐一起，被陛下你品尝了美色，陛下你绝不可以告诉任何人。”

    帝辛也赶忙再次安慰：“爱妃放心，往后自只有朕知，和两位爱妃知。”

    琼霄娘娘也忍不住：“嗯，陛下你要带我和三妹去什么地方？刚好现在功德未圆满，我和三妹一起跟你在一起，也不会让人怀疑我三人的关系。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

