    “听说了吗？那个四宫……今天没来上学。”

    “不要议论啦。”

    “……”

    没有人……

    没有人看见的见。

    没有人察觉得到存在……

    所有人都如同看不见叶莹一样，说笑着交谈着从叶莹旁边路过，即便是撞到了他们根本看不见的叶莹，依旧只当做是没有看见一样。

    这就是蛇蜕的力量……这就是傲慢之蛇蜕的力量。

    只要和自身有关的东西，只要自己不允许，就可以禁止别人的任何干涉，这点……就连【观察】、【察觉】本身也可以别视为一种干涉。

    换而言之，傲慢的力量……

    便是与世隔绝的力量。

    “……”

    叶莹的目的是潜入学校的档案室，查询那个名为江羡的人的信息，她选择了嘴完美的方式……那就是先用傲慢之蛇蜕的力量让自己【不存在】。

    不存在的人，无论走到哪里，无论拿走什么，也都不会有人察觉……

    但是走在这个四宫辉夜的学校的路上，她却也有些胡思乱想了起来……主要是这种全世界都将她无视的感觉，让人很难不产生一种奇怪的感觉。

    自己如同是可以肆意妄为的世界之王……傲慢至极。

    但又没有任何一个人对自己有任何的态度，没有人卑躬屈膝……谦卑如此。

    ……

    这是不是孤独呢？

    当叶莹在这么想着的时候……

    【四宫辉夜：对了，就是那边……档案室就在那里。】

    【远坂时臣：你们的档案室怎么只有一个……电脑？】

    【铃木悟：档案室不本来就是电脑吗？】

    【远坂时臣：嗯？不应该是大书房吗？】

    【……】

    叶莹并没有在意他们的讨论，而是简单的握紧了【愤怒之蛇蜕】……这扇门锁着，对于此刻的她来说，毫无疑问的是不合理的事情。

    像这种简单的事情，就算叶莹现在心里其实并没有一丝一毫的【愤怒】也可以从不合理改变向合理……真的，就连叶莹有的时候，也觉得自己逐渐在向全知全能发展。

    抱着不知道该自豪还是该担忧的想法，叶莹简单的推开门走了进去，在档案室的电脑前坐下，在桌面上找到了学生名单……

    “江羡……对吧……”

    叶莹想了想，然后突然愣住了……那个，她已经很久很久没有用过Excxl表格了，所以怎么搜索关键词来着，什么快捷键来着？

    是不是……

    Ctrl加……F？

    这么按下去的叶莹看着出现的查找框，她眨了眨眼睛输入了江羡的名字，随后便出现了一个学生的档案……看起来是个普通的学生。

    来自华夏的学生……吗？

    总感觉很违和……

    这么想着的叶莹看着他的履历，因为开着直播间的关系，所以大家也在同时看着……在华夏的中学毕业，然后因为父母工作变动，来霓虹上高中，分配在一年五班。

    看起来，并没有什么特别大的问题……

    【四宫辉夜：查一查同一批入学的新生，同一个班。】

    【余烬：想起了什么了吗？】

    【四宫辉夜：嗯……在几分钟前，我还什么都没有想起来，但是现在，回忆起了很多不太对劲的地方，但是在之前我什么都没有注意。】

    【远坂时臣：听起来，是某种不得了的伟力啊……】

    “……”

    同一批吗？

    叶莹打开了时间排序，看向了新生的资料……好多……

    好多华夏名字，三个人吗？

    而且履历……虽然很不一样，有的是因为父母工作变动，有的是因为霓虹这里的亲戚，有些……但是，又莫名的感觉好相似，好突兀。

    “好突兀的履历……等等，高中一年级五班吗？”

    叶莹的眸子清晰的倒映着电脑的屏幕，从那里略过的新生是清一色的【一班】、【二班】、【三班】、【四班】……分配到五班的人数量很少，只有三个。

    只有那三人……

    “江羡、杨一修、江巧巧……兄妹吗？”

    这么自言自语着的叶莹，目光锁定在了只有他们存在的一年级五班上，说道：“好像很有意思，没有指导老师……没有课程安排的独立班级。”

    “让我再查查列维（Levi）吧……”

    “……”

    查不到吗？

    ……

    “我要去一年五班看看……”

    一边这么说着的叶莹，一边很快的起身走出了门，在用愤怒之蛇蜕锁门的同时，说道：“不用担心，我不认为他们可以赢过蛇蜕……真有趣啊……”

    “感觉我就像是侦探小说里的角色一样，这种探索线索的感觉真有意思……”

    这么说着的叶莹笑着，逆着人群走向了外面，一边看着聊天室里四宫辉夜的提示，一边向着一年五班的方向走着，说道：“那边吗？啊……说了不用担心嘛~”看着聊天室里担忧的大家，叶莹竖起两根手指比出【耶~】的姿势，说着：“如果遇到危险了，我直接传送到希尔薇之前的那个世界不就行了……”

    的确，因为那个世界现在属于无主世界的关系，只要申请进入就会自动打开传送门……在没有别人允许的情况下，传送门是会挡住一切外来的东西的。

    或许……以后大家还可以开发出传送门流派的战术？

    余烬不由得这么想着，他回忆起了很多在战斗中灵活运用【门】的例子，用来对付大体型敌人，利用门是非常有效的。

    只能说……有些怀念啊……

    “到了……”

    这么说着的叶莹，看着教室内讨论着什么的两男一女，目光停留在他们手上一模一样的腕表上，露出了饶有兴致的眼神，说道：“等等……不会吧？”

    很显然的，叶莹是看过无限流小说的……

    而透过直播画面看着的余烬也看过……

    该不会是……

    “该不会是……”

    轮回者？

    “轮回者？！”

    余烬和叶莹同时猜测着……

    ……

    【四宫辉夜：这个教室，我从没有注意过……轮回者？那是什么？】

    “只是一个猜测而已。”

    确认了对方也受到了蛇蜕影响，看不见自己的叶莹，用手撑着下巴靠在窗户上，说道：“我会慢慢和你们解释的……”

    “关于我知晓的……轮回者的事情。”

