    一天后。

    黑锄雷牙被杀的消息传回了雾隐村，很快就让全村上下陷入一片哗然。

    所有人都知道，这件事一定是砂隐干的，但是又拿不出任何证据，让雾隐众感到十分憋屈和愤怒。

    作为此次事件中唯一的幸存者，干柿鬼鲛一回村，先是被送到医院进行了简单的治疗与包扎，然后便被雾隐暗部带到三代水影面前。

    水影大楼。

    一头黑色长发的三代水影坐在办公桌后面的椅子上，闭着双眸，听完了鬼鲛的汇报。

    这位常年都习惯闭着眼睛的水影，曾追随在历代水影身边，经历了许多战役。在鬼灯幻月死后，他继承了水影之位，已经在这个位子上坐了快二十年。

    是一位能力很强，威望也很高的水影。

    不过，过去的几年里，三代水影决定将雾隐村打造为“血雾之里”，在成功培养了一大批铁血冷酷的忍者同时，也受到了不少非议。

    面对这位水影，鬼鲛如实讲述了自己潜水逃跑的经历，至于杀死黑锄雷牙的锅，则是被他甩给了叶仓。

    他的说辞虽然简单，但也没有什么破绽，并未引起三代水影的怀疑。

    毕竟，眼前的鬼鲛只是一名十二岁的少年，一个看上去老实忠厚的普通下忍而已。

    没有人会怀疑到他头上。

    “你回去好好养伤，休息一段时间吧。”

    三代水影听完鬼鲛的汇报后，慰问了后者两句，这般吩咐道。

    “是。”

    鬼鲛向水影鞠了一躬，便转身离开。

    嗒、嗒、嗒。

    昏暗的办公室里，三代水影用手指有节奏地敲击着桌面，思考着。

    片刻之后。

    “让无情二人组出动，取回叶仓的人头。”他开口下令道。

    所谓的无情二人组，与黑锄雷牙一样，也是忍刀七人众的成员，分别是使用爆刀·飞沫的无梨甚八，与使用长刀·缝针的栗霰串丸。

    这两个家伙，凶残冷血，杀人不分敌我，在七人众之中也是实力靠前的存在。

    让他们去暗杀叶仓，想必是手到擒来。

    待到下属出去传令后，办公室里，很快就只剩下三代水影一人。

    他面无表情地坐在椅子上，僵硬地转了一个身，面对墙壁。

    然后，某一刻，他睁开了一直闭着的双眼。

    那是一对红色的眼睛。

    ……

    走出办公室后，鬼鲛眉头微皱。

    在他的记忆里，未来两三年内就会爆发第三次忍界大战。在那期间，宇智波斑不但命令雾隐暗部抓走野原琳，还将三尾矶抚植入后者体内，使其成为雾隐村人柱力。

    由此可见，斑早就控制了雾隐，是这个忍村的隐形统治者。

    那么，他刚刚见到的三代水影，会不会已经被斑操纵了？

    宇智波斑这个老家伙的存在，让鬼鲛意识到，自己必须要更加小心行事。但是，与此同时……

    他也想起了斑身边那面一人多高、有着六勾玉图案的葫芦形扇子。

    焰团扇。

    那是宇智波一族代代相传的武器，据说是用神树的一部分制成，质地坚硬而富有弹性，能够反弹一切忍术。

    焰团扇，无疑是一把真正的神器，让鬼鲛垂涎欲滴。

    这样一来，他留在雾隐村的目标，除了剩余的六把忍刀以外，又增加了这把焰团扇。

    鬼鲛是一个耐心的猎手，他很善于等待。

    这样的人，终会抓住时机，得到自己想要的一切。

    穿过走廊后，鬼鲛来到水影大楼的一楼大厅。

    这里是雾隐的任务发布处，每天的这个时候，都有大量忍者进进出出，熙熙攘攘的十分热闹。

    鬼鲛一出现，就吸引了不少目光，让原本吵闹的大厅安静了许多。

    众人打量着这个一身是伤、缠满绷带的年轻下忍，低声议论着，他究竟是因为运气好活了下来，还是抛弃同伴独自逃跑，才得以偷生。

    如果是后者，那么在以后的任务中，没有人会愿意和这样的人组队，成为同伴。

    鬼鲛毫不在意别人的窃窃私语。

    他从人群中穿过，走向门外，在这个过程中，突然看见了两个眼熟的身影。

    其中一人，与鬼鲛年纪相仿，是他曾经在忍校时的同班同学。

    她有一头红棕色的长卷发，碧绿色双眼，粉色嘴唇，化着精致的妆容，看上去有一种早熟的美丽。

    照美冥。

    原著中的五代水影，在位期间结束了“血雾之乡”的恐怖时期，实行和平开放的政策，因而使雾隐村复兴。

    是一位美貌与实力并存，同时充满智慧的女人。

    不过，虽然当了几年同学，但鬼鲛与照美冥并没有什么交集，只是互相认识而已。

    照美冥也发现了鬼鲛，于是朝着他点了点头，算是打过招呼了。

    在她身旁，还有一个年纪稍小，矮个子的萝莉忍者。

    她同样有着红棕色的长发，留着两根竖状的辫子，朝着鬼鲛咧嘴一笑，露出一口伤丁的尖牙。

    林檎雨由利。

    原著中的第二代忍刀七人众之一，被称为“雷遁的天才忍者”，将雷刀·牙的威力发挥到了极致，后来因病英年早逝。

    林檎雨由利踮起脚尖，在照美冥耳边说悄悄话。从她一脸狡黠的表情来看，应该没说鬼鲛什么好话。

    可惜，小丫头并不知道，本该属于她的雷刀·牙，已经融进了鬼鲛的身体，成为他的一条尾巴了。

    不然的话，她应该会哭出来吧。

    鬼鲛就这样与两人擦肩而过，走出了水影大楼。

    他现在的计划是保持低调，尽快回家养好伤，然后再瞄准剩余的忍刀，徐徐图之。

    遗憾的是，事情往往没有想象中那么顺利。

    鬼鲛刚出门，没走几步，就被仇家带人堵住了。

    对方名为黑川，是一个身材高大、神色阴狠的男人，也是雾隐村的中忍。

    在不久前的一次巡逻任务中，黑川担任鬼鲛的临时上级，仗着身份和实力对后者处处欺压，结果反被鬼鲛用拳头教训了一顿，导致颜面尽失。

    对此，黑川一直记恨于心，想要找回场子。

    他听说鬼鲛受了伤，意识到这是个绝佳机会，于是立刻带着四名帮手，前来报复。

    雾隐村的风气，和木叶是完全不同的。

    木叶以“火之意志”为立村之本，十分讲究团结。至少在明面上，是不可能出现同村忍者在村子里斗殴这种事情的。

    而雾隐村，自从出现了“血雾之里”的风气后，许多人都以之为豪。

    在这个村子里，讲究的是弱肉强食的自然法则，大街上有人因私人恩怨而打架，一点都不奇怪。

    干架，是解决大部分问题最简单、最直接的方式。

    从某种程度上来说，雾隐村倒也算得上是“民风淳朴”，遇到事情干就完了，没有那么多阴谋诡计、尔虞我诈。

    因此，当鬼鲛与黑川等人即将爆发冲突的时候，不但无人上前劝阻，反而是吸引了许多村民、忍者围观。

    照美冥和林檎雨由利也在其中。

    人群中，照美冥眉头微蹙。

    雾隐村由于孤悬海外，极少插手忍界事务，长期以来都比较和平。照美冥就是在这样的环境中长大的。

    但最近几年，村子里的氛围越来越不对劲，越来越多的人变得好战且冷酷，这让年仅十二岁的她，产生了深深的担忧。

    毕竟，民风淳朴这个词，背后隐藏的另一层含义，往往是野蛮、落后和愚昧。

    相比之下，林檎雨由利倒是没心没肺，看热闹不嫌事大。她甚至跟着旁人大声起哄，叫嚷着双方赶快开打，急着看好戏。

    然而，让在场绝大多数人都没有预料到的是——

    面对有备而来的黑川等人，鬼鲛脸色变幻，最后竟然是举起双手，向对方投降道：

    “对不起，我向你道歉，请放我一马。”

    说完，还弯下腰，当众向黑川九十度鞠躬谢罪。

