    武家二叔看见了这边的情况，这才长舒一口气，刚刚心中的怨气也消散了一些。

    好在这位世家家主都没有成功，没能让他脸上无光，不然，他今天的颜面可就丢大发了。

    “这灵境的屏障很是厉害，之前我能够发现这个灵境，是因为一个驱蛊师告诉我的。”

    “所以我猜测，这是驱蛊师做的手脚，眼下发生了这档子事，那个驱蛊师应该也会来到此处，到时候灵境没有了屏障，就可以进入了。”

    这时，程天才冷哼一声，把话说出了口。

    他都服了这些隐世家族的小心眼，他既然都带着大家来到了灵境眼前，还能够使坏不让他们进去不成，他想要把灵境的入口挪走，就是想着时间紧张，无法解决灵境的屏障，大家都根本不可能进入。

    谁知道，他倒成了恶人了，这回隐世家族的人自己都尝试了，非得自己亲眼见识到灵境屏障的厉害，才能够放下心，他也没有办法。

    众人听了这话，此处的气氛顿时变的更加寂静了。

    “原来是这样，那我们就在这里等你说的那个驱蛊师的到来吧，到时候有什么难题，都能够迎刃而解了。”

    过了一会儿，这位世家家主率先表态，算是回应了程天。

    随后，世家家主就示意本门的弟子在这里开始搭起了帐篷。

    “咱们先在这里等等吧。”

    程天见此，便回到了自家的队伍，对众人示意道。

    不过片刻，程唐南高四家人也都开始在此处搭起了帐篷，打算在这里过夜。

    接连五家人都有了动作，剩下的隐世家族也就顺势跟上了程天等人的步伐，没再多说什么。

    “装什么啊，知道什么驱蛊师不早点告诉我们，等到现在才说，一看就是没安好心。”

    “明明自己也打破不了灵境的屏障，还装作一副清高的模样，真让人看着恶心。”

    武豪盯着正在搭帐篷的程天，在心中将程天骂了一个遍。

    他之前想的果然没有错，这程天就是想看他们的热闹，彰显自己，才会把他们都叫来了。

    最后，武豪只得压抑住心中的不快，开始搭起了帐篷。

    往常这些小事，都是他的小弟替他做，但是那程天都自己搭帐篷，他怎么可以甘心落后。

    夜晚，众人都因为白天过于劳累，陷入了沉睡。

    “哎，这驱蛊师到底是有什么古怪。”

    此刻，程天翻来覆去的睡不着，只得从帐篷中出来，透透气。

    “或许，我应该再去看看灵境。”

    程天想到这，怕打扰到众人的休息，就小心翼翼的往灵境的入口走去。

    很快，程天又走到了灵境的入口。

    上次他被灵境的屏障弹出来的情景，至今还历历在目，所以，他这回更是多了一个心眼，时刻不敢放松警惕。

    不过片刻，程天就感觉到了异样。

    这回与上次不同，他感觉脖间的扳指在隐隐发烫，这让他不禁伸手握住了扳指。

    直到这时，程天才确信自己之前的种种感觉不是错觉，他的扳指果然出现了反应。

    说时迟那时快，程天直接尝试分出神念探入扳指，在他的神念触碰到扳指的那一刻，突然，就有一股奇特的灵力从扳指中涌出，钻进了程天的体内。

    此刻，程天意外极了，他哪里会想到自己的扳指会在这个时候有这种神奇的反应，他顿时就想到一种可能，这股灵力是不是可以用来解决灵境的屏障？

    与此同时，程天当即就觉得自己瞬间就有了力量，他立马将那股灵力引动了起来。

    灵力直接涌出了程天的体内，随后，只见这股灵力触碰到屏障，屏障直接破碎。

    这时，程天突然被一股力量牵引，猛不伶仃的摔进了灵境。

    只是一瞬，此处就又恢复了平静，没有吵醒任何人。

    没过多久，第二日就来临了。

    隐世家族的众人一大早就起来了，对于进入灵境，他们有着很深的执念。

    “这灵境的屏障怎么破了？是谁打破的？”

    突然，随着一道声音的响起，众人的心都提到了嗓子眼。

    不一会儿，灵境的入口处就围满了人。

    此刻，众人的脸色千变万化，他们对于能够进入灵境很是欣喜，但是又很意外，只是一个晚上过去，灵境的屏障怎么就消失了，到底是谁，偷偷的打破了屏障！

    “程天呢？”

    武豪看着程唐南高四家人都应声跑了过来，但是却没有看见程天，直接就大声质问道。

    果不其然，这其中早就没有了程天的身影，程天一定是找到办法打破灵境，自己趁他们不注意，就偷偷进去了。

    武豪的话，倒是让程天的人猛的一停顿，他们这才发现，程天不见了。

    “我就说吗，那个程天怎么可能会这么好心，把灵境的地址告诉咱们，整了半天，他自己留了一手，趁着晚上天黑，自己独自进入了。”

    “真是没想到，程天是这么卑鄙的人，他自己先进去，恐怕是为了把灵境里面的宝贝都占为己有吧！”

    “这么多人都在这呢，凭什么程天自己先进去，如果不是你们心中有鬼，怎么会不告诉我们一声，就自己进去了？”

    ……

    一时间，隐世家族的移民人都急红了眼，大声的辱骂程天的所作所为，仿佛这灵境是他们所发现的一般，理直气壮极了。

    “你们怎么这么大脸，没有程天，你们这辈子都不可能发现这个灵境，你们真把自己当成一个人物了不成。”

    “你们明明什么都没有做，还好意思在这里指责别人。”

    血手组织的老大率先反驳出声，她早就看这些什么狗屁隐世家族不顺眼了。

    她们血手组织虽然不是什么大家族，只是异能者而已，但是知恩图报这种浅显的道理她们还是懂的，如果没有程天，她们血手组织根本坚持不到今天。

    而且程天把消息告诉给众人，就是为了一同想办法解决灵境的屏障，共同享用成果。

    依她所见，这些隐世家族枉为修仙者，一个个的都忘了是谁带他们来到这里来的了。

    “我呸，别扯那些没用的，现在就说眼前的事，是不是程天背着我们大家偷偷进去了。”

    武豪冷哼一声，不耐烦的说道。

    再说了，他才不会觉得程天那么好心，会无缘无故把灵境分享给他们，肯定是有着什么不可告人的目的，只是先在他们还没有发现罢了。等到日后他调查清楚，一定不会放过程天。

    不过片刻，血手组织等人就和隐世家族的人吵吵到了一起，谁也不甘心示弱。

    “行了，大家都静一静，不要说了。”

    最终，叶凡实在是忍不住了，出声制止了众人。

    “既然现在灵境的屏障已经破了，你们在这里争论这些没用的岂不是浪费时间，不如早点儿进去灵境看看。”

    紧接着，叶凡继续说道。

    他虽然也厌恶对方，但是程天现在不在这，如果他们真的打起来了，后果就严重了，他必须以大局为重。

    果不其然，隐世家族的人听到了这话，都安静了许多。

    “这笔账，咱们日后再算。”

    过了一会儿，隐世家族的家主就放下了狠话。

    随后，隐世家族的众人都进入了灵境。不过，他们在心中已经下定决心，如果他们在灵境里碰见程天等人，一定要把他们一网打尽，让他们长长见识。

    “咱们也先进去吧，大家都消消气。”

    待此处只剩下了程天的人，叶凡才出声安慰道。

