    象山县的大牢里，丁康颓废的坐在角落，这里是死牢，每个犯人都很有荣幸的有一个单间，死刑犯是不和别的犯人关在一起的。

    整个牢狱里偶尔会响起狱卒的谩骂声，常年看守大狱的，都会心里有些病态，对这些死刑犯，他们当然不会客气。

    丁康已经绝望了。他模样俊俏，唇红齿白，平时极注意仪表，可此刻却是头发杂乱，眼神空洞的坐在那里。

    “爹，你死的好冤，是孩儿不孝，都怪孩儿…”

    “不，不怪你，要怪就怪那个贱人。”

    “我如果不是正好撞破那对狗男女，我爹怎么会立刻就死？”

    “我如果不是不够小心冷静，怎么会惊动那个贼秃驴，弄到现在这步田地。”

    “蠢，你就算再小心，能是先天期对手？想想现在怎么办，怎么活？”

    种种想法，

    时而是性格怯懦，他的性格本就懦弱，遇事畏畏缩缩，经常犹豫不决，时而却理智坚毅，仿佛变了个人，他的神情也时而为之变化，不过没人注意到罢了。

    哐啷。

    牢门突然开了。

    牢里狱卒的谩骂声陡然静了下去。丁康抬起头来，朝着外面看去，只见象山县县太爷正领着一群兵卒，点头哈腰，簇拥着一个青衣年轻人走进来，那年轻人身姿挺拔，气质平和，但是再平和，依旧有一种宛如泰山压顶般的气势扑面而来。

    这是一种强者自带的压迫感，意境独具的无形气势。

    “大人，前面那就是丁康。这丁康性格谦和，名声一向不错，没想到…”象山县令小心说着。一边说一边偷眼瞧着徐川的脸色。

    他今年也四十有五了，身体发福，以前炼过气，可到现在早荒废了，面对徐川他是真的有些打鼓。

    都说新官上任三把火，这话不假，可是他们这位知府上任那哪里是三把火，是铺天盖地的火灾！如今定江府三十二个县令，近乎换了个遍，他行事小心谨慎，做官也算圆滑周到八面玲珑，只希望这次能躲过这一劫，那就最好不过了。

    站在徐川身边，感受着徐川身上那无形的威压，他都觉得有些呼吸困难。

    徐川朝着前方看去，只见牢房里蜷缩在墙角的身影呆呆坐着，他的发髻散乱，身子骨不低，可却显得极为纤细，五官更不用说，唇红齿白，有些阴柔之美。乍一看徐川还以为是个女子。

    当然，这是个实实在在的男子。

    徐川见过江浪，邪异却儒雅，云帆和二世子，两者也都算是金丹修真者中气质不凡，相貌出众的人物。但是要说“俊美”…却绝对比不上面前这位。

    这实实在在的是花美男一个，若是放到现代，以现代审美…绝对颜值出道！

    “你就是丁康？”徐川问道。

    丁康呆在那里，不知道这是个什么人物。旁边的象山县令当即瞪眼喝道：“知府大人问你话，你还不快快回答？”

    “知…知府大人？知府大人？”那丁康愣了愣，这才反应过来，连忙跪着爬到牢房栏杆处，眼含热泪得喊道：“知府大人，小人冤枉，小人根本没有犯案，是回春寺的缘溪和尚勾结我二娘图谋我家家产，陷害小人啊…”

    花剑飞做事，就喜欢先撩拨人妇，然后鸠占鹊巢，直接洗劫一门的事他是不会做的，要是那样，他怕是也早就被圣职司处置了。

    事实上圣职司通缉了鬼姑，通缉了仇冷，可却从来没通缉过花剑飞。

    因为每次他都能找好自己的替罪羊。

    徐川听着丁康的辩解，脑海中浮出两个选项：“相信丁康所言，将其无罪释放。民意+20，声望+20，气运+10。”

    “不相信，维持原判。民意-20，声望-20，气运-20。”

    旁边的象山县令一听就急了，这案子是他判的，犯人喊冤，岂不是说他诬陷误判了？

    “大人明鉴，这丁康与父亲妾室私通，有背人伦，被丁老爷发现之后更狠心杀父，人证物证俱在，下官并未冤枉他啊。”象山县令急道。说着让衙差把证据拿上来，带血的尖刀，现场散落的衣物。

    丁康听了面如土色。他被缘溪和尚打晕之后便没有其他知觉了，等他醒了自己正躺在地上，身下压着的是父亲的尸体，手中则握着一柄带血的尖刀，房中还有已经变得痴呆的小妾。

    他当时茫茫然不知所措，想要出门喊人，结果大夫人已经带着下人家丁过来，正好看到那一幕，他跳进黄河也洗不清了。

    刚刚听闻知府大人到来，他又升起了一丝希望，此刻看来，这丝希望也终将破灭了……

    终究还是要含冤而死。

    怎么办？

    等死吗？

    却听徐川慢悠悠说道：“象山县令，此案并非表面上看上去那般简单。回头本府会上书御史台，请精通“法眼”神通的巡按御史来此调查。先将这丁公子提出来吧，他无罪。”

    象山县令一呆。

    丁康也一呆，抬起头来，象山县令脸色已经恢复正常，连忙笑道：“是是是，知府大人法眼如炬，下官险些中了贼人的奸计，被人利用，大人说他没罪，那就是没罪，快放人，放人。”

    知府一言，可以轻易决定一个百姓的生死。象山县令怎么敢反驳，只能说是自己过失。

    难不成还能顶着知府干？

    哪怕事实上丁康确实是无罪。

    象山县令心里也只想着，御史调查？御史那是何等人物，精通法眼神通，那是何等强者，就为了调查这点鸡毛蒜皮的小事？他只觉得丁康这小子莫不是走了什么大运，搭上知府这条人脉了？

    要不然，知府大人怎么会好端端的来过问这么一个小案子。

    不只是他这么想，丁康自己都觉得是知府大人刻意偏袒他，查也不查，轻飘飘一句话，就这么把他放了？

    他走运了？有人帮他？

    徐川正在象山县府中，李明和象山县令侯在一旁。

    想江家可是招揽了不少先天高手的，徐川却懒得招揽，他本身坐在那里，就是定海神针！

    丁康被放了出来，洗漱整理一番，越发的“俊美”了。被象山县的衙差带去见知府大人。

    路上……。

    “知府大人为什么救我？我实在不知…”丁康低声说道。

    “不管如何，恭喜丁公子了，看知府大人的意思，还要让丁公子做事呢。”衙差都有些巴结这个好命的丁康。

    “做什么事？”丁康惶恐的很。

    那衙差笑道：“听说和回春寺有关，别想那么多，知府大人如何吩咐，你如何做便是，咱们知府是大人物，定江府上下谁不钦佩。”

    “是是是。”丁康也是知道的，新知府是大人物。

    可是大夏先天榜，就不是现在的他能接触的了。

    总之是动动手指头就能轻易碾死他，一句话就能让他活的大人物。

    ………

    回春寺。

    一处地宫中。

    大妇人跪伏在花剑飞身下，花剑飞穿着僧袍。他的手中有厚厚的银票。一旁则是露着一截白腿的鬼姑。

    “给九夫人卖命，我们只能算是九夫人手下的两条狗而已，哪有做盗爽快。”他笑着。

    竭力效命？他更想肆意生活。

    鬼姑看都不看他一眼，而是看向跪伏在那里的妇人：“寺里给我们办事的人都已经死了。这个女人…”

    “主人，别杀我，别杀我…”妇人抱住花剑飞的腿求饶道。

    花剑飞则笑得开心，他的手指勾着妇人的下巴：“多听话的一个玩物，杀了可惜了。”

    那妇人听了反而露出喜色。她要活着，她要活着，活着终有一天可以逃走…

    噗。

    仿佛西瓜破碎的声音响起。

    那妇人眼中还带着喜色，七窍中却有血水流出，扑通倒在了地上。

    花剑飞收回手掌上起伏的血色真气。

    “可惜就可惜吧，我也玩腻了。”

    可他刚将妇人杀死。

    蓬。

    门外走进诸多身影来，有象山县令，气势汹汹的丁康，黑脸手持重剑的青年，一身青衣的年轻人，以及诸多县衙差官。

    “你，你们…”鬼姑和花剑飞都呆住了。

    “原来回春寺下，还藏着你们这等凶人，多亏了知府大人明察秋毫，洞若观火…”象山县令拍着马屁。

    “马屁精。”徐川识海中的雪山剑客都听不下去了。

    “知府大人？”

    鬼姑和花剑飞脸色同时变了。看了一眼徐川。

    定江知府徐川，先天榜排名第三！

    “分头走。”

    嗖，嗖…

    两道身影同时朝着地宫外冲去。

    “走？”

    徐川手掌一抬，这两个月，他虽然在剑法意境上的造诣没多少提升，但对云月真人留下的其他一些法门，技法之类的也多有涉及。

    当初得到李明祖上的传承剑法，就学了剑法，后来又有雪山剑客这半个剑法先天意境级，徐川在剑法一途上自然高歌猛进。而如今又得到了云月真人传承，除了阵法和其中种种武学也有不少，徐川这两个月只是略一涉猎，便掌握不少，这就是悟性道心提升高了，再加上有悟道袍的好处。

    除了法门，他这两个月时时刻刻吸收紫虚真龙的龙珠，功力提升当然也迅猛的很。

    这一掌出，徐川用的是一套先天擒拿法，本名为“云月擒拿手”，不过徐川给改了个名字。

    “紫虚擒龙手！”

    徐川的左右手紫虚龙气升腾，掌印划过空间，随着绚两一条龙影转动，鬼姑和花剑飞的身影便被龙影卷着仿佛两个布袋，直直跌落而来。

