    第67章 67：史莱克学院老师，白绝

    戴沐白看着竹清迷迷糊糊地醒过来，非常惊讶，他之前听说过学院里有一位老师白绝，拥有非常珍惜的治愈能力，只是白绝老师非常神秘，戴沐白并没有亲眼看到她是怎么救人的。

    看到香磷的治愈效果，既惊叹又感激：“如果有需要我戴沐白的地方，一定在所不辞。”

    “不用了，少主说进了学院就是同学，互相帮助是应该的。”香磷并不想搭理，只冷冷地回道。

    戴沐白一路走来也知道他们说的少主是谁，看香磷此时已经移身到小舞身边，只能抬头跟白昊做了个手势，隔空致谢了。

    此时唐三看到香磷治愈，并未阻止。

    白昊看着香磷，发现她现在施展的治愈之术比以前要更迅速，效果也更好。

    而且施展方式也跟原本的忍术大有不同，更接近斗罗世界的魂技。

    他知道香磷现在已经脱离了血液的媒介，可以完全依靠魂力施展，对武魂和魂师的魂力也更加敏感，。

    这些忍者们，在原本的忍者世界，不但从小就经历了异常残酷的历练，更是长期挣扎在生死一线，对自己的狠劲和对力量的追求，都是这个世界一般的魂师比不了的。

    所以这些人来了斗罗世界后，一个个的非常努力，进步神速，这点让白昊都自叹不如。

    赵无极看着朱竹清这会已经完全清醒过来，非常惊讶，辅助系魂师中的治疗相关的魂技本来就非常难得，更何况见效如此神速的。

    他活这么长时间，也就从弗兰德那听说过白绝的治疗效率非常快，其他的，哪怕是学院里的极品武魂奥斯卡，他恢复香肠的技能，也只能加快魂师的恢复时间而已。

    这样的效率，放到真实对战中，可以最大程度的避免伤亡。

    这群孩子，真实越来越让他惊讶了。

    香磷治好小舞后离开，不只是有意还是无意，完全忽略了剩下的伤员唐三（其实她就是故意的，谁让他对少主出言不逊！还想治疗？要不是少主不愿意，找个机会废了他！）。

    唐三面色复杂地看香磷离开，似是想提醒她又开不了口，只好转头看向白昊：“算我欠你一个人情。”

    白昊好笑地看着香磷的做法，其实很少这些忍者身上看到这种类似幼稚的动作，但每次，只要有，都是为了他。

    所以看到唐三这样，其实是想香磷帮助他，又不直接提出来，还拐弯抹角地希望别人上杆子凑上去，白昊有病了才惯着他，只凉凉地说：

    “算了，我想要的你不是不愿意给，就是给不起。”

    唐三知道白昊说的是小舞，眼神顿时愤恨起来，就像受到了极大的侮辱。

    白昊看到他的样子，忍不住又添了一句，“你要是没那个意思，就不要随随便便地欠人情，你要真有意，以后少给我添堵就行。”

    众人不明白白昊和唐三以前都有什么过节，但是看白昊说的这几句话，都想起来，之前唐三说白昊不全力以赴的事情。

    但是想想从战斗开始到现在，正面对敌的一直是白昊这边的重吾和水月。唐三之前一次出手的结果，还白白拉开了赵老师让白昊的进攻无效。

    白昊之前救了宁荣荣，这次医治竹清和小舞，也完全没有计较唐三对他的污蔑。

    现在竹清、小舞受伤，宁荣荣的魂力消耗严重，重吾和水月对抗赵老师的正面攻击也不知能坚持多久。

    而之前白昊说的暗器，唐三还没有用出来。

    想到这里，戴沐白就没忍住了，竹清受伤虽然好了，但是他看着还是心疼，所以对唐三道：“唐三，如果你真的还有一手，也到了用出来的时候了。”

    唐三看小舞受伤就怒火攻心，外加自己受伤，本来就打算拿出准备的暗器用起来，伤害小舞的人，他绝对不能简单放过。

    其实这只是一场魂师考核，比试中受伤本来就在所难免，赵无极并非故意要伤害小舞，小舞受伤也不是很严重。

    不过小舞就是唐三的逆鳞，为了小舞，他可以不顾后果，也不管合不合理。

    而且关于暗器，他自已拿出来是一回事，被戴沐白这么明目张胆地说出来又是另一回事了。

    他如果出其不意地用出来，那是惊喜，但是在戴沐白的提醒下拿出来的，就成了一种类似于作弊的东西。

    虽然考核没有明文规定不能使用非武魂和魂力以外的东西，但是毕竟是魂师学院的入学考核，暗器么，就给人感觉不是一个档次的东西了。

    小舞和竹清虽然体内的伤已经被香磷治好了，但是震荡产生的头晕并不会减弱，又是刚醒过来，两人都是近战人员，也并不合适马上加入战斗。

    “小舞，你接下来就休息吧！哥会连带着你的那份一起赢回来的。”小三实在担心小舞再受伤，如此跟小舞说。

    “哥，你一定要小心。”

    因为戴沐白那些乌七八糟的事情，竹清醒过来就不愿意躺在戴沐白怀里了，她非常倔强，现在挣扎着就要起来继续考核，戴沐白一脸的焦急又没办法。

    白昊看了好笑，只好对竹清说：“竹清，接下来的考核交给我们吧！你也安心休息，你要是继续考核，恐怕戴沐白学长也急着要一起过来了。”

    朱竹清转头看了一眼戴沐白，只见他一脸的担心，眼中的焦虑都要溢出来了。

    她愣了一下，就安静了下来，其实她也有心，不过这又怎样，每次听说他那些事情，她都有种再也不想搭理他的想法。

    白昊看着唐三重新站过来，就转头向赵无极提醒道：“老师，刚刚耽误了一段时间，重新燃半炷香再开始吧！”

    “不用了”赵无极赞赏地望了白昊一眼，这孩子，不但待人宽容，而且形事也极为公道。

    于是看了看只剩三分之一长度的香，摆了摆手“这点时间也够了，接下来我可不会手下留情了。”

    赵无极听到了他们说暗器什么的，但是也不以为然，只觉得现在小孩子的花样真多。

    此刻看唐三副深仇大恨一样的眼光，他不知道小舞对唐三的重要性，只觉得这个学生怎么这么输不起。

    ?  ?谢谢冠希和嘉欣们的月票，推荐票，还有订阅，感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

