    瓦莲娜是幸运的，他有一个运气不错的工科狗大哥。可是，这样的幸运，简直堪比乐透大奖。

    毛子眼下的这一幕，几年前就曾经上演过一次。819之后，一群小兄弟兴高采烈的各奔东西。

    在当时看来，只要大家皿煮了，日子总会好起来。

    可惜啊，他们显然想多了。

    你们现在还是太大，基础我非常扎实。这可不好，如果可以，再拆的细一些好了。

    无独有偶，这个时候的曰本东京，异常萧条的世道，让所有社畜收紧了钱袋子。

    现在的这一幕，房产泡沫结束的时候，他们可是已经享受过一次了。

    奋斗没有什么用，再是如何努力，你都会回到那个可笑的原点。到了最后你会发现，在现实之中，你就是一条咸鱼，有你也可以，没你无所谓。

    要说抗打击能力，这个世界的，最强大的一定是曰本。

    你看，大杀器两次。

    尼玛，这玩意用于实战，貌似也只有两次。你看，曰本是慷慨的，既然知道自己罪孽深重，那就当一下小白鼠好了。

    按理说，既然抗打击能力如此强悍，欧美国家的这种经济危机，应该是小菜一碟才对。

    来吧，让经济危机来的更猛烈一些。

    可惜，事实并非如此。他们没有忘却这个危机，说的更离谱一点，这两次经济危机的记忆，已经融入了它们的血液。

    真的，即便是二十年后，曰本人对楼市和股市的兴趣依然不大。只要一有人说什么楼市股市，周围马上就没什么人了。

    很奇怪不是吗。

    二十年，一代人都没了。那你说，这个记忆是怎么传承的。

    我们把思路捋一捋，你看，毛子四分五裂的时间线，曰本泡沫经济崩溃的时间点。

    咳咳，再加上这一次的亚洲金融危机。

    难道说，这些都是巧合吗？

    或许是吧，可是，细思极恐啊！

    这他喵的是人算计出来的吗？

    总是说破阴谋论，确实招人恨。可是，你设身处地的去想一下。很多的东西，真的没办法用巧合来解释。

    当今世界，如果一定要给鹰酱安排三个对手。毫无疑问，曰本，毛子，欧洲。这就是一二三的排序了。

    至于大兔子，现在那点GDP，根本就不够看。今年不但有非常严重的就业问题，银行系统的货币貌似也极为紧缺。

    现在的经营环境，除了外企好一点，其它都不太正常。你欠我，我欠他，他再欠你，最后，我们一起欠银行的钱。

    这时候，你说经济过热收紧银根了。那么好吧，你看我这一百几十斤的，能卖多少钱吧。

    有严重的三角债，你就别指望发展什么经济了。到了最后，除了那些大型企业，其它可就真够呛了。

    什么都签单，吃饭签字，采购签字。除了工资，好吧，有些地方工资也打白条。反正账我是认的，就是没钱给。

    你看，如此糟糕的局面，鹰酱真的不是太在意。这一次的金融危机，解决不了大兔子，就解决不了好了。反正他们也是够瞧的。

    咳咳，那啥，即便他们想继续，可能也是有心无力。等大兔子倒下了，你自己貌似也会出问题。

    很幸运，真的，如果这一次中招。你看，08年要是再来一次……

    第一波次的冲击，对于大型经济体而言，其实影响力有限。一般情况下，三两年的时间，基本也就能缓口气了。

    可是，如果接连两次，那就真的有麻烦了。

    曰本缓了二十年，还是没能恢复。至于毛子，其实已经离开了第一梯队。

    可惜啊，最强大的防守，其实是进攻。不但在足球上如此，放在国家层面同样适用。

    想要甩开竞争对手，你躺在地上睡觉怎么可以。如果放弃了锐意进取，只是一味的压制自己的竞争对手。放心，最终的结果，你一定会被反超。

    事实上， 08年的次贷危机，也只不过是98年危机的一种延续。

    因为，从这一刻起，为了拉动经济和消费。除曰本之外的几乎所有国家，无一例外的，全部拿出了房地产这个大杀器。

    “戈登，那些人，没可能了。已经接受了一家猎头公司的聘用。”

    戈登摩尔一脸懵***子的几个结构工程师，他惦记很长时间了。为了可以确立英特尔的领先优势，他已经做出了很大的努力。

    可是，就差那么临门一脚，怎么搞都是问题多多。如此一来，吸引一些新鲜血液，就成为了当务之急。

    然并卵！

    “这是谁这么讨厌，安迪，欧洲人没可能的，AMD也不会。

    该死的，他只是一家代工厂，有必要研发吗？”

    安迪.葛洛夫有些无语，谁让你们一起排斥他的。原本，怀特系统只是一个安静的制造者。可是，谁让你把大量的订单都给了欧洲和思密达的。

    难道说，他怀特系统只能坐以待毙吗？

    没可能的，在八位和十六位的低端处理器上，怀特系统和摩托罗拉，是当之无愧的霸主。

    如果你只计算营业收入，谁的实力更强一点还真的很难说。

    “是啊，戈登，不止半导体领域，那个不知所谓的猎头公司，在米国这里根本就不知名，可是，到了毛子国，根本就没有什么对手。”

    两个老家伙对视一眼久久无语。他们也算看出来了，所谓的反制措施，似乎被他们搞砸了。

    你们既然破坏原有的默契，那就对不起了，威廉怀特也就是缺点人，说到钱，分分钟就可以把英特尔买几个来回。

    他们想到了很多的可能，包括威廉怀特的恶意收购。背后的一群老不死，甚至还打算在证券市场大捞一笔。

    然并卵。

    混蛋啊，你怎么就不按剧本出牌呢？

    司法部的大餐，我们已经给你准备好了，解决掉了老柯，接着就是你这个混蛋。

    可是，现在该怎么搞呢？

    “唉，安迪，有必要沟通一下了。之前的所作所为，看样子，是惹火了这个小子。

    电脑，内存，液晶屏幕，CPU，加上一个硬盘，他貌似就缺一个软件。”

    安迪.葛洛夫苦笑，现在看起来，人家早就防了一手。对于他们这些人的节操，这厮可能从来就没有相信过。

    “软件？据我所知，他手里就拿着微软的大量股份。

    其它东西不好说，比尔盖茨一定会和他保持默契。看样子，当初把办公软件和浏览器卖掉，他们之间就该有秘密协议。”

    “这是必然的，他们同时还是苹果的股东。

    该死的，这就是一个超大型的托拉斯财团。要我说，司法部的那群混蛋，根本搞不清楚重点。”

    阴谋诡计太多的人，总是会有一些奇奇怪怪的想法。事实上，威廉怀特对桌面处理器没兴趣，这一点，根本没有任何改变。

