    “我操，贱男，你他妈的想死，别连累我啊。”双龙鼎中，人参果不由破口大骂道。

    而几乎就在此刻，那守尸灵猫已经微微一个欠身，下一秒，张着血喷大口，舞着锋利的利爪，直接扑了过来。

    “我靠，用你那书啊，跑啊。”

    被人参娃这么一喊，韩三千立即反映了过来，心中一念八荒天书，下一秒，两个人直接消失在原地，只留下一本书缓缓的落在原地。

    “靠！”

    八荒天书内，韩三千一个翻滚落地，额头上已然满是大汗，还好跑的及时，否则的话，他一定成为了那只巨猫的盘中餐。

    八方世界的传说确实不是假的，当那只巨猫扑向自己的时候，韩三千只感觉自己的身体防佛在瞬间直接被几万座大山压在了身上，别说动谈自己的身体，就是连呼吸都是根本不可能的事情。

    这就好像你胸口被几百万吨的东西压住了似的，胸腔根本就没有空间做伸缩。

    更恐怖的是那守灵尸猫的巨大气息，韩三千真的相信，就算是真神来了，在那种环境里，也绝对不可能活着出去。

    也怪不得这人参娃要偷自己的天书进神冢了。

    “真是差点让你他妈的害死老子，愚蠢，愚蠢，简直愚蠢，我怎么会被你这个垃圾抓住，快放老子出来，老子要跟你大战三百回合！啊！！！！”巨鼎里，经历过生死劫难的人参娃，此时怒不可遏的吼道。

    韩三千累的也是气喘吁吁，一个翻身躺在地上，望着白白的天空，长长的出着重气，在这地方没了那股压力的压制，他真的突然感觉到了世间的美好。

    “少废话，要不是靠我，你都死在那了。”韩三千回了一句。

    “靠，你意思是我还要感谢你了？你做梦，我骂你还来不及呢，叫你不要靠近，你非要靠近，现在好了，把守灵尸猫给弄醒了，还搞个屁啊。”人参娃气不打一处来。

    “谁叫你不说清楚的？那种情况，我都迈出腿了，能收的回来吗？”韩三千说完，突然想起了什么，眉头一皱：“小家伙，你怎么会对神冢里面的情况知道的那么清楚？”

    刚才还骂骂咧咧的人参娃在听到韩三千的问题后，突然之间沉默不语了。

    “你要再不说，我马上把你踢出这里，让那猫把你给吃了，没准它吃饱了，对我没兴趣了。”韩三千威胁道。

    “我靠，你真真真真的是不要脸啊。”人参娃无语的吼了一声，片刻后，他叹了口气：“因为我本身就是神冢里面的。”

    “你是神冢里的？”韩三千奇道。

    “正是。”人参娃郁闷的点点头。

    “你如果是神冢里面的东西，那应该知道怎么出去吧？”韩三千对真神遗志没什么兴趣，他只是想暂避陆若芯的锋芒而已，既然躲过了，就该想办法出去了。

    “知道啊，就是上面那个洞口啊，不过，你也看到了，塌方了，出不去了。现在，唯一要出去的方法便是破坏神冢，解除禁制，然后咱俩从另外的出口出去。”

    “另外的出口？”

    “那眼金泉底下，便是另外的出口。你最好乞求你运气好点，守灵尸猫闲的无聊，然后把你那破书当成玩具叼到那附近，然后咱们一出去以后，你动作快一点，然后夺走金泉里面的真神之心，那么……你就可以让它消失了，然后你也可以离开了。”人参娃说道。

    靠，有这种可能性吗？！

    “恩，你不用担心，可能性几乎为零，毕竟，它是死灵尸猫，可不是你喂养的宠物猫。”人参果翻了一个白眼道。

    “那你本来的打算呢？”韩三千道，既然他要偷自己的天书，必然有它的办法吧？！

    “我本来的打算就是拿你的书，这样一躲一出，情况不对就出去了又进来，情况好点又悄悄往前移点呗，万一运气好，花个几个月的时间，没准我还能移动好几步呢！”人参娃豁然道。

    “你是不是要死啊。”韩三千无语，他可没有几个月，甚至更久的时间浪费在这里，而且，就连他也一直在说万一，什么叫万一？！

    万一就是出去的时候，那猫一直守在天书旁边，别说几个月，甚至几十年也未必能移动分毫吧。

    “喂，你干嘛去？”

    就在此时，韩三千起了身，朝着远处的茅草屋走去，双龙鼎中的人参娃非常不解的冲韩三千问道。

    “干嘛？睡觉啊。”

    “睡……睡觉？”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

