    就好像落井下石一样，以前奚觅念做坏事的证据也都出来了。

    还有那些受害者的家属，纷纷要出来当证人。

    奚觅念以最快速度被判了死刑。

    只杀害乔楚楚一件事，就足以让她死透了，更何况手段残忍、影响恶劣。

    对于程翊轩来说，这点惩罚远远不够。

    然而这是锦黛的选择，他尊重她。

    这件事让乔元翰慌了。

    他的求生欲让他要求见自己的女儿，他还有话要说。

    如果是以前，锦黛肯定不会再见他。

    但是想到他时日不多，她想听听他最后要说的话，到底是什么。

    乔元翰一看到女儿，就像见到了救命稻草一样。

    他快速说道：“黛黛，当年我只是一个普通人，哪里有敢觊觎锦家大小姐的念头，我当然知道自己是什么身份。当时有人在暗中帮我，我是相当于被推到你外婆面前的。”

    “说详细点。”锦黛说道。

    “那时候我已经和王蓉珍在一起了，只不过当时她在老家照顾你爷爷奶奶。”

    乔元翰回忆道：“我刚进了公司就特别顺利，好像有人帮我一样，我很快就见到了你外婆。后面的事更不用说，你外婆会安排我和你妈妈见面，总会有人将约会流程放在我的办公桌上，我就按那个流程和你妈妈约会，每次她都很开心。”

    乔元翰老泪纵横地说：“可是我没有证据啊！黛黛，我知道你不会原谅我，我也不求原谅。我只想活在这个世上，为我做的错事赎罪。”

    锦黛听明白了。

    他怕死。

    他想求个无期。

    锦黛说道：“结果我是无法左右的。”

    “是我太贪心了。”乔元翰情绪崩溃。

    原本他以为他认命了，然而看到奚觅念的死刑，死亡真的到眼前的时候，他才发现他根本就不想死。

    她站起身，头也不回地走了。

    看样子乔元翰是百里家族挑选出来的人，百里家族看中的恐怕是王蓉珍吧！

    有了这层关系，哪怕乔元翰不动手，王蓉珍肯定会对锦家人下手。

    这么庞大的财产，王蓉珍怎么不可能想要占有。

    没有证据没关系，相信现在百里关已经坐不住了，迟早有一天这些罪恶都将大白于天下。

    一个阳光明媚的早晨，是奚觅念执行死刑的日子。

    最痛苦的时候，她以为死亡是一种解脱。

    然而现在她才发现，原来不管遇到什么痛苦，活着才是最幸福的。

    可是她已经没有了选择。

    人生的最后一程，没有一个人来看她，曾经她认为自己并不期待亲情。

    然而现在她却格外希望看到一个亲人。

    出行前，有人来看她了。

    看到仇人锦黛，奚觅念的眼中仍旧迸发出惊喜。

    一种说不清道不明的情绪在心中滋生着。

    锦黛看着她，冷淡地说：“我只是想看看你死前是什么样子。”

    奚觅念却说：“谢谢你。”

    锦黛以为她在说反话。

    奚觅念的脸上带着笑，并且给她一个如沐春风的微笑，头也不回地走了。

    锦黛：“？？？”

    死之前，奚觅念抬起头，她竟然看到了两个古装年轻女孩子在窃窃私语说着悄悄话。

    一个是她，一个是锦黛。

    虽然锦黛身为皇上最宠爱的公主，可性格很好，对谁都好。

    所有的人都喜欢她。

    奚觅念的眼角流下一滴泪水，陷入一片黑暗之中。

    结束了！

    再也没有如果！

    再也没有将来！

    “对不起！”

    奚觅念死后，锦黛的心里轻松了一大块。

    山洞中那让她一直耿耿于怀的壁画，终于无法再延续下去。

    奚觅念再没有可能与殷权凛扯上什么关系，她十分开心。

    奚觅念的死，让百里关病情加重，不得不住进了医院。

    百里律在一旁担忧地说：“爸，您得想开一点。”

    百里关喃喃地说：“百里家族到我这儿要完了！”

    奚觅念就像是百里家族的希望一样，只要这个女人活着就有可能嫁给殷少，然后百里家族就会像壁画一样绵延下去。

    像是一种先知。

    现在未来一片渺茫。

    怎么看，少主都要把百里家族送给那个妖女，然后毁了。

    百里律担忧。

    自从殷权凛住进百里家族以后，父亲的身体就每况愈下，毕竟少主给人的压迫感太强了。

    现在被奚觅念这么一刺激，心态完全崩了。

    “爸，少主能力那么强，我看百里家族在他手中一定会越来越强大的。”百里律劝道。

    百里关摇头说道：“以前百里家族怎么破的？就是因为那个妖女，国家都没有了。”

    “爸，不是说了这里面有隐情吗？”百里律劝道：“还是等那个课题结束吧！”

    百里关看着儿子。

    他觉得自己的身体时日无多，他应该把家族秘密都告诉儿子，然而他又不想儿子过得也像他这样沉重凄苦。

    他到底什么都没说。

    奚觅念死了，少主未来的妻子没有了，就算说了又有什么用？

    少主是一定会和那个妖女结婚的，就算妖女没后代，只要他们在一起，诅咒就应验了。

    百里家族一定会消失，既然注定没有将来，还不如让儿子过得轻松一些。

    他声音沙哑地说：“阿律，我恐怕没有多少日子了，你能不能在我走之前，让我看到你成婚？”

    只要结了婚，很快就会有孩子。

    哪怕儿子的心还在那个妖女身上，也不至于孤苦一生。

    “爸，您别这样说，只要在医院好好休养，一定会没事的。”百里律劝道。

    百里关闭上眼，摇头说道：“我给你机会让你自己选，不然的话你就继续娶周家小姐吧！”

    百里律皱起眉，下意识就想反驳，然而看着父亲苍老的面容，千万种情绪只化作一个“好”字。

    百里关压根儿就不相信儿子能找个结婚对象回来，毕竟这小子平时连一个异性朋友都没有，周滢算是和他走得最近的异性了。

    他还是让人和周家接触，看看周家是什么意思？

    如果周家没意见的话，那就把这门婚事继续。

    对于百里关的这波操作，周母惊呆了！

    我这费尽千辛万苦才让女儿的情绪稳定下来，现在你又跑这儿撩，你是真能做你儿子的主吗？

