回家的饺子滚蛋的面。

这句话不知道是从什么时候传扬开的，但是很明显，在萧寒来大唐之前，这句话并不存在。

而且，不光这句话不存在。

就连饺子这玩意也没有，有的，只是一种叫做扁食的东西！

扁食，光听名字就知道它跟美食挂不上什么勾。

实际上，萧寒觉得把它叫做泡在汤水里的短饼，或许更加贴切。

也不知道发明这东西的人是怎么想的，那么厚的皮，就放一点的馅料，放锅里煮半天才能煮透！

而且如果做的人再不用心，第一口一般情况下都咬不到肉，至于第二口咬到的肉，那也是自己的指头……

当然，萧寒家的饺子就绝对不会有这个毛病！

通过胖厨师那猪蹄一般的手捏出来的饺子，个个皮薄馅大！下水一煮，就跟一锅小元宝一样，不说吃，光看着就是一种享受！

今晚包的饺子是韭菜鸡蛋陷的。

在这春天头一茬的韭菜最是鲜嫩肥美！加上绝对纯正的土鸡蛋，以张强的大嘴，一口都能塞进去三个

“哎，我想吃三鲜陷的……”

与一上桌就开始狼吞虎咽的张强不同，萧寒只吃了很少的几个饺子，便悠悠的搁下筷子。

他很怀念当初吃的虾米韭菜馅饺子，那股子鲜美，远不是鸡蛋韭菜能够比拟的。

想着想着，萧寒突然又对张亮家充满了怨气。

这张亮也不知道是不是傻！既然运盐不赚钱了，就不能运点别的？不知道互通有无才是商路的最大意义？

长安是富裕，可是它也不是什么都有啊！别的不说，就那些海边人吃腻的东西，如果能运到长安，那价格绝对海了去了！

比如此时的萧寒，如果让他发现在长安有卖蛤蜊虾米的，哪怕上千钱一斤，他也会毫不在乎的称上几斤尝尝鲜！

当然，如果有人想有办法，能把鱼翅海参之类的贵重海产运到长安！萧寒觉得光一个皇宫就能给他包圆了！

用这样方法这样赚到的钱，不光干净，而且要比运那些说咸不咸，说涩不涩的粗盐多的多！

就在萧寒沉溺在自己构建的发财大计难以自拔的时候，张强已经把自己面前足有人头大小的一碗饺子吃光！抬头见萧寒不吃了，顺手就把他的饺子也端到自己的面前。

“你不吃，我吃！我看你是吃饱了撑得！就这些东西还不吃，饿你轻了！”

几口吞掉萧寒碗里剩下的饺子，直到撑得连饺子汤都喝不进去，张强这才得意的拍了拍肚皮，张嘴打了一个饱嗝。

“你吃饱了？”回过神来的萧寒关心的问他。

“吃饱了！再也吃不下了！”张强费力的点点脑袋，刚一张嘴，便是一口浓重的韭菜味！

也幸亏他们吃饭的桌子够大，否则这股味道一定会把临座的人熏晕！

“那就好！”

萧寒对着张强满意的点点头，随后看着桌上依旧在小口小口吃饺子的薛盼几人道：“既然最能吃的吃饱了，那咱们一会吃点好的！”

“我去，你这就过分了！还专门藏的好东西？吃独食，拉肚子知道不！”

还在不停打嗝的张强在听说萧寒接下来还有美食时，当场就急了！要不是吃的实在太撑，他这时候估计都该蹦桌子上面了！

在大唐，别人可以怀疑萧寒其他任何东西，但唯独在“吃”这一途上，没有谁会对他不服！既然他说是好吃，那就一定好吃！接受任何异议！

“哎哎哎，我没吃独食！这桌上的人都可以跟着吃，你也可以啊！”

萧寒敲着桌子大乐，再让你贪吃！不知道吃人参果的时候，猪八戒吃的最快，却也是吃的最没味道的？

“你……我出去消消食，一会回来接着吃！”悲愤的看了一眼桌上忍俊不禁的几人，张强费力的从椅子上站起来，刚要往外走，外面的门却被人打开了。

“呦，张大哥，您这是要去哪里？我这菜刚刚做好，你不吃点？”胖厨子的一张大脸从门后探了出来，等看到张强要出去，急忙问道。

“吃，吃你个头啊！做的这么慢！”怒气冲冲的朝胖厨子骂了一句，张强却也不急着往外走了，再次回到座位上坐定，他非要看看连萧寒都说好的菜到底长什么样。

“咳咳，侯爷，要不要上菜？”在张强这里碰了一个钉子，胖厨子有些尴尬，连忙又看向萧寒。

“上！怎么不上！来来来，我们吃着他看着！”

萧寒此时差一点就被张强的模样逗得笑出声来，强忍住笑意，挥手让胖厨子上菜。

“好嘞！小子们，上菜！”

得到了准确的指令，胖厨子立刻朝外面喊了一声！随着他的声音落下，很快，他的那几个徒弟就小心翼翼的走了进来。

而在他们手上，都搬着高高的一摞白瓷方碟。

“快快，每人旁边放一摞，小心别给琗了！”

吆喝着让人把方碟放下，再看桌子上，包括张强在内，每人旁边都有着高过头顶的一摞碟子！

“好嘞！那个火锅给您放在这了！”

最后，胖厨子从一个徒弟手中接过一盏火锅，熟练的把它安置在桌子最中央，这就用火折子点燃火锅底下的酒精。

这种经过几次提纯的酒精已经完全接近于医用酒精的纯度了，在燃烧时，几乎没有任何颜色！只有偶尔翻卷出几道蓝火证明它还是在点着的状态。

萧寒这里从来不缺酒精，尤其是这次为了出征，酒坊几乎是天天都在提纯白酒，好储存足够用来处理伤口的酒精。

虽说，像萧寒这样拿粮食制作的酒精点火锅有些浪费，但谁让咱有钱呢？

没看到就连最节俭的吕管家，都对此没有任何意见？反而还觉得这才有些侯府的奢华模样！

“萧寒，你这是要吃什么？这么麻烦？还有这么多空碟子干嘛？”

随着胖厨子和他的一干徒弟退下，房间里，不光张强，就连薛盼和小敏几人也不禁好奇起来。站起身来探头往摞的高高的碟子一看，却没看到里面有什么东西。

“什么空碟子？你们眼神没问题吧！”萧寒颇有些无奈的道了一句，随后伸手从顶上取下一盏碟子，用筷子在中间一卷，一片小孩巴掌大小，薄如蝉翼的鱼肉就被他挑在筷子上面。