    　　死亡，此时大家看着李七夜的时候，大家心里面只有这个词，除了这个词之外，再也想不出第二个词来形容眼前的这一幕了。

    　　或者，在这一刻“死亡”就是李七夜的代名词，他就是死亡的化身。

    　　“真的是最高奥义吗？”此时有道统老祖都不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然，不知道有多少老祖活了一辈子，他们见过惊艳无比的真帝之术，也见过举世无敌的始祖之法，但，像李七夜这样的，他们从来没有见过。

    　　不需要任何招式，任何功法，甚至不需要任何力量，死亡就笼罩着敌人，直接剥夺了敌人的性命，直接收割敌人的生命力。

    　　“或者，这就是最高奥义，就像苍天创造生命一样。”有老祖打了一个冷颤，喃喃地说道。

    　　或者李七夜说的都是真的，就如苍天创造生命，又有谁亲眼见过呢？或者苍天它本身就不需要任何功法，任何招式，它就这样直接创造了生命，这也就像李七夜这样直接收割生命。

    　　“真期望能有一个像样的对手。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    　　此时的李七夜没有死亡气息，此时的他看起来就是一个活生生的人，不像刚才那么恐怖，在这个时候，那怕李七夜看起来是活生生的人，那怕他看起来平凡无比，一点都不起眼，但是，看到他，让任何人都会打了一个冷颤，任何人都会为之毛骨悚然。

    　　李七夜轻轻地掸了掸衣领，然后看了看已经治疗好伤势的武冰凝，淡淡地笑着说道：“走吧，莫要耽搁了我的时间。”说着转身就走。

    　　武冰凝和凌夕墨回过神来，立即跟了上去。

    　　武冰凝还好一些，在她心里面早就有准备，李七夜有什么惊天之举，她都不会震惊，而凌夕墨虽然心里面有所准备了，依然被刚才所发生的事情震撼了，这是她一辈子见过最强大最无敌的存在，如此的屠杀，这也是她一辈子看到最恐怖的一幕。

    　　此时在场的所有人都屏住呼吸，目送李七夜离开，甚至可以说，在场没有任何人敢哼一声，巴不得李七夜早点离开。

    　　在李七夜离开之前，没有任何人敢轻举妄动，大家都害怕有丝毫不当之举惹怒了李七夜，到时死亡就降临在他们的头顶上。

    　　一直看着李七夜他们三个人消失在远处的时候，在场的所有人都不由为之松了一口气，不知道多少人如释重负一般。

    　　当李七夜还在的时候，不知道多少人感觉恐怖的阴影笼罩在他们的心头之上，宛如死神的收割镰刀一直高悬在他们的头顶上一样，害怕得他们都不敢动弹，怕一不小心，死神的镰刀突然落了下来。

    　　“我的妈呀，太恐怖了。”当李七夜他们走了之后，终于有人打了一个冷颤，双腿一软，不争气地一屁股坐在地上。

    　　此时没有人会嘲笑他的胆小，事实上，在场又有几个人不是被李七夜的恐怖吓得双腿发软的呢？

    　　当李七夜走远之后，再也没有人敢跟上去，那怕所有人都知道，这一条山脉里面绝对有很多的好东西，不论是道骨，还是兽蛋，在这里绝对要比其他的地方要好上很多很多。

    　　但，现在李七夜进去了，其他的人再也不敢进去了，大家都怕招惹到了李七夜，死神在的地方，谁还敢去呢？

    　　“出大事了，三大道统怕是要抓狂了。”有大教掌门苦笑了一下，摇头说道。

    　　大家也都不惊讶了，三大道统被屠杀了这么多的老祖，他们能不抓狂吗？他们绝对不会善罢甘休的，否则的话，只怕他们三大道统无法立足于万统界了。

    　　“只怕是需要真正的不朽出手了。”有一位道统的老祖徐徐地说道：“不是不朽，根本就没有资格与李七夜对决了，那怕是低位帝神，都没资格与李七夜对决了。以我看，至少是四宫以上的真帝，才行了。否则，不管是谁去了，那都是送人头的。”

    　　这位老祖的话，让大家都损了一口冷气，九重天真神已经不行了，那就意味着在真神这个领域，那就必须是不朽才能与李七夜一战了，如果说，真帝这样的一个领域，那都必须是四宫以上的真帝才能与李七夜一战，那么他就真的是太恐怖了。

    　　“只怕他与龙象武神之间必有一战，让人期待呀。”也有真神咽了咽口水，喃喃地说道。

    　　在当今万统界，是没有真帝了，年轻一辈还没有人封帝，而上一个时代的真帝早就离开了万统界。

    　　现在真神领域的最高巅峰应该就是龙象武神了，万统界第一强者。

    　　听到这样的话，不知道多少人心里面为之一震，又有些兴奋，有强者忍不住说道：“和龙象武神一战，那太让人期待了，这可是万统界第一强者呀，到时候就知道谁才是万统界的第一强者了。”

    　　一时之间，有很多强者对于这样的一战都不由有所期待了，毕竟龙象武神象征战当今万统界最高的实力，如果李七夜真的向龙象武神发动起了挑战，那就真的有好戏可看，这一战绝对不会亚于真帝级别的战争了。

    　　“龙象武神，的确无敌，称之为万统界第一强者也不过。”此时有一位道统老祖徐徐地说道：“但，不要忘记了，沐少主身边也有一位不朽，他是出自于沐家，从帝统界而来，专程为沐少主护道而来。”

    　　“沐少主身边还有不朽！”很多人才知道这个消息，心里面为之一震，骇然地说道：“来自于帝统界的不朽！”

    　　“是的，这个不朽很神秘，具体实力不清楚，听说很多人都忌惮。”这位老祖神态凝重地说道：“说不定可以比肩龙象武神！”

    　　“比肩龙象武神！”听到这样的消息，多少人心里面为之一骇，龙象武神已经是号称万统界第一强者了。

    　　“为什么帝统界的不朽会来到万统界，这可是折寿的事情呀。”有人完全不明白了，那怕是大教元老，都想不透了。

    　　像龙象武神这样的存在，他的的确确有资格上帝统界了，说不定他还有可能有实力登上仙统界。

    　　但，龙象武神出身于朱襄武庭，他对于这片天地有着热爱，他要守护着朱襄武庭，所以他才没有离开万统界，承受着岁月的侵蚀。

    　　然而，出身于帝统界的不朽，他不登仙统界也就罢了，竟然从帝统界降落到了万统界，这让人无法理解。

    　　如果说沐少主来万统界，多多少少还能理解，毕竟他还年轻，充满着各种可能。

    　　但是，作为年迈的不朽，从帝统界降到万统界，那绝对不是一件好事情。因为帝统界的寿命要远比万统界长，特别是出身于帝统界的人，活了那么久了，突然要降到万统界，那就意味着这是要折寿。

    　　至于折寿多少，每个人不一样，但，对于不朽存在来说，寿命是无价的，少一天就是少一天。

    　　那怕承受着折寿的损失，一个来自于帝统界的不朽，依然降落到了万统界，这完全让人无法理解，大家都不知道这里面的意义是什么。

    　　“如果说，沐少主来万统界是一种磨砺，那么，一个不朽来到万统界，那简直就是自甘坠落呀。”有世家的长老喃喃地说道：“谁愿意承受着折受的风险呢？”

    　　“这就从一个侧面说明了沐少主的高贵。”这位道统老祖徐徐地说道：“试想一下，沐少主下万统界了，不管是什么原因，你说有真神陪着他下来，那还能理解，毕竟他是沐家少主，但，一位不朽竟然甘愿承受着折寿的损失，陪他下万统界，你觉得一般的人，有这个资格吗？”

    　　这话让在场的所有人都为之一震，对于个道统的传人来说，这并不算什么了不起的事情。

    　　因为一个道统的传人虽然很珍贵，但，远没有一个老祖珍贵，也远没有一个老祖位高权重。

    　　更重要的是，一个传人死了，那么这个道统还有其他储备人才，还有其他人会接任这个位置。

    　　而一个老祖，特别是一位不朽存在，如果他死了，那就是真正的死了，这就意味着一个道统损失了一个不朽，这样的损失，是没办法去弥补的，也没有其他人可以去接任的，毕竟，那怕是一个道统，想培养出一个不朽存在来，也是要一个时代甚至是好几个时代的时间。

    　　但是，现在一个不朽存在，竟然甘愿陪着沐少主来万统界，这说明沐少主地位高贵得不可思议。

    　　“难怪有这么多道统愿意巴结他。”有人终于想明白了，不由失声大叫，他又立即抿住了嘴巴。

    　　因为在场就有不少强者的道统曾巴结过沐少主。

    　　“或许，也只有李七夜这样的第一凶人才能收拾沐少主吧。”有一位道统老祖目光深邃，望着远处，徐徐地说道：“一个帝统界的少主，在我们万统界，一直呆着，不是一件什么好事。”

    　　这样的话，让大家心里面一震，如果说沐少主呆在万统界没有什么图谋，这还真的让人无法相信。

