    永久跨位面召唤该神兽！

    楚枫都愣住了，被这意外之喜砸得有点发懵。

    “永久火麒麟，点击就送？”他鬼使神差的，突然想到了某些网页游戏的宣传广告。

    卧槽，那岂不是说，我特么以后到了哪个副本，都能骑着火麒麟到处冲？

    关键楚枫也切身体会过火麒麟的恐怖战力，知晓它并非只是坐骑那么简单，甚至于……比现在的自己还要强上太多。

    “哈哈哈！”极为罕见的，就连楚枫都忍不住发出了爽朗的笑声。

    事实上，这也是他第一次这般放声大笑。

    尽管他元气耗损巨大，自身的伤势也并不轻，但依旧感到一阵意气风发、神清气爽。

    老子直接整了头神兽当打手兼坐骑，还有比这更爽的事情吗？

    痛快，过瘾！

    只是楚枫很快便强自平复下心情，意识到一个严肃的问题：永久获得一只神兽，并且能跨位面召唤……这种能力得价值多少积分？

    算了，到时候就知道了，也没必要去猜测。

    更何况“驯服火麒麟”这个前置条件就已经足够苛刻。既然自己完成了艰难考验，想必后续兑换的价格，也就不至于高昂到离谱。

    并且楚枫现在就刷了高额积分，财大气粗，自然底气十足，还真就不必担心这个问题。

    眼下的当务之急，还是获取凌云窟的《傲寒六诀》与血菩提！

    尽管火麒麟看上去一副要死不活的模样，但楚枫还真就不怎么担心。

    一来神兽生命力顽强，只要不是被直接击毙，再严重的伤势都很难让它在短时间内殒命。

    二来则是楚枫凭借雄霸的特殊身份，获取并携带了大量珍贵的灵丹妙药。

    掌控中原武林的天下会，都搞不到武侠世界的神奇灵丹妙药，那他妈也就太离谱了……

    楚枫从空间戒指中，取出了特效金疮药与黑玉断续膏等药物，每一瓶的价格都昂贵到足以令人瞠目结舌，用一点都肉疼。

    可他就像对待不值钱的狗皮膏药一般，一股脑涂抹在自己和火麒麟的身上。更有些许内服的药物，楚枫自己吃了一瓶，给火麒麟吞了足足十瓶……

    简单的道理，兽用的药物往往需要比人用的药性更强，剂量更大。

    ——比如给猪扎针的大号针筒和针头，用到人身上就不太对劲；而人用的小号针筒与针头，扎在猪身上就跟闹着玩似的……

    体量越大，药量越大。

    楚枫做完这一切后，便径直往前走去。

    他的眸光锐利如鹰隼，一直看着头顶上方，很快便见得了插在上方岩层的一柄大刀。

    此刀铮亮锋利，通体雪寒，寒光烁烁，透着一股难言的森冷寒意。

    雪饮狂刀！

    “南山巅上火麟烈，北海深潜雪饮寒”这句诗，便是称赞火麟剑与雪饮刀的威名。

    此刀原是聂风之父，聂人王所有。其葬身于凌云窟火麒麟之手，但此刀却得以保留下来，在原剧情中被聂风机缘巧合之下取回。

    “锵——”

    楚枫飞身而起，一把拔出雪饮狂刀，便听刀鸣铮铮，雪亮刀身上映照着自己……或者说雄霸的面容。

    “检测到轮回者已从凌云窟取下【雪饮狂刀】，将在回归开启限时半价兑换，或免费兑换【雪饮刀胚】”

    楚枫眸光一动，突然想到曾在雇佣兵团见过的“火麟剑胚”。想必曾经的剑主也是触发了同样的机制，并且囊中羞涩，选择了领取免费的C级剑胚。

    “想兑换雪饮刀，就得闯入有火麒麟镇守的凌云窟将其取走，那么……”楚枫将刀收入空间戒指，思量之间步伐不停，“要想兑换绝世好剑，就得去拜剑山庄和步惊云等人夺剑？”

    楚枫又走了一段路，便见得一具骸骨被锁在铁链之上，身后石壁上有着一幅幅刻图。

    聂家祖传刀法，《傲寒六诀》！

    楚枫凝神静观，知晓没有聂家刀法基础很难短时间吃熟，但已将其铭记在心。

    随后他闯入凌云窟更深处，自甬道迈入一处宽阔之地，便见得有条条藤蔓垂落，攀附在石壁之上。

    这些藤蔓上更挂着一颗颗果实，一眼看去便极为不凡。

    果实的大小与外形都与菩提颇为相似，却又晶莹剔透，绽放着熠熠红光，宛如红玛瑙雕刻而成，珠圆玉润。

    乍一眼看去，竟有点像现代街道两侧树木上挂着的装饰彩灯，只不过并无彩色光芒，仅有红色玄光罢了。

    这便是血菩提。

    有伤必治，无伤增功！

    没有受伤的情况下服用一颗血菩提，就有全属性+1的神奇效果。等若提升4点属性值，价值800奖励点。

    而在楚枫眼前，一共有七颗血菩提。

    也就是5400点积分！

    楚枫将七颗血菩提摘下，收入空间戒指里。

    其实按照原剧情设定，血菩提的效果并不至于此，简直就是吃一颗功力暴增。但系统总会订正修改一些设定，不让轮回者轻轻松松一步登天，楚枫早就习以为常了。

    何况他早就知晓血菩提作为轮回道具的效果，对此更是谈不上半点意外。

    有意思的是，轮回系统的存在明明是培育强者，却又存在种种限制，不让人轻松得到积分变强。

    显而易见，它并非不愿……而是不能！

    如果可以的话，难道系统不想每个人直接发十亿、一百亿、一千亿积分，让每个轮回者都猛得一塌糊涂，直接把摧毁洪荒位面的那股力量秒杀成渣吗？

    轮回系统固然强大，但绝非无所不能！

    要知道是洪荒天庭造就了它的诞生，可是……创造它的洪荒天庭也被打崩了。

    楚枫长吐出一口浊气，意识到自己想得太过遥远了。

    那些事情都不是他现在该考虑的，继续不停地赚取轮回积分、变得更强，才是最实际的。

    没有强大的实力作保障，思考再多也只是徒劳空想。

    楚枫摇了摇头，将思绪抛诸脑后，向着洞外走去。

    无论如何，此番凌云窟之行简直是血赚！

    而在外界的凌云寺中，众僧听得良久并不动静，便认为雄霸已死，当即便有人冷笑出声。

    “雄霸自诩已掌控中原武林，乃是当今神话，可未免也太过高看自己了。”

    “不错，妄想挑衅神兽火麒麟，本就是自取灭亡。以区区凡人之力，安可与神兽争锋？”

    “雄霸作恶多端，死不足惜！”

    这间寺庙中还有火麒麟的雕像受香火供奉，足可见其在众僧心中神圣、崇高的地位。

    可就在这个时候，一个声音却悠悠回荡在天地之间：“谁说老夫死了？”

    众僧变了脸色，举目看去，刹那便是一片哗然惶恐，甚至有人吓得“噗通”瘫坐在地。

    凌云窟洞口前方，楚枫坐在火麒麟背上，沐浴着朦胧月华与清幽冷风，俯瞰江天。

    宛如天神下凡。

