    这一晚云天抱着少女睡的很香。

    灯会渡缘今天就能得到结果，他悬着的心终于可以放下。

    少年起得很早，趴在窗户上望天着长安城的方向，眼中满是憧憬之色。

    离开剑阁已经快十日。

    他很想念长安城中饼香馅多的肉饼，想念爽口暖肠的汾酒。

    更想念肥胖如猪，在哪都爱吃玉米的牛长老，总挂着笑意的沐萧然。

    还有让他受尽苦头的师兄师姐，板着一张死脸，他非常害怕的师傅。

    很多人在他的面前一一浮现。

    想到不久便能回到长安，他清秀的脸上挂着灿烂的笑容。

    夏青山翻了一个身，手臂打在了空荡荡的床上，轻轻下床来到他的身后。

    眼前是一轮旭日，照亮了天上的乌云，十分美丽。

    渡缘台上站着很多人，人群中喧闹一片，他们都在大声议论，今天有没有人能成功渡缘。

    晋国灯会持续了悠久的岁月，距离最近的渡缘人距今已经有两千年的历史。

    两千年对于修行者不算很长，但也不算很短。

    两千年足以让很多国家消失，很多代凡人埋入黄土。

    所以台下的众人今天非常疯狂，希望他们能够亲眼看见有人成功渡缘，也算死而无憾。

    身穿蓝色云袍的公孙云龙早早来到了渡缘台上，他双手抱着怀中得剑，一双剑眉完美修饰了他清澈的眼睛。

    秋风吹起了他的散肩秀发，更吹起了他那颗冰冷暴虐的心。

    红衣男子靠在在一根巨大的白玉柱后面，将身影完全藏住。

    手中抚摸着那把血红匕首，没有任何表情的眸光中带着几分冷意。

    夏青山被少年拉着手来到了渡缘台上，等待着明山大师。

    众人等了很久还没见到明山大师的影子，直到中午人群都散去老僧才现身。

    明山大师昨日精神抖擞满脸红光得脸变得非常苍白，那双浑浊的老眼更加浑浊，仿佛经历过一场大病。

    沙哑的声音响起，他轻声说道：“最后一关，九筛玲珑关现在开始，不限时间。”

    几十名僧人抬着一个巨大的白玉桌子放到了渡缘台，发出巨大声响。

    白玉桌子上有九十九个空格，桌子边上放着九十九个通体洁白的白玉筛子。

    筛子各不相同，上面刻着繁杂的图案，每一个图案都让人眼花缭乱。

    公孙云龙冷哼一声，抱着朴实无华的佩剑第一个上了渡缘台，拿起手中的筛子随意镶着。

    每嵌入一道筛子，白玉桌上便显出一道线条，直到镶嵌了十一颗之后，便再也没有线条出现。

    云天看着白玉桌上的图案，那是一柄神剑。

    只有剑柄而无剑身，剑柄的下面出现了一个字“止”字。

    短发男子看着眼前的图案，手中的佩剑嗡嗡作响，自主出窍，攻上了个“止”字。

    凌厉剑意如万根银针般攻向白玉桌，直到佩剑自动归鞘。

    那个“止”字才消失不见，公孙云龙闭眼领会着刚才那道凌厉剑意，睁开了双眼。

    他抱起佩剑来到了枯瘦老人面前，深深鞠躬来到了渡缘台下。

    红衣男子扯下了红色围巾，露出了那张极其英俊但毫无表情的脸。

    一把抓过十颗筛子挨着镶嵌，速度很快。

    连着抓了三把镶嵌了二十一颗筛子，才猛地停下。

    眼前的白玉桌上显现得是一把通体血红的匕首，散发着猩红的光芒，上面写了一个“破”。

    他手中的匕首从腰间冲天而起，时而消失在空中，时而出现在白玉桌上。

    每一击都无声无息，连一点灵气波动都没有。

    白玉桌上那个“破”字很快消失，血红匕首回到了他的手上。

    云天始终闭着眼睛，感悟刚才两人的机缘。

    公孙云龙的佩剑剑意连绵不绝，笼罩了他，无论他怎么躲都将身体暴露在这道剑意下。

    红衣男子手中的血色匕首杀意四起，无声无息，刀刀攻击要害。

    一刀比一刀更加毒辣，无论他怎么躲都保不住脆弱的喉咙，只能饮恨倒下。

    夏青山迈着轻盈得步子登上了渡缘台，连着镶嵌了四十四颗便停下了手中的镶嵌。

    少女轻声说着：“大师，两个人一起嵌入这道玉桌，算不算渡缘？”

    明山大师看着玉桌中一块冰寒之心已经成型，便明白了她的意思。

    开口讲道：“当然算渡得，不过佛宗秘宝只能一人进入，不然会出大事。”

    夏青山点头，拉着云天进入了白玉桌中。

    弑天刀灵感受到了白云桌中的蹊跷，进入少年的脑海。

    小声说道：“主人，这个桌子有古怪。”

    云天轻轻皱眉，对着白玉桌转了很多圈，放出天魔灵力感知，并没有发现什么问题。

    在脑海中轻声问道：“你发现了什么？”

    刀灵轻声说道：“里面封印着一个灵魂，我很熟悉，但我想不起来，反正就是有古怪。”

    明山大师见他迟迟不动手，咳嗽几声，轻声说道：“云师叔，请渡缘。”

    少年思索了一会，咬了咬牙，管他什么东西，就算是条龙我也能活活劈了它！

    他拿起十个筛子，白玉制作而成的筛子入手不但不凉，还有着些许温度。

    他一颗一颗镶着，这次刀灵没有指引，全靠着本能的直觉。

    很快便将四十四颗筛子放了进去，只剩下最后一颗。

    白玉盘中显现了两副画面，一副是一颗完整的冰寒之心，散发着浓郁的寒气，上面的字写得是“仙”。

    一副是云天的弑天战刀，散发着浓烈的戾气，上面写的字是“魔”。

    明山大师猛地吐出一口黑血，盘膝打坐。

    公孙云龙和红衣男子早就离开了这片区域。

    夏青山放入三十三颗冰寒之心还未成型，那道冰寒之气太过猛烈，他们不得不远离渡缘台。

    两人看着最后一颗筛子，看了对方一眼便知道了彼此的心意。

    小小的白玉筛子被两只手拿起，轻轻嵌入最后一格，嵌入的那一瞬间，两道光芒冲天而起。

    云天闭眼，弑天战刀在空中猛地劈出了十八刀，连绵不绝得刀意让远方的公孙云龙吐出一口鲜血。

    这股刀意太过恐怖，他赶紧又跑远了几里，才压制住胸口的剧痛。

    这不过是玉桌中的幻影便能有如此惊天威力，若是真有人劈完着十八刀，会有多可怕！

    夏青山闭眼，寒冰之心光芒大盛，在空中散发着冰寒之气。

    那股冰寒连天地灵力都被冻住，冰寒之气对上了了那道霸道无匹得刀意，发出猛烈地冲击。

    明山大师祭出了一道巨大的金光罩，才得以逃过一劫。

    他身上的僧衣撕裂，露出干枯的皮肤，像是被火烧了一般。

    白玉石桌猛地碎裂，一道黑色灵魂极快的飘向远方，连弑天刀灵都没能察觉到这极小的黑色灵魂。

    两人同时睁开眼睛看着彼此，封印中的记忆松动了一丝。

    他们两人前世便是恋人。

    明山大师艰难爬起，领着两人进入了渡缘台后方的一处大殿。

    从大殿之上拿出了一个锈迹斑斑的古老佛灯，灯中还燃着熊熊烈火。

    沙哑声音响起：“云师叔，夏神女，你们二人都可渡缘，这便是佛宗秘宝。”

    云天看着这个佛灯，这明明就是个破烂！

    丢在大街上连乞丐都不要！

    他拿起佛灯左看又看，放在手中仔细抚摸，并没有发现什么不同之处。

    夏青山接过也是看了好一会，摇了摇头。

    明山大师轻叹一声，接过佛灯转了底座很多圈，佛灯才被打开，露出里面一颗红枣。

    他十分小心的拿起红枣交到两人手中。

    嘶哑说道：“这便是进入佛宗秘宝的钥匙。”

    少女接过红枣，轻轻咬下一半，在口中慢慢嚼着，对着云天说道：“恩!很甜，你尝尝！”

    云天接过红枣，放入口中直到嚼完才说道：“是你太馋嘴了，这枣哪有那么甜！”

    明山大师看着这对绝代佳人，心中久久不能平静。

    哪里会有这样的一对痴儿，就是一颗普通得红枣也要分着吃吗？

    他枯老的双手重组了破旧的佛灯，佛灯中得古火熊熊燃烧。

    两人的身体消失在原地，破碎的白玉墙壁轰然倒塌。

    红色光影显出了原型，一只巨大的血红爪子，从光影中伸了出来，散发着腥臭的味道。

    一只，两只，无数只爪子塞满了墙壁，一片巨大黑云笼罩了整片卧佛寺。

    电闪雷鸣，阴风怒号。

    诺大的卧佛寺中空无一人。

    明山大师早就下达了命令，寺内所有僧人昨晚上全体逃出了这边净土。

    一条条长着九颗龙头得血红巨龙，每一只都格外恐怖。

    红色的龙眼中满是暴戾，冷冷看着下方的古寺，巨大得躯体足有千丈长。

    小青感知到了云天的气息神秘消失，心里很着急。

    它刚飞到卧佛寺外，便感受到了血色巨龙的强大力量。

    这些巨龙没一头都比它强大，根本不能匹敌，赶紧溜走飞往长安。

    明山大师浑浊得老眼变得非常清澈。

    枯瘦的皮肤变的圆润丰满，苍老干瘪的脸回到了年轻时候的嫩滑。

    他变成了一个长相俊美的和尚，眼中满是柔光。

    轻声对着空中说道：“老友们，现身吧！”

    半人半魔的莫庄彼煽动了巨大的血色翅膀，从万米高空瞬间来到了地表。

    唐青枫和布衣男子也极快下降，脸上挂满了愤怒。

    那日扇了云天一脸墨水得老疯子变成了一个白发英俊青年，来到了明山面前。

    明山大师对着白发青年行礼，：“参见青枫师叔。”

    白发青年狠狠弹了一下他闪闪发光的头，大声喊道：“最后一次啦，哈哈哈哈！”

    两人踏出殿堂，望着天空中无数条巨龙，眯起了眼睛。

