    殿试开始那日，姜芃姬收到中诏发来的战报，战报之上的纹章是黑色的。

    姜芃姬将密信打开，仔仔细细将每个字都看了三遍。

    “文证果然没让我失望过——”

    她没有将密信烧毁，反而将它放入袖中，等会儿造势还需要它呢。自从姜芃姬决定要一个孩子，她便给边境的亓官让写了一封密信，要求对方在最短时间内拿下半个中诏。

    拿下半个中诏不难，难的是姜芃姬给这个任务限制了时间。

    尽管中诏在亓官让和孙文的搅合下乱成一锅粥，分裂独立的诸侯不下二十家，势力倾轧之严重，比当年的东庆更严重。聂清左支右绌，早已无力控制局面，聂氏基业也被旁支趁机瓜分了一大块，其他几房的长辈见状也跳出来搞事，短短一两年演变成如今的局面。

    姜芃姬不可能一次性吞下整个中诏，但将中诏这块大蛋糕分成十几块，慢慢蚕食却不难。

    亓官让就是打着这个主意，钻了聂清的空子，趁着聂氏对中诏掌控力度最小的机会，深入敌后分裂他们，挑起各个派系斗争。一开始还能控制，但后面打红了眼，谁还顾得上家国大义啊。哪怕他们想克制，架不住亓官和孙老爷子在一旁派人煽风点火，三十六计玩得飞起。

    姜芃姬密信抵达亓官让手中的时候，亓官让已经决定秋收之后收网了。先前还忌惮北渊、西昌两国会趁机螳螂捕蝉，结果派人一查，这两国家的形势比他们想象中还要精彩。

    没了这层顾忌，哪怕姜芃姬不说，亓官让也想上奏请兵。

    只是，出兵归出兵，时机很重要。

    早几个月，晚几个月，结果天差地别。

    亓官让不明白姜芃姬为何急于这时开战。

    只是，他效忠姜芃姬，只要对方的命令不离谱、言之有理，他都不会去质疑。

    亓官让捏着密信与孙文彻夜探讨，思索规定期限内拿下中诏半境的可能性。

    孙老爷子凝重道，“不如写信向主公说说情，宽容一月？这么短时间拿下中诏半境不是没可能，但要冒风险。军需还算充裕，可以拼一把。若是站稳脚跟，固然是好，若是站不稳脚跟，我军今年怕是没有再进攻的余力。征伐中诏需要挪到明年秋收，主公不该不知啊——”

    尽管孙老爷子不是墨守成规的人，战场之上也用诡计奇兵，但事关大局，他反而喜欢稳扎稳打。中诏已经是囊中之物，他们大可以拖到秋收出兵讨伐——中诏这几年被频繁的战争拖累，这两年又是全范围开战，耕种严重跟不上消耗——秋日开战，正是敌人打得最凶的时候。

    各家诸侯都缺粮食，为了粮食可不用出吃奶的劲儿去抢？

    亓官让他们这个时候出兵，一边打一边拖，稳赢！

    现在出兵的话——

    他们需要冒一定风险。

    亓官让也明白这个道理，但他更知道姜芃姬需要这次胜利。

    哪怕对方没说需要胜利做什么，作为臣子的他要为对方达成。

    亓官让态度坚决，孙老爷子也妥协了。

    二人又是数日筹谋，终于找到突破口。

    孙老爷子看亓官让数夜不眠不休，心底冒出个荒诞念头。

    莫非亓官让对主公有超出君臣的感情？

    老爷子私下询问，亓官让断然否决。

    “我没有，别瞎说，不可能。”

    孙老爷子：“……”

    老爷子见多识广，他就不信男女之间还有这么纯粹的情谊。

    事实证明有的，

    姜芃姬和亓官让不就是了？

    应该说，姜芃姬和卫慈之外的男人的感情都这么纯粹。

    _(:з)∠)_

    他们根本没把姜芃姬当成女人啊，本身又是钢铁直男，自然是铁哥们儿了。

    亓官让几天没怎么睡，精神反而更加振奋了。

    跟打了鸡血一样嗨。

    “让有预感，拿下中诏半境，绝对会有好事发生！”

    自家主公不打无准备的仗，她突然要求亓官让出兵中诏，肯定有什么用意。

    孙文：“……”

    老爷子觉得拿下中诏半境就是天大的好事了，还有什么事情比这更好？

    北渊、西昌归降他们？

    分分钟完成五国统一？

    猜了半宿猜不出来，老爷子打着哈气去补觉了，战术安排和兵马调动就交给亓官让来吧。

    “老了老了，精力不济了。”

    暗中伸了个懒腰，孙老爷子望着中诏的方向露出沉思。

    他曾在梦中无数次回忆故土，也曾想过一万种办法报复敌人——

    当这个目标即将完成，老人家却感觉不到想象中的喜悦，反而觉得心里空落落的。

    不是失落的空落落，而是爽快之后的空虚。

    _(:з)∠)_

    在周详的计划下，文武配合默契，曾经埋下的棋子一颗颗派上了用场。中诏就是倒塌的多米诺骨牌，看似强大，碰上步步紧逼的敌人，不仅没守住阵地，还被对方杀了个片甲不留。

    仅仅用了二十一天，中诏十州三十三郡中有四州十六郡沦陷。

    在拿下第四州之前几日，亓官让派遣信使给姜芃姬送去战报，用了最高等级的黑色纹章。

    当中诏半壁江山彻底落入他手，第一届科举殿试也进入了最后的角逐。

    这场殿试搁在后世也被戏称为“神仙打架”。

    过半士子都是姜朝开国后第二代的中流砥柱，起到了承上启下、开创盛世的作用。

    与此同时，这场殿试也创造了一个后世再也没有出现过的记录。

    同一人，连中“四元”。

    后世科举最高不过连中三元，偏偏这一届出了个连中四元。

    殿试结果，状元仍旧是金鳞书院那位女班娘子，最后一题强横霸道又气势逼人。

    夺冠热门丰仪也被她压了一筹，才能没输，但气势输了。

    结果，姜芃姬钦点那名娘子为状元。

    在此之前几个环节，这人的分数始终霸占榜首。

    再加上金鳞书院毕业考核那次状元，她就被后世戏称为唯一的连中四元。

    丰仪这次倒不是探花，他升到了榜眼的位置，原先的榜眼发挥不好得了第六。

    “此次科举能得如此多人才，实乃人生最大幸事。”

    按照流程，这会儿说两句就该各回各家、各找各妈了，洗洗睡了准备第二日琼林宴。

    不过，姜芃姬的好戏才刚开始呢。