    “……”飞鸟信默默的捂住了自己的耳朵，抵挡着喜比刚助的狮吼功。

    喜比刚助看见飞鸟信这副样子，更是气不打一处来，上前抓住飞鸟信的手往一边撇开，蓄力已久的狮吼功再次显现出威力。

    “你这个——笨蛋！！！”

    感觉基地四周的鸟都被惊飞。

    风野信上前去，伸手拍拍喜比刚助的背帮他顺顺这暴脾气，瞥了眼飞鸟信示意他不要说话，这才将喜比刚助的气消下来。

    见喜比刚助的心情平复下来了，风野信也没多呆，拉着飞鸟信以熟悉基地的理由离开了司令室。

    飞鸟信撅着嘴巴掏掏耳朵，满脸幽怨的说道：“风野，你看看我们队长刚刚那声音大的，我感觉我的耳朵迟早要聋，风野你现在来了超级胜利队，怕是以后也得天天听队长的狮吼功。”

    风野信侧头看他，微笑着说道：“你要是不惹喜比队长生气，他也不会天天吼你吧？”

    “哪有？明明就有很莫名其妙的吼。”飞鸟信睁大了眼道。

    风野信转过头，无奈地笑着道：“好了好了，别抱怨了，给我介绍介绍基地。”

    “噢。”飞鸟信还是有些愤愤不平，但很快这股火气就在介绍基地时抛到了脑后。

    一切都井然有序。地球也平静了好些天。

    平静的这些天里面足以让中岛勉将一个机器给发明出来，而这个机器，则是用来探索月球的。

    这个距离地球最近的月球，至今仍还有很多未解之谜，而这次前往月球探索那些还是未知的东西的仅仅是出动了由美村良和假屋狩矢，但主要探索的只有假屋狩矢，由美村良则主外，其他人则是通过主屏幕来查看。

    由美村良任务完成后便驾驶伽马号飞离了月球地面，抬起左手打开通讯器，由美村良高兴地笑道：“狩矢队员，接下来的事就交给你了。”

    “就放心交给我好啦。”假屋狩矢接到由美村良的通讯笑着说道，随后扭头看向一旁的按钮伸手打开。

    这一次他们要探索的就是在1970年在月球内侧发现的古代遗迹，那个被称作是王家之谷的古代遗迹，但是这个古代遗迹到底是由谁，在什么时候建造的，至今还没有答案。

    将所有的性能都检查完毕并且将需要打开的功能打开之后，跟随着假屋狩矢一同探索王家之谷的队员扭头看向假屋狩矢说道：“已经准备完毕了，随时可以出发。”

    “好的，那我们就出发吧！”假屋狩矢脸上洋溢着笑容跟队员们打了声招呼，左手抓住了一旁的旋转的手档，“GUTS掘进机，出发！”

    随着假屋狩矢的话音落下，假屋狩矢一把将手档往自己的方向旋转开来，GUTS掘进机的钻头凝聚出绿色的能量发射出去将石壁击出一个大洞，旋即GUTS掘进机在一众人的操作下往前进发着。

    GUTS掘进机前方巨大的钻头撞击在石壁上，高速旋转的钻头将石壁钻了开来钻出一个大洞，GUTS掘进机跟随着前面的钻头三点五角度钻出来的大洞开进了石壁里。

    而经过最新的地质调查，发现那里的地底有正体不明的构造物，于是负责探索的假屋狩矢和三名研究员乘坐着地底战车GUTS掘进机，开始向那里边进行探索。

    “司令室，这里是GUTS掘进机，现在的深度为七十米，大约在四十秒后会到达目标地点。”假屋狩矢打开了通讯器汇报着现在的进度。

    风野信抬头看了一眼主屏幕，又端起了装着热奶茶的茶杯轻轻地抿了一口奶茶，很是悠闲。

    因为今天要去探索月球的王家之谷，因此今天所有人都真正的休息，不用再进行有点惨无人道的特训。

    绿川麻衣和中岛勉扒在超级电脑前，听完假屋狩矢的汇报之后，中岛勉便迫不及待的问道：“GUTS掘进机的感觉怎么样啊？”

    假屋狩矢很中肯地说道：“还不错吧。”

    中岛勉顿时很无奈地说道：“怎么能说还不错呢？应该要说很厉害才对！那可是我的杰作啊！”

    假屋狩矢和三位研究员对视了一眼，耸耸肩笑了笑。

    绿川麻衣离开了自己的位置走上上面的平台望向主屏幕看着GUTS掘进机的情况说道：“我都不知道月球上面居然还有这么一个遗迹啊。”

    “王家之谷可以说是宇宙考古里面最大的谜题了，但是有考古学家狩矢和超级机械的话，相信很快就能解开这个一直没能解开的迷了。”幸田上前拍了一下绿川麻衣的肩膀解释道。

    “未知世界的探险诶，我也好想去啊。”飞鸟信一脸的向往。

    风野信对着奶茶轻轻的吹了一口气，小小的抿了一口后说道：“作为刚从宇宙回来的过来人，我只想说一句其实宇宙还真没有那么安全，没有足够的实力就去探索宇宙的话……还是努力让自己变强点吧，毕竟那可不是观光旅行。”

    飞鸟信撇了撇嘴，重新看向了主屏幕。

    GUTS掘进机前进到了一段距离之后，仪器上显示出了前面出现了坚硬的岩石的警报，其中的一名研究员扭头看向假屋狩矢汇报道：“前面有坚硬的岩石出现。”

    假屋狩矢微微点头，道：“把转速提高到两万五。”

    “明白。”那位研究员应了一声，将GUTS掘进机前面钻头的转速提高到了两万五一下子破开了坚硬的岩石。

    GUTS掘进机冲出了钻出来的隧道，往月球地底的断崖往下坠落，突如其来的变故让司令室里的队员们都无法再保持冷静，惊得一个个蹦了起来凑前主屏幕，焦急的问道：“怎么了？发生什么事了？你们没事吧？”

    所幸的是地底的崖壁并不高，很快就坠落到了地面，GUTS掘进机只是剧烈的晃动了一下便没了声息。

    假屋狩矢挣扎着起来，嘴里嘶嘶的倒吸空气，好半晌才缓过劲来，去查看了一下其他三名研究员的情况，确认大家都没事之后，假屋狩矢这才打开了通讯器回复道：“看来是已经到了宽阔的地方了，接下来我们会展开调查。”

    见黑掉了的主屏幕重新显现出假屋狩矢的身影之后大家都松了一口气，风野信坐回了自己的位置上，将奶茶一口气喝完，将隐隐出现了些裂痕的杯子放到了桌子上，抬头看向主屏幕。

    喜比刚助盯着主屏幕，习惯性的抬起手指了一下主屏幕说道：“月球的地底在目前还是未知的，一定要多加小心！”

    “了解！”假屋狩矢应了一声后便招呼着三名研究员离开了GUTS掘进机，下到了更下去一层的地底。

    月球王家之谷的地底下空间巨大，在下来的那一层里，巨大的石像矗立在宽阔的地下洞穴当中，宛如柱子一般将整个中空的地下世界模样的地方支撑起来。

    这一壮观的景象让前来调查王家之谷的三名研究员和假屋狩矢都惊叹不已，心神俱震，三名研究员的脸上更是浮现出了兴奋之色。

    随着前进了一段路，大家也终于将自己激动地情绪给平复了下来，慢慢的走到了一个高耸的地底建筑前，假屋狩矢望着前面的建筑物，惊叹道：“没想到月球的地底下竟然有这些东西……”

    “看起来，具有相当高的文明呢。”

    又前进了几步，其中一名研究员身上随身携带的仪器突然响了起来，那名研究员抬起仪器看了眼，开口叫住了假屋狩矢，将仪器里面显示出来的数据展示给假屋狩矢看，并且说道：“这里的重力要比地球大上很多。”

    听到这名研究员说的话，假屋狩矢深以为同道：“的确是感觉到了身体很重。”

    “或许是哪里在制造人工重力也说不定。”他们环顾了一下四周。

    “重力发生装置？难道说……”

    “狩矢队员，门的厚度为420毫米，里面是广阔的空间。”另一个研究员在探查完毕整一个巨大的门之后回过身看向假屋狩矢汇报道。

    第三个研究员则是在摸索着打开那扇门的装置，稍稍的远离了大门，研究员抬腿一脚踹在了大门下面的凹槽部位，石砖磨动的的声音也在那名研究员放下脚后响起。

    那块在研究员头上位置的石砖在一行人的视线当中缓缓地凹了进去，连同着镶嵌着石砖的石框，随着石砖完全的凹进去，这个看起来足有十几层楼高的大门缓慢的打开，里面猩红的光透着大门打开的缝隙照射了出来。

    随着大门的逐渐打开，露出了里面的景象，四个人望着里面的景象迈步踏进了这个未知的地域，沿着里面延伸出来或者是人工出来的路往里面走，里面的景象在眼前呈现的越来越清晰。

    一名研究员惊讶的望着还有不远距离的祭坛模样的地方，招呼着假屋狩矢往那边看去：“狩矢队员，你看那边！”

    假屋狩矢的注意力被那个研究员的话吸引了过去，顺着那个研究员手指的方向望去，同样被那个跟祭坛相似的地方吸引住了目光。

    站在假屋狩矢身边的研究员望着那个祭坛，猜测道：“那就像是个祭神的地方。”

    假屋狩矢望着那个方向，迈开脚向前走了几步，沉声说道：“我感觉到那里面有一股很邪恶的气息，总之里面可能会有危险，大家还是小心一点吧。”

    “明白。”三名研究员点了点头，一行人继续往里面探索而去。

    手电筒的光线打在越来越窄的石壁上，一行人很快就走到了那个石像的前方，距离那个石像越来越近。

    假屋狩矢仰着头打量着那座石像，喃喃地说道：“那个就是制造出这个遗迹的外星人的样子吗？”

    “不，似乎没有那么简单。”站在假屋狩矢身侧的研究员说道，他将手电筒的光打在前面的地面上。

    假屋狩矢的目光随着手电筒的光线而去，前面散落在各地的骸骨撞进假屋狩矢的视线里，毫无心理准备的假屋狩矢心头猛地跳了一下，很快又平复下来。

    “这些是……”假屋狩矢看向自己身边的研究员。

    “这些骸骨虽然很相似，但很明显不是人类。”研究员说道。

    在祭坛的中间还摆放着一樽长长的，宛若棺椁一般的，大概就是棺椁，另外两名研究员在发现了上面的东西之后再一次的开口将假屋狩矢两人的目光吸引了过去。

    “说不定解开这个星座图就能把谜团也给解开了！”

    两人对视了一眼，即刻对这棺椁模样的东西进行排查，但是并没有检测到什么特别的东西，四个人决定打开这个棺椁模样的东西，将沉重的盖子打开一条大约有十几厘米的缝隙时，里面突然喷出了白色的雾气，与此同时，与司令室中断了联系。

    绿川麻衣急忙拿着通讯麦克风尝试联系假屋狩矢，但假屋狩矢就跟突然失联了一样怎么呼叫都没有反应。

    幸田走到一边抱起头盔，看向喜比刚助沉声道：“队长，我去看看情况。”

    仿佛是听到了幸田说的话，一直没有任何回应的主屏幕重新亮起了假屋狩矢的影像，只是假屋狩矢现在的模样显得有些阴沉。

    风野信盯着主屏幕上的假屋狩矢，眉头微微的蹙起，听着假屋狩矢有些僵硬的把话说完而后挂断后，风野信放在桌上的手动了动，手指轻轻地敲击了几下桌面，皱眉说道：“我感觉这个狩矢有点不太对劲。”

    “嗯？哪里不对劲了？我看着他还挺好的啊。”站在风野信身边的中岛勉笑着说道。

    “狩矢的样子很奇怪，而且说话也不像是他的风格，还略显的僵硬，狩矢可能是在通讯中断的时候出什么事了，等一会狩矢回来之后大家都警惕些，我怀疑要回来的那个，不是狩矢……”风野信沉声说道，脸色很是严肃。

    “不是狩矢？！”

    司令室里，除了风野信外，所有人都在面面相觑，心跳稍微的加快了一些，使得司令室里的气氛稍微的有些紧张沉闷起来。

    如果回来的不是假屋狩矢的话，那会是王家之谷遗迹里面的东西吗？

