    太守大人碰了一鼻子的灰，咬了咬牙，决定不再拐弯抹角了，直接道：“昨日是我妻弟不懂事，有什么地方得罪了小寨主的，还真小寨主大人有大量，能看在本官的薄面上，放他一马。”

    不得不说，他能坐上太守这个位置，靠的也不完全是他小舅子家的银子，脑子这东西他还是有的。

    这邺州城老幼皆知，飞云寨小寨主是个睚眦必报的人。别人敬她一尺，她还人一丈，若别人给她一丈，他必定让那人悔生为人。

    这句话可是她用实际行动证明过的，而让她出手证明的人，坟头草都已经几尺高了。

    所以现在，小舅子的死活暂且不管，太守大人最重要的是想保住小舅子的家产，毕竟那也是他的钱庄啊！还是不存就能取的那种。

    谢铁怎会看不出他打的什么小人主意？咽下嘴巴里的东西，睨着他冷笑道：“不若这样，太守大人睁一只眼闭一只眼，到时咱们三七分呀！”

    “什、什么意思？”怎么突然扯歪了话题呢！太守大人磕了一下，直接愣了。

    “怎么，大人嫌少？这样吧，我退一步，大人也让一步，四六如何？”

    太守大人的脸更黑了。

    这就是睁一只眼闭一只眼也是对人家啊！这和别人贪本来就随自己花的银子，别说四六了，就是五五他也不会干啊！

    “小寨主，做人凡事留一线，日后也好相见。我那舅子虽不懂事，但本官懂啊！还希望小寨主见好就收。本官再如何那也是朝廷命官，小寨主就是背后的金腿再粗，就你以匪加身的身份也是改变不了的事实，到时上头的人如何，本官相信陛下自有考量。”

    他乱七八糟的说了一堆，谢铁差点没整明白。

    见谢铁吃着包子沉默了，太守大人正要嘚瑟呢，就见她笑容诡异的抬起头来，轻飘飘的说道：“你知道邺城上一任太守如今在哪儿吗？”

    要是还没投胎的话，这会估计还在阎王那儿喝孟婆汤呢！

    闻言，现太守一惊，脸上正要得意的笑容僵住了。看着她突然诡异的笑，后背哆嗦着直侵出了一层冷汗。

    这母夜叉还大胆子，竟敢威胁朝廷命官，偏偏还给她威胁到了。

    上任太守他当然知道，舜帝十年，上任邺州太守不知得罪了何人，当夜就被一伙贼人潜入府中，全家一百多口，包括看门的大黄，尽数被屠。此事惊动长安大理寺，甚至天子，但最后都却被镇压了下去，而来也不了了之了。

    此案看似扑朔迷离，实则明眼人一眼便能看出，不过是上头的人睁一只眼闭一只眼罢了。如今这谢铁突然提起，不由得令人深思了。

    若上一任太守没死，邺州这块肥缺也轮不到他来。

    此刻看着眼前的小姑娘，太守大人感觉额间都在冒冷汗了。使劲咽了口口水，心里怕怕的开始打起了退堂鼓。

    “太守大人可要记住了，飞云寨立根邺州上百年，客随主便，大人可别越俎代庖了。强龙尚且压不过地头蛇，一条狗，算什么东西？大人说是吗？”

    “是、是，小寨主所言极是，有些事本官觉得还是睁一只眼闭一只眼较为好。”

    冷汗从额角淌下，太守急忙抬袖去擦。脸色难看得很，却一个字都不敢乱放。

    “认同便好，你影响到我用膳了，大人可以回家了。”

    谢铁的声音很轻，然而浑身的气势却震慑得旁人不敢直视和反驳她。她让人相信了，这邺城的主人，可不是个朝廷随便放派下来的太守，更不是谁都可以来撒野放肆的！

    “那小寨主慢用，本官公务繁忙，就先告辞了。”勉强给自己找了个借口，太守强颜欢笑的扯出抹笑，扶着桌角站起，很识趣的走了。

    瞥见他直接要出门了，谢铁冷声喊了一声：“等等！不是你请客吗？”

    已经走到门口的太守大人后背一僵，脸色难看得不行，想怒不敢怒的忍着，急忙从袖子里拿出一锭银两放在柜台上，然后带着等在门口的家丁匆匆离去。

    谢铁最喜欢看着这种别人想弄死她，但又没胆弄死的憋屈模样了。

    “小姐方才冲动了。”韩掌柜放下算盘走了过来，谢铁细嚼慢咽的吃着早膳，不在意的耸了耸肩，道：“我已经很客气了，是太守大人自以为坐稳了邺城第一把交椅的位置了，开始膨胀了，也不怕把自己胀死。”

    韩掌柜无奈的笑着摇了摇头，却也没反驳她的话。

    这一任的邺州太守，的确膨胀了，欠收拾。

    处理完邺城的事，该见的人都见完了后，玩了两人，第三日谢铁便带着郝运来和赵茵打算回寨了。

    只回去之前，她又去了地方。

    邺州长街后有条小巷，巷子口最深处有户外来人家，姓酒，共一家六口人，皆为纯朴的寻常百姓，一直以走街串巷卖糖葫芦为生。

    方远十里，他家糖葫芦倒是远近驰名。

    谢铁来的就是他们家。

    今日天色不错，虽寒风依旧凛冽刺骨，好在没再飘雨雪了。白日里的街道上，出门的行人都多了许多。

    当那老酒头推着出摊的木推车出来时，就看到自家门口站了个生得极好看小姑娘，顿时奇怪的问：“女娃子找谁？”

    谢铁直接笑着道：“我来买糖葫芦的。”

    一听是来买自家糖葫芦的，老酒头立马乐呵呵的笑了起来，赶快从木推车上的草包上扯了一串下来，递给她道：“女娃子来得巧，这是老汉才浇了糖汁没多久的，味道更好吃呢！”

    “我不要这个。”谢铁没接，直接走了过去，从荷包里摸出个元宝给他，然后直连草包杆子一起扛了起来：“我要这些。”

    “这、这，姑娘，太多了，老汉找不开你的零头啊！”老酒头急了，他这还没出摊呢，哪儿找得开这么个大银元宝。

    谢铁却不在意的挥了挥没扛糖葫芦的那只手，嘴里已经咬到一颗在嚼了，嚼着糖葫芦口齿不清的说：“没事，我下回还来，你先记账上吧！我怕下次来没带银子。”

