    潜山，一片竹林。

    一颗颗竹子，它没有槐树那样高大，白桦那样出众，可它却另有一番典雅之美。

    它的身躯健长，竹叶又细又长，在清风中摇曳着，散出淡淡的清香，透露着一股宁静，一股祥和。

    “咚....”一阵优美的琴声传出。

    袁耀带着纪灵与几骑，本来是视察民情的，路过这里，不经被琴声所扰而停。

    纪灵顿时惊讶说道：“主公，竹林里有人抚琴，是否进去查看下？”

    纪灵心中觉得奇怪啊，山野之地居然会有人在抚琴，乱世中，到处都是战祸，有人居然那么闲的蛋疼！

    袁耀静静听了一会，思虑一番后，才说道：

    “听见就是缘，里面必定是位隐世高人，留一人看守马匹，其余人随我进去拜访！”

    袁耀说完后，便带着几人，徒步踏入竹林中，他内心也在幻想，会是哪位高人呢。

    一路都是密密麻麻的竹子，仿佛是人栽种般，不似野生的。

    袁耀等人，经过密密麻麻的竹林后，里面是别有洞天啊。

    一股水帘，酷似一幅巨大的白布带，从峭壁上腾过树梢，直泻山下，远处更是飘来浓浓的花香味，树木的清晰气。

    袁耀看着这美景，都有点呆了。

    突然，在哪瀑布下，有两位婉约古典的女子，在轻语说着什么，顿时引起了袁耀的注意。

    此时的场景，根本没有袁耀心中期待那般，童颜鹤发的隐世高人，而是两位女子在谈笑抚琴。

    袁耀顿时摇头苦笑了，紧紧盯着远处二人看，那两个女子虽然身着朴素，却有一种自然流露出的古典气质。

    那委婉绰约的古朴高端气质，让他一时间竟看得痴了。

    “两人是谁呢？为何这么美？”袁耀喃喃自语，心中猜测不断。

    最令人震惊的是，两人的模样近相姐妹，就像是傲然冰山上的两朵怒放的雪莲般。

    “难不成是那大小乔？可她们怎么会在这里呢？”

    袁耀疑惑的紧啊，要说这两人长得那么美，还长得那么相似般，估计就是那大小乔了。

    不然那么美的女子，还酷像双胞胎般的样貌，不是她俩，还真难找到一对这样的了。

    等等？这桥段怎地如此熟悉？

    这难道是演义中，说道的孙策与周瑜游历潜山间，与大小乔相遇后一见倾心，然后向乔公提亲的桥段？

    袁耀想通后，看着远处她俩，不经愕然说道：“果真是国色流离，资貌绝伦啊！”

    袁耀旋即令众人在原地待命，他拿出一把扇子轻摇，向着那两人走去，嘴上喃道：“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”

    瀑布下。

    一个年龄看起来约十七八岁的女子，她笑道：“姐姐，听说那周公瑾，与孙伯符，亲率三万大军与黄祖会师湖口！”

    另一位女子，看起来稳重成熟一些，她拍了拍自己妹妹的头，娇怒说道：

    “你啊你，忘记爹爹怎么说的了吗？女子就该学习琴棋书画，相夫教子，你看你整天想那些打仗之事，成何体统！”

    小一点的美女，顿时摇了摇姐姐的胳膊，撒娇道：

    “不就是谈论一下吗，爹爹又不在这里，再说你不告诉爹爹不就行了。”

    “随你，马上就到爹爹的寿诞了，赶紧练习好琴，到时候爹爹定要我俩弹奏一曲，你再不练习我就咬你了！”

    成熟的女子绰约一笑，好像她的盈盈小口，真的会咬人似的。

    “知道了，嘻嘻...”小美女顿时又开始抚琴了。

    袁耀看着二人的样子，不由得笑了，孙策，周瑜那么急着攻取皖城，不是为两女而来，打死都没人信！

    可见二女的芳名与容貌，早已传遍了南方各地。

    袁耀轻摇折扇，向着二人走近，装bi说道：“余音绕梁，弦歌不绝，动人心弦，此曲只应天上有，人间难得几回闻啊。”

    “恩？”成熟点的女子听见男音，便邹了邹眉头。

    她似乎很惊奇，这里居然有人来，毕竟这个地方偏离县城，是个荒无人烟的地方。

    小美女却满脸好奇的看着袁耀，她根本不害怕突然出现的袁耀会对她们怎么样。

    “两位小娘子，此地如此偏僻，怎地还有雅兴抚琴？不怕强盗吗？”

    袁耀自来熟的道，不经她俩的同意，便就地而坐，也不看是谁的杯子，拿起就饮，有糕点就吃，仿佛是自己的一样。

    “汝这厮好生无礼！看汝仪表堂堂，也是世家公子，不经他人允许，就能僭越吗？”

    成熟的女子有点温怒了，毕竟都是讲究礼仪的时代，袁耀这种行为跟无赖没分别。

    “咳..”袁耀被说得有点尴尬了。

    不过脸皮厚就要死不要脸啊，出来那么久了，可是裹不食腹啊，早已饿得头昏了。

    袁耀顿时装作惊恐说道：“啊？汝俩不记得吾尔？”

    “恩？”大美女与小美女对视一眼，同声说道：“汝是何人？”

    袁耀看着她们疑惑思索，顿时又猛吃，猛喝了。

    她们看着袁耀只吃喝，不说话，有点发怒迹象了。

    袁耀赶忙回道：“咳...还记得当年的西湖河畔吗，那是一个下雨天...”

    “西湖？下雨天？”大小美女那是一愣一愣的。

    袁耀顿时三两下的扫完案桌上的东西后，他知道谎言总会被揭穿的。

    他旋即又来一副神棍模样，忧伤说道：“哎，本来你俩一个是皇后命，一个是丞相夫人命，可惜了...”

    小美女扑闪着眼目，好奇问道：“这位公子，汝还会看相？”

    大美女沉默了，静静的看着袁耀，从她的眼神中，也有点好奇啊。

    袁耀一脸的淡然，轻摇折扇，沉闷说道：“略懂一二，把你们的手伸出来，我仔细看看命运线。”

    大小美女被袁耀说得，好像真有此事般，居然天真的把手伸了出来。

    袁耀装模作样的摸来摸去，把两个美女弄得满脸通红。

    袁耀看见两美女有发怒迹象，赶紧松开了手，顿时转身向着竹林缓缓走去。

    他还边摇头，边叹息说道：“可惜了，可惜了！”

    当袁耀的身影，彻底消失在二人眼中时。

    小美女诺诺问道：“姐姐，桌子上的糕点没了，他说的可惜什么？”

    大美女看着桌子上，被那厮吃光的食物，与妹妹的说的话，还不明白怎么回事就白活了。

    显然被这个神棍占了便宜不说，还骗吃骗喝，简直就是骗吃，骗喝，骗色的登徒子啊。

    “汝不要让吾逮住吾你，不然让汝受受那鞭挞之苦。”大美女愤怒的喃喃道，可这种愤怒跟撒娇没啥区别。

    小美女不理会姐姐的愤怒，看着袁耀消失的那片竹林发呆。

    竹林外。

    袁耀出来顿时松了口气，摸着饱饱的肚子感慨道：“想不到，我也有当神棍的潜质啊！”

    这时，一名斥候急急忙忙的跑来说道：“启禀太尉，袁郡守送来信件！”

    “终于来了，哈哈....”袁耀连看都没看，便跳上了马，急忙招呼着众人：“快，回去！”

    众人看着袁耀着急的模样，非常疑惑啊，便沉默着纷纷上马，朝着晥城赶去。

