    有这等惊为天人的容颜，除了南清绝，还能是谁。

    众人对南景焕的惊讶还没消停，便是又被南清绝挑起了好奇。

    南清绝这个低调得快消失在众人眼前的瘸子，怎么也胆大包天的跑到这大殿之上，与徐家作对了？

    这个世界是怎么了？

    为何，苏陌凉这样的丑八怪，总是有人挺身而出？

    在场的人想不明白，而嫉妒苏陌凉的女子们则是气鼓鼓的，满心不服。

    苏陌凉没料到南清绝会来，眸中的惊艳还带着几分疑惑。

    只是，南清绝根本没有看她，在仆人落轿之后，微微偏头，朝徐志国扫去一个冷漠的眼神：“徐家主，想动本王的女人，问过本王的同意了吗？”

    嚣张霸道至极的话，让众人眼珠差点蹦出来！

    徐志国也是被他一时冷厉气势所摄，愣住片刻后，板着老脸，怒哼道：“哼，九王爷，苏陌凉杀了我女儿，就算她是天王老子，老夫也不会善罢甘休！”

    徐家主那潜台词很明显，就算天王老子来，他也不会松口，而南清绝一个废物，算什么东西，也敢来搅合他的事儿。

    南清绝自然听得明白，冷漠绝美的容颜上忽而跃上几分冷笑：“是吗，徐家主不是说只要苏陌凉交出圣灵果，就放她一马吗？怎么，现在是不要圣灵果，而要她的命了吗？”

    听到这话，徐家主的小眼睛瞬间睁大。

    敢情，南清绝这意思是要把圣灵果给他吗？

    徐家主一直纠缠不休的目的，不就是为了圣灵果吗。

    徐静姝已经死了，就算杀了苏陌凉也无济于事，没有任何利益补偿。

    但是，若能拿到圣灵果，就算不能炼制成聚魄丹，也能作为其他提升灵力的丹药的药材，到时候助他晋级到将灵师，那他就是南隋国第一人，徐家以后就可以横着走，再也不用忌惮皇室和其他三大家族的势力了。

    到时候，苏陌凉这条烂命，自然也被他握在手里，就算皇室也护不着她。

    想到这里，徐家主情不自禁的舔了舔唇角，直勾勾的望着南清绝：“九王爷，我之前的确说过这话，只要苏陌凉交出圣灵果，我就放过她，从此以后再不提及此事。”

    苏陌凉听到这里，顿时敛起了眉头。

    她早已有了应对之策，可不想南清绝坏了自己的好事儿，真把圣灵果交出去。

    然而，就在苏陌凉欲要开口阻止之时，南清绝又是扬声道：“好，徐家主一言九鼎，大家这么多双眼睛看着呢，希望徐家主说到做到。”

    话落，只见南清绝一个抬手，冷声吩咐：“来人啊，把圣灵果给本王端上来——”

    众人见此，全都惊得放大瞳孔，不由自主的朝门口望去。

    而徐家主更是激动得呼吸急促，眼睛里满是期待和惊喜。

    此时，一个仆人手里捧着一个紫色盒子，快步走到徐家主的跟前，鞠躬垂首，毕恭毕敬的双手奉上。

    徐家主高兴得迫不及待接下，动作极快的打开盒子，里面赫然躺着一颗鲜红果子。

    “圣灵果！！！真的是圣灵果！！！”徐家主早已控制不住内心的激动，大声喊起来。

    又是一颗圣灵果！

    南清绝为何随便招招手就有圣灵果，他到底有多少圣灵果！

    众人震撼不已，惊讶的盯着盒子里的圣灵果，隔了好久，才收回视线望向南清绝，内心的震动难以言喻——

    就连苏陌凉也是惊得捂住了嘴巴。

    这男人未免也太吓人了。

    随随便便又是拿出一颗圣灵果，到底是有多逆天？

    就在苏陌凉惊骇之时，邪血鼎内的真君老人说话了：“不是，那不是真的！”

    苏陌凉闻言，微微一愣，旋即反应过来。

    难怪南清绝如此舍得，原来这果子是冒牌货。

    “呵呵，老夫算是见识了比这丫头还要腹黑的人了。这果子跟圣灵果长得很像，有时候炼丹师都无法准确的分辨出来，倒是可以用来以假乱真。只是，这果子本身虽然没有毒，但如果炼制成丹药，火候不对，可是携带着剧毒的。这年轻人知道徐家主是个炼丹师，故意送他这么一颗剧毒，也是够黑的。”

    听到真君老人这话，苏陌凉差点没忍住笑出声来。

    南清绝看着事不关己，冷冰冰的，没想到做起事来，这么腹黑。

    如果徐家主知道真相，怕是要呕血了。

    想到这里，苏陌凉眸色溢满兴趣，彻底袖手，好心情的围观起来。

    而此时的徐家主好似被兴奋冲昏了头脑，眼珠子像是转不动了，落在圣灵果上，连连惊叹。

    南清绝唇角扬起一抹若有若无的弧度，盯着激动得找不着方向的徐家主，轻声反问，“怎么？徐家主还满意我这份大礼吗？”

    “满意！满意！实在是太满意了！”他都要高兴疯了，哪会说不满意。

    南清绝听到他这话，微微颔首：“既然满意了，那我可以领着我的王妃离开了吧。”

    徐家主现在只知道一个劲儿点头，什么心思都在圣灵果上，哪有空来理会苏陌凉啊。

    得到徐家主的首肯，南清绝则是冲着皇上抱拳：“父皇，如今徐家主已经不追究苏陌凉的责任了，那儿臣就带着她先行离开了。”

    皇上看了半天，整个人都懵住了。

    他什么话都还没说呢，刚刚还剑拔弩张，誓不罢休的气氛一下子烟消云散，倒是让他有些不知所措。

    更让他震惊的是南清绝哪来这么多的圣灵果！！！

    可是碍于殿上太多人，他不好方便询问，只有怔忡着点头：“好，好，们可以跪安了——”

    苏陌凉唇角一勾，并未说话，而是在众人惊奇的目光中，默默与南清绝走出了大殿。

    这一路上，两人都沉默不语，各怀心思，直到走出了宫门口，苏陌凉才侧目望来，眸中带笑，却并无感激之情。

    “虽然今天帮了我，但我不会谢谢，若是想要从我身上得到什么，劝打消了这个念头。”苏陌凉表情温和，语气却丝毫不留情面。

    她心中清楚，南清绝如此低调的人为何会出面，不就是知道了她的秘密，知道了邪血鼎的存在吗。

    这个男人太危险，她摸不清他的脾气和想法，况且还被他知道了自己的秘密，若他真要出手，那她就会死无葬身之地。

    南清绝却是不以为意的挑眉，冷漠的面色染上几分兴趣：“怕我抢的邪血鼎？放心吧，我不会抢，因为整个人都是我的——”

    话落，南清绝唇瓣微扬，眸光闪烁，那妖冶的蓝色瞳孔像是烙印一般烙在苏陌凉的心上，让她好似坠入了冰窖。