    一只警察小队以及一只国民警卫队的小队全军覆没，才换来了一头小型开菊兽的死亡。

    战斗不可谓不惨烈。

    然而更加惨烈的是，十多头开菊兽分散在了纽约城市当中，不论是国民警卫队还是纽约警方，根本没有这么多力量围追堵截，民众的死伤极为恐怖。

    除了人手和武器的不足，更可怕的是有些开菊兽还具有特殊能力。

    最常见的就是腐蚀液体攻击，射程比起子弹虽然不如，但是二三百米的距离却也是不是问题。

    开菊兽的腐蚀液体极为可怕，只需要一些就能够将装甲车和警车消融大半。

    与这些特殊的开菊兽缠斗，往往要填上数个小队才能够消灭一只。

    短短的两个小时时间，警员和国民警卫队员死伤就已经达到了一百的数量。

    而开菊兽至少还剩下七八头，并且剩下的更为狡猾和强大。

    好在这时候军队终于反应过来，开始介入了战斗。

    战斗机和坦克直接调入了城市当中，大批带着火箭筒的米国大兵开始投入战斗。

    本以为有了米军的投入，碾压开菊兽应该会轻而易举。

    然而让人胆寒的事情出现了，开菊兽开始隐藏了。

    更准去的说，这些小型开菊兽开始利用城市的地形，保护自己。

    小如五六米的开菊兽纷纷突入高楼大厦中躲避和肆虐，躲藏的平民再次遭受了大难。

    而身形稍微大些的开菊兽，则开始利用高楼大厦作为掩体。

    它们如同穿行在钢铁丛林当中的猎人一般，疯狂的游走，找到了机会就会一拥而上。

    战斗机和坦克虽然厉害，但是他们的灵活程度完全比不上这些开菊兽。

    往往是一击不中，紧接着开菊兽就会找到机会将坦克摧毁。

    而除了这些，躲在大楼里的开菊兽更加难以对付，坦克根本进不去。

    一时之间，虽然七八个开菊兽也杀了四个，然而米国大兵的伤亡开始不断的攀升。

    直到后方下了更高的开火权限，无顾忌摧毁目标。

    米军这才利用大当量的炸弹或者轰炸机直接轰炸大楼的方式，将剩余的开菊兽直接打死了。

    十多头开菊兽都死了，但是造成的伤亡，比起巨型开菊兽却是更加恐怖。

    高楼破坏与倒塌虽然不如大型开菊兽，但是人员的死亡却是超过数千人。

    而更为严峻的是，十多头开菊兽和武装力量在纽约市内火并，受伤、击杀造成的鲜血与破碎尸体，几乎遍及城市各个地方。

    开菊兽不比一般的猛兽，它们的血液会造成眼中的污染，比起核污染也不逊色太多。

    而这一场战斗过后，哪怕全力消除污染，只怕有些地方也是不能够在住人了。

    “约翰斯将军，你确定这是纽约入侵的情况报告？”

    米国白宫当中，从史塔克传来新的虫洞已经开启之后，总统唐纳就一直心绪不宁。

    还没等他们开会作出反应，就传来了纽约遭到袭击的消息。

    当时总统吓了一跳，纽约可是美国的繁华城市，若是开菊兽破坏了损失不是一般的大。

    那些个资本巨鳄，对他同样不会客气。

    因此为了保证自己能继续达到那些人的支持，总统唐纳是立即派遣了就近军方参战。

    然而没想到的是，伤亡竟然这么眼中。

    总统将文件往桌子上一丢，响声将周围的人吓了一跳。

    他沉声道：“不是说重武器能够造成伤害吗？为什么还会有这么严重的损失。”

    将近十个街区损毁，数十大楼不同程度损坏，平民伤亡三千多人，军警伤亡也有两百多人。

    约翰斯将军道：“总统先生，重武器能够造成伤亡不假，但是城市当中，那些开菊兽能够利用掩体灵活躲避坦克和战斗机，很难第一时间将他们击杀。

    而如果离开了坦克和战斗机，单纯的小队作战往往需要大量的伤亡才能够换掉那些怪物。”

    总统脸色阴沉，约翰斯的解释让他明白了作战的艰难。

    但是理解归理解，这可不代表他的怒火会谁知道扑灭。

    “各位，现在该拿出个办法来，这么严重的伤亡可不是简单的鞠躬就能够完事的。”

    总统脸色阴沉，一旁的一个卫生部的高官道：“先生，我觉得应该请约翰斯将军立即派出防化部队对纽约市的开菊兽污染进行处理，要不然问题会更加的严峻。”

    除了直接伤亡，还有一个估测的数据才是叫人害怕的地方。

    报告文件上可是说了，预测会有不下数千人会因为开菊兽这次如期造成了污染生病，那些个近距离作战的警员和大兵首当其冲。

    总统点头，沉声道：“这么件事你去做，约翰斯将军负责配合，有限处理繁华地区，恢复经济。”

    处理繁华区域，不过是个托词，毕竟住在繁华区域的都是富人，也是那些资本大鳄居多。

    不过在场的人都明白，也没有人会喊出众生平等的话，当即是点头答应下来。

    “污染处理的事情解决没有问题，最大的问题是怎么应对这种小型开菊兽。”

    总统再次将话题拉了回来，他盯着众人沉声说道：“我从史塔克那边得到的消息，这次的虫洞极有可能是永久的虫洞，一直开启，意味着这样的开菊兽会源源不断的袭来。”

    总统话音一落，众人脸色大变，他们都知道这一点意味着什么。

    “我们可以要求机甲联防部队派遣机甲驻扎城市，同时我们也应该加快机甲的制造，要不然沿海城市经济会彻底崩溃的。”

    有人出了主意，然而已经观看过战斗录像的约翰斯将军这手却是摇头沉声说道：“虽然这是个办法，但是我想大型机甲的作用不会太大，我不看好。”

    “约翰斯，怎.....怎么可能，机甲不是专门用来对付开菊兽的吗？邵氏工业的黑曜石号对付开菊兽效果就很好。”

    “好是好，但是那是对大型开菊兽的。”

    约翰斯看向了那个高官，叹了口气，沉声道：“你觉得是人抓老鼠厉害，还是猫抓老鼠厉害？”

    体型就是最大的制约，如果真的调来了大型机甲，只怕真的对付不了那些家伙。

    高官们脸色一变，显然想象出了那个画面。

    “约翰斯将军，军方真的没有对付那些东西开菊兽的武器吗？”

    “有，重武器就能对付，但是伤亡你们也看到了。”

    军方不是不能对付，而是不方便对付，若是不在城市作战，这些个开菊兽真的不是军方的对手。

    “要不，我们重启生命之墙计划？”

