    作为族长的他，已经归顺叶尘，那么他们这些族人不得不照做。

    虽然脸色上极为不甘，但是一切已经没有办法。

    “魔爪兽大军，拜见吾主！”

    气势如雷，响彻天际。

    再看此时的叶尘，嘴角上的倾销更深。

    “看来你已经看出了其中的端倪。”

    话落众人还在疑惑的时候。

    就见身前的磨爪兽，族长沉声点头。

    “那位大人已经告诉过我了…”

    “如果说当我展现魔功，有人能够正面抵挡的时候。”

    “归顺是最好的办法。”

    “其实早在第1招的时候，我就看出了。”

    “可是，我并不认同。”

    “但这第2次…我不得不承认。”

    “以我这功法根本伤不到你分毫。”

    对于眼前幽冥魔爪受族长的认可。

    叶尘没有多说一句话。

    只是冷冷的笑了笑。

    “哼。”

    “那小子人呢？”

    听闻叶尘的话，幽冥魔爪兽族长缓缓抬头。

    深深注视了一眼叶尘之后。

    将目光转向天际之边。

    “当初那一位留下这一本功法之后就已经消失。”

    “我等种族人也是很长时间没有见到他的本人。”

    听闻此话。

    叶尘呢喃的望向天边。

    “臭小子，眼下十局动乱，如果你敢在大战之前回不来，看我怎么收拾你。”

    冷笑一声之后。

    此时幽冥魔爪兽全部主人已经归顺了叶尘。

    随即众人再次望向眼前的人类大军。

    叶尘调侃的笑容已经泛起嘴角。

    “怎么你们一群人中就没有一个想要投靠我等的？”

    “你…”

    眼看着连幽冥魔爪兽大军已经投靠了对方。

    众多妖兽心中泛起阴冷。

    可是却又无能为力。

    而此时此刻。

    那群人类眼看着棋子，竟然归顺了火羽氏族。

    心中的阴冷很快超过了一切。

    但是眼下这个情况摆在面前。

    他们不得不认真对待。

    现在退也不是，既然如此，那只能死战。

    随着猥琐的那名人类手中长枪指向天空。

    脚下妖兽发起丝毫的震响之后。

    众多妖兽已经聚集在原地。

    纷纷一脸正色的望着眼前的叶尘。

    “弟兄们竟然我等已经没有退路。”

    “我们必要杀出一条血路，眼下幽冥魔爪兽大军背叛我等。”

    “以是我部的死敌。”

    “我门也没有什么好留情的！”

    “拿起你们手中的武器，跟随我冲杀！”

    “吼吼吼！”

    一连数百声突破天际的吼叫。

    万千族人已经发出了阵阵呐喊。

    而此时。

    面对着万千妖兽，成群结队突向自己的时候。

    叶尘的脸色微微泛起一丝笑意。

    一旁的幽冥魔爪受族长同样将目光转向漫天而来的妖兽大军。

    嘴角一沉之后。

    发出了指令。

    “幽冥魔爪兽大军听令！我等既追随火羽世族，叶尘族长！既然是投靠，那就拿出自己的诚意来！”

    “所以我冲杀斩落这一群杂碎！”

    只听幽冥魔爪兽族长一声怒吼之后。

    以他为表率的众多妖兽直接冲向了眼前，冲杀而来的万千优秀群。

    虽然他的手段对于叶尘并没有多大用处。

    但是在面对普通妖兽的时候。

    七阶战王境是令他如如无人之境。

    手中血色光芒，回闪流转。

    手起刀落之后，瞬间一片死伤。

    再看此时的叶尘。

    身为魔王的他。

    在观看眼前的战斗的时候，眼角已经泛起了丝丝笑容。

    “呵呵呵…你们这一群家伙…”

    “既然如此…那我也帮帮你们吧。”

    随着玩味儿泛起嘴角。

    一股黝黑的气体从叶尘身体外部冲天而起。

    气流回转之中。

    逐渐形成了一个巨大的一个幽冥之门。

    大门在光影中回流。

    忽然之间，一个巨大的鬼怪从幽冥之门内攀爬而出。

    单叶尘本身是放出魔王之力的时候。

    幽冥之门的力量也会得到极致的放大。

    而此时他所放出的鬼怪已经与之前那些蝗虫大军不同。

    那这是一群真正持刀阔斧的巨大鬼怪妖兽。

    发出阵阵嘶吼的同时，手持巨大手斧的黑影已经直冲进了战场之中。

    纵使面对万千之众。

    随着鬼怪的加入之后。

    原本一边倒的战局竟然在一瞬间形成了持平。

    冲沙而来的人类大军哪见过这等阵势。

    眼前这些黑色的巨大怪物根本杀不死，根本戳不透。

    在看此时的鬼怪大军。

    犹如人间兵器一般。

    大刀阔斧之下就能死，伤一片。

    随着人类大军加入之中后。

    身为幽冥魔爪兽族长。更是意气风发的冲杀而去。

    很快啊。

    这群妖兽就已经不敌。

    千万人之众，被这一股突兀的力量直接打的溃不成军。

    不出半晌工夫。

    就已经退到了远处。

    “快撤快撤给我撤！”

    人群中早就传来了撤退的呐喊。

    而此时。

    万千妖兽也已经听到了消息。

    纷纷朝着身后而去。

    穷寇莫追！

    叶尘朝着远处的幽冥魔爪族长呐喊一声。

    后者闻声之后大手一挥。

    万千族人就停止了下来。

    在一次邪魅一笑之后，抬手就将巨大鬼怪们召回到了幽冥之门之中。

    而此时。

    族人们糊里弧度打完之后，这才将一会儿目光转向幽冥魔爪兽族长。

    刚刚他们还站在对立之面。

    现在就要帮叶尘进行战斗。

    这一点总是让他们没有想通。

    随着叶尘缓步朝着这边走来。

    再看此时身旁的众多族人。

    身为族长的他也要发声解释。

    “别问了…”

    “叶尘是那位爷的主子…”

    “你说我们应该怎么办？”

    话落。

    现场已经泛起了一声震惊的响动。

    他们不会怀疑那位爷的实力。

    因为他们的功法就是来自那里。

    这边的战场告一段落。

    此刻漠河之中。

    叶尘与孔雷两人，已经形成了对立之面。

    两战之中。

    叶尘都以压倒性的优势，将孔雷按压在地面上锤击。

    不过在战胜他之后。

    更让孔雷觉得羞辱的是，叶尘好像并不打算出手，重伤于他。

    这一点或许换作他人是对自己的宠信。

    可是对于孔雷这样的上古妖兽。

    这般做法就是对他最大的侮辱。

    随着云烟，在漠河之上泛起。

    两道山影已经位于漠河的上空。

    蓦然望着眼前的叶尘。

