    我皱眉看了看抓住我的人，是个六十多岁的老头，这老头正盯着我胳膊上的血鱼图案，神情特别的凝重。

    这血鱼图案来得怪异，但这老头一开口就说我命不久矣，我觉得有点扯，他不会见到每一个有纹身的人都这么说吧？

    正好徐凤的保镖取车票回来，我着急回家，和颜悦色的对老人说道：“老爷爷，我没工夫和你扯，你找别的冤大头吧。”

    老人愣了一下，见我要走，竟然追上来递给我一张名片，“小伙子，把我的号码留着，你会来找我老人家的。”

    见老人如此笃定，我想了想还是把名片留下，毕竟我胳膊上的血鱼，确实很诡异。

    我是中午到家的，烈阳当空，而我到我家院子的时候，却感觉特别的阴冷，我一眼看到院子里愁眉苦脸的爷爷。

    听到脚步声，爷爷瞪了我一眼，骂道：“你个小兔崽子去哪儿也不招呼一声，你爸这都要见阎王了，你要是出了点事，你让爷爷如何面对陈家列祖列宗！”

    “爷爷，我去给老爸找药了，十年纯阳黑狗血找到了！”

    我见爷爷生气，赶紧献宝似的拿出纯阳黑狗血送到爷爷面前。

    爷爷顿时从摇椅上翻落在地，但他马上爬起来，直勾勾盯着我手里的血包，颤声道：“真是十年纯阳黑狗血？”

    从没见过爷爷这么激动，我有些小骄傲，不过看到蒸桶里我爸半死不活的样子，我赶紧说道：“爷爷，赶紧救我爸吧。”

    爷爷忙不迭的点头，有了十年级纯阳黑狗血，我爸的气色很快恢复了。

    之后爷爷问我咋弄到的，我把城里的事简单的讲述了一变，听得爷爷有时脸色一变，有时一拍大腿说：“我孙子有出息，没给陈家丢脸。”

    老爸渐渐好起来，我却发现心口隔三差五的一阵剧痛，力量也在一天天的减弱。

    这时我想到车站遇到的那个老人说的话，于是打算去找老头。

    但血鱼图案这事，我没敢告诉老爸和爷爷，我给他们说我要去上学了，老爸这次还特意多给了我一千块钱当奖励。

    我坐车到了城里，直接打了那个老头的电话，不一会儿老头接通就问：“谁呀？”

    “老爷爷，我是上次车站你留电话的小伙，胳膊上有血鱼图案那个，你现在忙吗？”我组织了一下语言，讨好地道。

    “呵呵，是你啊，不把老头子当骗子了啊？”老人的语气充满戏谑。

    “我可没把老爷爷当骗子过，只是那天行程匆忙要拿药回去治我爸，所以没法和老爷爷你细谈。”我恬不知耻地说。

    老人似乎被逗开心了，便说：“我在火车站门口，你来找我吧。”

    我赶紧放下电话，火车站距离客车站不远，半个时辰我来到客车站，远远的就看到老头，他身边还有一个清秀的少女。

    少女穿着一条洗得发白的淡青色牛仔，上身穿一件卡通半袖，大概十五六的样子。

    我小跑过去，鞠躬道：“老爷爷，救命啊。”

    “救你可以，但是我要一百万。”老人笑眯眯地道。

    我被吓得一屁股坐在地上，这老家伙绝对是狮子大张口啊，一百万？

    我抹了抹兜里，全身加起来就两千块不到，“老爷爷，一百万没有，两千块还能勉强凑齐。”

    “两千块？连买治你的药都不够。”老头嫌弃地撇撇嘴。

    我无奈苦笑，“老爷爷，你要怎么才能救我，我想你也能看得出来，我不像有钱人家的孩子。”

    这也是我敢讨价还价的原因，这老人既然有本事，应该也看得出我是个穷人，而他依然要我找他，说明不会见死不救。

    “你倒是不傻，我和我孙女有点饿了，你先请我们吃饭吧。”老头说道。

    我连忙答应，和他们在火车站对面一家小饭馆叫了几个小菜，过程中我也得知老人姓葛。

    吃完饭，葛老头又带着我去了商场，还要我出钱买衣服给他孙女，好在老家伙知道我钱不多，所以花下来才七百多。

    之后回到他们租住的地方，葛老头让葛婉儿去换衣服，留下我和他在客厅里。

    阁老头这时才说道：“小陈，要我救你，你得答应我一个条件。”

    “葛爷爷请说。”我连忙点头。

    葛老头道：“我要你帮我照顾婉儿，她还小，我要你照顾她一直到她有能力活下去。”

    顿了顿，葛老头又说：“如果以后你们彼此喜欢，你也可以娶她。”

    这似乎是一本万利的卖买！

    我有点不敢置信的看着葛老头，之前他还要一百万，怎么这一转眼，连孙女都要送给我了？

    “好，我答应。”但不管如何，只要葛老头能治好我，以后的事，以后再解决。

    葛老头忽然眼神凌厉起来，像一把刀子，直勾勾的盯着我说道：“你记住，若是你办不到，老子死了也会化成厉鬼要你小命！”

    我直接被吓了一跳，葛老头这时候的眼神太可怕了，比那天上徐凤身的刘柴还要可怕。

    葛婉儿换了新衣服出来，兴高采烈的问道：“爷爷，我穿这身衣服漂亮吗？”

    葛老头说漂亮，这世上就没有比我孙女漂亮的，葛婉儿嗔怪的撒娇一声，但看她喜滋滋的样子，显然很受用。

    “婉儿，若是爷爷不在了，以后走到哪儿你都跟着陈松。”忽然葛老头说道。

    葛婉儿看了我一眼，便是跑过去保住葛老头的胳膊摇头说，“不，婉儿要跟着爷爷，爷爷去哪儿，我就去哪儿。”

    “傻丫头。”葛老头溺爱的揉了揉葛婉儿。

    随后，葛老头把葛婉儿支走，他对我说道：“想要解决你身上的那东西，需要好几样罕见的东西，这些东西我也没有。”

    “那你怎么救我？”我差点爆粗口，闹了半天，葛老头确实会救我，却没有救我的东西。

    葛老头道：“你别急，我自然有法子延缓那东西吞噬你生命的速度，至于最后能不能活命，只能看你自已。”

    我很郁闷，但为了小命，我就问葛老头需要什么，我想只要能用钱买来的东西，实在没法子可以找徐凤帮一帮了。

    葛老头给我说了几件东西，末了他说：“还有最后一味主药我会告诉婉儿，等你实现诺言她才会告诉你。”

    我无奈，只得让葛老头帮我缓解血鱼吞生命的速度。

    葛老头在我身上画了很多符，这些符最后都汇聚向胳膊上的血鱼。

    我感觉胳膊那里火烧一样的剧痛，很快那条几乎要活过来的血鱼竟然淡化了许多。

    做完这些葛老头累得脸色苍白。

    我问他有没有事，葛老头摆了摆手，再次叮嘱，“陈松，希望你不要忘记答应我的事。”

    说完葛老头回屋休息了。

    晚上葛婉儿回来，葛老头还没出来，她对我笑了笑，便是回房去了。

    直到第二天葛老头也没出来，葛婉儿做好饭之后去敲门，却没回应。

    见她着急，我也怕葛老头出事，因为昨天葛老头帮我画过符后，我昨晚就没感到心口痛，说明这老头还是有真本事的。

    当我撞开门后，发现葛老头死在床上，身体早已僵硬，显然已经死了有一段时间了。

