    “老爷子，这龙前市特殊部门这是在干嘛？”

    “咱们不会走错了地方吧？”王家兄弟看着到处都是办丧事的白花大门开口道。

    看这里上下悲鸣的样子该不会是部长死了吧？要是那样子的话，他们这次来岂不是要单独面对那半截尸体了吗？

    “我来过这边几次了，不可能走错的。”听到这话，李泽全看了看这熟悉的大门说道：“肯定是有人牺牲了吧？我们既然来了，那就过去拜一拜吧。”

    “好的，老爷子。”听到这话, 王家三兄弟点了点头，随后迈着步子走了进去。

    正在门口站着的工作人员见到几人，连忙凑上前来：“李部长好，真是不好意思我们头现在正在帮同事压制诅咒，恐怕得请您去宿舍稍等一会儿了。”

    “这倒没有事。”

    李泽全不在意的摆了摆手，看着周围的花圈问道：“请问这是哪位牺牲了？”

    “是我们部门的黑金刚。”听到这话的工作人员脸色一暗开口道：“他前去消灭鬼怪可不幸沾染诅咒, 最后没有挺过来。”

    “黑金刚？”李泽全闻言惊讶道：“正是天妒英才可叹可叹啊，我们想进去祭拜一下，请问没有问题吧？”

    “当然没有了，几位请。”工作人员说道。

    4人便迈着步子走了进去。

    “黑金刚居然牺牲了？”王大满脸，不可置信道：“那个大老黑可是很厉害的啊，怎么会死了呢？”

    “是啊，他的金刚法身不是挺厉害的？难道连他的法身都挡不住对方诡异的攻击吗？”王二回道。

    他们两地相距不远，偶尔在两市的边界处也能够碰面，私下里也切磋过几次，都知道对方的斤两。

    可没有想到再见面时已是天人永隔了。

    “所以你们那还是要小心点的好，不要觉得自己在部门里实力还不错，就洋洋得意了。”李泽全教导道：“要知道人外有人天外有天，干我们这一行。随时都会遇到危险啊。”

    “是，老爷子。”

    “我们记住了。”

    听到这话的四人点了点头，随后迈着步朝着灵堂进去了。

    “头，靖曲市的李部长到了。”

    张瀛旭走进宿舍对正在给丧尸男压制诅咒的侯国贤报告道。

    “我知道了，我这就过去。”

    “你在这边看着他，如果他身上的诅咒再次爆发的话？你就把第四盏灯给点亮起来。”侯国贤对一旁的张瀛旭说道。

    “是，头。”张瀛旭闻言回道, 目光望了望地面上摆放着的七盏青铜油灯。

    “嗯。”侯国贤听了, 这才迈着步子离开了。

    “丧尸哥你没事吧？”张瀛旭关心道。

    “我没有大问题, 只不过接下来的战斗我恐怕帮不上忙了。”丧尸男叹气道：“这诅咒实在是太强了，每15分钟到二十分钟就会爆发一次。”

    “希望油灯可以帮我压制打中的话，不然我就算不被这诅咒给弄死了。这一轮一轮的折磨我也扛不住的。”

    “丧尸哥你再坚持坚持吧，等头他们把那半截尸体给杀死，诅咒就会结束的。”张瀛旭说道。

    “希望如此吧，那半截尸体可没有那么容易解决的。”丧尸男叹气道。

    “肯定不会有事的，要知道这次可是三位部长一起出马的。”

    张瀛旭说道。

    “是嘛？那就太好了。”听到这话，丧尸男不由松了一口气。

    这么多位部长一起出马的话，这具尸体哪怕再厉害，想必也放不起什么浪来了吧。

    “嗯，丧尸哥你就放心吧。”

    “头肯定会替金刚哥报仇的。”张瀛旭说道。

    “嗯。”丧尸男闻言点了点头，这才安心的躺下。

    他实在是有些累了，得好好休息一下才行。

    “真是没有想到贵处居然牺牲了这么一位英豪，真是让人惋惜啊。”李泽全叹气道。

    “是啊，我和金刚兄弟上个月才见过想不到下次这次再见时已是天人永隔了。”王家三兄弟开口道。

    “多谢各位能够到来。金刚虽然牺牲了，但他要是知道各位这么说的话，也肯定会很开心的。”侯国贤看着四人说道：“这次消灭半截尸体的事情就麻烦各位帮忙了, 还希望各位能够鼎力相助。”

    “这是自然, 消灭鬼怪本来就是我们应该做的。”李泽全点头道。

    “那就我就多谢各位了, 现在天色还没有亮, 各位可以先去宿舍休息。”

    “等到翟部长到来后，我们再一起出发去收拾那尸体。”侯国贤开口道。

    “好的，好的。”李泽全闻言点了点头，随后在李泽全的带领下前往了宿舍。

    清晨时分，天才蒙蒙亮。

    一辆越野车上顶着一副红棺材在路上现的格外鲜艳。

    “那个翟部长，我能冒昧的请问一下您为什么要带一只大雪豹？”开着车的苏士烈询问道。

    他实在是憋不住了，他就想知道为什么这位部长先生会带着一头大雪豹来呢？

    难不成这位是过来散步的不成吗？

    要知道靖曲市的李部长可是带了王家三兄弟来的呀，那才是来帮忙的好不好？

    “怎么啦？有什么问题？”

    翟鸿桑笑道：“这只大猫可是我部门里面顶尖的好手啊，一般的任务我还舍不得让他跟着一起呢。”

    “这次不是你们部长说，对手太难缠的话，我都不想带他过来的。”

    “是嘛？”听到这话的苏士烈愣了愣，有些怀疑的盯着零冲。

    他总感觉翟部长是在逗他玩呢，这只雪豹确实挺大的都快赶上苏门答腊虎了。

    而且他一副萌萌哒的样子，也很吸引眼球。

    可你要说他厉害？他是真没有看出来呀。

    “那是当然的了不然你，以为我带他来干嘛，难道是过来玩的吗？”翟鸿桑说道。

    我感觉就是呢。

    听到这话的苏士烈不由在心中回道。

    但嘴上还是说道：“那半截尸体非常厉害，要不然到时候这只大雪豹就在我们部门待着等您回来吧。”

    “这就不用了，他没有你想的那么弱的，而且关键的时候说不定还要他帮忙呢。”翟鸿桑摸了摸睡着的零冲笑道。

    这人生地不熟的地方靠别人是靠不住的，还是靠着自己人比较好。

    大猫虽然不是人，但在关键的时候可是比人管用多了。

    他可是大猫的本事的，其他家伙的手下们还不一定有大猫厉害呢。

    “是嘛？那他实在是太厉害了。”苏士烈笑道，看了看好色尽力，睡得跟头猪一样的庞大身影不由叹了叹气。

    这只雪豹真有这么厉害吗？他是真的看不出来呀。

    “对了，你们部门里应该有许多肉的吧？我们部门的大猫早上可是要吃很多肉的，如果没吃饱的话他工作的效率就会很低的。”翟鸿桑开口道。

    “这个您可以放心，我们部门再穷饭还是有的吃的。”苏士烈笑道。

    “那就好。”翟鸿桑点了点头，望着外面拍了拍睡着了的零冲说道：“大猫大猫起床了不要再睡了，我们过来可是干活的不是让你来睡觉的呀。”

    嗷嗷~

    听到这话的零冲不由伸了伸懒腰爬了起来。

    真是的，他只是小眯了一会儿眼睛好不好，用得着没事拍他的肚皮吗？

    再说了，怎么叫做不是过来度假的呀？部长你刚刚可不是这样子说的呀。

    零冲心里嘀咕着，就发现了外面有些不太对劲。

    怎么到处都是花钱黄纸的啊？他们这该不会走错了地方了吧？

    “翟部长，我们到了。”

    正当零冲这么想着的时候，车子已经停了下来了。

    “嗯。”翟鸿桑闻言点了点头，拉开了车门走了下来。

    拿下了车顶上的棺材朝着特殊部门走了进去。

    零冲见了连忙跟上了，他就是想说不长，这样子进去真的没有关系吗？要不然把棺材放下也行啊，他们这个样子好像是来送棺材的呀。

    虽然说这里确实是在办白事没有错，可是这样也不太好吧。

    “你来了啊，老翟。”

    早收到消息的侯国贤看到进来的翟鸿桑打着招呼道。

    “是的，接到你的电话以后，我就马不停蹄的赶过来了，还把我的宝贝棺材给带上了。”翟鸿桑说道。

    “嗯，多谢了。”侯国贤笑道，目光很快被翟鸿桑身旁的零冲给吸引了：“你们部门现在开始养雪豹了吗？虽然说确实听说你们那边山里有雪豹的，可你们这是不是也太大胆了一些呀？”

    “你在胡说什么？这是我部门的队员零冲。虽然他是一只大雪豹，但却是我的得力干将。”翟鸿桑听了没好气道。

    “是嘛？那可真是抱歉了。”侯国贤笑道。

    “别说这些没用的话了，老子现在饿大猫也很饿，赶快拿吃的来吧，你不会想要我们饿着肚子帮你干活吧？”翟鸿桑开口道。

    “当然不会了，一切等你吃完了再说吧。”侯国贤开口道。

    “这就对了嘛。”翟鸿桑说道：“让你手下的人多拿点肉来，我们部门的大猫胃口有点大，要是吃不饱的话，他可不乐意干活的。”

    “放心吧，饿不着他的。”侯国贤说道，让人去拿肉去了。

