
黑暗之中，武器碰撞溅起的点点火星转瞬即逝，却让劈出陌刀的两人看到了一张脸带微笑的面孔，虽然林枫在笑，但是在两人看来，那笑容简直太诡异了。

见一击没中，两人便是心中一凉，忙想返身退后，抽刀防守。不曾想，身后却被第二排赶上的五人给堵住了退路，退后的步伐被阻，两人纷纷慌了神，甚至保持着刚才劈出陌刀的支持都没有变换。

他俩是愣住了，可林枫却动了，刚才原本硬生生接住那膀大腰圆的两人齐力发出的进攻就够林枫受了，此时更是沉声闷哼，双手握着的暗枫刀奋力向上一抬，将压在刀身上的陌刀推向一旁之后，快速的反手一刀，黑黝黝的刀身没有任何光泽，即便是在胡同交叉处微弱惨淡的月色下，依旧是黯淡无光，却是杀气腾腾，伴随着声声铠甲被划开的“嚓嚓”声，一道金属摩擦而发出的火线出现在林枫眼前，紧接着就是面前两人纷纷扔掉手中的陌刀，捂着胸口向后踉跄的退去了。

这样一来，林枫的身影就完全暴露在了众人眼前，再次看到两名同伴被杀伤之后，其余八个陌刀手终于看到了凶手，眼神迸射着愤怒的火光，举起手中的陌刀就朝林枫冲了过去。

林枫并没有迎战，而是一招杀伤两人之后便转身就跑，直到跑出去约有二十米的距离之后，才停下脚步，转身看向了紧追而来的八个陌刀手，脸上渐渐浮起了一丝轻蔑的冷笑，抑或是可以理解为一种奸计得逞后的笑意。

可那八人却没看到，不过即便他们看到，恐怕也只能增加他们愤怒的情绪。因为要展开进攻的原因，所以原本就比较狭窄的胡同也只能仅容两人并排而行。可就在前两人挥舞着陌刀即将展开攻击的时候，其中一人顿时明白了林枫为何会突然停下脚步不再逃跑而站在原地等候他们。

因为这条胡同与刚才的胡同相比还要狭窄一些，那三米长的陌刀在此处根本无法施展，除非一直举起然后向前劈。

两人，一个自上而下朝着林枫劈了下去，而另一人则是想要挥舞陌刀拦腰向林枫砍去，这也是他为什么突然顿悟的原因，因为他横着挥出去的陌刀刀锋已经发出一声响亮的“咔嚓”声，随后便卡在被劈开的墙缝里拔不出来了。

面对仅有一人的简单进攻，林枫只是淡淡一笑，微微侧身便躲开了劈向自己的陌刀，随后向前跨出一大步，不知何时出现在左手的鱼肠剑轻而易举的插进了那人的心脏，因为剑刃过于锋利，甚至是穿透盔甲时都只是简单的发出一声“刺刺”的响动。紧跟着，反握着暗枫刀的右手朝着还在想办法拔出陌刀的那人的喉部便划了过去，随后斜着向半空带出一道血箭，飞起约有离地两米多的半空中，在惨白的月色下，显出一丝凄惨诡异。

“嘭！”狠狠一脚踹在面前依旧站立的尸体上，尸体重重的倒飞出去，顺势将后面跟上来的几人砸倒两个，而后面的四个也都是踉踉跄跄的站不稳身形。

等到摔倒那两人站起来的时候，迎接他们两个的便是那黑黝黝的夺命暗枫刀。而其余四人似乎也发现了双方存在的优劣势，最后边一人便要转身逃跑。

林枫却是猛的向前蹿出两步，几乎是眨眼功夫便到了剩下的三人中间，左手鱼肠剑，右手暗枫刀，也仅仅是瞬间的功夫，便有两人在暗枫刀下倒地，另外一人也被鱼肠剑狠狠的刺穿心脏而亡。随后，转头冷冷的看向了唯一存活但是却丢下同伴逃跑的那人，左手缓缓抬了起来。

就在那人距离胡同的十字岔口只有两米的距离，那人心中狂喜，只有两米的距离，对他这一米八几的个头来说，紧紧是一步半甚至是一步的距离就可跨过，到了那个时候，只要转身冲出胡同，他就彻底安全了！此时的他，已经忘了到时逃回去还会不会被当做逃兵来处置，心中只有一个想法，那就是赶紧跑出这条黑暗的死亡胡同。

就在他最后一步迈出的时候，他感到腾在半空的身体体内就是一凉，随后便感到了身体内的空气急剧被抽空，原本应该稳稳落在地面上的脚步，也随着身体力气的抽空而导致脚上无力，与地面接触之后便是向旁一歪，轰然倒在了地面上。

鱼肠剑，直直的从后心刺入心脏，直没剑柄，非常迅速的将其性命结束。倒在地上的尸体，也仅仅是微微抽搐两下，便两腿一蹬不再有所动弹，唯有的还是那带着狂喜的面孔与眼神，还保持在中剑死亡前的表情。

林枫快步走到十字岔口的尸体旁边，弯腰从尸体后背拔出鱼肠剑，丝毫没有多去看一眼周围的尸体，转身便朝着出去的胡同快步跑了过去。

就在林枫刚才动手的一瞬间，胡同内传出的响声也让守卫在胡同口的弩手为之精神一震，更多的却是紧张，注意力更加的集中了，眼睛死死的盯着黑暗深邃的胡同里。

也就在这时，早已将手成弩换好精钢弩箭的青龙与朱雀同时现身，突然出现在了胡同口的墙头上，抬起手成弩，朝着下面蹲着的十名弩手就是一阵乱射。临了，朱雀的左手还朝着唯一一个幸存的弩手甩了一下，指缝间夹着的三根淬毒银针准确的插在了那人喉部。

面对突然的变故以及身旁所有手下的死亡，那受伤的校尉始终还是没能反应过来，直到青龙拎着一把短刀缓步走到他面前时，他才如同遭了晴天霹雳般的打了个哆嗦，面色恐惧的盯着突然出现在面前的青龙，脚下步子不停的往后退去，手中那把残破的陌刀不停的朝着青龙比划，嘴唇也是不停的哆嗦着，甚至连上下牙关的击撞声都能让人听到，他似乎很像对青龙说些什么，可是始终都没能说出口，只是从喉咙里发出阵阵的“哼哼嗯嗯”声，却是没有一个清晰的字眼。

“本来没想杀你！要怪就怪你命不好吧！这么多城门，偏偏是你驻守西门！”青龙看着面前表现十分恐惧的校尉，不由得面色无奈的摇了摇头，轻轻的叹了一声，随后猛然欺身上前，右手的短刀毫不犹豫的插入了校尉的心脏。

胡同内传出一阵重重的脚步声，青龙和朱雀同时将目光转了过去，当看到林枫安然无恙的从胡同的黑暗中出现时，两人脸上不禁浮起一丝笑容，那是关切的笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000882"  chaptername="第三十二章  成都府激战（四）">加入书签</a>
</div>
