    第620章妖妃惑国（44）

    小全子：“……”

    “殿下，您站好，千万站好，别往下看了。”

    阮绵笑着说：“没事啦。”

    边说她边将灯笼往屋檐的钩子上挂。

    只是吧，阮绵这段时日来，虽然被皇贵妃精心地养着，个子也窜得快,但终究底子太弱了，相比其他近十五岁的女孩子，娇小了些。

    嗯，说起来，她的生日就在除夕。

    等过了除夕，她就十五岁了。

    在这个时代，也是成年的年纪了。

    当然这个先不提,手有点短的阮绵有点够不着钩子，忍不住就踮起脚，探出半个身子。

    看得小全子心脏都提到嗓子眼了，他连忙示意其他宫人围着梯子，万一小殿下站不稳，得赶紧接着啊！

    让小殿下摔着了，咱家剥了你们的皮。

    宫人赶紧无声地围上去，所有人都战战兢兢地仰头看着阮绵，没人敢发出半点声音，就怕惊着她了。

    好在，灯笼终于挂上去了，阮绵想说这点小事怎么可能难得住她嘛？

    只是她微微一转头，就看见一道红色的修长身影，正在不远处淡淡地看着她。

    阮绵眨眨眼，不知为何有点心虚，但……

    “母妃！”

    小姑娘笑得可甜可甜了，谁还舍得责怪她呢？

    皇贵妃挑了挑眉,“下来。”

    阮绵乖巧地应了一声。

    就是吧,先前一切都很顺利,下来时，她却直接一脚踩到自己的裙子，整个人稳不住，直直地从梯子上摔了下来。

    “啊！小殿下！”

    阮绵也惊住了，只是那种可怕的失重感刚传来，她的腰间就横过一只臂膀，稳稳地抱住她。

    皇贵妃抱着小姑娘，旋身稳稳落地。

    阮绵趴在他的怀里，还有点惊魂未定的。

    直到……

    啪！

    她的小屁屁挨了皇贵妃一巴掌。

    不算疼，但很丢脸就是了！

    大庭广众下的，阮绵小脸羞红了，只是对上母妃幽幽凉凉的眸子时，她就啥抗议的话都说不出了。

    谁叫她居然下个梯子也会踩到自己的裙子的？

    她什么时候如此四肢不勤了？

    阮绵怂怂地缩在他怀中，好乖地认错：“母妃，我错了。”

    “错哪儿了？”

    皇贵妃抱着她往正殿走去，而宫人们早跪成一片，压根就不敢多看两位主子。

    自然也就没看到小公主挨揍的场景。

    咳咳，有些东西是他们能看到的吗？

    阮绵抿了抿樱花般的唇瓣，弱弱道：“不该那么不小心,嗯,还有不该爬高处挂灯笼。”

    平日里,她也不会那么坐不住的。

    这不是快新年了，想到这是她和母妃过的第一个春节，她就高兴得满身都是劲，总想做些什么。

    只是，好像是给别人添麻烦了。

    阮绵很是心虚和不好意思。

    皇贵妃哪儿不知道小姑娘近日来的开心？

    想训她，却见她巴巴地看着自己，可怜极了，他又只能轻叹一声。

    “往后，要做这些，等本宫回来，陪你一起。”

    阮绵闻言，杏眸亮若星辰，但是，“就担心耽搁到母妃批阅奏折。”

    因着朝堂要封笔了，皇贵妃最近要处理的朝政特别多，毕竟封笔后就要正月初一后再能动笔了。

    而一些事情是耽误不得的，封笔前就要处理好，且朝堂上下与现代公司一样，还要做年终总结。

    这几日，皇贵妃不是在御书房批奏折，就是在见大臣。

    连午膳和晚膳都一直是她送去的。

    装点坤宁宫这点小事情，哪儿能麻烦到母妃？

    阮绵小手捏着他的衣襟，软软地笑着，“母妃别担心我，以后我不爬高去挂灯笼了，就帮小全子他们贴贴福字和挂桃符就好。”

    或是去帮杏姑做新春糕点？

    杏姑：啊这，殿下，要不……您歇着吧？

    “你啊！”

    皇贵妃无奈地摇摇头，抱着她坐到炕上，给她脱了大氅，摸摸她的手，冷冰冰的。

    他将她的手包在自己的大掌中，用内力帮她暖手。

    小姑娘体质寒，离开了暖炉，手脚就冷冰冰的，特别是晚上睡觉时。

    因此，凤倾每晚都要给她暖许久的手脚。

    他原本修炼的内功心法是至阴至寒的，也就导致了他平日的身体比常人冷了许多。

    但为了给小姑娘取暖，他硬生生是将自己的内力转为热源。

    若非凤倾武功已到了已臻化境的地步，怕是分分钟都得走火入魔。

    但阮绵不知道，只觉得母妃好暖和，每夜都喜欢钻到她的怀里去。

    虽然母妃的怀抱没有想象中的香香软软的，啊，香还是香的，就是这个软？

    额，母妃好像有点平，肌肉还有点结实来着？

    最初的时候，阮绵是很不解的，一度还有些失礼和傻不愣登地盯着皇贵妃的胸瞧个不停。

    某位内里不太正宗的娘娘：“……”

    凤倾抬手捂住小姑娘的眼睛，再看下去，是要出事的。

    阮绵回神过来，小脸红通通的，不是那种感情的羞涩，而是她的行为实在太没礼貌了。

    她立刻就给母妃道歉。

    只是心里还是好奇极了，某天晚上，缩在母妃怀中欲睡不睡的她脑子一迷糊就把问题给问出来了。

    凤倾：“……”

    他不答反问：“绵绵觉得呢？”

    阮绵想了想，很心疼地安慰自家母妃：“母妃有着天下独一无二的美貌已经就可以睥睨天下人了。”

    母妃幼时的日子肯定也是不比她好多少的，营养发育不良，导致了身材不够完美，是很有可能的。

    至于肌肉，母妃武功奇高，绝对是从小就费了大力去修炼的，而过大的无氧运动会增肌嘛！

    长年累月，母妃的身材就高挑又有肌肉，没了女子的柔软，不是很正常的吗？

    再说了，掌控朝堂那么费心费力，身子骨强硬一点也是好的。

    唉，就是好心疼母妃牺牲了那么多。

    但世间没有十全十美，母妃已经够好了。

    嗯，就是这样的。

    凤倾：“……”

    “绵绵就没想到别的吗？”

    某位皇贵妃还是有点不放弃。

    阮绵懵懵的：“啊？”

    随即，小姑娘柔软的小手轻抚着他的胸膛。

    “母妃别难过，反正咱也不是为了谁而活，不用在意其他人的眼光，我觉得母妃这样就非常好，母妃是我眼里是最完美的女子了。”

    (本章完)

