    

    
所以何思凝，除了在平时看着路上的，一些小朋友被自己的爸爸妈妈，抱在怀里，或者看着小广场上面的，骑在爸爸的脖子上面，拿着风车，笑的开心的小朋友的时候，会有一些想念自己的爸爸妈妈，毕竟何思凝在一天一天的长大，而她的爷爷奶奶身体却一天不如一天，所以自己的爷爷奶奶，当然不可能像年轻力壮的爸爸，和热情温柔的妈妈那样，能够将弱小的自己，抱在怀里，或者驮在肩上。

    
再或者，就是走在大街上，看着那些小朋友，在自己的妈妈的温柔的目光里面，惬意的坐在夏天仅有的，那一点点温热的风中，坐在大大的树上绑着的秋千上面，坐在阴凉地树荫下面，悠闲地荡着秋千，开心的在他们自己的妈妈温柔的语气里，叫他们小心点的握住秋千两边的绳索，时而调皮的抬起头，吃一口妈妈手里面，拿着的已经化掉了的冰棍，然后又开心的转过头，想象着自己想动画片里面的大英雄一样，坐在秋千上，一前一后的摆动。

    
何思凝也只有在这种情况之下，才会异常的羡慕那些爸爸妈妈陪在身边的小朋友们，有强壮而且十分阳光的爸爸，还有温柔而且极其细心的妈妈陪在身边，因为自己的爷爷奶奶，年纪已经不小了。

    
何思凝的爸爸，对于她的爷爷奶奶来说，已经算是老来得子，等到何思凝出生以后，虽然她才刚刚出生，但是那个时候她的爷爷奶奶就已经满头白发了，随着何思凝一点一点的长大，等她长到五六岁正是调皮捣蛋，十分淘气的时候，何思凝的爷爷奶奶，就已经浑身是病的，苍老的身体都已经支撑不住他们将何思凝抱起来了。

    
所以，何思凝从小就很喜欢在怀抱里的那种安全感，只不过，何思凝的爸爸妈妈，却在那个让她十分记恨，十分讨厌的叔叔的劝说下，离开了自己的身边，去了一个很遥远的地方，一个凭借她小小的身体，根本没有办法到达的远方，工作挣钱去了。

    
可是何思凝那个时候也还是个小孩子啊，没有爸爸妈妈的怀抱，何思凝就觉得心里十分的失落而且空虚落寞，没有一点安全感。

    
就是因为这样，所以幼小的何思凝，才会在看见别的小朋友，有妈妈的温柔陪伴，和爸爸的热情有力的怀抱的时候，才会觉得有一点想念她的爸爸妈妈。

    
虽然因为从小就不在爸爸妈妈身边生活，而十分乖巧懂事的何思凝，不会要求自己和蔼可亲的爷爷，和表面严肃，但是心里却十分爱护她的奶奶，对自己做什么，给自己买什么，和自己的爷爷奶奶哭着吵着的要爸爸妈妈，但是毕竟何思凝那个时候，才是个不足十岁的小女孩，她又怎么可能对那些爸爸妈妈陪伴在身边，每天都能用撒娇和吵闹，换来爸爸的一个怀抱，或者换来妈妈的一点奖励的小朋友们，没有一点羡慕和向往的情绪呢？

    
只不过，在何思凝的爸爸妈妈，在遥远的地方，遇难的时候，何思凝还不懂生死的概念，她还不能明白，她的爸爸妈妈遇难，是什么概念，她还不能明白，遇难这个词，对于生命来说，就是终止结束了，年幼的何思凝还不能明白，遇难这个词，对于她来说，就是爸爸妈妈再也回不来了，甚至都不能马革裹尸，回到家乡的土地里面，长眠于地下。

    
对于那个时候的何思凝，她还不能明白，遇难这个词，就已经将她和她的爸爸妈妈永远的分开了，而且，是这一辈子，一直到何思凝长大成人，一直到唯一能够陪伴何思凝，让何思凝感觉到一丝亲情的温暖的爷爷奶奶也都相继去世，离开她的身边之后，何思凝都不能再和他们见一面，甚至，在何思凝都已经渐渐地忘记了她自己的爸爸妈妈的容貌，她许久未见，自小何思凝就不在身边陪伴自己长大的爸爸妈妈，容颜样貌已经在她的脑海里渐渐淡去，甚至在此时此刻，何思凝都已经想不起来自己的爸爸妈妈长得是什么样子的了。

    
直到后来，何思凝长大了以后，自己的爷爷奶奶都离开自己的时候，在何思凝失去了自己的爷爷奶奶的时候，她的悲伤和难过，她当时的悲痛欲绝，就像是被最亲最近的人给抛弃了，整个世界上，好像只剩下了她自己一个人，无依无靠，孤苦伶仃，那个时候，站在自己的爷爷奶奶的墓碑旁边，当时仿佛时间都已经静止了，仿佛整个世界。只剩下了这一个角落，被世界遗弃，被生活抛弃，那个时候的何思凝，甚至都不敢想象，从此以后，就真的只剩下自己一个人了，无依无靠的。

    
那个时候的何思凝，也才不过十三岁，可是一夜之间，就是在她的奶奶也停止了呼吸的那一夜，不对，是一瞬间。仿佛在一瞬间，何思凝就觉得，自己好像长大了。

    
其实如果能一直做一个无忧无虑的小孩子，谁又愿意长大呢？

    
何思凝虽然小，但是却也能够明白，从此时此刻开始，就已经没有人，能够在自己伤心难过的时候，努力的睁开自己本来就不大的眼睛，努力的伴着鬼脸逗自己笑逗自己开心了，从此时此刻，就没有板着脸的老太太，总是将盘子里的肉夹到自己的碗里了，从这个时候开始，就不会有人在自己晚上怕黑的时候，害怕的睡不着的时候，坐在自己的床边，一边轻轻的抚摸着自己的头发和小脑袋瓜，一边用已经苍老的声音，轻声的给自己讲故事哄着自己睡觉了。

    
自己的亲人，相继离去，让本来岁数并不大的何思凝，在她站在自己爷爷奶奶的坟墓旁的那一刻，十分迅速的长大了，让她明白了许多道理，让她也懂得了许多事情。

    
这一瞬间的变故，只是一个瞬间，她的奶奶停止呼吸的哪一个瞬间，仅仅是一个呼吸的时间，竟然，就让何思凝失去了一个亲人，仅仅是一个瞬间，就让何思凝，从一个被收宠爱的小孙女，变成了一个要独立生活的小女孩。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->