    “火云掌。”

    面对龙九的攻击，李中華没有丝毫的退缩，反而是一击迎上，强大的力量也是攻击了过去。

    原本龙九想象的是李中華会直接倒飞出去，然后直接被自己击杀掉。

    可是攻击相互碰撞之后他才是发现了不对劲的地方。

    李中華的实力简直就是超出了自己的想象，这才短短几个月，李中華的修为就已经是大宗师后期，而且浑厚程度比圆满也差不到哪里去。

    更何况，自己之前和顾布的争斗中还身受重伤，这一击直接就是让他后继无力。

    “噗…”

    龙六都以为龙九会一击必杀，可是受伤吐血的不是李中華，而是龙九。

    “老九。”

    龙六连忙跑到了龙九的面前查探他的伤势。

    索性还好，依旧是有着一口气。

    看着对方的样子，李中華调侃的说道。

    “我说，你们怎么就这样不经打，就是一掌就已经是成这样了，看来你们还真的不是一般的虚。”

    “六哥，我可能不行了。”

    “老九你别说傻话，你现在就是把丹药服下，然后调养生息。”

    龙九摇了摇头。

    “没用的，六哥，我的身体我很清楚，现在给我吃丹药，完全就是浪费药石，你还不如自己留着关键时候可以有所帮助。”

    “六哥，这个小子不简单，看他根骨只有二十五岁左右，可是现在他的修为就已经是到了大宗师后期，假以时日，肯定是会突破到先天境界，更有可能到那种地步，如果放任他成长起来，定当会成为龙家最大的敌人。”

    “所以，我们必须要把这样的危险扼杀在摇篮之中。”

    “二哥，我们继续使用那一招，应该可以把那小子一击必杀。”

    龙九也是说出了自己的担忧。

    “可是，老九，你现在的身体已经是支撑不了那一招的发动了。”

    龙九摇了摇头回应的说道。

    “没事的，我现在应该还能坚持打出一次。”

    听见龙九的话，龙六连忙拒绝的说道。

    “不可以，如果，你现在强行再发动一次的话，你会当场没命的。”

    “六哥，没关系的，难道你忘了我们当初的命都是谁救的么？”

    其实龙家九长老，都不是本家之人，只不过是后来赐姓之人，当初的龙六和龙九的家乡闹饥荒，整个村庄都只有龙六和龙九活了下来，所以二人关系远胜常人，可以说比亲兄弟还亲。

    就在生死存亡之际，龙家的老祖出现，龙一。

    他一眼就是看中了二人根骨不错，有着极强的修炼天赋，所以就是把二人救下，并赐名，龙六和龙九。

    在龙家九长老中，他们的排序就代表着实力，虽然龙九排行最为低微靠后，其他些个长老都是喜欢打压于他，可是龙六却处处帮衬。

    “六哥，没时间了，要是再拖下去我的身体就承受不了这一招了。”

    虽然很不想这样做，可是现在别无选择，龙六说的没有错，如果放任李中華成长，那么他将会成为整个龙家最大的隐患。

    龙九盘膝而坐，同样的手印再度结起，随后在龙九身上的也是出现一丝丝的佛光。

    李中華见到如此一幕，也是暗自摇头。

    “真是没有想到，一个杀人如麻的人，居然是能够使用佛家武学，还真是可笑。”

    龙六恶狠狠的看着李中華，他把这一切都是归结于李中華一个人的身上。

    “李中華，不管你说什么，今天就是你的死期。”

    李中華知道对方的一击不同凡响，所以也是不敢轻视。

    太虚剑立在自己的胸前，强大的剑气爆发，火之奥义同样是结合在太虚剑上面。

    “一剑挽落日。”

    “佛陀像。”

    “砰。”

    攻击碰撞，传来巨大的声响，在做完这一切的龙九也正式油尽灯枯。

    整个人倒在了地上，生机也是飞速的流逝着。

    看着龙九连说话的力气都没有了，龙六悲伤的说着。

    “老六，结束了，这个小子已经是被我们击杀了，你可以安息了。”

    一旁的顾紫看着烟雾中没了身影的李中華，紧张的脱口而出。

    “李中華。”

    李怀安也是看着李中華所处的方向，喃喃小声说道。

    “真的就是这样结束了么？”

    烟雾缓缓的散去，只见一个衣衫褴褛的身影站在原地，在李中華的身上更是有着大大小小的伤口，伤口上有着鲜血渗出来，显然是刚才的攻击造成的，在伤口上还有一丝丝的雷蛇在游走。

    刚才的攻击，的确很强，李中華的攻击都是没有抵挡住，不过好在李中華的玄武体，不然这会躺在地上的人应该就不止龙九一个人了。

    曹禺也是看出来了李中華的端倪。

    “这小子的命还真的不是一般的强，居然是有着玄武体傍身，不然刚才的一击应该是直接死了吧！”

    看着好端端的站在原地，龙六也是难以置信。

    “这不可能的，你怎么可能会活着？佛陀像的攻击就算是先天境界的强者都不敢应对，你一个大宗师怎么可能挡住这攻击？”

    “可能是因为你们身上杀业太多了，所激发出来的佛陀像根本就是不精纯，你看报应不就已经是降临在你们身上了么？”

    龙六自然是知道李中華说的是谁，他指的就是已经身死的龙九。

    “臭小子，不得不承认你这个家伙居然是有着天大的运气，居然是有着四象神功里面的玄武体傍身，不过你可知道展现出来玄武体的后果么？”

    “后果？呵呵，如果你有本事大可在我的身上来取，如果没本事就他妈的别再我面前逼逼奈奈。”

    “好，今日就算你有玄武体，我也要你被留在这里。”

    “好啊，那我要看你有什么样的本事。”

    二人拳头对拳头，一时间居然是平分秋色。

    “龙六，难道说你就只有这些手段？看来我还是高看你了。”

    “臭小子，看招。”

    又是一拳，狠狠打过去，可是李中華没有丝毫畏惧。

    二人再次碰拳，反倒是有些越战越勇的意思。

    “小子，不得不承认，你很强，不过就算是这样，也只有到这里了。”

    又是一张百印雷劫符出现在众人的视野中。

