    房遗爱求问前程？！

    苏尘道：“二公子的前程若何？”

    房遗爱道：“最近无所事事，想父亲向陛下求个差事，但是陛下一直都打哈哈，让我很不安，特来求问官运前程。”

    苏尘笑了笑，拿出一个竹筒，“请房二公子先抽签吧。”

    房遗爱拿过竹筒，强调道：“天师，你可以直接称呼为房公子，或者直呼我的名便是，不必加个‘二’字。”

    苏尘笑了，“好的，房二公子，请抽签。”

    房遗爱一脸幽怨。

    不过。

    他还是老老实实的拿着竹筒，口中念念有词。

    “老天保佑，祖宗保佑，晚辈房遗爱求问前程，望前途无量。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    一根竹签掉落。

    房遗爱立即捡了起来，瞬间傻眼。

    “怎么可能是下下签，不可能的，绝对不可能的。”房遗爱完全无法接受。

    苏尘在旁边拿过一看，果真是下下签。

    他拿起竹签，眼睛一片氤氲，看到了一幅幅的画面。

    画面之中。

    还是婴儿的房遗爱出身，然后被房玄龄取名房遗爱，定为老二。

    紧接着是幼年的房遗爱在上课期间不停地溜号，经常跟着一群公子哥四处游山玩水，吃喝嫖赌。

    随后是成年之后的房遗爱，在一起与大哥面对房玄龄的提问，他一问三不知，而大哥虽然木讷，却能够对答如流。

    苏尘心中有数了，这就是下下签之关键。

    此时。

    脑海之中的金榜铺展开来。

    【下下签】

    【核心劫难：家族老二，不学无术，前途黯淡】

    【解签奖励：百年功力】

    【化解劫难：奖励法宝《寂灭绝情剑》】

    苏尘看到奖励的时候，都忍不住乐了。

    “大唐第一绿帽子王竟然爆出来的奖励是绝情剑，而且还是法宝级别的。”

    苏尘笑了笑之后，眼神之中也满是期盼。

    “龙渊剑只是普通铁剑，现在有了法宝级别的寂灭绝情剑，必定能够把太上忘情剑法的威力给超常发挥出来。”

    “只是不知，是否能伤我的一念不坏功。”

    苏尘想到可以拥有法宝，还是有些小小的激动的。

    他拿着竹签，脸上带着平淡的笑容，看到房遗爱一脸绝望，他便安抚。

    “二公子不必着急，下下签并非完全无解。”

    房遗爱仿佛抓到了救命稻草，连忙道：“天师，救我，我不想一辈子碌碌无为。”

    苏尘道：“你本家族富贵，即使身为二公子，也不该前程黯淡，抽到下下签。”

    房遗爱连连点头，“是啊，这是为何？！”

    苏尘道：“仅仅是二公子的身份，自然不会如此，但是你吃喝嫖赌，不学无术，还传到了皇帝的耳朵之中，败坏了你的名声，自然是前途暗淡。”

    房遗爱惊慌失措，“那我该怎么办，现在该还来得及么？”

    苏尘道：“想要让皇帝的态度得到改观，一时之间恐怕不行，但是想要让他对你照顾，也许你可以另辟蹊径。”

    房遗爱立即跪下，磕头道：“天师，教我。”

    苏尘道：“起来吧，你可以让你的父亲房相去跟皇帝提亲，娶一个公主，皇帝爱屋及乌，怎么也能够让你富贵一生。”

    房遗爱的眼神绽放出光芒。

    啪！

    他猛然合掌，“对啊，我怎么没想到，如果我娶了皇帝的女儿，陛下难道还能不给我高官厚禄？！”

    随后他又丧气，道：“不可能的，陛下怎么会把女儿许配给我这种人，我不学无术，还是家里老二。”

    苏尘道：“你大哥已经娶妻生子，这是你最大的优势。当然了，在提亲之前，你必须改变一下自己的人设。回去好好地学习，别再去烟花柳巷。过十天半个月再让你父亲去提亲，应该就没问题了。”

    房遗爱道：“能行么？”

    苏尘道：“你父亲在皇帝心中的地位，超乎你想象。其次，你父亲估计也想跟皇帝绑定，这是最好的办法。”

    房遗爱深以为然，点了点头，又问道：“如果我向陛下提亲的话，该娶谁？”

    苏尘道：“高阳公主到了婚配年纪，却依旧待字闺中，想来是在泽良婿。”

    他又补充道：“不过，我建议你换一个。”

    房遗爱听到高阳公主的名字之时，眼睛都亮了，“我曾经见过她，真的漂亮，我去求亲，真的能成么？！”

    苏尘道：“去吧，别妄自菲薄，你根本不知道，你父亲在皇帝心中的地位。”

    房遗爱也听出了苏尘话里的贬斥，明着说他一文不值，但是他爹牛逼。

    如果能够娶了公主，前途光明，房遗爱也不在乎别人怎么看了。

    千恩万谢之后，房遗爱便是放下一锭银子，就要走人。

    苏尘道：“二公子，我请你吃顿饭吧，贫道很少请人吃饭的。”

    房遗爱此时已经火急火燎要回去装模作样，改造人设了。

    但是天师有请，他也不好拒绝。

    随后。

    苏尘让孙思邈做了一桌素菜。

    房遗爱看了，顿时懵了，“天师，想不到你平日里吃的这么素，在下改日必定奉上三牲六畜，这些，你慢慢吃吧，告辞了。”

    他便是起身离开。

    一桌子绿菜，实在是没胃口啊。

    孙思邈见人离开之后，又端出来一只烧鸡和一根大猪腿，以及一盆仙米饭。

    他疑惑道：“师父，为何这些肉饭都不端出来？”

    苏尘道：“唉，本想给他泄露天机，但是他看不懂啊。”

    孙思邈一脸疑惑。

    苏尘不再多言，提示的这么明显，房遗爱都不懂，那就不必多说。

    只能说，祝君好运。

    他在房遗爱离开的时候，就已经得到了百年功力。

    如今只需要慢慢等待，房遗爱依计照做，他就能得到法宝寂灭绝情剑了！

    房遗爱离开之后，就直接回家了。

    回到家中，他就问了自己的老爹房玄龄。

    “爹，皇帝肯给我一官半职么？”

    房玄龄正在工作，“还在探讨。”

    房遗爱顿时明白了，他求官已经好几天，以房玄龄的身份，不可能还要探讨的。

    只有一个可能，那就是苏尘所说的。

    皇帝和房玄龄都不看好他，所以不打算给他一官半职，等到老了，直接给他一个勋贵身份打发了便是。

    房遗爱顿时感觉到了危机。

    他很想立即就按照苏尘所说，向房遗爱提议娶高阳公主，但是又觉得此时他在房玄龄心中形象没有改观。

    故而。

    他开始回到房间，发奋读书。

    房玄龄工作完毕，已经是深夜，发现房遗爱的房间还亮着。

    忍不住问一下守门人，“老二今晚怎么还没睡，而且他竟然在家里过夜。”

    守门人道：“二公子说了，他要发奋读书，为老爷分忧。”

    房玄龄愣住了。

    随后笑了笑。

    他觉得有些不可思议，但是并不认为房遗爱能坚持下去。

    然而。

    接下来几天，房遗爱竟然都老老实实的在家中，白日不曾寻花问柳，晚上努力读书。

    房玄龄几次看到了，都有些惊讶。

    终于。

    过了五天，房玄龄忍不住了，招来房遗爱，关切道：“孩子，你是受什么刺激了么？”

    房遗爱道：“爹，我想做个有用的人，不让您丢脸。”

    房玄龄有些惊讶，“你到底想干嘛？！”

    房遗爱道：“爹，我想娶公主，你去帮我提亲吧。”

