    老爷子动容的说：“回来了就好。”

    陆恒其实也是感慨的，二十年没回来，其实就是为了跟父亲争一口气。

    可是现在想想，他已经年过半百了，老爷子毕竟是她父亲，这样子僵持下去也不是办法。

    他原本想着借陆执要定亲的机会回来缓和一下的。

    找个机会就去跟老爷子道歉。

    没想到老爷子自己先过来了。

    陆恒说：“爸，很久没见了，一家人坐下来吃个饭吧！”

    然后就拉开了椅子，让老爷子坐下来。

    陆非给老爷子倒了一点红酒。

    “爷爷，敬你一杯。”

    然后陆含和陆执两人都站起来，敬老爷子一杯。

    老爷子的脸上都是微笑，然后点点头，喝了。

    一家人坐下来安心的吃晚餐。

    然后老爷子说：“我还请了一个客人，让她一起过来吃吧。”

    “陆含，你坐你爸身边去。”

    然后对远处招招手，“芳芳，过来，坐陆执的身边。”

    然后傅芳芳就跑了过来，看着陆执，一脸的娇俏。

    傅芳芳一出现，陆含和陆非包括陆执的脸色都不太好了，但是傅芳芳毕竟是公主，这里的场景也不适合什么，他们都没说。

    陆含还没换位置，但是看到傅芳芳来了，她微微的说：“我怀孕了，不太舒服，就不想动了。”

    老爷子的脸色立刻就不好了，不过傅芳芳说：“没事，我搬个凳子坐在陆执的身边就行了。”

    然后她真的添加了一个凳子，就在陆执的身边坐了下来。

    一脸爱慕的看着陆执。

    陆恒还不明白是什么情况，疑惑的问道：“这位是……”

    陆含说：“这个是金丝国的芳芳公主。”

    然后陆含微笑的问陆执，“你今晚出来吃饭告诉不语了吗？你要是没说，晚上她一个人在家里吃饭，会不会等你等着急了？她现在可是孕妇，情绪很敏感的，你要多照顾点。”

    陆执淡淡的说：“说过了，晚上妈妈帮我照顾她。”

    然后陆含微笑的对陆恒说：“爸，你可是要当爷爷了，陆执的媳妇不语怀孕了，而且还是双胞胎，一次抱两，恭喜你了。”

    陆恒没想到陆执的媳妇已经怀孕了，顿时很吃惊。

    “真的？”

    “真的什么真的！”老爷子的拐杖敲在了地上，没好气的说，“我不同意这门婚事，她肚子里的孩子就不是我陆家的种！”

    然后看着傅芳芳，“芳芳，你放心，陆执的婚事我能做主。”

    傅芳芳在听到叶不语怀孕的时候也是诧异了一下，不过很快就恢复自然了。

    因为这种事在金丝国很正常。

    她爸爸跟她妈妈在一起的时候，别的女人也怀孕了。

    再正常不过的事情。

    “爷爷，我懂得。”

    然后开心的问陆执，“陆执，你是喜欢男孩子还是喜欢女孩子啊，我给你生啊！”

    老爷子的脸上都是笑意，“陆执你看看，芳芳对你多么情有独钟，她这样的身份，才能配得上你。至于叶不语，想母凭子贵，是绝对不可能的事！”