    第26章 一锅端

    “武魂殿，你们敢？！”

    大手即将落下，突然一股十分恐怖的气势从天穹之上爆发出来。

    伴随着这一股气势的爆发。

    一道红色的光亮，瞬间便冲到了虚无大手上，眨眼间将虚无大手冲散。

    “轰！！！”

    大地震动，一把黝黑的大锤子在地面砸开了一个巨大的坑洞！

    璀璨的红色光芒从锤身上爆发出来。

    直冲天际的光柱，似若要成为这一片天地的绝对主角！

    与此同时，

    天空之上，爆发开了一阵惊天动地的气势。

    红色的光晕染红天穹，一道身穿破旧皮衣的男子从空中一步一步的走了下来。

    每走一步，空间都随之震动！

    冷厉的气势，好像要屠戮一切！

    “昊天斗罗？！”

    玉小刚心中狂喜。

    刚刚那一刹那，他感觉自己好像要死了。

    但是现在，他感觉自己好像又活了过来，看着千仞风的表情怨恨到了极致。

    武魂殿的杂碎！

    颤抖吧！

    昊天斗罗来了！

    你们，都等着死吧！

    内心在不断咆哮，玉小刚如同疯子一样的开始大笑起来。

    唐三表情僵愕。

    刚刚那一瞬间，他也感觉自己好像要死了一般，但是突然的变动却让他不明所以。

    不过当看清楚从天空之上走下的人之后，看到巨大的坑洞之中的昊天锤之后，面露狂喜。

    “爸爸！”

    唐三轻语了一声。

    这时，玉小刚走到了唐三身边：“小三，原谅老师我一直没告诉你。”

    “你父亲，实际上一直都很强，他曾是史上最年轻的封号斗罗！”

    “今天有你父亲在，万事无忧！”

    封……封号斗罗？！

    唐三心中震撼，

    他做梦都没想到自己的酒鬼老爹竟然有封号斗罗的实力，并且还是斗罗大陆历史上最年轻的封号斗罗？

    这殊荣……

    千仞风表情平淡。

    虚无大手被昊天锤带起的气势冲散他并不意外，毕竟他没有调动太多的魂力。

    甚至唐昊的出现他也不意外，他一直都知道唐昊在暗中保护唐三，对唐三出手那一刹那就已经明白。

    如今唐昊出现，意料之内。

    “唐……唐昊？”

    “是他！”

    菊鬼双斗罗闪身到了千仞风身侧，看着突然出现的唐昊，表情大变。

    对唐昊，二人有深深的恐惧。

    当初被大须弥锤亲切关照的一幕幕，在他们脑海中挥之不去！

    “出息！”

    千仞风轻语一声。

    菊鬼双斗罗的反应，让他多少觉得脸面上无光。

    不过他并未在二人身上浪费太多时间，目光随之落在了唐昊身上。

    另外一侧。

    宁风致和剑斗罗也都眉头紧皱。

    看到突然出现的唐昊，看到巨大坑洞之中散发着红光的昊天锤。

    “没想到，真没想到这个唐三竟然是唐昊的儿子！”宁风致感慨。

    “昊天斗罗！已经消失大陆很多年，没想到又重新现身了！”

    剑斗罗嗯了一声，跟着说道：“昊天宗一直都是上三宗之首，而昊天斗罗是他们整个宗门中最强的封号斗罗！”

    “唐昊的突然出现，现在的局面可能不好应对了啊！难怪玉小刚那家伙会这么有底气，难怪那个唐三还敢那样欺负我孙女！”

    说到宁荣荣的事情，剑斗罗一阵语塞，但是唐昊的出现却让他稍许冷静了下来。

    “随机应变！”

    宁风致轻声说了一句，心中已经做出决定。

    不管是出于什么方面，单单只是自家女儿的事情，他就不能让今天的事情就此作罢！

    哪怕唐三背后站着唐昊又如何！

    他硕大一个宗门之主，若是这样退缩了，也就配不上宗主的身份了！

    剑斗罗点头。

    身后七杀剑，发出‘嗡嗡嗡’的轻鸣，两黄两紫五黑的九个魂环从头顶垂落下来。

    唐昊没有理睬尘心这里。

    始一出现，便是一手轻轻的握住了昊天锤的锤柄。

    “小三，带着你的老师退开一些！”

    “今天的事情，我来解决！”

    轰！！！

    语落，唐昊将昊天锤从巨大的坑洞中拿了起来，身上破旧的皮衣猎猎作响。

    与此同时，两黄两紫四黑一红的魂环垂落下来，第九的十万年红色魂环垂落的刹那，他手中的昊天锤更是光芒大作。

    一脸冷酷的看着千仞风，唐昊冷哼：“一个乳臭未干的小子，还有一朵菊花和一个小鬼，也敢欺负我的儿子？”

    “武魂殿，当年的账今天我们一并清算！”

    气势大作，

    唐昊怒目直视！

    抓在手中的昊天锤，威风凛凛。

    唐三此时则是带着玉小刚退后了很远，他看着唐昊霸气侧漏的样子，心中一阵激动。

    “原来爸爸竟然如此强大！”

    “早知道刚刚就不偷袭了，那个时候我如果不偷袭，爸爸应该也会出手保下我的吧？”

    “可惜了，现在我的形象应该彻底被毁了，但是还好不算太晚，只要爸爸将今天的事情解决了，我依然还是之前的唐三！”

    唐三心中暗道，眼中流露出了无尽的希冀。

    玉小刚还以为唐三在担心，在边上小声说道：“小三，相信你父亲的强大，你还年轻，不知道昊天斗罗这四个字意味着什么！”

    “看着吧，今天欺辱我们两师徒的人，必定都要陨落在这里，他们在你父亲面前翻不起什么花浪，你看那个菊斗罗和鬼斗罗就知道了！”

    唐三嗯了一声，目光灼热的看着即将开启的战斗。

    武魂殿的两大封号斗罗都在畏惧自己父亲，那多出一个代教皇千仞风又如何？

    轻语的交谈传入千仞风耳中。

    千仞风心中冷笑，多出自己一个代教皇也没有什么？可笑！

    轰——

    气势炸开，八翼堕天使武魂瞬间出现在了千仞风身后，与唐昊同样的魂环配置从头顶垂落下来。

    第九个十万年魂环带起的红光，顿时将唐昊的气场都破开了一大半。

    与此同时，八翼堕天使武魂的虚影变得十分庞大，屹立在武魂虚影之下。

    恐怖的气势，疯狂的朝着周围扩散。

    他可不会如同菊鬼双斗罗那样惶恐唐昊。

    相反，唐昊已经出现。

    他倒是想要看看，如今还有暗伤在身的唐昊，是不是还能抡得动他的昊天锤！

    逐个击破，永远没有一锅端来得刺激！

    ?  ?PS：剩余两更送上……

    ?      跪求各位读者大大们继续支持推荐票呀……

    ?      都说一代锤子一代王，代代锤子锤教皇……

    ?      千仞风说：这个道理不同

    ?      推荐票到位，锤子直接干废……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

