    ……

    慕容熙娟说话时，透着一股羡慕而崇拜的表情：“虽然我还是第一次见到贵公子，但是听说贵公子人特别好，真有什么困难去求助到他，只要确认情况属实，他肯定会帮忙。当然，前提是真有困难。若是谁敢瞎编乱造故意诓骗贵公子，别说王氏的大人们不同意，就连民众都不肯。”

    这么好心？

    玉灵掀了掀眉毛，有些不可思议。

    这年头，单纯善良的小崽子在世家中可不多见。倘若王氏这小崽子当真是这种性情，那可当真是稀有品种了。

    她们说话的同时，王富贵也已经带着一群人浩浩荡荡地进了【特殊职业工会】内部。

    “诸位工作辛苦了。”小小年纪的王富贵单手背在身后，一路熟门熟路地和工会里的员工们打着招呼，嘴里还像模像样地打着官腔，“我爹那人性子直，有时候说话不太好听，各位哥哥姐姐叔叔伯伯们多担待一下。我这边准备了一些小礼物，就当替我爹犒劳一下大家了。”

    说着，他小肉手一挥。

    小厮们立马行动起来，从储物戒掏出了一大堆的物资，有各种各样玻璃瓶装的蜜饯干果、有咖啡、茶、以及一箱箱的罐头牛肉，包装精美的灵鳄肉松等等，都是些王氏各个联合司产的好东西。

    其中蜜饯干果、牛肉罐头，都是达拉开荒联合总司旗下的种植分司、食品加工分司出品的产品。而咖啡、茶等，如今多数都是南疆出产，在当地进行食品加工后向全国，乃至于其他国家和仙朝出口。

    这些年，王氏研究院在民生物资以及相关技术上的研究非常給力，从食品加工工艺到封存工艺，运输工艺等等都在逐渐实现专业化和工业化。

    当然，其中也有不少王守哲提出的“灵感”，例如真空包装，螺旋盖，罐装贮存技术等等。不过，王守哲向来只提供方向和思路，从不在技术细节上多讲述。

    一来，是他自己也不太懂。

    二来则是，如今研究院的科研人才已经有很多了，其中不少人都是真正意义上的学霸，学神，学习能力和创造能力都是顶尖的。放手让他们自己去发挥，有的时候也许能研发出更先进的东西。若是限定的太死，兴许反而会抹杀掉他们的创造力。

    如今，这些食品的加工、杀菌、包装等工艺，都已经逐渐完善，和地球上的技术虽有不同，效果却是殊途同归。

    生活在长宁卫的人，早已经对这些包装见惯不惯了。

    只是那两个小厮掏起东西来一副没完没了的架势，显然手上的储物空间容量相当大。

    “这是极品储物戒？”小丫头眼珠子瞪得溜圆，“这小屁孩儿也太能装了，竟然给随从小厮用这么好的储物戒？不过是一个乡下土财主的孩子而已，看他拽得二五八万似的，还真以为自己有多牛皮哄哄啊~”

    这等储物戒，就是和“无尽渊”一个级别的储物戒。

    想想一百多年前王安业出门时，也就戴着一个无尽渊，当时连王守哲都羡慕。

    但时代在变迁，王氏在发展，如今的王氏已经今非昔比了。

    “呀呀，你这小丫头，怎么说你好呢？”慕容熙娟略有不满地埋汰说，“我们家贵公子的随从用极品储物戒，又碍着你什么事儿了？贵公子心地善良，没事喜欢给大家发点零嘴和日用品，没有极品储物戒你让他用担子挑啊？”

    “妘梦羽。”玉灵也是眼波流转地瞪了她一眼，“你也不过才九岁，也是小屁孩儿一个。再说了，你在老家的时候，也没叫人省心过。再废话，你就自个儿去搭飞舟回老家去。”

    旁人怵这丫头，处处让着她，玉灵可不会。

    “哎呀呀，他什么身份？我什么身份？这怎么能比？”妘梦羽拉着玉灵的手撒娇道，“玉灵姐姐，人家错了，错了还不行么？”

    王富贵那边还在继续发着东西。

    “多谢贵公子。”

    “贵公子你太好了，人家要嫁给你当小妾。”

    “贵公子您定亲了么？家里还缺使唤丫头不？”

    “哈哈，我还没定亲呢。”“多谢了，家里不缺丫头。”面对那些声浪，王富贵竟然还挺有耐心，脾气不错地一一点头回答着。

    也难为他记性好，竟然一个员工都没落下，全招呼到了。

    “贵公子，您今天是来探望您父亲的吧？”某个中层主管笑着招呼他，“我这就领您上去。这鉴定大厅龙蛇混杂，您莫要被人冲撞到。”

    “无妨无妨，咱们新平镇的治安还是很好的。”王富贵年龄虽不大，教养却极好，待人一派温文尔雅，“不过我这一次来，并不是来探望父亲大人，而是来考资格证的。”

    “考证？”

    周围的工作人员和正办理业务的职业者闻言，都对王富贵侧目不已。

    你这堂堂王氏嫡长脉，居然也来考证么？不说你小小年纪到底能不能考得上，这证件你拿着也没什么用吧？你要真想进王氏哪个公司，谁还能不让你进不成？

    “诸位莫要惊讶~”王富贵背着双手，带着点婴儿肥的脸上表情正经，“副职业规划体系是我老祖爷爷提出，经我父亲之手逐渐完善的。我作为家中嫡长脉，理当以身作则，响应老祖爷爷和父亲的工作。”

    “贵公子，您……学了哪门副职业？”中层主管迟疑了一下，小心翼翼地开口询问道，“一会儿我亲自安排人帮您测试。”

    王富贵摇头道：“你就当我是个普通的职业者就行，该排队排队，该轮到哪个考官就哪个考官，考不考得过都得看我自己的本事。你注意点啊，千万别因为任何人的身份，而破坏了工会的规矩。”

    “贵公子教训的是。”中层主管表情一肃，急忙表态，“不过您要考哪一门，插个队总要的。毕竟您身份尊贵，时间宝贵，而且大家都喜欢您，并不会介意的。”

    “那，就先从灵植师考起吧。”王富贵琢磨着说，“毕竟我是家族一脉相承的木系血脉。”

    先，先从灵植师考起？

    众人一阵错愕。

    贵公子才九岁吧？

    如今王氏子弟都是六岁入学，八岁开始正式修行。贵公子迄今为止修炼还不足两年，这年纪，能考过一门就已经是天才中的天才了，可听他这语气，怎么好像还打算考其他职业的样子？

    “那，我这就去安排您的灵植师考核。”中层主管心中也是狐疑，却不敢耽搁，忙说，“初级灵植师的考核分为三部分，分别是笔试部分，实际操作部分，以及专家提问环节。其中笔试部分涵盖的内容可不少，有土壤养护、多种病虫害的防治、植株间距，季节变化，小聚灵阵的操控和简易故障的排除等等等等。”

    “这些我都跟人专门学过了，开始吧。”王富贵显得胸有成竹。

    那中年主管见状也稍微放下心来，亲自领着王富贵去了专门用来考试的小单间，从甲乙丙丁四套试卷中随机抽了一套出来给他，自己则退出了房间。

    王富贵便在小单间里安安心心做起了试卷。

    因为房间里的桌椅都是给成年人用的，椅子太矮，他还拿出了随身携带的小马扎，垫在了椅子上，这样他就能很舒服地够到桌面了，准备工作做得极其充分。

    随着王富贵过来进行职业考试的消息传开，很多人都闻讯赶来看热闹。

    特殊职业工会为了公平起见，保证每一场考试都能做到公开、公正和透明，笔试专用的小单间侧面都有一面偌大的单向玻璃，透过玻璃可以清晰地看到里面的情况，方便所有人监督，杜绝任何徇私舞弊。

    随着过来看热闹的人越来越多，王富贵考试的小单间外，不知不觉就已经聚集了一大群人。

    所有人都伸直了脖子扒在窗外，好奇地看着里面。

    因为人太多，前面的人被推着挤着，脸几乎都已经贴到了玻璃上。

    职业工会的考核早就已经有了严格的流程和制度。大家都清楚，哪怕是初级灵植师的笔试，想要考核通过也不容易。

    笔试部分极难，牵扯到的知识涉及到方方面面，非常细节，光试卷就有五张。哪怕是在职业学院专业学过几年的学生，也时常会出现不合格的例子。

    在单向玻璃外围观群众们的监督下，小小年纪的王富贵却是落笔如有神，竟然不足两炷香的时间就完成了所有试卷。

    有三位专家直接就在现场交换批卷，很快就把五张卷子全部批完了。

    分数一出来，现场顿时沸腾了。

    满分！

    五张内容庞大，出题角度刁钻的试卷，王富贵竟然考了满分。

    特殊职业工会成立二十多年，满分试卷并不少见，毕竟这只是初级灵植师考核，如今随着时代的发展和基础教育的普及，各行各业涌现的大神们多了去。

    只是大家为了谨慎起见，还是多检查了几遍，最后却还是没检查出任何问题，还是满分。

    “贵公子不愧是王氏嫡长脉。”“太聪明了，贵公子这可是才九岁啊。”

    “得瑟什么？还有实操呢。”

    妘梦羽和玉灵也没有走，而是跟着人群一起看热闹。听得周围议论纷纷，妘梦羽的脸色是越来越古怪了起来。

    随后又是开始实操考核，考官弄了几株不同的一阶、二阶灵植，或是害了病或是出了其他种种问题，要求王富贵现场诊断，治疗。

    然后，王富贵干脆利落地就判断出了灵植的问题，然后当场开始调配药剂，又用浑厚的木系玄气介入灵植体内，帮助催化和吸收药剂。

    很快，那几株不同的灵植都被救活了。

    这过程看似简单，可实则需要大量的相关知识和经验。如今王氏已经将这些知识和实操，都整理成了专业知识，内容非常庞杂。

    没有多年的功力，是不可能做到如此精准判断，又如此风淡云轻的。

    “贵公子，您真是太厉害了。”很多人都惊叹不已，“您是怎么做到年纪轻轻就有如此经验的？”

    “其实也没什么技巧。”王富贵谦逊地说道，“只是我家下品灵田很多很多，每天都会发现不知多少病害虫害的植株，这些都是有专门记录的。我也可以让人拿来大量的病株，很快就能练上手了。”

    王富贵的话，自然又是惹出一大堆如潮水般的马屁。

    随后的专家面试环节，几位中级灵植师考官也没有放水，甚至还特地问出了几个刁钻的问题，尤其是关于种田先养田的一些特殊知识。

    但是，都被王富贵沉稳踏实地一一瓦解，着实显现出了他在种植这一块上的天赋。

    “贵公子在灵植上的造诣水准，已经足够当初级灵植师了。”

    周围一些围观的初级灵植师，在见得王富贵基本功如此扎实后，也是自觉汗颜，觉得自己学得还不够细致。

    “恭喜贵公子，这是您的初级灵植师职业资格证。另外，根据工会器灵统计，您是目前登记注册的最年轻的初级灵植师。”

    王富贵一通过考核，那中层主管就立即安排了证件制作，邀功般的将制作好的证件双手奉上。

    王富贵郑重地接过，仔细地收了起来，随后又平淡无波道：“既然灵植师考完了，那就再考一门初级炼丹师吧。”

    “啥？”

    众人汗然。

    炼丹师是一门历史悠久的副职业，门槛比起灵植师还要高一些。

    “贵公子，您不是木系天赋么？”中层主管诧异不已，“怎么还学炼丹了？”

    “是啊，不过我家四十七叔，送了我一件火系的极品灵器——离火鸦，用来炼制一下一二品丹药和低阶炼器造物非常好用，对了，顺便把初级炼器师考核也放进去。”

    “……”众人一头冷汗。

    中层主管更是瞠目结舌地说：“贵公子，您，您还要考第三门？”

    “不，这一次来，我要考五门。还要两门是初级傀儡师和初级阵法师，其中炼器和傀儡我都是跟四十七叔学的，阵法嘛……我爷爷就是阵法师，家学渊源总不能不学。”王富贵叹息着摇头说，“只可惜，我和那些虫子和灵兽，实在没办法沟通，这方面天分太差了。”

    说到此处，王富贵也是感慨，他怎么就这么运气不好，没觉醒灵虫和灵兽的亲和力呢？

    这还叫差？

    目前总计七门副职业，你老才九岁啊，这一下子就考五门，还给其他人活路不？

    周围各职业师和围观群众们，心中纷纷苦叹不已，您老这种绝世天才就不要出来内卷了。

    “玉灵姐姐，忍不了，真忍不了了。”小丫头妘梦羽被气得不轻，“这一波你千万别阻止我，我要让这小臭屁孩见识见识，我这寒月小公主，未来仙朝继承人的厉害。”

    玉灵一拍秀额，果然，还真是不能带这个出了名的惹祸精出门。

    这个梦雨小公主这辈子最见不得两种人，一种是比她还能装的，另外一种是不让她装的。

    现在这状况，她多半是真忍不了了。

    ……

