    秦风很清楚老相的意图，之前对方邀请了过府做客，秦风给拒绝了，一是因为那会闹的太凶，秦风不愿意单独跟他见面，生怕引人注意。

    二来是因为秦风并不想与老相在府中见面，不然同样会让人起了疑心。

    但现在老相我他去打猎，这事情就好说多了，野外相遇一起喝喝茶聊聊天，也算是认识了。

    有了决定，秦风并不敢大意，之前吴居士给他说了，老相打猎不会带太多的人，但秦风却是不得不防的。

    一是老相是不是诚心与他相交，二来会不会有其他的人暗中监视，前段时间事情搞那么大，帝王绝对不可能随便让其结束。

    所以他直接让王铁柱带着隐杀队去了约好的山里侦察。

    这一查还真是有效果，到了晚上，王铁柱抓回了四名探子，而且三人洞虚高手，一个竟然是大乘高手，抓住的时候，几人正在那里商量着如何监视老相的动静。

    听完了王铁柱的汇报，秦风再看看那四人，微微的笑了起来：“几位，你们是谁派来的？到底要干什么？”

    几人看到秦风同样惊讶无比：“秦风？你……你怎么会派人抓我们？你跟老相是什么关系？”

    “呃……好像是我在问你问题吧？你们怎么反过来质问我呢？”秦风一挑眉。

    “哼！小子，你区区一个府尹，有什么资格问我们？识相的赶紧把我们放开，不然让你满门挡斩。”那大特乘高手不屑的道。

    “哦？你们这么厉害的吗？”秦风一挑眉，接着看向了王铁柱：“先把他们打一顿，往死里打就，我看看他们到底能嚣张到什么地步。”

    “是！主上。”王铁柱应了一句，直接把几人拉到了一边，之后就开始了暴打。

    他们这手段那是经过千锤百炼的，打起来真的是毫不留情，而且花样百出。

    开始那四人还咬牙坚持着，没一会一个个就崩溃了：“别打了，别打了，秦风，你们是暗衣卫你敢打我们，你这是犯罪。”

    “是啊，秦风，你赶紧放了我们，不然你会很惨的。”

    “住手……”

    他们不停的喊着，秦风却丝毫不在意：“暗衣卫？那是什么东西？你们到底是来干什么的？打，打到他们说为止，不然就直接打死，然后拖出去喂狗。”

    王铁柱一帮人本来想停手，听了秦风的话，毫不留情的继续打了起来。

    这一下那四人更傻了，赶紧解释着：“秦风，你不能打我们，我们是受皇命来此的……”

    接着他们就把事情的经过给讲了一遍。

    秦风早就料到这帮人是皇帝派来的人，现在听到他们的讲述和自己想的差不多少，说白了就是皇帝怀疑老相的事情背后有人搞鬼，这才把这帮人派来监视老相，想找出幕后指使之人。

    他们现在监视着老相的一举一动，听说老相明天要出来打猎，就提前准备好想看持是不是单纯的打猎，还是见什么人。

    听完几人的讲述，秦风心里有了底，直接对几人展开了灵魂改造，没一会几人就彻底成了秦风的手下，跪在了秦风的面前：“参见主上。”

    “呵呵，不用客气了，你们是怎么知道老相的行踪的？是不是老相府中还有你们的人？”秦风淡然笑道。

    “是！还有三个人，一个是老相现在身边的跟班，一个是他们的花匠，还有一个是老相的大儿媳。”几人赶紧解释道。

    “啥？他大儿媳？”秦风一挑眉。

    “是啊，这是五年前我们安排进去的，他儿子原来的老婆被我们用特别的办法弄死了，然后安排了现在的儿媳进去，就是为了监视他们的一举一动。”头领道。

    “擦，你们干的这真不是人事啊。”秦风气的一阵咬牙。

    他以前就听说过说暗衣卫无孔不入，但他觉得只是人数相对较多，可是现在和知道根本不是那么回事，这些人为了安插人手，简直是不择手段，甚至是各种布局。

    不过这也让秦风意识到了这暗衣卫的可怕，他们手上的有皇权，可是便宜行事，更有先斩后奏的权力，就是大多数的官员都没办法与他们抗衡。

    一边想着，秦风也问了一下落叶府这边现在其他的暗衣卫成员。

    那头领听的赶紧一一说着，而秦风也是越听越惊，之前他知道宋雷是暗衣卫的成员，也知道宋雷跟一些手下是暗衣卫。

    但现在他才知道，不只是宋雷，在落叶府有少的官员是暗夜卫，甚至包括一些富商，还有一些凡夫走卒。

    一个落叶府的暗衣卫成员足足达到了上千名，渗透到了各个行业。

    还好的是，秦风现在控制的这个大乘高手就是这边的负责人，更是刚刚在上面派下来的头领。

    这一下可是简单多了，秦风直接通过他开始对其他暗衣卫成员进行控制，最后轮到宋雷的时候秦风也没有放过，直接给控制了起来。

    秦风这是无奈之举，以前他和宋雷是朋友，但也只是利益相交，现在暗衣卫受了上面的指示要监视老相，以后还要查这边的幕后之人，秦风和宋雷关系再好，宋雷也不可能因为他背叛皇权。

    一天的时间，他总算是把落叶府所有的暗衣卫全部控制在了手里，这让秦风也多少安心了一点，现在唯一没有控制的就是老相府中的三人了。

    那三人现在属于是秘密棋子，不可能随便在相府出来，秦风也不可能这会跑到相府中去。

    不过这会秦风也不在意，最少现在没有那么多人来监视他了，反过为他倒是可以监视其他人了。

    做完了这件事情，也到了和老相相约打猎的时间，他穿了一身便衣和吴居士一起去了山中。

    老相选的就是城外的落叶山，秦风到了地方的时候，老相已经打了一些野味，他身边正在给兔子拔毛，想要做个烤肉。

    一见秦风和吴居士到来，老相放下手中的弓箭转身，秦风和吴居士也赶紧上前行礼：“参见老相。”

    “哈哈，秦先生，你不用如此多礼，赶紧坐，赶紧坐，一会你与老夫一起尝尝这落叶山的野味。”老相一阵大笑。

    “好，既然老相邀请，那小子就不客气了。”秦风淡然笑笑，随后和老相坐在了对面观察起了眼前的这位老人。

