    天道无情，鸹风化玄鸟，盘旋笼罩而下。

    孙豪面临着最大的天道劫难，渡过，则海阔天空，凝结金丹，添寿五百余年。

    渡不过，则身陨道消，成为修道路上的无名小卒。

    神雷天火由鸹风包裹，从劫云之中，盘旋压下，气势如山，玄鸟还未落下，孙豪周围，山石庄园，全都化为虚无。

    此玄鸟，天火做眼，神雷做爪，鸹风为躯。眼一瞪，有天火熊熊烧来，爪一抓，有神雷降落，双翅一扇，吹起阵阵鸹风。

    观礼修士无不为孙豪捏了一把冷汗。

    四九鸹风，威势滔天，观之而心惊胆战，也不知道沉香修为能不能接得下来。

    孙豪盘膝而坐，巨大的压力之下，精气神高度集中统一起来，整个人绷成了一根弦，战战兢兢应战四九鸹风所化玄鸟。

    傲宇神罡驱动白银战体高运转起来，吞服一块体力源膏，全力应战落在身上的神雷天火和鸹风。

    木丹催动，青帝长生真元源源不断，恢复着肉身受到的伤害。

    做好应对措施之后，孙豪神识一动，剑魄沉香，出现在空中，在玄鸟下方，吞吐寒芒，蓄势待，与气势沉重如山的玄鸟遥遥相对。

    看到空中那把奇丑无比的怪剑，青云门修士马上想起了孙豪纵横战场的外号，丑剑沉香。

    也不知道，这把代表了孙豪最强战力的沉香剑能否帮助孙豪渡过此惊天一劫。

    天劫大难降临。

    三九鸹风差不多就逼出了孙豪的大部分底牌。

    孙豪现在的能力，无论是哪一种，面对四九鸹风所化玄鸟。怕是都力有未逮。

    精气神高度集中的孙豪，只有祭起沉香，与天劫玄鸟，展开一搏，至起码。期待自己的剑贯苍穹能减弱天劫的强度，降低天劫的攻击危害，为自己渡过劫难创造有利条件。

    瞪眼放火伸爪闪电，扇翅鸹风的玄鸟，现下方居然有一把怪剑挡住了自己的进攻路线，挑战天劫的威严。勃然大怒之中，天火雷电鸹风齐齐奔沉香剑攻了过来。

    一片红光雷电，一阵鸹风呼啸，瞬间将沉香剑淹没其中。

    孙豪神识催动，沉香剑剑体之上。所篆刻的增重符文层层崩离。

    每崩解一层，沉香剑就轻盈一分，每崩解一层，剑直刺爆的度就加快一分。

    剑贯苍穹后，孙豪开始修炼“剑如山”，多少年来，除了重伤无法动弹的情况下，剑如山的修炼一直不曾间断。不知不觉，这一练，已经有了二十多年。二十多年的不懈练习，沉香剑上，终于篆刻上了五层增重符文。

    五层符文崩离，沉香剑好像解开了一道枷锁，在雷电红光交错之中，轻轻地爆出了一声剑鸣。

    剑鸣声中。盘膝而坐的孙豪挺身而起，脊梁挺得笔直。双手背负，仰望空中玄鸟。

    天劫玄鸟虽强。但不能阻我求道之路。

    天劫虽难，我自披荆斩棘，破开天道。

    仰望玄鸟，巨大的压力之下，孙豪身上，涌起了不折不挠，涌起了勇往直前，涌起了战天斗地的强烈气势。

    青云门修士心中，齐齐涌起了一阵很奇怪的念头，此时的孙豪，此时的沉香，那挺然而立在玄鸟之下的小小身躯，竟然如同一座巍峨的高山，挺拔天地之间，傲然苍穹。

    挺然而立，孙豪直视玄鸟，朗声喝道：“我有一剑，气冲斗牛；我有一剑，锐不可挡；我有一剑，拔地倚天……剑贯苍穹……”

    朗喝声中，沉香剑鸣，披荆斩棘，刺破雷电天火鸹风，一往无前，锐气贯空，直冲而上，朝天劫玄鸟杀将过去。

    此一刻，好像天空都安静了下来，时间都静止了下来。

    天劫现场。

    短暂地停顿了。

    天空之中，一只凶狠的天劫玄鸟，作势扑杀。

    彩云峰上，一座巍峨的修士化山，誓破苍穹。

    二十年风雨，二十年修行，二十年艰辛，化为一剑。

    这一剑，带着孙豪无穷的气势，带着孙豪破天枷锁的信心和决心，直冲而上。

    挺立大地之上，孙豪心中，双眼之中，神魂之中，除了剑，还是剑，此时此刻，孙豪心中，终于体会到了，体会到了什么是“剑如山。”

    御剑之道，欲轻先重，欲灵先拙，快之极致，是为重，重之极致，其重如山。一剑横空，不动如山，一剑临世，其势如山。

    剑贯苍穹，急飞而至，玄鸟之下，孙豪背负的双臂猛地一张。

    沉香横空，好像完全静止下来。

    一剑横空，不动如山，剑体之上，涌起如同孙豪身上一样的气势。

    天劫玄鸟不屑的摇动脑袋，对孙豪的沉香剑不屑一顾，它本体由天雷天火天风构成，无一实体，普通御剑之术，能耐他何？

    对面，孙豪张开的双臂猛地一振，嘴里一声暴喝：“我辈修士剑如山，一剑出，气冲天，剑崩山岳，喝……”

    大喝声中，沉香剑空中一晃，笔直直射，噗的一声，插在了天劫玄鸟的双目之间。

    玄鸟露出不屑的表情，任凭沉香剑从自己体内一冲而过。

    类似这样的攻击，应该对它形不成任何威胁。

    不过，马上，它感到了不对。

    天劫玄鸟那雷火形成的双眼之中，闪过一丝不可思议的表情。

    这时的沉香剑，剑体好像变得无穷重，这时的沉香剑，剑身的气势排山倒海。

    玄鸟只感到巨大的力量，不可抗拒的力量，哪怕是自己天雷天火天风，都不能抵挡的巨大伟力，迅的从被击中的部位，如同波浪一般荡漾传播开来。

    青云门修士看到，天空之中，天劫玄鸟巨大的鸟头，寸寸开始龟裂，如同一朵烟花，爆炸开来。

    雷光天火鸹风四散溅开。

    心有不甘，天劫玄鸟努力地维持着自己的体型，努力地想重新凝集起来。

    但是，沉香剑沿着天劫玄鸟的身体，从头到尾，一贯而过。剑体所过之处，天劫玄鸟的身躯一截一截，爆炸开来，彩云峰上空，一片绚烂的火红。

    不等天劫玄鸟有过多的挣扎，沉香剑过，已经彻底将其崩散成为一片烟花。

    沉香剑出，剑崩山岳。

    天劫玄鸟，生生打散。

    青云门内，满座皆惊。

    三尺青锋震天下，力拔山兮气盖世。

    这一剑，惊天地动鬼神，骇人听闻。

    凶猛如斯的天劫玄鸟，都挡不住这一剑之威，沉香之能，丑剑之威，令青云门惊心动魄。

    玄鸟被击散。

    天劫气势为之一泻千里，但尤有不甘。

    四散开来的天雷天火鸹风，四面八方，朝孙豪围了过来。

    虽然威能下降，但孙豪要接下这些天劫雷火鸹风，怕是也得费上一番手脚。

    挺立大地的孙豪，看着袭击而来的天劫威能，双眼之中，神光闪烁，迅闪过一丝念头，双臂一振，飞出一对羽翼，大吼一声：“太古雷兽，化身”，纵身向前跃起，化身太古雷兽，不躲不闪，向高空冲了上去。

    沉香修士，这是干嘛？

    其他修士结丹，无不战战兢兢，静待劫难降临，沉香修士倒好，居然主动送了上去。

    半空之中，太古雷兽嘴一张，吐出一朵深紫色的火焰，落入四散的天劫雷火之中，同时，御雷术驱动，开始操控雷霆。

    嘴再一张，一颗金丹，拳头大小，闪烁着金色光华的金丹吐了出来。

    金丹吐出，如同游鱼，笔直穿过雷火鸹风，穿过天空灵旋，朝高空之上，黑压压的天劫雷云之中冲了进去。

    沉香在干嘛？

    青云门修士齐齐站了起来，仰望高空。

    多少年来，青云门结丹修士不少。

    第一次，有修士还没有完成结丹的时候，就敢放金丹出体。

    何况，这沉香修士，还直接把金丹冲进了累劫劫云之中。

    沉香修士此举，已经完全颠覆了青云上下对结丹的认知。

    胆大包天已经不能形容。

    不知所谓也已经不能形容。

    青云门修士觉得，不是沉香疯了，就是自己疯了。

    居然会看到这么荒谬的事。

    还没有完成结丹，就直接把金丹放出体外，直接冲入雷云。

    千古以来，独此一家，青云门修士也算是开了眼界。

    青云主峰之上，轩辕亚琴猛地起身，看向拳头大小的金丹直入雷云，嘴里喃喃自语：“古法结丹，一旦丹成，沉香这小子，前途不可限量。”未完待续

    ...