    “四棒，中坚手，刘君。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    若林豪紧咬着嘴唇，脸色凝重的看着投手丘上的那道身影，握着棒球的那只手愈的紧捏起来了。

    “在这里轮到了刘君啊，看来这一局就能决出胜负来了吧。”一名资深的棒球迷外加青道粉丝微微压低了自己的帽檐，笑着说道。

    “那也不一定吧，在这里只要选择保送那个青道的四棒，和后面的打者对决不就可以了。”一名观众不以为然的说道，“之前的打席不都是这么干的么？还有好多学校在面对这个打者都是这个选择吧。”

    “老兄，你这就说的不对了，保送是那么容易做出来的事情么？这对一个队伍的士气和气势的压制可是很大的，况且，后面的五棒御幸，六棒降谷可都是有长打能力的存在，七棒前园健太也不能小觑的，你总不能都保送四棒，五棒吧？满垒对决的话，对守备的压力更大，特别是像王谷这样的都立学校，在守备的技巧还有队友之间的链接配合肯定没有青道，帝东这样的学校宛如铜墙铁壁一般的，垒上的跑者越多，失误的可能性就越大，特别还在这个终盘战里面，所以，对决才是最好的选择。”

    “也不能这么说嘛。。。”

    几名观众在这个方面有着不同的看法，旋即面红耳赤的展开了争论。。。

    其实就正如一开始说话的那名观众所说一般，保送这种策略一般真的不是轻易做出来，特别是在高中棒球里面，纵使面对一个不得不保送的对手打者的时候，基本都还是选择进攻性的四坏来保送，也就是说还是抱着能够拿下这个出局数的觉悟来保送的。

    打者不挥棒的话，就保送他，挥棒的话，可能挥空，或者高飞球什么的，并不会轻易做出那种让捕手站起来接球这么明显的保送态势的。

    这样的话就等于在气势上认输了，或多或少都会影响到投手的心态，守备的压力等等诸多看不见的，却对比赛又很重要的因素的。

    而此时此刻，王谷高中就面对这样的一个危机了，二垒上有之着小凑春市，打击区上的是最可怕的打者刘涌，后面是同样可怕的御幸一也，最为无奈的是还无人出局。

    那么你要到底要怎么选择呢？王谷高中的理智派投手——若林豪，刘涌脸上挂着一抹淡淡的笑意，就那么游刃有余的看着若林豪，神色之中若是说道。

    让若林豪暗恨的咬了咬牙，看了一眼板凳席里面的荒木监督。

    荒木监督并没有过多的动作，只是轻轻一笑，微微摆出了一个指示来，这个指示却让若林豪浑身轻轻的一震。

    “若林，这里就交给你自己来判断了，你是队伍的王牌，是我所培养出来选手，我相信你，就如同所有的队友都选择相信你一样。”

    “小豪，让他打过来吧，我们一定会接住的！”

    “若林，没有什么打者可以做到百分百的打击率的，不要让他继续嚣张下去啊！”

    “王牌大人，这里可就交给你了啊。”

    若林豪的耳边传来了众多队友们的声援声，这让若林豪深深的吸了一口气，是啊，自己怎么可以在这里就轻易的退缩，没有任何打者可以做到百分百的打击率的，以前不会有，未来不会有，现在也不可能有。

    我要在这里解决掉你们，重新拿回比赛的主动权，若林豪脸色渐渐的肃穆起来。

    来吧，小豪，我相信你一定可以的，捕手春野充满信任的表情看着投手丘上的若林豪，拍了拍球套，蹲捕在本垒处。

    “噢噢噢，捕手还是蹲下了，面对这个打者，王谷高中居然还是选择正面对决。”

    “他们就不知道这个打者可以一击就奠定局势么？”

    “不，这才是青春的热血，少年就应该拥有这么的魄力不是么？”

    “哈哈，这就叫做青春无悔啊，所以才说这样的比赛有的时候比职棒还有意思啊。”

    很好啊，若林豪，你果然没有让我失望啊，那就在这里彻底的解决掉你吧，用我全力的来轰出你的球，表达我的敬意！

    刘涌眼中闪过了一抹亮光，挥动的球棒带来的骇人的压迫力，让本垒处蹲捕的春野脸色愈的凝重起来了。

    小豪，就按照上一次商定的那样来吧。

    不，这里要改变一下，若林豪微微的摇了摇头。

    球，就投这里！

    春野脸色微微一变，旋即双目一亮，狠狠的点了点头，将球套摆在了指定的位置之上。

    一年级的小鬼，我可是比你还高一个年级的学长，不要这么狂妄知道么？若林豪脸色略带一丝狰狞的模样，侧身之后，手臂旋即挥动。

    刘涌目光一凝，侧投！？伸卡球？

    因为若林豪的这个侧投的姿势在细微之处和荣纯有些异曲同工之妙，不太容易让打者判断球的球种以及球路。

    刘涌只能单纯的凭借感觉来寻找打击的角度和度。

    “唰”

    球棒挥动所扬起的尘灰，那由轰鸣声荡漾开来的气浪，无不表明了刘涌这一击的决意。

    “乓！”

    几乎没有丝毫的偏差，刘涌这一击十分精妙的敲击到了这一球，刘涌瞳孔微微一缩。

    直球！？

    “嗖！”

    “噢噢噢，打出去了，球便挥棒，这一球会进么！？？”

    球猛的飞了出去，刘涌快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向猛的跑了过去，这一球的感觉给刘涌有些猜不透的感觉，无论怎么说，打了之后就跑了再说。

    “界外！”

    当刘涌还未跑到一垒垒包的时候，耳边便响起了边裁的声音，刘涌慢慢的放缓了脚步，朝着本垒处走了回去。

    果然是界外么，那一球的手感其实还是不错的，只是略微有些违和了一点，用侧投姿势来投直球，真亏这个家伙干的出来啊，要知道又不是川上宪史这种原本就是侧投的投手，若林豪可是传统的右投的，一下子用侧投来投伸卡球和直球，这家伙胆子真肥啊。

    刘涌忍不住看了一眼投手丘上的若林豪一眼。

    “呼，和预料中没有多少差距，冒一些风险是值得的，这一球还是达到了预期的效果了。”若林豪看着飞出了三垒边界线，都快达到本垒打地步的那一球，在内心里默默的想着。

    只要这样子，我的投球就能继续下去。

    第二球，就投这里吧，若林豪眼神之中闪过了一丝坚定的神色，毫不动摇的看着本垒处的刘涌。(未完待续。)