    “主人，要是那群人过来，我们该怎么办？”马面低声问道。

    一路上，他们都避免使用能力。

    因为李思已经感觉到了，如果使用能力，那个神很有可能会有所警觉。

    之前很多次都是这样。

    这也是他为什么要坐飞机过来的原因。

    不然，用其他的能力，比坐飞机快多了。

    “表现正常点就行，不然的话，容易被怀疑。”

    李思看了下背后一眼，发现已经有人远远的吊在后面。

    那些人都躲在黑暗中，以他们的肤色，一般根本没有人能够看得清，十分的隐蔽。

    也就是他眼睛强化过很多次，才能够在黑暗中看清远处跟踪的人。

    “就找一个地方停下来吧，我们就在野外渡过一晚上。”李思转过头，朝旁边的牛头说了一声。

    “是。”牛头应了一声，就一路开车，一路寻找扎营的地方。

    过了一段时间，他就把车停在了一个空旷的地方。

    越野车熄火。

    黑夜降临，四周不时传来野兽的声音。

    鬣狗如同人类的笑声不断从远方传来，也有虫子的嗡鸣声。

    “弄个篝火吧。”李思朝牛头说道。

    现在这里的蚊虫比较多，还是弄个篝火比较好。

    因为他们一直没有使用能力，和普通人差不多的原因，这里的蚊虫就过来了。

    这也是一个麻烦的事情。

    毕竟这些蚊虫叮不破皮，要是被发现异样，那就不好了。

    同时，篝火也能够防止野兽靠近这里。

    听到李思的话，牛头点点头，便去捡柴去了。

    一旁的马面见状，便贼兮兮的看着牛头远去的背影，脸上露出了幸灾乐祸的神情。

    “你也去。”李思看了马面一眼，淡淡的说了一声。

    听到他的话，马面脸色一苦，随后也下车，去捡柴了。

    随着二人的离去，李思看了四周一眼。

    四周一片漆黑。

    这里的野生动物非常的多，如狮子、鬣狗、野狗、豹子、大象、鳄鱼等……

    如果他们真的都是普通人的话，在这里呆一晚上，怕会被吓到。

    发现没有人之后，李思就下车收拾起周围的落叶之类的，把这些东西弄到一边去。

    现在的他，就和普通来旅游的人没有什么区别。

    一切都表现得十分正常，就等待鱼儿上钩了。

    不过一会儿的时间，牛头马面就带着木柴过来。

    接着，李思等人就用打火机把木柴点燃。

    一抹文明的火焰，出现在了这片充满野性的土地上。

    而也因为火焰烟雾的原因，这里的蚊虫立刻少了起来。

    “要来了。”李思看向黑暗处，眉头微微皱起。

    就在前不久，附近的野兽已经停止了叫唤。

    很显然，有强大威胁的生物，靠近了这里。

    “不过这些人，有些不太正常。”李思看着黑暗中那一个个缓缓靠近的人，心中想道。

    一般来说，正常的人员靠近，并不会让野兽停止叫唤。

    而如今，很显然非常反常。

    已经和妖鬼差不多了。

    “砰！”“砰！”

    突然，黑暗中传来两声枪声，越野车的两个轮胎瞬间被打爆，带起一阵爆响。

    李思和牛头马面猛地站起，拿起了身旁的石头，装作警惕的看向了黑暗中。

    “无信者，放下武器，不然死！”一道低沉的声音传来。

    接着，一队青壮从黑暗中走出，他们此时拿着步枪指着李思等人，一脸凶狠。

    “我并没有和你们为敌的意思，你们为什么要攻击我？”李思看着众人，立刻把石头放下，举起双手，缓缓说道。

    牛头马面见状，都把石头放下，也举起了双手。

    “无信者，你们不信神，这就是原罪！”领头的黑人壮汉面露狰狞之色说道。

    李思一愣，随后哑然。

    有些人他们并不是想知道你有没有错，他们只是想单纯的弄死你。

    “我放弃抵抗，请放过我们。”李思缓缓说道。

    “嗤，孱弱的黄种人。”黑人壮汉冷笑一声，手做了一个手势，就让旁边的人上去，控制李思三人。

    “黄种人并不是孱弱。”李思被人控制，听到他的话，皱眉说道：“我是华夏人，我们国家的解放，都是用血打下来的。”

    黑人壮汉闻言，紧皱眉头，随后一巴掌伸出，直接甩出。

    “啪！”

    也就是这个时候，马面突然把脸挡在了李思的面前，结结实实的挨了这一巴掌。

    场中微微一静。

    黑人壮汉脸色有些难看，冷冷的注视着李思。

    见到这，李思也不想和这人说什么了。

    有些人，他们总以为有几分力量，就以为自己就强了，根本就不会理解别人说的话。

    “把他们带走！”黑人壮汉见李思不说话，冷哼了一声，就指挥旁边的人把李思三人带上，往黑暗中走去。

    “主人，你觉得我做的怎么样？”被拉着，马面低声问道，一副请功的模样。

    李思冷冷的看了他一眼。

    见到自己主人的神色，马面立刻收敛了神色，立刻就不做声了。

    对于马面，李思懒得搭理他，虽然替自己挨了一巴掌，但是马面已经是高级妖物，就是那把刀砍他脸上，也就跟挠痒痒差不多。

    而且，他自己挨那一巴掌也没有什么。

    毕竟他从来不和死人计较。

    随后众人走了一个来小时，又回到了部落中。

    部落中的人，见到李思三人被抓，都欢呼了起来，一副极其激动地神情。

    随后，一辆老旧的小皮卡被拉出来。

    部落中的几人，把李思三人塞到小皮卡的后面，就带着他们往黑暗中开去。

    一路上，野兽都避开了这皮卡，连声音都不敢发出。

    只有老旧皮卡开过道路，在黑夜中发出呻吟。

    路上，李思眉头渐渐皱了起来。

    他感觉这一条路非常诡异，像是开在黑洲的土地上，但是又像是开在其他的空间里一样。

    附近有一种时空错乱的感觉。

    同时，空气中的血腥味越来越浓了。

    浓到了一种，让人闻到，都有一种作呕的感觉。

    现在李思总算知道，自己为什么总找不到那个神的踪影了。

    因为那个神，根本没有在地球的空间之中。

