
倒是来福，刚刚一直站在那边，直到两人走了之后才走过来。他是见过戚衡的，知晓这便是圣上，只是见他没有表明身份的意思，这才没有开口。

他走到戚衡的面前，恭敬的叫了声“陛下”，正准备行礼，被他拦住了：“行了，宫外没有这么多规矩，你去帮他们两个吧。”

来福闻言识相的离开了，深深的望了一眼顾洹，眼中意味不明，只是她并没有注意到。

院落的围墙不高，忽而风起，灌进了顾洹的衣领中，她没忍住打了个寒噤，跺了跺脚。

“在外面站着做什么，是屋子里面有什么见不得人的东西？”戚衡想将她的披风拢紧一些，却又忧心这样的举动会不会太亲密，终是没有抬手，而是开口说了这样一句话。

顾洹已经看透了他的口是心非，撇撇嘴，正准备开口式说先进去，阿陶便端着一碗调好了的浆糊走了过来，笑着开口道：“大人，浆糊已经调好了。”

她接过了浆糊碗，侧头看向戚衡，脸上带着些期待的神情：“我们先去贴对联吧。”

戚衡的喉结微微滚动，顿了一会儿才道了句“好”。

两人一前一后的走到了大门边，先贴的是红色的那幅对联，上面都是一些差不多的吉祥话。

戚衡个子高一些，顾洹便在一旁将糊好了浆糊的对联递给他，看着他略显生疏的做着这事。

是啊，紫禁城里宫室众多，规矩又十分森严，想必这是他第一次亲自贴对联吧，她看着他有些笨拙的动作，只觉得有些可爱，脸上不知何时挂上了自己都没有注意到的温暖的笑容。

戚衡一回头，便对上了她柔和的目光，道：“愣着做什么，去贴里面的那一幅吧。”

刚刚温馨的气氛瞬间被他这一句话打破，顾洹笑着摇了摇头，听话的走到了里面，将他带到了自己的房门前。小心翼翼的将白色的纸张打开，戚衡端正又不藏锋芒的字显露无疑，只是顾洹总觉得这字迹看起来要比白日里的那张福字柔和一些。又疑心是自己想多了，微微侧头，偷偷看了眼戚衡，见他正一本正经的观察着门的大小，眉毛无意识的微微皱着，像是在烦心到底贴在哪里要好一些。

她本以为应该就是跟外面的差不多是什么升官发财之类的话，却见上面写着：“岁岁平安节，年年如意春。”心尖尖狠狠的颤了一下，平安如意，这便是他对她的祝福吗？或是说，是之后的岁岁年年？

许是见她没有动弹，戚衡疑惑的低下头，问了句怎么了？

顾洹将有些外漏的情绪缓缓的敛进心里，玩笑道：“别人的祝福都是些升官发财，怎么到你这成了平安如意。”

戚衡闻言停下了手上的动作，也蹲在了她的面前，放低自己的姿态，认真的开口道：“都有那么多人祝升官发财了，我总疑心神仙会听漏了，也觉得这些你都能做到，便只希望你能有无数个岁岁年年，也希望你能够平安如意。”

顾洹感觉自己要被吸进他眼中的漩涡里去了，心里有些什么情绪在渐渐生根，似乎有什么屏障被打破了，她只觉得自己像是突然被拉到了真实的人世间，耳畔的风声都变得清晰了不少。

她有些慌乱的低下头避开了他的眼神，掩饰般的开口道：“浆糊快凉了，你快些贴。”

说着连忙将浆糊仔细的糊到白色的春联上，动作较刚刚那幅轻柔了不少，像是生怕破坏了什么。

戚衡再看了她一会儿，这才站起身，只是蹲的久了，头有些发晕，眼见着便要摔倒，顾洹却是在这个时候提着对联站了起来，他正好直接倒在了她的怀里。

顾洹的第一反应竟是将对联拿开，搁置在了不会被毁坏的地方，这才小心翼翼的伸出手扶住戚衡，小声问道：“您没事吧。”许是脖颈间温热的气息让她觉得有些发痒，头不自觉的朝着那边侧了侧，却是直接靠在了顾洹的头上，他的发质有些硬，扎的脸颊有些痒。她莫名的想到了这里，又迅速回神，摆正了头。

戚衡整个人都趴在了顾洹的身上，只觉得怀里这副身子太过单薄，但骨骼总让他感觉有些娇软。抱起来一定很舒服吧，他这样想着，试探性的抬起手想要抱住她，便听到了这样一句话，闷闷的说了句：“头晕，让我缓缓。”

顾洹闻言直挺挺的站在了原地，过了一会儿才小心翼翼的问了句：“您还晕吗？要不要传太医？”

戚衡闻言放下了自己差点就落在她背上的手，心里暗暗的骂了句自己，咬咬牙从她的怀中站直了身子，道：“不用了，已经好了，贴对联吧。”

浆糊在寒风中已经凉的差不多了，失去了大部分的粘性，这导致戚衡的贴对联大业接连受挫，顾洹心惊胆战的看着他的动作，生怕他一个不小心便是撕破了那张本就不厚的纸张，即使这本就是他送的东西。眼见着刚刚贴上去的一角又在他松了手之后便落了下来，终是没忍住开口道：“这浆糊凉了就有些不好用，没什么粘性了，我现在就去热热，麻烦您等我一下了。”

戚衡也跟这对联犟上了，今天非要将它贴上不可。他看着顾洹转过身的身影，默默的在心里谴责着自己：你慌什么，你把他当弟弟，抱一下弟弟怎么了？

他没有经历过这些情感，父辈的情感纠葛让他下意识的抵触这种情感，执拗的将这归结到亲情上。

顾洹走进厨房的时候，便见里面三个人聚在灶台前，不知道在嘟嘟囔囔些什么。

见她进来，阿瑜以为她是等饿了，连忙开口道：“大人，我这马上就好了很快就能端进去。”

顾洹知晓他会错了意，抬了抬手中的浆糊碗，道：“浆糊凉了，还有一副对联没有贴完，得热热。”

阿陶闻言连忙接过了碗，去热浆糊了，只是嘴上嘟囔了一句：“调了这么多，按理说不至于连两副对联都还没贴完就凉了呀。”

后面的话顾洹就没有听到了，她现在满脑子都是刚才戚衡靠在自己身上的样子，耳根都有些发红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69900339"  chaptername="第一百一十章  共贴春联">加入书签</a>
</div>
