    周五。

    票房出来了。

    王铭的《黑云》累计票房已经达到五亿，而洛远的《疯狂的石头》则是排在第二，票房达到九千万！

    破亿已经成为板上钉钉的事情。

    工作室几人连走路都是打飘的，唯一还能勉强保持冷静的大概就剩下邹世云了：“下周排片已经定下来了，两千五百家影院！”

    “两千五百家？”

    这个数字没有出乎洛远的意料，暑期档即将到来，这是一年里竞争最激烈的档期之一，到时候排片肯定会有一个下降，所以这是最后的冲刺，就是不知道最后能有多少票房？

    “下周是排片最高的时候。”

    邹世云道：“今年暑期档虽然没有顶级导演较量，但每一部片子都投资不小，而且市场预估非常可观……”

    洛远点点头。

    这一周虽然票房到达了九千万，不过从周五开始，影厅上座率下降的已经越发明显了，不仅仅洛远的电影，包括《黑云》在内的同期都不可避免的遭遇了这样的问题。

    排片在提升。

    因为越来越多表现不佳的电影都被下线，能够存活到现在的电影都是还能给影院赚钱的，而随着持续的火爆，《疯狂的石头》也引发了影评人的大规模关注——

    因为这部电影。

    洛远首次进入影评人的视野。

    著名影评人罗兰在《文艺报》发表了一篇带有褒奖性质的影评：“影片《疯狂的石头》虽然以夸张的手法来制造笑料，但是你绝不能忽视这部影片严密的逻辑性，片中很多的笑点的成功都在于预先埋下的伏笔，比如影片中有一桥段国际大盗下坠盗宝却发生绳子不够长，气得大盗骂了句奸商，观众观看仔细得话就会联想到影片上半段中商人卖十米绳子给大盗的镜头；另外还有一个桥段，谢厂长接到儿子求救的电话却数番不予理睬，形成这个幽默的契因是影片伊始谢小盟曾被谢厂长发现在厕所教人用绑架蒙他老爸，这个笑点可谓一炮双响。”

    影评人的眼睛是毒辣的。

    吃这碗饭必须要有毒辣的眼光，发现一般观众没有发现的细节，要不然只会贻笑大方，罗兰显然很明白这一点。

    “这样的巧妙布局衔接非常之多。”

    罗兰又指出了一些例子，最后就这部电影的火爆趋势进行了总结：“促使第一批观众进场观看的原因在于洛远和陈轩，他们的名气是唯一的带动作用，不过之后电影能够票房爆炸，凭借的却是不折不扣的质量，这是一次奇迹般的胜利，洛远用实力证明他的水准不差于新生代任何一位优秀的电影导演！”

    有夸就有贬。

    也有人说《疯狂的石头》并不好笑：“人物夹杂着地方方言，用台词来凸显搞笑只会徒增我的尴尬，这样的电影能够成功只能说明市场缺少这一类作品，而不是说这部作品本身有多么优秀……”

    当然了，差评只在少数。

    这个世界的影评人虽然大多比较有职业道德，但同样存在一些为了吸引观众而哗众取宠的，无论哪里都不缺这样的人。

    总的来说，口碑是在线的。

    这点通过星空网对《疯狂的石头》8.8分评价便可见一斑，而接下来的一周里，这部电影的票房表现也把一些差评给粉碎了——

    周一，两千二百万！

    周二，两千一百万！

    周三，一千九百万！

    到了周日，《疯狂的石头》已经累计达到了一亿三千万的票房，依然凶猛的表现让外界都惊呆了！

    这是破两亿的节奏？

    好吧，这样的想法随着暑期档的到来终究是胎死腹中，和预料中一样，暑期档竞争非常激烈，几部大投资上阵狠狠压缩了《疯狂的石头》排片，另外王铭的《黑云》等作品同样受到巨大波及，跌幅不断。

    新的焦点出现了。

    一亿三千万票房之后，暑期档到来，疯狂的票房增长之路终究是走向了结尾，不过这时候洛远已经名利双收。

    ———————

    “洛导……”

    “洛导你好……”

    “洛导，早上好……”

    极光传媒的廊道上，公司的职员和往常一样纷纷与路过的洛远打招呼，不过和往常不同的是，这些打招呼的人，表情都有些怪异——

    洛远电影票房破亿！

    这个消息已经传遍了公司，而洛远和陆韶颜合作即将破灭的关系，公司上下同样心知肚明，《疯狂的石头》这么高的票房，却和极光传媒没什么关系，这已经说明了问题。

    没错，洛远是来找陆韶颜的。

    经过这部电影，他已经有了独立的资本，和陆韶颜离心的合作，也终于到了决断的时候。

    进入总裁办公室。

    陆韶颜看到洛远，下意识从位置上站了起来，眼神前所未有的复杂。

    她开口：“洛远。”

    洛远点点头，没有绕弯子：“我是来和你打个招呼，绯红工作室决定迁出极光传媒。”

    陆韶颜闻言，牙齿咬着嘴唇。

    片刻后，她深深的呼了口气，这一天终究还是来了，在对方光环加身的时刻。

    都在预料之中。

    从《疯狂的石头》上映那几天票房开始无视市场规律的爆发，陆韶颜就已经明白自己做了一个怎样愚蠢的选择。

    后悔，纠结，难过，愤怒……

    她感受了种种情绪在心头扫过，最终决定以这样一个心平气和的方式给自己留一点面子，因为从拒绝投资洛远的电影开始，二人就已经在未来的选择上形成一个渐去渐远的交叉。

    “我尊重你的选择。”

    她这样说，轻轻别过头，觉得现在的自己真是狼狈极了。

    “那就再见吧。”

    洛远指了指楼下：“我先去收拾一下办公室的东西。”

    陆韶颜点点头。

    洛远的背影逐渐远去。

    陆韶颜忽然怅然若失，她知道自己失去的可能不仅仅是一个洛远，还有一个让极光传媒跨上新台阶的机会……

    而另一边。

    在办公室收拾东西的洛远却明白，自己的电影之路正式开始了，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    ————————

    疯狂完了，这章为百里登风同学加更，文娱教父时期的老读者了，感谢一路支持，继续求月票！

    