    “呼噜噜……嘶……”

    营地中传来一阵喝汤的声音，一眼望去，尽是捧着碗低头喝汤的矮人，不时还能听到因为喝得太急而被烫着的吸气声。

    “流浪巫师，我猜你在人类中一定是一名橱子吧！”波佛抬起头问道，他刚刚就被烫了一下，说话还有点大舌头。

    “是啊，这肉汤的味道太好了！”

    “你不是往里面加了巫师吧？”

    矮人们纷纷附和道，一个个不断往碗里面吹气，整个营地都萦绕着热气。

    晨曦与肉香相伴，真是太好了。

    就连更为知礼数的甘道夫和更加矜持的索林也低着头一直默默的喝着，显然也认为这锅汤的味道极棒，而本身手艺就不错的霍比特人也对安阳投来不遗余力的赞赏。

    “我是人类巫师，我在人类中也是一名巫师。”安阳强调道，接着又说道，“或许是因为我有一个十分擅长厨艺的妻子，每天吃着她做的饭，也学到了一点吧。”

    “你有妻子？”甘道夫透过碗看向他。

    “你还有妻子？”矮人们也纷纷朝他投来惊讶目光，其中一个道，“你妻子还……我的意思是说……你的妻子现在还……额……你明白我的意思。”

    “是的，她依然活着。”

    “噢！真是太令人惊讶了！”那个矮人说完，发现众人都向自己投来目光，安阳的表情也有些奇怪，顿时意识到自己说错话了，连忙慌乱失措的改口道，“额……我不是那个意思……我是说……你明白我的意思。”

    “……”安阳一脸无语，将碗放下，“快点吃完，我们应该走了。”

    他看向远方天边，朝霞已经鲜红，隐隐似血，映照着连绵起伏的山脉显得异常瑰丽壮观——自己无形中已经为他们节省了很多时间，在天刚亮时就出发，不知道能不能避开剧情中的座狼斥候的追捕。

    按照剧情中的时间线，矮人们应该是破晓时才杀死巨怪，后来还去寻找了巨怪洞穴，至少是清晨才遇上半兽人的座狼斥候。

    很快，意犹未尽的矮人们放下碗，安阳看见邦博还想凑过来，便直接掀翻了篝火上的锅，将剩下的肉汤洒了一地，热气在清冷的清晨袅袅升起。

    “噢不，你这是暴殄天物！”邦博道。

    “快点出发了！”安阳冷着脸道。

    “这样对待美食是要遭天谴的，一定会！”矮人邦博碎碎念着，将自己的碗收了起来。

    其他矮人也很快收拾好，直接略过了洗碗洗锅的步骤，将之往行李上一塞，便各自翻身上马，准备出发了！

    “驾！”

    一群人离开营地。

    “快点，如果可能的话，尽量走快点！”安阳一路上不断催促着。

    矮人们最开始还回应他的催促，到后来干脆闭嘴不语，闷头一个劲的赶路，而对于长途跋涉来说，此时的赶路速度已逼近极限。

    霍比特人巴金斯是一行人中对危险最没有概念的，他只顾坐在马上，一路上转头四处看着，美其名曰留意森林中的动静，实际上则是欣赏一路上的风景。

    他体内的图克血脉赋予他对冒险极大的热忱，远方是他所向往的，而他这一辈子从来没到过这么远的地方，哪怕是当初为了寻找精灵而探索夏尔边境时也没有。

    于是这一路上瑰丽壮阔的风景便成了他消磨时间的最好方法——

    纵使穿越森林，风景依然是极好的。

    因为有着仿佛远古时期就生长着的巨树和绿油油的草地，如果视线不受遮挡，远方还有一排笔直陡峭仿若屏障般的山，后面有连绵起伏的山脉，一路上都能看见嶙峋的怪石和纵穿草地的溪流，有从来没见过的野生动物，也有一望无际的荒原。

    巴金斯心想，如果不走出那个袋底洞，自己就一辈子也看不见这样的景色。

    可这仍然是危机四伏的一趟旅程，巴金斯认为自己已经有了思想准备，昨晚也见识了战斗和杀戮，可事实上，他对这一路的危险还是没有个清晰认知。

    包括矮人们，他们事先也不知道他们会面临亵渎者阿索格的追杀，他们一直以为他们的最终对手就是那头恶龙，可事实上按照原剧情来说的话，那头龙并不凶险，最后杀掉那头龙的也不是他们，而是另一个人，在另一个地方。

    一早上过去，远征队行进了六十公里，从森林进入了荒原。这个速度已经非常不错了，而整个过程中，也从未发现半兽人的踪迹。

    矮人们一度认为是安阳太紧张了。

    他们在原地扎营，没有做饭，而是拿出准备好的干粮，背靠着一块大石头避风，独自默默的啃着，没人抱怨食物难吃。

    这让安阳有些失望，他本来打算如果有人抱怨这种像砖头一样的压缩面食难吃的话，自己一定要努力附和，因为这玩意儿实在太难吃了，口感粗糙，又干又硬，除了盐和糖根本没有其他任何味道，而这种独特的咸甜味……大概能解决现实世界持续多年的咸甜党争吧，不过安阳觉得更大的可能是被两党同时唾弃！

    正当安阳放下这块啃了一个缺口的砖头，不想再吃时，亲自警戒的索林突然大喊：“大家警惕，有动静，好像有谁朝我们过来了！”

    “拿起武器！”

    矮人们顿时动了起来。

    安阳的动作也很快，马上将砖头扔在一旁，起身顺着大石头凹凸不平的表面就爬了上去，与索林站在一起。

    矮人们就没这种本事了，他们只能从一边绕一大圈，然后爬上这块大石头。

    眺望远方，确实有一条身影。

    其实看不太清，只能在荒原枯黄色的草地上看到一串身影在快速移动，像是一条蚯蚓爬过，与枯黄的大地色有所不同。

    索林已经拔出了兽咬剑，眼神犀利尖锐，冷冷盯着那串身影。

    “已经确定是冲我们来的了，只是看起来不像座狼斥候，不知道是敌是友！”他对身边汇聚得越来越多的人说道，又很快下达了新命令，“全体上马，准备撤退！”

    安阳凝视几眼，却道：“瑞达加斯特。”

    “瑞达加斯特？”索林停了下来，看向安阳，其他矮人也随之停下。

    “你确定？”

    “是的，瑞达加斯特！”安阳道。

    众矮人又看向甘道夫，可甘道夫只是皱眉盯着远方，道：“年纪大了，眼睛没有以前那么好用了，不过如果是瑞达加斯特的话，他应该在盯守东方广阔的森林。”

    索林皱起了眉，但没有吭声，不过也没有立刻上马撤退。

    很快，那串身影越来越近。

    “我看清了，果然是瑞达加斯特，只有他才会坐着一辆由小动物拉着的雪橇！”甘道夫说道，“可他为什么会来这里？”

    “等他到了就知道了。”索林铖一声将兽咬剑插回剑鞘中。

    那串身影速度极快，到近了众人才发现，拉着雪橇的竟然是一串兔子，褐袍巫师瑞达加斯特就坐在雪橇中，朝他们这个方向迅速跑来，直到高高跃起，雪橇和兔子们都稳稳落在矮人们所站的大石头上。

    “喔！你差点撞上我们！”

    “抱歉！”瑞达加斯特歉意说道，凝重的看向甘道夫，“甘道夫，出事了！”

    “嗯？什么事？”甘道夫皱着眉。

    “出大事了！”

    “什么？”

    “绿林病了，甘道夫，黑暗降临了，万物不再生长了，我嗅到空气中弥漫着腐烂的味道！”瑞达加斯特说道，“更严重的是网，巨大的网，还有巨大的蜘蛛，像是远古巨蜘蛛安格利昂，遍布整座森林！我跟踪它们，它们来自多哥多尔，那座古堡！”

    “但古堡早就荒废了！”甘道夫说。

    “没有，它没有，甘道夫。”瑞达加斯特表情凝重，让矮人们都不敢插嘴，只听他继续说道，“那里住着黑暗势力，我从没遇到过的恶势力！我看见了他，透过那座古堡中的一面石雕，死灵法师来了！”

    听到这里，矮人们都吃惊不已，瑞达加斯特更是露出恐惧之色，像是想到了什么可怕的事。

    甘道夫也是，他看了眼安阳，给瑞达加斯特抽了口烟，又继续问道：“死灵法师，你确定是死灵法师？这个世界已经很久没有出现过死灵法师了！”

    “我确定，他不来自活人世界！”瑞达加斯特说着，从身后抽出一个包裹，递给了甘道夫。

    甘道夫接过并打开，里面包裹着一柄短剑，他一下就认出了它。

    魔窟剑！

    曾经魔多的遗物，为巫师王安格玛打造的武器，当安格玛战败后，它已经被人类带走并埋葬在了鲁道尔高山上的岩石深处！

    正在这时，一声悠长狼嚎响起。

    甘道夫顿时收起了这柄剑！

    巴金斯则以为有狼群，转头寻找声音的来源，直到盯着东方，大惊：“那是什么，是狼吗，怎么可能有那么巨大的狼！”

    矮人们深吸了口气，满脸凝重。

    “那不是狼，而是座狼，这意味着半兽人群就在不远处！”波佛说道，也是一脸焦急之色，“我们必须马上上马，赶快离开这里！”

    感谢订阅！

