    容锦承：嘿嘿嘿。

    乔斯年：滚。

    容锦承：乔爷……

    乔斯年没有再回他。

    容锦承只好作罢。

    他在京城住的是锦园，这边的别墅没有卖掉，平时有几个佣人会过来打扫，到了晚上，比较冷清。

    以前在京城也算是呼风唤雨，可惜交的都是些酒肉朋友，他绝不会再跟他们有任何往来。

    他欣赏乔斯年的为人，可惜，乔爷不理他。

    唉，不理他。

    躺在别墅卧室的大床上，容锦承翻开手机相册看老婆孩子的照片，他的柔柔，他的欢欢乐乐。

    夜渐渐深了，西风吹动树枝，残月挂在梢头。

    ……

    圣诞节快到了，天气一点点冷了下来。

    北风吹得紧，早晨的树枝上总是挂满了晶莹的霜花，簌簌寒凉，梢头霜冷。

    小柚子因为要彩排，彩排时间正好定在每周日，小柚子很想纪长慕，但没有办法，她得去学校。

    这一天早晨，天很冷，吃过早饭的小柚子穿着一件短呢子外套，围着一条米白色围巾，乖乖巧巧的刘海下是一双水灵灵的眼睛，灵动中泛着神采和光泽。

    她又给纪长慕打电话了：“小哥哥，早。”

    “早。”纪长慕正在学校的图书馆，他来得早，图书馆里还没几个人。

    穿着一身灰色长大衣的纪长慕站在图书馆的落地窗前，看着东边的太阳渐渐升起，橙色的光慢慢穿透云层，光线下，纪长慕的白色毛衣衬托得他愈发干净清润，少年楚楚。

    “今天不上课。”

    “嗯，你跟我说过了，我记得。”

    “小柚子其实很想上课。”

    “你要是改主意了，我现在可以去你家。”

    “没，小柚子改不了主意。”她嘟嘟嘴，“小柚子要去彩排了，你去看吗？”

    “不去。”

    “我就知道。”小柚子失望，“今天是小提琴彩排，小柚子的小提琴拉得很好，可惜你听不到咯。”

    纪长慕不知道她还会拉小提琴，略略顿住，不知言辞。

    脑海里是一个女孩坐在充满阳光的天台上拉小提琴的场景，彼时，他伫足聆听，一群叽叽喳喳的鸟雀从他身边飞过。

    “你真得不来吗？你要是来的话，小柚子把时间、地址告诉你，小柚子的节目是第三个和第九个。”

    “不去。”

    纪长慕的回绝十分果断，甚至是不假思索。

    听到他的回应，小柚子又不舍得放开手机：“那……等小柚子彩排完了去找你玩吧。”

    “乔沐元，我们年纪不一样，我有我的生活，补课之外，我不希望你太多地介入我的生活，我喜欢安静，不喜欢喧闹。而且，我不认为我跟你有什么好玩的，如果你只是想找一个人陪你玩，你可以去找沈隽，也可以找你的同学。”

    小柚子又被他说得一愣一愣。

    虽然这种话他说了很多遍，可是小柚子听见一次伤心一次。

    她其实也很少有时间找他玩啊，真得是偶尔一次嘛。

    他就是不想跟她玩。

    “那好吧。”小柚子嘴巴撅得老高，“不找你了。”

