    在飞行了大约一个小时候

    飞机降落了。

    众人来到了备受世界瞩目的微型国家——梵蒂冈。

    不管是前世还是现在，梵蒂冈的国土虽然是世界上面积最小的国家。

    但因为是上帝和诸多天使从神话降临的缘故。

    毅然成为了世界六大之一。

    契约的国度炎国、众神栖息的灯塔国、神眷之地的北欧、荣耀的国度不列颠、上帝之光梵蒂冈、冰封之地雪境。

    等到飞机落地，原本大大咧咧的小灵曦反而有些拘束了。

    毕竟这里是其他的国家，不像本国里所有人都惯着她。

    再加上她是偷偷溜出来的……（汐芷沅偷偷上报了）

    “苒苒小姐，曦君、幻君还有诸位，已经到了。”

    飞机內，红衣主教斯卡奥来到众人面前轻声道。

    “夏苒苒大人，这是您的十字架。”

    紧接着，斯卡奥从身后的服务人员端的盒子上里拿出一个银色的十字架，轻轻递到夏苒苒面前。

    来到梵蒂冈后，就代表着他所有的一举一动都已经暴露在主的视线中。

    而夏苒苒因为加百列的缘故，自然也应该换上最尊敬的称呼。

    “嗯。”

    夏苒苒点头，从斯卡奥的手中将十字架拿到，随后待在了脖子上。

    斯卡奥满意的点头，做了一个请的姿势。

    诸人无言，跟着斯卡奥的身后。

    “大哥哥，苒苒姐姐有什么很恐怖的身份吗？”卡莲拉了拉凌渊的袖子。

    “恐怖身份？应该没有吧，这是她自己的努力。”凌渊轻笑道。

    “是吗？毕竟连斯卡奥红衣主教大人都那么尊敬……”

    凌渊呵呵一笑，揉了揉小卡莲银色的脑袋：“要是因为身份就生分的话，苒苒可是会很难过的。”

    “哎？”

    “无论在哪里，她都是你的姐姐，也是你的朋友。”

    ……

    众人跟着斯卡奥红衣主教缓缓从飞机上走下来。

    不同于四处张望，全程好奇的其他人，汐芷沅全程都是戒备的状态。

    其实梵蒂冈和炎国的关系并不算得上太好。

    梵蒂冈虚伪的作风也不是很受炎国人喜爱。

    但身为契约的国度，在二者缔结过人类联盟的契约后，至少明面上是不会有冲突的。

    王明就这么静静跟在汐芷沅身旁，尽心尽力的当着一个跟班。

    在众人下了飞机后，就看到不远处一名身着白色西装的金色长发的俊美男子笑眯眯的走了过来。（给你个画面奥托·阿波卡利斯。）

    “教皇大人！”

    斯卡奥恭敬的对着那名穿着西装的男子道。

    “教皇？！”

    除了凌渊、苒苒两人外，其他人的瞳孔皆是一缩。

    他们怎么也没有想到，梵蒂冈的教皇竟然会亲自来迎接他们。

    金发男子对着斯卡奥点了点头，随后笑着对夏苒苒伸出手：“苒苒，好久不见，欢迎回来。”

    “大卫叔叔，在梵蒂冈内不穿教皇服，不会对神不尊重吗？”握了一下手，夏苒苒道。

    “叔叔？！！”

    小卡莲一脸震惊。

    随后懵逼的看向凌渊。

    这就是大哥哥你说的没什么？！

    “哈哈，有什么关系，神也不可能随时随地都看着我吧。”大卫哈哈一笑，完全一副无所谓的样子。

    天堂

    某个正在用水晶球看着这一幕的耶稣：“.…..”

    米迦勒摇了摇头。

    笑了笑后，大卫看向众人，道：“这些应该都是你的朋友吧?”

    “嗯，都是我很好的朋友。”夏苒苒点头。

    “诸位，初次见面，我是梵蒂冈的教皇大卫·G·斯列那，你们可以和苒苒一样，称呼我为大卫叔叔。”大卫笑眯眯的到。

    话语间，亲善和睦，很难让人不产生好感。

    不过对于已经见过奥托阿波卡利斯的凌渊来讲，这个教皇一看就不是什么好人。

    “怎么可以，叫教皇大人名字什么的。”卡莲连忙摇头。

    “你是埃尔比亚圣堂的见习修女，卡莲·罗森威尔吧？”大卫弯下腰，对着卡莲笑道。

    “教，教皇大人知道我吗？”卡莲惶恐道。

    “我清楚的记得每一位信仰者。”大卫微微一笑。

    夏苒苒和凌渊面面相觑的对视了一眼。

    这时候还不忘刷一波民心，不愧是教皇。

    “哦，幻和曦两位天君也在啊。”

    “好久不见了，大卫。”汐芷沅走了出来，和大卫握了一下手。

    “哎？”

    小卡莲脑袋又是一懵。

    沅沅姐姐也和教皇大人认识？

    总感觉，她身边的都是大佬，就她是一只小菜鸡。

    在相互介绍了一下后，大卫侧过身，笑道：“走吧，我已经准备了午餐，午间可以在圣彼得堡休息一下，之后的时间，你们可以随意且自由在梵蒂冈出入。”

    斯卡奥默默跟在团对的最后。

    而大卫和夏苒苒竟然肩并肩走在一起，让后面的小卡莲再次脑补了起来。

    “回去一个月就交到了这么多新朋友，莫名有点羡慕呢。”教皇大卫·G·斯列那看着夏苒苒道。

    “大卫叔叔，请不要说这么恶心的话。”

    “哈哈，真是过分啊，明明以前和我关系很好的。”

    夏苒苒轻轻看了他一眼：“大卫叔叔，你是不是一早……”

    “嘘”

    夏苒苒还没说完，就被大卫给制止了，只见他做了一个禁声的动作。

    夏苒苒身体一滞。

    差点忘了，这里是梵蒂冈，上帝目光投向之地，不似炎国。

    在之后，大卫和夏苒苒聊了一会儿家常，并表示在苒苒离开后，房间一直空置等等。

    ……

    很快，便来到了圣彼得大教堂。

    “诸位请。”

    大门打开，在众人惊叹的目光中，他们首次进入了这个全世界最大的教堂里。

    不过很显然，逼格没有奥托的浮空岛厉害。

    凌渊一愣。

    随后露出了古怪的表情。

    他为什么一直拿这个大卫和奥托比？

    外面是朴素的大理石，但在内部，却是金碧辉煌，仿若宫殿。

    应该说，比起宫殿更加豪华。

    在中间，更是有一大块琉璃，构成了圣母壁画。

    “各位，这边走。”斯卡奥轻声道。

    “教皇大人稍后就到。”

    在进了教堂之后，大卫就暂时告辞了，说是已经来到了圣彼得教堂自然也要正式一些才行

    就这样，几人被带到了一处房间。

    餐桌上，摆满了西式的美食。

    另一边

    大卫看着面前的夏苒苒，笑道：“怎么，看你的样子，是发生了什么？”

    “这个，给你。”夏苒苒将一本古朴的典籍递给了大卫。

    “新约吗？”

    结果那古朴的典籍，大卫的神色里浮现一抹复杂。

    圣剑有两本，旧约和新约。

    新约也就是现在的梵蒂冈所倡导的。

    而另一本，则被天堂回收了。

    只是回收的是原本，拓本依旧流于世。

