
　　第74章强势连续得分！

　　被打了怎么办？

　　那就打回来啊！

　　勇士进攻，乔枫左侧中距离要住身位后，直接跟格林要球。

　　格林也不犹豫，直接给球。

　　尽管这其实不太合理。

　　“看来乔准备打回来一个！”巴克利坐直身体。

　　“这个菜鸟打球很有一种复古的味道，你打我一球，我一定要打回来！”

　　史密斯很赞赏乔枫的行为。

　　科尔只是皱皱眉头，并没有阻止，场边站着，准备随时下达战术命令。

　　场上，乔枫在背打伦纳德。

　　顶一下，没顶动。

　　顶一下，还没有顶动。

　　伦纳德的力量还是占优势的。

　　但顶不动又如何？

　　乔枫根本连第三次都不顶了。

　　在伦纳德等第三次的时候，已经翻身弹了出去。

　　空中抖腕就投！

　　后仰加向外飘移，从某个合适的角度，能够看出，乔枫出手的时候，人几乎已经飘到三分线外了。

　　篮球在空中转动着飞行。

　　然后刷地一声，钻进篮筐。

　　“乔枫可真敢投啊，而且投了还能进！”杨毅感叹道。

　　“这球投的硬，进的也漂亮！”王子星评论道。

　　球场之上。

　　进球后，乔枫一边退防，又一边做出双手呼叫观众嗨起来的动作。

　　就像波什大声喊“康木昂”、韦德技术台上“这是我的马”的效果是一样一样的。

　　于是全场跟着嗨了起来。

　　他们实在是太爱这个58号新秀了。

　　“乔，再来一个！”

　　快船进攻失利后，勇士的进攻。天籁小说网

　　乔枫刚刚接到球，现场球迷就喊了起来。

　　先是前排的几个球迷。

　　然后是那几个球迷身边的球迷。

　　然后就发生了人传人的现场，变成了全场的球迷齐声在喊。

　　“再来一个！”

　　“再来一个！”

　　“再来一个！”

　　那就再来一个！

　　乔枫本来是正面面对伦纳德的，现在球迷们的呼声已经很高了。

　　满足球迷，也是球星的应有之义。

　　乔枫虽然只是58号新秀，但已然是金州最耀眼的明星之一。

　　场上勇士的其他四名球员见此，也做出临时战术改变，清空一侧，只把防守者伦纳德留给乔枫。

　　至于快船的球员，一来相信伦纳德的防守能力。

　　二来，那边有库里在，他们也不得不时刻留意。

　　别是个陷阱。

　　但这不是陷阱。

　　乔枫在球迷的呼声下，由突破变成了背打。

　　他的背身背打技术，在乔丹类的体验卡、科比类的体验卡的加持下，加上自己的日常训练，已经成为了技能库里的常用技能。

　　只不过不常用而已。

　　毕竟勇士就不是一个经常使用单打的球队，联盟里面，现在经常单打的球员也不多了。

　　除非有百分之六十以上的背身单打命中率，否则就是不划算、不高效。

　　这很容易算出来。

　　以十次出手为例，百分之六十的背身单打命中率，命中六球，得12分。

　　而如果三分线外的出手呢？

　　十次出手要拿12分，只需要命中四记三分！

　　当然联盟内三分命中率超过40%的不会太多，在出手数量足够的情况下。

　　但这已经是很明显的事情了。

　　魔球理论，也是基于此。

　　言归正传。

　　乔枫已经顶了伦纳德两下。

　　这一次，伦纳德使用了全部的死亡缠绕功力，压迫性极强，而裁判也给了最宽松的判罚尺度。

　　“这可能是属于他们两个人的名场面，我最好还是不要参与进去了。”

　　裁判心里想着，哨子含在嘴里，有要掉下来的迹象。

　　乔枫又顶了一个，这一次终于顶动了！

　　呵呵，我就不信顶不动你！

　　乔枫心底一笑，在伦纳德向后退了一下的同时，马上借些弹出去，翻身跳起，目光锁定篮筐，篮球举在眉心以上的位置。

　　然后抖腕！

　　球出！

　　嗖！

　　一道短促的弧线，一头扎进篮筐内！

　　命中！

　　“哦哦哦！”

　　前排球迷站起来做出要双手使劲向后向下，伸着脑袋大叫的庆祝动作。

　　像极了欢快的企鹅。

　　“吼吼吼吼！”

　　中间的球迷，声音更大一些，他们跳跃着，连会不会跳出去都不在乎。

　　“乔乔乔！”

　　全场响起了乔的姓氏。

　　“两分打进！乔！我们的58号！Qiaooo！！Fengnnnnn！！！！”

　　皮特曼扯着嗓子，表现着他的激情。

　　“这一球真的太霸道了！这个乔，谁说是新秀的？”

　　巴克利已经站起来了，激动地喊道。

　　史密斯也没有好到哪儿去，他双手拍着桌子，响应着全场的欢呼。

　　“乔是这届的最佳新秀，还有人质疑吗？乔将位列历史级的新秀里面，还有人质疑吗？”

　　巴克利接着对这一球，下出了评论。

　　史密斯愣了下，下意识地摇头：“不，我不会质疑的！”

　　这时，场上。

　　乔枫进球之后，退防时，面对着全场观众，做出了29+9+9+9+9那一场比赛中，做出的拱手运作。

　　“Qiao！Qiao！Qiao！”

　　全场球迷们更嗨了。

　　喊叫的声音更大了。

　　且整齐划一，势要掀翻大通中心的穹顶一般。

　　“嘟！”

　　这时裁判响哨了。

　　很急促的哨声。

　　听到哨声，乔枫马上看向裁判，以为是吹了自己技犯。

　　并且下意识地做出“瓦特”的摊手质疑运作。

　　虽然被吹的话，只是第一个技犯。

　　但没有愿意吃技犯，除非是战术性求技犯的教练。

　　毕竟是要交钱的。

　　好在这只是快船的卢指导叫了暂停。

　　乔枫连续再次打进，还是以这种霸道的方式，勇士这边已经完全起势。

　　而且分差又来到了15分这个啃节儿上。

　　他需要一个暂停，稳住快船场上球员的情绪，同时也让勇士那边的进攻势头冷静一下。

　　此时距离比赛结束，只剩下两分钟多点。

　　乔枫本场的得分，随着两个中距离命中，已经来到了31分。

　　而且还有8篮板5助攻2抢断和1盖帽的数据。

　　格林复出之后，乔枫的助攻数据，肉眼可见地减少了。

　　“31分！这四分拿的，真是太强硬了！”王子星高兴地说道。

　　杨毅脸上也满是激动：“太厉害了！乔枫真是太厉害了！你很难想象，面对伦纳德，乔枫能用这种方式，连续命中两记中距离翻身跳投！”

　　“是啊，那可是全联盟最好的外线防守者之一！”王子星直摇头。

　　看着大屏幕上的回放，他也有点觉得这是在做梦。

　　“牛批！枫哥牛批！”

　　“天呐！我已经跪着看比赛了！求求枫哥，放过我的膝盖吧！”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第74章 强势连续得分！免费阅读。https://xs.23sk.com 