    “你这是在内涵妹扣玩的菜吗！”

    听到厂长这话，zet连忙解释道：“当然不是，我这不是在开个玩笑嘛！妹控是我见过最好的辅助，如果不算枫子哥的话……”

    厂长一脸笑意：“妹控要听到这话怕是会捶你。”

    妹扣的实力自然不用怀疑，在LPL常年都是前三辅助的存在。

    不过墨白的辅助打法和一般辅助都不一样，进攻性极强。

    而且总是能拿出奇怪的英雄，让对面无法应对。

    总的来说，在墨白辅助下，ADC倒是要轻松不少。

    只要跟着墨白的节奏来就行了。

    对Zet来说，那就是有手就行……

    击杀了RW下路双人组之后，EDG众人一起把中路一塔给推了。

    EDG这边推塔节奏直接起飞，doinb感觉到有点头皮发麻。

    他这把节奏还没开始带，就被EDG逼到下路带线。

    现在中路一塔没了，他一个人在下路也相当危险。

    没有中路一塔的庇护，RW的野区视野开始失守。

    墨白带着厂长一起把对面野区点亮。

    导致RW这边上下路都不太敢出去带线了。

    doinb见状指挥道：

    “来下路，他们可能想越塔我。”

    他认为这波EDG越他的可能性很大，所以他选择先把队友叫过来。

    于是打野和辅助都选择往下路走，打算帮忙反蹲一波。

    结果没想到，EDG下路和猪妹突然出现在上路！

    巴德把传送门一开，直接从野区来到兵线上，把兵线给断了。

    同时阿光的纳尔把自家兵线推进防御塔，Mouse的奥恩只能在塔下瑟瑟发抖。

    厂长先手抗塔给上控制，纳尔跟上输出。

    奥恩反手开大招，想要反打。

    巴德便在奥恩大招回来的时候，一发Q技能把奥恩控住。

    让他撞不出二段R，zet的维鲁斯跟上伤害，轻松拿下人头。

    虽书奥恩有点肉，但双拳难敌八手，始终还是没能坚挺住。

    随后，EDG四人一起把上路一塔给推了。

    “我开大招，抓沙皇！”而RW这边，doinb看到EDG其他人在上路。

    就对下路Scout的沙皇动了杀心。

    只见他反手一个大招，把沙皇的后路给封住。

    然而他自己却没上车，从正面靠近沙皇。

    皇子和洛上了瑞兹大招，断沙皇的退路。

    小学弟见状选择流用E技能沙移形往三角草的方向走，然后个闪现直接来到小龙坑。

    这波洛开了大招都追不上，沙皇实在太过灵活。

    “西八。”doinb爆了句粗口，这把的节奏完全被EDG掌控了。

    他根本找不到机会。

    另外一边，EDG正面四人已经把上路二塔都推掉了。

    然后回头去打峡谷先锋。

    RW这边已经没有争夺的想法了，他们内部节奏完全乱了。

    巴德这英雄支援速度非常快，开个门就可以穿越地形，而且可以带队友。

    同时还有大招可以超远距离留人，屏蔽防御塔。

    这英雄出场率非常低，能玩得好的人就更少了。

    导致他们都不知道怎么应对才好。

    EDG拿下峡谷先锋之后，众人先回程补给。

    然后来到中路抱团推进。

    此时巴德大招已经转好CD，墨白指挥道：

    “厂子，你用大招先把霞的大招逼出来，我开团，你们注意跟。”

    厂长：“没问题，小心对面瑞兹有TP。”

    墨白：“没事，一瞬间就打完了，来不及的。”

    很快，兵线被推到对方中路二塔前。

    RW下路双人组和打野选择来防守。

    这波霞的闪现还没转好，所以是波机会。

    墨白没有在正面，他想给对面一点安全的错觉。

    厂长释放峡谷先锋，准备推塔。

    霞上前清兵线，他这波有大招，所以不是很担心会被直接开到。

    然而，这峡谷先锋还没撞出来，厂长就出手了！

    只见厂长的猪妹一发QR甩狙，直指司马老贼的霞。

    不过司马老贼反应也很快。

    第一时间就按出了大招，同时往后拉，防止维鲁斯跟上大招。

    就在他大招起身的瞬间，巴德大招出手了！

    这巴德反手一个大招，瞄准的正是霞后撤的位置！

    这下司马老贼绝望了。

    往前要吃维鲁斯大招，zet的维鲁斯已经靠上来了。

    但是往后又躲不开巴德大招。

    犹豫之间霞大招落地，刚要走位，巴德大招落下来，直接把他控住了！

    不仅如此，防御塔变成了金色，这波巴德大招一石二鸟。

    看到中路打起来了，doinb和Mouse都选择往中路二塔交TP。

    结果却发现，这TP给不出来！

    防御塔被巴德大招命中是不能被TP的，加上塔下还没有小兵，这就很难受。

    等到两人重新找到野区一个视野时，已经错过了最佳的TP机会。

    现在TP过去还要赶路，那肯定是来不及了。

    于是两人放弃了TP支援的打算。

    同时，正面Flawless的皇子看到中上都没TP过来支援。

    选择直接把霞给卖了

    于是在霞身上的巴德大招效果消失之后，EDG众人一拥而上。

    霞瞬间就融化了。

    然后又拿下RW这中路二塔。

    看到这里，娃娃解说道：“感觉这把司马老贼的霞被套路了啊，这英雄大招的确有很强的保命能力，但只能防一波，EDG这边可以打你三波。”

    米勒：“猪妹用大招骗你大招，然后巴德直接压起身，这配合司马老贼是真的顶不住了。”

    拿下中路二塔之后，EDG众人转到下路。

    doinb见状只能选择把下路二塔也给放了。

    拿下下路二塔，双方的经济差距已经接近一万！

    很快，游戏时间来到二十分钟，大龙刷新了。

    墨白已经提前布置好了大龙坑附近的视野。

    不过，这波他没有选择让队友直接打大龙。

    而是一起来到对面野区埋伏。

    只见墨白指挥道：“纳尔叠下怒气，等会我就直接开团了。”

    阿光听后应道：“明白！”

    然后开始利用对面的三狼叠怒气。

    RW这边，看到地图上已经没了EDG的人。

    知道EDG可能是去打大龙了。

    便想着先把中路兵线带出去，然后直接往大龙那边靠。

    然而，他们刚把兵线带出中路二塔的位置。

    纳尔突然从墙壁另一侧出现了！

    而且还是个已经满怒气的纳尔！

    纳尔闪现接大招，想要把RW众人拍晕在墙上。

    这波RW反应也很快，一旦被纳尔大招拍到墙上，那估计会三秒钟团灭。

    于是RW众人纷纷交出闪现，霞则是交出大招。

    就在RW众人闪现落地的瞬间，巴德大招已经砸下来了！

    几乎是和他们闪现同时落地的！

    “预判！巴德竟然扔了个预判大招，完美预判了RW闪现之后的落点！”娃娃惊了。

    RW这边除了霞交出闪现拉开之外，其他四个人全部被控住！

    皇子原本是想用EQ二连拉开的。

    结果这E刚出手自己就动不了了，还保持着扔E技能的姿势！

    紧接着，厂长的猪妹一发大招跟上二手控制。

    小学弟的沙皇进场大招反推把RW众人推回来。

    巴德再跟上一发Q技能把瑞兹和皇子控住。

    这波EDG几乎是打出一波完美的团战控制。

    团战一触即发，然后马上就结束了。

    RW被打了个四换零，根本没有还手的机会。

    正好下一波兵线也过来了，EDG大龙都不打了，从中路直接一波结束了比赛。

    娃娃：“让我们恭喜EDG拿下本场比赛的胜利！”

    米勒：“EDG在魔神巴德的完美发挥之下，也算是比较轻松地拿下了比赛。”

    娃娃：“我感觉EDG的粉丝是可以放心了，夺冠之后EDG的状态并没有下滑。”

    比赛结束之后，EDG众人回到休息室。

    阿布看上去还是挺开心的。

    这是新赛季的第一场比赛。

    他也拿不准队员的状态怎么样。

    但是现在看来，完全没问题。

    只见阿布说道：“都辛苦了，这一场比赛你们表现得很好，希望继续保持，赛季才刚开始，路还很长。”

    这是，妹扣走到zet伸手突然调侃道：“墨子哥辅助你的感觉怎么样？是不是觉得非常轻松。”

    “那是……不可能的事情，怎么可能呢。”

    zet原本是想说“那是当然”，不过强大的求生欲让他马上反应过来，这是在给他下套呢，于是连忙改口。

    看到zet这苟且偷生的模样，厂长等人都露出意味深长的笑容。

    毕竟zet在比赛里面可是说过类似的话。

    “哎，你们笑什么，我说的是实话啊。”zet感觉情况不妙，连忙说道。

    这下路组合和其他路还是有点区别的。

    下路组合的默契程度要求最高，所以一般是不会随便换人。

    并不是两个实力强的选手一起走下路，就一定会强。

    这需要看ADC和辅助是不是互补，打法上能不能融洽。

    同时下路也是最怕对比的。

    如果你辅助的ADC觉得另外一个辅助更适合自己，甚至会让你有一种被戴绿帽，被背叛的感觉。

    总之下路组合的关系就很复杂。

    zet作为新人自然不敢得罪妹扣。

    不过妹扣也只是开玩笑而已，见zet这么紧张，他笑道：

    “逗你玩呢，你怎么还认真了。”

    zet听后松了口气：“……”

    另外一边，RW休息室内。

    doinb一脸愁容。

    “这魔神好烦啊，他到底打哪条路能不能定下来？”doinb抱怨道。

    他比较喜欢研究各种选手的打法和习惯。

    所以平时RANK很喜欢找其他职业选手双排。

    然后摸清他们的打法，在比赛里面相出针对的方法。

    可以说，这个人完全是在用脑子玩游戏。

    用他自己的话来说就是“我是用猪头玩游戏的”。

    但墨白是唯一一个让他捉摸不透的男人。

    因为墨白总是在换位置，打法相当不固定。

    不仅如此，墨白的英雄池也深不可测。

    而且总是能拿一些意想不到的英雄出来。

    让doinb不知道怎么去针对。

    他现在在RW身兼教练的职位，BP和打法都是他和教练一起决定的。

    这时，辅助Killua说道：“魔神的确很厉害，但是我感觉他们ADC对线很一般，我们可以从这里入手。”

    doinb则是反驳道：“上一场你们拿到霞洛，下路对线赢够猛了，不还是打不过？”

    Killua解释道：“霞洛厉害，主要是配合起来猛，而且上一场我的确是被秀了。”

    “但是下一场我们拿女警的话，对线不可嫩输的。”

    听到这里，doinb感觉好像有点道理。

    女警对线能力也很强。

    但和霞洛不同。

    霞洛是对拼起来非常猛，而且前提是辅助洛要能开到人。

    但女警就是看ADC自己的水平了。

    对平A距离的把握，能不能消耗到对面等等。

    而在ADC这个位置上，RW的确有优势，所以说不定能行。

    于是doinb说道：“感觉是可以试一试！”

    很快，短暂的休息时间结束，双方队员再次登场。

    娃娃：“好了，马上要开始的是第二场比赛的较量……我们刚收到消息，EDG这边换人了！这把魔神要走中路。”

    这消息一出来，满屏的弹幕都吐槽道：

    “我靠，怎么是中单？我两千没了。”

    “我押辅助的时候就中路？上一场我押中路就辅助？”

    “天台见兄弟们。”

    “怎么就跑去中路了，我要倾家荡产了。”

    现在已经有人专门开盘，赌墨白下一场是走哪条路了。

    这波突然换到中路，出乎了几乎所有人的意料。

    大部分人都得血本无归了。

    而此时，RW这边他们也收到了这个令人震惊的消息。

    只见doinb说道：“啊？怎么就来打中路了？玩个毛啊！”

    这一换线，他们刚才讨论的东西，好像已经没意义了。

    因为是用来针对墨白打辅助的。

    不过没办法，现在RW也只能硬着头皮打下去。

    这一场EDG在蓝色方，而RW则是来到红色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单船长，打野扎克，中单佐伊，AD-EZ，辅助牛头。

    RW：上单吸血鬼，打野盲僧，中单加里奥，ADC女警，辅助布隆。

    看到这两边的阵容，娃娃分析道：

    “这把魔神换到中单位置，感觉EDG这边胆子大起来了啊，上路阿光的船长都整出来了。”

    米勒：“是挺离谱的，感觉让魔神拿到C位之后，EDG的自信一下就起来了，甚至感觉都有点膨胀了。”

    两人说着，已经进入比赛画面。

    这一场墨白没有组织入侵，而是正常对线。

    这把拿到佐伊，墨白就是想要从线上打爆。

    doinb线上压制力不行，但是防守能力是顶级的。

    基本上是看不到他对对线被打爆的时候。

    所以墨白想要试试，能把doinb压到什么程度。

    很快，第一波兵线来到线上。

    doinb的加里奥没有第一时间上线。

    墨白知道加里奥多半是躲在后面。

    想要骗他推线。

    很快，第一波小兵近战兵残血。

    墨白卡到兵线的侧翼。

    佐伊的Q技能会被兵线挡住，所以需要到侧面找角度。

    加里奥则是一副想上又不想上的样子。

    来回走位，显然是想骗技能。

    墨白自然不可能上当。

    他一边补刀一边看着加里奥的动向。

    很快，加里奥忍不住了，上前来放了一发Q技能清兵。

    与此同时，佐伊的飞星已经拉出来了。

    不过墨白没有着急拉第二段，而是选择观察加里奥的走位。

    这波加里奥刷了个小心机，用Q技能清兵线之后。

    他没有选择往后撤。

    而是往前走，躲到了小兵后面。

    他的想法是佐伊应该会往他后撤的方向扔Q。

    看准加里奥的走位之后，佐伊把二段Q拉过来。

    命中小兵的同时，伤害也溅射到加里奥身上，然后在跟上一发带被动的平A。

    佐伊这Q技能伤害可不低，而且距离越远伤害越高。

    这波换血doinb小亏。

    打完之后，佐伊继续卡在侧面给压力。

    doinb见状嘀咕道：“我去，墨子哥你不补刀的吗！对线不是这样打的啊！”

    队友也都习惯了，doinb打比赛和RANK的时候，很喜欢碎碎念。

    很快，两边中路已经升到两级。

    doinb把腐蚀药剂都磕光了，目的就是为了保持血量。

    佐伊的斩杀线很高，一旦被他E技能命中，飞星的伤害会被强化。

    所以很容易被单杀。

    升到两级之后，墨白的打法更激进了。

    先利用一发Q技能飞星把兵线清理到只剩下三个小兵。

    这样，加里奥就没办法利用小兵去挡飞星。

    然后直接上前给压力。

    拉一个Q之后，先观察加里奥的走位。

    看到佐伊拉飞星加里奥左右来回走位想要躲。

    墨白并不着急出手，而是靠近之后先打一发平A。

    然后看准加里奥的动作砸过去。

    这飞星命中加里奥直接掉了一段血量。

    “行行行，你厉害行了吧，但是我有TP，哈哈。”doinb又自言自语起来了。

    虽然他现在还有一半左右的血量，但他还是选择回程补给。

    这把佐伊带的是点燃，斩杀线会非常高。

    于是加里奥拉回塔下回程，准备TP回来。

    “这么稳？”看到加里奥似乎要回程补给，墨白也是有点惊讶。

    doinb这么稳的话，想要打穿还是挺难的。

    不过，这中路打不穿，可以从其他路入手。

    墨白推完兵线之后，假装回程补给，实际上是往上路走。

    从时间上来看，现在两边打野应该还在刷野。

    单人路也刚刚升到三级。

    上路吸血鬼和船长换血换得很勤快。

    这两英雄很难互相单杀。

    但换血是不会停的。

    你吸我一口，我给你一抢，就这么来回换血。

    这就给到了墨白机会。

    此时兵线靠近吸血鬼这边，看上去不利于GANK。

    但对佐伊来说，反而是最有利的条件。

    墨白来到河道之后，隔墙扔出一发E技能。

    佐伊的E技能可以穿透墙体，而且无论墙体有多长都能穿。

    这E技能穿透墙体之后，直接命中了正在补刀的吸血鬼！

    吸血鬼看到佐伊气泡的瞬间就交出了血池。

    几乎是下意识地反应。

    但吸血鬼的W可以躲不了这佐伊的气泡禁锢，直接被定在血池里面。

    “这也行！”被佐伊气泡命中之后，Mouse是懵逼的。

    他怎么也想不到，一个三级佐伊会跑来GANK。

    整个过程他都没有收到中路或者打野的信号。

    吸血鬼只能选择往后拉，没跑出几步就被控住了。

    佐伊拉了一个最远距离的飞星，然后闪现把飞星带过来，砸到吸血鬼身上。

    同时跟上一发带被动的平A，给上点燃。

    阿光的船长也上来一个带被动的平A给上。

    吸血鬼的血条一瞬间只剩一百出头！

    看情况不对，吸血鬼毫不犹豫交出闪现，结果发现还是晚了一步！

    在他闪现的瞬间，船长Q技能飞向了他。

    砰！

    一枪下去，吸血鬼血量瞬间只剩十几点。

    没走出两步，被佐伊挂点燃给烫死！

    “First Blood！”一血音效传来，佐伊在上路拿到了吸血鬼的人头！

    娃娃见状解说道：“这波佐伊三级游走好灵性啊，吸血鬼完全没有准备。”

    米勒：“如果遮住ID的话，我会以为这波三级游走的是doinb。”

    娃娃：“这可能就叫用魔法打败魔法吧，看来这把魔神是想用游走来打败doinb。”

    此时RW这边，doinb说道：

    “这波我的，这波我的，我大意了。”

    他没给上路信号，是因为看到佐伊没蓝了。

    佐伊线上一直在疯狂压制，所以蓝量很低。

    也就能放一个技能。

    但他没到的是，佐伊走上去这段时间，回复的蓝量正好够放QE。

    对墨白来说这就够了。

    另外一边，墨白补给之后回到中路。

    他直接摸了个黑暗封印出来。

    奔着杀人书去了。

    这波因为支援，让doinb的加里奥有先推线的机会。

    推完线之后，加里奥就消失了。

    膜拜直接给到下路信号，让下路后撤。

    这波加里奥只可能是去抓下路！

