    

    想到这以后，朱立诚心里不禁有了些许的期待之色，做官的谁不想往上升，尤其像朱立诚这样才二十多岁的年青人。有些念头一旦产生，就会如洪水猛兽般难以遏制，朱立诚此时就有备受煎熬之感，只觉得烦躁不安，翻过来，覆过去，久久无法入睡。

    第二天一早，朱立诚只觉得头昏昏沉沉的，开始以为是昨晚没有睡好的原因，后来发现好像不是，喷嚏连连，竟好像感冒了。这让朱立诚很是郁闷，以前上学时，由于喜欢体育运动，从不知感冒为何物，现在稍微受了点凉，居然就有症状了，真有点好汉不提当年勇之感。

    朱立诚从抽屉里拿出感冒药，这是曾若涵特意为他准备的，不光有感冒药，还有消炎药和胃肠方面的常用药，用她的话说，这叫有备无患。朱立诚端起办公桌上的保温杯刚准备喝水吃药，曾若涵拿着份文件进来了。她看到朱立诚的样子后说：“你怎么了，感冒了？”

    朱立诚放下水杯回答道：“是的，昨晚可能有点着凉了。”

    “也不注意一点，怎么像小孩子一样，睡觉还着凉。”曾若涵嗔怪道。她一眼瞥见朱立诚手上的茶杯说道：“你这个杯子里面是茶，怎么能用来吃药呢？”

    “不就一颗感冒药吗，没事！”朱立诚不以为然地说。

    “不行，茶水是不能吃药的，这点生活常识都不知道。你等会！”说完，转身迅速地向门外跑去，朱立诚的目光顺势落在了她丰满的臀部上。你别说这小丫头现在越来越有料了，现在和郑诗珞已经不相上下了，朱立诚默默想道。

    一会功夫，曾若涵拿着一个印着卡通小猫的水杯走了过来，然后倒了小半杯水，放在朱立诚的桌上，满脸羞红地说：“用这个吃药，水我已经兑好了，冷热正好。”

    朱立诚见她一片好意，也不好拒绝，把胶囊往嘴里一扔，然后抓起杯子，猛灌了两口水，吞咽了下去。

    曾若涵见状，偷偷一乐，心想，那杯子可是我喝水用的，人家都说，共用一个茶杯等于间接接吻，嘿嘿！想到这以后，脸更红了，并有往耳朵根蔓延的趋势。

    朱立诚放下茶杯以后，看见曾若涵的表现，郁闷不已，心想，我不就吃了个药吗，你这脸怎么红得跟关公似的，哪儿又有什么不对。正当朱立诚在疑惑不解之际，曾若涵猛地拿起茶杯，迅速转身出了书记办公室。

    等他出去以后，朱立诚才想起来，这个杯子好像经常在她的办公桌上看见，这难道就是她的水杯，那样的话，岂不是等于……朱立诚想到这以后，下意识地用舌头舔了舔嘴唇，你别说，还真有点甜丝丝的。

    接下来的日子比以往更加忙碌，由于有了前两年的经验，朱立诚有条不紊地处理着手头的每一件事情。今年，在给县领导拜年这件事情上面，朱立诚格外上心，前段时间李志浩和他谈话以后，他很清楚自己在田塘镇的日子已经不多了。

    袁长泰现在一门心事在镇政府的话语权上面，几番努力以后，虽有几分起色，但要想彻底扳过来，似乎也不太可能。朱立诚的心态也起了些许变化，没有和他过分的较劲，都说华夏官场上，屁股决定思维，看来也有一定的道理。

    过了小年以后，关于朱立诚年后即将升到市里的消息，在整个田塘镇传开了。

    朱立诚听到了一些议论，没有多作表态，因为确有其事，反而不好多说什么。民间的组织部长们是这么分析的，朱立诚是李志浩的铁杆，现在李志浩要去泯州了，自然要对他有所交代。作为刚刚升格的泾都市，再提拔一个副市长起来，应该不是什么难事。

    朱立诚听了这消息是哭笑不得，自己尚不知道去往何处，人家连位置都帮着安排好了，他也懒得去多说什么。人家愿意传，就让他去传吧，你有不能捂住他的嘴。

    朱立诚发现自从自己要升迁的消息传出来以后，曾若涵的表现很不对劲，不光到办公室来得少了，而且就是来的时候，也是苦着一张脸，仿佛有人借了她钱不还似的。

    朱立诚想着，看来什么时候有时间，要和这位美女秘书交流一下。司机于勇可以带走，她是一定不能跟去县里的，那样的话，成何体统？貌似放眼全省，也没有哪个领导配年轻女秘书的，他可不想也不敢出这个风头。

    腊月二十五的晚上，朱立诚刚准备上床休息，突然手机响了起来，他一看是孟怀远的号码，连忙摁下了接听键。

    孟怀远在电话里小声说道：“公安局针对李贺天的事情，进行了具体部署，春节期间只要他一露头，就坚决将他拿下。”

    朱立诚前两天还像孟怀远打听了这事，当时好像还没有什么具体的行动，看来李亮还是下了决心。

    朱立诚想了一下，问道：“局里是不是听到什么风声了？”

    “是！”孟怀远的声音依旧很小，“自从上次以后，他和黄梅雨的联系就非常频繁，虽然黄梅雨换了号码，但还是被警方掌握了，李局说了，到时候说不定还需要你的配合。”

    朱立诚听后，正色说道：“需要我做什么配合，你们直接通知，我坚决配合。”朱立诚说这话的时候，脸上表情异常严肃。

    他在得知即将离开泾都的消息以后，最放不下的就是李贺天的事情。他始终有个感觉，当年李志浩把自己安排到泾都来，有很大一部分原因就是为了李贺天。现在自己即将离开了，而对方还始终逍遥法外，他想起这事来，就觉得很不得劲。

    挂断电话以后，朱立诚坐在椅子上久久没有动身，直到觉得身上发冷，这才想起刚才把棉袄脱了下来，于是连忙钻进了被窝。

    李贺天既然不断地在和黄梅雨联系，那看来自己上次的分析是正确的，他一定认为风头已经过去了，大家已经渐渐遗忘他整个人了，所以也到了他出来蹦跶的时候了。想到这以后，朱立诚脸上露出了一丝被人不易发觉的笑意，知己知彼，方能百战百胜，这次看来李贺天的气数真是尽了。

    第二天下午，朱立诚正在整理一份上报市政府的文件，曾若涵突然走了进来。朱立诚本以为她有事，特意停下了手上的事情，只见她走到办公桌前，拿起水瓶为朱立诚的茶杯里面加满水以后，就在那磨蹭，一副欲言又止的样子。朱立诚见状就知道他一定有事，于是抬起头来，问道：“曾秘书，你有事吗？”

    “没有，哦，不，有……有吧！”曾若涵语无伦次地说道。

    朱立诚听后微微一笑，然后说道：“你搞什么，什么是又不是的，有什么话，就直接说，我发现你这两天有点不对劲，究竟出什么事了？”

    “出什么事了，还不是得问你。”曾若涵小声地嘟嚷道。

    朱立诚听了这话以后，心里一惊，想道：我什么时候惹到你这大小姐了？连忙问道：“你刚才说什么？”

    “哦，没有，没有。”曾若涵脸上微微一红，心里一横，小声说道：“听说你要走了，我和艳芸想一起请你吃顿饭，不知你方不方便？”

    “这个，这个……”朱立诚本想拒绝，可是一看到曾若涵那满怀希冀的目光，实在是狠不下这个心，想了一下以后说：“好吧，那就感谢你们了，不过是否能去泯州，那样的话，方便一点！”

    “这个我们知道，本来就准备去泯州的，那儿新开一家川香火锅，我们前两天刚去过，味道很不错。”曾若涵开心地说。

    “好吧，那晚上我们一起过去。”朱立诚微笑着说。

    曾若涵想了一下说：“我和艳芸想到泯州买点东西，傍晚的时候，我们先过去，你到泯州以后，打我手机吧。”

    朱立诚听后，笑着点了点头，看来自己是多虑了，人家什么都已经考虑到了。不光选在泯州，而且她们两人还准备提前过去，也可谓是用心良苦了。三个青年男女在一起吃晚饭本无可厚非，但如果其中那个男的是镇党委书记，另两个女的，一个是他的秘书，另一个则是他的下属，那么可就值得推敲了。

    朱立诚可不想在这升迁的关键时刻，搞出点绯闻什么的来。

    曾若涵说完以后，袅袅婷婷地走了出去。她一直想请朱立诚吃顿饭，今天好不容易鼓起了勇气，因为她知道以后可能就再也没有机会了。

    出了门以后，曾若涵连忙去党政办找谭艳芸，两人在去往厕所的路上，叽叽喳喳个不停，只见谭艳芸在一个劲地点头，也不知道两个女孩究竟在商量着什么。站在窗前的朱立诚看着两道美丽的身影，嘴角上扬，露出了一丝笑意。

    三点半左右，曾若涵进来说了一声，她们俩准备先过去了，并且告诉朱立诚川香火锅店的具体位置。朱立诚轻轻嗯了一声，然后继续埋头手上的文件，倒不是有多少事情要处理，而是他猛地觉得，今天不知何故，竟有些害怕面对曾若涵那柔情似水的目光。        

