    　　看见我拔出战剑，杨鹏满眼不屑。

    　　“呵呵，居然还真敢拔剑！”

    　　我冷冷的盯着杨鹏：“别废话！拔剑吧！”

    　　杨鹏冷笑一声，接过了身边弟子的剑。

    　　他攥住剑柄，目光冰冷的凝视着我！

    　　这目光之中，充满了杀气！

    　　篝火边上，顿时安静了下来。

    　　周围的弟子都闪身到外围，等着看我们战斗。

    　　“你是第一个，敢和我拔剑的城内弟子，你放心，就冲这一点，我会让你少受点苦的！”

    　　“杀！”

    　　杨鹏迅速拔剑，随后一剑直接朝着我的腰间横扫！

    　　与我们平时修炼的战技不同。

    　　他们这些在战场上面磨炼出来的攻击方式，并不是直接击杀要害，而是要最大程度的击伤对手！

    　　如果攻击要害，必然能最快杀死对手。

    　　但是，人都会下意识的保护自己的要害，所以要击伤要害，是很难的。

    　　尤其是在战场上的这个环境之中。

    　　所以，击伤对手，让他失去战斗力，才是他们的主要攻击目的！

    　　我身形爆闪，施展出改良之后的步伐。

    　　不仅速度更快，而且攻击防守之间，更加的简单明了。

    　　躲开杨鹏的一剑，我原地向前跃起，一剑直插他的头颅！

    　　杨鹏显然没有意识到，我居然会有这种进攻方式！

    　　他想后退，或者是挥剑格挡，都已经来不及了！

    　　不过，他的战场精英确实丰富！

    　　只见他在地上向后滚了两圈，躲开了我的攻击！

    　　不过，他这一滚，却让他脸面尽失！

    　　“什……什么情况……”

    　　“队长……居然被击退了！？”

    　　战士们满脸不可置信，就连和我一起来的那些烈风剑宗的弟子，也没有想到，我居然能击溃杨鹏！

    　　“姜晨！加油！”

    　　“大哥！好好教训他！”

    　　“让他知道我们的厉害！”

    　　弟子们的呼喊，让杨鹏脸色铁青。

    　　他充满杀意的眼神，死死的盯着我！

    　　“想不到，你居然还有两下子！”

    　　我淡淡一笑：“没有两下子，怎么敢和你对战？”

    　　杨鹏：“好！那接下来，我要认真了！”

    　　话音落地，杨鹏挥剑朝我不断的进攻！

    　　虽然我只能施展先天巅峰的实力。

    　　但是凭借着步伐的灵巧，和对于烈风剑诀的了解。

    　　我轻松的躲开了杨鹏的所有攻击。

    　　甚至，有时候我还能抓住机会反击！

    　　终于，杨鹏恼羞成怒，不要命的朝我疯狂攻击！

    　　这让我抓住了机会，因为他的攻击已经乱了！

    　　我一剑挑开他的剑，随后把剑横在了他的脖子上面！

    　　全场鸦雀无声！

    　　杨鹏……败了！

    　　我冷冷的看着杨鹏：

    　　“你服不服？”

    　　杨鹏怒吼：“我不服！有种在来！”

    　　这时，远处有声音传来：“剑都架在脖子上面了，有什么不服的？”

    　　转身看去，五位长老不知道什么时候来到了我们远处。

    　　我心中一惊，刚刚到战斗，他们不会看出什么吧？

    　　“我……”

    　　杨鹏忍者内心的怒火，低下了头。

    　　他这个百人小队的队长，和五位长老的身份根本没有办法比！

    　　黄长老缓缓走到我的身边，她目光炯炯的盯着我。

    　　这让我有些心虚，急忙收剑行礼！

    　　“拜见各位长老，拜见师傅！”

    　　赵长老满意的笑了起来：“哈哈！不错，很不错，姜晨你这烈风剑诀练的很不错嘛！”

    　　其他几位长老也投来满是赞许的目光。

    　　最终，黄长老淡淡的说了一句：“赵师弟，收了一个不错的弟子！”

    　　随后，四位长老就离开了。

    　　我被赵长老拉着来到了他的帐篷里面！

    　　赵长老开心的说到：“姜晨！你今天的表现，让为师很满意！真是给为师我争光了啊！说说吧！想要什么奖励！”

    　　看着激动的赵长老，我急忙说到：“师傅，我想要钱！”

    　　“钱！？”

    　　赵长老顿时脸黑了。

    　　他奇怪的看着我：“姜晨，你要那么多钱做什么？宗门里平时没什么开销啊？”

    　　对于这个问题，我早就想好了答案！

    　　“师傅，您也知道，我身边有很多女人，她们平时上街……”

    　　赵长老闻言，点了点头：“嗯，也对，女人多了开销确实大一些，不过，你可不能因为沉迷女色，而放松修炼啊！”

    　　“弟子明白！”

    　　“好，这次大比你好好表现，回了宗门……回了宗门，我给你十万币！”

    　　“多谢师傅！”

    　　我真是万万没想到，赵长老一出手就又是十万币！

    　　看来，这烈风剑宗的长老真是个美差啊！

    　　怪不得那么多人都抢夺这个关门弟子的名额呢！

    　　我开心的返回营地，发现屋子里面，已经围满了人！

