    苏思承这下子眉头皱得更紧了，他道：“小娇，你误会了，我的言外之意——”

    “你不能闯进去。”

    门外忽然传来一阵阵杂乱声。

    苏思承下意识地回过头，就这么一瞬间，本是紧闭的门被人给堂而皇之的一把推开了。

    苏夫人看着坐在地上狼狈至极的女儿，整颗心脏都像是被人给狠狠戳了一刀。

    “妈，妈。”苏娇踉跄着从地上爬起来，泪流满面的就往苏夫人身上扑过去，仿佛这几日的委屈瞬间爆发了，她紧紧的抱着自己的母亲，痛哭失声。

    苏夫人哽咽的抱着她，安抚道：“没事了，妈妈来了，没有人敢欺负你了，你放心，没有人可以再欺负你了。”

    苏思承不敢置信的看着带着一群人浩浩荡荡闯进来的母亲，诧异道：“妈，您在做什么？”

    苏夫人狠狠地瞪了一眼自己的儿子，忍着怒火道：“应该是我问你在做什么？如果不是因为我跟着你，你是不是还打算继续伙同那个盛厉霆把娇儿关在这里？”

    “你知道你刚刚的行为会有什么后果吗？”苏思承上前，呵斥门外还在打闹的一群人，“都给我住手，全部都给我住手。”

    苏夫人没有理会有意在阻止她们的苏思承，护着自己的宝贝女儿准备离开这暗无天日的地方。

    苏思承挡在门口，意图很明显，他不许苏娇离开这里一步，她这一走，就真的收不了场了。

    苏夫人顿时怒火中烧，吼道：“你给我让开，难道你还想把你妹妹关在这里？”

    “在盛厉霆没有同意她离开之前，你不能带她走。”

    苏夫人看着说的斩钉截铁的儿子，怒不可遏的一巴掌打过去，“你知道你在说什么吗？她可是你妹妹，你忍心把你妹妹关在这种吃人不吐骨头的地方？”

    苏思承咬紧牙关，硬生生的受了母亲这一巴掌，他道：“苏家不止苏娇一个人，她自己闯了祸，必须要承担这个后果，不能因为她一个人，而毁了整个苏家。”

    “你可真是忠义两全啊，牺牲你妹妹一个人来保全苏家！这些事难道不是苏瑾搞出来的？凭什么要我的娇儿来承受这样的后果？”苏夫人执意将苏娇带走。

    “妈——”

    “你给我闭嘴，你如果再阻止我，从今以后就别再叫我妈。”苏夫人不顾一切的护着苏娇挤出门口。

    病房外，当真是乱作一团。

    苏思承眼睁睁地看着母亲当真是不管不顾任何后果强硬的将苏娇带出了病房，他这下子眉头更是皱成了死结。

    甚至他都不敢想象盛厉霆知道了这事的后果！

    恒成集团：

    顶楼总裁办公室内，盛厉霆听着回复，一如既往的面无表情。

    站在办公室中央的男子自知失责的低下头，他们谁都没有想到苏家带来了那么多人，直接强闯进来。

    盛厉霆指尖一扣一扣的敲着桌面，整个办公室，不再有任何交谈声。

    男子汗如雨下，他不安的咽了咽口水，越是安静，他越是心如乱麻不知所措。

    “总裁，苏家小苏总来了，他想要见您。”秘书轻叩着办公室门，汇报着门外情况。

    盛厉霆摆了摆手，示意办公室里多余的人可以退出了。

    男子转过身一阵发虚的擦了擦额头上的大汗，急促的走出办公室，不敢有一丝一毫的耽搁。

    苏思承深吸一口气，慎重的进了办公室。

    盛厉霆还是保持着那慵懒的坐姿，似笑非笑的看着主动来见他的男人，道：“苏家从来没有让我失望，每一次都这么让我惊喜。”

    “我母亲草率了，我会把小娇——”

    “不必了。”盛厉霆打断他的话。

    苏思承心里咯噔了一下，盛厉霆虽只说了三个字，但字里行间却透露着他隐忍的怒火，这怕是要迁怒整个苏家。

    “对于不听话的人，我一般不会留给她第二次机会。”

    苏思承下意识的上前一步，“我没有想到我母亲会跟踪我，小娇也知道错了。”

    “或许我们可以赌一把，看看你这个妹妹会不会安分守己。”盛厉霆往椅背上一靠，“不过你可得想好了，这个赌，代价可能有点大。”

    苏思承自然明白他的话外之意，输了就是整个苏家都得没了。

    “她但凡胡言乱语一句，后果你可想而知。”盛厉霆收回视线看向电脑屏幕，“你可以走了。”

    苏思承从恒成出来，整个人都仿佛被掏空了力气，他单手撑着墙，微微垂眸。

    偌大的京城，看似风平浪静，实则暗潮汹涌，苏家这些年来如履薄冰走得小心翼翼，不知为何却被这一个个如狼似虎的人缠上了。

    苏家：

    苏瑾刚收拾好东西，就听得楼下传来一阵阵杂乱无章的脚步声，她下意识地推开门看下去。

    苏夫人当真是心疼极了，扶着孩子就往楼上走，一边走着一边说着，“我们洗个澡好好休息一下，没有人会再来伤害你了。”

    苏瑾看着迎面走来的两人，轻哼一声，“你是逃出来的吧。”

    苏娇听着苏瑾的说话声，顿时火冒三丈，气急败坏的走过来，作势就想给她一点教训。

    苏瑾不费吹灰之力就捏住了她这软绵绵的拳头，啧啧嘴，“我好像对你说过了别做这种不自量力的事。”

    苏娇被推搡一步，踉跄着往后退，她吼道：“是你串通盛厉霆把我关起来的，对吧，我不会放过你，哪怕是同归于尽，我都不会放过你。”

    苏瑾像是接触到了什么污秽之物那般嫌弃的擦了擦手，“我可没有本事去左右盛家为我办事，只能说恶人自有恶人磨。”

    “苏瑾，迟早有一天我会十倍百倍的奉还给你。”苏娇气红了双眼，“你给我等着。”

    苏夫人扶着自家摇摇欲坠的女儿，目眦欲裂地瞪着背后跟他们耍小心眼的苏瑾，道：“这次的事我会记上的，现在老爷昏迷不醒，没有人能够保住你。”

    苏瑾笑而不语地朝着她们竖起大拇指，然后拇指缓缓朝下，绝对的挑衅。

    她就喜欢看他们干不过她却非得要来为难她，最后气急败坏直跳脚的样子。

    可真有趣。

    她笑，说着：“我会拭目以待。”

