    “走，去看看，咱们在这黑天山脉外围瞎转悠了这么久都没什么收获，看样子今天是碰到一条大鱼了，若是能趁这妖兽渡劫重创，拿下一头七阶妖兽的妖丹，还有其他材料，咱们可就赚大发了。”旁边另外几个筑基修士同样一脸喜色地道。

    “哪个小辈，竟然在此渡劫？引动天象倒是不容小视，若是能成功渡过此劫，恐怕前途不可限量。”也有几个金丹修士看到这边的异动，脸上露出了诧异的神色。

    “走罢，咱们的正事要紧，别在此耽误时辰了。”其中一个圆脸，有几分婴儿肥的少女有几分不耐烦地道。

    “倒是不急，咱们这次去的地方不简单，凶险重重，倒是正好缺一些炮灰，实力高强之人，容易反噬，修为低下之人，倒是正好便于控制。便是死了，也没什么打紧的。”另外一个紫袍修士，那宽大的紫袍上乡着一条千足蜈蚣，一对三角眼透露出阴狠之色。

    “有几分道理，走，去看看。”紫袍修士身边的一名美貌妇人，一件束胸裙，香肩外露，依偎在紫袍修士旁边，嘻嘻一笑道。

    数个时辰后，陆小天悬空而座，身体四周充斥着大量的电弧。陆小天以法力将这些电弧吸扯过来，此时从外面看，陆小天如同被一只雷球包裹在其中。

    不少筑基修士在四周探望，此前劫雷太过暴烈，他们根本不敢过于靠近，等到雷劫结束之后，过来便只看到了这只直径足有数丈的雷球。也不知道这里面的妖兽到底是死了还是活着。这些筑基修士倒是没有往人族修士的身上想，毕竟引动的雷劫太过惊人，他们根本听都没有听说过，只有六阶巅峰的妖兽渡劫时，晋阶的难度比起人族更难，动静往往会更大一些。越是厉害的妖兽，雷劫也越是惊人，因此这些筑基修士才会抱有这种拣便宜的侥幸心理。

    陆小天纵然根基深厚，但用身体直接硬扛雷劫，也是受创不轻，不过好在他已经是金丹修士，还能撑得下去，此时天上的劫云消散，他用最快的速度将逸散的雷电吸扯过来，尽可能的提身自己。这种能大幅提身肉身的机会可不多见。

    身边周边的雷电不断地被吸进体内，陆小天能感受到肌肤骨骼在这些雷电的洗礼下，体内的杂质都一遍遍被清洗，肉身不断地变强，实力增加的幅度，竟然比起当初在蓝冥城渡劫时还要明显得多。跟那次金丹渡劫的九死一生不同，这次不仅劫雷比前次的威力稍逊，而且过程也是异常的顺利，看来他在肉身上的修炼似乎比起正常法力上的修炼似乎更有天赋一些。

    将身边最后一丝雷电吸收，陆小天脸上露出几分喜色，现在单论肉身的实力，绝对比起当初刚成为金丹修士时要强出一大截。不过这也不让他感到奇怪，毕竟当初在蓝冥城渡劫，他想的只是尽可能尽可能的撑过雷劫，如果将劫雷挡住，当时动用了阵法，还有数十件法器，在大量的回天丹，疗伤丹药的支撑下，最后侥幸渡过了雷劫。其中绝大多数雷劫都是被他直接抵挡在外。

    而这次，大多数劫雷陆小天都是直接用身体硬扛，一拳拳朴实无华地将那些劫雷击破，然后直接用肉身吸收残余的雷电之力，身体受洗礼的程度比起前次渡劫不可同日而语。此时单就肉身的实力而言，陆小天竟然隐隐感觉比起当初快要到金丹中期也差不了多少了。

    还真是意外之喜，这次突破大的境界算是他最为顺利的一次，以往都是往鬼门关口走一遭。经历了那么多坎坷，总也要有顺利的时候。

    “恭喜这位前辈成功渡劫，得证金丹大道！”附近几个筑基修士忐忑地看完雷球消失，竟然露出一个银发青年的身影，震惊的同时，心里难免有几分失望。不过回过神来，几人一脸羡慕，拱手向陆小天道贺，刚结丹的修士，总是心情大好，被赏些彩头，也是司空见惯的事。

    “确实是件喜事，拿去散了吧。”陆小天闻言哈哈一笑，此时肉身晋升到七阶，心里的喜悦程度不在当初结丹之下。《太昊战体》可以顺理成章的修炼下面一层，实力提升的速度比起以往还要更快几分。肉身与法力齐头并进的好处，陆小天在筑基期就已经知晓。肉身踏入七阶，代表的不仅仅是攻击力的增强，体修在爆发力与耐力上，都有着一定的优势。

    陆小天将身上剩下的十数颗回天丹，还有好几件极为少件的法器都随手间扔了出去。

    “多谢前辈厚赏。”看到那些射出的法器，其气息波动之强，远比自己手上所拥有的来得更为珍稀，还有一些零零散散的丹瓶，在场的筑基修士都是一阵大喜，各自施展手段，向最近的丹瓶，或者是法器抄掠过去。

    陆小天重新取出一件青色衣袍套在身上，虚空踏步，人影一晃，便到了瀑布落下的悬崖之上。

    此时一男二女，还有另外一个头发花白的老者，拦在了陆小天的去路上。

    “这位道友出手倒是阔绰，想必以前在筑基期的时候必定是出类拔萃的人物。本座金长道，这位是本座的道侣，贺如霜，不知道友如何称呼？”

    “在下孙有财，以前还是一介凡人的时候，家里小有积蓄。家父起了个有财的名字。”

    白发老者一脸友善地笑道。说话极为朴实，容易获得人的好感。

    “小女子吴小艾，道友渡劫的动静可是大得很呢。”圆脸少女向陆小天笑道。

    “在下陆小天，不知几位道友拉住在下去路是何意？”陆小天看着几人不紧不慢地问道。几人之中，以金长道的气息最强，已经是金丹后期，另外两名女子是金丹中期，只有这孙有财是金丹初期修为。

    “本座正好要去一处宝地，路上正好撞见陆道友渡劫，没想到陆道友实力倒是不凡，渡劫之后竟然生龙活虎，倒是出人意料，刚好本座还缺几个人手，不知陆道友可有意？”金长道一副居高临下的姿态看着陆小天道。

