    剧组还在拍摄，罗南和查尔斯-罗文就近进了一间咖啡厅，找了个安静的卡座。

    “《黑暗骑士》已经开始拍摄了。”查尔斯-罗文率先说道：“不出意外的话，影片在2007年夏天就能正式上映。我与克里斯托弗-诺兰详细谈过，他只会执导既定的《蝙蝠侠》三部曲，等到《黑暗骑士崛起》之后，他就会脱离这一系列。”

    罗南笑了笑，说道：“查理，相信我，诺兰导演留给华纳兄弟的，将是一笔非常宝贵的财富。”

    这三部曲堪称是超级英雄电影在口碑与商业两方面的高峰，被拉下神坛变成人的蝙蝠侠，为华纳兄弟赢得了赫赫名声。

    但另一方面，电影的风格也深刻影响了华纳兄弟。

    这种影响，不止是华纳兄弟自身，还有电影受众，他们看到蝙蝠侠以及与蝙蝠侠有关的DC超级英雄改编电影，不可避免的就会想到克里斯托弗-诺兰的三部曲，想到一个人性化的老爷。

    然后，后面的蝙蝠侠乃至相关的电影，总是会受到影迷很多不公平的待遇……

    没有人比罗南更清楚，这三部曲成就了DC漫改电影，也限制了DC.漫改电影。

    查尔斯-罗文赞同：“我也相信这一点，《蝙蝠侠》电影在你和克里斯托弗-诺兰手里获得了重生。”

    罗南看向查尔斯-罗文，对方找他过来，不可能是为了说几句称赞。

    查尔斯-罗文的话果然变了：“这样的杰作非常难得，所以……嗯，怎么说呢，华纳兄弟想要把《蝙蝠侠》三部曲留下来。”

    罗南隐隐有所猜测，表面却不动声色：“我们不是有过协议吗，相对论娱乐只有投资权和相应的分红权，这三部电影的版权，完全归华纳兄弟所有。”

    查尔斯-罗文说道：“实不相瞒，华纳兄弟众多高层先后与我谈过，想要《蝙蝠侠》电影变成完全的华纳电影。”

    罗南突然笑了：“这意思是想要踢相对论娱乐出局？”

    “不，不……”查尔斯-罗文赶紧解释道：“华纳兄弟不是这个意思，我们是想提前买断华纳兄弟与相对论娱乐之间关于《蝙蝠侠》三部曲的投资协议。”

    罗南非常坚决的说道：“不可能。《黑暗骑士》的资金已经投入了进去，相对论娱乐为了《黑暗骑士》的宣传推广工作，制定了多方计划，有些甚至提交给了华纳兄弟，相对论娱乐不可能退出。”

    查尔斯-罗文也知道让相对论娱乐退出《黑暗骑士》根本没有可能，实际上凯文-特苏哈拉跟他谈及的也不是《黑暗骑士》。

    “这部《黑暗骑士》我们依然按照签订的协议执行。”查尔斯-罗文说道：“但相对论娱乐退出三部曲的终结篇《黑暗骑士崛起》的投资和制作。”

    罗南问道：“华纳兄弟想要独资完成制作？”

    查尔斯-罗文没有否认：“这是《蝙蝠侠》，华纳兄弟和DC漫画最大的招牌之一。”

    罗南叹了口气：“查理，我这人一向非常讲究契约精神，中途毁约这种事，我做不出来……”

    查尔斯-罗文打断了罗南的话：“华纳兄弟可以买断剩余的合约。”

    “这不是付费买断的问题。”罗南摇头：“相对论娱乐敢投资这类一线顶尖大制作，也不缺少这点资金。”

    查尔斯-罗文明白了，问道：“罗南，你的条件？“

    罗南没有回答，反而说道：“第一部《开战时刻》，最终的全球票房高达6亿4050万美元，其余的周边收入我就不一一细说了。这部《黑暗骑士》作为续集，票房必然在第一部之上，我预计可能高达10亿美元，第三部的票房又有极大概率会超过第二部……”

    查尔斯-罗文说道：“也有可能下滑。”

    罗南摊开手说道：“华纳兄弟认为会下滑？这样吧，我们依然维持合约的投资，相对论娱乐设定保底票房和收入，超出的部分全部归相对论娱乐所有……”

    “别开玩笑了。”查尔斯-罗文笑了笑：“就算我同意，华纳兄弟的董事会也不会同意。”

    罗南直接说道：“所以，相对论娱乐为什么要放弃盈利前景如此好的项目？”

    查尔斯-罗文只能再次说道：“罗南，说说你的条件吧。”

    《黑暗骑士崛起》的宣传与发行掌握在华纳兄弟手里，相对论娱乐相对比较被动，这也不是非要不可的项目。

    而且相对论娱乐正在全力应对迪士尼，下阶段还有二十世纪福克斯，不可能再硬怼华纳兄弟。

    况且，已经给华纳兄弟挖了大坑，华纳兄弟未来更多的精力，也会集中在自身上面。

    但罗南绝对不可能轻易放弃，也一定要显示出足够强势的态度。

    “我退后这一步，相对论娱乐会有巨大的损失。”罗南话说得很漂亮：“但考虑到相对论娱乐与华纳兄弟多年良好的合作，考虑到我与凯文的交情，这一步可以退。”

    查尔斯-罗文稍稍松了一口气。

    罗南继续说道：“华纳兄弟不用买断，也不用付给相对论娱乐补偿金……”

    听到这话，查尔斯-罗文却紧张起来，因为不要钱往往意味着更大的麻烦。

    跟他预计的差不多，罗南不紧不慢的说道：“我记得华纳兄弟旗下的新线影业已经完成了对托尔金《魔戒》系列影视版权的整合。不如这样，华纳兄弟把《霍比特人》的版权转给相对论娱乐。”

    查尔斯-罗文已经做好了心里准备，但仍然被这大张的狮子嘴吓到了，根本没有考虑，直接找借口拒绝：“新线影业虽然是华纳兄弟的子公司，但属于独立运营，我们与罗伯特-谢伊有协议，不能干预新线影业，这个要求华纳兄弟做不到。”

    罗南当然不会相信这种推辞，曾经新线影片在《黄金罗盘》上惨败，华纳兄弟立即踢罗伯特-谢伊出局，将新线影业完全置于掌控之中。

    他也知道可能性不大，利用这段时间在思考华纳兄弟肯付出的代价，以及对方拥有的又可能拿出来交换的东西。

    “这就让我很为难了。”罗南边思考，边说道：“我总要给公司上上下下一个交代。”

    查尔斯-罗文却说道：“我以朋友的立场说句话，罗南，你开的条件，最起码要在华纳兄弟的接受范围之内。”

    罗南一副很听劝的样子：“好吧，让我想想。”他思考片刻，说道：“华纳兄弟支持相对论娱乐进入MPAA，同时再给5000万美元补偿金。”

    查尔斯-罗文直接忽略了后面的话：“进入MPAA？”

    罗南说道：“就是点头同意的事，对华纳兄弟来说并不麻烦。”

    “这很难。”查尔斯-罗文实话实说：“华纳兄弟不会同意。”

    罗南摊摊手：“这不会损及华纳兄弟的利益，与二十世纪福克斯等公司不同，相对论娱乐与华纳兄弟没有根本性的利益冲突。”

    查尔斯-罗文说道：“这不是我能决定的。”他提醒道：“既支持你进MPAA，你还要求补偿金，开价太高了。”

    罗南想了想，一副非常为难的样子，好一会之后才说道：“相对论娱乐可以放弃补偿金，但我要华纳兄弟几部老电影的重拍版权。”

    查尔斯-罗文心中一动：“哪几部？”

    罗南笑了笑：“不是很有名的，投资也不算高的。”

    查尔斯-罗文说道：“好吧，我可以如实反映到华纳兄弟管理层那边，具体不是我能决定的。”

    罗南倒是很沉得住气：“不急，我们有的是时间。”他特意说道：“最好等《黑暗骑士》上映之后，我们再正式谈判。”

    查尔斯-罗文明白这话的意思，一旦《黑暗骑士》真的票房大爆，恐怕就不是这样的条件了。

    或许与相对论娱乐继续合作《黑暗骑士崛起》也可以？

    虽然有这样的想法，但查尔斯-罗文根本没有相对应的权力，这终归是凯文-特苏哈拉确定的事。

    查尔斯-罗文结束了这场会谈：“等上面有了消息，我再联系你。”

    “可以。”罗南一点都不着急：“我的条件其实很简单。”

    这件事，其实从签订新《蝙蝠侠》三部曲的合作协议起，主动权就握在了相对论娱乐手里。

    离开外景片场，返回酒店的路上，罗南对康妮说道：“给我找一份华纳兄弟的片库详单。”

    几个月前，他还因为斯蒂芬-金的关系，想过关于《小丑惊魂》的事。

    这部小说的影视改编版权早就握在华纳兄弟手里，并且在九十年代初改编成电影，虽然谈不上多成功，但一般情况下，像华纳兄弟这样的公司，不会轻易放弃片库里面电影的版权。

    康妮的工作效率很高，罗南用过晚餐，一份详实的片单已经放在了酒店套房的办公室里。

    罗南很轻易就找到了《小丑惊魂》的名字，然后浏览了一些老片的片名，又从中找到了熟悉的名字——《一个明星的诞生》！

    随后，他又圈了几部顺眼的小成本影片的片名，特意让康妮记了下来，以备不时之需。

    第二天，罗南没有再去片场，而是在酒店里面静等迈克尔-艾斯纳上门。

    