    耶律大石被匕首刺中，伤口不深，但是却传来了麻木的感觉：有毒！

    大石跌坐地上，心一下子沉到了谷底，只不过身为当世枭雄，他还保持着冷静，只是怒视着那个刺客。

    而此时大石的将领已经纷纷抽出兵器，刀剑戳中刺客的后背软肋……从刺客的嘴里，涌出鲜血，刺客咳嗽着，生命力迅速流失。

    只是在他的眼中，没有半点痛苦，相反，他格外解脱……他看到了一座奢华到了极点的花园……金银铺就的道路，各种奇花异果，唾手可得。

    在地面上，有汩汩流淌的泉水，泉水之中，流淌着牛奶和蜂蜜……最美好的食物，最绚烂的衣着……无忧无虑，幸福快乐，那就是最美好的天堂！

    只可惜，他仅仅停留了七天，就被驱逐出来……他哭了，哭得伤心欲绝，他拼了命想返回天堂。

    这时候有人告诉他，只要好好训练，完成刺杀任务，他的灵魂就可以归来。

    从此之后，他全身心投入到了刺杀本事的训练之中。

    他不怕吃苦，把自己当成了牲畜，机器，竭尽全力，发了疯一般努力……他终于得到了机会，接近了耶律大石，一个伟大的帝王，他终于有机会施展自己的本事，一柄匕首，刺入了耶律大石的身躯……

    流淌着蜜糖和牛奶的天堂，终于敞开了大门……他带着笑意，死去了。

    耶律大石注意到了刺客的笑容，在震怒之余，大石竟然感到了惶恐……他倒不是被一个刺客吓到了，而是联想到了传说中的那伙人！

    到底是一时糊涂，竟然没有先消除后患！只是身在大辽，读了不少孔孟之道的耶律大石，怎么会认为一群刺客能翻天呢？

    或者说，这世上怎么会有这样的一群人！

    不管如何，大石受伤了……军中最好的医官过来，给他诊治……伤口不算深，可是毒药太特殊了，医官只能用刀子割去周围的烂肉，挤出血水，然后再妥善包扎。

    从头到尾，耶律大石只是紧咬着牙关，一声没吭！

    表面的伤口算是处置好了，可接下来的几天，残存的毒素依旧折磨着耶律大石，让他的脑袋晕晕乎乎。

    而且之前受了箭伤，此刻也复发了……伤口感染，流出了浓水……耶律大石敏锐察觉到，自己的生命不久了。

    换成青壮的时候，或许还能扛过去，可他现在不年轻了，五十几岁的年纪，对于一个常年在苦寒之地征战的统帅来说，已经相当不容易了。

    他本想着征服西方的疆土，坐拥万里江山，然后去和赵桓算账……可现在怕是做不到了。

    耶律大石万分哀愁，却又不甘心躺在病床上等死……他依旧披着铠甲，巡视军营，邀请手下将领，在御帐之中，把酒言欢。

    “敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。”

    一首苍凉的民歌，从御营传出来……唱歌的人是耶律奴哥。

    他一边唱，一边流泪……上天为什么这么不公平？为什么要带走他们最后的英雄？

    契丹立国二百年，雄踞燕云，虎视天下，这是所有游牧民族都没有达到的高度……他们一度能逼迫南朝低头，乖乖奉上岁币。

    那个强盛的大辽国，简直就跟一场梦似的……随着女真人崛起，十年之间，契丹亡国，荡然无存。

    而同样是十年，赵宋官家灭了金国，成就了盛世中兴。

    两个国家的命运发生了一百八十度改变。

    耶律大石就是契丹最后的一抹余晖……一度大家伙相信，耶律大石能带领他们实现中兴，广阔的西方疆土就在眼前，大刀阔斧，大肆杀戮，杀出一个兴旺的大辽国来！

    这种想法在卡特万之战以后，达到了顶峰。

    可谁能想到，一个宵小刺客，竟然断绝了他们的梦！

    心痛，愤怒，悲伤，不舍……哪怕用他们的命去换大石的生命，也没人会皱眉头……奈何到头来，都只是一场空想罢了。

    一切的一切，都汇聚在一首民歌之中。

    “敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊……”

    他们一遍一遍唱着，泪如雨下，痛哭流涕……

    哪怕是耶律大石，此刻也承受不住，泪水涌动……上天不佑啊！

    就在整个辽军笼罩在一片阴云之下的时候，有人来了……一个女人，她穿着铠甲，手里提着弯刀，冲到了辽军御帐。

    只看了一眼那些哭哭啼啼的辽军大将，就忍不住怒喝道：“哭什么！都出去领二十鞭子！”

    一言不合，就直接动刑，还真是暴脾气。

    更让人瞠目结舌的是这帮大将非但没有生气，反而乐颠颠出去领了鞭子……主心骨终于回来了。

    来的人正是萧塔不烟，耶律大石的王后。

    一个成功的帝王，多半会有个出色的皇后，吕雉之于刘邦，长孙皇后之于李世民，马皇后之于朱元璋……萧塔不烟在耶律大石的团队当中，有着非比寻常的地位。

    她不但是耶律大石的贤内助，也是这个团队的粘合剂，她以女性的魅力和手段，维持着这个群体，在最危急的时刻，也不至于崩塌。

    如今耶律大石遇刺，整个国家再度到了分崩离析的关头……萧塔不烟勇敢站了出来。

    下令鞭笞诸将之后，萧塔不烟就走到了耶律大石面前，绷着脸看了看自己的丈夫。

    “还有多长时间了？”

    耶律大石稍微一愣，忍不住苦笑，“放心，能交代清楚后事。”

    萧塔不烟继续绷着脸道：“那就赶快说！”

    耶律大石愣了好一会儿，才道：“要不要去大宋，把皇儿接回来？”

    “不用！”

    萧塔不烟果断道：“他太年轻，又太仁弱，撑不起来基业。”

    “那，那就没什么好说的了……”耶律大石仰着头，认真道：“这份基业只能托付给你了，替我好好守着家业……拜托了！”

    耶律大石艰难举起双手，抱了抱拳头！眼中含着泪花，“大辽，大辽国不能亡了！”

    这话说完，他失声痛哭，萧塔不烟也绷不住了，她扑在大石怀里，嚎啕大哭。

    “你怎么那么不小心！竟然让刺客得手了，耶律奴哥那帮人都是干什么吃的，我想杀了他们！”

    耶律大石身体已经相当虚弱，只能努力安慰。

    “怪不得他们……这伙刺客的确是厉害！”

    刺杀大石的那个刺客，最多不会超过十五岁……他身形纤细，模样柔弱，虽然胸部平平……可是在大多数人看来，都是不可不扣的小美女，可当他被杀之后，反复检验，他居然是个男人。

    准确说是个阉人！

    很小的时候，就被切了命根子，所以才导致他身体骨骼纤细，身形苗条……几岁就被切了，十一二岁送去花园之中，体验天堂滋味……然后再训练刺杀技巧，刻苦磨练……如此训练出来的佼佼者，完全就是疯子，他们只为了刺杀而存在。

    “这是一群很难对付的人，我怕你不成啊！”

    面对耶律大石的疑问，萧塔不烟呵呵冷笑。

    “什么是刺客？说到底都是一群上不得台面的东西，不管如何，我都要杀光他们，一个不留！”

    萧塔不烟说到做到，她甚至都不给耶律大石劝诫的时间，便立刻下令……除了留下耶律奴哥的一个万人队，盯着巴格达方向之外，她亲自率领其余兵马，另外还把驻扎西域的兵马调过来。

    萧塔不烟集结了八万多兵马，浩浩荡荡，杀向了鹰堡，刺客的老巢！

    而与此同时，一对父子也来到了军中。

    陆宰和陆游。

    环境还真是个奇妙的东西，在西域一段时间，竟然让陆游褪去了青涩，稚嫩的面庞上居然多了黑色的绒毛。

    “王后，晚生愿意自告奋勇，去鹰堡下战书！”

    萧塔不烟微微一愣，却是忍不住笑道：“你觉得我大辽没有英雄，不敢去刺客窝子闯荡？”

    陆游连忙道：“哪里……晚生是知道鹰堡必然灭亡，故此想去瞧瞧，也好让世人知道，是一群何等丧心病狂之徒！”

    萧塔不烟顿了顿，竟然大笑点头，“好，就让你去！”

    ……

    鹰堡高高的围墙上，陆游长身站立，在他的旁边，一个黑袍白须的老者，目光炯炯，俯视着远处的大辽军营，充满了蔑视。

    “这里不是你们能觊觎的，速速退去！”

    陆游淡然一笑，“大辽雄兵二十万，大宋有百万雄兵……你们根本不知道自己招惹了多大的麻烦！”

    老者眉头微蹙，随即大笑，“是吗？”

    他突然扭头，冲着旁边的年轻人点头，这个年轻人毫不犹豫抽出了匕首，在自己的脖子上划了一下，鲜血喷溅，随即毙命！

    陆游的脸色骤然一变，老者看在眼里，竟然又对另一个人点头，而这个人也毫不犹豫从城头纵身下去。

    高耸的城墙，加上悬崖峭壁，结果不言而喻。

    两个年轻人结束了自己的生命，随后老者看了看陆游。

    “这样的勇士，足有六万人！你们还敢进攻吗？”老人幽幽质问，充满了自信。

    还敢吗？

    陆游的脸色苍白，竟然无言以对，也不想多说一句话，或许很快就会知道，谁才是真正的强者！

