    这些现身而下的人物，一个个体力灵力如虹，皆是达到了涅槃境层次，而且实力都是相当恐怖的。

    阵容浩瀚，应该都是来自五大域的强者！

    “老大，看来这些降临的人物，似乎和这雪龙殿有点关系啊。”

    君莫笑自然注意到了雪冥等人的表情，眼中有着一道玩味之色。

    来再多的人，他也不怕。

    反而是觉得很有意思。

    “嗯？”

    “是和这些家伙有关系。”

    苏东皇点了点头，并不在意，现在他并不惧怕这些势力，阴阳境九品境界的实力。

    外加诸多手段，完全是可以应付。

    而且除了这些之外，苏东皇双瞳盯着远处一个方向。

    那小家伙在那里已经是有一段时间了。

    从他们降临这里，小家伙就一直在远处爬在那里。

    虽然大荒圣域的灵气贫瘠，但怎么说，这小家伙在这里也有一万年时间了。

    到时候，有这小家伙帮忙。

    就凭面前这些垃圾。

    苏东皇眼中掠出了一道神光，盯着远处，而探出小脑袋的妖兽，顿时缩了回去。

    一双兽瞳之中，有着复杂的光芒。

    “咚！”

    “咚！”

    就在这个时候，远处的一群人物顿时降临而下，除了雪龙殿之外，从其他阵容之中，可以看出来，似乎还有三大恐怖阵容。

    而且从这些人的气息之中，苏东皇能够察觉到，修为最高的人物，都在涅槃境界八品！

    他的眼中有着冷漠冰冷之意。

    见到降临之人，雪冥冷漠一笑，终于来了。

    “雪冥，就是这里？”

    就在这个时候，一名身穿蓝袍的老者缓缓的降临在雪冥身边，一双眼睛夺目无比，气势浑厚。

    “殿主，此地便是上古十大神殿之一！！”

    “是太宫的遗址！”

    雪龙殿的殿主闻言，眼中顿时爆射神芒，神色充满了激动。

    “这里竟然是太宫的遗址！”

    雪龙殿的殿主雪珂脸色激动无比，他神魂横扫，整个太宫遗址尽数的笼罩在他的神魂之中。

    浩瀚的区域，有着古老气息弥漫着。

    更是看到了远处建筑牌匾之上太宫儿子，眼中更是狠狠的一颤。

    果真是太宫！

    “雪兄，没有想到我们稀里糊涂的决定，竟然遇到了天大的机遇。”

    “竟然搜寻到了太宫遗址！！！”

    在雪珂身边，同样是站着一名老者，而这老者的体型比较壮阔，身躯之上，有着可怕的气势在流转着。

    “嗯。”

    雪珂闻言，点了点了头，眼中有着极致兴奋之色。

    “……”

    “殿主，现在有一件事情很难办。”

    雪冥的眼中有着一道狠辣之色，看着苏东皇，随后他直接降临在雪珂身边。

    重伤的雪狂，乃至金武、赤灵族一众人都是阴冷的一笑。

    如此恐怖的阵势，你们又当如何抵挡？

    古氏、玄天宗一众长老的脸色难看无比，竟然是和他们一伙的。

    他们浑身颤抖，咬牙切齿。

    “现在情况是这个样子的。”

    “此地，有着五尊战神像，就是传闻之中太宫的那五尊。”

    “然而我们无论如何，都无法窥探其中，所以现在情况有些复杂，但是有一个人却能沟通……”

    雪冥随后将苏东皇的事情一五一十的告诉了雪珂，使得雪珂的双瞳不由的一凝，双瞳之中，顿时爆射出了一道森光。

    他的眼神冷厉的盯着苏东皇，在那眼中，蕴含着滔天的压迫。

    “就是你小子能够沟通战神像，然而将战神像的玄妙告诉了你身边的人？”

    雪珂皱眉，有些震惊。

    此子竟然有这样的天赋。

    能够沟通战神像。

    雪珂身边的一众势力的眉头微皱，他们自然也听到了雪冥的谈话，眼中不由的闪过一道异色。

    同样也是看到了在苏东皇身后的一众人。

    而那些人身躯都弥漫着璀璨绚烂的光芒，很明显，正在领悟战神像的好处。

    他们的双瞳不由的出现了一道冷冽之色。

    “少年，将你知道的事情告诉我们，我雪龙殿会记得你的一个人情！”

    “还有我们周氏！”

    “我们也是！”

    这一刻，雪龙殿众多势力看着苏东皇平静的说道。

    在五大域之中，得到他们任何一个势力的人情，那都足以让人兴奋、激动起来。

    相信这少年听到了这个消息，一定会将方法告诉他们的。

    嘴上是这么说。

    但几人的双瞳之中，都有着一道阴厉之色。

    显然苏东皇一旦告诉了他们如何沟通战神像的话，这些家伙必然会直接将他们解决。

    因为苏东皇能够告诉他们，自然也可能告诉其他人，

    他们可不想这战神像的秘密外露，眼中的狠辣很快便是掠出了，当然这些狠辣的光芒早就被苏东皇捕捉到了，内心冷冷的一笑。

    “苏东皇，还不赶紧的交出沟通战神像的方法。”

    “速度。”

    此时雪冥看着苏东皇的眼神带着无尽的冷厉之意，眼中更是充满了蚀骨之色。

    这个时候如此诸多的涅槃境气势横扫而下，苏东皇如何抵挡，他再强，也不可能是他们这些人的对手！

    他冷笑，眼神阴森无比。

    “糟了，苏东皇这次应该是插翅难逃了。”

    “这可都是五大域一流势力！”

    “如此多的强者，苏东皇完全是没有胜算。”

    遗址中，很多人见到这一幕，脸色不由的一变，眼中有着颤意。

    岳欣慧等人见到这一幕，眼中也是猛地一颤。

    但是见过先前苏东皇的创造的奇迹，内心竟然不由的认为，这一次危机，对方能够解决。

    “五尊战神像，就在诸位面前摆着，你们不去沟通战神像，却来像我索要捷径。”

    “我和你们很熟吗？甚至可以说刚见面，至于人情，那种子虚乌有的事情，对于我来说，形同垃圾。”

    苏东皇冰冷的说道，眼神冷若异常。

    雪珂等人的脸色也是渐渐的沉了下来，此子倒是真的不识趣。

    竟然将他们的人情和垃圾相提并论。

    “将沟通领悟告诉老夫。”

    雪珂淡漠的说道。

    “如果我要说不呢？”

    苏东皇神色平静。

    “轰轰轰！”

    众人脸色一沉，其身躯强大的气势绽放，可怕的杀意横扫而出，宛若要将空间撕裂了一样。

    气流开始停滞，强大的杀意席卷，让得远处的一众人都是感受到了强大的压迫。

    他们明白，这些家伙，怒了。

    因为苏东皇拒绝怒了。

    他们都是五大域的一流层次的人物，如今区区一个少年之辈，竟然敢拒绝他们！！

    找死。

    他们双眼的杀意已经是相当强盛了！

    “看来你们是准备要动硬的呢？”

    苏东皇淡漠的说道，那眼神所蕴含的光芒，让人十分的不舒服。

    “既然小友这么不知所谓的话，那么就得动用一下强硬的手段了。”

    雪珂平静的说道，语气蕴含着一抹杀意。

    “你们确定？”

    苏东皇沉声道。

    “轰！”

    就在这个时候，一名涅槃境五品的长老顿时爆射了出去，杀意冷冽，眼中森然无比，掌心直接朝着苏东皇而去，欲要噙着对方，一脸狞然。

    “就凭你，想要杀我？”

    苏东皇玩味的一笑道。

    君莫笑眼中同样流露出了不屑，他的眸子淡漠，充满了嘲讽。

    “嗤啦！”

    苏东皇顿时身躯缭绕着可怕金色神芒，璀璨绚烂的光芒沐浴而下，苏东皇的双眼，仿佛神圣之瞳似得，顿时爆射无尽神光。

    “出头鸟可不是好当的。”

    他冰冷吐声道，长剑当空，顿时爆发，垂落！

    “什么”

    “不！！！”

    “不要！！”

    涅槃境五品的长老，似乎察觉到了什么，当即怒吼道，一脸扭曲，然而他的怒吼换来的是，心脏被一剑诛碎。

    这名长老直接倒在了血泊之中，双眼依旧是流露出惊惧来，死不瞑目。

    一个少年，为什么如此强大。

    一剑诛杀他涅槃境五品武者。

    “嗯？”

    雪珂脸色顿时一沉，双眼似乎产生了极致的杀光，虽然惊讶，但并不震惊。

    面前少年既然敢拒绝他，那么他一定有着什么底牌。

    原来这少年的实力，真如雪冥所言一般，邪乎！

    他的双眼极为森然。

    【作者有话说】

    二更，腰酸背痛的。五千字！！

