    “真的吗？”舒默雪佯装惊喜和期待。

    “当然是真的，我保证你欲仙……特别喜欢。”

    “太好了，那我们走吧。”

    舒默雪俏皮地笑，欢欢喜喜走在阮易天前面朝酒店大门而去。

    阮易天屁颠儿屁颠儿跟在后面，每次想要去搂舒默雪都被她状似不经意的避开。

    出了酒店，舒默雪两边看了看，选择一条路线拔腿就跑。

    因为她的动作太过突然以至于阮易天没反应过来，整个人都懵了。

    “喂，奈奈，你去哪儿？”

    “傻瓜，你太笨了。”

    舒默雪回头冲阮易天做了个鬼脸，骂他是傻瓜，扭头又跑了。

    阮易天一口气窜上胸口，竟然哭笑不得。

    多年玩儿鹰，没想到今天反被鹰啄了眼睛。

    什么被卖给煤老板，什么从家里逃出来，什么小偷抢钱包。

    这女人刚刚在里面表演的也太好了，感情是为了骗他的钱。

    “你给我站住。”阮易天大吼一声，拔腿就追。

    他还从没遇见过这么有趣的姑娘，竟然连他阮大少爷也敢耍，抓住她看他怎么收拾她。

    阮易天也是练过的，而且天生两条大长腿一步顶两步，去追舒默雪就如一阵风一样。

    舒默雪不经意回头看一眼，登时嘴巴撑圆了，那家伙居然跑的那么快。

    “奈奈，你个臭丫头给我站住。”

    站住你妹呀，舒默雪也使出吃奶的劲儿往前跑。

    绝对不能被他抓住，那小子明显训练过，很可能是个大麻烦。

    “奈奈，奈奈……”

    阮易天一边追一边叫舒默雪的名字，引来路人频频侧目，看看他又看看舒默雪。

    那两个字大声喊出来语速又快，实在很像“奶奶”两个字。

    “快看快看，他管那个小丫头叫奶奶欸，你是不是脑子有病啊？”

    “那谁知道，也许那丫头真是他奶奶呢。”

    “怎么可能，那丫头看上去才二十岁的样子，怎么可能有那么大的孙子。”

    “看你才是傻了呢，谁说是亲的，这年头老夫少妻不是常事吗。”

    “噫，那可糟蹋这姑娘了。”

    阮易天追舒默雪的时候恍然听见路人的议论声，本来喊奈奈喊的欢快，一下子闭嘴了。

    他恍然大悟，那女人连名字也是骗他的，偏偏他傻X的都没有发觉出来

    这丫头！

    阮易天已经说不出自己是个什么心情。

    他只有一个念头，一定要把那女人抓住。

    一定得让她感受一下戏耍他阮大少爷的后果。

    舒默雪的优势在于她是先跑的，虽然一开始拉着很长的距离，奈何阮易天的腿真长，很快就要追上了。

    “这混蛋，怎么跑的这么快？”舒默雪内心吐槽。

    舒默雪跑进胡同，死胡同，她眼睛一亮，机会来了。

    她加快冲刺，借着惯性踩着墙体跑几步，蹭一下上了墙头，翻了过去。

    这边舒默雪从墙上跃下来，得意的拍拍手上不存在的灰土，抽了一下鼻子。

    “小样儿，这么高的墙，就不信你能……”

    话音一哽，她脸色大变，就见一个脑袋真的冒出了墙头。

    卧槽！

    小瞧他了！

    舒默雪余光一扫条件反射地捡起旁边一块石头，嗖地掷了出去。

    “啊~”

    一声哀嚎，那个已经冒出来的人脑袋顿时被砸了下去。

    嘭！“哎呦我的腰喂，臭丫头。”

    那边男人应该是摔地上了，还摔了他的腰，惹得他气急败坏。

    舒默雪吐了吐舌头，貌似她刚刚捡起来的石头还蛮大的。

    此时不跑，更待何时？那家伙一定炸毛了。

    舒默雪再次拔腿就跑，连头都不敢回了。

    她扔的石头确实挺大，都把阮易天的脑瓜门儿砸出一个坑，但是没流血。

    “臭丫头，幸亏本大少练过铁头功，要不然就破相了，等我抓住你，我就……我就娶了你。”

    呃？呃？呃？

    怎么会这样，莫非是传说中的受虐狂？

    “够聪明，够泼辣，也够狠，本大少爷喜欢。”

    阮易天后退几步重新上墙翻过去，可是已经看不见那女人的踪影。

    “你今天绝对跑不出我的手掌心。”

    阮易天拿出手机拨通一个电话：“喂，马上带人过来给我抓媳妇儿。”

    “媳妇儿？大哥，你做梦呢吧。”

    “别特么废话，让你来赶紧来，我媳妇儿要是跑了我今晚就办了你。”

    “卧槽，大哥你口味也太重了，千万别介，我马上就带人过来。”

    阮易天挂了电话，就奔出胡同去追舒默雪，虽然他并不知道那女人这会儿跑去哪里了。

    很快阮易天跟一个染着红头发的青年碰了头，红头发青年带着几十个兄弟，声势浩大。

    “大哥，你让找谁啊？”

    “我也不知道她叫什么，大概这么高，长的很美，特别聪明，特别狡猾，有功夫跑的特别快，长头发，白T恤，牛仔裤，眼睛大大的，鼻子很翘，那张嘴也好看，光瞅着就想上去咬一口，还有……”

    阮易天语无伦次地描述着舒默雪样貌及个性，听得红头发青年一愣一愣的。

    哇塞！他还是第一次听见他家老大把一个女人记得这么仔细。

    从前不都是睡过之后再见面连人都不认识吗？

    舒默雪从一个小胡同伸出头来，看着不远处阮易天和一伙人说着她，扬言必须找到她。

    “这下事情可闹大了。”舒默雪暗搓搓地想。

    早知道那家伙这么难缠，她还不如在酒店洗盘子抵霸王餐的债呢。

    “姑娘，您行行好呗，再给一块遮羞布啊。”

    舒默雪身后站着一个灰头土脸的乞丐大哥，正用讨钱的大饭碗扣着自己的重要部位，哭唧唧看着舒默雪。

    舒默雪身上则穿着脏兮兮的乞丐服，头上戴着补丁帽子，脸也被她用土抹脏了。

    她回头看了那个乞丐大哥一眼，有些不耐烦，“不是给你留了吗，要求那么多。”

    乞丐大哥连哭都哭不出来，就给他留条裤衩子还说他要求多？

    这年头的姑娘，都这么……大胆，又不讲理吗？

    “啧，行了行了行了，再给你一件。”

    舒默雪脱了身上那件破外套，不小心带掉了脖子上的项链。

    她并没有发现，就一起扔到乞丐身上。

    乞丐倒是看见那条项链了，没吱声，赶紧藏了起来。

