
军方的动作很快，城隍庙附近五公里内的人员全部疏散了个干净。

而最重要的城隍庙的附近也是驻军逐渐靠拢过来，严阵以待地看着那些不断走来鬼怪们。

现在动作这么快，显然是之前就有了准备。

“南江市这边的驻军是什么意思？”

刘老一眼就注意到了那些军方的动静，脸色不禁微微一沉。

旁边的军队的人微微一笑。

“毕竟这边突然聚集了大量的人，我们担心可能发生意外也是很正常的吧。所以我们自然也就提前准备了一下，这也是我们的一番好意还请不要介意。”

“怎么可能不介意。”旁边的顾阳云吐槽了一句。

这和打异闻会的脸有什么区别，就是不相信他们的能力！

不过那些军方的人并未太在意的他的态度，反而是将目光都集中在了那位道门的鸿志道长身上。

毕竟只有对鬼怪有最深研究的道门才是最值得他们认真对待的。

不过从刚才到现在鸿志道长就一直沉默不语，只是用冷冽的目光盯着那些不断靠近的鬼怪们，也不知心里在想些什么。

“这些火药制成的武器是对鬼怪没有任何伤害的你应该知道吧。”一旁的沈苏仙忽然说话了。

她看着那些周围缓缓靠近的鬼怪们，将手背到身后，只觉得身体里的寒意越来越重。

“这我们当然知道，经历了上次的事情之后我们也是吸取了教训的，不会在同一个地方打两次败仗。”

那个军官转而看向鸿志道长。

“道长，你觉得这些鬼怪为什么会突然出现在这里呢？”

而且刚刚好是挑选的城隍庙建成的一刻。

说没有联系是不可能的。

鸿志轻轻摇头沉声道：“这座城隍庙本就是新时代的第一座，之前没有先例谁也不知道会发生什么。”

“不过我能感觉到这些脏东西很危险！”

他的声音有些凝重。

这里所出现的虽然有大量的幽魂存在，可还是有不少是恶鬼层次，虽然没有怨鬼级别，可是数量也十分恐怖！

那每一只鬼怪身上所散发着的阴气逐渐汇聚到一起，在半空之中凝聚而成一团几乎肉眼可见的黑雾。

甚至不禁让人怀疑头顶天空的云层变化是否也与之有关。

即便是全盛时候的他要对付这些家伙也会十分吃力，甚至能保住自己的性命就算不错了，更何况是现在被削弱了一半力量的自己。

“也就是说，有可能是这座城隍庙将它们给引出来的？”那位军官目光缓缓扫过周围那一圈的鬼怪，眼里流露几分惊叹。

若不是今天，他们都没想到这里竟然藏了这么多的鬼。

“砰！”

忽然几声枪响打破了此处的安静，也激起了本就紧张慌乱的普通人的尖叫声。

“蠢货！这时候开什么枪！”军官眼睛一瞪，看向刚才那个脸色苍白走火了的士兵。

“对不起，但是刚才那个鬼怪离得很近，我想……”那个士兵脸色有些难看。

因为他亲眼看见了那只刚刚明明被他打穿了脑袋的鬼怪竟然没有留下任何的伤口，依旧是一步一步缓缓地朝他走来，让他浑身一紧，惊恐至极。

虽然之前就有听说过鬼怪，但是这样真正面对的时候，看见这些不惧怕枪械的敌人，让他们的心头顿时浮现出一种无力绝望的感觉。

那些在城隍庙内的军官也是心底一沉。

虽然已经做好了心理准备，但是看见这一幕还是很受打击。

自己引以为傲的武器在此刻甚至可能还不如一根烧火棍有用……

“那我们接下来该怎么办？”

“不管怎样得在这些鬼怪聚拢过来之前护送这些普通人离开吧……”刘老定了下来。

说话时他瞥了一眼旁边那些已经吓得脸色惨白的官员们。

当然这些人也是优先护送之列。

他们如果也在这里出事那麻烦可就大了。

说不定会引起联盟政府的反感，导致城隍庙的事情陷入危机。

“这么多的鬼怪恐怕会很麻烦吧……”

平时任何一只恶鬼都足够头疼的了，现在这么多聚在一起……

就连鸿志道长自己能否全身而退也要打个问号。

他缓缓深吸一口气，觉得自己今天可能是要拼命了。

只是就在这个时候，人群里面忽然冒出了一道突兀的惊呼声。

“小颖！”

“是小颖！”

声音顿时吸引了不少人的注意。

转头望去，只见那些原本瑟瑟发抖的人群里面忽然站出来了一个年轻男人。

只见他正踮着脚尖一脸难以置信地看着那些鬼怪中的一个，瞳孔逐渐放大，嘴唇不住地打着颤，十分激动的样子。

“小颖？小颖是谁？”

“别捣乱了赶紧回来……”

旁边他的两个朋友有些畏惧地看了眼周围的鬼怪，赶紧拉了拉他的手让他低调一点。

生怕他的大喊大叫会引起那些脏东西的注意而朝往这边走过来。

“不是，你们看！”那个年轻男人似乎有些急眼了，急冲冲地指着对面的那个一个鬼怪的身影喊道，“她就是小颖！是跟我谈了五年的女朋友，就算是化成了灰我也能认出来！”

“什么？”

此话一出，瞬间旁边的人都朝着那边看了过去，尤其是那两个熟知的朋友在仔细看了一下之后也很快认了出来，脸上露出了同样的震撼的神色。

“好像……还真的是啊！”

“真的有点像……”

但是他们又觉得不太可能。

因为就在一个多月前，这个叫小颖的女孩子就因为一场车祸去世了，葬礼他们都去参加了，也看见了这个男人哭得凄惨的样子，怎么可能会出现在……

等等！

他们的神色瞬间变得诡异了起来。

“这里的都是鬼怪，那是不是说明这就是小颖的鬼魂？”

很有可能啊！

下意识的，他们松开了拉开年轻男人的手。

男人立刻往前迈出几步，朝着那个这一个月来只在他梦里面才反复出现的身影走近几步，眼圈逐渐红了。

“小颖……小颖我好想你啊！”

他像是怕对方又突然不见了一样，踉跄着快速一步步走过去，那道少女的身影也十分巧合地停住了。

她转头看着走来的男人，虽然嘴唇微张却说不出来话，只是一双温柔的眼睛里却透露出了无数的情绪。

也似乎证明了他们的猜测。

这些……

难道都是死去的人的魂魄吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69833682"  chaptername="第206章  已死去之人">加入书签</a>
</div>
