    “听说没有，魔主的本体，神尸殿的殿主，也在今天出关了！”

    “天哪，到底发生了什么了不得的大事，让这些最强者，纷纷出关！”

    “我有一种不好的预感，无边混沌海之中，将会掀起一场惊变，有可能，会波及到每一个族群，每一个势力，每一个世界群！”

    “一个波澜壮阔的大乱世，即将开始了！

    各路最强者，纷纷登场，无边混沌海的一切，说不定，都要推倒重来了！”

    ……

    这一天，整个无边混沌海，无穷无尽的世界群，无穷无尽的位面，都彻底喧沸了，无法平静。

    所有的生灵，都是意识到，事势变了。

    以往平静的无边混沌海，必定将会陷入一个大乱世。

    否则，无法解释，为什么就连那些最强者，也坐不定，纷纷出关了。

    “可怕的大乱世开始了，必将会生灵淘汰，腥风血雨，伏尸无数！

    在这样的大乱世之中，能活下去，才是我辈的最大追究。”

    很多悲观的生灵，发出了这样的感叹声。

    “乱世出英雄，各路最强者纷纷出关，竞逐天下，这样的大世，其实，正是我辈武者的辉煌岁月！

    历史证明，越是乱世，就必定越是英杰辈出，一个璀璨的大世，终于来临了！”

    许多斗志昂扬的乐观者，特别是一些少年英才，纷纷发出了这样的豪言壮语，发誓要在大乱世之中，闯出赫赫威名！

    总之，因为一个个最强者纷纷出关，整个无边混沌海，彻底乱了起来！

    所有的生灵，都无法淡定！

    三千大小世界之中。

    一条体型庞大的大黄狗，懒洋洋地爬伏在虚空之中，百无聊赖。

    自然就是吞天狗了。

    突然。

    吞天狗脸色一动，目光望向远方，穿透无尽的混沌虚空。

    “看来，我估计得果然没错。

    一个个都出关了。”

    吞天狗的脸色，变得有点凝重。

    毕竟，这些出关的强者，每一个，都拥着极其恐怖的实力，足以震压整个无边混沌海。

    吞天狗心知肚明，那些出关的强者，其实，都是冲着混沌天地胎来的！

    混沌天地胎，现在在林飞身上。

    而林飞，现在，已经等于是落神谷的人了！

    也就是说，那些纷纷出关的强者，一个个，最终，都是冲着落神谷来的！

    “来吧，落神谷也寂寞了好久。”

    吞天狗喃喃自语道。

    就在此时。

    三千大小世界，某一处隐蔽的虚空之中。

    “终于复原了。

    希望，这一次危机，三千大小世界，能平安渡过吧。”

    一个佩剑男子，缓缓浮现，满脸忧色，自语说道。

    这个佩剑男子，正是真剑神君。

    “想不到，你这么快，就恢复到巅峰状态了。

    不愧是无边混沌海中，一等一的剑修！”

    吞天狗赞道。

    不久之后。

    轰……！

    三千大小世界，突然轻轻颤抖了起来。

    一股古老而宏大的气息，骤然爆发，瞬间就将整个三千大小世界，都笼罩在内。

    “好可怕的大阵！”

    吞天狗和真剑神君，都是有点吃惊。

    两人立即释放神识力，仔细感知。

    “噫？！

    这片世界群，不简单！

    我差点小看了这片世界群！”

    吞天狗感知了片刻，露出无比严肃的表情，缓缓说道。

    “不错，我也是第一次发现，这三千大小世界，似乎很不简单。

    充满着很多古老，雄浑莫沛，让人心悸的混沌原始法则。

    以前，我从来没有这个感觉。”

    就连真剑神君也是十分吃惊。

    “那是因为，yang song大师所说的那个风水大阵，被激活了，所以，那些原始的混沌法则，被释放了出来。

    以前，那个风水大阵，把很多东西都遮住了。

    现在，这片世界群的一些东西，开始慢慢显露出来了。”

    吞天狗说道。

    “好，等我看一看，这片世界的过去，到底是什么来头！”

    吞天狗说道。

    然后，它施展了一种回溯时光岁月的秘术。

    一个早已逝去，不知道有多久的古老大世画卷，缓缓铺开。

    只见，在一个壮阔无边的世界群之中，各族竞舞，天骄辈出。

    画面斗转，各种乱世，各种冠绝一个时代的天骄，各种镇压一段岁月的英豪接连登场，争霸天下。

    多少才情绝艳的英杰，睥睨古今未来，演绎出一幕幕可歌可泣的悲壮画面。

    在大世之中，有英杰独霸天下，辉煌一个时代，也有英杰血染星空，走上英雄末路，更加有英杰不屈不服，仰tian nu啸，不信轮回，只尊自我！

    总之，这个世界群，这个大世，太辉煌了，太惊人了。

    那一个个英杰，如果放到今天，论实力，论影响力，绝对不比诸如妖主，魔主之流的高手差！

    这简直让人难以想象，无边混沌海之中，居然存在着一个如此恐怖的，整体实力如此强大的世界群！

    如果放在今天，这简直就是不可能的事情。

    “这，就是三千大小世界的过去了吗，好一个辉煌的大世！”

    吞天狗和真剑神君，都是十分震憾。

    “看下去。”

    吞天狗说道。

    只见，画面越转越快，那个辽阔无边的世界群，演绎完一个大世之后，又开始演绎另一个大世。

    一个辉煌的大世，接着另一个辉煌的大世，各种天骄，纷纷登台，你方唱罢，我上台。

    然而。

    到了某一世。

    突然。

    这个世界群发生了可怕的突变。

    无尽的灰雾，无尽的诡异物质，突然降临。

    这片世界群之中，每一个位面，每一个界面，每一颗星辰，每一个大陆之上，都是阴风怒号，血雨腥风。

    许多诡异而恐怖的事情发生了。

    世间大乱，混沌bao zha，星空毁灭。

    然后。

    画面到了这里，突然消失。

    吞天狗再次施展秘术，想继续看下去，想看清楚，那个曾经拥有无尽辉煌的世界群，到底发生了什么事情。

    可是，好像有一股神秘的力量，切断了一切。

    吞天狗连续好几次，都无法成功施展出秘术。

    “有一股十分可怕的力量，在遮掩真相，不让任何人，看清楚这个世界群的过去。

    这太可怕了！”

    吞天狗不由得叹道。

    “确实。

    想不到，三千大小世界，竟然有如此强大，如此辉煌的过去。”　　回想起刚才看到的一幕幕画面，真剑神君依然是十分震憾。

