    刘备率领着麾下找了一处高坡窥视袁绍营寨，袁绍得知之后当即命人在自己这边河边竖起来一个大约三十丈的土堆。

    听着劳动量很大，实际上从袁绍下达命令到结束实际上只用了一上午，然后袁绍穿着黄金甲，挂着思召剑率领着麾下文臣武将登台去窥视刘备军寨。

    当然没有望远镜的情况下，袁绍隔着黄河要看到河对面营寨如何布置实际上是在搞笑，但是他要的就是这种氛围，他就是这么嚣张，我就不是窥视，我就是明目张胆的在看，你能怎么样？

    “对面好嚣张。”陈曦和一群人大热天开着鲁肃的人工空调在黄河边吃火锅。

    原本陈曦还有些担心一直分食的贾诩等人不能接受这种在一个大石锅之中夹菜的行为，结果开锅之后，闻到香味，这群人根本不在意这些，该说当年大家都吃过苦，唯一能算是贵族出身的也就是陈曦了，呵呵呵……

    至于调料，花椒这些都是当初甘宁用船从吕宋岛一带拉过来的，总体来说火锅这种东西调料放够，想好吃不容易，想难吃也不容易，对大汉朝这个时代的人来说绝对是美食。

    “随他窥视，我们的营寨和对面的营寨就是一个规格，根本就是看了没心思强攻的典型。”贾诩随意夹了一块鱼肉，吹了两下，直接丢到嘴里，抬头望了望了河对面完全看不清的小人，随性的说道。

    “不就是看我们早上窥视了一下他的营寨，想要报复回来吗？”鲁肃吃了两口，感觉微微有些冒汗，身体和心情顿时好了很多，“回头吃完，子川写封信，让子龙一箭射过去嘲讽嘲讽他。”

    郭嘉闷头不说话，他的人生本就是吃喝嫖赌，这么新奇的玩意儿没吃过，还这么好吃，前二十四年果然是浪费了，郭嘉深感后悔，筷子动的更快了。

    “吃完再说。”陈曦夹了块鱼肉涮了涮，

    至于为什么突然吃火锅，实际上完全是简雍意外从黄河里面钓上来一条超大鱼，汉朝的黄河还是很清澈的，自然土腥味也很淡，当然那条鱼差点将简雍和孙乾吃掉，果然天地精气回升，有的鱼也彪悍了。

    “就怕对面不让我们吃完。”话说间正准备夹点蔬菜尝尝的赵云，一跃而起，腰间倚天剑猛地弹射而出，一道剑光划过将飞来的那支弓箭劈成两半。

    随后只见一大片箭矢飞了过来，要说威力甚至连精锐弓箭手的箭矢威力都比不上，但是那个数量绝对破百了，见到这一幕，陈曦果断一边用精神量将箭矢拨到一边，一边掏出望远镜鼎着河对面。

    很快陈曦就看到对面有一个家伙掏出一壶箭矢直接搭在大黄弓上射了过来，虽说有不少弓矢都落到河水之中，但是剩下的，也足够恶心到对面的陈曦等人了。

    “张颌这家伙，真让人烦心啊，弓箭水准也不是很高，还在卖弄。”陈曦将望远镜丢给郭嘉之后，一边夹着菜，一边笑着说道。

    “他的箭术不算差，只是看到云长和子龙都在，所以才会如此行径。”刘备指着砂锅之中的菜笑了笑说道。

    “不过对面也太小家子气了吧。”陈曦盯着天空的乌云，大家一群人在河边吃饭，对面居然准备给下雨。

    “子川，以你看来对面的袁绍应该如何？我们在吃东西他就该迁就我们？”鲁肃吃了两口顿时感觉暖和了很多一脸温和的问道。

    “也是，到了他那个程度，反倒不需要注重威严和外表，那不过是给外人看的装饰罢了，几乎可以随心所欲了。”陈曦笑着说道。

    “就是如此，所谓的身份不过是高位者对于下位者的要求，对于对方来说根本不必注重这些。”贾诩随意的接过话茬。

    “不过我觉得你们赶紧搭把手，对面人多，我顶不住了。”就在陈曦准备和贾诩瞎扯的时候，猛地感觉到一种压力，果断转移话题。

    “可惜了那么多的精神量，你能输出的极限的也就那么多。”郭嘉当即搭了把手，瞬间天空之中的乌云像是打了鸡血一样朝着河对面飙去，不过还没飙个五百米，就又被顶住了。

    “对方人不少啊。”贾诩快速的给自己的石碗里夹了几块煮熟的鱼块，然后也搭了把手，随后那乌云不但大了数分，还朝对面又飙了起来，不过随后就被定住在河中央了，看的贾诩频频皱眉。

    “奉孝，加把力，子川你还在偷吃。”贾诩不满的说道，话说间贾诩也动起了筷子。

    “你还说我们，你自己都没尽力。”郭嘉不满的说道。

    鲁肃这个时候已经恢复了正常的状况，只要天气不冷他就是一个非常优秀的文臣，“情况有些不太妙啊，你们三个虽说没尽力，但对面也肯定没有玩真的。”

    “所以说让你搭把手，然后赶紧给他降把雨，恶心恶心对面，都知道对面是试探，所以都没尽力，不过如此有什么意思？”陈曦笑着说道，“等一会儿数一二三，一起下手，伤不了袁绍，也要让袁绍不爽，对了，玄德公你有没有什么话要给袁大盟主说？”

    “说来还真有，需要我写下来吗？”刘备仰天，皱了皱眉头，也没有阻止陈曦，正吃饭的时候被袁绍来了这么一出，刘备就算是脾气好，对于敌人也不会介意恶心恶心，当即决定跟着陈曦一起恶整。

    “好。”鲁肃点了点头，算是同意了陈曦的计划，贾诩和郭嘉也都笑着点头。

    “如果是要带话，我其实有一些秘术是可以做到的。”赵云侧头说道，他会的秘术很多很多，除了有童渊教的，还有一些是他突发奇想研究出来的，虽说完全没有什么战斗的价值。

    “那就靠子龙了~”陈曦笑着说道。

    “主公还请将您要说的话说出来。”赵云虚拉弓弦，上面凝聚出一根银蓝色的箭矢。

    “盟主好久不见，不过备深感您不如以前了，窥视营寨就窥视，居然玩这种丢人的手段，有胆明天过河来和我单挑，都别叫手下，我让你一只手，隔着河做这么丢人现眼的事情，有胆量来致师！”刘备毕竟不是贵族出身，他的身份让他在对于袁绍的时候根本不需要伪装。(未完待续。)

