    至暗宇宙国和太古宇宙国、星河宇宙国、深空宇宙国、混乱国度、永恒神国，都处在宇宙中的同一片“大星区”。

    这片大星区的宇宙环境，导致区域内的大多数智慧生物都是灵长类，因此这六大宇宙国的主要势力，基本上都是人形的，大星区也被命名为“灵长大星区”。

    在这片大星区之外，还有许多其它大星区，文明的主要成员包含了海洋智慧生物、植物智慧生物、异形体智慧生物等多个类别。

    各个大星区之间基本上井水不犯河水，大家理念不同，文化差异巨大，除非宇宙中出现巨大的变故，否则极少互相往来。

    至暗宇宙国在灵长大星区的六大宇宙国之中，实力排在第二位，仅次于永恒神国。

    这个宇宙国由12个具有掌控者的文明族群组成。

    其中最强大的一族，叫做“黑暗战猿”，诞生于主星系“水漩星系”的中部区域，占据了得天独厚的一片宇宙星空，资源丰富，能量充足，强者非常多。

    他们的族人总数一直控制在10亿左右，算是很少很少的一族了。

    但其中有近三分之一都是超凡生命，整体强度很高。

    并且还有6位掌控者！

    一个掌控者就能撑起一个族群，在宇宙中站稳脚跟。

    六个掌控者，可想而知是多么强大。

    更不用说黑暗战猿族群的首席掌控者，还是个“无敌掌控者”，强大到可以将其他掌控者的意志磨灭。

    这一族是至暗宇宙国的核心，那位无敌掌控者，也是名义上的“宇宙国主”。

    在黑暗战猿族群往后，还有11个成员国和20多个强族。

    第二大族“羽翼人”也有4位掌控者，族群比较庞大，有几百亿的人口，是唯一一个能够在影响力方面和黑暗战猿竞争的族群。

    往后的几个成员国相对要弱了一档，掌控者都是2个，根据各自占领的生命行星数量，以及超凡生命的数量，来决定排序高低。

    当然，族群排序不仅看数量，还要看“英才榜”的排名情况。

    英才榜每100个至暗年才更新一次，收录1000位至暗宇宙国年龄低于200岁的超级精锐名字，进行排序。

    排序是有积分的，越靠前积分越多。这个积分会按比例转化成数值，算进族群排名的总积分里面。

    而族群的排名，决定了至暗宇宙国境内一些稀有资源的分配比例。

    越靠后的，拿到的稀有资源就越少。

    20名开外的，基本上就分不到了。

    至暗宇宙国的12成员国，靠后4个都是只有1位掌控者的。

    其中倒数第二，就是北天玉星所在的骄阳国。

    永生之王的实力其实挺不错的，据说在掌控者之中也算是个强者。

    只不过骄阳国的精锐太稀少了，在“英才榜”上只有寥寥几个名额，再加上超凡的数目也不是极多，硬生生被拉了下来。

    让陈立无语的是，给骄阳国垫底的最后一个成员国，居然是人类！

    至暗宇宙国中，人类族群的总数大约在800亿左右，有20多颗生命行星都是以人类为主，另外还有一部分分散在各个星球上。

    论血脉品质，人类属于中等偏下的层次，天生超凡的几乎没有，成年以后的平均体质也不高，只有不到1%的人，体质能超过1阶段极限。

    因此超凡的数量也比较稀少，哪怕出现了掌控者，也只能排在12成员国的最后一位。

    北天玉星告诉陈立，人类的那位掌控者，被尊称为“老天尊”，实力也是掌控者中较为强大的。

    不过这位掌控者十分神秘，一向不见外族，就连掌控者意志都很少出现在各族强者面前。

    有人怀疑老天尊是受了重伤，多年来一直没有恢复，才避世不出的。

    不过没有实证，大家也不敢妄论掌控者的是非，就只能当做传言。

    除了12个文明大族之外，往后还有几个族群实力也很不错。

    北天玉星所在的“四臂人族”就是其中之一，吉特的“高地鳞人族”和力亚的“独眼类人族”，也都一样。

    那几个实力较弱，外形类似巫族的“智慧侏儒族”反而是个大族，来自于十二大成员国第七位的“智慧国”。

    只不过这个族群人口极其庞大，有好几千亿，再加上他们本身实力也不如北天玉星等人，所以在小队里的地位并不是很高。

    北天玉星还告诉陈立，至暗宇宙国内部虽然没有什么纷争，但各族为了争夺资源，暗地里也没少互相使绊子。

    这里的“资源”，指的有两种。

    一种是生活所需的能源。包含石油、天然气、煤炭、天然纯氢等多种类型，其中最为珍贵的一种，叫做“晶化星核”，是一种能量纯度极高的物质。

    这种物质就是制作“蓄能原石”的主要材料，它的能量可以被抽空，然后重新填入，并且任何能源都能汲取，是宇宙中最神奇的一种天然瑰宝。

    其价格自然无比昂贵，通常只有在飞船上或者品质很高的机器人、机械上，才会舍得运用。

    另外一种资源，是指超凡生命吸收的宇宙能量。

    宇宙中的能量是非常多的，每一颗恒星都是能量的源泉，只要胆子够大，开着飞船去恒星附近修练都行。

    但“阳光”这种能量太过普通了，它只是恒星的固体能源释放后的一种能量产物，吸收效率很低。

    宇宙中真正极品的能量，都在一些刚刚诞生，或者逐渐形成的星球胚胎上。

    就像“水漩星系”的内部区域，就有一些新的恒星在旧的恒星尘埃上诞生。

    它们所蕴含的能量极其精纯，对于超凡生命而言无异于瑰宝，只要能在那附近待一段时间，实力就能突飞猛进。

    而这样的地方，能够容纳的超凡生命是有限的。

    因此争夺就成了必然的结果。

    各大族群都会去争夺新生恒星附近的安全地带，培养精锐人才。

    早期的时候，争夺的方式就是厮杀，谁赢了归谁。

    但时日已久，宇宙国的高层也被惊动了。

    慢慢的，为了减少精英人才和高手的损失，争夺的方式就逐渐变成了通过族群排名来分配。

    想要资源的话，就多多培养超凡生命，每一个超凡生命，就是1个积分点。

    或者去争夺“英才榜”的排名，价值也非常的高。

    听完这些之后，陈立的内心一阵无语。

    本来他还以为至暗宇宙国会是那种星际战争很激烈，时不时就能看到一发歼星炮轰炸某个星球的战争国度。

    结果……就这？

    新生恒星什么的，根本提不起兴趣啊，白给都不要！

    毕竟他可是拥有恒星胚胎的男人！

