    当然，卓曦曾经对她的帮助也让郝思思一直记着这个人情，所以对她也会有更多的包容和迁就。“她让你死，你去吗？”

    江小白瞥了她一眼，问。

    郝思思瞪眼，“你怎么能这么说，她才不会让我死！”

    “她只会让你生不如死。”江小白淡淡道，“你敢出声，你就很快能体会到世间险恶了，但这也是你自找的。”

    郝思思张了张嘴，却发现自己一句反驳的话也说不出来。

    虽然不太想承认，但是她试想了一下，发觉后果大概可能真是这样的。

    或许她原本就有预感，所以心中才纠结着不想出声，又想到了跟卓曦多年相识的情谊，这才陷入到了两难之境。

    “朋友的意义是互相扶持，而不是狼狈为奸或者拖后腿，她已经没救了，但你还有救，所以你自己思索吧。”

    江小白最后看她一眼，然后没有停留的站起来就走。

    十分钟到了。

    她走后，郝思思坐在那里独自发呆，看得出来她的表情转换不停，正在陷入两难境地。

    正在这时，手机铃声突然响了。

    她身体哆嗦了一下，被铃声给吓到了，随后才看向手机，可是显示的名字就让她咬了咬唇。

    一番内心活动后，她接起了电话。

    “喂，小曦……”

    “思思，你的微博要什么时候发？我现在真的撑不下去了，你知道吗，我爸爸他中风了，得天天躺在床上让人照顾着。刘潮现在对我也冷的厉害，还有，以前我和刘潮一起参与的投资不知道为什么突然赔了，刘潮竟然早早就撤了资，只有我投的那一大笔钱被锁进去了，他分明就是在算计我，还有，我的住址不知道怎么被泄露了，整天都有人过来围堵我拍照，家门都被划的不成样子，我怀疑这肯定也是刘潮干的。还有还有，我都不知道我爸妈什么时候入了保健品的坑，他们老两口多年的存款还有我给他们的钱都被拿去买那些没用的保健品去了……”

    电话一接通，卓曦就一番哭诉，听着好不可怜。

    她最近确实过的很难，所有糟糕的事情在一瞬间猛然间爆发，这让她觉得似乎自己是被人算计了，然而她想来想去也想不到别人，似乎只有刘潮才有这个可能。

    不想还好，一想就觉得除了他不会有别人。

    他那句“这才只是开始”反复回荡在卓曦的脑海中，让她气的几欲抓狂，她想要找刘潮问个究竟，然而现在她却根本联系不上刘潮！

    电话不接，去他的私宅找人，才发现他人也不在，她身为他名义上的妻子，但现在却觉得她就像个白痴，因为没有一个东西是她能把握住的！

    她有多少现金，她有什么资产，他都一清二楚，但是他到底投资有什么，他有多少存款，有没有购置新房子……自己竟然全都一无所知！

    人找不到，身边又一团混乱，整天被人围堵让她觉得自己就像是一个贼，稍有动静都惊心动魄的。

    而且那些人不仅过来破坏她的门，往她身上扔脏东西甚至是丢小石子，还出言威胁她，说她只要一天不主动跟刘潮离婚，那他们这种举动就会一直进行。

    这让卓曦都怀疑这些人会不会是刘潮请来的了。

    她也是受不了了，所以才会经常打电话给郝思思，因为身边的朋友除了郝思思以外，别人早就离她而去或者是背叛她了，在这种情况下郝思思似乎就成了她唯一的稻草。

    虽然郝思思自己没什么能量，可她家中有钱，还有权势，要是有她爸爸的帮忙，那自己说不定生活还能好一些。

    “……思思，我只有你一个好朋友了，我是要跟你当一辈子好朋友的，你能帮帮我吗？”卓曦哭着说。

    郝思思听的耳朵都快爆炸了，她的哭声宛如魔音穿脑，让她忍了又忍，可还是忍不了了。

    “小曦，你是不是又做了什么事把刘潮给惹怒了？他以前对你的态度没有这么绝情的。”郝思思问，语气中略有不满。

    刘潮是真的很爱卓曦，自己身为一个局外人是很清楚的，但是因为刘潮曾有过向卓曦“施虐”的黑历史，这才让郝思思对他有了不满。

    况且人都是有些护短的，她跟卓曦关系近，自然也会更偏向她这一边，看人看事时难免带有滤镜，再加上卓曦给她说的事添油加醋，把刘潮说的有多么多么不好，时间一长她对刘潮自然观感不太好。

    可即使再不好，她也明白刘潮一直在容忍包容卓曦的所作所为，以前出轨的事曝光时刘潮做事都没有这么绝，为什么现在却这样了？

    这中间肯定有发生过什么自己不知道的事！

    卓曦一听就有点心虚了，却还含糊其词，“我哪知道，我看就是他爱面子才这样报复我的……思思你不知道他最近有多过分，我上次找他他竟然把我关在了门外……”

    卓曦还要再抱怨，可这时郝思思却是打断了她。

    “小曦，这件事我帮不了你。”

    卓曦一愣，不可置信自己听到了什么，“思思！你在说什么？！我是你的好朋友啊，你怎么能这么对我！”

    “你深陷泥潭，我同情你，也想帮你，但你却没有替我考虑过，只想拉我入泥潭。小曦，我有试图帮你，但我的意见你从来不听，你从来都是这样听不进别人善意的意见，从来没有想过自己有什么不对，在你看来都是别人对不起你，这大概就是你把原本很好的生活过成这么糟糕的样子吧。你有很多挽回的机会，可你偏偏不去做，这才让事情恶化到了这一步。”

    开头那一句话很难说出口，可真的说出来后，郝思思却觉得一身的轻松，“你想从中解脱，那就放弃那算计已久的五千万，去向刘潮道歉，然后主动提出离婚并净身出户，我相信刘潮不会真的一点也不给你的，你今后的生活不会太难。我话就到这里，你能听得去多少就看你了。”

