    大风山上面。

    秦风回来以后，就是感慨不已：“老秦叔是真的厉害。”

    毕竟，在嬴政的努力下，大风山的基业，增加了很多倍。

    如今，算是到达了鼎盛时期。

    “确实！老秦叔为咱们大风山，出了很多的力。”蒲清走了来，笑着说道。

    “秦风，你以后可要好好报答老秦叔才行，可不能辜负了他。”蒙倩说道。

    秦风听到蒙倩的话，便是有几分不高兴了。

    他觉得蒙倩这样，是在影射他。

    于是，便是有点嗔怒道：“小倩，敲你说的，我像是那种忘恩负义的人吗？”

    “那么，秦风，我问你一个问题，你可要老实跟我说。”蒙倩认真了起来。

    秦风见蒙倩一副认真的样子，也是不嬉皮笑脸了。

    于是正色道：“你问就是。”

    “如果有一天，你跟发现老秦叔骗了你，你会如何？”蒙倩问道。

    秦风的脸色，当即阴沉了下来。

    他误会了蒙倩说的话，觉得她所说的欺骗，应该就是那种背叛。

    即，老秦叔暗中与其他人勾结在一起，谋取了大风山的全部基业，而后将他踢在一边。

    之后，把秦风给囚禁起来，或者是杀死。

    想到这里，秦风的目光，冷了很多。

    他寒声说道：“如果是这样的话，我无论如何，都会把他给弄死的。”

    蒲清与蒙倩听到以后，脸色都是有点难看了起来。

    毕竟，在她们看来，嬴政与秦风，乃是父子，没必要这么严重。

    况且，嬴政虽有欺骗秦风，但不管怎么说，终究是给了秦风很多帮助。

    如若不是嬴政的话，秦风不会就这么顺利。

    但是，她们也知道秦风的脾气，一旦认定了，就一定会去做某件事情。

    两人不由轻叹一声。

    现在，她们夹在中间，有一种左右为难的感觉。

    秦风继续说道：“不管是任何人，只要背叛了我，都不会有什么好下场的。”

    两女这才明白过来，原来是刚刚她们误会了。

    她们皆是松了口气。

    于是，蒙倩正色道“秦风，在山外有一个名为陈胜的，已经起兵谋反了。”

    蒙倩知道，秦风迟早都会这消息的。

    不如现在，早一点把消息告诉他。

    “陈胜？”秦风顿时回忆了起来。

    对于陈胜吴广的大名，自然是很熟悉的。

    苟富贵，莫相望。

    直到现在，还在秦风耳边响起。

    先前的时候，秦风还一直疑惑，为何大秦一直很安稳。

    本来，他以为历史的车轮，已经出现了偏转。

    但是，该发生的，仍旧是发生了。

    “好！我们大风山现在的机会来了，立即响应陈胜的号召，攻取咸阳。”秦风激动不已。

    等待这么长时间，他所等的，就是这个时候。

    现如今，自然不会错过这样的机会。

    就在此时，嬴政、王翦、蒙武三人，也是走了上来。

    秦风见到嬴政以后，激动不已：“老秦，咱们等待已久的机会，终于来了。”

    嬴政当然知道，秦风所说的机会，到底是什么。

    便是陈胜在大泽乡谋反的事情。

    他现在很清楚，秦风肯定蠢蠢欲动。

    现如今，他已经瞒不下去了，必须要坦白才行。

    于是，嬴政便是说道：“秦风，叛乱的事情，你就不要操心了。”

    “老秦，这可是千载难逢的事情，错过以后，就真的没有机会了。”秦风笑着说道。

    “你不能起兵叛乱，因为你是朕的儿子，将来要继承大统的人。”嬴政高声说道。

    秦风的笑容，顿时僵硬了下来。

    他用力掐了自己一下，怀疑自己刚好听错了。

    但是，感觉到疼痛以后，确定自己，真的不是在做梦。

    既然不是做梦，那么老秦说的，便是真的了。

    “你，你居然是嬴政！”秦风惊讶不已。

    久久说不出话来。

    各种复杂的情绪，涌上心头。

    百越一带。

    项羽与项梁，都是听说了在大泽乡的事情，蠢蠢欲动了起来。

    项梁高兴不已：“少羽，咱们的机会，终于要来了。这一次，肯定能够成功。”

    项羽闻言，却是摇头：“现在谋反的话，风险还是很大啊！我们很可能会跟秦风作对。”

    “可是，项羽，你必须想清楚一个问题。咱们现在要是不谋反，后面可就没机会了。”项梁说道。

    其实，经过上次蝗灾的事情，项梁也是明白，秦风的厉害。

    但是，这是他们最后的机会了。

    根据项梁的了解，如果继续拖下去的话，他们的机会，只能是更加渺茫。

    秦军的装备，已经大面积配备了各种各样的火炮，还有汽车作为辅助。

    而他们的话，虽积累了一点的力量，但是也知识有点而已。

    真要跟秦军打起来，没过多久，就会别剿灭。

    并且，项梁已经注意到，大秦已经修改了律法。

    从先前比较严苛，变得温和了很多。

    百姓的怨气，已经渐渐少了起来。

    现在陈胜之所以能够成功，完全是因为先前导致的。

    这一次，如果再不把握机会，以后就真的没机会了。

    项羽恼怒道：“我知道。”

    “既然如此，咱们就拼死一搏吧！无论成功失败，都必须要试一试。”项梁说道。

    与项羽不同，项梁对于先前的楚国，还是很有感情的。

    只可惜，王翦破都以后，就将楚国的贵族，杀了过半。

    因此，项梁对于秦国，怀有非常大的怨气。

    其余山东六国的贵族，跟项梁的情况，非常类似。

    项羽深吸了口气：“既然如此，那就反吧！是生是死，就说不定了。”

    说完，便是站了起来，朝着门口走去。

    此时项羽心中，充满了对未来的迷茫。

    先前在大风山上的时候，便是他这辈子，最为快乐的经历了。

    其实，我已经有点不想光复楚国了。

    只要天下百姓，都能够安居乐业，对于项羽来说，已经足够了。

    只是，项羽也明白，这句话决不能跟他叔父说。

    “好！我现在就去通知他们，相信不久以后，大楚的旗帜，将会再次飘扬在这片土地上。”项梁激动不已。

