
　　每每想起这些，白秋凤也会感到有些对不起欣然。可是一想到那么多艾滋病儿童，他们正在和病魔做着艰苦卓绝的斗争，急切的希望人们能拉他们一把，白秋凤就什么也顾不上了。转头看向欣然，白秋凤深沉的说道“欣然，你不知道那些小孩子真的是太可怜了。如果我们这些有能力的人不能伸出援手的话，他们将会坠落无尽的黑暗中。你现在还没有孩子，等你也有了孩子你就能理解妈妈此时的心情了！”欣然无奈的摇了摇头说道“理解！你是我妈，我不理解你谁理解你啊！”

　　白秋凤满是感激的抓起欣然的手说道“那么欣然，你是答应拿出一千万来了？”欣然苦笑了一声说道“一千万数目虽然不大，但是也不小，我恐怕没这个权力啊。”白秋凤的脸上又流露出一丝失望的情感。欣然急忙说道“妈，您先别着急，我没有权力，但是有人有权力啊。只要他点头，不要说一千万，就算是一个亿也不在话下。”“哦？你说的这个人是谁，他现在在哪里，我马上就去求他！”白秋凤一听，脸上的表情立即充满了急切。

　　欣然微微一笑说道“远在天边，近在眼前，诺，就是他！”欣然指了指张强笑道。“他？”白秋凤的眼中闪过一丝迷惘和怀疑。这也不能怪他，是张强自己说他是一个农民的。能随手拿出一千万的农民实在是太少见了。欣然咯咯的笑道“妈，您就别再怀疑了。他是农民没错儿，但他同时也是强农销售集团的真正主人，我的幕后老板张强张先生！”“这……这是真的！？可你明明跟我说过，你的老板他已经……”白秋凤吃惊连连的道。

　　张强站了起来，对白秋凤说道“欣然说的没错，我就是张强。之前之所以那样，纯属无奈。”听了张强的话，白秋凤不再怀疑，急忙握住了张强的手说道“张先生，您不知道，我女儿天天在我的面前夸您，我也早就想要见你一面，只可惜一直都没有得到机会。真没想到今天竟然在这里见到了！”看到白秋凤那激动的模样，欣然笑道“妈，您看，我跟您说今天您会不虚此行，您还不相信。快把你的要求一股脑儿的跟他说了，他批示下来我就一一照办，省得您以后老是跑来为难我！”

　　白秋凤急忙将恳求的目光投向了张强，还没等他开口，张强就微微一笑，说道“阿姨，你们刚才的对话我已经听到了。欣然，一个国际一流的大企业，却连一个专门的慈善机构都没有，这会让很多人感到寒心的。作为一个优秀的企业家，不但要会从社会中汲取，同时也要懂得回报于社会。我的意见是把阿姨的绿叶慈善组织吸收进强农集团，让它成为强农集团的一个组成部分。每年拨专款，支持该组织的一切活动。另外，据我所知，目前全中国被感染艾滋病的人数有七十万之多，其中的儿童也有近十万，而绿叶组织只有三百名艾滋病儿童，这实在是杯水车薪。我认为绿叶组织还要扩大，至少要将艾滋病儿童的人数达到一万名以上。我们要么不做，要做就做最好的！”

　　张强不但爽快的同意了白秋凤的要求，反而提出了这样一个大胆的让人心动的构想。白秋凤的脸上先是一阵错愕，随后布满了惊喜。嘴唇哆嗦的看着张强，迟迟的说不上话来。张强笑了笑，语不惊人誓不休的说道“另外还有一个问题，应该引起我们大家的重视，在这七十万被感染了艾滋病病毒的人当中，有接近四五十万人都不知道自己已经感染了艾滋病。这样下去，会有更多的人被他们无意识的感染，实在是太危险了。我觉得绿叶组织的工作应该分头展开，一方面收治更多的艾滋病儿童，另一方面在全国范围内进行免费的艾滋病普查。尤其是那些偏远贫穷，文化落后的农村，要争取让每一个村民都接受检查，绝不漏过一个艾滋病患。还有，现在的艾滋病药物只能对艾滋病的病情起到一个抑制作用，却不能将其根除，因此我们要集中全国最权威的专家，加大攻关的力度，一定要在最短的时间内研制出治疗艾滋病的特效药物，争取让他们早日摆脱艾滋病的困扰，这才是王道！”

　　看到众人都是一副听的目瞪口呆的表情，张强笑了笑说道“这只不过是我的一点儿不成熟的建议。如果有什么值得商榷的地方，大家不妨提出来。”白秋凤呆呆的摇头说道“张先生，您真是太让我吃惊了。您刚才所说的这一切，是我以前想都不敢想的。如果……如果我能早点儿遇到你，那些艾滋病儿童或许会少受很多苦……”说着说着白秋凤太过激动，竟然忍不住轻声哽咽起来。欣然急忙将白秋凤扶坐在座位上，柔声安慰道“妈，您这是怎么了？这么好的事儿您哭什么呀？”

　　白秋凤一边忍着哭声，一边幽幽的说道“妈这是高兴的，高兴的……”欣然咯咯一笑说道“您是应该高兴，现在张老板话了，您以后就再也不用为钱的事情愁了。我也终于可以解脱了。”白秋凤点了点头，看向张强道“张先生，如果真像您所说的那样的话，需要的资金数目可是相当的庞大，您……”看到白秋凤的眼中满是担心，张强微微一笑，问欣然道“欣然，你是强农集团的总裁，对强农的盈利情况最为清楚，你来说说，我们有没有足够的力量来支持这样一个艾滋病防治计划？”

　　欣然皱了皱眉头，沉吟了一会儿说道“有是有！但是恐怕得用去公司百分八十的利润，我们将彻底的丧失对外扩张的能力，公司很可能会因此而停滞不前。”张强听了之后沉默了下来，他很清楚一个公司停滞不前意味着什么。在当今这个世界，就好比是逆水行舟，不进就意味着后退，被淘汰。看到张强陷入了深思之中，白秋凤的心神立即紧张了起来，眼巴巴的看着张强，就好像是等待着宣判的罪犯，心中忐忑不安。

　　看到张强很是为难，迟迟的下不了决心，林然忽然开口问道“欣然，你算一算，强农集团既能最大限度的支持绿叶慈善组织，又不会影响到你们展壮大的底线是多少？”欣然略一思索，就给出了答案，说道“百分之五十。只要能给强农集团留下百分之五十的利润，强农集团就能两兼顾。”林然点了点头说道“这样，强农集团每年拿出百分之五十的利润用来支持绿叶组织将艾滋病防治工作进行下去，另外的百分之三十有zf垫付。反正现在中央一直都在酝酿筹建一个完整，有着明确分工的艾滋病防治组织，来遏制日渐猖狂的艾滋病散播。”

　　“老先生，这可是一笔不小的钱啊。我曾经找过省里的领导多次，只是希望zf拨一笔数额不大的款子帮我们度过暂时的困境，都被婉言谢绝了，这么一大笔资金，zf怎么会随便拨给我们，我对次并没有多少信心！”听白秋凤话的意思，她以前没少碰过壁，所以此时才显得意兴阑珊，有些灰心丧气。

　　欣然神秘兮兮的笑道“妈，那是因为你找的领导档次太低，他们做不了主！你怎么不试着找找中央的领导？”白秋凤苦笑了一眼说道“我倒想找，可我找的着吗？人家中央的领导那都是日理万机，怎么会有时间搭理我？不把我当成是骗子抓起来我就偷笑吧！”林然苦笑着说道“听你的意思，你好像对中央的干部很是有些意见啊。”白秋凤撇撇嘴说道“有意见谈不上，不过天高皇帝远，咱高攀不上倒是真的！”

　　欣然咯咯的一笑说道“谁说高攀不上的？高攀不上，您能和中央的领导坐在一起吃饭吗？”欣然的话让白秋凤呆了一呆，随后好像是想到了什么似的，呆呆的向着林然看了过去。林然苦笑了一声说道“还从来没有人把我当成皇帝看呢，呵呵……”欣然咯咯一笑对白秋凤说道“妈，看您乱说话，现在给自己惹上麻烦了吧？告诉您，现在坐在您对面的人是国家局九常委之一的林然，是全国最有权力的九个人之一，您好自为之吧！”

　　“不……不是吧？他……他真的是林然？”看白秋凤那表情，她是真的吃惊不小。林然站了起来，笑眯眯的对白秋凤说道“您好，我们正式认识一下吧，我是林然！”白秋凤呆呆的握住了林然的手，喃喃的说道“您……您好，我……我叫白秋凤！”“妈，您这是怎么了，我记得以前您好像没有结巴的毛病啊！”欣然笑着对白秋凤说道。白秋凤脸红的瞪了她一眼说道“去你的，再拿你妈开涮，别怪我不客气！”

　　欣然笑道“我知道了妈。不过您打算握着林爷爷的手一直到永远吗？”“啊！”白秋凤就好像是触电了似的急忙松开了林然的手，随后低下了头有些不敢看林然。欣然看的越有趣，咯咯的笑道“妈，您这眼光真是厉害！您一定是一上眼就看出林爷爷他还是单身，所以抓着人家的手不肯松开。妈，您可真有一套！”“臭丫头，看我不撕烂你的嘴！”白秋凤大窘，向着欣然扑了过去，欣然尖叫一声，机敏的躲到了张强的身后，白秋凤这才作罢。

　　躲在张强的身后，看到白秋凤抓不到自己，欣然咯咯的笑道“妈，我跟您说真的，林爷爷他到现在还是单身，您也是单身，我看你们俩儿在一起挺合适，干脆搬到一起过得了！”听了这话儿林然咳嗽了一声，一张老脸上满是尴尬，不过却没有说出别的话，只是不时的偷偷看白秋凤一眼。但凡是心理正常，身体健全的人，谁不像能有个伴儿，尤其是到了暮年，膝下又无子女的林然，早就被孤独折磨够了。白秋凤年龄合适，人善良，长的又优雅，很是合林然的意思，林然的心中倒是有些希望能和白秋凤走到一起。

　　白秋凤的老伴儿走的早，是她一个人把欣然给拉扯大的，单身母亲的痛苦她体会的很深。作为一个女人，无不希望能得到一个男人的宽慰和疼爱。白秋凤之所以对绿叶慈善组织这么上心，很大的一部分原因，就是要通过繁忙的工作来排遣她内心中的孤独。可是白天好说，在匆忙的工作中，一闪即逝。可是夜晚呢？漫漫的长夜，孤枕而眠，房间里静悄悄，死一般的沉寂，那种的痛苦的滋味，白秋凤早就想要摆脱了。

　　看到两人不说话，同时陷入了沉默，张强意识到有戏，急忙推了推林然，男人吗，总该要主动一点儿。林然会意，为了自己晚年的幸福，咳嗽了一声，缓缓的说道“那个白女士……”“哎呀！干吗叫的这么生疏，叫秋凤不是显得更亲切吗？”欣然娇声说道。林然看着白秋凤喃喃的说道“我……我可以吗？”白秋凤没有出声，只是点了点头。让张强和欣然不由得相视一笑。

　　林然咳嗽了一声重新说道“秋凤，绿叶组织的事儿，我会向主席通报，我相信他也一定会同意的。你……你就不用再为钱的事儿担心了……”“恩！”白秋凤使劲的点了点头。林然说完这几句话，脑子里一片空白，找不到新的话题，两人陷入了沉默之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十二章 艾滋病防治计划免费阅读。https://xs.23sk.com 