    在完成了对匪徒的控制之后，林宇回到武器研究站里面，开始设计这些改造战士的作战装备。

    为了区分，林宇并没有给这些改造战时配备高斯步枪，反而是配备了自己自制的电磁步枪，

    比起高斯步枪，威力方面要弱一些。

    除了这个，其他的装备，防护服却是必要的一件装备，

    就算这些由匪徒改造出来的战士，也是有血有肉的人，不是机器人，

    虽然这些人该死，但是也不是随意消耗的的，让他们服役时间长一点，也可以让他们赎罪的时间长一点。

    除了防护服之外，一些紧急医疗救治物品也是必须的，想到这个，林宇就突然想到，自己一直没有设置一个医疗中心。

    虽然目前的生物研究站可以充当医疗中心，但是会影响生物科技研究的进度，所以最终还是要设置一个医疗中心才行，为后面的居民提供医疗救助。

    这个也好办，等到生产区的设备全部放置完毕，产线形成之后，就可以制造新的矩阵研究站，选择医疗邻域的研究站就可以了。

    继续设计这些改造战士的单兵装备，因为在给他们治疗的时候，除了思维压制装置，林宇也准备了机器作战思维，这种作战思维，可以让这些改造战士掌握全部的作战技能，除了不能作为指挥官之外，其他的都没问题。

    武器和防护装备都有了，下面就是载具了。

    现有的麻雀和夜枭，都不适合作为他们的作战载具，所以林宇还需要重新设计一款空中载具，作为支援单位。

    因为这群匪徒有20人，所以林宇将其分为两个部分，一个是14人组成的地面作战小队，另外是2人一组的空中载具驾驶员，分为三组。

    这样一来，空中作战力量就足够了。

    至于载具，一样的采用麻雀作为原型机进行改造，因为麻雀是自己设计的空中交通工具，攻击并不是强项，而夜枭是无人空中单位，内部不是电浆电池就是弹药，根本没有人待的地方。

    所以根据麻雀这样的机型，林宇设计了一款命名为夜莺的武装载具。

    这款空中武装直升机，驾驶人员2人，火力方面，下方一台多管电磁枪，内置弹药5万发，两侧电浆火箭巢，携带弹药32发。

    除了这些，这款武装直升机里面，还有着投掷的子母电浆弹，可以实现集群轰炸。

    初步设计完之后，林宇看着这个武装直升机的作战方式，总感觉回到了以前的80-90年代的作战方式。

    因为没有卫星，导弹也无法进行卫星制导，所以就没有设计导弹，即使是激光制导的导弹，也得有人在现场进行激光诱导才行。

    因为林宇目前只解锁了电磁系列科技，还没有解锁能量科技，所以多种设计的武器全部都是以电磁科技为主。

    在全部完成之后，林宇也去看了看生产区的情况。

    在林宇忙着进行武器装备制造的时候，夏兰姐妹也根据林宇的指示，在生产区安放各种制造设备。

    在早上的给难民治疗的时候，林宇就抽空把制造区给规划了出来，传送带如何走，仓库放在那里，基础制造台怎么放等等，全都标注的一清二楚。

    所以这件事情对于夏兰姐妹来说，并没有什么难度，只要按图施工就可以了。

    在林宇过去之后，就看到整个制造区已经放置好了很多的仓库，传送带，分拣器基础制造台还有在平台下方的一些熔炉等等。

    看到生产区已经彻底成形，林宇也非常高兴，夸奖了夏兰两句之后询问道：“夏兰，之前的那些被抛弃的女人怎么样了。”

    听到这个，夏兰也比较伤心：“先生，当我操控无人机赶到的时候，这一群人已经全部死亡了，死于附件变异兽的手上。”

    “哎，这世道，算了，既然已经晚了，那就让这群匪徒继续服役更长的时间，用来赎罪，”

    “好的先生。”

    看着离去的夏兰，林宇也能理解夏兰心中的想法，同为女人，这些女人的遭遇让夏兰很是愤怒，所以对于这些匪徒，夏兰恨不得当场做了他们。

    不过林宇的说法她也理解，如今人类的数量已经很稀少了，除了自然环境的影响，还有一些潜在的威胁，比如变异兽，天网。

    这些人，说不定什么时候就会起到一些作用，可以帮助战斗胜利。

    所以现在杀了他们，就是一种浪费。

    看着制造区已经完成，林宇驱车前往之前发现的铜矿，铁矿，铝矿和银矿，分别放置了矿物核心，

    而等到矿物核心全部完成矿物聚集之后，林宇才知道了这几种矿藏的具体储量。

    铁矿，作为做普遍的一种矿藏，储量达到了500亿吨，这是包含整个海底主矿脉的的储量，可以说，这个铁矿储量惊人。

    第二就是铜矿了，这处铜矿的位置非常深，如果不是林宇有着震荡波雷达，还真不一定能够发现这个铜矿。

    在穿越之前，林宇所在的国家就是贫铜国，而这里的乾坤国也是一样，但凡这处铜矿脉位置浅一点，都会被发现然后开采，最终的结果就是，这里变成一个重要的采矿基地，在战争中被重点照顾。

    林宇也就不会来到这个没有怎么被战火摧残的地方了。

    这处铜矿脉，储量也是异常的丰富，连同海底的主矿脉，储量达到了60亿吨，里面还有伴生的大量黄金矿，

    这个发现让林宇非常惊喜，如此一来，提炼出来黄金之后，在电子工业方面，自己就不缺黄金使用了。

    而银这种金属，储量也不少，在10亿吨，开采出来之后，也能派上大用场。

    最多的就是铝土矿了，

    在被矿物核心进行初步的提炼之后，铝的含量已经非常高了，

    在这种情况下，铝框的储量达到了600亿吨。

    在查看完这些金属矿藏之后，林宇也感慨，还是大海的资源丰富，就这一个小小的矿脉，就有这么多资源。

    这让林宇决定，以后一定要往海底发展，开采资源。

    看到矿物核心已经完成了工作。林宇开始放置矿机，和煤矿一样，这次的矿脉蔟群数量很多，所以林宇直接每种矿物放置了4个矿机，像铁矿，就是一个矿机负责采集铁矿，生产磁铁。

    剩下的3个，一个用来生产铁板，用于其他方面的生产制造，一个用来生产铁板，用于齿轮制造，一个用来生产铁板，用来参与钢材的制造。

    其他的也都差不多，一个矿机采集的矿物，分别用来生产特定的物品。

    就在林宇完成了这些设置之后，看着重新开始运转的生产线，林宇也满意的点了点头。

    不过，就在林宇返回电磁研究站的时候，突然接到了夏兰的紧急通讯。

    “先生，探测装置显示，在东南方向100公里的地方，发现了一架不明飞行物，正在超我方靠近！”

    “哦？你先派遣一艘夜枭去看看，我马上就回来了。”

    “好的先生。”

    等到林宇抵达电磁研究站的时候，也从夏兰那里知道了具体的情况。

    “先生，经过探查，我发现这应该是是一架无人飞行器，并且这种飞行器型号并没有见过，不知道是哪方势力的。”

    夏兰把现场图像调出来之后，林宇看到之后也很惊讶，这不是以前电影中，天网的空中载具吗？

    通过附件夜枭的高清摄像头，林宇也看到了这个空中载具里面的那些T400机器人。

    看到这里，林宇立即让夏兰和夏雪操控另外两台夜枭，成包围态势，缓缓地接近这架空中无人载具，

    当天网的这个空中载具发现了三台夜枭的时候，已经彻底被包围了。

    当然，作为机器程序，看到这三架无人机之后，立即准备发动攻击。

    随着空中载具发射飞弹，林宇三人立即操控夜枭进行躲避，

    而对方机腹里面的那些T400也在开火，想要击落夜枭，不过都被三人的灵活操作躲了过去。

    本来林宇还想看看，一看对方直接攻击自己，也不客气，立即招呼夏兰姐妹一起开火。

    “咻咻咻~”

    “嗖嗖嗖~”

    三个人，林宇操控飞弹，直接发射过去，而夏兰姐妹则是操控电磁机枪，直接打过去。

    在三台夜枭强大火力下，这架天网的空中单位直接被击毁，里面的T400也落入海中，裸露的头颅被灌进海水，直接造成芯片短路。

    看到已经消灭了对方之后，林宇命令夏兰姐妹在附件进行侦查，看看有没有其他飞行载具，而自己则是回到武器研究站里面，开始制造海底打捞工具。

    这次的T400，让林宇看到了制造机器人大军的契机，之前自己一直没有时间去搞这个，而天网送来的这个T400正好可以让夏雪研究，让她来负责这个机器人的研究。

    所以林宇才会急急忙忙的来到武器研究所，紧急制造一个海底打捞装置。

    在设计完成之后，林宇利用制造区预留的基础制造台，加急制造了一个，用夜枭带过去，抵达现场，开始打捞。

    而夏兰姐妹那边也汇报，并没有在附近发现其他的天网作战单位。

