    时间流逝，这天晚上，贺辰最终干掉了三十多只妖魔。

    其中，二级妖魔不多，大多都是一级巅峰妖魔。

    在这群妖魔还没来得及，对人群造成危害的时候。

    靠着阴影的辅助，亚极陀总能及时出现，将他们消灭的彻彻底底。

    阴影的潜伏之力，没有让贺辰暴露。

    妖魔刚出场，就被远光灯闪瞎眼，然后在骑士拳下，干净利落的一拳化为灰灰！

    妖魔满脸憋屈，自己真就连跑龙套都算不上呗！

    一落地，刚登场，紧接着眼前一黑，就跪了！

    丝毫不拖泥带水。

    他们能怎么办？

    他们只能躺着，看自己魂归地狱。

    ……

    第二天清晨，贺辰走在前往学校的路上。

    虽然昨晚遭遇了妖魔入侵。

    但白天的临水市，还是一如既往的和平安宁。

    没有妖魔敢在白天肆意妄为。

    因为在白天，空间裂缝那就太明显了，很容易被特办局侦查到。

    就像前面说的，兽化教派主教，是一个求稳的人。

    除非有百分之百的把握。

    否则兽化教派，不会在白天，正大光明的袭击临水市。

    这也就导致，对于昨天晚上的事件，除了特办局，没有一个外人得知。

    在网络幽灵的操作下，网上对于妖魔的事情，也被完全屏蔽。

    妖魔的危害很大，如果被普通人知晓，很容易造成恐慌。

    如果人心乱了，事情会变得越发复杂。

    但在假面骑士亚极陀和特办局的保护下。

    双方会竭尽全力的，守护这座城市。

    修炼场里，贺辰看着勤奋修炼，不知愁滋味的同学们。

    他们对于昨天晚上的事情，丝毫不知情。

    众人有说有笑。

    贺辰的心中不禁感叹一句：“哪有什么岁月静好，只是有人在背负前行罢了。”

    (ps：向那些，一直默默保护人民的英雄致敬。)

    身旁，王守东忽然眉开眼笑道：“贺辰，期中考后，我感觉体内的能量达到了极限，相信再过不了几天，就能突破成为四级见习觉醒者。”

    听着这话，贺辰微笑应声：“那你继续加油吧！”

    身为真正的一级中阶觉醒者，贺辰对于见习什么的，已经是无动于衷。

    最近这段时间，贺辰都在稳固自己一级中阶的觉醒者境界。

    他也在努力提升自己的肉身力量，好为突破做准备。

    以贺辰目前的修炼速度，最多一两个月，贺辰便能再次吸收巅峰兽晶内的能量，突破成为一级高阶觉醒者。

    不过，贺辰觉醒者的实力境界越往后，想要提升的难度也就越大。

    当然，这些日后的话，就不多说了。

    视线回到当下。

    很快，一天的学校生活，悄然而过。

    下午四点半放学，贺辰走在回家的路上

    “汪！”

    这时，一道犬吠声，在贺辰脚下响起。

    贺辰一愣，看去，不知什么时候，一只土黄色的小狗，蹲在了他的脚下。

    这是一只土狗，两只耳朵垂下，傻笑似得吐着舌头。

    貌似只有一两个月大。

    看上去，很可爱的模样。

    见状，贺辰疑惑。

    这是谁家的狗？

    而后，这只小狗又是对贺辰叫了几声，他嗅着贺辰身上的味道，仿佛是在陶醉一般。

    见到这一幕，贺辰：“……”

    这只狗怕不是成精了，lsp转世？

    精神空间内，阴影讶异道：“咦，好奇怪的狗，不是妖魔，也不是使徒，但有着特别的力量。”

    “小家伙，是你身上纯粹的能量吸引了他。”

    阴影眼尖，一下子看出了重点。

    贺辰身上的能量，比一般觉醒者都要精纯。

    再加上，亚极陀之光的转化效果。

    打个不是特别恰当的比方。

    如果说，其他觉醒者的能量是臭豆腐，闻着臭吃着香。

    那贺辰就是佛跳墙，不仅闻着香，吃着也香，还特别有营养。

    听到阴影这话，贺辰眉头一挑，若有所思。

    他又不是唐僧肉，吸不吸引的，跟他没关系。

    贺辰就想知道，这到底是谁家的狗。

    都快舔自己裤脚了。

    “狼仔！！！”

    忽的，一道清脆甜美的声音，在贺辰不远处响起。

    贺辰下意识转过头。

    他听出了声音的主人是谁。

    只见，贺辰的右方，带着粉色口罩的夏初夏，小跑过来。

    至于贺辰脚下的小狗。

    听到夏初夏的声音后，小狗恋恋不舍的看了贺辰一眼，然后朝着夏初夏跑去。

    贺辰：“……”

    道理他都懂。

    只是，这狗最后那看自己的眼神，是什么意思？

    你要知道，你是公狗啊！

    这边，贺辰嘴角抽搐。

    而小狗已经被夏初夏抱在了怀里。

    只听夏初夏抱怨道：“狼仔，都说让你不要乱跑了，走丢了怎么办？”

    “汪！”小狗讨好的对着夏初夏叫唤了一声，仿佛是在说，自己不会乱跑。

    “咳咳！”旁边，贺辰轻咳一声，有些尴尬。

    他没想到，会在这时候，再次遇到夏初夏。

    这次，是真的巧遇了。

    夏初夏也是不由看见了贺辰。

    “贺辰？！！”

    夏初夏惊讶道：“还真是……好巧啊！”

    贺辰点点头：“是有点巧。”

    看着夏初夏怀中的小狗，贺辰内心吐糟。

    要不是这只狗粘着自己，自己早走了。

    “贺辰，你这是刚放学？”

    夏初夏注意到，贺辰还背着挎包。

    贺辰“嗯”了一声，反问道：“夏初夏小姐，你不是在家排练吗，怎么有空出来玩？”

    “还有，云姐知道吗？”

    对于夏初夏偷跑出来的事情，贺辰可是记忆犹新。

    听贺辰提起这茬，夏初夏这次丝毫不虚道：“云姐知道的，还有我是跟我爸一起出来，正好在这附近买点东西，然后狼仔，就突然跑出来了。”

    听此，贺辰细细回味阴影的话。

    这小狗，难道还真是被自己身上的能量给吸引过来的？

    还有，一只土狗取名叫做狼仔。

    贺辰再看着小狗卖萌吐舌头的模样。

    总觉得，有哪里怪怪的。

    但这些是夏初夏的事情，贺辰也不可能管那么多。

    随即，贺辰便是要告辞。

    夏初夏是跟她父亲一起出来的，贺辰也不好打扰他们父女两。

    但就在贺辰开口，正要再度说话的时候。

    “初夏，遇到朋友了吗？”

    夏博士浅笑的声音，从身旁传来。

    贺辰望去，身穿一身西服的夏博士，慢慢走了过来。

    而夏博士同样看到了贺辰。

    当即，夏博士眼睛一亮。

    他指着贺辰叫道：“我认识你，贺辰！”

    贺辰：“？？？”

    不知为何，贺辰感觉夏博士这语气不对劲。

    你这惊讶中，带着三分好奇和七分兴趣的味道，是什么意思？

