    李然的自谦并非没有道理，在这个满地都是满级大佬的年代，他这个刚刚从新手村练级出来的小角色，确实是算不得什么。

    只不过他的这一番谦虚，对于已经知道了李然来历的王子围而言，却只玩味出了另一番味道。

    毕竟，李然在鲁国和郑国的事迹, 不可谓不惊人。而如今更是以一己之力将自己截在了城外。所以，即便是对于跋扈的王子围，对他也不得不是留得几分慎重。

    “呵呵，想不到如今声名远播的李然李子明，竟也是如此的谦卑？这倒叫本令尹是刮目相看了。”

    “那么，若依子明所言，而今天下诸侯如林, 群雄并起。敢问子明, 而今放眼此天下之内，却有谁人又能入得了你的眼？”

    其实，李然的身份一直是给人以一种十分特殊的感觉。

    他在周王畿洛邑乃是守藏室史，天下王化礼制，皆谙熟于心。

    可他从洛邑逃难至曲阜后，他便成了一介谋士。

    在他一番操持之下，智囚季孙宿于晋国，这事经私底下的舆情这么一传，李然便可谓已是名噪一时了。而就在他功成名就之时，却又突然选择“出奔”郑国，并未在鲁国谋个卿大夫的身份。

    这在当下这个年代，实属算得奇哉怪也。毕竟，一个不为功名的谋士，却是为了哪般？

    或者说？在他李然的眼中，鲁国小小弹丸之地，容不下他这尊大佛？

    又或者说？他李然根本就没把而今的鲁侯当成回事？认为鲁侯压根就不值得他李然倾心辅佐？

    那他在郑国任行人一职又是为了哪般？难道是他认定郑伯，亦或是上卿子产才是他李然真正值得辅佐的明主？

    这完全是令人匪夷所思啊。

    其实，也不止王子围有这样的疑惑，就连与李然最为亲近之人, 只怕也同样是有着这样的疑惑。或许连他们也搞不清楚，李然的所作所为到底是有何种的逻辑？

    于是，这样的一个问题便呼之欲出了：在他李然眼中，究竟谁才是这天下英主？究竟有谁，值得他献出毕生之所学，倾心辅佐呢？

    王子围所问，便在于此。

    “呵呵，令尹大人说笑了，在下不过一介行人，官不过百石，名不过下大夫，又岂敢在此妄议天下英雄？”

    这个画面，李然忽然一时觉得倒很是熟悉，好似在哪个场景见到过一般。

    “咦？这不就是煮酒论英雄吗？”

    “他这是把自己当曹操了啊？那我岂不是成了…”

    这一下，李然对自己所处的位置，所需要扮演的角色定位一下子就清晰了起来。

    不过他好奇的是，这王子围如此飞扬跋扈一人，按理说, 应是与董卓无异。这种人也能谈论天下英雄？

    但事实却出乎他的意料, 王子围不但能够谈论天下英雄，而且对于“煮酒论英雄”中“曹操”这一角色竟是犹如曹操附体一般，拿捏得十分到位。

    或者说…几百年后的曹操，才是王子围附体？

    “诶，此间并无他人，子明又何须再故作姿态？”

    “想你李然如今也算得是个人物，且搅动风云却不居其功，智谋深远而抱守其拙。就这一份胸怀，试问天下谋士又有几人能有？”

    “而今又别出心裁，选择位于天下正中，却又不甚强大的郑国安身，想来也是在运筹着一番什么大作为的吧？”

    “不妨与本卿说说，在子明眼中，而今诸侯，谁人可称为英雄？”

    王子围手中把玩着酒盏，脸上挂着一丝若有似无的笑意，像极了李然曾在电视剧里看过的曹操一般的模样，那一番奸诈与诡谲，可谓被他演绎得是淋漓尽致。

    李然见状，不由暗中叹道：难道这世间的奸雄都是这一个模样？

    一边想着，他不由又起身向着王子围是躬身一揖，而后又自嘲道：

    “既是令尹大人如此看得起在下，便恕在下大言不惭了。”

    “若论天下英雄，齐侯如何？”

    “齐国雄踞山东，名士豪卿众多，齐侯手下文有晏婴大夫，武有将军田穰苴，西进可抗晋国，南下可指鲁卫，北守燕疆，此等雄国，能称英雄否？”

    说实话，李然其实还从未见过齐侯是长什么样，但仅通过上一次拒绝参加平丘之会，而后又同意晋国向卫国捐赠粮秣之事，李然便可以断定这个齐侯肯定也不咋滴。

    在晋国这个超级大国面前如此横跳反复，枉做小人，这样的国君肯定算不上英明。

    但此时，他既然扮演的乃是“刘皇叔”的角色，那自然是要将这个角色演绎到底，先推齐侯，实是因为齐国的地理位置确实是相当的不错。

    无论是与晋，还是与楚，都有着千里缓冲之境。且沃野千里，说是天下之粮仓，也不为过。

    “子明说的乃是齐国，而并非齐侯啊。”

    “齐侯此人，心胸狭隘，目光短浅，不知晋楚，只知鲁燕，他也配称之为英雄？”

    也确实如此，齐国素来在对待晋楚的问题上是反复无常的。一会联楚，一会联晋。而且在逐鹿中原的这件事上，往往是出工不出力。

    所以，就气节这一点来说，却是连郑国都不如的。

    王子围看不起他，也是理所当然。

    李然闻声一怔，当即再道：

    “那晋侯如何？”

    “而今天下，晋国国势最为鼎盛，军治万乘，国中赵，韩，范等六卿皆是人雄之辈，晋国锋芒，诸侯无人敢挡，如此看来，晋侯可谓英雄否？”

    既然齐侯你看不上去，那你楚国的老对手晋国你总该看得上了吧？

    当然，这也不过是李然装模作样的想法。

    “呵呵，晋侯奢靡，沉迷女色，晋国霸业乃其历任先君所为，与他晋侯又有何干系？”

    “再说晋国六卿，既然子明亦知此六卿皆为人雄，一国之君弱，而众卿皆强，此非亡国之兆也？”

    “守成尚且不足，何谈雄主？如此昏君，又岂能称之为英雄？”

    不得不说，王子围后世虽被称之为暴虐之君，可他对天下诸侯的认识还真是非常到位的，要不然，怎么连之后“三家分晋”都预料到了？

    王子围对晋侯的评价也确实在理，不过，这也算得天下诸侯对如今的霸晋，较为普遍而统一的评价。

    面对摇摇欲坠的霸主地位，而今的晋侯又哪里能比得上其先君文公，悼公？

    即使是在面对其国内六卿相争的局面，也已是显得是有心无力。所以，对于他而言，如今能够暂且守住先祖们留下来的基业，便已实属不易了。

    就更遑论是要他再去开拓进取了。

