    天启三年三月。

    内阁大臣方从哲、韩爌、熊廷弼，六部尚书孙如游、毕自严以及西厂总督汪应蛟等正式联名上疏，建言朝廷立即在全天下进行清丈田亩事，以及严查违制蓄奴之事。

    朱由校接到这奏疏后就笑了起来。

    因为他不得不承认他这个皇帝将新式纺纱机与织布机推广，且用来联合一帮权贵士绅盈利后，随着生产力的大幅度提升，他联合的这些权贵士绅真的开始已经形成一个新的势力集团。

    而这个势力集团已经开始露出了他的獠牙，主动要求对朝政进行改革，以实现自己利益的最大化。

    “田地和人口都大量集中在藩王、勋贵、官绅手里，要在全天下清丈田亩，要严查违制蓄奴的事，势必要得罪这些人，告诉方从哲他们，放先大胆地去做！廷议所奏，全部批红！”

    朱由校直接表了态，作为这些人的幕后大老板，他很愿意看到自己的这些忠臣向同为食利阶层的藩王、勋贵、官绅们继续动刀。

    “另外，传旨，把近卫镇步兵第一营和骑兵第一营黄得功部调回京，着西厂原班人马满桂部、赵率教部、戚金部，奔赴辽东，受袁可立和孙传庭节制，以尤世功、贺世贤两部调回关内，组成西厂，西厂暂留秦民屏部，着秦良玉带六千白杆兵赶赴京城听用！”

    朱由校既然决定支持自己的忠臣向藩王、勋贵、官绅们动手，自然要把最能打最可靠的军队调到身边以及各处要地守着。

    而他最信任的近卫镇自然是要调进京，留在身边以防不测的。

    现在近卫镇已经有近万兵马。

    步兵第一营和黄得功部的骑兵已经在辽东表现出了非凡的战斗力，已足以说明，近位镇不愧是朱由校集当世大明所有名将之智慧以及自身作为穿越者的优势所打造出来的王牌军队。

    所以，只要将近万镇留在身边，朱由校就能笃定自己和京师的安全是有保障的。

    而对于辽东这块依旧有东虏为敌的要紧地方，朱由校相信赵率教、满桂、戚金这三部去了辽东后，是完全可以弥补近卫镇步兵第一营以及尤世功、贺世贤部调走后的辽东空虚之情况的，再加上袁可立、孙传庭这两人的能力，朱由校相信自己这样做保证辽东不出乱子是绰绰有余的，没准也能创造出不逊于近卫镇的战绩来。

    朱由校之所以让尤世功和贺世贤去西厂，自然也是为了奖掖这两部在这次对东虏的征战中英勇的表现，也算是告诉辽东其他军镇，别想着玩养寇自重的把戏，只要对朝廷忠心耿耿，好处只会多不会少，别聪明反被聪明误。

    虽然朱由校觉得做到这一步已经是万无一失，就算有人在京师造反，也可保无虞。

    但朱由校还是下旨让秦良玉率六千白杆兵进京作为机动兵力听用，以防万一。

    至此，朱由校才算是彻底地放心。

    “奴婢遵旨！”

    刘若愚回了一句，并立即对方从哲等人的奏疏批了红。

    因此，接下来，内阁便开始下钧旨要求各省督抚立即清丈田亩，且严查过度蓄奴现象，且要求各省督抚将清查出来的无主之田与多余奴仆统一编册上报，由户部统一管理。

    这样做的目的自然是要把这些无主之田控制在朝廷手里，作为原料生产地，以及把多余的奴仆重新编户并变成新的劳动者。

    保定府。

    “清丈田亩这种得罪权贵缙绅的事，也就他们这些唯恐天下不乱的奸臣贼子想得出来！本官可不愿意干！”

    啪！

    黄尊仪一巴掌重重地将邸报拍在了桌上，对保定府推官光时亨说道。

    光时亨则因此叹气道：“可这是朝廷旨令，我们怎好违背。”

    黄尊仪则直接把头上乌纱帽取了下来：“这官不做了！”

    说着，黄尊仪就直接挂冠而去。

    很是潇洒。

    也不向朝廷请辞。

    同万历朝许多文官因为干不爽，也懒得请辞，直接挂冠而去一样。

    黄尊仪没有这觉得有什么不妥，因为这是一个规矩王法只对庶民有效的时代，士大夫与权贵们没有遵守王法规矩的习惯和意识。

    甚至，黄尊仪还觉得自己这样是不慕名利、有气节的表现，将来必为后人称颂。

    光时亨此时就因此觉得有些惭愧，因为他自认自己还是有些贪慕权利的，不敢像黄尊仪这样潇洒。

    黄尊仪没多久就已经离开保定府来到了东光县境内。

    但当时已经天黑，黄尊仪和其家眷、幕僚、仆人等就只能住到这里的一处叫清河驿的驿站附近停留一晚。

    大明承平已有两百余年，而各处驿站又处于各地交通要津，所以，在大明，很多时候，各处驿站就是一些经济很发达的市镇。

    而清河驿也不例外，沿途除了官府所开驿站外，还有私人所开的青楼酒肆，颇为繁华。

    一般情况下，私人所开的青楼酒肆要比驿站要更气派豪华，更重要的是有各种特殊服务。

    黄尊仪这样的士大夫自然不会住在驿站委屈自己，也就住到了清河驿的一处叫“迷醉楼”酒楼里。

    但他还是按照惯例向驿站索要银子，因为驿站有招待官员的义务，而官员如果不在驿站住，驿站就需把招待的花费折银给官员，也算是替其在别的地方住买单。

    不过，这种事用不着黄尊仪自己出面，他仆人只会替他做好这些事。

    这种官绅一到驿站附近，就开始滋扰驿站、吃拿卡要的现象，并非黄尊仪特有。

    在这个时代，这是社会普遍现象。

    历史上徐霞客就在自己的游记里提到过他自己是如何拿着做官的朋友给的票在驿站抓驿站民夫为自己干活的事，可见，这个时代的士大夫没觉得这有什么不妥，所以才写进自己游记里。

    清朝时期，曹雪芹之父后来被抄家的罪名之一也是因为滋扰驿站。

    所以，黄尊仪没有觉得什么不妥。

    “一千两？大爷，您行行好，驿站给不了这么多呀！”

    “您还要一百个民夫抬箱子？这驿站着实办不到啊，现在这附近好抓的乡民都差不多跑光了，都跑到北边天津去做工了，剩下的都是大族人家的佃户和族人，驿站不敢抓啊！”

    此时，在黄尊仪的仆人蓝之旺要求驿站给一千两银并再抓一百民夫后，该驿站的驿丞冉崇贵就不由得叫起苦来。

    “你少给老子磨牙！一千两还给不起，别以为老子不知道，你是这里的驿丞，这附近的店只怕有一多半就是你开的，你是不是以为我家老爷不过是个辞官回乡的知府，就觉得好欺负？别忘了，我家老爷现在还算是保定府的知府，想要你死就能让你死！”

    蓝之旺直接踹了冉崇贵一脚，且大骂起来。

    “怎么回事？”

    黄尊仪这时候正准备和当地一官绅高士俊一同去寻乐，因此也就在出酒楼后看到了这一幕，也就问了一句。

    蓝之旺则回道：“回老爷，这驿丞不老实，小的找他要吃食银，他不肯给！连驿夫也不肯叫！”

    “那就往死里打！还想不想当驿丞了！”

    黄尊仪神色严肃地说了一句。

    “真给不了这么多啊，小的才做这驿丞没多久，哪里有那么多银子啊，求大老爷开恩啊！”

    驿丞冉崇贵哭诉起来。

    黄尊仪自然懒得听，直接和高士俊一起进了飘着粉香的一家青楼。

    没多久，冉崇贵就被黄家仆人摁在地上暴打起来，惨叫不断。

