    云之南眸色一暗，赶紧上前，从怀里取出一个符咒来，贴在他的身上，慢慢的，那“大马猴”的呼吸这才顺畅。

    “只要你愿意告诉我那个人到底是谁，我可以保你再活几年，也可以在你那年迈的双亲面前尽孝！”云之南沉声说道。

    “大马猴”刚才遭受了噬心之苦，如今早已经相信云之南的那番说辞，一把抓住云之南的手臂说道：“我说，我都说，但是我真的不知道我的师父叫什么名字，我也没有见过他的样子，我在那山上住着，他只是偶尔出现，偶尔传授给我一些道法，但是禁止我下山，这一次他让我下山杀一个叫做刘兰花的，给了我几道符，其中一个就是傀儡符！！”

    “那你如何找到的王二娘？”云之南继续追问。

    “我回来在街上偶遇王二娘，就倾心与她，所以偶尔在她乐坊对面的茶楼偷偷看他，那日我看到烈三公子进了乐坊，因为我知道烈三公子与那刘兰花相识，也就进去多问了一句，果真那烈三公子是为了与刘兰花一起赏月才请的王二娘，所以我就动了心思……”“大马猴”说完，一把抓住云之南的衣袖，“我都说了，剩下的我真的不知道了！”

    云之南抬脸望向外面，“大马猴”一愣，顺着那目光望去，就见牢棂外站着一个女人，正是他要杀的刘兰花。

    “大马猴”吓了一跳，直觉的再次呼吸困难，一把抓住云之南喊道：“符咒，我要符咒，我要活下去！”

    云之南将帖在他脸上的符咒一把扯了下来，沉声说道：“这是刚才的傀儡符，我随便贴上去的，不过是为了诈你罢了，这改命续命的活儿，我可不会做！你会吗？”

    云之南最后这句话是转眸问牢棂外的安易的。

    那个“大马猴”眼巴巴的望向安易。

    安易沉声说道：“这十三年本来就是你白得的，还想要贪心要的更多，不可能！”

    “大马猴”心如刀割，趴在地上抽搐了两下，慢慢的再也没有了动静。

    “可惜两位老人家！”云之南叹了一口气，“十几年来只见了儿子一面，这一面就是白发人送黑发人！”

    “怕还是以命换命！”安易低声说道，“只是奇怪的是，我只是一个乡下小大夫，这样的大人物，为什么跟我过不去？”

    云之南眸色一闪，　似乎若有所思。

    安易望向云之南：“云大人是如何找到‘大马猴’的父母的？”

    云之南笑道：“烈三公子几乎将整个平安镇都翻过来了，都没有找到‘大马猴’的线索，当时说这人又是外地口音，说明这人一定没有住在城内，再加上这几日我又重新审问了王二娘，王二娘曾经在那男人的身上闻到过皮毛的味道，所以本大人就猜想是猎户，果不其然……”

    “云大人倒是观察入微！”安易说道。

    “在官场也破过几起案子，这点洞察力还是有的，只是可惜线索还是断了！”云之南叹口气，“这以后你可要小心些！”

