    第280章小姑娘

    说完那句话，林瑜把脸埋进双手里，似乎是在努力控制情绪。

    一时之间何婉清也不知道该说什么，如今这个年代，还没有后世那么开放到说，结婚不生孩子的，纵使当初，自己跟高家人关系很好，但是没有怀孕的时候，甚至被怀疑不能生育的时候，高家人的态度都来了一个八十九度大转弯。

    所以何婉清是能理解林瑜这种痛苦的心情的。

    只是，医生也说了，只是可能，没有肯定呀。

    “你要不把这个事情告诉楚阳？结婚毕竟是你们俩的事情，在一起这么久，经历了这么多事情，哪里说能分就分的，再说，你也得看看他怎么选择不是？你这么一出事就跑，自己扛着，这对楚阳也不公平呀。”何婉清试图开到林瑜。

    “我不想他因为责任道义娶我，如果真的不能有孩子，我会一辈子愧疚的。”林瑜越说情绪越失控。

    何婉清真的好想说，再过几年，试管婴儿就出来了，还怕什么没有孩子呢，代孕都有，更何况，就林瑜的情况，又不是治不好。

    “我觉得你应该先跟他说，俩人商量着来，不管什么结果，你也不会有遗憾不是吗？”

    林瑜最终答应给楚阳说清楚这个事情，当即就给楚阳去了电话，不知道电话里的楚阳说了什么，反正林瑜说完之后就直接挂了电话，把自己关进了房间。

    没一会，电话响了起来，何婉清接了，是楚阳。

    原来刚刚林瑜打电话的时候，楚阳还是很高兴的，结果说完之后，楚阳那边就沉默了，林瑜估计是误会了什么，就把电话挂了。

    这可把楚阳给急的，拨了好几通电话，才找到了林瑜刚给自己打的号码，知道是何婉清，楚阳就放心了一些。

    何婉清把公寓地址给了楚阳，就把电话挂了。

    “林瑜，你怎么样了？”何婉清担心林瑜会想不开什么的，赶紧先问一下。

    林瑜表示自己只是想要静静，没有问题。

    何婉清这才放心地去继续收拾东西。

    等高亚军回来的时候，东西已经收拾得差不多了，并且，厨房已经打扫干净了。

    何婉清让高亚军帮忙把菜什么的洗干净，准备做饭。

    林瑜也冷静的差不多了，走出来的时候，看着在厨房忙碌的夫妻俩人，忽然有些羡慕。

    他们结婚都那么多年了，还能那么恩爱，就连做个饭都要挤在一起，真的是多少人羡慕不来的，如果自己不是因为这个事情，没准也和楚阳结婚并且这样生活在一起了。

    当何婉清的饭菜做好了的时候，家里的门铃响了起来。

    “我去开。”林瑜还奇怪这里会有谁来呢，不过何婉清跟高亚军都在忙，就她一个闲人，所以她就首当其冲地先去开门。

    何婉清能猜到是谁，所以哪里敢让林瑜开。

    “不用，你待着吧，亚军去开就行了。”何婉清推了推高亚军。

    不知道媳妇儿在葫芦里在卖什么药的高亚军，只能擦擦手，去开门去了。

    打开门的一瞬间，高亚军明白了，何婉清为何不让林瑜来开门了。

    门口正是站着刚刚电话里的楚阳。

    对于高亚军，楚阳也不陌生了，虽然见面次数不多，但是自己合伙人的丈夫，楚阳多少还是有些了解的，男人之间其实只要气场对了，不用交情很深，也能成为兄弟。

    俩男人点了点头算是打过招呼之后，高亚军就错身让楚阳进门了。

    “你来做什么。”在厅里的林瑜，抬头就看到了楚阳，瞬间就沉下了脸来。

    “你在这，我不来能去哪？”楚阳恢复了往昔的笑脸，赔笑着说道，再说何婉清夫妻俩也不是外人了，楚阳并不觉得会被林瑜下面子。

    “我想我已经很清楚你的态度了，在电话里的时候，你没有必要再跑一趟来给我说清楚，我不会纠缠你的。”林瑜以为刚刚楚阳电话里的沉默，就是默认俩人分手的意思。

    再说自己可能不能生孩子这个事情，自己都不能接受，她也没有必要要求别人接受。

    楚阳倒是没有在意林瑜的坏脾气，反而笑着走近林瑜，把扭扭捏捏的林瑜拉到一旁的房间去。

    关上门的一刻，对着外面的高亚军示意了一眼，表示歉意。

    当房门关上后，何婉清还跑过来瞅了一眼，被高亚军拉了回去。

    “别八卦别人的事情。”高亚军假装用手蒙了何婉清的脸，直接就把人带离那个房门口。

    “林瑜可不是别人，再说，楚阳可以我叫了来的。”何婉清小声嘀咕道。

    “那也不行，你只能看我。”高亚军霸道地把何婉清的脸转了过来。

    何婉清可还记着早上西餐厅里的事情呢，才不想这么顺着他意呢。

    “又黑又老，谁要看你了，你是很招小姑娘喜欢吗？你去找爱看你的小姑娘看去吧，老娘不稀罕了。”何婉清傲娇地别过头去。

    “你不也是小姑娘吗？真的不稀罕了？”高亚军听着这撒娇的话语，吃醋的意味也太明显了，幸好这是自己的媳妇，要是别人，高亚军早拎起来，扔出去了。

    不过，媳妇儿撅起嘴的样子真可爱，又好看。

    这么一想着，高亚军就有些按耐不住，把何婉清一把捞进怀里，嘴巴就这么直接封了上去。

    吻得缠绵又深情，高亚军还是第一次这么温柔地吻着何婉清

    房间里的林瑜和楚阳谈的如何，何婉清不知道，她只知道，自己被高亚军这一个吻吻的七荤八素的，都分不清东南西北了。

    而且，糙汉子忽然一下子的温柔攻势，何婉清直接就可耻地湿了!

    随着高亚军的吻不断的深入，何婉清的身子就一直往高亚军身上贴，吻得越深，想要的则越多。

    高亚军早就欲火焚身了，但是屋子里还有别人，他们不能放肆，也可能正是因为这样的刺激，导致俩人都有种激情的感觉，所以情欲来的特别的快，快得俩人都有些招架不住了，何婉清甚至腿都软了。

