    三尘殿的那位三皇子，又一次吐血了。这一次发狂的他，将一位老太医都给打伤了。

    宣安帝知晓此事后让禁卫军直接将许溪云给绑了起来，若他今后还像这般发疯，那他只能当作没生过这个儿子了。

    “咳咳咳咳咳！这个逆子！真是气死朕了！”宣安帝以为关他一阵子，等他冷静下来，这件事就过去了。

    哪里知道那逆子越来越出格，将他的脸都给丢尽了！

    “陛下，还请保重龙体。三皇子也是因为失去所爱，才一时失去了理智，待他度过这段最煎熬的时期，就会变回原来的样子。”蓉贵妃柔声宽慰。

    然而她这话不但没有抚平宣安帝的怒气，反而让他更加恼怒。

    “为了个女人要死要活，全无半点皇室子弟的担当和胸襟，将自己的责任全抛到脑后，朕聪明一世，怎么生了个这么愚蠢的逆子！不能再由着他这样下去了，朕这次一定要好好教训他！他若执迷不悟，就怪不得朕心狠了。”宣安帝对这个儿子失望到了极点。

    “陛下，三皇子再怎么说，也是你寄予厚望的皇子啊。他还年轻，难免会儿女情长。等再过些年，他成熟些了，自然会明白你的苦心……”

    “爱妃，你就别再为那逆子说话了，无端让朕心烦。”宣安帝挥挥手，此刻不想再听到任何有关于许溪云的事情。

    “是臣妾的不是，臣妾不再说了便是。陛下，臣妾上午为你熬了莲心羹汤，小火慢炖，去了苦味，此刻正是最佳食用之时~”

    “既是爱妃心意，那便端过来吧。”

    “是，陛下。”蓉贵妃欣喜地让宫人准备去了。

    太子宫。

    “就是这些了，三皇子病情加重，还被陛下给绑了起来，严禁任何人与他见面。蓉贵妃有在陛下面前帮着三皇子说情，但陛下正在气头上，不知道有没有听进去。”离束将刚得到的消息禀报给了许溪风。

    “蓉贵妃……”许溪风沉吟，“她与母后虽然情同姐妹，对我们兄弟也一直不错。但这个女人，并没有那么简单。”

    “殿下的意思是，蓉贵妃有可能明着是为三皇子说情，实则是在煽风点火？”

    “父皇素来英明，普通的伎俩定然瞒不过他。这些年她也隐藏极深，心思复杂得本宫都时常都看不透。”

    离束也很惊讶。

    殿下过去与这位贵妃娘娘不算亲近，哪怕娘娘对他关怀备至，他也一直表现得很疏离。可却从未跟他们吐露过，蓉贵妃有可能会对殿下和三皇子不利。

    难道是这次的事情，让他抓到了蓉贵妃的马脚？

    “蓉贵妃早年命途多舛，得母后护佑在后宫方有一席之地。自多年前小产后，肚子再未有过动静。只怕她是听了后宫某些风言风语，在内心深处对母后怀有芥蒂了。”

    又因为蓉贵妃膝下无子，日后还是得仰仗许溪风这位太子殿下，明面上自然要帮他。

    可私底下怎么想，对他们兄弟又抱持着什么样的态度，就只有她自己清楚了。

    “殿下，依属下看你暂时就别管这个事了，惹陛下动怒只怕对三皇子更加不利。”

    “本宫对这个弟弟确实失望至极，然而他毕竟是本宫的亲弟弟，总不能看着他就这样被毁掉。”

    “但三皇子憎恨殿下，你说的话他如今完全听不进去，我们又要怎么帮他？”

    “三弟昨夜病情加重，可是又有人跟他说了些什么？”许溪风联想到昨日有关于太子宫内有人在走漏消息给许溪云的猜测，还有扈南歌那番莫名其妙投怀送抱的举动，脑袋里有了个大胆的想像。

    难道是她？

    她明知道三弟对两人成亲的事情耿耿于怀，还故意制造出那些流言，为的就是进一步刺激三弟？

    若真是如此，这女人的心思未免过于阴狠了些。

    但江秋雨再怎么有手腕，她也是初来乍到。

    许溪风很自信，太子宫内不可能有她的眼线，在孙灵犀事件前她也一直很安分，不可能将手伸到他这儿来。

    而且这个事情他自己都是昨天才意识到的，江秋雨不可能这么快就获悉还将计就计来故意刺激三弟。

    是因为那女人许多举动都太古怪了，才会让他都变得多疑起来？

    不，他的担心不完全是多余的。

    那女人确实有问题。

    他必须要想法子搞清楚，她心里面到底作何打算。

    扈南歌这会儿正在写情书。

    是那种酸得不得了、对心上人倾吐内心思慕的肉麻情话。

    什么你是风筝我是线，伴你高飞，任你翱翔。纵然线断也无悔，只愿与你一世将手相牵——

    还有少时一眼万年，从此将你放心上。却阴差阳错被赐婚给了心爱人的弟弟，以为这辈子都得忍痛错过。好在千帆过尽，你终于又来到了我身边——

    毫无文采，毫无美感的肉麻情话，扈南歌眼都不眨、不过脑一上午就能产出高高一摞。

    写完后又装作是胡乱涂鸦，打发宫人将这些东西给烧了。

    宫女们就忍不住好奇，太子妃天天关在房里到底写些什么呢？

    这一看之下，不由红着小脸，哭着感慨太子妃真真是个情深女子，对殿下的一片真情实在是太让人感动了！

    更让人诧异的是：原来太子妃一开始喜欢的就是太子殿下，却被陛下赐婚给了三皇子。然而再多的曲折，有情人还是在一起了。

    “太子殿下和太子妃真乃天作之合，命中注定。这样美好的爱情，真叫人羡慕~”

    “那先前外面都在传的太子妃因为三皇子退婚，难过撞柱子的事情也不是真的了？”

    “太子妃根本不是在难过三皇子退婚的事情，应该是三皇子带着那个叫孙灵犀的女人上门耀武扬威羞辱于她，她伤心愤慨才会做出那样的傻事来吧——”

    “这么说太子妃实在是太可怜了，无法和心爱的人在一起，还总是被伤害。好在如今总算是苦尽甘来了，她和太子殿下终于能长相厮守了——”

    “你们在做什么？”许溪风突然出现在她们身后，让几个小宫女一惊，忙转过身来请安。

    “太子殿下。”

    “你们在烧什么？”许溪风问。

    “是太子妃让奴婢们将这些东西烧去的。”

    此时已经烧去了一小半，还剩下一大半，就堆放在一旁。

    许溪风方才也听到了她们一部分谈话，听得不明不白的，但又不好问。

    “将那些拿过来。”

    宫人也不敢有违，便将没有删去的那堆情书呈给了许溪风。

    许溪风面无表情逐一翻看，话越是肉麻，他眉头就拧得越深，看完后便将这堆东西丢去了火盆。

    宫女们面面相觑。

    太子妃对殿下情深一片，太子殿下不但不感动，似乎还挺生气的模样？

    许溪风找到扈南歌时，对方正在后院的鱼塘旁，垂着根自制钓竿，躺在那儿，好像是在——钓鱼？

    她这是想表演一出江大小姐钓鱼，愿者上钩吗？

    许溪风走到了她跟前。

    扈南歌钓鱼那是悠悠哒哒，躺在软榻上晒着太阳睡着小觉，钓竿就放在一边，等着鱼儿自己咬钩。

    这样也能钓到鱼就有鬼了。

    许溪风刚想要这样说，就看到倒在软榻上的扈南歌一头爬了起来，提起钓竿，微微用力，就看到鱼钩处钓着一只好大的锦鲤。

    “哈！躺了一中午了一只都没钓到，殿下来了就有鱼儿上钩了，这也太好运了！”

    扈南歌兴奋地将鱼儿放进篓子里，还笑着跟刚到这儿的许溪风说。

    许溪风则越发觉得这女人就是故意的，似乎连说出的话都是意有所指。

    “太子妃，我怎不知你六岁那年便对我一见钟情，还、一眼万年？”

    说到一见钟情四个字时还好，但在说到一眼万年时，许溪风都忍不住抿紧了嘴唇。

    这样的对白的确有点羞耻。

    “殿下看到我写的那堆垃圾了。”扈南歌洗干净了手，又接过宫人递过来的帕子，将手给擦干净了。

    “垃圾？”

    “随意写着玩的东西，不是垃圾是什么？殿下也不必当真，我这人呢比较脑洞大开，喜欢编些故事。想像一下如果人生换一种方式展开，那故事中的所有人都会有怎样的展开。在宫里这么闷，也没别的东西消遣，这样无伤大雅的小兴趣，殿下总不会不高兴吧？”

    真的只是这样吗？

    许溪风不信。

    “那些情话，都是假的？”他又问。

    扈南歌好笑着耸耸肩，“当然是假的了，那种不过脑子乱写的东西，总不会还有人当真吧。”

    那群感动落泪的宫女们：“……”

    还有虽然九成不信，但仍有一成保留的许溪风：“……”

    “噗——”扈南歌看到许溪风这反应，忽然笑了出来。“殿下，别告诉我，你真信了啊。”

    许溪风沉着脸侧过身，傲然道：“那种随意涂鸦信手而来的东西，本宫怎会相信，不过是某人的恶作剧罢了。”

    恶作剧三个字，似乎是在内涵些什么？

    许溪风锋利的眼神也在注视着扈南歌，想看看她是否露出异样来。

    扈南歌全无所觉，笑呵呵摆着手。

    “殿下殿下，不是恶作剧，我就是无聊了找找乐子。昨儿个我不就说了么，像殿下这种小正经，逗起来最有意思啦~”

