    秘境广大，各家各派，四方古国分成几路出发，最寻最大的神藏，最强的契机。

    剩下的散修面面相觑，片刻之后，也分做了十来个团伙，分开寻找包装。

    古国大教吃肉喝酒，他们不奢求太多，只希望喝一口汤。

    “散修，穷啊。”

    洛风见状感慨一句。

    许多次轮回中，他也当过散修，明白这种心理，总想屯一点东西，做一枚松鼠党。

    手中有粮，心中不慌，这是一道执念。

    辞别老者与其孙，洛风混进一支散修的队伍。

    散修之所以是散修，除了实力低，眼皮子浅也是一种原因。许多宝物大教弟子认得，明白用途，而散修当成杂草顽石放了过去。

    看着破破烂烂，全身上下没有几件宝物的散修四兄妹，洛风摇摇头时常充当解说员。

    一株杂草出现。

    一位不愿透露姓名的洛老祖惊呼道：“这莫非就是千年火麟草，炼制巨灵丹的主材之一啊！”

    散修老大连忙拾起。

    一颗顽石掉落，默默无闻。

    某位不愿透露姓名的洛老祖倒吸一口冷气，使得山谷升温。

    “这，这，这，是传说中三文宝石，古圣之兵的锻造材料。”

    散修老大连忙拾起。

    一处药田显化。

    …………

    一湖水出现眼帘

    某位不愿透露姓名的洛老祖眼睛一亮。

    下一秒，散修四兄妹齐齐跳入湖水中。

    “………”

    洛老祖沉默了，他还没说什么。

    真气一震，蒸干衣袍，散修老大走上前拍马屁道：“前辈见识广博，学究天人，博冠古今……”

    洛风冷哼一声，某家岂是会受马屁之人。

    散修三妹含笑道：“大哥，这些大实话就不用说了。”

    “前辈漫步闲庭秘境，定是一代高人。”

    洛风微微一笑，这是自然，我是谁，我可是无处不在，无所不知的大教老祖啊。

    帝霸宇宙，大教老祖近乎全知全能，纵横九界十界三仙界到处讲解，还带着小辈。天诛，禁地，葬地，都挡不住大教老祖。毁天灭地，时空崩塌，威压诸天，目光秒杀众生，大教老祖带着小辈照常坐在那儿吃着火锅唱着歌，一边欣赏一边解说。

    帝霸宇宙若是列一个排行榜，苍天当属第一，大教老祖亦是前三甲。

    散修四兄妹心情火热，知晓自家遇上隐世高人，还是那种没什么架子的高人。

    一路上言听计从，结下善缘，保住了小命。

    又行了数千里，遇到一座巍峨大山，洛风淡然道：“止步于此吧。”

    “前面就不是你们可以进去的。”

    散修老大闻言一愣，其余兄妹有些不舍。

    但是，散修老大当机立断，信了洛风的话，深深一拜：“此行多亏前辈指点，日后若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    见老大如此说了，剩下三人如梦初醒，亦是纷纷保证。

    洛风颔首，有些事情做不做是一回事，有没有态度又是另一回事。

    没人愿意自己遇见的人，都是白眼狼。

    修行者可以不讲良心，但是太不讲良心，会被打死的。

    “此去十万八千里，是昔日天行古国疆土，有一座紫贤山，亦有一座宝藏。”

    “汝去叩山门，诵读一卷经文，可得机缘。”

    洛风缓缓道，将第八世的宝藏，指点于散修老大。

    又递了一卷经文过去。

    散修老大顿了顿，念头一动，瞬间跪拜在地，行三叩九拜大礼。

    洛风淡然一笑，准备踏入山中。

    忽然背后传来一道声音

    “道友请留步。”

    刹那间，洛风不寒而栗，差点以为是某个灾星降临。

    对于洪荒系出生的修士，有三句名言永垂不朽。

    道友请留步，极具杀伤力。

    强忍住出手出动，回头一望，出声是一个青年

    风神俊雅，钟灵毓秀，宛若天地自然之子。

    “魅灵族。”

    如果说人族是普通玩家，那么魅灵族就是策划的亲儿子，最普通的魅灵放在人族中，也是妖孽天才的存在。

    所谓的天赋不重要，道心永恒，都是一代仙帝，无上巨头的言论，宛若首富说：我对钱没兴趣，我从没碰过钱，一样扯淡。

    对于普通修行者而言，魅灵族，上天的宠儿，传说中近仙的种族，

    并且，魅灵族得苍天眷顾，全员俊男美女，宛若天仙。

    一代版本一代神，纪元更替，各大种族轮流登场，但是像魅灵族的种族，没有一个。

    毕竟强不强只是一时的事情，帅不帅可是一辈子的事情。

    魅灵族青年一愣，问到：“道友认得我真身。”

    洛风颔首道：“魅灵族通常在天灵界，人皇界少见，却不是没有。”

    “世人多追捧魅灵血脉，为了避免麻烦，故意遮掩。”

    魅灵族青年谦逊道：“并非有意隐瞒。”

    洛风淡然到：“人是父母生的，魅灵也是父母生的，还有你肩膀上的妖族乌鸦道友，亦有父母，都是芸芸众生，并无太大区别。”

    “修行到了大后期，还是要有一颗道心永恒，才能不堕入黑暗。”

    肩膀上的乌鸦目光一闪，魅灵族青年拱手道：“道友大智慧，古纯佩服。”

    古纯，古纯仙帝，未来的魅灵第一帝，九界第一仙帝。

    洛风没有太多意外，因为他的肩膀上占着一只阴鸦。

    阴鸦永生不死与仙帝相随，出现在青年古纯身侧，并不奇怪。

    “两位道友叫住我，何事？”

    洛风问道

    阴鸦转动目光，用低哑的声音道：“你知晓天行古国的历史，知晓多少。”

    洛风侃侃而谈道：“这可多了，例如天行古国有两位司马，一位大司马，乃是金牌导师，一位小司马是精通古今，流传至今的断片小说多是天行古国，萧生所做。”

    “还……神仙……还有一则传说，天行古国的仙魔洞……”

    说到仙魔洞，阴鸦翅膀一震，沉声道：“仙魔洞的事情，你知道多少。”

    洛风微微一笑：“不多，不多，不知两位道友去干嘛。”

    古纯与阴鸦对视一样，齐声到：“我们是找一株百万年的柳荫草。”

    洛风一拍手笑道：“这不是巧了吗，我也要去天行古国旧址，抓一个人，他走失了好多年。”

    青年古纯拱手问道：“敢问道友姓名。”

    洛风笑道：“好说，叫我大教老祖就好。”

