    “劝你，别逼我出剑！”

    紧张！

    紧张！

    战伐台上的氛围，陡然变的无限紧张！

    擎远殿遇到羽盟！

    天榜战神容恒对上最强新人苏逸辞。

    双方的冲突矛盾，已然升级。

    容恒霸道！

    苏逸辞霸气！

    容恒傲然！

    苏逸辞嚣狂！

    两大顶尖天才此刻于战伐台上针锋相对。

    然，正当双方的冲突一触即发，剑拔弩张的瞬间，几道锋芒展露的身形豁然惊现于战伐台下。

    “战伐台重地，严禁动武！”

    颇具威严的声势如惊雷震耳。

    几个身披战甲，手持长枪，有如禁宫守卫般的身影击穿了场上的紧张氛围。

    为首者是个三十多年的中年男子。

    其双眸锐利，散发着雄鹰般的锋芒。

    “是严武守卫长！”场下有人惊呼道。

    很显然，这行人并非战神院的弟子，而是管理层的内务人员。

    他们的本职工作，便是维护战伐台的稳定。

    不过，当被称之为“严武”的中年男子看到容恒的时候，那皱起的眉头随即松了下来。

    “容恒天才，这是怎么回事？”

    看得出，严武对于容恒是比较客气的。

    两人关系似乎不错。

    容恒目光轻抬，其目视苏逸辞，道，“这位羽盟的苏师弟，要对我出剑！”

    羽盟？

    听到这两个字，严武的面色亦是有一丝变化。

    “别闹事！”严武稍带一分警告的语气对苏逸辞道。

    苏逸辞笑了笑，“不会的，我一向遵守规矩，我只是警告他罢了！”

    警告！

    罢了！

    平淡的语气携带着冷逸的锋芒。

    容恒面色更是阴沉。

    且连严武都饶有意外。

    其竟然敢对容恒说出这种狂妄之言。

    “记住你说的话。”容恒眸中杀机显露。

    “当然！”

    说罢，苏逸辞淡淡的扫了容恒一眼，旋即身形一动，直接是掠上战伐台的那个空位上。

    看着登台的苏逸辞，容恒的眼神愈发的阴厉。

    而，也就在这时，战伐台的另一侧，也有一道身影从修行中苏醒过来。

    “嗯？”容恒目光一凛，他随即对排在首位的一名战神院弟子，道，“这个位置卖给我。”

    对方眼睛一亮，满是期待之意。

    “好，没问题容恒师兄……”

    “给他五千积分！”容恒对身旁的擎远殿之人道。

    “五，五千？”

    那人顿时傻了眼。

    前面那个人的位置，可是足足卖了二十万战神院积分。

    到了他这里，就成了五千？

    差距大的直接让他都怀疑人生。

    “容恒师兄，我……”

    对方欲说什么，可一接触到容恒的眼神，立马就怂了。

    接着，容恒侧身望了眼不远处的守卫队长严武。

    严武先是怔了一下，然后心领神会的点点头。

    容恒面泛一抹冷笑，旋即其亦是掠上战伐台，于另一个空位上坐了下来。

    看着先后登上战伐台的苏逸辞和容恒。

    广场上的众人神情各有不同。

    “嘿嘿，第一个位置卖了二十万积分，第二个就五千，厉害，厉害！”

    “五千知足吧！容恒能给五千就不错了。”

    “两个人几乎是同时间上台，姓苏的白白的花了那么多的战神院积分，这样一算的话，容恒明显是占了大便宜。”

    “你确定容恒占了便宜吗？”

    “难道不是吗？姓苏的一下损失了十九万五的积分。”

    “那是你以为，人苏逸辞根本就不缺积分，你看他可有半点肉疼的样子？”

    “说的没错，而且吧！我还有种感觉，苏逸辞好像是在故意激怒容恒一样。”

    “嗯，我也感觉是这样。”

    “两人有过节吗？”

    “不清楚！不过，姓苏的终究还是太年少轻狂了，如此大庭广众的情况下得罪容恒可不是一个智举。羽盟的发展前景的确不错，但入驻战伐之地的初期，就和擎远殿这种大势结怨，他们的好日子，用不了多久就要到头了。”

    “是啊！姓苏的太嫩了，擎远殿可不是辕门，驭兽门能够相提并论的。”

    战伐台上！

    苏逸辞于自己的位置端坐而下。

    不同于圣羽台。

    战伐台是一整座四方台为主体的修行区域。

    大概有五百多个位置。

    每个位置的大约横纵三米的面积。

    人与人之间的距离隔得还是比较合理的。

    “嗯？”苏逸辞眼角余光一瞥，一道略显熟悉的背影被其所扑捉到。

    在左侧的斜面，隔着五六个人远，那是一道身形略显削瘦的身影。

    他如雕塑般沉入入定状态。

    即便在修行中，也给人一种独来独往的感觉。

    风云院的顶尖天才，锻修罗，李溱冰。

    亦是那位埋藏在玄域征召之地的陌生男人口中说起过的“小冰”。

    那两件遗物还在苏逸辞这里。

    如果锻修罗确定不想要的话，苏逸辞想着哪天处理一下。

    旋即！

    没有再寻思其他，苏逸辞以自己的乾级弟子令牌放在面前的台面上。

    “嗡！”

    乾级弟子令牌一经触碰台面，顿时，一片绚丽夺目的复杂阵纹于苏逸辞的身下泛开。

    犹若古老的藤蔓灵网。

    错综瑰丽的古阵焕发出一道道奇异的光束。

    苏逸辞即刻同战伐台上的其他人一样，逐渐被一圈薄薄的光环所笼罩。

    而，随着身外的游丝气芒越来越多，苏逸辞的状态很快就进入到了“幻境空间”。

    “嗡！”

    幻境空间。

    如黑暗的星河，天地不分，混沌不解。

    穿过一座黑暗的通道。

    苏逸辞的面前突然出现了两座巨大的铁门。

    一面在左。

    一扇在右。

    左边的铁门上，浮现着几个璀璨的大字。

    “领悟幻境！”

    而，右边的铁门上，也有四个字体。

    “战斗幻境！”

    苏逸辞一怔。

    战伐台竟然有两种幻境空间？

    领悟幻境和战斗幻境！

    前者，苏逸辞清楚，圣羽台的就是领悟幻境。

    战斗幻境是什么性质？

    苏逸辞却是不太清楚。

    难怪在战伐台上待一个时辰，需要两百的战神院积分。

    原来它比之圣羽台要多出一个模式选择。

    对于“战斗幻境”内容，苏逸辞多少有些好奇的。

    不过，其并没有选择右边的大门。

    “先行领悟《无双剑式》第二招吧！等下次再进入战斗幻境……”

    苏逸辞作出选择。

    当即，其推开了左边浮动着“领悟幻境”的大门。

    “哗！”

    大门宛如一座尘封许久的古老通道开启。

    无数道刺眼的白色光束从里边透射而出，天旋地转，苏逸辞如同步入了一座神秘浩瀚的星璇之中，顿时被无尽的光源淹没在其中。

    战伐台广场！

    守卫长严武饶有深意的扫了眼台上的苏逸辞和容恒所在的位置。

    然后，其对身边的几个下属，道，“你们好好巡视。”

    “是，队长！”

    几人应答。

    旋即，严武便独自离开了战伐台广场。

    片刻之后。

    严武来到了战伐台西侧的一座山峡中。

    陡峭的山壁上连接着一条长长的铁链天桥。

    严武穿过横天大桥，进入到了一座山体内部的通道。

    走过长长的通道。

    里边是一方密室。

    密室中。

    万千符文秘箓交织，四周的墙壁和地面上，仿若结满着绚丽的光网。

    而，在那密室的正中间，一位老者坐于石台上。

    老者的面前悬浮着一座虚幻小巧的四方道台。

    仔细一看的话，那座虚幻小巧的四方台的形体结构竟是同外面那座气势恢宏的“战伐台”极为相似。

    最为惊人的是。

    这座密室中悬浮的虚幻四方台上布满了红色的光点。

    光点数量大约五百个左右。

    对应着战伐台上的人数和位置。

    “武长老……”严武双手抱拳，饶有恭敬的对那位老者施礼。

    老者微微眯眼，“这次又是谁？”

    “容恒。”

    “哦？”

    “劳烦武长老帮个忙。”严武笑道。

    “此事一旦出问题，可不是你我能承担的。”

    “不会的，毕竟又不是第一次了，容恒到时候给我的好处，定然先孝敬您老人家。”

    “哼。”老者轻哼一声，“他们的位置在哪里？”

    严武目光微凛，其看向密室中间的那座虚幻四方台，道，“容恒的位置在九十八，而，另外一个，在，三百二十四。”

    ……

    战伐台！

    幻境空间！

    极度混乱的天地。

    巨大的风暴席卷九霄。

    无尽海域可谓是翻江倒海，一重接一重的滔天巨浪就像是水域中藏着无数头恐怖的巨龙。

    此刻的苏逸辞正立于一座海岛中的城台之上。

    在他的身后盘踞着一股血色的龙卷飓风。

    整个世界都演变成了风暴入侵的场景。

    尽管山河颠倒，天地斗转，但位于万千风暴咆哮之下的苏逸辞，却是如同一座雕塑般不偏不移。

    苏逸辞双目轻闭。

    单手执剑。

    萦绕着黑色邪气的泣血剑上下交织着一圈圈的血色风旋。

    风满天，卷狂沙。

    剑起长河，欲破天下。

    在这堪比末日崩塌般的场景下，苏逸辞心如止水，不起波澜。

    他任由天地间风刃盘旋。

    静握手中剑，不偏不移。

    在这里，苏逸辞所能感知到的“风属性”灵纹力量，比之前在“青璇鹰山谷”要浓郁不知多少倍。

    尽管苏逸辞双眸未睁，但他却能够感知到四周每一缕风刃的存在。

    然。

    就在这时。

    “轰隆……”一声沉重无比的惊天爆响竟是从前方的虚空中传荡开来。

    连同着一座璀璨的金色光幕在空中绽开，突然间，空间呈现出镜面的碎裂状。

    一道杀气腾腾，来势汹汹的强大身影竟是击碎了虚空，没有任何预兆的出现在了苏逸辞的幻境空间中。

    “战斗模式，开启！”

    源自于天榜战神的浩荡声势回荡八方。

    充满着针对性的声音。

    不是别人。

    正是，擎远殿的天榜战神，容恒。

    “嗯？”立于城台之巅的苏逸辞悄然睁开双目，眸中一抹幽光闪过，“你，怎会来此？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

