 这声声响实在是太大、太突然，直接把屋子里的这一大群人给吓了一跳。

他们齐刷刷地转回头去……只见一个年轻男子站在门旁，右拳抬在空中。

而他右手边的铁门上，居然被打出了一个深深的凹陷！用凹陷来形容，可能都不完全准确，因为……这凹陷得太厉害了，一边凹进去，另一边竟是直接突了出来，突出了有二三十厘米！最前端甚至已经破开了！这可是厚厚的铁门啊！居然直接被打穿了？

这尼玛过分了吧！众人都有些懵逼。

作为这一众人等的头领，黑狗也十分震惊，但总算还没有懵逼。

他的眼神一下子变得极为冰冷、凌厉！他冷笑着道：“哟，回来了？

本来还想着，先玩玩你的女人，等你回来。

却没想到你就这么回来了，还挺巧的！不过……这样也好，可以让你在死之前，亲眼看到你的女人是怎么一步步被我玩弄到不要不要的，哈哈哈——”“嘭！——”黑狗张狂的大笑声，陡然被一声闷响给打断了！众人都傻了，甚至都没看清杨天是怎么过去的。

刚刚，他们为了让老大黑狗能看到门口的杨天，便让出了一条细细的过道。

而现在，他们根本没看清杨天的身影，只看到一道灰影如光一般从这细细的过道里窜了过去。

甚至，当杨天出现在黑狗身旁的身后，他刚刚站立的、大门边的那个位置，都还有他的残影！此刻……当他们的眼睛，再次捕捉到杨天的身影的时候……黑狗已经飞了起来！他被杨天一记横踢，踢在了肚子上，整个人都如同皮球一样飞了起来，朝着卧室一侧的墙壁飞去！而更恐怖的是……在他还没有撞到墙壁上的时候，杨天居然已经又一次以可怕的速度跟上了他，然后……一把将他从空中抓住，硬生生扯回来，揪着衣领往地下一砸！“嘭！——”砸完，提起来，再砸！“嘭！——”砸完，提起来，再砸！“嘭！——”黑狗直接被砸得惨叫声都发不出来，声音刚一到嗓子口就被砸回去了，身体更是被砸得够快扭曲了！而后……杨天如同丢铅球一般，把他往客厅一甩！这黑狗的身体顿时就如同炮弹一样飞了出去，直接将这一条线上的人都给砸得七零八落！再然后……杨天却没有再继续追击了。

他转回身来，来到墙边，蹲下身来。

本来无比冷漠、冰冷得有些可怕的神情，一下子就消融开来、温暖了起来。

他伸手，轻轻抱住韩雨萱，看着她那惨白的小脸，心疼不已，道：“别怕，我来了，我绝对不会让你受到伤害的。”

韩雨萱怔怔地看着杨天。

眼泪大滴大滴地往外冒。

愣了好几秒，她才将手中的抱枕丢到一边，扑进了杨天怀里，小拳头捶打在杨天胸口，“呜呜呜呜……你……你怎么才来啊……呜呜呜……吓死我了……”杨天接住少女柔软的身子，将她紧紧地抱在了怀里，一手箍在她的腰间，一手轻轻抚摸她的小脑袋，道：“怪我怪我，我来晚了。

让你担惊受怕了，对不起。”

韩雨萱本来心底里也没有什么怪杨天的意思，捶打的那几下也没怎么用力。

此刻听到杨天这么认真地道歉，她又哪里还能怪他？

只能靠在杨天怀里，用眼泪来宣泄自己先前的恐惧与绝望。

与此同时……另一边。

那些被飞过来的黑狗砸到的人，倒是没受很重的伤，很快爬起来了。

但黑狗本人就不太好了，在撞倒了一排人之后，摔在了地上，半天爬不起来，发出咳嗽、哽咽与惨叫夹杂的奇怪声音，面部表情已经痛到扭曲了！众人都有些傻眼了。

黑狗可是他们的老大，也是道上小有名气的狠角色！打起架来，向来凶狠凌厉，哪怕是那些名声赫赫的打手，在他手里也不见得讨得了好！可现在……居然就被这小子给这样给秒杀了？

这也太过分了吧！愣神之后……几个靠得比较近的小弟立马走过去想把黑狗扶起来，可一扶，黑狗便疼得浑身抽搐，连忙摆了摆手让他们不要扶了。

几个小弟不得不松手，黑狗只能如同一条死狗一样倒在地上，满脸痛苦地喘着气，喘了好一会儿，才咬着牙喊道：“给我打死他！一定要打死！”

小弟们微微一怔，然后都点了点头。

事已至此，他们已然没有退路了。

况且……这小子虽然厉害，但毕竟只是一个人，身后也没有什么同伙、帮手。

而他们这边，可是有着足足三十多人，而且都是黑狗手下比较健壮能打的兄弟！这种阵势，哪怕是换个特种部队的特种兵来，也得倒在他们的乱拳里。

区区这小子，又能翻出什么浪花来？

于是……他们大吼一声，都朝着杨天冲了过去！杨天看着这些人冲来，心中也是一片冰冷。

这份冰冷，不是那种心惊胆寒的冰冷，而是漠视一切、杀人如麻的那种冰冷。

当然……这里可是他家，是他、韩雨萱还有两个小丫头住的地方，若是在这地方杀人，肯定是不行的。

但他必须让这些人付出代价，让他们知道，对自己心爱的女孩动手，将会有怎样惨痛的后果！“雨萱乖，先在这儿坐一下，我先把他们解决了，”杨天柔声对着怀中的韩雨萱道。

韩雨萱看着那些人冲过来，还有些害怕，有些愣神。

直到杨天将她缓缓放下来，她才回过神来，有些担忧地看着杨天，道：“你……你不会受伤吧……你一定要小心啊……”杨天摸了摸她的小脑袋，微微一笑，道：“不会的，放心吧。

我马上回来。”

当他的手离开韩雨萱的小脑袋的时候，身后的那些人已然冲到了他的背后。

杨天直起身来，借着弹身而起的势头，转身就是一个回旋踢！“嘭嘭嘭嘭——”冲在最前面的几个人，直接被踢中了脑门子，飞了出去！ 