    沈宛白真害怕他等不及，然后亲自动手，只能不情不愿，磨磨蹭蹭的将袜子脱掉。

    吹弹可破的皮肤露在空气中，暴露在他的眼皮底下，这让贺泽枫眼睛里的理智和冷静逐渐消散。

    “袜子我就放这里了，现在我可以离开了吧！”

    沈宛白以为他的目标是这个袜子，脱掉后朝旁边一丢，有些气恼羞赧的说道。

    贺泽枫并没有理会她，而是蹲在她的面前，抓住了她的脚踝。

    “啊！你又干嘛！你、你放开我！”

    沈宛白拼命朝后缩去，用力蹬着腿。

    可他的力气很大，她的脚踝被他抓住后，动弹不得。

    “再乱动，出现的后果你自己负责。”贺泽枫用威胁的语气说道。

    沈宛白瞬间听明白了，顿时吓的乖乖坐在那里，同时紧张害怕的看着他。

    他又要做什么变态的事吗？

    贺泽枫就算是蹲在她面前的，可他尊贵的气质也没有减少半分，反而让沈宛白有种错觉，好像面前的男人，是一个单膝跪地的……王子。

    呸！她想什么呢！

    沈宛白立刻摇头，觉得自己出现了一个很愚蠢的想法。

    脚上传来凉凉的感觉，先是有些疼，不过很快就变得舒服了。

    这让她回过神，有些意外的看去。

    当她发现宋司之前送过来的袋子被打开，贺泽枫从里面拿出药膏，捏住她的脚踝微微上抬，正在很小心的帮她消毒，涂抹脚后跟的时候，整个人都震惊了。

    高跟鞋很容易磨脚，尤其是新鞋子。

    她平时在学校都是穿平底鞋的，为了工作实习，特地买的一双高跟鞋。

    所以她的脚又酸又累，脚后跟更是被磨破了皮，隐约渗出血来。

    而贺泽枫现在，就是在帮她处理这些伤口。

    沈宛白足足震惊了好几秒，整个人都呆在那里。

    贺泽枫这个大总裁，N市风云人物，现在蹲在她的面前，亲自帮她上药？

    她不是在做梦吧？

    还是这个大总裁的行为太诡异了？

    “贺总！你、你……”沈宛白结结巴巴的开口，“你”了半天说不出一句话来。

    贺泽枫没有理会她，继续严肃着面容，帮她清理伤口。

    等她的脚踝涂上药膏，并且贴上了创口贴之后，贺泽枫又从袋子里拿出了一双时尚平底鞋，上面的牌子她认识，国际奢侈品。

    沈宛白缩回脚，刚想拒绝的时候，贺泽枫出声提醒她：“说了，别乱动。”

    她只好重新将脚伸过去，任由他帮她穿上鞋子。

    这整个过程，沈宛白的大脑里都是一片空白，满脸涨的通红，都快冒烟了。

    手心里也紧张的开始冒汗。

    贺泽枫帮她穿上鞋子，大小正合适。

    “不会穿高跟鞋，就不要穿。”他继续蹲在她的面前，捏住她的脚踝未曾松手。

    “我、我……”沈宛白感觉自己说不出话来了。

    就算是和李镇勋谈恋爱的时候，他也只是帮她系过鞋带而已。

    穿鞋子这种事，还从来没有发生过。

    贺泽枫虽然在和她说话，但是视线却看向了其他的地方。

    她本来就穿着窄裙，刚才为了脱掉丝袜，打裤子也顺便脱掉，还没来得及穿上。

    而她的脚又被贺泽枫抓住，朝上抬去，所以从贺泽枫蹲下来的角度，稍微抬眸，就能看到她有些走光的地方。

    沈宛白也发现了，连忙用力合拢双腿，双手死死按在裙子上。

    “战、贺总！”她有些羞恼的喊他的名字，提醒他。

    贺泽枫那深沉的眼眸，从她的腿上朝她上移去，停留在她的脸上。

    有些忍不住了，很想现在就在这里得到她。

    不过他知道这是不可能的事。

    他们之间有过那一次荒谬的经历就够了。

    至于为什么他总会想方设法的把让她出现在他的面前，其实连他自己都不知道理由。

    “你可以走了。”

    贺泽枫在她面前站直了身体，将手中的药膏拧上盖子，走到旁边的架子那里，随手放在了抽屉里。

    沈宛白真的太羞了！

    连袜子都来不及穿上，直接冲出办公室，落荒而逃。

    她丢下的，还有安全裤和鞋子。

    贺泽枫看着这些女人的东西，皱起眉头，想着要怎么处理掉。

    等沈宛白逃离他的办公室之后，直接去了食堂。

    一整个上午的时间，她都在围绕他转。

    她心想着，下午总不会还有那么多事要折腾她吧？

    不过沈宛白算是明白，为什么公司那么多员工，还非要让她去打杂，分明就是贺泽枫故意折腾她，想要看她出糗的！

    太坏了，这个家伙！

    沈宛白脸上的红晕还未散去，一脸的郁闷懊恼。

    不过走路的时候，脚后跟的确舒服了很多，虽然还有些疼，正常走路没问题了。

    “沈宛白，我们一起吧，你的那份我帮你订好了。”

    她一进入餐厅，刘燕燕就看到了她，开心的对她挥手。

    沈宛白走过去，感激的对她道谢：“谢谢你，不然的话，我还要等好一会才能吃上饭呢。”

    刚才刘燕燕就看到她的腿和鞋子了，疑惑的问道：“沈宛白，你的丝袜呢？我记得之前看见你是穿着的呀？还有你的鞋子……不是高跟鞋吗？”

    刘燕燕说这话的时候，又低头朝她那里瞥了眼。

    尤其是那双还算低调，连logo都看不到的鞋子，她总觉得很眼熟。

    沈宛白尴尬的将双腿朝里面收了下，故作镇定的解释：“袜子被不小心勾破了，划痕比较大，太难看，我索性就丢掉。至于鞋子……我穿的就是平底鞋呀，你大概记错了吧，我昨天穿的是高跟鞋。”

    “大概是我记错了吧。”刘燕燕若有所思的点头。

    沈宛白见到她没有再继续追问，稍微松了口气。

    然而，她不知道的是，刘燕燕并没有相信她说的话，而是不停在思考这双鞋的事。

    吃过饭之后，她们俩一起回到办公室，趴在办公桌上小憩。

    沈宛白一上午都快累死了，午觉睡的天昏地暗。

    刘燕燕悄悄侧过头，用手机拍了一下她的鞋子，然后用搜图功能上网查询了下。

    当她看到这双鞋对应的品牌，以及标价之后，暗自吃了一惊，而后又联想到沈宛白一上午不见踪影，被贺泽枫叫过去，并且回来的时候，连袜子都没有了。

    她自然而然认为沈宛白和贺泽枫之间，一定是发生了什么。

    刘燕燕有些嫉妒的看着这双鞋，忍不住在心里冷笑。

    还以为A大出来的优秀毕业生，是靠能力进入战氏集团的，原来还是靠一些见不得人的手段啊。

    可刘燕燕不得不承认的是，她更加嫉妒沈宛白有这样接近贺泽枫的机会。

    刘燕燕清掉历史记录，把照片删除之后，像是没事人一样继续趴下来休息。

    下午开始工作的时候，沈宛白去洗了把脸，让自己清醒过来。

    当她回到办公室的时候，结果又看到宋司了。

    她想都没想，转身就走。

    “沈宛白，你要去哪？”宋司眼睛很尖，立刻就发现了她。

    “我……有事，要去其他的部门。”沈宛白只能停下脚步，哀怨的转过身来，随便编了个借口。

    宋司直接对她说道：“你的事交给另外一个实习生去做，你跟我来，去贺总那里。”

    没等沈宛白回答他的话，刘燕燕主动朝他们这里走来。

    “宛白，你看上去好像很为难，是不是贺总那里的工作很难呀？”

    刘燕燕主动关心的问道。

    沈宛白叹口气，老实告诉她：“不难，端茶倒水，拿文件，打印之类的杂活。”

    “你看上去很累，要不……我替你去吧？”刘燕燕试探性的问道。

    沈宛白巴不得呢！立刻点头，开心的说道：“好啊好啊，那就麻烦你了！”

    刘燕燕也是在暗中一喜，不过脸上还是表现出替她考虑的模样。

    让别人以为她们两个人的关系特别好呢。

    不过刘燕燕疑惑的是，沈宛白为什么会这么抗拒？而且她看上去真的很疲累。

    该不会是贺泽枫太厉害，让她受不了，所以才会这么抗拒吧？

    刘燕燕倒觉得，如果真的是这样的话，那沈宛白也太没用了。

    一旁的宋司看着刘燕燕，微蹙起眉头，冷声说道：“贺总是让我来找沈宛白，并不用你过去。”

    刘燕燕的表情为僵，笑容也变得尴尬起来。

    沈宛白连忙说道：“宋司前辈，真不好意思，我这里实在太忙了，刘燕燕的能力比我强很多，让她去一定不会出错的。除非，贺总那里并不是真的需要人，而是想要让我过去而已。”

    她故意把这句话说出来的，大家都在这里听着呢。

    宋司自然不可能让别人知道这件事，表情变得为难犹豫起来。

    沈宛白见此机会，立刻拍拍刘燕燕的肩膀说道：“那就麻烦你了。”

    “好，不用和我客气。”

    宋司只好无奈的带着她去找贺泽枫。

    沈宛白看着他们两个离开的背影，长舒一口气。

    她这下终于可以不用面对那个可怕的男人了。

    沈宛白哼着小曲朝办公室里面走去，低头看见脚上这双舒适的鞋子后。

