    杜恩雅长相甜美，属于影视剧或者小说当中那种邻家妹妹的类型。

    虽然平时一点都不打扮，也不化妆，但也是妥妥的一位小美女。

    从她住进黑龙山旅店的第一晚，罗俊杰就开始对她大献殷勤。

    而后，更是展开了剧烈的追求，以至于杜恩雅现在都不敢回宿舍去住了。

    “恩雅, 我知道我们相识的时间还很短，但我对天发誓，我对你的爱是真的，看到你的第一眼我就深深地爱上了你，感觉这辈子非你不可了。”

    “恩雅，睡了没？今晚又没看到你, 又是一个不眠之夜，一个……想你的夜。”

    “恩雅，昨晚相思成疾, 我成功感冒了，这会儿正在输液，输的也是想你的液。”

    “……”

    杜恩雅看着手机上一条条无比辣眼的土味儿情话，内心毫无波动。

    “如果这些话是他说的该多好啊……”

    杜恩雅双肘支撑在桌子上，托着下巴，傻笑着陷入甜美的幻想当中。

    叮咚~

    一声信息提示声打断了杜恩雅的幻想，拿起手机一瞧，又是罗俊杰给她发来的一条信息。

    “恩雅，你回来住好不好，我保证以后绝对不会再发信息骚扰你了，只要能每天见你一面，我就无比知足了。”

    “如果你再躲着我，我就去买个工作指标去景区上班跟你做同事，天天跟你在一起。”

    “呼~”杜恩雅看完罗俊杰的信息后, 长舒一口气, 开始回复信息：我真的有男朋友了, 如果你再给我发这种信息，我男朋友该生气了。

    编辑完信息后，杜恩雅手指按了一下发送键将信息发送了出去。

    罗俊杰秒回：我不在乎你交没交往过男朋友，只要你还没结婚，我就有追求你的权利。

    杜恩雅见状，也懒得再解释什么了，直接把刚才她挽着罗竸宁拍的几张照片发给了罗俊杰。

    刚刚在手工部的时候，她缠着罗竸宁拍照的主要原因就是为了应对罗俊杰的追求。

    黑龙山旅馆内。

    罗俊杰看着手机上的心爱的女孩儿发给他的几张照片后一下愣住了。

    紧接着，脸色唰地一下变得煞白，毫无血色。

    “我特么都做了些什么……”

    此时此刻，罗俊杰后悔到抓狂，狂揪自己的头发！

    “恩雅，不对，是大嫂……大嫂是罗总安排到我这儿的，我怎么就那么傻呢！色迷心窍了！”

    回想起罗竸宁来这里租房那天的情形，罗俊杰这才意识到自己陷入了一个思维误区。

    罗家庄的村民们都知道罗竸宁和水淼淼关系密切，也全都一厢情愿地把两人这对CP锁死了。

    所以，罗俊杰根本没把罗竸宁和杜恩雅的关系往那方面想，所以才有了他疯狂追求杜恩雅这件事。

    “像罗总那样的成功男人，多几个红颜知己也很正常啊！我怎么就……”

    啪地一声，罗俊杰抬手就给了自己一个耳光！

    “我真是太膨胀了！以为自己开个小旅店，一个月赚几万块钱就牛逼了，谁都敢追了，要不是罗总，我罗俊杰算个屁啊！”

    “我竟然敢追求罗总的女朋友，我真是……”

    罗俊杰越想越后悔，越想越害怕。

    这会儿，商业区内各家店铺的生意之所以繁荣，全都归功于罗竸宁的一系列操作。

    如果罗竸宁看谁不爽……

    之前村书记罗志强和妹夫开的那家已经关门大吉的民业超市就是最好的例子。

    小日子刚有了起色，有了点儿盼头，罗俊杰可不想步罗志强的后尘。

    “罗总应该还不知道这件事……”

    从震惊中回过神，罗俊杰理智分析一番后感觉事情应该还没到不可挽回的地步。

    换位思考一下，如果自己知道有人撩自己的女朋友，肯定不会无动于衷。

    遇事不慌，罗俊杰从兜里掏出一支烟点上，拿出手机编辑了一条无比诚恳的道歉信息发给了杜恩雅。

    短信中先对这两天的事情表示诚恳的歉意，不长的一段信息当中，亲切地喊了十几声嫂子。

    并再三保证，自己今后再不敢逾越半步了。

    同时也再三恳求杜恩雅不要将这件事告诉罗竸宁。

    黑龙山景区，手工部办公室内。

    “搞定！今后终于不用再睡办公室了。”

    杜恩雅看到罗俊杰发的信息后，嘴角露出微笑，然后又翻出她的和罗竸宁的合影看得怔怔入神。

    “今天是认识竸宁哥哥的第2262天，是第17次和他见面……”

    “今天他又帮了是我一个大忙，虽然……他并不知情。”

    回想起和罗竸宁之间的点点滴滴，虽然平淡，但却令人印象深刻，记忆犹新。

    杜恩雅至今还记得她收到的罗竸宁的第一笔学费资助。

    如果没有那笔钱，她连初一都读不完就要辍学了。

    她也记得每到过年的时候，罗竸宁给她邮寄的大批年货，以及各种款式新颖的新衣服。

    如果没有罗竸宁的帮助，她和弟弟还有爷爷连年都过不好。

    遇到罗竸宁之前，杜恩雅和弟弟杜恩泽最害怕过年。

    一到过年的时候，别人家都是买年货，买新衣，她和弟弟只有羡慕的份儿。

    顶多也就是割上二斤肉，姐弟俩在大年初一的时候吃顿肉饺子。

    那会儿，姐弟俩的学费都快交不起了，自然是没钱买年货。

    罗竸宁的出现，不能说彻底改变了杜恩雅贫困的生活，但也给她生活带来了足够大的改变。

    至少她不用再担心那天一睁眼就要辍学去城里某个小饭馆当服务员。

    过年的时候，能和别人家的孩子一样穿上新衣服。

    吃得饱，穿得暖，有书读，这就足够了。

    叮铃铃，叮铃铃~

    谷叟

    杜恩雅正拿着手机愣神之际，手里的手机响了，把她吓了一个激灵。

    看到手机屏幕上显示的来电号码后，杜恩雅一颗心骤然紧绷起来，手指有些颤抖的接通电话。

    “你是杜恩泽的姐姐吧？”

    电话接通，对面响起一个焦急的女声。

    “是，是的李老师，我是恩泽的姐姐，请问，请问有什么事吗？”

    这一刻，杜恩雅的心快提到嗓子眼儿了。

    这会儿已经晚上十一点多，这么晚了弟弟的班主任打电话，肯定是发生什么事了。

    李老师说：“你快带点钱来县医院吧，你弟弟晚上睡觉的时候突发急性阑尾炎，我们正在往医院那边赶。”

    “好，好的李老师，我这就过去，拜托您一定要照顾好恩泽，谢谢您了，麻烦您了。”

    杜恩雅一句话说完，噌地一下从座位上起身，转身就往门外跑。

    一直跑到员工通道的大门口，看到紧闭的大门，杜恩雅突然才回过神，自己现在不在饭店上班儿，宿舍也不在城里了。

    从景区到城里的县医院至少有6公里，大晚上又没什么车，她自己还真过不去。

    “杜恩雅？大晚上你急匆匆跑什么呢？”

    杜恩雅站在门口发愣之际，突然听到身后响起一个无比熟悉的声音。

    刚刚，她小跑路过罗竸宁的办公室，罗竸宁听到她急匆匆的脚步声后就追出去来了。

    “师傅……”茫然无助的杜恩雅，一转身看到罗竸宁后仿佛一下有了主心骨，眼泪唰地一下就流下来了。

    罗竸宁见状心里一紧，赶忙上前几步，一脸关心问道：“怎么了这是？”

    杜恩雅哽咽着说：“恩泽，恩泽突发阑尾炎送到县医院了，班主任叫我赶紧过去签字。”

    “那还愣着干嘛！赶紧的，我送你过去！”罗竸宁一听情况紧急，二话不说，伸手拉住杜恩雅的小手朝着他停车的位置小跑过去。

    去往县城的路上，杜恩雅不断地搓着手，心情紧张到了极点。

    罗竸宁一边开导安慰她，一边小心驾驶，用时十来分钟，卡宴停到了县医院急诊科的楼下。

    把车停好，罗竸宁和杜恩雅推门下车，急匆匆进到急诊科呢。

    “李老师您好！恩泽的情况怎么样了？”

    杜恩雅一进门就看到大厅里等待的李老师了，一脸紧张上前询问情况。

    李老师叫李新梅，同时也是杜恩泽的班主任。

    “你是杜恩泽同学的姐姐吧？医生在办公室等你的确认书呢！快跟我来吧！”

    李新梅一脸焦急和杜恩雅打声招呼后，转身在前面带路，朝着医生的办公室走去。

    “你们是……病人的家属？”

    值班医生叫林建飞，看到病人的家属竟然只来了一男一女两个年轻人，心里顿时有些疑惑。

    杜恩雅一脸紧张点点头说：“我是病人的姐姐。”

    “姐姐？你们父母呢？”林建飞微微皱眉，虽然杜恩泽的手术不大，但也需要由监护人来签字才能进行。

    杜恩雅听到林建飞的话后，神色黯淡了几分：“我们父母去世了，现在我是弟弟的监护人，可以签字。”

    “抱歉，我不知道你们家这情况……”

    林建飞抱歉一声，直奔主题道：“患者是急性阑尾炎，据我多年的从医经验，患者的病发时间应该是在三天前。

    说实话，送来的有些晚了，炎症已经很严重了，这种病，治疗的越早越好，怎么能拖这么久。”

    杜恩雅听到林建飞的话后，眼圈一红，再次落泪。

    这个世界上最了解杜恩泽的人，肯定是非杜恩雅这个姐姐莫属，姐弟俩从小相依为命，对彼此都很了解。

    以杜恩雅对对对的了解，他忍受这么久不肯就医，肯定是害怕花钱。

    林建飞继续道：“我们的意见是尽快手术，你们要做普通的还是微创的？”

    杜恩雅小心翼翼问道：“普通和微创有什么区别？”

    “普通手术要便宜一些报完医疗保险什么的，个人只需要承担2000来块钱，但缺点就是创伤面积大，术后恢复慢一些，还会留下一道疤痕。”

    林建飞耐心解释道：“微创手术要贵一些，报完医疗保险什么的，个人需要承担4000来块钱。

    微创手术，顾名思义，优点是创伤面积小，术后恢复的快。”

    杜恩雅听到林建飞对两种手术的报价后顿时傻眼了。

    这会儿她身上连做普通手术的2000块钱都不够！

    从6月毕业到现在，她总共也就上了五个来月的班儿，省吃俭用也只赚了1万来块钱。

    其中，6000块钱用于偿还给爷爷办丧事时欠的村长的钱。

    剩下的4000块钱是她和弟弟两人五个多月的生活费，这会儿只剩下1000来块钱，不到1500块钱了。

    “我们做微创的，用最好的药。”罗竸宁见杜恩雅神色犹豫，猜到她大概是有什么困难了，在一旁开口替她做主了。

    杜恩雅豁然转身看向罗竸宁，刚要开口说什么，被罗竸宁挥手打断了：

    “情况紧急，先把手术做了再说吧，钱的事儿你不用担心，到时候从你工资里扣。”

    “谢谢师父。”杜恩雅也不再跟罗竸宁客气，欣然接受了他的帮助。

    林建飞递给杜恩雅一堆声明书：“确定要做微创手术的话就在确认书和风险通知单上签字吧。

    签完字咱们就可以动手术了，病人也就不用再忍受疼痛了，早治疗，早痊愈。”

    “好的林医生，麻烦您了。”杜恩雅点点头，拿起桌上的签字笔，唰唰唰开始在各自确认书和免责声明上面签字。

    杜恩雅签完字，罗竸宁和她去一楼的收费窗口缴清了费用，杜恩泽当即被推进了手术室。

    阑尾切除手术，是手术当中比较简单容易的一种手术，从杜恩泽被推进手术间到他出来，连半小时都不到。

    “罗大哥！您，您怎么来看我了！”杜恩泽见到罗竸宁后很激动。

    这位在自家最困难的时候对自家伸出援助之手的人，给杜恩泽留下了无比深刻的印象。

    罗俊杰一本正经道：“你小子也是，有病怎么不早点儿治，非得拖到现在，你知不知道你姐有多担心你。”

    “以后不许再这样了，哪儿不舒服了要赶紧就医，早治疗早好了。”杜恩雅的关心的语气中带着些许的“责备”。

    杜恩泽见状赶忙保证道：“好啦姐，罗大哥，我知道了，以后绝不会再犯了，我保证。”

    罗竸宁微笑道：“这还差不多，有病千万别扛着，更不要讳疾忌医，治疗的越早效果越好，也越省钱。”

