    平壤城王宫里头，渊盖苏文正在跟众人商讨着对付唐军的方法。

    不过，诺大的宫殿里头，却是没有几个人说话。

    “唐军的船队就这么横在大同江上，你们说怎么办？”

    最开始几天，渊盖苏文是很镇定的，觉得大唐水师出现在平壤城外，不仅不需要担心，反而是给高句丽送功劳来了。

    但是在付出一千多条性命之后，他知道自己这个想法，大错特错。

    “莫离支，大同江江面就那么大，现在聚集了至少几百艘船只，我们可不可以使用火攻来对付他们呢？我看那《三国演义》，吴蜀联军就是靠着火攻，才战胜了曹操的八十万大军呢。”

    沉寂了一会之后，殿中一名熟读《三国演义》的将领提出了自己的观点。

    作为大唐热销的小说，《三国演义》如今不仅在大唐成为家喻户晓的存在，倭国、高句丽、新罗和百济也是有许多人喜爱。

    特别是半岛上的几个国家的读书人，更是把《三国演义》当做是世界上最经典的小说来进行阅读，甚至有些人还按照书里面的内容来理解历史。

    反倒是作为正史的《三国志》，名气远远不如它。

    “火攻？你怎么用火攻？人家周瑜是借着装满柴火和油料的船只，顺着风向才把曹操的船只给烧了。可大同江上你还能看到一艘我们高句丽的船只吗？还有一名高句丽人能够就接近大唐的船队吗？还火攻……你以为大火自己在江山烧起来吗？”

    渊盖苏文发现属下居然提出如此不靠谱的建议，不由得火冒三丈。

    “莫离支，我们已经安排人员去请权将军从新罗撤兵，尽快回援平壤城，想来再过个几天，权将军的大军就能出现在平壤城外，到时候我们里应外合，哪怕是不能全歼唐军，也能压住他们的嚣张气焰。”

    渊男产虽然跟自己的大哥渊男生不和，但是到了这个时候，也只能寄希望于渊男生和权万新率领的大军能够尽快回防。

    平壤城中的将士，虽然还有两三万人，但是真正的精锐，也就只有不到一万人，其他都被安排去攻打新罗了。

    “报！辽东急报！”

    渊男产的话刚落地，就有探子飞奔而来。

    为了最快的把握高句丽的局势，渊盖苏文已经吩咐了王宫中的守卫，所有从外地来报信的探子，都要在最短的时间内带到自己面前来。

    很显然，这个吩咐起到作用了。

    “莫离支，辽东出现大唐兵马入侵，唐皇李世民御驾亲征，已经拿下了我边疆几座城池，目前已经到了辽东城。”

    “大唐果然出兵辽东了？”

    渊盖苏文脸上倒是不见慌乱。

    从大唐水师出现在平壤城外的时候，他就猜测到也会有一路大军攻打辽东，如今只不过是证实了这个消息而已。

    辽东那边，有着他的心腹将领，特别是辽东城的泉仆思，渊盖苏文更是对他很有信心。

    所以他不是很担心辽东那边的战事会太过弥乱。

    不过，李世民御驾亲征，这还是稍稍给他带来了一些冲击。

    毕竟，人的名，树的影。

    “唐军来了多少人？”

    “不超过五万，很可能只有三万多人！”

    “就这么点人，大唐就敢来攻打辽东？呵呵，还真是太小看我们高句丽了。”

    渊盖苏文更加淡定了。

    要是大唐以举国之力攻打辽东，那么渊盖苏文可就要担心了。

    如今这样的话……

    “报！权将军已经班师回朝，大军克日可达！”

    就在这时，又有一名探子飞奔而来。

    “好！总算是回来了，就是便宜新罗人了，让他们逃过一劫，下次再收拾他们。”

    渊盖苏文脸上越来越镇定。

    高句丽的局势，总算是又回到了他的控制之中。

    “莫离支，权将军的大军回来之后，我们的兵力至少是大唐水师的两倍，依我看，我们可以试着派一支兵马出城作战，诱惑大唐的水师下船。这些人，如今依靠着船只的防护，我们那他没有办法，可是一旦到了陆地上，就不是他们说了算了。”

    渊男产觉得自己立功的机会要来了。

    平壤城离新罗并不算远，探子既然已经来汇报说权万新率领的大军已经在回来的路上了，那么想必这几天就会出现在平壤附近。

    到时候，只要安排妥当，把大唐上岸的水师人员给包围起来，那是一点问题没有。

    想到这里，渊男产脸上露出了笑容。

    “可以，男产你就先率领一万兵马，稍后就出城诱敌。记住了，只要唐军不下船，你就不要带人靠的那么近；如果他们准备下船的话，那你们就往后退一退，不要那么着急的跟他们决战。”

    渊盖苏文最信任的，肯定还是自己的三个儿子。

    如今眼看着一个泼天大功就要降下来，他自然是愿意把这个机会给到渊男产。

    “报！汉城急报！”

    也不知道是不是探子都约好了一起进城，往日里一天到晚都没有一个探子出现，今天却是一口气出来了三个。

    “汉城怎么了？”

    渊盖苏文突然有了点不好的预感。

    作为国都的平壤城，兵力都被抽调走了大半，汉城就更加不用说了。

    大唐要是同时安排一支水师堵在汉江上面的话，汉城守将还真是毫无办法。

    “莫离支，汉城沦陷了！”

    “什么？”

    渊盖苏文猛地站了起来，不敢置信的盯着探子，“怎么可能这么快就沦陷了？大唐的主力不是应该都在平壤城外面和辽东城吗？”

    “莫离支，不是唐军，汉城不是唐军拿下的。”

    “不是唐军？你话说清楚一点，到底怎么回事？”

    “高桓权，是高桓权在水原城起事了，短短几天就拿下了附近几座城池，兵力暴涨到好几万，然后一口气就把汉城给攻下来了。”

    探子的这话说完，殿中陷入了一股诡异的宁静之中。

    高桓权是谁？

    自然不需要谁去解释，在座的有一个算一个，没有人不认识的。

    原本大家以为，高桓权失踪之后，就再也不会有他的消息了，没想到他居然以这种方式重新出现在大家的视野当中。

    最关键的是，汉城如今都被他给攻下来了。

    这个事情，可就不一般了！

    不客气的说，哪怕是唐军出现在平壤城和辽东，都没有这个事情来的影响重大。

    一个处理的不好，渊盖苏文觉得自己这个莫离支的位置，就要不保了。

    甚至渊家几百年的富贵，很可能就要毁在自己手中。

    莫名其妙的，渊盖苏文突然觉得有点心慌。

    刚刚还觉得高句丽的局面，还在自己的控制之中，现在看来，似乎不是这样啊。

