    一直等了近两年，这两年他除了摆点小摊，一直没能找到个稳定的工作，想到之前陈丽姝还曾想聘他做销售来着，开出的条件也不错，于是梁春生抱着试试看的心态开口问道：“你还招人吗？”

    现在也有不少合同工，梁春生觉得找一份稳定的工作总比自己瞎折腾好点。

    陈丽姝没想到他会主动问起这个事，心里挺高兴，当下开口说：“咱们站在门口影响别人进出也不方便，要不你跟我一起去店里详谈吧。”

    “你开店了？”梁春生一惊之后又觉得陈丽姝能开店似乎也在情理之中，毕竟之前她就有门路能弄到别人弄不来的布料。

    知道陈丽姝开店后，梁春生心里倒是对自己刚刚的决定又多了几分信心，等到到了‘姝色’服装店后，看着偌大的店铺和货架上摆满的服装，他愈加觉得自己的选择是正确的。

    “咦？你不是那个，那个姓梁的是吧？”王艾香看见几人进来，一眼认出梁春生来，只是名字有些叫不准。

    梁春生忙笑说：“梁春生。”

    “你坐。”陈丽姝指着一旁的凳子示意梁春生坐，然后同王艾香说：“艾香姐，给他倒杯水吧。”

    见梁春生接了水杯，陈丽姝开始说起正事：“……待遇方面跟我之前开出的条件差不多，还是底薪加提成，底薪是三十，提成的话主要看你具体负责什么业务，试用期一个月，我这里属于多劳多得，每个月工资最少也会在百元左右，还有工龄工资，每年涨五块。”

    陈丽姝只是给了一个保守的说法，梁春生和王艾香还有林齐肯定没法比，他们现在每个工资最少二三百。

    一个月工资就能赚到一百多？梁春生不禁有些傻眼，工人平均工资才38.5，一百块可是相当于平均工资的两倍还多。

    梁春生没有犹豫，直接跟陈丽姝签了用人协议。

    “这两天你先来店里帮忙，顺便让艾香姐带你适应一下，过两天我再给你安排任务。”

    跟梁春生交代完之后，陈丽姝便和张雪一起回学校了。

    两天后，陈丽姝再次去了店里，看见梁春生正在打扫卫生，笑着说：“这两天感觉怎么样？”

    梁春生忙停下手里的活笑回道：“客人不算多，还行。”

    陈丽姝点点头，又在私下同王艾香了解了一下情况，知道梁春生为人还算勤快，接人待物也算有模有样，陈丽姝心里有底了。

    “这两天你对店里的羊绒衫也有了大概的了解，我想让你去临城做个推广。”

    接着陈丽姝把要做的具体工作还有能接受的最低价位全都跟梁春生说了一下：“中间的度你自己把握就行，如果你能拿到订单，提成的话按照利润额的百分之五给你。”

    陈丽姝说着让王艾香从柜台里拿出三十块钱，自己又给补了一斤粮票：“食宿和往返路费去一周的话这三十块钱肯定尽够了，你看看明后天就出发过去一趟吧。”

    梁春生好歹之前也摆过摊位，加上他做知青的时候就是在外地，所以陈丽姝觉得这个任务他应该能胜任。

    这是他自己单独跑的第一单，而且陈丽姝也说了要给他按照利润额的百分之五，如果一不小心跑到一个大单……

    “行，我明天一早就去订票。”梁春生有些激动的接过钱和粮票。

    回到家之后，他便把自己要出差的事情说了。

    “你这工作能有什么前途，还不如个合同工，给个体户打工，你让我跟你妈的脸往哪儿放！”

    梁父气的直拍桌子。

    “要我说你抓紧把这工作辞了吧，你嫂子他们煤厂还缺个搬运工，虽然不是正式的，可好歹说出去也体面不是？”一旁的梁母也是一脸的不赞成。

    “爸妈，我真搞不懂你们到底是怎么想的，之前干小摊贩你们就嫌丢人不让我干，花钱的时候家里怎么没有一个人嫌我的钱丢人？再说了管它黑猫白猫能抓到耗子的就是好猫，搬煤就真的好吗？又脏又累又赚不到几个钱，现在都什么年代了，我都这么大了，不偷不抢的我凭自己本事赚钱，那些一心靠着家里不务正业游手好闲的才最丢人。”

    梁春生说完也不看两位老人的脸色，径直回房间收拾行李去了。

    第二天一早，他拿着简单收拾的两件换洗的内衣就直奔火车站。

    去临城的票价是五块五，坐车只需要五六个小时就能到。

    梁春生到达临城的时候已经是下午，他没着急直接谈生意，而是先找了家招待所安顿下来之后，然后才出门跟人打听了下当地的商店情况。

    城里一共三个规模比较大的商店，分别是一商店二商店和三商店。

    梁春生把这三家店分别走了一遍，大致了解了羊绒衫的情况之后，才在第二天上门。

    然而事情进行的并不顺利，这里不比省城，羊绒衫原本价格就高，销量自然上不去，商店每天能卖出去两三件就不错了。

    即便梁春生将陈丽姝告知的最低价报给对方，他们也还是摇头拒绝了。

    一连两天一件羊绒衫都没推销出去，梁春生顿感挫败。

    第一次出来就颗粒无收的回去，梁春生觉得那样会十分没有面子，而且还很可能给陈丽姝留下无能的印象，万一试用期过直接告诉他走人，梁春生不想那样。

    思虑再三，梁春生觉得这可能跟这个城市不够繁华有关系，正好这里去临省的省会只需要一天的路程，梁春生决定用剩下的经费去隔壁省碰碰运气。

    ……

    周末，天空灰蒙蒙的，预示着一场风雪即将到来。

    陈丽姝透过窗户朝外面看去，心里却在记挂着顾兴东。

    这么长时间过去，他们应该已经到地方了吧？也不知道南边情况怎么样了。

    远在边境的某处深山里，身穿作训服的战士们正训练有素的穿梭在丛林深处。

    一路急行近千米，突然看见前方探查的侦察兵给出暗号，顾兴东立马做出判断，快速的部署之后，大家悄无声息的按照指示去到各自的方位。

    每一名战士的内心都是紧张而严肃的，他们即将面对的不是实战演习的敌人，而是一场真刀真枪，不是你死就是我活的殊死搏斗。

