    第373章看升国旗

    最重要的是，这里有很多美食。

    等有空就去广市看看，如果可以，当然是在哪里买房子了。

    如今那边还是小渔村，可是过几年那边就会发生翻天覆地的改变的。

    赵娇娇有一股冲动，想要挣钱，就要在八十年代捡漏呀！

    “土蛋可要好好读书，争取在这一年半的时间里考到京都这边的大学来。”

    土蛋觉得这是压力，可也是动力。

    大哥和姐都在京都这边，他当然也要考到这边来。

    一年半，上大学要读四年，那么他争气一点，可以跟姐同校两年半。

    “姐，你会读研究生么吗？”

    赵娇娇考虑了一下，“会。”

    当然是要读研究生了，学历越高，资历就越高，如果可以的话，可以当讲师，当教授。

    何况当老师，放暑假，放寒假，加起来有三个月。

    “那姐，我会努力的。”土蛋打算接下来，一定要拼命的学习，争取跟姐同一个学校。

    “看好你。”

    赵玲玲看看二哥，在看看他姐。

    “姐，我要当医生。”

    “可以呀，只是医学院要读五年，西医还是中医？”

    “可以两者都学一下，等我有空，给你找中医药材书，我们先认识药草。”

    “好。”

    几兄妹终于到了广场了。

    “姐，那就是升国旗的旗台吗？”

    “对，才五点半，我们要再等一下。“

    四周的人很少，有几个人裹着大衣在哪里等着了。

    看来有人也是为了看升国旗，不怕冷的来看的。

    “你们也是来看升国旗的？”

    “对，我们也是来看升国旗的？”

    “太冷了，不过为了看升国旗，我们不怕。”这是一个穿着很多，就留一双眼睛在外，其他都裹着。

    “你们都是来上大学的吗？”

    “不是，我是带着弟弟妹妹来看升国旗，他们送我们来上大学。”

    这话一出，那人好奇的打量着赵娇娇几人，除了赵娇娇穿的厚一点，其他人没有像赵娇娇那样裹着。

    赵娇娇围巾手套帽子，那是家里独属于一份。

    “姐，来了，来了。”

    赵东来看着那几位国旗手，一下子变的严肃起来，站的笔挺。

    赵娇娇几人不说话了，都认真的看着国旗手一步一步带着国旗朝着升旗台而去。

    国旗随着国歌一步一步往上面升起来。

    直到国旗手离开升旗台走正步回去，土蛋才小声的说着，“姐，他们走的好整齐，我都以为是一个人了。”

    赵娇娇也认可是这样的。

    “可你们不知道，他们这是台上一分钟，台下十年功，当国旗手可不是那么简单的事情，限制身高体重的，步伐的，你看看那些国旗手大多数都是一样高，最多不超过三厘米，体重不能相差太多。”

    大阅兵的时候，那才真的震撼。

    这如今看到的还是冰山一角而已。

    “姐，我觉得他们好了不起。”赵玲玲目光还在哪升旗台上面。

    “那是。”

    “大哥．．．．”

    赵东来知道一些挑选国旗手的要求，一一补充起来。

    “你们不走吗？”如今看了升国旗了，他们要回去了。

    “要回去，一大早上起来，等一下去找吃的。”

    那女同志笑着说，“我们也要去吃早饭，不过我不是本地人，我表哥他们是本地人，他们知道哪里有好吃的，要不一起？”

    (本章完)

