
　　燃烧的巨石如流星坠落，天昏地暗，飞行狩堕张开獠牙掠过战矛上方。

　　战马越过了嘶吼的班加巨怪，油亮的黑色护甲，臌胀的肌肉泛起光泽，魔法雾霭像是汗蒸出来的气浪拖拽出浅浅的残影。

　　肯恩正在征服的这片冻结的水面名叫【斯里坎特冰湖】。

　　这片湖泊只有在南疆盛夏的时节里才会出现活水，周围冲起来的冰冻浪潮形成了爆炸状的围挡,是他见过的最具有野性美感的北境湖泊。

　　不过肯恩心里只惦记着一件事：

　　宰杀盘踞在这里的最大的狩堕首领。

　　【悬赏任务：血腥多节虫】

　　震泽雷斯部落应对东面战场的巨大裂缝，战斗力完全足够，所以红枫高地便将大部分的队伍重新进行了划分，并且开放了更多可供选择的区域。

　　马哈鲁先生在红枫高地内被疯狂讨论，关于他身份的调查也在各部落和王国之间进行。

　　但是肯恩在安贝拉冰港建立了佣兵仲裁庭，再加上又有黑市和兽帆船船长们保驾护航，流传出来的线索基本都被指向了【金色盾牌佣兵公会】。

　　昆尼·潘迪斯作为话事人，配合百物架的信息链，虚构了一个几乎以假乱真的南疆身份。

　　他们编造出来的谎言几乎无懈可击，又做得足够模糊，用来满足疑心最大的潜在势力。

　　作为第二次率队亲征，佣兵规模已经庞大得令人震惊。

　　【佣兵声望：2766】

　　【帕洛图斯比悬挂公会徽章的队伍，都在讨论着你的名字，你征召队伍时能够募集到更加强大的同伴，有概率吸到一些身怀绝技的人永远追随你。】

　　肯恩很清楚，虽然自己声望很高。

　　可是佣兵们都是些不愿意被规矩和势力束缚的冒险家，或许会打心底里敬佩你，尊重你，愿意去替你办些困难的事情，但要是问他们是否要追随……

　　“先生，我更想专注于眼前这笔生意，抱歉。”

　　大概就会得到这样的回答。

　　肯恩决心要利用好佣兵声望,在洛克萨妮大举入侵的时候发挥作用，而根据备注的描述，每次征召的表现都会影响到一部分人,能够增加招募士兵的成功率。

　　柯林斯在内的一波人已经有了追随自己的念头。

　　这是个好的开始,所以需要继续努力。

　　肯恩并不是盲目挑选战场的。

　　他目前最能够仪仗的队伍是从安贝拉冰港带过来的刀斧队,目前已经全部从闲散的港口打手变成了有一定纪律的【北境悍勇】。

　　队伍想要继续晋升，尽快追上其他部落的配置，就必须要有足够精良的武器装备。

　　洛嘉在红枫高地调查期间，无意中发现了一则悬赏公告。

　　瓦西利工坊悬赏【斯里坎特冰湖】上的多节虫，想要将最中间品相最好的脊骨带回南疆诸国，献给某个附属王国的领导者，成为他加冕仪式上的贵重礼物。

　　他们是抱着交流学习锻造技艺的心态来到红枫高地的。

　　作为南疆派系的锻造师父，瓦西利工坊的名声还是有一定的影响力，碍于目前紧张的局势，其实不是很方便让北境部落的人接走这个委托。

　　所以当洛嘉表示能够将消息带给“马哈鲁先生”的时候，对方果断放弃了公布出去的念头。

　　肯恩选择这个【私人悬赏】的目的很简单：

　　对方会提供一批品相极佳的【阿卜杜拉冷铁】，数量非常可观，对于瓦西利工坊大本营所在的南疆平原来说，这东西不算太值钱，可在北境确实难得的锻造材料。

　　悬赏里面明确标注，愿意收取一定的费用，代为加工出成品。

　　瓦西利工坊的手艺几乎无可挑剔，这种条件诱惑之下，远在冰湖上方的狩堕首领似乎都变得没有那么恐怖了。

　　肯恩之所以如此相信对方，是因为在最初离开桑顿卡亚外出闯荡的时候，曾经在悍匪的战利品中缴获过一件【艾伯特战甲】。

　　它陪着肯恩出生入死好几次，至今还在阿瑟手中不断地保养维修。

　　而以锻造者名讳命名的装备，多半都包含着匠人的自信和骄傲，这件盔甲的作者全名就叫做……

　　瓦西利·艾伯特。

　　南疆平原工坊创始人，传统修身骑士甲的集大成者。

　　这次来到红枫高地的人是他的儿子，也就是年迈的“小瓦西利”。

　　肯恩决定吃掉这单子，所以在出征之时就宣布，他亲自率领的队伍只收取一般的功勋点数，剩下的部分会全部拿出来犒劳陪同这单生意的同行者。

　　佣兵们很容易被奖励所鼓舞。

　　他们从西面出发，沿着冰冻的水道逆流而上，沿途收割过无数飞禽猛兽的脑袋。

　　【队伍数量：1125】

　　肯恩自从离开安贝拉冰港以后，就从来没有指挥过如此庞大的队伍，他们在红枫高地外侧集结分组的时候，甚至将进出的部落军队都吓了一跳。

　　北境人不敢轻易靠近，好多旗帜最后都换了个方向进城。

　　战旌们制定的规矩是在内侧防线，也就是能够接受到免费治疗的位置集结队伍，也就是说，王国军队或者庞大如北山联盟那样的势力，都必须将主力的营帐放在穹顶外侧。

　　也就难怪当肯恩集结起闲散的佣兵时，他们会以为是南疆哪个王国破坏了规矩。

　　街道四周聚集起来的执法官特别多。

　　弗伦冈铎敏感的神经在不断接受着挑衅，而因为席琳娜给肯恩担保的缘故，闹得现在揭惘者在遗迹里面也颇受微词。

　　这种感觉锡蒂是最懂的。

　　她一方面惊叹于肯恩吸引追随者的能力，另一方面，也终于理解了对方为什么要刻意地跟自己保持距离。

　　如果北山联盟跟如此数量的南疆人纠缠不清，就会容易被误解成合作关系。

　　帕洛图斯比现在最忌讳的就是这个。

　　……

　　肯恩的思绪回到冰湖四周。

　　队伍里面拥有的特殊职业非常多。

　　启星者射出的光束穿过了昏暗的天空，跟不断飞溅的燃烧巨石擦肩而过，狩堕从地底冒出来的时候破坏了深处的岩层。

　　北境魔法脉络被隔断。

　　强大的力量伴随着滚烫的沸水在众人脚底下上面米的暗河里面飞奔。

　　谷来</span>队伍在冰渣遍地的土地上行进时，周围时不时就会隆起一片土包，然后蒸汽便会灼伤士兵或者坐骑的蹄跨，甚至运气不好踩到中间脆弱的连接线上，会被直接掀飞起来。

　　“他还没死呢，别光看着！”

　　肯恩穿行而过的时候抬手击碎了被水流送上高空的巨大冰块。

　　刺客甩出钩锁搭建出摆荡的网格，飞到空中把人接回了地面。

　　魔法使开始吟唱，重骑兵举起大大的盾牌向前递进，挡住剩余的碎片还有潜伏在阴暗处的狩堕抛射出来的阴险武器。

　　拥有治疗技能的成员被排成一条直线，从前到后分散在队伍长蛇的各个节点，

　　专门有机动性特别强的轻骑兵负责带他们腾挪辗转，杂乱的吟唱声此起彼伏，还有恢复魔力用的药剂也被当成沙包一样到处乱甩。

　　他们旁边的冲击悬崖上不断有冰锥落下来。

　　温度让牢固的山体变得活跃，那些崩塌的部分能够把下面穿过的佣兵群体活埋。

　　肯恩骑着战马穿行于最危险的区域，上方有很多隐藏的狩堕在伺机而动，更加危险的是脚底下颤颤巍巍，不断发出开裂声响的冰块。

　　自从进入到这片湖泊，身后的亡灵潮就变得越发凶狠。

　　狩堕首领都是被精选出来的强大生物，古老的诅咒强化了他们的意识，甚至还会赋予一定智慧。

　　虽然这种包抄策略看起来有些简单通俗，可是加上地底的变化以后，就变得有效起来了。

　　佣兵们特别难受。

　　这趟旅行前半部分赚得盆满钵满，没想到在接近最终目的地的时候，会早遇到这么尴尬的局面。

　　肯恩勒紧缰绳，凭借着冲刺和高超的骑术，竟然直接越过了比朗兹还要高的坚冰围挡，冲到了崖壁下方的凹陷处。

　　律典指环赋予坐骑的能力是令人惊叹的。

　　肯恩甩手将【晨昏】丢出去，飞旋的战斧打出了一片冰沫。

　　他跟队伍之间沟通的障碍也就消失了。

　　术士们再次看见马哈鲁先生，都变现得更有信心了一些。

　　肯恩倒是来不及寒暄，直接吼起来：

　　“把队伍往中间收缩，我们把上面这些烦人的苍蝇给打下来，全速前进，弓箭手和魔法师都打起精神，让这帮牲口尝尝我们的厉害！”

　　他在嶙峋的道路上疾驰，不断闪过擦着身体而过的致命袭击。

　　瓦雷里分散在其中的北境悍勇发挥了作用，各自开始指挥队伍，将臃肿的人潮收缩成更加紧密的一条线，并且派遣了最强壮的重骑兵到前面去开路。

　　奎玛消失在人群当中，骑着霏狼逆行向后，负责去堵截追兵，同时提高队伍整体的速度。

　　战马的铁蹄在冰碴中肆意踩踏，狩堕怪物射出来的毒针，荆棘，还有说不清楚的魔法散弹，全都在古老矮人皇的作品面前失去了作用。

　　肯恩从来没有享受过如此肆意妄为感觉。

　　他现在恨不得飞回【桑顿卡亚】，召唤霏狼王，再套上【律典指环】赋予的盔甲，啧啧啧，光是想象那种画面，就心动得不行……

　　肯恩也爆发出了高昂的战斗热情。

　　他向右闪躲腾挪，用一个极其困难的姿势侧着飞速行进。

　　晨昏从混乱的血肉中间飞回他的手中，然后贴着坚硬的悬崖峭壁划出一条带有冰霜雾气的巨大裂缝。23sk.Com

　　如果仔细去看留下来的痕迹的话，能够发现里面泛着莹莹的蓝色流光。

　　肯恩等到队伍收缩到足够的距离，便将战斧转换到另外一只手上，伴随着深呼吸，开始悄悄调动起【战旌之证】蕴藏的旧神伟力。

　　庞大的魔法增幅套上了霜语者，整面悬崖开始沿着刚才划出来的裂缝重新凝结。

　　“朗兹，给我砸开它！”

　　肯恩朝着密集的人群抬头吼了一声。

　　紧接着，在混乱的战场上传来了密集的震动声，把门罗野猪似乎感应到了些什么，迈开自己的蹄跨不要命地在狩堕尸潮里面碾压。

　　狂笑的巨裔正挥舞着手中沉重的战斧，身体上浮现出来的血气清晰逼人，甚至有种滚烫的澎湃感。

　　他和把门罗野猪直接用身体撞开了浪潮围挡。

　　肯恩向后看去时候，就这样眼睁睁地盯着他俩——速度丝毫不减，带着某种强大的冲击力，硬硬生地莽在冻僵带有裂缝的墙壁上，伴随着轰鸣声和炸开的烟尘，直接进入了山体凹陷当中。

　　朗兹从杂乱的石头和冰块里面挣脱出手臂，顺势将自己的斧头抡圆。

　　【传说：诺伦的雪崩】

　　他直接将所有的血气都凝聚到武器上面，然后朝着巨大的墙壁裂缝用尽全力猛砸。

　　整个悬崖摇摇欲坠。

　　佣兵们发了疯似地朝着前面跑，周围传来的动静令人心慌，谁都没有想到跟随马哈鲁先生的这群人居然这么厉害。

　　不过这也证明了他并非是徒有虚名的家伙，而是真的能够将属下调教成为英雄的人物。

　　奎玛在后面把队伍赶进了相对安全的区域。

　　整个悬崖就在蛛网状的裂纹当中开始崩解，然后向下坍塌，把后面穷追不舍的狩堕军队全部都压在了灰尘和冰块渣子里面。

　　魔法使们早就吟唱就绪，准备齐全的技能齐刷刷地向后调转方向。

　　那些从上面坠落下来的怪物，还有俯冲着准备偷袭的飞禽走兽，正面吃到了酝酿已久的技能雨。

　　轰鸣的声响，还有闪烁的光芒几乎让整个湖泊为止变色。

　　肯恩盈地落地。

　　庞大的藤蔓花从崖壁上抡着一根根长满尖刺的枝条朝他的头挥来。

　　他带着战马跨出一大步。

　　藤蔓把冰块板砸成了飞溅的白色沙屑。

　　肯恩刚打算抽起武器剥开这魔物的枝条，就有好几个火球降临到了它身上——后方队伍已经稳住阵脚，今天这批佣兵很厉害，不需要额外照顾，甚至能够帮助到自己。

　　【狩堕入侵：解放斯里坎特冰湖】

　　【进度：血腥多节虫0/1】

　　【描述：你虽然化解了危机，但队伍也被困在了湖泊正中央，凶狠的怪物即将出现，最终决战正式来临。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0456：险地免费阅读。https://xs.23sk.com 