
　　杜启内心有了准备，又接连安排了一些事情，便静静等着。等待的时间不长，就有衙役进入。不过进入的衙役，见到杜启后，却也是恭恭敬敬的。

　　为首的衙役，其实本就是王闵之提拔上来的。所以见到杜启，不曾放肆，正色道：“杜公子，得罪了。请您和我们走一遭吧，谢县令请您去一趟。”

　　“好！”

　　杜启点头回答。

　　他和三个衙役一起出了酒楼，往西市附近的县衙去。因为距离稍远，衙役是骑着马赶来的，如今回去也是骑马，而杜启则乘坐马车。

　　虽说距离稍远，但也没有耗费多长的时间。只是在杜启抵达长安县衙时，发现县衙的大门口，已经围堵上了一圈一圈的百姓。

　　许多人都在这里。

　　都是来看戏的。

　　看谢知舟提审崔一熊。

　　这是谢知舟故意为之，他没有封锁提审的消息，而是公开提审，准许长安的百姓来围观。以至于，有了这样的规模。

　　即便是县衙门口的许多人，根本就看不到内中的情况，但是，无数的百姓也是围观着，内心很是激动，他们即便是听着提审，都觉得有趣儿。

　　尤其当崔一熊指认了杜启后，现场更是火爆，许多人议论着，更期待着杜启来的事情。因为杜启好歹，那是刚刚立过功勋的。

　　好歹杜启是朝中的五品官，更是有爵位在身上的人。

　　所以百姓看得津津有味。

　　杜启下了马车时，往县衙内走，围观的百姓，这才自发让出一条道路，但一个个百姓的目光，却是落在了杜启的身上，那眼神仿佛要把杜启看一个通透一样。

　　都是无比的激动。

　　杜启身着一袭白袍，大步进入县衙的大堂后，看到了背上枷锁，且跪在地上的崔一熊。杜启的眼中，掠视掠过了一抹冷色。

　　他待崔一熊不薄。

　　一开始崔一熊打死了人，杜启就保证会负责到底，保证崔一熊平平安安的出来。而且即便是见到崔母，杜启也保证，一定让崔一熊平安归来，而且还会让崔一熊继续在酒楼做事。

　　可是，崔一熊竟然和谢知舟搅和在一起。不管是什么原因，既然崔一熊不是屈打成招的指认杜启，对杜启来说，便已经是背叛。

　　“啪！”

　　忽然间，高坐在主位上的谢知舟，一拍惊堂木。

　　声音刺耳洪亮。

　　更是震慑人心。

　　尤其谢知舟是端坐在正上方的，身着官袍，威仪赫赫。谢知舟坐在上方，天然就给人极大的压力，让人心中不自觉的就胆怯几分。

　　可是杜启，却神色如常，

　　这是小儿科。

　　不值一提。

　　“威！！！武！！！”

　　就在此时，大堂中的两侧衙役，手持杀威棒，快速杵着地面，口中喝着威武的话语。其实说到底，这就是一种类似于立威的手段，要震慑大堂中的人犯。

　　可是杜启，根本不惧。

　　对杜启来说，这样的事情，对他其实没有半点的影响。

　　杜启站定，连行礼都不曾，只是走到崔一熊的身旁，就这么居高临下，俯瞰着崔一熊。这崔一熊的相貌，颇为憨厚的。但如今落在杜启的眼中，却怎么都可憎。不管崔一熊出于什么目的，是否出于无奈，总之是欧。

　　崔一熊则低着头，不看杜启。

　　“啪！”

　　又是一声惊堂木响起，谢知舟的一拍打，所有人的目光，全都汇聚在谢知舟的身上。只听谢知舟呵斥道：“堂下嫌犯何人，见了本官，还不跪下。”

　　杜启闻言，心头更是冷笑。

　　谢知舟真是有意思。

　　真会打马虎眼。

　　他自始至终，都不是嫌犯，可谢知舟一上来，便把杜启定位为嫌犯。其实，这是谢知舟故意为之，专门要让杜启背上嫌犯的名头。

　　尤其还让杜启下跪，更是要施压给杜启，要让杜启在这大堂中，彻底失去斗志，最终被谢知舟牵着鼻子走。

　　可惜的是，谢知舟想得挺美。

　　因为事情不可能按照谢知舟的想法走，杜启有自己的考虑的。

　　杜启看了眼大堂外面，只见远处一圈一圈的百姓围着，更有无数的人盯着杜启。他们都期待着，想听听杜启会说些什么。

　　杜启收回目光，转而落在谢知舟的身上，淡淡说道：“谢县令一上来，就说本官是嫌犯。还说，本官见了你要下跪。那么，本官倒要问一问你，我犯了什么罪？”

　　谢知舟道：“你指使崔一熊，杀死陈发。这件事情，有李大全作证，更有你酒楼的无数人见证，莫非你要狡赖。”

　　杜启哼了声，道：“我指使，我是如何指使的？”

　　谢知舟眼神中有一抹冷色，继续道：“你曾经告诉酒楼的护卫，但凡来酒楼惹事的人，不必留手，要往死里打。你还说过，你是秦王府的人，更有皇帝陛下撑腰，即便打死了人，那也没有问题，也不必担心。”

　　顿了顿，谢知舟道：“因为有你的话，崔一熊才不顾一切，一拳就打死了陈发。这一事情，莫非你要狡赖不成。本官身为长安县令，明察秋毫，怎么可能冤枉你，这是不可能的。”

　　杜启说道：“本官是头一次，遇到有人，夸自己明察秋毫的。你谢知舟，是头一个，是头一个如此厚颜无耻的人。”

　　“大胆！”

　　谢知舟一拍惊堂木，大声呵斥。

　　杜启道：“我哪里大胆了，怎么，偌大的一个长安县衙，连让人说话的权利，都已经没有了吗？莫非这长安县衙，是你谢知舟的不成。如果是这样，你谢知舟谢大县令，还提审做什么，直接定罪就是。”

　　谢知舟表情平静，眼中却是闪过了一丝厉色，咬着牙道：“杜启，你这是要狡辩，是要胡搅蛮缠了。既如此，那就休怪本官不客气了。”

　　杜启道：“你要怎的不客气？”

　　谢知舟大手一挥，下令道：“来人，给我拿下杜启，把他押起来。在这长安县衙，还敢如此嚣张跋扈，本官容不得你嚣张。”

　　衙役早就得了吩咐的。

　　就是要拿下杜启。

　　如果谢知舟把杜启的罪名定下，即便不能处置杜启，但对于杜启来说，也是极大的影响，所以谢知舟才会如此强势。

　　杜启面对走来的衙役，不紧不慢的自衣袖中，取出李渊赐予的令牌，道：“陛下钦赐令牌在此，谁敢妄动？”

　　谢知舟顿时懵了。

　　皇帝陛下钦赐的令牌，杜启怎么会有这样的玩意儿。即便杜启得了皇帝的信任，但也不可能有皇帝亲自赐下令牌吧。

　　事实上，这是谢知舟自己没有查清楚情况。当然，也是杜启有李渊赐予令牌的事情，只有小范围的人知道，知道的人也不曾去宣传。

　　甚至于连东宫，也没有说这事儿。

　　东宫认为谢知舟会有考虑。

　　可哪知道，谢知舟自己没有仔细的查探，以至于见到李渊钦赐令牌的时候，谢知舟被打了个措手不及，他连忙起身向令牌行礼，然后才坐下来。

　　谢知舟好歹，也是长安县令。

　　他恢复平静后，没有勒令衙役上前，但是，谢知舟也沉声道：“杜启，你别以为有皇帝陛下钦赐的令牌，就可以为所欲为。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启闻言，却是哈哈大笑起来。

　　笑声中，尽是嘲讽。

　　笑声中，尽是不屑。

　　这笑声传入外面围观的许多百姓耳中，百姓见到这情况，心中大致都明白了，恐怕杜启还真是被冤枉的。

　　因为杜启的名声本身就不错，加上杜启如今不曾露怯，而且杜启也是有理有据的，相反谢知舟步步紧逼。

　　所以百姓心中，大致有了判断。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第246章 当堂对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 