    虹光如丝，从九天泻落，这些弘光越聚越多逐渐组成了宏大无比的圣坛。

    更多的虹光倾泻而下，组成了百座圣坛，围绕着三大帝王，内含神圣之力。

    就在西哲动手的时候，三大帝王也做出了应对。它们虽然对这个攻击很不屑，但是谁也不想在自己身上出现一道伤口

    只见右边的帝王是一只蜃海龙王蚁母，它的身躯是由无数的龙王蚁组成的，可以说它就是一个随身的妖魔帝国。

    它凝聚一只遮天巨手对着还在魔法吟唱的西哲以及那五位禁咒。

    就算是苏鹿都有点不经变了脸色，因为他只是个脆皮法师，如果挨上这一下，那么就会变成泥的。

    所以他也出手了，只见在他出手之时，半个天空都变成了黑色，就连那个天国悲虹都不经暗淡了些许。

    而西哲知道自己会被影响，所以率先对着那个巨大的手攻击了过去。

    只见那个看似十分强大圣坛组成的的光瀑很强大，但是在那个龙王蚁的遮天巨手面前被拍散。

    为什么他会那么弱呢？那是因为他还不能单独释放禁咒的，现在他只不过借助了一件天阶的魔器才做到的，但是威力还是比真正的禁咒差得许多。

    而日本的三个禁咒也脸色都不经变了许多，因为他们虽然都是禁咒，但是只有望月家族的那个老者才可以独自释放。

    他们都是伪禁咒而已，但是他们也出手了。

    只见一个紫袍黑发的老者，他就使用了雷系超阶三级的魔法：紫霄－雷戒之罚－天地湮图。

    一个红袍白发的老者也释放了超阶三级的火系魔法：天雀－炎狱之门－熔岩炼狱。

    而望月家族的老者他主修的火系现在已经魔能枯竭了，所以他只能使用他次修的风系了：风焚－泯风千仞－真空风暴。

    另一个迪拜魔法塔的的人，他也是一位伪禁咒，所以他就释放了冰系超阶魔法：冰凌－雪姬之泣－哀世冰雨

    他们都是拥有极品魂种或者亚天种的人禁咒法师，所以这些超阶三级的魔法足以击杀任何的君主，但是他们在攻击到那遮天巨手只是让它停顿了半晌，然后将那些魔法都拍灭，然后对着众人都笼罩而下。

    而国府这边看着那遮天巨手都是一脸惊恐的，因为他们也在笼罩的范围。

    莫天陵无奈的带着又瞬移出去五千米，然后看着那个将这个海战场都笼罩的恐怖妖技都不经有点挑了挑眉头。

    不亏是将整个帝国融为自身的特殊帝王，这一击已经接近小帝王级别了。

    只见那个巨掌快要拍到苏鹿等人的的时候只见那里面传来了苏鹿的一声暴吼：黑暗长河。

    那个巨掌被一股黑色如液体的黑暗之力覆盖，在快速被融化，直到消失不见。

    而这一击也因为大部分的力量融化了巨手，到了三大帝王的面就已经所剩不多了。

    只见左边的一头刀鱼模样的妖魔，它是刀魁魔帝。

    只见他身上出现了许多的黑色雷霆，将那个迎面而来的黑暗长河击碎。

    场面再次陷入了两难之境，因为这里不是迪拜法师塔，所以苏鹿在里面的不到强大的力量加持。

    如果只是一只亚帝王还是可以斗上一斗，但是对面可是有一只小帝王的。别说是他了，就算是圣城的那些家伙都不一定能单独的击杀它。

    就在他们思索怎么样应对的时候，只见那个三大帝王都有点不耐烦了，所以它们都齐齐出手了。

    恐怖的黑暗雷霆，遮天巨手，而那个小帝王的一技尾巴抽了过去。

    而苏鹿等人眉毛直跳啊，因为他们可以感受到这三道攻击比原来的都要强大许多。

    特别是那个一尾巴，完全不是他们可以挡下来的，没见那尾巴所过之处都出现黑色的空间裂缝。

    这都可以将空间打破的攻击，还真的不是他们可以抵挡的。

    苏鹿肯定不会死守的，如果不是有底牌可以逃离，不然他早就离开了。

    他们都不敢接着三道攻击，他们都快速的往后退。就连那个望月老者都退了，因为他家族的人都已经离开了。

    只见目光三道攻击就把屹立多年不倒的东海战场成了一片废墟，而背后的城市早就亮起来了黑色警戒。

    日本的东京的百万人都看着那如同末日一般的攻击，都绝望的冰上了眼睛。

    只见那些攻击去势不减朝着东京城市攻击而且。

    就在这个时候，一声爆喝：“畜牲，怎敢！”

    东京升起来一个遮天的巨幕巨大的光幕，将整个东京保护起来了！

    上百道身影腾空而起，他们都是来自世界各地的巅位者，还要十道气息强悍的身影出现在了那百人面前。

    他们都是来自其他各个国家的禁咒法师，虽然他们有些人和日本这个国家都不很对付，就比如我们华夏的，但是在面对大是大非的时候，他们都必须站在了同一站线。

    这次华夏来人正是华展鸿，因为他受到了命令去帮助的。当然肯定不会是一点报酬都不会给，毕竟禁咒可不是那么容易请的，所以这次日本肯定大出血的。

    这三道攻击都被轻易的挡了下来，因为上百位的巅位者和十多名的禁咒的联手攻击，哪怕不是禁咒魔法都可以挡下来了。

    而三大帝王见此都不经暗骂就知道找人，别忘记他们还是可以叫“人”的。

    只见那个小帝王级别的乌海伪龙冲天而起，一声震天咆哮声响彻云霄。

    “不好，这个家伙在叫人”

    “快出手解决它们”

    ……

    那些禁咒们都脸色都不经有点狂变，因为他们可以感受到太平洋的各处都升起来了恐怖气息，然后快速的赶来这里，妖魔也是很团结的。

    而那些禁咒都在快速施展独属于自己的禁咒魔法，毕竟能派来支援的都是两系禁咒起步的。

    五颜六色的魔法照亮了整个天空，也给东京那些沉浸恐惧的人带来了希望的曙光。

    那些魔法有吞噬天地的恐怖混沌之力，焚天的恐怖火焰，冻彻天地恐怖寒冰，湮灭天地的恐怖雷霆，还要神圣不可侵犯的圣光……

    对着那三大帝王们攻击过去，他们都不经有点凝重起来了，因为他们看到了这个世界最强的魔法。

    在半空的乌海伪龙它张开了那狰狞的恐怖巨口，一股毁天灭地的恐怖气息在蔓延。

    那是龙一族最强的攻击：龙息。以它小帝王的修为施展，无限接近大帝王级别了。

    一般来说只有真龙一族才可以释放龙息的，但是乌海伪龙体内的龙族血脉很高，所以它凭借着伪龙之躯就可以释放龙息。

