    陈重举起匕首横档，后者变换，刀翻转了一下倾斜而过，又收了回来。

    松井风惊讶了下，对方难道看出了自己的虚招？就并未防守吗？

    知道陈二少狡猾多端，武道功力虽比自己差了不少，但依靠着敏锐度并不好杀死。

    陈重尽量表现出淡定的姿态，能跟在颜红玉身边当管家，武道功夫自然不差。

    都能被对方给分尸了，绝对发挥了百分百的实力。

    不，应该没有，还未见到这个家伙的分体。

    内心同时有很大的负罪感，颜红玉相当于为了他才离开京城，心腹却死了。

    这如同自己身边的吴敌吴名死亡一般，再转过头，己方根本没有胜算的可能。

    松井风再次出刀，旋转着身子，在风中都带有尖锐之声。

    这次比在当时村落的房内，更能轻易施展，所以力量比之前更强。

    陈重这次不敢硬接，甩出匕首，当的一声，就在快速地转动下击飞了。

    不过已经计算好，随后手猛地一拉，匕首又朝着对方的后背而来。

    只是令他吃惊的一幕发生了。

    松井风勾起笑容并未回头，身子就扭转了一下，就将匕首给吞没了。

    紧跟着一刀就劈了过来！

    陈重不敢再向后退，两个女生就在他不远处。

    目光闪动了下，就将身子扬了起来，那刀就正好劈在了他的胸膛上。

    “噗！”

    陈重一口血喷出，重重地砸在地上。

    尽管有防护，但是冲击力太大了，好像肋骨都断了几根。

    “老大！”吴名想要回身，但此时受伤，根本脱不开身。

    因为分神，反而身体又平添了几处伤口。

    “原来陈先生你有伤在身，才做出这么冲动的行为，还以为杀你还会耽误一点时间。”

    松井风对于他有防护服并未意外，跳起身倭刀朝下，就要洞穿了他的身体。

    “嘭嘭嘭！”

    袁柔又打出了几枪。

    松井风轻轻一笑，在空中一挑刀，将两发子弹给反弹了回去。

    一发子弹落在了袁柔的一侧，地面都被轰出了一个大坑，溅起的石子直接将她给冲击受伤了。

    当啷一声，倭刀断成了两截。

    松井风惊了一下，上次自己的刀断，特意换了求得了一把上好的宝刀。

    还没有使用几天竟然再次废了，那把枪的威力也实在太大了。

    愤怒之下，断刀继续向下刺去！

    仅仅几秒时间，也为陈重争取到了喘息的机会，身子挪动了一下，避开了要害。

    只是刀仍然插在了他的肩头，被钉入了地面，再无法聚集力量。

    松井风本想将刀拔出来，但用力过大，拔了两次才出，正想抹了这个心腹大患的脖子。

    旁边的周二忽然身子好像散发出了充血的状态，软剑似乎也有了热度，在空气中冒出了淡淡的烟缕。

    对着瀛国王者虚空斩了一下，肉眼可见的一股凌厉之气肆意而出！

    那位王者露出吃惊之色，使用倭刀挡在身前，衣服还是被划破了，胸前就出现了一道。

    尽管不致命，也已让他受了不轻的伤。

    这只是在眨眼之间完成的。

    周二没有再进攻，抹了嘴边一口血，向另一个方向而去。

    松井风见对方极速而来，因为对他有很深的印象，便放弃了对陈二少的斩杀，向一边窜走。

    “老大，你没事吧？”周二将陈重扶起。

    陈重目光闪闪道：“周，周二你好牛逼啊，刚才那一招太帅了，那也是内气外放吧？我什么时候才能达到那种程度？”

    周二无语道：“你还有心思问这些，起码到了王者，聚气内敛才可以，否则不能你的身体支撑不了。”

    “给我都住手！”松井风不由得地叫了一声，“否则我杀了这两个女孩！”

    刚才他也见到了周二的那一幕，要是死拼己方并不能取得好了。

    颜红玉，吴名都停了下来，周二也搀扶着老大与自己人站到了一起。

    陈重内心沉下道：“你们瀛国人要挟人，也太卑鄙了吧？”

    “呵呵，和你比还差得远了，连我们瀛国人的女人和孩子都杀。”松井风唾弃道。

    戴高帽的王者随即道：“这个女孩应该是颜红玉你的徒弟，陈重的小情人吧？长得可真美丽，就算在华国抑或瀛国，都能是排名前几的存在，难道你们就忍心，让她香消玉损吗？我们只要陈重，剩下人就可以走了。”

    刚才他见到那个白衣王者的出手，已经有了忌惮之心，绝对不是内气外放那么简单。

    虽然看其是王者初期段位，但表现得就算超越几个小等级的都不敢轻视。

    陈重叹了口气道：“好吧，我束手就擒，希望你们说话算数，否则我保证你们离不开巨鹿行省。”

    袁柔听了不由得流出了泪来，他肯定会没命的，哭道：“重哥，你不用管我，你……”

    陈重内心很平静，也许早在等这个结局了，讲道：“小柔你要好好生活，希望你是永远健康快乐的，颜前辈，也再三让你帮助，还让管家死了，我很自责，来生再报答你吧，吴名，周二，我的好兄弟，完美集团就交给你们了……”

    此时想要说很多，但反而不知该说什么了，便一步一步向戴高帽王者走去。

    袁柔的泪流得更多，她决不允许他死掉，那与自己死了还有什么区别呢？

    “我死了没关系，还有许多人要靠你生活，你记住小柔的存在就好了……”

    她想要说出那三个爱，但还是说不出来。

    猛地抓起身后怪人的倭刀，就要抹了自己的脖颈！

    “你特吗想死，现在可不是时候！”松井风吓了一跳，赶忙抽了回来，拿起刀在她的脸上划了一下道，“陈重，我们大人说会放过你们绝不会食言，别让他们再做傻事！”

    “小柔，别让我有难过好吗？”陈重泪眼湿润，就站到了戴高帽王者的身边。

    “哈哈哈哈，终于抓到你了，我们瀛国可付出了不少代价。”一个花神超凡笑道。

    松井风也笑道：“关键是两位王者大人的到来，不然他还会逍遥法外一阵子。”

