    浪琴海小区。

    售楼处。

    身怀47万巨款的陆锋昂首挺胸的走了进去，垂头丧气的走了出来。

    浪琴海小区只是静海市的郊区。

    郊区的房价便是6.3万/平米。

    陆锋的47万巨款也就只够买个厕所。

    陆锋坐在浪琴海的花台上，想抽根烟，可惜兜里没有。

    叮铃铃铃……

    陆锋掏出了手机，发现居然是法院执行局打过来的。

    出租屋的包租婆把他告了，不仅要补缴租房费，还有各种各样的赔偿费。

    陆锋现在有钱了，没必要烂摆。

    果断给钱销案。

    2万又没了。

    50万还剩下45万。

    陆锋出了法院电话再次响起。

    拿起电话，发现是王媛打来的。

    接通了电话。

    “亲爱的……你在哪儿？晚上回家吃饭吗？晚上我给你包饺子，你喜欢吃什么味道的？”

    “随便什么味道都可以。”

    “那晚上见……等你哟。”王媛挂断了电话，并没有继续纠缠。

    此时王媛已经成为了拥有230万的小富婆，这笔钱在静海市足够在郊区付个首付了。

    她现在心情很激动，忍不住就打了个电话给男朋友。

    片刻之后。

    叮铃铃铃铃……

    陆锋再次掏出了手机。

    来电显示是徐金狗。

    接通电话。

    “陆先生……我马上登机了，一个小时后就到静海市国际机场。”

    “好……我去那边等你。”

    一个小时以后。

    静海市国际机场外的一处茶楼里。

    陆锋将手机里存储的视频放给了徐金狗看。

    徐金狗看得满头大汗……

    “陆先生……您真是厉害，这种环境都能离开。”徐金狗一脸陪笑说道。

    “你们新德债务公司应该认识主办方吧。”陆锋询问道。

    徐金狗点了点头说道：“董事长和他们有生意上的往来。”

    “这两个视频我卖给你，让你们董事长去敲诈韩国游戏主办方几个亿。”陆锋开门见山的说道。

    “这恐怕不行。”

    “为什么？”

    “因为我们公司根本就不敢去敲诈他们。”徐金狗把头摇的跟波浪鼓一般。

    “那你们就帮我传个话，让他们往我的卡里打个一两亿华币，否则我就把这两个视频交给警方。”

    “你要交到哪里的警方？”徐金狗询问道。

    陆锋沉默了下来，皱着眉头思索。

    “这是在韩国发生的事，你不可能交给华国警方，华国警方也不会受理。”

    “那我就交给韩国警方。”

    “韩国警方管不了游戏主办方。”

    “为什么？那游戏主办方是韩国财阀吗？”陆锋猜测道。

    “不！韩国财阀只是狗腿子，真正的主办方是他们的爸爸。”徐金狗说道。

    “韩国财阀的爸爸，难道是地球那边？”

    “你猜的没错，他们在日韩都有驻军，日韩警方又怎么可能管得了自己的爸爸，实话告诉你日本也有类似的游戏，只是没有韩国的游戏这么残忍。”

    “那个……我可以去参加日本的那个游戏吗？”陆锋饶有兴趣的问道。

    “你恐怕已经被拉黑了。”徐金狗面色沉重的说道。

    “华国这边有没有类似的游戏？”

    “没有。”徐金狗摇了摇头说道。

    “这么说这两个视频都卖不了钱？”

    “是的。”徐金狗点点头说道。

