    

    第一百二十八章宣布死心，走投无路

    昏暗不见天日的刑部大牢内，幽幽灯火照亮最深处的一间牢房。

    随着韦挺心理防线崩溃，终于说出了当年的真相。

    原来此人就是当年负责关闭城门之人，若不是此人奉命关门，罗成也不至于回不了城。

    罗通在听完这件事之后，看向韦挺的眼神充满了杀意。

    “哼，想不到你对当年之事，竟参与到这种地步！”

    罗通冷哼一声：“你说，谋害我父亲一事，究竟是王珪还是裴矩！”

    这两人都有可能是为李承乾提出谋害罗成之人，但他对当年的人事物知道的不多，只能询问韦挺。

    话音刚落，韦挺却迟疑了片刻，并未马上开口回答。

    罗通脸色一沉，就要开口追问。

    但就在这时，韦挺却忽然开口：“罗将军，我可以将自己的猜测告诉你，但你必须保证我和我家人的安全！

    重新返回朝堂是不可能了，我如今只能是先保住这条命再说。”

    没有不怕死的人，特别到他这个地步的人，他更是不可能让自己就这样死在这里。

    当然，他也知道如今的自己对魏王李泰是个威胁，所以他的家人也不安全。

    他想用当年之事，换取罗通的保证！

    他一开始之所以如此爽快答应罗通说出此事，就是要等到关键时刻，跟罗通谈条件。

    罗通闻言眼睛一眯，脸山闪过一丝嘲讽之色：“这个时候，你还在想着包住你自己的命。

    哼，我可以告诉你实话，不管是你污蔑本将，还是你当年关闭城门害死我父亲，我都不会放过你。

    不过，我也知道你不放心你的家人，我可以答应你放过他们，但你必须死！”

    对付仇人，他罗通向来不会心慈手软。

    不过，他也不是滥杀之人，韦挺的家人并未针对他，罪不至死，他不可能对无辜之人下杀手。

    何况现在韦挺要和他提条件，他总不能全部拒绝吧。答应留下对方家人的性命，也能让韦挺说出当年之事。

    韦挺听完罗通的话，顿时面如死灰，整个人萎靡不振。

    虽然他心中对这个结果早有预料，但听到罗通亲口说出来，内心还是十分失落。

    罗通的话，无疑给他判了死刑！

    如今，他已经指望不上魏王李泰救自己了，唯一的希望罗通也明确拒绝，他已经是死路一条。

    这一刻，韦挺不禁十分后悔，后悔自己当年执行了李建成的命令，也后悔自己这次居然鬼迷心窍，想派人污蔑罗通。

    现在他落得这个下场，又能怪得了谁？

    沉思之际，罗通眉头一挑：“行了，现在摆在你面前的只有两条路。

    一条是你答应我刚才的条件，说出你的推测，究竟谁有可能给李建成出那个主意害死我父亲。

    一条则是你拒绝我的提议，你在这里等死，而你的家人也会因为你的一念之差，命丧黄泉！”

    他给韦挺的时间已经够多了，不想再拖延下去。

    这里毕竟是刑部大牢，他一直待在这里也不太好，早知道答案早点离开此地。

    韦挺看到罗通失去了耐心，不禁长叹一声，坐在自己那张冰冷的石床上。

    随后，他才缓缓开口：“呵呵，想不到我堂堂的刑部尚书，居然沦落到这个地步。

    事已至此，既然已无生的可能，那这些藏在心里的秘密，我总不能带着去见阎王。

    其实当年隐太子李建成的心腹是那时的太子中允王珪，此人负责掌侍从礼仪驳正启奏等事，隐太子李建成什么事都会找他商议。

    而且此人向来老谋深算，一直跟在隐太子李建成身边，他是最有可能想出关闭城门谋害你父亲之策。

    至于裴矩，此人虽然也是足智多谋之人，但那时王珪比较受到隐太子李建成的信任，所以我才认为是王珪的可能性最大。”

    从韦挺的话中，不难听出王珪和裴矩两人在当年的受信任程度，明显是王珪高于裴矩。

    而且王珪负责的事，也比裴矩负责的要重要的多，明显是李建成的心腹。

    关闭城门害死猛将这种办法，若不是心腹之人，谁敢提出来啊。

    罗通听到这里，浑身气势顿时一变，一股充满杀意的气势狂暴而出。

    已经上了年纪的韦挺虽然也是武将出身，但此刻还是被罗通身上的杀意吓得浑身一颤，满脸诧异的望着罗通。

    “哼，王珪！”罗通眼神一冷，闪过一丝杀意：“若真是此人所为，就算他是魏王李泰的老师，现任的礼部尚书，本将也不会放过他。”

    说完，他忽然看向不远处，一脸惧意的韦挺，冷笑一声：“不过，在此之前，你这个帮凶也必须死。

    死前，想必你也不甘心吧，侯君集让你和他一起污蔑我，最后出事的却只有你一人，他却还是安然无恙。

    怎么样，你想不想死前留下证据，指认他？”

    韦挺此人是死定了，但罗通还在利用对方最后一点价值——留下证据指认侯君集。

    可是，韦挺闻言却眉头一皱：“罗将军，就算我留下证据指认侯君集，但那只是我一面之词，无法对侯君集造成实质性的影响。

    毕竟你刚才也说了，我是死定了，在死无对证的情况下，我留下的东西不可能让侯君集获罪。”

    他是原刑部尚书，对认罪一事再清楚不过。

    何况侯君集还是太子李承乾的人，就算他留下证据，有太子保证，估计也没什么大作用。

    谁知罗通闻言呵呵一笑：“此事，你就不用管了，本将又不是打算现在拿出来，等到合适的时候，本将自有用处。”

    说完，他将自己早就准备好的一块白布，从怀中掏出，放在韦挺面前。

    “写下血书吧，此物以后本将有大用处！”罗通冷冷说道。

    韦挺看着眼前的白布，面露凄凉之色：“天意如此，吾能奈何啊！”

    苦笑一声，他伸出自己的右手食指，放在嘴里一咬，任由鲜血流下，强忍痛楚，用手指写下血书。

    不一会，他将写好的血书，双手捧着交给罗通：“还请罗将军保全我家人性命！”

    罗通接过血书看了一眼，这才满意点头：“放心，我罗通做事向来讲规矩。

    本将走了，希望明天早上能听到你身亡的消息！”

