
“但我们刚才遇到的这个妖人……她却是用金丹来施展道术和攻击对方的！也就是说，并没有经过金丹转化为灵力，再以灵力施展道术这个步骤。她是直接用金丹来攻击了！既是道术，又像是法器。简直……匪夷所思、闻所未闻。”

“如此一来，也可以解释为什么她的修为境界比咱们都低，刚才却没有发现，以为她是普通人了。因为，她全部的法力都凝聚在金丹之中了，隐而不发！身躯之中，居然是没有什么法力的。这种极端的修炼方式，也着实让人惊讶。至于她真实的修为境界，恐怕是一个三丹真人。能够爆发出四丹真人巅峰的战力……不知道是这种特殊的功法效果么？”

傅洋喃喃自语，维可听着他的分析，也是频频点头，露出思考的表情。

但最终，两人除了留下许多疑惑谜团之外，暂时也想不到更多的东西了。

她想了想，最后说到：“但唯一可以肯定的是，她必定是崂山弟子！如果是邪魔外道偷学了崂山派的话，不可能如此纯正的崂山灵力。咱们上崂山去讨个公道？”

“没错！这也是最奇怪的地方。不过，仔细想想武剑之前的求救讯息。他说，崂山派面临一个大危机。我之前还完全不能理解。现在看来，或许，已经初现端倪了……不必去崂山了，现在情况不明朗，贸然行事，说不定反而不好。这事情，越来越有意思了啊。”

傅洋眼睛微微眯了起来，里面放射出阵阵精光。

罢了，咱们先走着瞧吧……

夫妻俩平复了一下心情，然后便返回了酒店。白天经历的事情太多，就算是他们这样的灵异强者，也还是需要放松和休息的。

不用说，年轻的小夫妻嘛，放松休息的方法自然是……咳咳，大家懂的。

一晚抵死缠绵，激烈大战。

最后，两人相互拥抱着沉沉睡去。

深夜。

清岛作为海滨城市，自然是有美丽的滨海路供游客和当地市民游玩的。只是今晚夜黑风高，现在又是凌晨左右，街道上自然行人稀少。

只有海浪轻轻拍击着堤坝的声音，和海风吹拂。

但一会儿之后，却有两个穿着休闲运动服的男子，出现在滨海大道上。一边走路，一边交谈，看样子像是吃完宵夜在这里散步一样。

其中一人，浓眉大眼，身高一米九。看起来十分的威武。说话也是粗声粗气，时而爽朗大笑。

至于另一个，则是稍微矮小一些。不到一米七，有点儿微胖，脸上都是笑眯眯的。

隐隐约约的，还散发着一股酒气，看来应该是喝酒了。

他大高个说到：“我说小范啊，今天你不是偷偷溜出去玩没上课嘛。老师后来点名了，嘿嘿。要不是大哥故意尖着嗓子帮你回答，就要悲剧了啊。”

矮一些的年轻人也不甘示弱：“别说了啊大牛，前不久你在寝室里偷偷拉了个电线吃火锅。辅导员来查寝，是我帮你瞒过去的啊。”

说完，两人对视一眼，都哈哈大笑起来！

看样子，这大牛和小范应该是附近某所大学的大学生了。晚上出来吃了夜宵，现在正准备回学校宿舍呢……

两人勾肩搭背，在这海滨大道上晃晃悠悠的。还唱起了歌，和海浪、海风的声音彼此应和。

然而，他们没有注意到，就在不远处路灯照射不到的黑暗阴影之中，正有一个古怪的人影潜伏在那儿。

瘦高、颀长，看起来时候是人类的形状，但却有点扭曲，散发着让人觉得不安和恐惧的气息。

呼呼呼……

在一阵阵海风之中，这诡异扭曲的黑色人影从黑暗里钻了出来。

惊悚的是，它居然在水泥地面的表层，像是一个黑色的影子一样往前飞快移动。

没错！

就像是人在光芒照射下，会投在地上的影子一样。只不过，很明显，这东西不可能是人的影子。而是一个像影子一样的邪祟之物。

它在地面上，飞快地朝前方两个喝醉了之后勾肩搭背、唱着歌摇摇晃晃走着的大学生而去。

三十米，十米，五米……

近了，近了！

这诡异的黑色影子已经到了大牛和小范的背后。

然后，它突然从地面拔地而起。动作非常扭曲，如果普通人看到估计会莫名地觉得心头发堵。

咕吱咕吱……

黑色影子发出非常诡异的声音，很轻。本来是平面的形态，也在立起来之后开始变得立体起来。

仿佛是一个瘦高驼背男子的剪影。只是那锋利的爪子，和明显异于常人的头颅，说明这显然是一个漆黑的古怪人形邪祟！

它张开大嘴——那嘴巴竟然像是蛇一样，上下颚分开。牙齿锋利，像是一把把倒插在嘴里的匕首。

朝着时候还完全没有觉察的大牛和小范咬了过去！

如果咬实在了，他俩其中某个人的脑袋肯定就没了……一口被吃掉脑袋。这也太过于骇人和血腥。

然而，就在这千钧一发的时刻！

说时迟，那时快。

只见本来还醉醺醺的两人，眼中突然闪过一丝清醒和犀利的光芒——全然没有半点醉酒之人的感觉。而且与此同时，浑身上下还升腾起一股强大的气息来。

这……大牛和小范，居然也不是普通人么？

两人猛地一转身，然后朝着两侧各自分开。

咔嚓！

这诡异的黑影邪祟之物张开的血盆大口，咬在了两人中间，咬空了。但上下牙交合，发出金属撞击的声音。可见这咬合力是非常之强啊。

“哼！看来我和小范假装喝醉之后的大学生，还真的把你这邪祟之物给引出来了。今天晚上，就是你的死期！让我来看看，你究竟是个什么玩意儿。”

大牛此时声音洪亮如雷，一双眼睛里精光四溢。然后双手同时握拳，朝这人形黑影邪祟击打。

砰！

顿时响起像是炸了一个车轮胎的沉闷声音，风声呼啸，大牛打出的两团透明拳罡朝着邪物轰了过去。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9467092"  chaptername="第1720章  古怪的黑影邪祟">加入书签</a>
</div>
