一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第561章南宫子俊跑了

    “影风清路。”南宫辰维喊了一句，影风立刻过来与南宫辰维一起为乔玉灵清开了路。

    随后影风自己在那里打杀，南宫辰维随着乔玉灵一起进去，并且帮她扫清后面追上来的人。

    乔玉灵与南宫辰维进去，里面早就已经空了，她随手抓了一个丫鬟，“南宫子俊呢？”

    丫鬟紧张到没有说话，全身颤抖。

    “你们主子呢，说。”乔玉灵怒吼一声。

    “走……走了。”丫鬟手指颤抖的指了一个方向。

    乔玉灵松开丫鬟轻轻跃起，直接追了出去，而南宫辰维则是紧紧的跟在乔玉灵身后，两人一脸严肃。

    宁宜城面对着南顺的是南门，南宫辰维的人马也是从南门进来的，而北门面对的是北王朝，在南宫子俊与这次的北王朝带兵的将军，收到消息表示挡不住的时候，他们便从北门跑了。

    宁宜城就这样轻易的被攻了下来，在宁宜城百姓还在睡觉的时候，南顺的人已经占领了地盘。

    乔玉灵与南宫辰维两人追到城外，只看到南宫子俊一行人留下来的痕迹，两人都停了下来。

    乔玉灵眼底有些不甘，她这么快的赶来没想到还是没有抓到南宫子俊，而南宫辰维则是转身将她抱进怀里，低沉的声音在她头顶响起，“我会亲手抓到他的。”

    “恩。”她闷闷的应了一声，任由南宫辰维抱了一会她，两人这才返回到城内。

    抵抗的人被南宫辰维的人杀了，投降的全都被关押了，还有部份是南宫子俊留下来的，那些全都是南宫子俊这些年的亲信，全都被影风几人给解决了，只不过这几个身上也添了一些伤。

    乔玉灵回去后，便看到有军医在为影风等人疗伤，她扫一眼，在城内转了起来。

    今夜的宁宜城注定是个不眠夜，有不少百姓，生怕南顺的人会将他们也卖了，连夜收拾行李，开始逃跑。

    有人将这件事情报给南宫辰维的时候，南宫辰维看向了乔玉灵，“你怎么想？”

    乔玉灵眸光眯了眯，手上拿着的刀紧了又紧，最后她想到爹娘还是心软了，“放他们走吧。”

    距离这里最近的城池，百姓们用走的过去，至少要两天还是不眠不休，以他们走半路要休息的状态，恐怕需要四五天才能到下一个城池。

    放他们走有两点，一来若是爹娘知道，他们肯定会放了这些人，祸不及百姓，他们是无辜的，二来有了这些流民，她若是想混进北王朝就简单多了。

    南宫辰维听了乔玉灵的话，让人放了那些百姓。

    下面有几个将军颇有微词，但想到今天晚上若不是准王妃出现，先带人上了城池恐怕他们也不能这么轻易的拿下宁宜城，所以大家就算不服，也只能忍了。

    今夜大军连夜便将营帐搬到了宁宜城，直到第二天下午城内才算是安置妥当，城内再也见不到尸体。

    乔玉灵晚上一夜都没有合夜，下午她一个人在城内转悠的时候，发现除了偶尔过来巡逻的队伍外，没有一个百姓。

    街上的铺子全都被锁上了，而南宫辰维手下的兵，并没有人去破坏，比起北王朝那土匪作风，南顺的兵更有素养。

    正当她走着，迎面便看到南宫辰维一身便衣，站在她的面前，眸中含笑。

    “你怎么来了，忙完了？”乔玉灵有些诧异随口问道。

    南宫辰维轻轻点头，上前伸手摸上了她的脸，“是我的错，从昨天你来到今天都还没有好好与你说过话。”

    “刚刚夺下一座城，事情比较多，能理解。”她伸手将他放在自己脸上的手拿了下来，握住，然后拉着他，慢慢悠悠的在街上逛了起来。

    虽然街上什么都没有，但乔玉灵感觉还是比较幸福的，难得的宁静。

    乔玉灵边走边讲了南宫辰维走后，京城发生的事情，以及她怎么去的毒医谷，还有刘宜平，刘宜安等人之间的事情，还有皇上的事情。

    听完这些，南宫辰维眉头皱了起来，“皇兄他……还好吗？”

    “爱了那么多年的枕边人，到头来发现竟然爱错了，精神上肯定是受不了打击的，但他是皇上，是一国之主，我走的时候给留了点药，虽然精神不太好，但……皇上一定能撑过去的。”乔玉灵淡淡的说着。

    南宫辰维轻轻点头，“只要皇兄没事儿就好，京城那些人里除了子安能为皇兄分担点，其他皇子要么无才，要么无能。”

    “因为安王与我一起从毒医谷回来的，所以我们一起进宫见的皇上，安王的做法，皇上很开心，当时便交待了事情让安王去做。”

    “恩，子安有那个能力。”南宫辰维轻声说着，说完他停下脚步，转身看着她，眸光深邃，“对不起我来晚了，爹娘他们……”

    “不是你的错，这一切都怪南宫子俊，当初他离开京城是迫不得已，真的没想到他竟然……会这样做，若是抓到他，我一定要将他凌迟。”

    “三城百姓，不是小数目，南宫子俊与北王朝的人将百姓送走，恐怕就是为了笼络他国的心。”

    “无论怎么样，我一定会去找到我爹娘，还有玉佳玉楠她们。”

    “恩，我会帮你。”南宫辰维低声做着承诺，若是以前他没有对北王朝挑起战争，那是因为他不想看到无辜的伤亡，但是现在……

    “这次送捷报的时候，我已经给皇兄上书，让他派使城去其他几个国家商议，将我们的百姓送回来。”

    “这样可以吗？”乔玉灵问，她虽然穿过来很久了，但是对于这个时期国与国之间，还不是很懂。

    南宫辰维双手放在她的肩膀上，“可不可以试试就知道了，虽然希望渺茫，但有希望就不能放弃。”

    “以什么样的条件去谈判？”乔玉灵蹙眉问道。

    “南顺百年内不对他们发起战争。”

    “这……”

    “这次因为南宫子俊，南顺损失惨重，北王朝我一定会拿下，其他各国肯定也会观察情况，若是我们顺利的拿下北王朝的几个城池，其他各国自然要掂量一下。”