    第8347章你今晚……听我的（4）

    没多久，纪长慕从病房里走出来，一如往常，面色沉重，薄唇紧抿。

    陈康见他出来，站起身：“纪总，我带你去见医生。”

    “好。”

    纪长慕跟着陈康去了晏伽主治医生的办公室，关上门，将报告放在医生办公桌上，包括关于布鲁尔医生的一些个人资料和语音。

    医生同纪长慕交流了半天，说着说着，叹息道：“纪总，这边没有能做主的人，很多时候我们想跟家属商量一些关于晏总的事，都不知道去找谁。重要的决定，陈助也不能做。”

    “交给我就是，后面的事都交给我，我会在兰城呆一段时间，直到布鲁尔医生离开。”

    “纪总是一个很有担当的人。”

    “一点分内的事。”

    纪长慕从医生办公室里出来已经是晚上。

    他掐准时间去机场接布鲁尔教授。

    布鲁尔是一个金发碧眼的中年医生，听乔知行说，他有小脾气，也有小性格，不好伺候。

    纪长慕上前打了个招呼，同他握手：“布鲁尔先生，我是乔知行的姐夫，纪长慕。”

    “Oh！我听他提过你，他说纪先生也是青年才俊，很厉害。”

    “但在他心目中，布鲁尔医生才是他的偶像，像您这样呕心沥血、兢兢业业、医术又极为高超的医生不多见，正好又是知行专业内的前辈。”

    “哈哈哈，这小家伙，我见过他几次，专业课没话说，特别聪明。你知道他答应了我什么条件吗？”

    “愿闻其详。”

    “我正好碰到一个瓶颈实验课题，手底下的助手我都不满意，正好这小家伙自投罗网，我觉得他足够聪明，把实验交给了他，他答应我年底前一定完成报告。”

    “就算您不帮他的忙，我觉得交给他去做也没关系。以后有什么类似的事情都可以交给他，他吃苦耐劳，很有耐心，也喜欢接受挑战。”

    “是吗？”布鲁尔医生大笑，“那看来以后我可以跟他多交流交流。”

    纪长慕勾唇一笑，当然是。

    “您还没有吃晚饭吧？不如我先带您去尝尝这边的兰城菜。”

    “OK，OK，真是多谢纪先生，很难想象，原来乔知行口中无所不能的姐夫，还这么年轻。”

    “他是这么夸我的？”

    “当然，他说跟他关系最好的就是姐夫了，所以姐夫的忙一定要帮。”

    纪长慕又笑了，看来，还算有良心。

    一路去了餐馆，陈康早已订了宴席。

    吃饭的时候，布鲁尔医生主动要求看一看晏伽的最新检查报告。

    布鲁尔很专业，低着头一页一页看，很仔细，看到最后，摇摇头：“颅内有淤血，并且淤血有逐渐扩大趋势，必须尽快进行手术。病人心肺功能很虚弱，在做手术前，需要保障病人的正常呼吸和心跳。”

    “嗯，前段时间送进ICU，差点没醒过来。”

    “纪先生是这位晏总的朋友？”

    “多年好友，大学同学。”

    “哦哦，那他的家属在吗？有一些情况还需要跟家属沟通。”

    (本章完)

