    “阿姨，您好啊。”

    唐洛见女人打量自己，笑着打招呼。

    “啊，你好你好，快请坐。”

    女人惊醒过来，赶忙说道。

    “嗯嗯，好的。”

    唐洛点点头，把手里的礼品放下了，坐在了沙发上。

    “来就来了，怎么还拿东西。”

    女人说着，看向女儿，显然是想让她介绍一下。

    “妈，这是我……学长，唐洛。”

    杜若见母亲看来，知道她的意思，介绍道。

    这是她在回来的路上，想到的理由。

    她今天让唐洛来，没别的意思，就是想要证明一下，自己没有骗他。

    因为唐洛说过，改天要来家里看看，所以她觉得，唐洛应该是没完全相信她的话。

    想到唐洛不相信她，她心里就有些不舒服，犹豫再三后，给唐洛打去电话。

    在她看来，唐洛看完了，也不会呆多久，她简单跟母亲应付一下，这事儿就能过去了。

    “学长？”

    听到这两个字，女人想得就有点多了。

    虽然她没上过学，但也看过电视，那些学长学妹的，最容易发生故事了。

    不过小伙子倒是挺帅气精神的，给她的印象非常不错。

    再想到自己的身体，她心中一叹，要是女儿能找到一个倚靠，那她走了，也放心了啊！

    想到这，她重新以审视的目光看着唐洛，想要为女儿把把关，免得跟自己一样，所托非人！

    “嗯嗯，我要回来，洛哥刚好顺路，就把我送了回来。”

    杜若点点头。

    倒是唐洛，对杜母的目光有些熟悉，向灵儿她妈以及谢小益她妈，也都是这么看自己的！

    这让他心中一动，杜若她母亲，不会是误会了吧？

    难道，以前杜若从来没有带男生回来过？

    “哦，顺路啊？”

    杜母点点头，心里却完全不相信。

    她以前可没听女儿提到过什么学长，而且看唐洛的打扮，也不像是住在这种老城区的样子，又怎么可能顺路！

    “呵呵，小唐是吧？你坐着，我去给你泡茶。”

    “阿姨，不用了，我就是上来坐坐。”

    唐洛笑笑，眼睛却一直看着杜母，想要通过望诊，来看看她到底有什么病症。

    “那也得喝口茶……小若，你去给小唐泡茶。”

    杜母对女儿说道。

    “好。”

    杜若点点头，起身去泡茶了。

    “对了，你应该不知道茶叶在哪吧？我告诉你……小唐，你先坐着。”

    杜母说着，也进了厨房。

    唐洛见杜母走了，就打量起周围，一切都显得有些老旧。

    包括他屁股底下的沙发，也是二十年前的样子了，现在很少见到了。

    其中一面墙上，贴满了奖状，有的已经泛黄……旁边的柜子上，还摆着几个奖杯。

    “这小妞儿从小就优秀啊。”

    唐洛嘀咕着。

    厨房里，母女也在说话。

    “小若，你和小唐正在耍朋友？”

    杜母了解女儿，所以直奔主题，免得女儿打哈哈过去。

    “啊？没有啊。”

    杜若一愣，摇摇头。

    “妈，你别误会，我和洛哥就是普通朋友。”

    “普通朋友？我怎么以前不知道他呀？”

    杜母根本不相信。

    “普通朋友的话，你会带回家里来？这么多年了，可没见你带哪个男生回来过。”

    “妈，洛哥真是顺路，把我送到楼下……我出于礼貌，自然要请他上来坐坐吧？”

    杜若解释道。

    “小若，妈又不反对你耍朋友，有什么不能承认的？我看小唐这孩子也挺好，不过……他知道咱家的情况么？”

    杜母看着女儿，说道。

    “妈，我没骗你，真没耍朋友……”

    杜若哭笑不得。

    “如果他真是我男朋友，我能不告诉你么？”

    “那谁知道呢，你这丫头脸皮薄……唉，我身体这样子，说不定哪天就没了，要是真有个人照顾你啊，也挺好。”

    杜母叹口气，说道。

    听到母亲的话，杜若神色也是一黯：“妈，别说这些了，我一定努力赚钱，想办法治好你的病。”

    “没啥用，上次陈医生不是说了嘛，想治好病，最少也得百万……咱哪来的一百万啊？先不说你能不能挣出来，妈也不想拖累你。”

    杜母摇摇头。

    “妈，钱的事情你就别管了，我来想办法。”

    杜若说着，把杯子里注入热水。

    “我们出去吧，洛哥还在外面呢。”

    “真不是男朋友？”

    杜母又问道。

    “真不是。”

    杜若认真道。

    “哦，那倒是有点可惜，我看这孩子不错……要不，你考虑一下？我觉得，既然他送你回来，那应该是对你有好感的。”

    杜母看着女儿，说道。

    “妈，我的事你就别操心了……”

    杜若无奈，心里一叹，哪有您想得这么简单啊！

    等出来后，杜若把茶放在唐洛面前：“洛哥，喝点水吧。”

    “嗯嗯，好啊。”

    唐洛点点头，喝了一口。

    “家里没什么好茶，怠慢了。”

    杜母看着唐洛，说道。

    “呵呵，阿姨，您不用跟我这么客气，我觉得挺好。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯，那就好，喝茶。”

    杜母点点头，心里对唐洛印象更好。

    “阿姨，我听小若说，您病了，不知道方便跟我说说不？”

    唐洛放下茶杯，看着杜母说道。

    听到唐洛的话，杜若眼神微黯，他果然不相信自己啊！

    而杜母的注意力，却没放在这上面，而是心中一动，他说的是‘小若’？看来，他和女儿的关系，还真是不一般啊！

    “阿姨？”

    唐洛见杜母盯着自己不说话，喊了一声。

    “啊？对对，生病有一阵子了……”

    杜母反应过来，点点头。

    “唉，去了好几家医院，也没说出个什么来……”

    “医院没查出来？”

    唐洛有点惊讶，看向杜若。

    “是去的正规大医院么？”

    “嗯，是正规大医院。”

    杜若点点头。

    “医生说，这病挺罕见的，想要确定病因，得做详细检查……我妈不做。”

    “为什么？”

    唐洛下意识问道。

    “做个详细检查好几万，也不一定能检查出什么来……花那冤枉钱干啥。”

    杜母接了一句。

    “有个医生说，应该是什么恶疾，治疗的话，最少也得一百万……”

