
    戴明子反手关闭车门，把墨镜往额头上一堆，露出精致的面孔：

    “我诚心跟你交朋友，你却不给我面子，没法子……”

    “我只能用这一招，让你有耐心跟我聊了。”

    戴明子一副欠打的样子：“你的车被我撞坏了，该不会就这样了事吧？”

    女孩今天是很简单的装扮，可全身上下依然有着心颤的魅力，青春、活力、野性。

    胸前跳得让人喘不过气来。

    特别是俏脸偶尔掠过的狡黠和慵懒，让人止不住想要征服，再过几年，肯定是妖精。

    戴明子还双手一撑，敏捷地坐上了玛莎拉蒂的车头，双脚在半空不断晃动，白花花的大腿，撩拔着叶天龙的眼睛，双腿之间的风情也若隐若现：“这一撞不狠，但费用少不了，少则三万，多则十万。”

    “丫头，你怎么这样淘气？”

    叶天龙瞪着戴明子，恨不得把她就地正法，圈圈叉叉十次八次，解了心头之恨：

    “交朋友，飙车，撞车，有你这样玩的吗？”

    “你就不能学一学刘备，搞一个什么三顾茅庐，用金钱美色来诱惑我吗？非用这招？”

    拿个十万八万或者以身相许，我肯定会妥协啊，叶天龙看着面前晃动的白皙双腿，心里发出了呐喊。

    “金钱美色太落后了，我也没有耐心。”

    戴明子舔了舔嘴唇，眯着眼睛说道：“还是这招好。”

    她一副得逞样子：“现在咱们是不是该找个地方坐下来，把你的名字住址告诉我，顺便切磋车技。”

    “如果你让我高兴了，我就双倍赔偿你的损失，如果你让我不爽，我就不认这笔账，拖着这保险。”

    “反正这里监控却我剪了，扯皮能扯很久，搞不好我一哭二闹三上吊，人家会觉得是你撞了我。”

    “到时你要赔我十万八万了。”

    说话的时候，戴明子猛地叉开了双腿，叶天龙的眼睛瞬间明亮。

    只是什么都还没看清，戴明子的双腿又啪一声合上了，

    叶天龙更是恼怒，恨不得冲上去按住，奶奶的球！有这样玩人的吗？

    戴明子见到叶天龙样子咯咯地笑，胸前的傲然也微微抖动：“你不仅是自大狂，还是一个色狼。”

    她一副很透世间、老气横秋的样子：“男人啊——”

    这丫头良心大大的坏啊，点火却不熄火，叶天龙很是不满，认定这是一个小魔女，不能再玩了。

    不然就要浑身欲火了。

    于是，叶天龙上前一步，左手一伸：“认定我是自大狂和色狼，你就更没必要认识我。”

    “废话少说，赶紧给钱。”

    戴明子靠在车子上，湿润的嘴唇紧紧抿起：“没有。”

    叶天龙眼睛一瞪：“真没有？”

    戴明子双手一摊：“没有信用卡，没有手机，也没现金，你能奈我何？”

    叶天龙卷起袖子，装作凶神恶煞喝道：

    “小妹妹，不给钱？你知道我是谁吗？北华区扛把子，小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”

    黑社会？戴明子先是一愣，随后看着叶天龙咯咯地笑起来：“你？扛把子？你见过黑社会吗？”

    叶天龙一挥拳头：“左青龙，右白虎，当年我一把西瓜刀，从北华区杀到东华区，再从东华区，杀到中环区，所过之处，血流成河，寸草不生，你说我见过黑社么没有？小妹妹，识相的，赶紧掏钱。”

    “不然我就把你就地正法，反正你已经剪掉这里的监控。”

    戴明子扑嗤一声笑了：“吹吧，你就吹吧，吹破天，我也不会赔钱。”

    她还挑衅似的喊道：“有本事对我先奸后杀，再奸再杀啊，只是我觉得，你不行。”

    “气死我了，气死我了，今天，就让你见见十八的厉害。”

    叶天龙一脸气坏，卷起袖子走了过去，身为男人，怎能说不行呢？怎能说不行呢？

    浓烈的气势直朝戴明子扑面而去，犹如一头猛兽在朝她靠近，让她顿时脚底生凉。

    戴明子跳下车头，下意识要跑。

    “啊——”

    还没等她走出几步，突然身子就被打横抱了起来。

    叶天龙抱着她坐在玛莎拉蒂车尾，将她身子猛地翻了一圈。

    戴明子顿感被他翻成趴在腿上，她要尖叫的时候，下一秒，一道掌风拍向了她的PP——

    “啊——”

    PP上传来的痛意，让戴明子不需要回头都知道发生了什么事，一时间她震惊得尖叫了一声。

    惊慌地忘记要护住自己的臀部，除了些许不痛不痒的酥麻敢外，她更多是难于置信。

    叶天龙竟敢打她PP？

    她出生到现在，连爹妈都没打过她PP，这混蛋这样毫不留情？

    懂不懂什么叫怜香惜玉？懂不懂什么叫体贴温柔？

    戴明子喊叫了起来：“混蛋，放开我，放开我。”

    “啪啪啪！”

    叶天龙打了五下，随后松开：“小丫头，跟我斗，嫩了点，看你样子不会给钱了。”

    “这五下就抵修理费了。”

    戴明子左手捂着臀部，右手指着叶天龙喊叫一声：“流氓。”

    只是虽然俏脸一副憋屈愤怒，但心底却有一股说不出的异样，好像对叶天龙恨不起来。

    “叫什么叫？”

    叶天龙眼睛一瞪：“还要再打是不是？”

    戴明子下意识后退几步：“流氓！流氓！”

    她的俏脸红得都快滴出水了：“你等着，看我怎么收拾你……”

    叶天龙神色暧昧的笑道：“行，我等着！我等你来收拾我！我最喜欢美女来收拾我了！”

    戴明子秀眉一扬，便欲再次发怒，却见叶天龙熠熠生辉的目光，正盯着自己呢，便想起了刚才两人堪称亲密无间的接触，还有那种奇异的消魂般感觉，不由一阵心虚，玉靥火热，双眸下意识躲闪开去。

    我是戴明子，我是刁蛮小公主，我是戴家的千金，我为什么不敢反击，不敢反击……

    “我要砍死你。”

    戴明子羞怒的四处抄家伙，没多久，扯了一根打狗棍回来。

    女孩子做这个动作，竟然十分潇洒可爱。

    叶天龙见状转身就离开，免得被戴明子抡翻在地。

    “汪——”

    在戴明子望着叶天龙背影对自己恨铁不成钢的时候，忽然，一声凄厉狗嗥，吓得戴明子颤抖了一下。

    停车场变得可怕、狰狞起来，同时，一阵腥风大作，侧边闪现出了，一双燃烧着幽光的，嗜血凶睛。

    大恶霸。

    不知什么时候扯断绳子的它，血盆大口向戴明子手腕扑过去。

    戴明子不由花容失色，“啊、啊”的尖叫起来，脑海一片空白，心中想的是，我要死了，我要死了。

    “砰！”

    就在这时，一道人影扑了过来，狗快，他更快。

    在大恶霸要扑在戴明子身上时，叶天龙已经抱住戴明子转了出去，同时一脚狠狠点在狗身上。

    砰的一声，狼狗哀嚎一声，近百斤的身子，像炮弹一样摔飞出去，足足有十多米距离。

    爬起来，还没站稳，叶天龙又拿起棍子抛射过去。

    “砰！”

    又是一声闷响，棍子打在狼狗身上，巨大冲力把它再度掀翻在地。

    大恶霸勉强爬了起来，惊恐地望了叶天龙一眼，随后掉头就跑，畜生总是能辨清强弱。

    “那是打狗棍，保安每天都用它抡大恶霸的。”

    叶天龙看着惊魂未定的戴明子：“你拿那玩艺，就是给自己拉仇恨。”

    戴明子惊慌的点点头，刚想回应却身体生出异样，她忽然发现，自己被叶天龙搂在了怀里。

    或许是刚才过于紧急的缘故，两人身体贴的相当紧实，戴明子上半身完全贴着叶天龙的胸膛。

    那份雪白很是诱人。

    虽然两人都有衣物隔着，但戴明子依然能够感受到叶天龙身上的热量。

    再联想到刚才臀部被打的异样，戴明子的鼻息变得急促，香唇＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂吁吁，美眸荡漾着一丝羞意。

    她生出一抹奇妙的感觉，心底有些明媚，甜蜜的东西在焕发。

    不知道为什么，她很享受这样的温暖怀抱，安全，踏实，舒服。

    “我救了你，以后记得报恩，不，现在就把钱给我吧。”

    反应过来的戴明子气愤不已：“混蛋，王八蛋，小人。”

    她不是恼怒叶天龙只知道钱，而是愤怒他破坏了浪漫气氛。

    “小姐，发生什么事了？”

    这时，四辆黑色轿车开了过来，车门拉开，涌出十几名黑装保镖，如狼似虎，涌到戴明子身边喊道：

    “是不是有人欺负你？”

    叶天龙一见这阵仗，暗呼一声不好，钱也不要了，掉头就跑，这丫头不是善茬。

    几个保镖下意识去抓叶天龙，却见叶天龙跟黄鼠狼一样，蹭蹭蹭地跳过十几辆车子，向门口窜去。

    众多保镖面面相觑，以为自己见到博尔特。

    戴明子牙齿一咬，翻身上了玛莎拉蒂的车顶，居高临下，对着跑路的叶天龙喊出一声：

    “叶天龙……我喜欢你，我要泡你。”

    叶天龙惊慌失措回头，瞪着车顶上的女孩：“你……你要干什么？”

    “我要泡你！”

    戴明子大声喊叫：“泡你，泡你，泡你。”

    笑如清泉，清辙明净。

    远处的叶天龙砰一声摔在地上。

    Ps：第三轮PK数据截止到今晚12点，喜欢的朋友动动‘点赞’和‘下载’，攻略在掌阅书评置顶区，麻烦大家了。
