1923十方阎罗世界
陆云也觉得轮回之地有些奇怪，就如同那序列世界一样，应该是有人借助泰山神之手缔造出来的。
但陆云一直没有想通轮回之地究竟是用来做什么的。
用一个周而复始，循环往复的世界，来历练后辈？这似乎有些儿戏了。
直到现在，陆云才明白轮回之地存在的用意。
在轮回之地中，墨依和道王，甚至是鸿钧，盘古，神他们都死了无数次……但是每一次轮回重新开始的时候，他们都会在轮回间重生，一切从头开始。
不死！
轮回的力量让他们不死。
甚至轮回终结之际，雷泽氏，伏羲氏，娲皇氏，华胥氏他们，竟然也都从地狱大墓中真正的复活。
这……应该是真正缔造轮回的人，早已推算好的。
泰山神与他的道侣尸神，一直在为人做嫁衣。情不自禁的，陆云开始有些同情泰山神。
不过现在，秋飞珊带走黑暗大世尊的魂，这一系列的局，到现在才算是初步结束，若是还要在算计谁，陆云就实在想象不出来还要算计谁了。
一尊黑暗大世尊被大诸天算计，黑暗之地的人也必然会做出应对，双方都已落子，就看谁技高一筹了。
陆云算到黑暗之地必然会做出反应，但是具体会做出何等反应，那就不是现在的他所能关心的了……大尊？成年人而已，陆云充其量也不过是一个强壮一些的成年人。
成年人，就该去做成年人的事情，而不是过分的关注世尊，大世尊这种非人类。
此时，暗魂鬼狱和鬼宗的人，都纷纷从两座大世界中走出来，此时，他们都有一种劫后余生的庆幸。
若非娲皇氏以绣球将两座大世界分开……当那两座大世界融合成为暗界的时候，就是他们化身黑暗生灵的时候。
鬼修，鬼族虽然是暗系修士，但是他们绝对不是黑暗生灵，成为黑暗生灵，他们的思维将永远沉沦，永远失去自我。
陆云并没有对这两大鬼道势力多说什么，他直接开启了鬼门关。
“陆云。”
鬼宗宗主看向陆云，此刻她的脸色惨白如纸，“我之前说过……你将暗界之心给我，我们再谈其他的！”
她知道，那扇古朴的青铜大门背后，就是地狱。
现在他们进入地狱的话，就会成为地狱中的生灵……但是鬼宗宗主依旧要和陆云谈条件，暗界之心。她乃是一尊世尊，哪怕是归顺他人，也需要给自己争取颜面，特别是在这样的大庭广众之下。
此时的梦魇面无表情，也无视了鬼宗宗主的传音。
陆云没有理会鬼宗宗主，他看向了暗魂鬼狱之主。
暗魂鬼狱之主是一个身穿黑衣的男子，看上去普普通通，没有什么出奇的地方，但是他的那双眼睛却是惨白惨白的，昭示着他鬼族的身份。
此时，暗魂鬼狱之主看向了被大头娃娃大抓在手中的幽皓月的头颅，然后他轻轻的挥了挥手，带着暗魂鬼狱的生灵，鱼贯进入鬼门关。
“母亲……”
这个时候，梦魇终于说话了。
“你住口。”
鬼宗宗主冷漠的看着梦魇，她自然已经觉察到，梦魇转修仙道，体内是仙道之下的鬼仙之力，不再是鬼宗的鬼道。
“我们走！”
鬼宗宗主猛一挥手，道：“我就不信，偌大一个大诸天，没有我鬼宗容身之地！”
“从此之后，我与梦魇母女因果一刀两断……梦魇为我鬼宗叛徒，鬼宗上下，凡遇之者，必将全力扑杀！”
“得令！”
鬼宗修士深吸一口气，大声的吼道。
然后，鬼宗宗主便带着亿万鬼修，消失在这方虚空之中。
归宗宗主与梦魇斩断母女因果，换来的便是陆云放过她这一次，否则……娲皇氏还在，大头娃娃也在，再加上墨染冬凝，鬼祖等人，灭掉一个鬼宗，不费吹灰之力。
鬼宗宗主不肯投靠陆云，也是知道现在为时已晚，她进入地狱，也只是屈居人下，得不到重用。
反正，现在她的大敌暗魂鬼狱已经归顺地狱，转修仙鬼之道，也无法再与鬼宗为敌，失去天敌遏制，鬼宗宗主有信心壮大鬼宗，壮大鬼道。
鬼宗大世界和暗魂鬼狱静静的悬浮在虚空之上，两者相互缭绕，似乎在围绕着一个基点旋转，这个基点，正是暗界的种子。
不过，已经没有人在意这里了。
这显然是大诸天的大世尊们在这里留下的一个大坑，若是黑暗之地的师尊再敢降临，绝对会死的很惨。
这里是大诸天，大诸天生灵的战场，这里拥有六尊大世尊。
这一次现身的是秋飞珊，那么下一次，也许是云翳，也许是太龙。
……
地狱之中，十殿阎罗显现而出，驾驭十方阎罗殿。
陆云并未按照曾经泰山神的构想，建立十八重地狱，十八重地狱，十八重刑罚，只是赏善罚恶之地，根本就算不得真正的世界，也无法真正的凝练地狱秩序。
生死天书已经给了陆云蓝本。
十方阎罗界！
在地狱之中，演化十方阎罗世界，让十方阎罗真正的地狱大权，形成地狱秩序。
十方阎罗，就是地狱中的秩序！
此刻，十方阎罗分立地狱十方，共同吞噬那方暗界，将暗界之中的力量分解，融入到整个十分地狱之中。
原本，唯一的本源地狱再度发生变化，一分为十，渐渐的演化为十方巨大的世界……但是这本源地狱，依旧是一体的。
随着地狱中，十方阎罗世界的演化，陆云的实力也水涨船高，朝着上尊的方向突破而去。
不过陆云却并未真正的突破到上尊的境界，在距离上尊还有半步之遥的时候，他停了下来。
楚星然来了。
看着那与黑暗大世尊几乎一模一样的脸，陆云不禁皱了皱眉。
这一刻，他才明白过来，云翳选中楚星然的原因，地狱中的谢天巡，来历恐怕也是非同小可。
“三百六十五个大世界。”
楚星然自然也知道这件事，但他却从未在意什么，甚至现在楚星然的修为，也依旧是二十八重序列，二十八重仙道序列！
楚星然也转修了仙道。
“从仙界，到隍尨大世界，一共三百六十五个大世界，统统被我们征服了。”
楚星然笑道：“你在暗星大世界上的那一通大杀，整个大诸天无人敢阻止我们的脚步，甚至不少大世界主动投降。”
……
