    

    大理素来有石城名号。

    玉类繁多。

    大理御林内，一辆辆小型货车驶入，下来人将一件件物品，放入大货车。

    整整十五吨翡翠。

    分两车，向镇南关连夜急行。

    同一时间。

    大理药房外，二十一人，人人着白衣，站在门口，一动不动。

    他们是明恒安保。

    为首的柳生，将白花放在门口。

    时至如今，他依旧不相信，楚枫会死。

    此行，也是想向姜初然交代一下，楚枫……回不来了。

    尤其是李仙儿。

    满面愧疚。

    如果不是为了自己，那个被她戏称师祖的男人，怎么可能……

    两行清泪落下，李仙儿两眼通红。

    到头来，自己都没有好好叫那人一句师父。

    柳生抬手，想敲门，又放下手。

    包括他在内，所有人，都不知道该如何向姜初然道歉。

    然而就在这时，大门突然被姜初然打开。

    “谢谢。”

    “我相信他，他不会有事的，你们回去吧。”

    姜初然纤细手指，摸了摸戒指。

    一众人漠然。

    当然知晓，姜初然这是在自欺欺人。

    “姜小姐，你放心，”霍宇低头，用他仅有的一只手，放在心口：“我们一定会替他报仇的。”

    “不用。”姜初然摇了摇头：“你们也不准去。”

    “额……”

    “我一定会，亲自报仇。”美人眸子里，闪过一丝淡淡流光。

    再度抬首，竟已有几分西蜀女帝风采。

    那日之后。

    文莱就已经查出来，体育场馆，后来进去的人，正是那位天师府掌门，赵纯阳。

    “可……”霍宇还想说什么，被柳生叫住。

    双手抱拳，柳生笑道：“那好，姜小姐，我们几个，就继续回去当保安了。”

    几人离开。

    霍宇连道：“家主，您让姜小姐一个普通人去？那不是去送死……”

    柳生摇头：“你忘记我们的长生诀，是谁传授的？”

    霍宇瞪眼。

    猛然想起，那天在体育馆内，楚枫求婚之时，似乎碰了一下姜初然脑袋！

    那姿势，和传他们功法时，一模一样！

    “文莱，这段时间，多注意注意，看看有没有异常，我确实不相信楚兄会这么没了。”

    一行人离去。

    其实，柳生只猜对了一半。

    楚枫确实给姜初然烙印了功法，只不过，不是修真界十大名门心法，长生诀。

    而是……

    仙帝级心法，森罗万象！

    其实，光论灵气霸道程度，森罗万象，甚至不如长生诀，但，这门心法，恐怖就恐怖在，生生不息，海纳百川。

    枯木逢春！

    修至后期，生死人而肉白骨！

    楚枫留给姜初然这套心法，并不是想她能多厉害，只不过是丫头喜欢学医，所以留给她这更偏向于治疗辅助的心法，在学业上的研究，更上一层楼。

    此时的美人，回到房间中，摸了摸指间的戒指。

    “你不会死的，我一定会找到你。”

    大理边境。

    这里，是一片延绵不绝的森林。

    一到下雨的时候，千奇百怪种类的蘑菇，便从这里边儿钻了出来。

    也有不少采菇人。

    此时，虽然过了旺季，不过也有不少采菇人。

    楚枫背着箩筐，走至林道边，每到一处，便凿开土地，埋着什么。

    当然，他的打扮，与一般采菇人无异。

    甚至连容貌也和之前不同。

    楚枫继续往前时，看到远处村庄，眉毛微抬。

    想起什么，拿起手机，对比一番。

    照片上，正是当初皇朝龙庭老板余胜，带着小网红旅游迷路的地方，他们身后，那对被大蟒追杀到凤凰山的母子，也在其中。

    余胜说，当初他和小网红想搞刺激的，所以钻入森林，结果迷路了。

    还是被这个镇子的村民救下。

    楚枫迈步向前。

    还没走出几步，一个男人，便从村口处走了出来，看到楚枫后，微微一愣：“你是谁？”

    楚枫指了指背后箩筐：“采菇的。”

    眼前男人，身高一米六，看样子四十岁左右，盯了楚枫许久：“不是我们水杉寨的吧？采菇，采到这来了？你怎么回去？”

    楚枫：“隔壁十里有个楚家屯，我那里的人，今天想着多采一些，回家屯着。”

    男人这才笑道：“啊，那就好，我就怕你是偷渡的，时间不早了，你快回去吧，等下天黑找不到路。”

    楚枫放下箩筐，看了看天：“您看这么晚了，我在你这歇歇？”

    “这……”

    “我去问问。”

    男人回去不久，便折回：“行，小兄弟，你今晚就睡这头屋，这一家子出去了，还没回来。”

    楚枫点了点头。

    进了那红房，左右环视，第一眼，便看到柜子上的照片。

    照片里，一家三口。

    其中母女，正是那日，被大蟒追至凤凰山的两人。

    拿起相框，楚枫眯起眼。

    没一会儿，开始街头的男人走了进来，手中端着一碗菌汤：“兄弟，累了吧，累了就喝点汤。”

    楚枫点头，接过菌汤，不紧不慢，尝了一口。

    只见男人微笑，愈发盛了。

    楚枫忽然抬头。

    “水杉寨的村民，都去哪了？”

    男人瞳孔稍稍一缩，茫然道：“你在说什么？我们就是啊？”

    楚枫拿起筷子，冲了一下，夹起蘑菇吃下，津津有味，同时道：“一个三段高手，在这里当村民？”

    男人脸色僵住，半晌之后，才笑起来：“本来，你这种走私翡翠的，和我们井水不犯河水……但你都问了，那就怪不得我灭口了！”

    他看了楚枫箩筐里的东西，不是蘑菇，全是翡翠！

    这小子，只是个走私的，而且还是便宜东西，这种东西，一百一枚都难卖，他们都瞧不上眼。

    他两指伸出，夹起旁边碗柜上一根筷子。

    “请小兄弟去死吧。”

    下一刻，筷子脱手，朝着楚枫脑门急速而来。

    然而，还没到楚枫面门，筷子应声而碎。

    男人瞳孔猛缩。

    “宗师？”

    宗字，还没出口，他忽然觉得天旋地转，脑袋掉在地上。

    楚枫抓住他脑袋，使用搜魂，记忆随之在脑海中浮现。

    许久之后，楚枫眯起眼，将男人扔在一边。

    “南荒……狼子野心啊。”

    那南荒。

    竟在，一个月前，就已经开始布局！

    水杉寨的村民，上下老小，大部分，不是被那大蟒杀的，而是，被这些南荒武夫杀的！

    整个南荒，近乎一半的巅峰战力，都来了这里。

    三百多名武夫。

    两百八十个二段，外加二十个三段，三个四段，两个……宗师！

    全部挤在这与世隔绝的水杉寨！

    而且，

    他们在此地潜伏如此之久，目标，只有一个。

    南荒四十万大军压城时，他们负责杀了镇南关侧二十里，玄武城内，秘密历练的女人。

    杀了那开八脉的柳依依！        

