    李之玉掀了掀眼皮，看了一眼，她冷不防的说道：“你们姥姥给你们求情了，看在姥姥的面子上，我就原谅你们了，不过再有下次，你们就换个妈吧，我也懒得管这么多孩子，心累。”

    李之玉就是那种有什么事儿都跟几个孩子说的人，她不会因为觉得孩子还小，就隐藏着自己的情绪。

    她必须要让孩子知道，身为妈妈，也是有情绪的人，她也是个活生生的人，自然需要他们的尊重，当然，她也从不吝啬于给他们付出，但是这是互相的呀。

    韩沛见李之玉这么说，紧忙走上前，讨好的说：“妈，我们都知道错了，以后再也不敢了，还有我会记得说话之前先过脑子的，对了，感谢姥姥。”

    韩沛说完就对着厨房大喊。

    李母在厨房听道，揉着醒好的面，低着头笑了出来。

    她就说，母子哪有隔夜仇，这都是从闺女身上掉下来的肉，她那舍得苛待自己的孩子呀。

    不过这几个皮孩子这次也吓坏了，长了教训，估计以后就再也不敢了，要知道李之玉他们几兄妹几个，可从来没有这样跟她说过话。

    所以最开始知道的时候，李母没有过问过。

    只不过时间太长了，李之玉耐心太好，李母熬不住了，这才给几个孩子求情。

    “这会儿知道感谢你姥姥了？赶紧去厨房给姥姥打下手，这饭都是你姥姥做的，什么都得她做，一个人怪累的。”

    李之玉还在想要种什么叶菜类的蔬菜，实在是腾不出手了。

    韩沛几个一听，忙不迭的往厨房跑去，进了厨房，围着李母，一口一个“姥姥”喊的别提多起劲儿了。

    至此，娘儿几个算是和好了，只是几个小的有了些变化。

    基于这个变化是好的，李之玉就没有计较。

    转眼到了张华英和刘大锋相亲的这天。

    李之玉作为牵线的人，这次见面就安排在韩家，李之玉为了今天，早就准备了不少东西，几天就算是相看不成，大家也当朋友一样，好好吃顿饭。

    早晨，李之玉刚刚把屋子收拾好，刘大锋就带着寒风来了。

    “哟，你今天怎么这么早啊，比约定的时间早了两个小时呢，这要不是我们起得早，都没人给你开门。”李之玉嘴上调侃着刘大锋，但是心里却对他的行为表示赞同。

    这是一个男人的风度，约会的两个人，本就应该守时，这是最基本的礼貌了。

    “嫂子，你可别嘲笑我，我这不是着急么，你说的那个姑娘这么好，咱们总不能让人家姑娘等着我吧，今天我特意跟局里请了个假，一会儿吃完饭，我带着姑娘去百货大楼转转，看看有啥想要的，给她买点儿，再带着她去个电影院看个电影，你觉得我安排的咋样，嫂子？”

    刘大锋把自己的安排跟李之玉念叨了一边，让李之玉帮着参考，查漏补缺。

    李之玉听了，倒是高看了刘大锋一眼，真想不到这个大老粗还有这么细心的一面。

