    “我们平日里接触到的也只有炼药师，对这些根本就不够了解，不如我们先去找郁尘问问？他在这方面还是有一些经验的。”宿莹然问道。

    蒲文丽点头，郁尘这些年来为了治好自己的病可谓是遍访名医，对这方面必然有一定的了解。

    ……

    接下来的数日里，百里红妆过得十分平静。

    五万灵石的价格直接将蒲文丽给吓唬了回去，如今的她这幅模样也没有办法再来找她的麻烦，无疑是再好不过。

    除此之外，他们还是经常有关心结界的情况。

    听说如今这结界已经越来越薄，恐怕要不了太久便会彻底被打碎了。

    这是他们从其他人的交谈中所了解到的，毕竟这对于整个神界来说都是大事，每个人对此都是极为关注的。

    不过至少短时间内还没有出现这样的迹象，而北宸在有了一定的灵石之后如今除了偶尔出去的布置阵法之法，大部分时候都在闭关修炼。

    她知道对于现如今的北宸而言，最重要的莫过于提升实力。

    因此，她也鲜少打扰北宸。

    随着封印渐渐被打破，北宸在一边修炼的同时，体内封印的力量也在渐渐地复苏，因此提升的速度可谓极快。

    距离炼丹大赛的日子已经越来越近，她听师姐说过这一次炼丹大赛的奖励十分丰厚，其中奖励的一种丹药更是能够快速地提升修为，是大家都极为眼热的宝贝。

    百里红妆听闻这个消息之后便对这大赛的第一名更加感兴趣，她觉得自己的情况和北宸似乎有些不一样。

    她虽然恢复了部分前世的记忆，那也只是关于炼丹罢了，除此之外倒是并没有实力的提升。

    不过，她转念一想又觉得自己的前世肯定不如北宸这般厉害。

    北宸的体内存在着种种封印，将他的实力封印在其中的，只要将这封印打破，他的实力便能渐渐恢复。

    而至于她自己，目前为止都没有察觉到任何封印的存在，自然也就不存在快速恢复实力一说。

    不过，这也没什么，只是注定了需要花费更多的时间来提升实力罢了。

    如此一来，这炼丹大赛的奖励就显得十分重要了，她可不能落下北宸太多。

    “小师妹，再过七日就要前往炼丹大赛了，到时候我和你一起去啊！”

    菱薇的脸上充满了兴奋，“我之前每一次听到炼丹大赛的时候都非常感兴趣，只不过忘云峰根本就没有人去参赛，我虽然好奇也只能留在这里听着别人传回来的消息。

    这一次小师妹你要去参赛，我就可以陪着一同前往了，想想都觉得激动！”

    百里红妆微微一笑，“好啊。”

    “我真是太期待了，十年一度的炼丹大赛可是年轻炼药师里规模最大的比试了，我听说那里的环境极好，可直到现在我也只是听闻了一些消息罢了，连真正的模样都没有见过。”

    百里红妆瞧着兴奋不已的菱薇，那模样就像是要参加比赛的是她而不是自己，眼底的笑意也是渐渐加深。

