    敖鸣玉正欲破口大骂，看到安林这副模样，张了张嘴，终究是没有勇气骂出来。要是真骂了，安林这大魔头说不定真会砍他。

    他二哥已经死了，他父亲不能再失去他这个儿子！

    安林的剑势爆发出极为恐怖的锐芒，空间因承受不住剑威，出现了一道道漆黑的裂缝。

    敖蒙看着安林一步步走进，被大水球镇压的他，根本没有抵抗安林攻击的能力。

    龙庭的三个高手，一个被重创，一个被镇压，一个实力弱。安林要是真的想杀了他们，他们绝对逃不掉！

    安林会因为忌惮龙庭，而选择屈服或者让步？

    以前的敖蒙，觉得安林会这样做。

    但是现在……他拿不定注意了，要是安林是个疯子呢？！

    杀了龙庭众强者，或许会有很严重的后果，但要是安林真的是个疯子，真想要把它们都杀了，图个痛快呢？

    他的命只有一条啊！

    安林事后会遭受什么样的惩罚，管他屁事啊！

    死了就什么都没有了啊！他还没把龙庭复兴大业做好呢，怎么能就这样嗝屁？

    敖蒙绝对不能让这种情况发生。

    他望着举起长剑的安林，大声道：“安林道友，灵石矿脉这事是我龙庭有所过错，但吾儿之死，却是你萧泽做的过火了！大家都有做得不对的地方，不如各退一步，海阔天空！”

    安林脚步一顿，杀气慢慢消散。

    龙族生灵一脸震惊地望着敖蒙。

    敖蒙的这番话的意思，很明显是退让了，而且是屈辱般的退让。

    所有的龙族都失魂落魄地着面前的这一幕，久久没有回过神。

    “怎么可以这样，二太子的仇就这么算了？”

    “我们龙庭何时被人这么欺辱过！”

    “龙王大人请三思啊！”

    敖蒙闻言脸微微一抽，三思个屁啊，现在要是不退让，全都得死在这里。不知为何，他觉得面前这个男子绝对干得出来！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这笔账，可以在回去后，再慢慢跟四九仙宗算！

    “我意已决。这事是我们龙庭的人先做错了，不知我这样处理，安林宗主可还满意？”敖蒙望向面前面目清秀，看似人畜无害的青年，挤出一抹笑容问道。

    就在所有人以为安林要同意的时候，安林却摇了摇头。

    “敖蒙龙王，事情发展成现在这个样子，不是我想看到的。既然你提出了大家各退一步，既往不咎，那么我希望你们都能以道心起誓，从此往后不再主动为难我四九仙宗的人。”安林再次开口道。

    在场的所有人都懵了，竟然还要龙王等大能以道心起誓？

    “吼！安林，你别得寸进尺！”敖蒙怒吼一声，单单声浪就化作飓风席卷十数里，可想而知它的怒意有多么的浓郁。

    “不同意？那我也不想放虎归山，不如就在这里斩草除根吧？”说着，安林又默默拔出了胜邪剑……

    “我同意，我同意！”敖蒙气得牙齿都发颤起来。

    他何时受过这等屈辱，作为龙庭的至尊，向来只有他判决他人，何曾有过只能听从其他人判决的经历。

    但如今……敖蒙觉得自己在做噩梦！

    不过一切为了光复龙庭，他忍了！

    敖蒙当场以道心起誓，从今往后不再为难四九仙宗。

    其余龙族生灵看到老大都起誓了，哪里还有心理负担，也纷纷起誓。

    不过，龙庭的最强者敖晴玉，却低不下那个头。

    他一脸倔强地望着安林，黑白分明的瞳孔中有着孤傲和不屈：“你杀了我吧，我敖晴玉就算是死，被抽筋拔骨，也绝不会向你低头！”

    安林有些惊奇地望了敖晴玉一眼，显然没料到他会是一块硬骨头。

    “你最好不要放我走，否则我一定会再次找到你，为我二哥报仇！”敖晴玉声音冷峻地开口道。

    “有道理。”安林点了点头，非常认同敖晴玉的话。

    他默默拔剑出鞘，走向敖晴玉。

    敖晴玉：“……”

    “安林，你想对我五弟做什么？你要是再伤害我们龙族，后果你将承担不起。”敖鸣玉见状立即挡在敖晴玉的身前，开口怒斥道。

    “滚开！”安林瞬间冲到敖鸣玉的身前，一脚将其踹飞。

    敖鸣玉惨叫一声，身子快速朝后方倒飞。

    他万万没想到，安林的实力竟然暴增到了这种地步，仅出一招就轻易地将他轰飞。

    漆黑冰冷的胜邪剑，在下一秒就架在了敖晴玉的脖子上，只需安林的一个念头，就可结束敖晴玉的生命。

    “你只要再说一次‘杀了我’，我立即就满足你的愿望。”安林手持胜邪剑，神色极为冷漠地开口道。

    被踹到远处的敖鸣玉见状脸色大变，急声道：“五弟！性命要紧！我们先服软一次！”

    敖蒙同样是心急如焚：“吾儿，万万不可啊！你是我们龙庭的未来，肩负着光复龙庭的重任，万万不可把生命丢在这里啊！”

    其余龙族生灵也急得纷纷开口劝说：

    “五太子，我们龙庭不能没有您！”

    “大丈夫能屈能伸，这不丢脸。”

    “五太子，您就退一步吧，为了我们龙庭的未来。”

    ……

    “不……我敖晴玉一生从不低头于人……”敖晴玉十分坚决地说道。

    劝说和哀求仍在继续。

    安林懒得浪费时间，胜邪剑开始斩面前男子的脖子。

    敖晴玉的声音突然响起：“不过！为了龙庭的未来，我愿意牺牲我最宝贵的尊严！是的，我愿意付出一切去换龙庭的未来！”

    他突然满眼泪水地开口发誓。

    一众龙族生灵，皆是被这一幕感动到了，眼泪也跟着掉了下来。

    安林：“？？？”

    “呜呜呜……五太子太伟大了。”

    “他从未屈服过人，这一次却愿意为了龙庭活下去！”

    “有一种活法，比死了更难受。五太子如此高傲之人，却愿意为龙庭做出这种事！我十分的惭愧，他真不愧是代表了我们龙庭未来的强者！”

    在一片赞美和落泪的感人场面下，敖晴玉发誓完毕。

    他望着安林，下巴微微扬起，高傲得像只天鹅，眼中满是哀莫大于心死的神色，仿佛做了一件比死还痛苦的事情。

    “安林，我这样就可以了吧？”他一脸大义凛然，好似要牺牲自我的模样，开口问道。

    安林：“……”

    安林还能说什么，默默收起了长剑，却总觉得哪里怪怪的。

    大家同样是投降，为何敖晴玉的投降会如此感人呢……