    总部位于美国纽约派克大道399号的花旗银行，集商业银行、投资银行、保险、共同基金、证券交易等诸多金融业务于一身。

    规模达上千亿美元，公司全球客户多达亿人，实力无比雄厚。

    科赫兄弟俩，跟在花旗银行的副总裁身后下楼。

    刚开始，他们的保镖还跟着，进入第一道安检后全都被留在外面，只剩史密斯秘书帮忙拎着箱子。

    手铐的一端铐在他手上，另一端铐在金属箱子的把手。

    下楼穿过亮着白灯的长廊，头顶监控时刻对准他们，有两位穿着西装的中年人，正站在金库门口，银色大门上还有个“＊”形开关。

    副总裁走过去，他们三人各自输入密码，接着站在监控摄像机前抬起头，等绿灯亮起之后才转动“＊”形轮，吃力拉开了门。

    在两道铁栏杆里面，堆放着密密麻麻的黄金与纸钞，副总裁伸手示意科赫兄弟俩，先进旁边的贵宾室休息，说着：“请不要随意走动，这里是我们花旗的总金库。

    一旦检测到危险，空气会在两分钟内被抽干，将整个金库变为半真空状态，谁都活不了。

    VIp室里是安全的，东西请随意享用，我去取不记名债券。”

    大卫嘟囔着：“又不是没来过，规矩我们懂，快点吧。”

    “抱歉问一句，你们遇到什么麻烦事了吗？”

    副总裁试探问道，当一个人着急需要不记名债券，还是那么大笔的数额，肯定不会是什么好事。

    “没有，我晚上要参加宴会，別让我迟到了。”大卫挤出个笑脸，开门进入VIp休息室等待......

    时间一分一秒过去。

    查尔斯已经记不得，自己第多少次看手表，怕影响到思维，不敢喝酒。

    找遍房间也没找到雪茄，烦躁之余，只能在没有窗户里铁房间里，来回走动。

    下午四点二十五分，终于有人走进来了。

    两位全副武装的持枪警卫，看守在门口，副总裁则在别人监视下，拿着一叠绿色的无记名债券，数量不过才几百张。

    绿黑色纸片上写着数字“1oooooo”，无论谁持有这东西，在约定的兑换时间到来后，就能去银行换成现金，平时也能当成货币使用。

    看完简单的交易合同，查尔斯在上面签了字，然后在提款证明上也签了名字，允许银行从科氏工业公司账户上，划走和这些无记名债券等值的钱。

    花旗银行副总裁笑道：“你们清点一下，总共有三百九十七张，实际价值不止四亿美元，多出来的那些就算了，我做主帮你们免掉。

    需不需派人送你们离开，这些债券要带走对吧？”

    “无所谓了，不需要送。”

    查尔斯没有数，打开原先铐在弟弟秘书手上的箱子，里面还有着厚厚的同类无记名债券。

    勉强能塞进去，吃力压住锁好，提着它匆匆往外走。

    签约耽搁了时间，现在已经是下午五点多钟……

    一大帮保安送他们俩人出门，在花旗银行里被抢了，银行需要承担责任，直到送大卫和查尔上车离开，副总裁才安下心。

    目光看着远远离开的汽车，往地上吐了口口水，骂道：“呸！

    什么东西，下次来贷款，整死你们......”

    九十年代，没有达的高科技追踪设备。

    韩宣使用没绑定用户的号码，能查到的无非是信号从哪个信号塔传出去。

    以曼哈顿密集的人群，他一点都不怕对方能找到自己。

    加布里尔在韩宣吃完街头的热狗后就失踪了，换成杰森开车。

    欧文、桑切斯等保镖，觉得小老板今天神神秘秘，在街上转了几个小时，也不说究竟要去哪。

    但看他这副紧张模样，以为是心情不好想要逛逛，没有来问他。

    直到五点二十五分，韩宣上车等待几分钟，再次拨出号码。

    他今天头晕晕的，估计是吸多了氦气的缘故，这东西经常造成别人死亡，此时此刻真想有个柯南的变声装置才好。

    “无记名债券都准备好了，说吧，要送到哪里？”

    查尔斯声音传来，接着说道：“我怎么能相信你，给你钱之后，不会将那件事说出去？”

    “对付你没有利益，干嘛还要白白浪费时间呢，拿了钱我就会走，离开美国。

    你没有筹码，只能相信我不会透露出去。

    将你身后的那些尾巴都甩掉，只允许你和大卫两个人过来。

    我会盯着你的，別想耍花招，一旦现不对劲，交易就取消。

    现在，你到帝国大厦这里来，半个小时足够了，到达后打电话给我……”

    韩宣挂断电话，接着又用自己的手机，打给加布里尔，说道：“已经和他通过电话，记得注意好安全，即使拿不到，也别让自己被抓了。”

    “放心吧，我有后路，他们抓不到我。

    第二个，别忘了......”

    傍晚乌云遮盖，光线暗了下来，整个曼哈顿岛上空，阴沉沉的。

    帝国大厦亮起了灯，大卫握方向盘握得很紧，问查尔斯说道：“送到哪？”

    “洛克菲勒中心大厦，开车。”查尔斯放下手机，目光扫视车窗外，看谁都像是刚才跟自己打电话的那人。

    “洛克菲勒中心大厦？那我们到这里来干什么？”大卫诧异问道。

    “逗我们玩呢。

    他知道有四辆车跟着我们，已经愤怒了，周围有人在监视，这时候別惹他。”

    查尔斯将手伸出窗外，做出个手势，让手下们撤走。

    他没看到的是，街对面一伙骑着哈雷机车，停在路边休息的壮汉们之中，加布里尔也在那。

    有位坐在车后座的辣妹，搂着扎辫子的墨西哥男人，对突然出现在车队中的加布里尔，问道：“你是谁？”

    “谁都不是，顺路看到你们，想参与进来。”

    加布里尔穿着黑色机车服，配上戒指金项链，混混气质十足。

    余光现科赫兄弟俩的车开走了，摘下墨镜说道：“不欢迎吗？

    好吧，那我走。”

    “别啊，或许我们晚上可以一起喝酒！”辣妹打量着他那结实的肌肉，舔舔嘴唇，眼神妖媚，透露出的意思，谁都懂。

    加布里尔启动后，空拧油门出震耳声音，笑着问她：“这位怎么办？”

    “我们可以一起。”

    “抱歉，我对3p没兴趣。

    而且你没有胸，我喜欢大的，走了！”

    加布里尔说完荤段子，一拧油门，哈雷顿时窜了出去。

    那小太妹竖起中指：“fu.netbsp;   加西，追上去，我要揍死他！”

    “你想3p，我可以叫我朋友。”

    “滚吧。

    ……你在说哪位朋友，比伯吗？”(未完待续。)