    傅清墨这边脸色忽然之间猛然一变。

    因为按照小姑娘这段时间给他展现的内容，他们家族现在已经受到了重创。

    而爸妈这个时候已经跳楼自杀。

    整个时间线都无比的诡异。

    而后面的时间线竟然是自己。

    傅清墨扭头看着坐在自己身边仍然不舍得离开的李佳楠。

    对方虽然脸上带着和善的笑意，但是他从一开始接近他的时候，就已经能够感觉出来，她并没有怀着好心思。

    傅清墨整个人一下子陷入无尽的黑暗中。

    然后他站了起来。

    伸手把面前的这个女生推开。

    “麻烦你离开，谢谢，不要坐在我旁边。”

    少年的声音无比冰冷。

    一边说着，然后一边转身摔门离去，班里面的人看着眼前的一幕，一下子惊呆了。

    因为现在还并没有到上课时间。

    大家彼此相互看着。

    纷纷直接就去告诉老师。

    傅清墨这边伸手拦了一辆出租车，然后在出租车司机满是质疑的目光下掏出了一把零钱。

    “把我送回家，这些钱就归你。”

    一大把的红钞票。

    一看就知道是有钱人家的小孩。

    而且这个少年还能准确无误的报出自己家的位置。

    那个司机自然也愿意接这个单子。

    一踩油门直接送这个少年回家。

    柳安筠坐在客厅里面，正在努力的学写字。

    旁边的柳梦梦看着四下无人，直接凑到了柳安筠面前。

    “唉唉，平常就只有你一个人在家里吗？你好可怜呀。你是从孤儿院那边回来的吗？”

    小姑娘说话的样子，虽然看似单纯，但是一字一句都在扎着柳安筠的心。

    “我妈妈跟我说，如果要是不好好表现的话，就会直接被送回孤儿院，所以我一直很小心很小心的在家里面呆着，我可真羡慕你啊。”

    柳梦梦一边说一边低着头。

    柳安筠听见她的话，然后转头有些奇怪地看了她一眼。

    “老师是一个很温柔的女人呀，她应该不会做出这种事情才对。”

    “我跟你不一样，实际上我妈妈在把我领养回家之前还有一个女儿，但是那个时候家族里面比较混乱，所以那个女孩子丢了。我只不过是那个女孩子的替代品。”

    柳安筠这边低头继续很努力的练习写字。

    因为这句话已经是自己第二次听柳梦梦说了。

    人类幼崽的心思还真是固执。

    都已经给她重复了那么多遍，那个老师并不是这么想的，可是对方一点都听不进去。

    “我一直很想我的小妹，可是我又担心我的小妹回来之后，我家里面就没有我的地位了。”柳梦梦一边说，然后一边观察着柳安筠的反应。

    柳安筠现在应该不会想回家才对。

    毕竟这个家相比较柳家来说，大的不止一两倍。

    而且爸爸妈妈也就只有她这么一个养女。

    柳安筠凭什么还想要围着自己家里面受苦受罪。

    “妈妈说哪怕我并不是她生出来的，我也是她心里面最重要的宝贝。而且我看电视剧的时候，电视剧里面也有说，养育之恩大于天。我觉得只要是人，不管是养任何事情都会有感情的。而且老师也不是那种能够为了自己亲生女儿，而把养女给抛弃的人。”

    柳安筠一边说，然后一边站了起来，手上的作业本卷了卷，转身哒哒哒地跑上楼。

