    第2754章

    “长得的确有几分姿色，刚才主子点名让她喂牛排的，她这是走了什么运。”

    “我看是走了狐狸精运，仗着自己长得漂亮所以故意勾引主子，她想爬上龙床，飞上枝头变凤凰。”

    “别做梦了，君二小姐才是我们的女主人，她这个低微卑贱的女婢也配？”

    这些女佣都喜欢上官墨，爬上男主人的龙床大概是每个女佣的梦想了，她们对君无双只有艳羡，不敢嫉妒的，但是陆婳凭什么，同样都是女佣，她凭什么就仗着美貌行凶，走了捷径了，她们当然心里不平衡了。

    陆婳没想到她喂上官墨牛排会引起这么大的轩然大波，她不是自愿的。

    这时陆婳发现饭菜全空了，一点渣都没有给她剩。

    “请问还有饭吗？”

    “没有了。”

    得到了这样冷冰冰的回答陆婳无语了，她忙了一上午已经饿了。

    这些人是故意的，故意把饭菜都吃了排挤她，她们是将她给孤立了！

    咕噜。

    陆婳的肚子又叫了，她饿了。

    陆婳走了出去，想找点吃的充充饥，但是这时司机走了过来，“阿奴，快跟我们走。”

    “去哪里？”

    “主子要带君小姐去外面逛街买衣服，你跟着一起去，帮忙拎东西。”

    “......”

    ......

    加长版的商务豪车已经在等着了，陆婳上了车，上官墨和君无双正亲昵的坐在一起，陆婳觉得尴尬，所以在对面找了一个位置坐了下来。

    商务豪车启动了，上官墨和君无双在聊天。

    君无双问道，“上官少主，我们什么时候结婚？”

    “已经让人拿日子了，下个月有个黄道吉日，我们趁早结婚。”

    “下个月？这么快啊？”君无双露出了娇羞。

    上官墨若有似无的看了陆婳一眼，“我想早点结婚，到时我们早点要个孩子。”

    “哎呀上官少主，你好讨厌”

    陆婳心里不是滋味，酸酸又闷闷的，他真的要结婚生子了，还让她亲眼看着。

    不过，君无双是个好姑娘，她应该祝福他的，祝他幸福。

    毕竟，她已经不是一个完整的女人了，她生不了孩子了。

    陆婳在胡思乱想着，这时商务豪车突然一个急转弯，陆婳本能性的往前扑去。

    下一秒，整个车厢都安静了。

    此时的陆婳跌坐在了上官墨的大腿上，两只小手还抱着他的脖子。

    上官墨的旁边就是君无双，现在君无双看着她，她看着上官墨，三个人大眼看小眼，这突然的紧急情况让整个车厢一片寂静。

    这时豪车停了下来，司机拉开了后车门，“主子，不好意思，刚才......”

    Oh，！

    司机惊的瞪大了眼，主子这是玩什么，里面的情况就差将君无双抱到自己的左腿上实现左拥右抱了。

    “对不起主子，我什么都没有看到，你们继续......玩。”

    