    第93章 对调的解决之法

    只是想要争夺天斗帝国的控制权，注定不是那么容易的一件事。

    千仞雪已经为此准备了近十年，很有可能还需要另一个十年，来完成这个壮举。

    对此，她心中倒是没有太多的波澜。

    只要是为了武魂殿，再牺牲十年青春又何妨？

    她的爷爷，已经为武魂殿，奋斗了上百年。

    她的父亲，亦是因武魂殿而死。

    作为天使家族的继承人，她将自己的青春，放在为武魂殿一统大陆的事业上来，是无比值得的。

    千仞雪的眸光，若有若无地撇着叶天。

    倘若能够得到一个聪明绝顶的人，来辅佐自己。

    以后的事业，无疑会一帆风顺。

    当然，在这之前，必须要进行一件事，那就是确定叶天的能力。

    眼不见为虚，先前叶天所做的种种事情，她也不过是隐隐猜测而已。

    根本没有亲眼见过。

    不过想确定叶天是否有能力，测试的方法也很简单。

    那就是姐姐最近耿耿于怀对调政策的解决方法。

    毫无疑问，爷爷非常不支持对调之策，这等于在动摇武魂殿的基本盘。

    稍有不慎，便会将大量的魂师家族，推向两大帝国一边。

    魂师家族那边，更不用说。

    毕竟没人会愿意，离开自己熟悉的家乡，去异地上任。

    对调的问题很复杂，涉及重大，连千仞雪自己，都无法厘清头绪。

    在姐姐的思量当中，也只是想到了对调政策的光明前景，而没有着眼于当下的实际出发。

    只要叶天能够解决这个问题，那么他足以在武魂殿历史上留下浓厚一笔。

    也能从侧方面证明，对方是一位不可多得的人才。

    在心中酝酿完一番说辞之后，千仞雪美眸望向比比东。

    爷爷让佘龙斗罗带来的信，她昨夜便转达给了姐姐。

    姐姐看到之后，鲜有地沉默。

    要知道教皇殿和供奉殿素来不和，比比东与千道流针锋相对的事情，过去没少发生。

    千仞雪明白，连姐姐自己，也知道对调政策在当下施行，非常的艰难。

    面对千仞雪投来的目标，比比东觉得很诧异。

    黛眉挑了挑，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    对于千仞雪，在她心中，居大多数的是不想面对，那毕竟代表了自己心中，最痛苦的一段日子。

    其次就是愧疚了，无论如何，千仞雪都是一名极其无辜的孩子。

    随着年龄的增长，阅历渐渐丰富，这种愧疚感，正在逐渐加深。

    然而千仞雪也在不断的成长着，如今已经是一名亭亭玉立的成年人了。

    比比东知道，她们母女之前的隔阂，或许永远不会消除。

    千仞雪向比比东投以目光，纯粹是给对方提个醒，自己要试探叶天。

    接下来，她要步入正题了。

    盯着正收收拾桌面信纸的叶天，千仞雪故作漫不经心地提及道：

    “最近大陆的局势，真是风云变幻呐。”

    “叶天你知道吗？武魂殿已经准备施行新政，将下辖的武魂殿官员，全部对调一遍。”

    对调官员？

    听到这话，整理信纸的叶天，第一时间笑出了声。

    “哈哈。”

    旋即又是轻笑着摇头。

    “哥哥，你这是什么意思？”

    胡列娜疑惑地挠挠头，对调的政策，不是叶天在不久前提出的嘛？

    自己嘲笑自己？

    一时间，胡列娜有些搞不懂了。

    比比东眼眸中亦是闪过一丝迷惑，她知道千仞雪说这话的目的，是在试探叶天的想法。

    不过叶天表现出来的神色，着实让人有些摸不着头脑。

    这是在嘲笑武魂殿么？

    叶天本来是不想解释的，毕竟他可是知道，眼前这位金发少女，可就是大名鼎鼎的千仞雪。

    但听到胡列娜询问之后，叶天又改变了主意。

    倘若不出手指点一番千仞雪，大陆的局势，恐怕很快会被打破。

    他抬头解释道：“武魂殿此举，在自寻灭亡。”

    听到这话，千仞雪面露诧异，但又有些小小的失落。

    她原本以为叶天会说出一些不同寻常的路数，但没有想到，与供奉殿那边的说辞，如出一辙。

    “嗯？”

    惊讶的胡列娜，直接发出一声疑惑。

    叶天这话，跟他先前说的完全相反。

    在刚刚碰见叶天时，胡列娜可是亲耳从叶天口中听到，武魂殿想要强大，必须执行对调政策。

    怎么时间还没过两个月，叶天就改变说法了呢？

    而且是完全相反的说法，执行对调政策的武魂殿，居然会落个自寻灭亡的下场。

    她的眼眸中充满了疑惑，盯着叶天。

    难道叶天，在迷惑千仞雪，不想让武魂殿强大？

    “这是为什么呢？”千仞雪直接说出了三女心中的问题。

    叶天笑笑，若无其事的对千仞雪道：“很简单呐，对调政策势必会引起武魂殿短时间内的混乱。”

    “有两大帝国这样的强敌在外，这种混乱无疑是致命的。两大帝国绝不会放过这个好机会。”

    “到时候两大帝国浑水摸鱼，武魂殿只会损失大量的附属魂师家族，元气大伤。”

    “此消彼长之下，结果不言而喻。”

    说到最后，叶天耸了耸肩。

    说来自己对武魂殿，还有些好感，这番话权当劝说千仞雪了。

    至于武魂殿是否会及时制止，对调政策，就不是在他思考范围内的事了。

    此话一出，千仞雪心中一惊。

    她从来没有想过，武魂殿的政策，不止是武魂殿内部的问题，还涉及两大帝国。

    听到此，比比东也是如梦初醒的样子。

    在群狼环伺的斗罗大陆上，武魂殿内部要是出现裂缝，瞬间就会被撕得粉碎。

    “难道就没有解决办法嘛？”胡列娜双眸期待地看向叶天：“以哥哥你的智慧，一定有解决方案对不对？”

    叶天哑然失笑，面向娜娜，狠狠地瞪了她一眼，真是个傻妹子。

    他要是说出来，岂不是在外人面前，暴露了自己的才华。

    “或许有，但我不知道。”叶天无比坦然说。

    他已经决定不再过问斗罗大陆的事情，过些天就将转移到岛屿上居住。

    不想在这个期间，再与各方势力，产生什么交集。

    看到叶天神色，胡列娜赶忙捂住嘴，她知道自己说错话了。

    但心中又是窃喜，叶天一定有办法！

    (本章完)

