    药师的手段繁多，在比试前需要有人来决定比试内容。

        通常来说，都是被挑战的人决定比试内容。

        只不过，刘大念担心比试的内容正好是禾灵的弱项，于是他厚着脸皮提出了一个新的决定方法。

        “猜拳？什么意思？”慕龙与禾灵一脸困惑地问询道。

        柳念轻咳了两声，语气深沉地说道：“你们有所不知……

        一千年前，有三位修为登峰造极的大能修士想要争夺天下第一的名号。

        只不过，他们的实力已经超脱世俗，在这世间任何一处地方决出胜负，都会波及到无辜之人，造成血流成河，横尸遍野的局面。”

        柳念面向禾灵与慕龙二人，神态端正，好似确有其事一般，语气庄严地问道：“身为药师的你们忍心见到血流成河，横尸遍野的画面吗？”

        禾灵与慕龙两人闻言齐齐摇头……

        慕龙意识到柳念是个【瞎子】，赶忙出声答道：“我不想让这么多人凭白遭受无妄之灾。”

        柳念对着慕龙微微点头，那双被布带遮挡的眼眸，好像透露出了几分欣赏，让慕龙豪然挺直了腰杆。

        “这三位大能修士和你们一样，同样不忍心见到这样的画面！

        于是这三位高人想出了一个，既能让他们决出胜负，又不会波及外人的方法！

        那就是猜拳！

        可以说，多亏有猜拳的出现，才让这天下苍生幸免于难！

        后人为了纪念他们，用他们三人的名字，作为猜拳的内容。”

        慕龙一脸诚然，语气略带急切地问询道：“那三位高人，叫什么名字？”

        柳念表情严肃地说道：“石头，剪刀，布！”

        慕龙神情激动，他年纪不过百岁，常年在药王岛上苦心专研药道，从来没有去外面闯荡过，涉世未深。

        柳念口中的故事，让这个没见过世面的小伙子，萌生一股说不出的豪情。

        “好名字，朴素中带着不凡，一旦听闻，就再难遗忘！”

        这时，禾灵皱眉提出疑问：“你说得这三人这么厉害，为什么我从来没听说过？”

        慕龙也智商回归，表情犹疑地问询道：“你不会是在骗我吧？”

        柳念板着脸，在心中“切”了一声，随后语气惋惜地回答道：“他们本可以在那场对决中，惊动天下，让整个修行界牢记他们的名讳，万载难忘！

        可他们为了天下苍生，选择了用猜拳的方式，一决胜负，这才使得你们两人对此事一无所知。”

        慕龙喃喃念叨：“原来如此……”

        “要知道，他们牺牲的不仅仅是万年熬炼的修为，还有扬名天下的机会！

        我今日将这等辛密告知你们二人，没想到竟受到了质疑。”

        随后柳念四十五度角仰望天空，好像有泪水从脸上布带溢出，柳念赶忙擦拭，一副害怕被人看见的模样。

        “石头，剪刀，布，三位前辈，如果你们在天有灵，会感到伤心吗？”

        禾灵仍有怀疑，却不知道该怎么说。

        慕龙一脸愧疚，低垂着头！

        柳念将双手放在慕龙两肩，以一副天将降大任于斯人也的语气，询问道：“你愿意用猜拳的手段，来决定此次比试的内容，由谁决定吗？

        就当是对石头剪刀布这三位前辈的一次祭奠。”

        “我愿意！”慕龙骄傲地回应。

        禾灵略带迟疑地点头附和。

        柳念热情洋溢地告知了两人猜拳的玩法，两人很快就开始了第一次猜拳。

        禾灵，败！

        得……白忙活一场！

       慕龙收起剪刀手，说道：“既然我赢了，那咱们就比试一下炼丹吧，这是最能体现药师水准的方法。”

        柳念不知道禾灵的炼丹水准如何，担心禾灵会输。

        “慕龙道友，在比试之前，我需要声明一件事！”

        “哦？道友请讲！”

        柳念指着禾灵，直言说道：“我这小妹仅有筑基境的修为！

        筑基境！你知道吧！

        就是修行者中最底层的那群废物。”    禾灵闻言，抬脚踹向柳念，结果自然是被柳念轻松躲开。

        慕龙也要开口说些什么，却被柳念挥手制止，就听柳念说道：“而且我这小妹还是废物中的废物，只有筑基境初期的修为！

        她身上根本没有多少法力，弱的不得了！

        就凭她这点修为，能炼制的丹药，我用一只手都数得过来。

        所以咱们炼的丹药，一定要合情合理！不要太为难她，你看如何？”

        慕龙皮笑肉不笑地说道：“道友不用担心，其实我也是筑基境初期的修为，也是那废物中的废物。”

        ……

        由于刘大念之前用神识探查凌心雪时，被对方发现，差点招来麻烦。于是他一直在刻意收敛神识，并没有查探过慕龙的修为。

        听到慕龙自报修为，他也跟着查探了一番。

        还真是废物中的废物……

        柳念装作无事发生，一脸淡然地对禾灵问道：“禾灵，你有几成把握赢他？”

        身为浩气仙门水准最高，阅历最丰富的药师之一，禾灵昂着下巴，一脸自豪地答道：“九成九。”

        慕龙闻言浅笑一声，随即从储物袋中取出两份药材，由禾灵率先挑选。

        “既然道友想要治疗神魂的丹药，那就比试炼制最基础的养魂丹，看谁炼制的丹药品质高。”

        柳念不由得松了一口气，他们身上可没有事先准备好药材，好在慕龙这家伙够大方。

        两人各自取出随身携带的小型丹炉，禾灵的丹炉有西瓜大小，通体泛白，材质上佳，底有三足，数颗宝石镶嵌在底部，这是白丘明送给女儿的六十岁生日礼物，品质十分不凡。

        反观慕龙拿出的丹炉，就很差劲。

        黑乎乎的外表，好像是泥土制成，仅有寥寥几种基础法阵，来防止炸丹伤到修士。

        为保险起见，柳念还是探出神识，仔细观察两个丹炉的品质，以防慕龙是一位深藏不露的大佬。

        确认慕龙手上的丹炉，真是普通到了极点，刘大念心中安定少许。

        比试很快开始，禾灵口中低喃几句咒语，随后对着丹炉打出一道火诀。

        慕龙先是观察了禾灵一阵，继而开始炼制自己的丹药。

        柳念将神识集中在慕龙身上，即是为了观察，也是在防止对方作弊。

        慕龙的炼丹手法很简单，施展的火诀是最基础的御火，看不出什么玄机，种种迹象都只是表明，他是一个只会按部就班的新手。

        第一场，禾灵炼出了中品养魂丹，而慕龙炼出了中品偏上的养魂丹。结果自然是：禾灵，惜败。

        柳念上前打气道：“加油，我对你有信心！”

        禾灵沉沉点头，便向慕龙发起了第二次挑战。

        第二次猜拳，禾灵，败！

        两人比试的题目未变，仍旧如此。

        似乎是心态的原因，这一次禾灵只炼出了下品养魂丹，而慕龙这边炼出了中品偏下的养魂丹。结果依然是：禾灵，惜败。

        第三场，第四场，禾灵的待遇，同样如此。

        在猜拳上输，在比试上惜败。

        无论禾灵炼出什么品级的丹药，慕龙总是会高上半筹。

        柳念萌生一丝不妙，上前劝说禾灵，却被回了一个“滚”字！

        日渐灰暗，禾灵与慕龙依旧聚在圆台一角进行比试。

        已经到了第十四场比试，接连输了十四次猜拳和十三次炼丹的禾灵，终于炼出了一次极品养魂丹！

        极品是丹药所能达到的最高品质，不存在比极品更高的丹药品质。

        禾灵仰头大笑，拿起色泽晶莹的养魂丹，在柳念与慕龙面前摇晃不止，口中念念有词，却因为本人太过激动，听起来像狒狒求偶。

        柳念板着脸看着禾灵，一脸嫌弃。

        禾灵这丫头，应该是在炫耀吧！

        怎么跟返祖似的？

        若不是有外人在，这丫头应该会像大猩猩一样，拍两下胸脯吧？

        经过短暂的吐槽，刘大念将神识探入慕龙的丹炉，不由得哀叹一声。    只见慕龙慢悠悠地从丹炉中倒出两颗极品养魂丹。

        禾灵笑容当场定格，随后像一个泄了气的皮球颓然坐在地上，双手颤抖，苦着脸说道：“为啥一份养魂丹药材的量，你能炼出两枚极品丹药？”

        慕龙语气平淡，好像在说一件微不足道的小事：“这和你用同样的药材炼出不同品质的丹药，是一样的道理。

        从药材中萃取出的药力精华不同，成丹的品质和数量就不同。

        再说，我给你的药材，本来就是炼制两枚养魂丹的量，只是你自己炼出了一枚罢了。”

        言罢，禾灵愿赌服输，拿出身上所剩无几的回灵丹，将之递到慕龙面前。

        慕龙接过丹药，问询道：“还来吗？”

        禾灵缩了缩脖子，低垂着头，呜声道：“不玩了……”

        事到如今，她已经明白之前的比试，是慕龙在戏耍自己，慕龙的真实水准，远在自己之上。

        慕龙看了看有些幽暗的天空，起身对柳念与禾灵作揖感谢：“我在这里待了三四天，找了好多人，想跟他们比试。

        可他们一听我的名字，就不愿意搭理我了。

        我这几天可无聊了，十分感谢道友能给我这次比试的机会。”

        禾灵擦了擦不甘心的眼泪，起身跟着柳念一同作揖回礼。

        随后，慕龙从储物袋中拿出两瓶丹药，递给柳念：“这里有两瓶我自创的丹药，一瓶是治疗眼疾的清目丹，还有一瓶治疗神魂的聚神丹，希望能对道友有所帮助。”

        刘大念伸手接下丹药，并打消了早已安排妥当的打劫计划，对着躲过一劫的慕龙挥手告别：“再见，慕龙老兄，你真是个好人！”

        慕龙潇洒地回了个剪刀手，这是他连赢十四场猜拳的“武器”。

        慕龙的消失在远处后，柳念将一枚聚神丹倒入手心，稍稍打量过后，将之放入口中，丹药入口即化，其内蕴含的药力精华瞬间流淌全身。

        刘大念能清楚地感受到，柳二念的神魂在快速恢复，心中感叹道：这聚神丹在治疗神魂上的效果，简直超乎我的想象。

        如此看来，有这么满满一瓶的聚神丹帮忙，柳二念醒来只是时间问题。

        慕龙，真不愧是把禾灵耍得团团转的家伙！

        禾灵看着一脸享受的柳念，心中很是不快，气呼呼地踢了柳念一脚：“你都不帮我报仇，就这么让他跑了！”

       挨了禾灵一脚后，柳念站在原地岿然不动，禾灵则是揉着小腿，一副龇牙咧嘴的痛苦表情。

        看着蹲在地上的禾灵，柳念无奈地耸了耸肩。

        他的体魄坚韧程度堪比体修，禾灵这一脚踢在自己身上，完全就是自讨苦吃。

        “帮你报仇？怎么帮啊？他的真实水准，比你想象中还要厉害。除非我愿意花费一年的时间去专研药道，不然的话，我也没信心赢他。”

        禾灵坐在地上，伸手让柳念拉自己一把，说道：“哼，吹牛皮！你现在赢不了他，一年后他更厉害了，你也未必能赢他！”

        柳念拉起禾灵，解释道：“每个人的天赋都是不一样的！

        就比如我来说，只要我愿意花费一年的时间去专研，绝对胜过别人数千年的努力。”

        禾灵撇了撇嘴，表面上依旧是一脸不屑，但心里却暗暗赞同。

        柳念不仅研究出了血肉再生的法术，还在自己面前表演了一回移植气府的手段！

        将这其中任何一项说出，都是惊骇世俗的壮举。

        刘大念感受到了禾灵心中的情绪，知道这丫头是心服口不服，也没有多做计较，说道：“我第一个目的已经达到了，倒是你，接下来想做什么？”

        禾灵小腿仍在犯疼，一边扶着柳念，一边出声道：“我想再去买一些香果吃。”

        柳念看着禾灵踮着脚的可怜模样，柔声说道：“那要不要我背你？”

        禾灵伸直手臂，用一副理所当然地语气说道：“当然要！这可是你害得！”

        柳念顽皮地向一旁跳开，与禾灵拉开了两三米的距离，表情唏嘘地说道：“女流氓，就知道你想占我便宜！我教你枯木逢春呢？赶紧自己给自己疗伤！”

        “臭柳念！大坏蛋！我刚刚耗费了那么多法力，哪有余力治疗了！”

        “不听不听王八念经，略略略……”

