
而周明宣到了府衙之后，第一件事情就是写奏折。

把这里的事情，原原本本的都告诉皇上，反正他觉得宁茉做过的事情，一定要，因为那都是功劳，皇上就是猜忌他们，也不能怀疑宁茉。

而且这里的事情，后期一定会审问这里的知府。

若是现在不原原本本的写了，未来皇上知道了就一定会怀疑，这样的事不能做。

不过，他也改变了主意，此前是准备将这整个宛城都交给宁茉的。

现在看来并不合适，这里有太多的是非。交给宁茉，就相当于是给他找麻烦。

所以最好的选择，还是李巡查。

当然，其实李巡查也不是最好的选择，但是现在没有其他人，只能先让他管着了。

回头，找个靠谱的将军过来，宛城必须不能出事。

周明宣写好了奏折之后，直接让人送走了。

李巡查也没想到，这件事情最后会落在自己头上，不是说好了自己只是来这里探查一下情况的吗？

他真的不适合呀，他连个副将军都不是。

但是好快，李巡查还是接受了，因为他不接受真是没人能做到。

这属于赶鸭子上架，反正鸭子不想上去也不行，他现在就是那个无奈的鸭子。

不过，他也很庆幸，因为身边还有宁茉这个姑奶奶帮忙呢。

他如果一个人收拾这一堆烂摊子，那才是真的可怕。

宁茉看着周明宣，她知道他要走了。

周明宣是将军，不可能一直留在这里，这一点宁茉也知道，没有什么好意外的。

“你出去征战一定要小心，万万不可鲁莽。说一句不该说的，你的性命才是最重要的。”

听到宁茉这么说，周明宣就知道她是在担心自己，想要将人抱在怀里，好好的安慰一下。

但是，他们两个人名字没定，不能太过鲁莽。

更何况，这里还有好几个人看着，这离别的场面不能想太多了。

“你放心，你送的护身符随身带着，你准备好的丹药我也带着，我不会有事儿的。”

听到这话，宁茉也算是满意了，她知道周明宣肯定是猜到了什么，但是即便是如此，自己也不会承认的。

“那就好！护身符一定要随身带着，千万不要摘下来。”

宁茉再次交代，周明宣信誓旦旦的做了保证，两人这才分离。

而在那之后，李巡查马上上报要人。

现在军营已经归入自己管理之下，但是为了防止意外，还是要有些自己人才行。

这些事情，宁茉就一点都不关心了，她现在关心的就是，病人到底要治疗到什么时候？

有些病人情况很轻，吃了药剂之后就好了。而有些病人的情况有点重，所以，她还是要亲自看着一点。

不过，他们的情况都有了好转，宁茉相信再有个三五天他就能离开了。

因为这里稳定之后，根本就不需要自己了。

不过很快传来一个消息，沈重死了。

这个消息让宁茉沉默了一会儿，但是并没有说什么。

她并不觉得愧疚，因为沈重在她这边，没有生路。

李巡查想了半天，才给大将军写了一封密函，至于里面写了什么，没人知道，有没有些实际情况，宁茉也没有在乎。

她只要不触犯律法，就不会给人留下把柄。

而且，宁茉还有一个信心，便是自己真的杀了沈重，周将军也好，皇上也好，都不会为了这个人而找自己的麻烦。

原因很简单，她比这个人更有价值，大景目前还离不开自己。

所以宁茉并不着急，而是安安心心的给病人治病，至于宛城这边的各方势力如何争夺，那跟自己也是一点关系都没有。

她其实有点惦记家里面，她离了这么长的时间，也不知道家里面怎么样了？

张氏也在想着宁茉，她一边吃红薯一边想着，现在这红薯可是稀罕物，家里人孬好都分到了两三个。

可是现在，宁茉反而吃不到了，因为她有更重要的事情。

宁茉到底是去做什么的？虽然林姨娘不愿意说，张氏也大概明白了。

她外孙女儿出去是治病救人去了，她虽然觉得挺骄傲的，但是还是很惦记的。

于是，她找到了秦老爷问了问宁茉的消息。

秦老爷到底是消息灵通的，他知道宁茉去了宛城的事情，但是这样的事情还是不要告诉家里了吧。

因为如果告诉家里，他们免不得要担心，可是担心又没有什么办法，有百害而无一利的事不要去做。

“她应该在安城，估计过两天就能回来了，您不要太担心了。”

秦老爷这么说，张氏也觉得放心了很多，只是有点遗憾，她没吃到最新鲜的烤红薯。

“您这是准备先送一批货走吗？”

张氏看着已经装好的红薯这么问，而秦老爷叹了一口气说道：“这红薯实在是太多了，运送起来需要耗费大量人力物力，我准备放在沿途的县衙和府衙。

先让让这些人保管着，等到来年条件成熟了就种下去，我觉得这红薯是不同于小麦的，一点就能蔓延开，这就挺好的了。”

听到说话的时候，张氏觉得这个秦老爷是个聪明人，他还知道运输太贵了。

之前张氏就想过这个问题，那么多的红薯，你送到南方去，那得多少人？

现在看来不用担心了，人家准备沿途就把东西放下，以后红薯肯定会在大景遍地都是的。

不过她吃过了，真的挺好吃的，就好像跟外孙女说的一样好吃。

“对了，秦老爷，我想要跟你商量一下，这红薯的事情。”

张氏这么说，秦老爷微微一愣，但是不晚上就知道了张氏所求。

别看张氏什么都没说，但是秦老爷心中有数了。这段时间，村民们都在讨论红薯的问题，他们也很想要种植户。

可是现在红薯都让他们带走了，村民们到底是着急了。他们求了张氏，张氏自然只能找自己来商量。

其实这件事情他早就想好了，只是在等着张氏找自己而已。

他们都是村子里的人，给他们点红薯自己种植也是情理之内的事情。

他们之间的合作一直很愉快，所以他愿意给这个人情。

更加不要说，这红薯本就是要给沿途百姓种植的，没什么差别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70336392"  chaptername="第五百八十七章  感激">加入书签</a>
</div>
