    第19章 一别再见两茫茫

    舍利性光遍照佛国，大家一起庆贺，方赫也沉浸其中，一起开心，大典持续了三天三夜。

    终于可以回去了，方赫还有种不舍，问了问佛主如何回去，毕竟自己是被师傅直接扔过来的，具体如何回仙界那座飞空大陆没有经验，毕竟大陆也是有结界的，师傅又没有给进出结界的办法，修行时间太短的弊病，就是了解的不多。

    此事易而，三个大陆有几种方法，一是传送法阵十年一开，还得等上两年，二是飞空艇，也要一年一次，刚好飞走一趟，三是秘境，正好三界大陆，最近新开启一个秘境，建议你要是着急，就从秘境返回，此秘境倒是不限等级，你自己多加小心，老衲自己并非圣人，无法打开时空传送，无法直接送你回去，所以抱歉了。

    “好吧，我就去穿越秘境过去吧，就当旅游了，对世界的了解太少了”。

    佛主叫道：“广法”。

    广法低头答应着：“弟子在”。

    佛主说道：“替我照顾好玄真子师弟”。

    广法回答道：“是，谨遵佛主”。

    广法伸出手邀请说道：“方施主请”。

    两人继续回房秉烛夜谈，了解这次将开的秘境，原来上古年间魔、佛、仙、妖等大战，重创一个星球，圣人介入后封存了此星球，并留下了六界通道，每十万年开一次，让各族进入撞撞机缘，正好现在时间到了，明日我就送你过去。

    方赫问道：“大师你不进去吗”？

    广法挠了挠光头说道：“这次就算了，刚晋升菩萨，佛国还需人事安排，权利更迭，所以只能下次了，此次带队的是广元和尚的弟子妙性等人，你要当心点，虽然他的境界不如你，但防人之心不可无。虽然他师叛离佛门，但是我们没有证据，证明他徒弟也叛出佛门”。

    “所以这次是考验”？方赫说道：

    广法点点头言道：“施主果然聪慧，佛主早有定计，此次六界通道打开必然有魔界出入，他要是有何异动，你就直接将他打杀了。”

    方赫答应道：“善”。

    次日众和尚和方赫见礼后，广法拿出师兄给的蒲扇凭空一扔，但见尺许的蒲扇开始变大，直到够搭乘这些要进秘境的和尚才停止变大。

    方赫恭喜道：“和尚你的控制力又提升了”。

    广法惭愧道：“以前太过贪玩，经施主点化才有今日，亦是羞愧难耐了。就不要夸赞了”。

    大家一路诵念佛号飞驰而过，一路上方赫用神识观察着佛界地面，看着芸芸众生，辛苦劳作供养僧人，脸上洋溢着幸福的光芒。

    佛界治理的井然有序，佛主功不可没啊。

    行进了几天后，路过一处山坳，方赫道：“咦”，广法马上停下问道：“何事？”

    方赫言道“此地颇为古怪，我也说不上了，但是就是有些不对劲，和尚你且看看，说完指出几处不对之处”。

    “山林间过于清净”，方赫怀有自然之心，自然对此颇有发言权，“林间没有任何小动物也没有昆虫，此是第一疑点，第二，此山坳，低洼处深不见底，我用神识竟然无法察觉，似乎有阴气出没”。

    妙性禅师插嘴过来：“还是快些走吧，勿要误了秘境”，广法闻言亦慎重言道：“此事我以记在心头，我们还是先行赶路，等我回来禀报佛主定夺”。

    “善”。

    大家又一路疾驰，但隐晦已经暗藏。

    还没到地方就听道：“广法老兄你也来了，是不是要陪老牛一起进去？一阵爽朗的大笑声中，飞起一个牛角大汉迎面而来。就知道你舍不得老牛一个人进去的”。

    广法正经的说道：“却让施主失望了”。

    老牛气愤的说：“和尚你什么时候也变得的如此婆妈了？”

    妙性怒斥道：“不得对大师无理，现在大师已是大方广法精忍菩萨。”

    广法连忙岔开话题道：“善哉，善哉，老牛此次我就不进去了，你和玄真子师弟结伴可好。”

    “哎！你这一当菩萨就不爽利了，算了，老牛还是自己进去吧。玄真子师弟告罪了”。恭一下手转身离去，神情略显失望，又一个朋友不能一起畅快的玩了。

    方赫心中感悟世间无常，一切有为法，是诸法空相。心念放空。只见优昙钵花，旃檀花，曼陀罗花，从天而落，洒在方赫身上，性光照耀更显慈悲之像。

    “无量光佛”，大家齐声唱和着，广法言道：“师弟果然慧根深重，这就又悟了”。

    方赫转眼从定中醒来深感无常之苦，也不再多言，沉默等待秘境开启之时。

    看方赫沉默，众和尚也不好多问，只能把怀疑藏在心头，广法也在为失去个朋友感叹中，亦没有多言，道不同啊。以前贪玩自然在一起，现在幡然悔悟，人也像换了个似的，心态尚未调整，自然无法相容了。

    大家都相对无言中，沉默的气氛似乎也影响的秘境开启的速度，等待仿佛度日如年。

    一阵轰隆隆的声响，打破了静谧的时空，仿佛唤醒了沉睡的狮子，声音越来越大，空间开始扭曲旋转

    一个黑洞渐渐成型，吸力也渐渐成型。

    广法和尚言道：“老衲也就送到此地，此去多加注意，老衲告退了。”

    大师走好。

    只见吸力越来越大，所有人都不在抗拒，一并吸入其中。

    一阵眩晕后环顾周围，大家都在，这次倒是没有分开，问了问仙界入口在哪里，妙性亦是不知，索性就跟大家一起行动吧，看了看还在郁闷的老牛，便上前搭话，让他和自己一行人一起行动，老牛看了看妖族只有他一人也显得孤独便同意了。妙性看方赫邀请的，也没道理阻止，便闷声前行。

    一路上残破的兵器，胡乱丢弃的尸骨显示了当时惨烈的战争，方赫不忍尸骨暴露便运用法力将尸骨埋葬，妙性虽有不满，毕竟耽误行程，但也无法，毕竟这就是和尚该干的。索性人多力量大，又都会法术翻转地面也不在话下，一路上耽搁时间，渐渐的妙性亦是不满了。

    妙性不满的说道：“此间自上古开始便就存在，我们应该向着目的前行，去佛主指定地点拿去佛门遗宝，这样埋尸耽误行程不要紧，耽误佛主事情便是罪过了”。

    方赫见状，便说：“那大师们先行一步好了我与牛兄在此掩埋就好”。

    “善”。

    妙性看如此结果亦是非常满意，便带领众师弟分头前行。

    (本章完)

