    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　不过就算被抓住，她李慕尘也不会放弃生的希望。

    　　李慕尘目光警惕道：“这位小哥哥，你们是人是妖？”

    　　“我们自然是……”小木蔑刚准备回答。

    　　王宇却说道：“我们自然和你一样，都是妖怪。”

    　　“话说你不是涂山狐妖吗？怎么我叫你却躲起来啦？”

    　　“额……”

    　　“这个……”李慕尘眼球转了转，故作镇定道：“你们身上一点妖气都没有，你不说我还以为你们是人类呢，我躲起来不是很正常？！”

    　　好家伙，直接来了一个反问。

    　　王宇微微一愣，道：“也对，不过我和涂山有些交情，怎么从来没有见过你？！”

    　　目光审视的盯着她。

    　　王宇敏锐的看到，李慕尘的小腿隐约抖了几下。

    　　只见李慕尘镇定自若道“涂山那么大，我又不经常露面，你没有见过我很正常。”

    　　“嗯，好像是一个道理。”王宇自顾的点点头。

    　　“既然这样，刚好我也要去找涂山红红，你和我们一路吧。”

    　　拍了拍李慕尘小脑袋上的尘土，王宇满脸和蔼的笑道。

    　　但这在李慕尘的眼中，却变得如此阴沉奸诈。

    　　尽管心里十分不愿意，因为她知道自己是假的，要是真找到涂山红红，立马会被拆穿。

    　　不行，要找个理由溜走。

    　　“怎么？莫非你在骗我？你根本不是涂山狐妖？”王宇脸色瞬间阴沉下来，恶狠狠的盯着李慕尘。

    　　摆出一副她要是不说出个所以然，就将她吃掉的样子。

    　　李慕尘心里暗自发苦，早就听说有些妖怪生性多疑，心狠手辣。

    　　她咋就那么倒霉，偏偏让她给遇到了。

    　　心在颤抖，但她不能表现出来，一旦表现出迟疑，她怕是必死无疑。

    　　只见李慕尘的脸上勉强挤出笑容，语气有那么一丝生硬道：“走吧，正好我不知道姐姐在哪个位置。”

    　　就这样，上路的人从两个，变成了三个。

    　　“小丫头，你叫什么？”

    　　路上，王宇随意的问道。

    　　“啊？”

    　　“那个……我叫涂山苏苏。”正在思考如何编造理由，逃离的李慕尘，反应过来有些紧张道。

    　　这个名字是她几天前就想好的，为的就是应对一些妖怪的盘问，

    　　今天正好派上用场。

    　　“涂山苏苏？”

    　　王宇目光变得古怪，但凡是看过狐妖一点的人，都知道涂山苏苏是涂山红红转世。

    　　并且隔着有几百年的时间。

    　　现在涂山红红还没死，涂山苏苏就出来啦。

    　　跳戏了吧。

    　　要不是系统检测过，眼前这个小女孩不是谁夺舍重生或转世，他恐怕都会以为这个小女孩也是和他希望，看过狐妖小红娘。

    　　“怎么啦，我的名字应该不奇怪吧。”

    　　李慕尘一颗心提到嗓子眼儿。

    　　她的现在都不清楚眼前这两个妖怪，到底是什么妖，来自哪个势力。

    　　如果他们是来自涂山，那么她的身份或许会暴露。

    　　不过还好的是，眼前这个男人不再纠结她的名字。

    　　这反倒让她松了一口气。

    　　赌对了。

    　　心里猜测他们应该不是来自涂山。

    　　路还要继续走。

    　　一路上，李慕尘低头不语。

    　　心里暗自给自己洗脑。

    　　“我是涂山苏苏、我是涂山苏苏、我是涂山苏苏、我是……”

    　　终于，当李慕尘再次抬起头时，脸上带着一丝自信。

    　　洗脑的最高境界不是给别人洗脑。

    　　而是给自己洗脑，到最后连自己都信了。

    　　“喂，我还不知道你们是什么妖怪呢？”李慕尘若无其事的随口问道。

    　　木蔑偷偷看了眼他的师傅。

    　　王宇道：“我们来自傲来国，身为涂山狐妖的你，应该听说过傲来国吧。”

    　　“什么？”李慕尘突然大惊道：“你们来自傲来国！！！”

    　　“那么神秘的傲来国！”

    　　李慕尘眼神闪烁着奇异光芒。

    　　她在家里的时候，很喜欢看一些关于历史的书。

    　　傲来国，据史书上记载，是要比一气道盟还早出现的妖国。

    　　并且书中还提到，傲来国的主人是一个深不可测的大妖。

    　　见过他的人，都称呼他为三少爷。

    　　“那你们一定知道傲来国的主人啦？”李慕尘眼神一眨不眨的盯着王宇猛瞧。

    　　“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”李慕尘眼中散发着某种星光，她最喜欢的就是这句话。

    　　那种唯我独尊，高处不胜寒的感觉。

    　　可想而知，那位傲来国三少爷的实力。

    　　“传闻傲来国三少几天前出现过，还和天外神山的无双神将打了一架，战斗打了一天一夜，都没能分出胜负。”李慕尘口中嘀咕道。

    　　王宇：“……”

    　　一天一夜？

    　　这是谁乱传的，还真敢说。

    　　明明连半个小时都没有。

    　　又聊了一会儿，反正就是李慕尘在说，王宇和木蔑在听。

    　　一路走来，前方已经接近妖盟的巡逻范围。

    　　不少妖怪手持武器，正在一边巡逻站岗。

    　　“好了，一会儿你就可以见到你的姐姐。”王宇说道。

    　　李慕尘：“……”

    　　==

    　　不好，一聊到傲来国，居然忘记她是个假货。

    　　这要是过去，不就穿帮了吗？

    　　“那个，我肚子有点痛，一定是刚才钻土时吸了一些微小寄生虫，你先进，我先去解决一下，随后就到。”

    　　说完，李慕尘双手捂着肚子，转身就要逃离。

    　　可是王宇又怎么可能让她跑了。

    　　一只手抓住要跑的李慕尘，王宇眯着眼道：“没关系，我听说妖界著名医师翠玉灵在这里，肚子痛我带你去找她。”

    　　“不用不用，这么一点小事怎么好意思打扰她。”李慕尘面色微白，连忙拒绝道。

    　　只是王宇并不打算给她解释的机会，一只手将她提起，带着木蔑向着一个方向走去。

    　　李慕尘面如死灰，心想完了，她虽然早就知道外面很危险。

    　　却没想到，危险程度居然这么高。

    　　眼看就要落入妖群，自己怕是没有活着的希望。

    　　这次她是偷跑出来的。

    　　在那个冷血的家庭里，她感觉不到丝毫温暖。

    　　这次出来，她就没有打算再回去。

    　　本来听说北山有场对决，好奇的她才决定来到这里。

    　　心情很低落，她从小天赋就很高，不管学什么都很快。

    　　她喜欢研究机关，在这一方面年幼的她已经超过她的哥哥。

    　　但不管她如何努力，她的两位哥哥，还是父亲，都不喜欢她。

    　　明明一切都不是她的错。

    　　她这么努力可是想得到父亲他们的认可，仅此而已。

    　　李慕尘双眼微红，小声嘀咕道：“一切都要结束了。”

    　　她不怕死，从小到大，她在家里根本就没有得到任何关爱。

    　　在家里，她是天才。

    　　但只有她自己知道，比起两位哥哥，但根本算不上天才的称号。

    　　她不甘心，她要证明，她不比两位哥哥差，她要得到两位哥哥和父亲的认可。

    　　没错，她就是桃园李家的三小姐，有着天才少女称号的李慕尘。

    　　她的哥哥，李去浊和李自在半年前去往圈外的事情，她早就知道。

    　　曾经的她，提出想要一起前往圈外，见证世界的真相。

    　　揭开这世界的面具。

    　　不过却遭受到两人的拒绝。

    　　说她工于心计，不适合加入面具组织，拒绝了她的请求。

    　　遭受拒绝，她的心里就埋下不甘的种子。

    　　没过多久，就传来面具组织在圈外差点灭亡的消息。

    　　这还是她一次偶然的机会偷听到的。

    　　别说父亲，就连她的两位哥哥都没有丝毫好告诉她的打算。

    　　当时的她很愤怒，跑过去质问他们这么重要的消息，为什么不告诉她。

    　　只是换来的却是父亲的一巴掌，和两位哥哥沉默的眼神。

