    白汐汐吓得脸色一紧，脚步下意识后退，可因为慌张，她压根没注意到脚下是空落的阶梯。

    “啊！”脚底踩空，她身子不受控制的朝后摔去。

    盛时年长眸微眯，本能的伸出长臂，将她往怀里一带。

    白汐汐惊魂未定间，身子落入一个宽厚坚实的怀抱，隔着西装，她清晰的感觉到他紧实的肌肉，冰凉的体温。

    他独有的致命气息扑入鼻间，那么的熟悉，而又危险。

    之前在房间，他就是用这具身体，这种气息，将她强取霸占。

    “白汐汐？”楼下，盛子潇听到尖叫，好奇的询问。

    这个女人，又在耍什么花样？

    白汐汐瞬间回过神，用力的挣扎：

    “九叔，我只是上来道歉，之前打扰到你了，对不起，快放开……”

    盛时年搂着白汐汐。

    她身上散发着自然好闻的香氛，皮肤柔滑宛如丝软的绸缎，细腻的没有一点瑕疵。

    他忍不住想起刚刚在房间品她的香甜，喉结一紧。

    偏偏……

    女人推拒的动作和言语间的慌乱，那么清晰的表明着她有多抗拒他。

    盛时年心里莫名的升起一抹烦躁，并不想就这么放过白汐汐，他抱着她腰的手不松反紧，薄唇紧抿：

    “进错房间，勾引长辈，事后逃跑，你指的是哪一件？”

    冰冷的数落，带着危险的质问。

    白汐汐小脸儿红成番茄，像是见不得光的羞耻被当众说出来，她心虚又生气的小声解释：

    “我只是走错房间，明明是你用……强。但你放心，我不会跟你计较，我们就都当做没发生，如果你再不松开，我马上叫人。”

    她说的十分认真，甚至用了威胁的口吻。

    盛时年清冷的眉宇闪过一抹冷沉，嘴角勾起的幅度透着凉意：

    “叫吧，正好让你的未婚夫上来看看，你是怎么靠在我怀里的，顺便再跟他说说之前的事情。”

    话语清冽，姿态清淡，优雅极了！

    白汐汐看着他这幅高高在上的姿态，气的咬牙。

    明明长得衣冠楚楚，说出的话怎么可以这么无耻？

    然而话没说出口，嗒嗒……的脚步声响起。

    盛子潇一步步踩着阶梯上楼，这女人怎么一声尖叫后就没了动静？

    倒不是关心她，而是她要是在盛家出事，爷爷那边他并不好交代。

    脚步声越来越大，白汐汐紧张的身子紧绷。

    盛子潇竟然上来了！楼梯只有两层，他一转上来就会看到这一幕，到时候会怎么想？

    她急的像热锅上的蚂蚁，焦急的问：

    “你到底要怎样？”

    女人的声音带着颤抖，那慌张的小模样，委屈极了。

    盛时年看着那双晶亮水灵的眸子，胸膛里涌起深深的怒火。

    全帝城想要攀附他的女人不计其数，她倒好，一心只想着撇清关系。

    到底，她是有多厌恶他？或者说，她有多爱盛子潇？

    这样的意识让盛时年心间莫由来的烦躁，目光冷冷的看着她：

    “女人，是你自己送上门，现在后悔？晚了。

    既然惹上我，就该付出该有的代价！”

    冰冷危险的话语，不带一丝一毫的温度。

    宛如强大的猎手，而她只是瘦弱渺小的猎物。

    白汐汐很后悔，她之前为什么会那么笨走错房间，招惹上盛时年这只庞大危险的野兽。

    正不明白他说的代价什么意思，就听到他清冷的话语。

    “招惹一次，负责到底，做我的女人。”

