    两天的站台活动,虽然很累,但却让沈金台更加容光焕发。

    因为有那么多人追他，爱他。

    粉丝的爱滋养了他。

    南城是阴霾天,特别冷，李美兰看了看行程表,说：“跟人约了饭？”

    沈金台点头：“跟方阿姨。”

    “阎秋池的妈？”

    沈金台点头，笑着说：“方阿姨一直对我很照顾,好久没见她了，我还挺想她的……”

    “阎秋池去么？”

    沈金台笑着问：“你说呢？”

    李美兰就笑了,说：“那可不好说，如今这部剧这么火,少不了你的功劳吧,他这个老总来犒劳一下你这个大功臣，不是应该的嘛，啊哈哈哈哈。”

    她也只是开玩笑而已,阎秋池那人有多冷,她是知道的。

    一池秋水都未必有他凉。

    “吃饭的时候小心点,别让人发现了。”李美兰交代。

    沈金台就给她看了一下约的餐厅,李美兰一看咂舌，说：“那不用担心了，这家餐厅死贵死贵的,一般人去不起。”

    “我戴上口罩和帽子,不会有人认出来的。”

    李美兰说：“那可不好说。”

    沈金台就看向他,李美兰大概心情好,今天接连开玩笑，说：“你这翘屁细腰，我是一眼就能看出是你，哪怕你包的像个粽子。”

    “我穿大衣，姐。”

    沈金台这次真的全副武装了，戴帽子，围口罩，一身浅灰色大衣，还把墨镜给戴上了。

    李美兰将他的墨镜摘下来：“过犹不及，这样就够了。”

    可能是她太熟悉的缘故，她觉得沈金台的眉眼特别好认，眉毛和眼睛都很有特色，她看了一眼，说：“以前怎么就没发现，你眉眼生这么好看。”

    沈金台闻言一笑，眼睛都是笑意。

    车子在餐厅外头停了下来，沈金台刚下车，就看见了一个熟悉的身影。

    我靠。

    李美兰透过车窗看着阎秋池。

    阎秋池穿了件黑色的大衣，他人长的高大，气质清冷沉稳，站在门口，就是一道绝不可能忽视的风景，那么多人里头，一眼就看见他了。

    真帅啊。李美兰忍不住犯了个花痴。

    娱乐圈的美男帅哥见多了，还是阎秋池这样的民间极品吸引她。

    阎秋池一眼就看见了沈金台。

    看打扮，身形，他就看出是沈金台了，就冲着他招了招手。

    沈金台有点吃惊，赶紧挥了一下手，朝阎秋池走了过去。

    都见到阎秋池了，他觉得戴着口罩就太不礼貌了，就摘了口罩，笑着说：“我来晚了么？”

    “没有，是我们到的早。”

    一句“我们”，让沈金台安了心。

    阎太太也来了。

    他刚看到阎秋池的时候，一时都分不清是碰巧遇见，还是阎太太又来撮合他们，让他们单独吃饭了。

    沈金台跟着阎秋池进了店，这是一家高档餐厅，能在里头吃饭的人都是有钱人，不过东宫实在太火了，有钱人看的也不少，这时候又正是吃晚饭的时候，外头几乎都坐满了，很快就有几个人认出他来了。

    阎太太早在包间里等着他们了。

    沈金台进去以后，立马摘了帽子，笑着半鞠躬：“阿姨。”

    看见沈金台这么甜的笑，阎太太就心花怒放，她如今也有点粉丝滤镜了，再看沈金台，只觉得沈金台身上星光熠熠。

    沈金台才直起身，阎秋池就帮他拉开了椅子，他回头看了一眼，有点受宠若惊：“谢谢。”

    “外头冷吧？”阎太太笑着说。

    “还好。”沈金台说着就脱了大衣，也是刚脱下，阎秋池就伸手接了过来，帮他挂到了旁边的衣架子上。

    他真的是领略到为什么老用绅士这个词形容男主了。

    阎秋池也脱了自己的大衣，挂好以后才在旁边坐了下来。

    “这些事本来有服务生做的，不过你如今这么火，我怕你不方便，服务生一律都没让进来，还让秋池亲自接的你。”阎太太笑着说。

    “我受宠若惊，哈哈哈哈。”沈金台倒是很坦然。

    阎秋池看了一眼，见沈金台笑着看他，心跳就漏了一拍。

    也不知道是怎么了。

    阎太太就把菜单给他，一边点菜，一边问他最近的生活。阎太太是真的疼他，询问的事无巨细，吃的怎么样，拍戏累不累，什么时候再放假，这次出去站台，粉丝多不多：“我给你买了很多补身体的东西，等会走的时候，让秋池给你拎上。冬天最是进补的时候。”

    沈金台显然容光焕发，心情极佳，笑着说：“您给我带了多少东西，我一个人还拎不了么？”

    “让他过来是干嘛的，就是给咱们服务的。”阎太太笑着问阎秋池，眼神有点耐人寻味：“秋池，没意见吧？”

    阎秋池还是男主淡定风范，淡淡地说：“没有。”

    如今这样的情形，才是阎太太梦想多年的情形啊。

    沈金台从里到外的活力，叫人看了就心生欢喜，但人却比从前沉稳了很多，透着股自信。他全程基本都在看阎太太，阎太太说话的时候，他看的很专注，嘴角一直带着笑。

    倒是他身边的阎秋池，他几乎都没怎么看。

    感觉也不是故意不看他，而是注意力都在阎太太身上。

    阎秋池在他旁边坐着，就负责添茶倒水。

    他从小接受的就是精英教育，家教这一块堪称完美，加上是长子，小时候没少带阎耀轩，所以只要他愿意，可以考虑的特别周到，照顾人上很有一套。阎太太托着腮听沈金台说话，余光瞅着他旁边的阎秋池，阎秋池喝了点酒，有些上脸，脖子和耳朵都有点红，但神色如常，只靠在椅子上，扭头看着说话的沈金台。

    沈金台说到出席活动的时候遇到的粉丝，有点兴奋，阎秋池就看着他，跟着笑了。

    禁欲高冷的人，一笑起来也是淡淡的，但特别暖，让人觉得是发自内心的喜悦。

    衬着他脸上酒色，目光也显得暧昧起来。

    他伸出手来，手指轻轻探了一下沈金台的茶杯，大概是觉得凉了，便将茶水倒了，重新续了一杯。

    阎太太撩了一下耳边的碎发，转过头去，继续听沈金台说话。

    她感觉她跟个后妈似的，看见这种情形，没来由竟然觉得很爽。

    外头渐渐黑了下来，透过落地窗往下看，街上车水马龙，华灯高照，阎太太“呀”了一声，说：“下雪了。”

    真的下雪了，路灯下纷纷扬扬的，还挺大。

    三个人静默了一会，看着外头的雪，阎太太说：“看见这雪，就让我想起上周的剧情了。也是下雪天，可没把我哭死。”

    沈金台笑着说：“我演的时候也是，半天没缓过劲来。不过后面就好了，都是我虐别人，哈哈哈哈。”

    阎太太笑了笑，忽然站了起来，走到落地窗跟前，朝餐厅大门口看去：“呀，怎么这么多人。”

    沈金台愣了一下，也起身去看，果然看到餐厅门口乌压压围着一群人。

    他心里一惊，阎太太就说出了他的心里话：“别是等你的粉丝吧？”

    阎秋池说：“我让他们去看看。”

    他说着便出去了，不一会回来，拿了衣架上的外套：“是等你的。”

    沈金台穿上大衣，阎太太说：“这怎么也被她们知道了。”

    沈金台开玩笑说：“可能我太红了。”

    “我问了经理，咱们可以走后门。”

    阎太太看向沈金台，沈金台走到落地窗前，看着外头纷纷扬扬的大雪，外头等的很多都是小姑娘，跺着脚站在北风里头。

    “我跟她们打个招呼吧。”沈金台说。

    三个人便下了楼，这是阎秋池常来的餐厅，经理安排了几个男服务员过来，簇拥着沈金台从店里出来。

    店门一拉开，北风就卷着雪花迎面吹来，人群一下子沸腾起来，尖叫声不绝于耳，一群人全都拿着手机对着沈金台狂拍。

    阎太太见过世面，却没见过这种疯狂的阵仗，吓得又退了回去。阎秋池回头看她，她朝阎秋池摆了一下手，示意他们先走。

    大冷的天，还有这么多粉丝等他，沈金台其实是非常感动的，有粉丝给他送礼物，他就伸手去接，有几个粉丝的手机都快怼到他脸上去了，沈金台将礼物抱在怀里，笑着鞠了几个躬。

    阎秋池伸出手来挡在他身前，见有粉丝失控地涌上来，一把搂住了沈金台，紧紧地搂着他往前走去，那几个男服务员负责挡着人群，他就搂着沈金台，快步朝前走去，走动间，他的大衣都裹住了沈金台，沈金台的脸靠在阎秋池的怀里，接触到的是温热的衬衫。

    他们两个的身高，在一群粉丝当中都非常显眼，一个黑色大衣，一个灰色大衣，冲破了围堵人群。

    阎太太隔着玻璃门，也看的心惊胆战，不是头一次看到沈金台这么多粉丝，可是视频里看和现实经历又不一样。她看着阎秋池将沈金台送上车，车子开走，还有个别粉丝追了一段，下雪天路滑，有个小姑娘还滑倒了。

    阎秋池将那小姑娘拉了起来，那小姑娘看了看他，红着脸说：“谢谢。”

    阎秋池回到店里，又在店里呆了一会，等外人人群都散了，才对阎太太说：“走吧。”

    扭头看了阎太太一眼，却见阎太太在看着他笑。

    他微微抿了抿嘴唇，服务员已经推开了门，他抓着阎太太的手，抬腿就朝外头走去。

    阎太太就顺势挽上了他肩膀，雪花纷纷落满肩头，阎太太就笑了起来，说：“小金是真红啊。”

    阎秋池面色冷冽，俊美坚毅的脸庞迎着北风。

    紧紧搂着一个人在怀里是什么感觉，他如今终于知道了，如今怀中空虚，寒风里难以忍耐。

