    “京东作为失败方，拥有优先选边权，他们选择了蓝色方，看来要在英雄选择上有变动了。”米勒说道。

    “是的，他们上来就ban掉了船长，剑姬和岩雀，在BP上给足了bin面子。岩雀虽然有些小削弱，但依然是可中可野的强势摇摆位。”娃娃也说道：“不过EA在bp上没有改变，男枪赵信以及霞。”

    “拆掉强势的霞洛组合没有什么问题，EA刚赢下一局，没有必要改变战术，这个版本的AD除了霞就是卡莎，不知道京东会不会给loken选卡莎呢？”米勒接话道。

    “是的，双方的选择空间还有很多啊，咦？”娃娃突然发出了疑问：“佐伊？这版本佐伊强度不错，无论是对线还是poke都是个不错的选择，但是我记得牙膏很少会选择佐伊这个英雄吧？”

    “对，在京东以往的比赛中，牙膏更倾向于功能性的中单，选出佐伊还是第一次。”

    “EA这边选下青钢影和……吸血鬼？”娃娃傻眼了，吸血鬼这个英雄是之前版本比较热门的上单，但是因为这赛季野区争夺更激烈，而吸血鬼发育周期太长，前期太弱，很难配合打野等问题，把他拿到赛场上的选手并不多。

    “吸血鬼这个英雄已经很久没有登场过了，这个英雄前期太弱，根本没办法拿到线权，没办法配合队友打前中期的小规模团战。”他分析道：“看来EA这手是要拿吸血鬼打上单，打野青钢影？那中路恐怕要选个强势点的英雄了，否则很容易丢掉河蟹，青钢影这个英雄一旦劣势，很容易隐身啊。”

    白色月牙站在江禾的身后，也微微皱起了眉头。

    佐伊是个万金油英雄，在中路对线几乎没有什么天敌，但反过来，能打他的英雄也不少。

    通常情况下都会选能够清线的英雄，压制佐伊的对线和游走，到中期她一旦没有优势就很容易隐身。

    实在不行，还有蚂蚱嘛，佐伊打蚂蚱的胜率不到四十，配合甘雨的野核基本一杀一个准。

    不过这样多少有些浪费江禾的属性了。

    “辛德拉或者妖姬可以吗？”他问道。

    “嗯……我觉得可以用一下吸血鬼。”江禾提议道：“可以给小雨选个强势点的打野。”

    “吸血鬼……也不是不可以，但是你顶得住吗？”白色月牙有些担忧。

    因为江禾从来没有选过吸血鬼，RANK也很少用，而且吸血鬼这个英雄前期实在太弱了，你说他还不如个跑车都不过分。一旦对线没打过，不仅线上会崩，还会连累打野，是联盟名副其实的“未来战士”。

    如何度过前中期，是吸血鬼中单最大的难关。

    “没事，对面打不过我的。”江禾自信地说道。

    别看上一把他也就压牙膏不到二十刀，但纵观整局下来他已经看明白了，牙膏在整体实力上比他要弱一些，尤其是在对线实力上，明显不如其他顶尖中单。

    本来玩工具人中单还能掩盖他对线上的短板，如今换成佐伊这种需要在线上打出足够优势，否则劣势局乃至均势局都会隐身的英雄，大概率会被他打得很难受。

    “行。”白色月牙点了点头，经过这么多天的观察，他知道江禾不是个会打无准备之仗的人，既然他有信心选出中单吸血鬼，就肯定有把握，他选择相信自己队员。

    “那小雨你选青钢影吧，你和bin可以摇一下。”

    甘雨点了点头，青钢影也是她的绝活，很多时候美女和美女是会惺惺相惜的，她格外喜欢玩胸大腿长腰细的打野，别问，问就是爱美。

    最终在几轮BP博弈之后，双方阵容成型。

    蓝色方JDG：蒙多，奥拉夫，佐伊，卡莎和日女。

    红色方EA则是：奥恩，青钢影，吸血鬼，EZ以及莫甘娜。

    这下解说们傻眼了，原以为EA的吸血鬼是去打上单的，结果最后一手又选了个奥恩出来，这下到底哪打哪？

    总不能吸血鬼去打中吧？

    “fish这个选手，有点狂啊……”娃娃说道：“他也太敢了，中路吸血鬼，一旦线上出现劣势，他就彻底没法玩了！”

    “只能说胆子挺大的。”米勒说的比较委婉：“不过从阵容上看，我还是比较喜欢京东的阵容，EA……有些太吃个人能力了，一旦前期出现劣势，很容易拖不到吸血鬼发育成型。”

    “反观京东这边，前期奥拉夫这个野区王者，能够保证对线不算很强势的佐伊发育，中期可以由佐伊支棱起来，就算拖到后期也还有同为未来战士的卡莎定住局面，前排更有蒙多和日女抗着，无论是开团控制还是反打都没有任何问题。”他补充道：“看得出来红米教练在BP上下了很大的功夫，就看双方选手的实力能不能发挥到位了。”

    进入游戏，双方常规站位。

    这局京东的人学乖了，即使你中路是个弱势英雄，但我就是不入侵你的野区，不然万一你又有什么阴谋诡计怎么办？

    奥拉夫打着红，ping了一下在视野里冒头的EZ，绿毛心知肚明，在草丛里插了个进攻眼，随后便若有其事的对起了线。

    Clid贯彻教练给予的战术，直接选择二级抓下。

    绿毛作为Y4曾经的老搭档，自然知道他的对线习惯，就在Y4上前尝试抢二的一瞬间，她的闪现Q出手了。

    毫无反应时间的EZ被定在原地，根本不知道发生了什么。

    Y4人都晕了。

    怎么肥四？他有什么地方对不起过绿毛吗？他怎么这么暴躁？闪现Q是什么玩意？你AD可是卡莎诶，还能靠电浆打死我不成？

    就在他胡思乱想之际，一个提着斧子的猛男就从草里钻了出来。

    “卧槽！”

    他惊呼一声，直接闪现往后溜。

    结果没想到奥拉夫也是个暴躁老哥，丝毫没有犹豫地跟上闪现，一个斧子准确命中交闪后的EZ。

    高额的减速让EZ寸步难行，蛇蛇第一时间也没反应过来，他在台省打的时候可没见识过二级抓下啊！

    只见他撤退的同时反手丢Q，只定住了日女。

    奥拉夫和卡莎追着EZ猛砍。

    Y4有苦说不出，为了能够安稳开混，他的EZ带的是传送，一级有没有点E，如今在线中间被奥拉夫斧子减速到，他根本就跑不动。

    随着卡莎最后一个平A打出来，电浆爆炸，残血的EZ倒在了防御塔下。

    开局不到两分半钟，一血就诞生了！

