
    “那些家伙，速度倒是挺快啊！”

    感受着后面传来的动静，秦逸尘眼眸也是微微一眯。

    “都不要隔太远了，一旦有情况，才好支援！”

    雷灵风的眉头也是微微一皱，直接是传迅给那些顶尖巨擘。他也知道，以邪云的性子，他既然动身了，那肯定是有把握将他们全都吃下！

    恐怕，在外面遗迹中逗留的强者，都已经赶过来了。

    虽然他们也想急着冲到山顶上去，但是，为了避免被邪云他们各个击破，雷灵风还是显得更为的谨慎。

    “咿呀，秦小子，那边有好东西！”

    而在这般暴掠之下，一道声音突然在秦逸尘的脑海中响起。

    听到这道声音之际，秦逸尘也是微微一愣，因为这道声音赫然是来自于小兽的。

    虽然这个家伙吃了睡，而且胃口奇大无比，但是，它也是秦逸尘的寻宝器啊！

    而且，被它都称为好东西的可不多啊！

    “雷前辈，你们先去山顶，我晚点会跟上来。”

    在沉吟少许后，秦逸尘也是开口对雷灵风说道。

    “小友，邪云他们很快就追上来了。”

    听到秦逸尘的这话，雷灵风也是忍不住皱了皱眉头，提醒道。

    “放心吧，他们肯定也会分散开来，一两尊顶尖巨擘，还奈何不了我。”

    对于他的提醒，秦逸尘却是淡然一笑，旋即，也不待雷灵风答应，他的身形已经是对着侧面暴掠而去。

    “这……”

    见到秦逸尘的动作，雷灵风也是微微一愣，他显然也没想到，在这种局势下，后者竟然还敢单独行动。

    “随他去吧，他有自保之力的。”

    在一旁，青正毅皱了皱眉头，最后也是轻叹一声，说道。

    在秦逸尘离开之际，传音给他，让他跟着雷灵风去山顶，其实，青正毅也知道，大局为重的话，肯定是山顶上的东西更为重要。

    最为关键的是，他也知道，秦逸尘有两尊强大的傀儡保护，即便没有他跟随，后者想要走，一两尊顶尖巨擘也拦不住他。

    “走吧！”

    在沉吟少许后，雷灵风也是苦笑着摇了摇头，身形一动，继续对着上方掠去。

    虽然不知道青正毅他们所说的是什么，但是，雷灵风也知道，这个家伙虽然狂妄，不过应该还是知道量力而行的。

    “在哪个位置？”

    在与雷灵风他们脱离之后，秦逸尘便是对着小兽问道。

    “咿呀，那边！”

    这个时候，小兽也是从秦逸尘怀中钻了出来，跳到他的肩膀上，小爪指着侧面的一个方向，有些激动的声音也是在后者脑海中响起。

    顺着小兽所指的方向看了看，秦逸尘的脸庞上也是浮现出了一抹笑容，旋即，他也不再废话，身形一动，直接是暴掠而出。

    这座山峰之上，布满了参天大树，在各处，不时的便能够遇见一些强大的傀儡。

    即便秦逸尘独自一人，在途中也是遇见了不少的攻击，不过，这些也仅仅拖慢了一点他的速度，他并未因此受伤。

    在这般暴掠下，约莫是一刻多钟的功夫，秦逸尘的精神猛的一振，在这片充满了荒古气息的山峰之上，他竟然闻到了浓郁的药香！

    “难道是什么灵药？”

    闻到这股药香，秦逸尘脚下的速度也是再度加快，不过片刻，那让人感到有些压抑的参天大树竟然是开始逐渐的消散，而再度出现在秦逸尘面前的，是一片硕大的药材宝地！

    这块药园不过数百丈大小，但是，在这里面，各种灵药成片的存在着，浓郁的药香味，如同要凝聚成了实质一般，盘旋在半空。

    更让得秦逸尘心疼的是，在这药园之中，有不少灵药已经枯萎的，看那般模样，竟然是因为时间过长了，没人摘取的缘故！

    不过，幸好这药园之中，至少还有着几十味灵药，而且，它们的年份都是有着万年之久！

    “真是暴殄天物啊！”

    秦逸尘舔了舔嘴唇，没有半点犹豫，身形一动便是快速的暴起，以最快的速度，将那一株株药香肆意的药材给收入早就准备好的玉盒之中。

    “咿呀，这些没用的东西你拿什么呀，好东西在那里！”

    而在秦逸尘正在兴奋的摘取着这些生长了足足有万年之久的药材时，小兽那不满的声音却是突然在其脑海中响起。

    闻言，秦逸尘的身形也是一顿，他的视线转移而去，在药园的深处，他发现那里有着耀眼的光芒散发出来，犹如烈日在那里升起一般。

    随着视线的看去，在那个方向，土地都是呈现一片赤黄之色，千丈之内，没有任何的天地灵物存在！

    在山崖之边，一株植物摇曳生姿！

    那一株植物，看上去是灵芝的模样，但是，寻常灵芝只有一朵，而它却有着三朵！

    而且，它的花朵并非是灵芝的模样，而是一团约莫半丈大小的炽热光团，那光团散发着无尽的光芒，犹如一轮轮烈日一般。

    随着光芒的不断散发，一股股惊人的灵气波动，也是自其中弥漫而出，即便只是闻着那种香味，都是让得秦逸尘体内的真元一阵沸腾。

    秦逸尘的目光，也是死死的留在那一朵奇特的灵芝之上，在他俊朗的脸庞之上，一抹狂喜之色已经遏制不住的涌现而出。

    “三……三阳灵芝！”

    低喃之声，在秦逸尘的心中响起，在他眼中也是充满了欣喜之色。

    三阳灵芝，乃是一种极端罕见的珍惜之物，就算是顶尖巨擘，面对这种奇宝，也会为之心动。

    这种奇物，万年才会长出一朵花朵，眼前这一株，至少是有着三万年之久了！

    如果能够服用这种奇物，只要境界达到，秦逸尘完全能够不费吹灰之力，一举突破成为巨擘级别的强者！

    甚至，他还能借助三阳灵芝，淬炼大成的无上霸体，让自己的肉身变得更为强悍！

    对于秦逸尘来说，现在能够淬炼肉身的办法已经不多了，哪怕一点的进步，都是极为艰难的！在下一瞬，秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的狂喜，便是准备上前去摘取三阳灵芝。
