    保镖冷笑道：“别的事情我不管，你得罪了秦先生，就算是我放过你，老板也不好放过你的，今天我就打断你一条腿，算是惩罚，也好给秦先生一个交代。”

    保镖二话不说直接一脚踢在那锋哥的腿上，就听咔嚓一声，那家伙的腿就算是废了。

    他又将锋哥直接扔到了地上，随即对其他人说道:“还有谁刚刚对秦先生不敬了，站出来，如果不敢承认，等我知道我都要他的命。”

    这些人吓得瑟瑟发抖，可是谁也不敢出来，那老头更是想趁机逃走，可是他刚刚转身，就被华飞扬抓住了。

    “刚刚就是这个老家伙，无缘无故打了一个快递员，才引起了这场事情，还说要打我们老大，你看着办？”华飞扬说道。

    此时的老头吓得面无血色，魂不附体，他知道这个保镖的厉害，巧三娘身边的人，就等于是巧三娘的手脚了。

    “大爷，这个事情交给我来处理，我保证让你满意。”保镖忙赔笑道。

    “哼哼，你要是不让我满意的话，我就去找巧三娘，他手下的人都在做些什么，为非作歹，今天要不是老大出手，这个快递员非要被他们打死了，我要巧三娘给我一个说法。”

    那保镖赶忙笑道：“大爷严重了，这个家伙我们老板见都没见过，他只是一个小角色而已，我来教训他，杀鸡儆猴。”

    华飞扬这才懒洋洋的点点头道：“那我就看你怎么杀鸡儆猴了，如果我不满意还是要去找巧三娘。”

    保镖连连点头，赶忙抓住那老头怒道：“老家伙，倚老卖老，敢丢我们老板的脸面，我看你是说的不耐烦了。”

    随即他一出手，直接将这老头的双手废了，然后又是一脚踢在了他的肚子上，这老家伙，被打的连叫疼都没机会，整个人趴在地上就像是一只死虾米一般。

    “张锋，你听好了，从今天开始，你不准踏入京都一步，如果我再看到你，我直接就要你的命，还有这个老头，看他一把年纪，我就不杀他，将他给我带走，随便你怎么处置。”

    锋哥自己都变成残废了，还要带一个残废的老头走，他心里无比的后悔，今天怎么就这么倒霉，遇到了这样一个大神。

    看着横行霸道的锋哥变残废，周围的人都是惊呆了，他们对秦风身份就是更好奇，这个人怎么可能和巧三娘认识？

    一开始在看热闹，嬉皮笑脸的住户马上就都走了过来，他们想对秦风套近乎，这些人可都是势利之人，知道秦风的身份不得了，自然是想巴结巴结。

    “秦先生，幸会幸会呀，是我狗眼不识泰山呀，居然没有认出秦先生的高贵来，在下是刘瑞，也走这个小区的住户，我住在七栋。”

    “秦先生，我是三栋的住户，我叫亚飞，我是做皮草生意的，如果秦先生喜欢，我愿意送你两套上等的皮草，包你满意。”

    “秦先生，我是十二栋的住户，我叫李可，我是做商场的，如果秦先生喜欢，我愿意送上我商场最尊贵的VIP卡，以后你和你的家人都可以半价优惠。”

    周围的人都在巴结秦风，秦风却是冷笑一声道：“刚刚那个快递员被人打了，你们怎么就不帮忙？”

    这话说的，那些人都不知道如何回答，那李可忙赔笑道：“秦先生，我们也就是个住客，那个李锋很厉害，我们要是插手的话，他会报复的，我们也都是生意人，自然是不想给自己惹麻烦。”

    秦风冷笑道：“是吗？可是刚我看你们都笑的很开心，生怕事情不大，今天是不是有点让你们意外，我没有被打，反而是打了他们。”

    这话又让大家一阵无语，秦风就笑道：“好了，我知道你们也就是普通人，不多管闲事，高高挂起，那既然这样，我也没有兴趣跟你们认识了。”

    秦风转身就走，那些人看着秦风离开，都只是无奈的摇摇头，后悔自己为什么不出手帮忙，那样的话，岂能让这样一个大靠山离开。秦风回到家中，没想到孟可又去工作了，这一次是金梆子的保护，秦风也比较放心，不过他向来没事，就想出去逛逛。

    “华老，京都除了几大架子之外，还有什么修真高手吗？”秦风对华飞扬说道。

    华飞扬猛笑道：“老大你是想去会会这些高手吗？”

    秦风点点头道：“我一个人在家里没事，而且我来这京都就是为了见识见识这里的高手的，现在整天在家里也不是个事情。”

    华飞扬连连点头道：“老大说的对，如果老大想要出去，我倒是想起了一个地方，那个地方是叫万元和，这是一个非常好玩的地方。”

    秦风听到这个话就非常感兴趣了，他知道华飞扬对京都是了如指掌，特别是这些修真人士，就笑道：“那华老跟我说说这个地方是有什么好玩的？”

    华飞扬笑道：“这个万元和不是一个家族的名字，也不是一个门派。”

    秦风就更好奇了，他笑道：“并不是家族，那是什么地方？”

    华飞扬忙道：“这就是这个地方好玩的东西，这个万元和原本是京都一个偏僻的小村庄，也不知道什么年月，来了一个叫古斯的修真高手，就在这里定居了，后来，经过了战乱，很多修真高手来到这里避难，古斯也都一一接纳了，慢慢的，这里就有很多来自四面八方，华夏各地的修真高手，他们聚集在一起，就在这里定居了下来。”

    这果然让秦风很高兴去，他忙笑道：“这才是好地方，这么多各地高手聚集在一起，肯定能够获得各种修炼功法和技能了，这对华夏想修炼也是很大的作用。”

    华飞扬忙点头道：“老大说的是呀，正是因为如此，来这里想要探讨修炼的修真者越来越多，其中也不乏匪类，还有京都的几个大家族和门派的虎视眈眈，他们可不会让这样一个地方壮大起来。”

    “说的也是，如果他们壮大的话，恐怕会让这些人害怕。”秦风说道。

    “正因为如此，这万元和被围攻了好几次，更要命的是，据说这个叫古斯的高手，留下了一部高深的功法，只要有人能够得到的话，就可以修炼成尊者的级别，还有他身边的青龙宝剑，据说那可以说是神品宝物，获得此物者，尊者级别都可以击杀。”

    这个话让秦风顿时就是一阵惊喜，想不到这个地方还有如此强悍的所在，他忙道：“那这两样东西，被那些强盗抢到了吗？”

    华飞扬嘿嘿一笑道：“没有，虽然万元和被攻打了几次，可依旧是存在的，可见这些人的顽强，更重要的是，外面的人根本就不知道这个古斯的墓地所在，所以他们想要得到这两样宝物几乎不可能。”

