    “这说明什么，”时老太太喊道，将桌子拍得乓乓响，“说明这个女的就是克我们家令衍，这个女人绝对不能再进我们家的门了！”

    陈老太太：“……好吧。”

    人一旦存了偏见，那都是很难扭转的。

    更何况沈千娇这几十年来被宠得无法无天，完全不讲道理，跟她唱反调的话，那可都是要折寿的！

    沈老太太见周围的人都总算是赞同自己了，心情就算是平复了下来，美滋滋道：“改天请你们喝茶，回家见孙媳妇儿去咯！”

    众位老太太们看着沈千娇离开的背影，均是一阵无语。

    沉默了一阵，杨老太太说：“就这样吧，我们该劝的可都劝了，千娇不愿意听，我们也都仁至义尽了！”

    “哎，千娇就是太偏执了，我倒是觉得那个小姑娘还算可以的，长得也漂亮，离婚也是在令衍昏迷之前就离的，那个时候，她可还是个傻子，听说就是在出事之后，才受了刺激，脑子里忽然就醒过来了，还救了时家那小子一命呢。”

    “我也是有点了解，不过这小丫头家里再好，被施家那一群吸血鬼都拖累了啊，老时家再有钱，也禁不起那么吸，老的废了一辈子，小的也不是什么好东西！”

    说着，大家都不免惋惜，均是发出了同一声感叹：“可惜人家小姑娘了。”

    -

    而另一边。

    时令衍刚刚挂掉电话，就看向了一旁。

    施媚正在擦着手里的面具，仔仔细细地整理了一下发型。

    时令衍安静一瞬，道：“一定要这样吗？”

    施媚将面具戴到了脸上，道：“不是我要这样，你是不知道现在奶奶有多讨厌我，我能跟你回来已经算是鼓起勇气的了，万一奶奶发现我是施媚，非要一个扫把把我打出门。”

    时令衍蹙眉，道：“不会吧，奶奶应该……”奶奶应该不像是会干这种事的人才对。

    可话到了嘴边，就连时令衍自己的心里也有点虚了。

    似乎，唔，还真说不准。

    从小都是这样，只有他们想不到，没有这个老太太做不到的事儿。

    施媚轻哼，“你倒是说啊。”

    时令衍拧眉，觉得似乎的确先隐瞒一下身份，或许老太太会比较好接受一点。

    施媚看出了他的沉思，伸出手安抚他，“走一步算一步吧。”

    反正，来都来了。

    早死晚死都是死。

    这个老太太，听她刚刚的口吻，似乎对大师姐还挺满意的。

    施媚没有自信她对施媚也是满意的，所以，先藏一藏，试探试探老太太的想法比较好。

    毕竟当初那一段时间，老太太对她的讨厌跟嫌弃，可都是摆在明面上的。

    到了时家，果然老太太大老远就出门来迎接了。

    看见自家很显然是满面春风得意的独孙，心里那叫一个美啊！

    随即，就看到了时令衍身后的女人。

    这女人，扎着一束高高的马尾，略微紧身的黑裙，将玲珑有致的完美身材，尽数展现。

    只一眼，便是扑面而来的高贵冷艳。