    纵使不靠时空印记，王阳也能通过对天地磁场的感应，觉察到此间世界之中，那有如一轮轮太阳一般，辉煌浩瀚的气象。

    王阳的精神力量非是无限，自然不可能笼罩整个大地，他若轰开长生之门，缔造长生，倒是能有这般手段，现在却是不行。

    这个时刻，降临此间的其他九人，一个个也都是如王阳一般演法，从天地之间抽取种种能量，缔造“法力”。

    不过，这些人却是与王阳不同，王阳乾元造化，时乘六龙，讲究的是一个绝对的驾驭，法力放在外面，和收在体内，区别不大，甚至任由法力在外面衍化，与争斗，还有益处。

    而另外的九人，却就不是如王阳这般了，多是把法力存于体内，在体内开辟出，专供法力运转的能量系统。

    于长生种而言，法力就是一切，道行越高，法力越强，而不可能反过来，因为所谓法力，指的就是法度的力量。

    单纯的能量堆积，并无意义，唯有将法度贯穿其中，使之化作法力，才能衍生出莫测的威能来。

    到了这一步，什么肉身、精神，诸般种种，都不过是表象，只是法道的外显，法道才是本质。

    ……

    一座繁华的城市，远远看去，就有若是一片以钢筋混凝土铸就而成的森林，一座座高楼，此起彼伏，蔚为壮观。

    而此刻，这样一座城市，却是在发生一场巨大的动乱。

    不同于王阳之前凝练法力时候的天昏地暗，日月无光，也无有那般万龙升天的浩大气象，甚至若非是无数的意外事件凑在了一起，甚至都不会让人觉察到，这里生出了变故。

    电梯失灵、汽车失控、触电、淹溺、灼烫、火灾、高处坠落、坍塌、瓦斯煤尘爆炸、煤与瓦斯突出中毒……

    这些灾难，可以说是时时刻刻都在发生，并非什么稀奇的事情，但当这些事故，集中在一个短短的时间，以及一个不大的范围，那就极度可怕了。

    连环的车祸，不断发生，身上有着急性病的人，瞬间病情失控，高楼电梯，全部失控……，诸多的灾难汇聚而成的连锁反应，就像是一场现实版本的死神来了。

    而这些，并非结束，只是一个开始，紧接着，便是地震，地震的震级并不大，但却恰到好处的，击中了一座座高楼，最薄弱的点，立时便是如同多米诺骨牌一般的连环崩塌。

    绝望的情绪以一种急速在蔓延，举目望去，一片哀鸿。

    而在这一切的中心，是一个穿着僧衣的少年和尚，这个和尚唇红齿白，眉目清秀，看起来年纪很小，只是其目光，却是流露着一种好似经历了万古光阴的沧桑，其眼中，更是映照出一副可怕的景象，每一瞬间都有无数的世界走向灭亡。

    “真空大尊，游戏里的真空大尊，竟然出现在了现实。”

    这个少年和尚，这个时候正站在一个巨大的广场中，之前他的突然出现，因其特殊的扮相，就已经引来了不少目光。

    只是还不待有人去搭话，连环的灾难，就发生了。

    如今，不过短短数分钟过去，广场上就已经是一地的尸骨，没有几个人还活着。

    这却是，本来在路上好好开着的许多车辆，突然失控，在广场上横冲直撞，肆意碾压，之后一辆辆车，更是引发了连环爆炸。

    只有这个和尚，一动不动，其身后，更是随着时间流逝，显化出万般华光，种种妙相。

    佛陀仙圣，大千生灭，端是光怪陆离，不可思议。

    这个时候，广场上的幸存者，要还不知道发生了什么，那就真的是蠢笨如猪了。

    超凡现世！

    只是人世间第一次出现超凡力量，带来的，却不是机遇，而是灾难。

    “众生皆苦，不若成空！”

    真空大尊见得满目哀鸿，眉目低垂，不禁喃喃，身上却是流露出一股慈悲之意，且还不是寻常的小慈悲，而是佛陀的大慈悲。

    按照道理，他施展神通，造成不知道多少灾难，哪怕十恶不赦之魔，也不过如此。

    但这种看法，也只是站在常人的角度，若是站在真空大尊的角度，却是杀生为普渡，是助众生解脱，乃是天大的慈悲。

    什么是佛？！

    佛不是做了多少在其他人看来，是天大的善事的善事，也不是吃斋念佛，苦苦修行多少世后的功果，而是一种发自本心的，至高之善行！

    是以，这才有了佛魔一念的说法。

    佛魔本就一体，执善念，便是佛，执恶念，便为魔，此善恶非是众生是善恶，乃是自我是善恶。

    就如此刻，真空大尊杀生无数，早就无边灾祸，但却非是恶业，而是至善之行！

    而就在这时，却是有一点光华，打向了真空大尊，却是一点白金光华闪烁，随后便是大片大片的虚空直接被粉碎，化作了齑粉。

    那可怕的破灭之力，纵使是一丝一缕，都令人惊惧，有着莫测的威能。

    “乾元道祖！”

    随后，便有人看到一个身着白衣的少年人，突然出现在场中。

    这熟悉的形象，令人心中发寒。

    而另一边，遍地的哀鸿，王阳已经得见，但心中却是无有半点心绪波动，只是平静如水。

    这并非是，他的修行已经到了无有喜怒哀乐的境地了，只是众生皆不入他眼而已，与他不存因缘，那就和微尘无二。

    但反之，要是这些死去的人里，有王阳的亲友，那王阳怕是立时心中就要生出滔天的怒火来，誓要把真空大尊打死才能够。

    这其中的诸般心境，自然是不为外人道之，常人见王阳视众生蝼蚁，是只觉王阳已经断情绝性，只是看了个表象。

    而那一点光华，在粉碎了大片的虚空之后，立时便倒转而回，环绕在王阳身周，却是王阳炼出来的乾元金丹。

    王阳这个时候，却是在思衬，心道：“这真空大尊，果然厉害，其劫运变化，别开生灭，若化劫，就是劫度绵延，灭度苍生，化作运，便是净土开辟，万劫不坠。”

    “我以大法力，施展粉碎虚空的大神通，一瞬间的功夫，连续粉碎虚空三百三十三次，竟然也没有破开其净土。”

