    东林党人在奏疏中的话，句句是实，有理有据，有情有理，若是不知道的人，只怕还真以为那杨涟是什么真正忠君的无双国士。

    什么当初泰昌皇帝忽然驾崩，第一个冲进宫里高呼皇长子继位的是杨涟，第一个上疏请西李选侍移宫的，也是杨涟。

    这次不惧权阉，弹劾魏忠贤最为激烈的，还是杨涟。

    又说除杨涟《敬述梃击始末疏》外，还有刘宗周、高攀龙等许多人也曾上疏附和，若以此为功，自不该归杨涟一人。

    可如今皇上欲以此为罪，却也不该只罚杨涟一人。

    现如今移宫乱局刚过数月，皇上就要卸磨杀驴，使从龙功臣沦为哀叹江上之客，这又是何道理？

    望着半天没吭声的朱由校，前来递奏疏的首辅叶向高心中叫苦，知道如今这事儿已经麻烦了。

    搞不好，要成第二个国本之争。

    这份奏疏，看似是在为杨涟诉苦鸣冤，可朱由校知道，他们是在说自己信任阉党，任人蒙蔽！

    没等朱由校做出答复，魏忠贤来了。

    魏忠贤刚刚接到消息，这个时候来，于忠是为了给朱由校解围，于私，则是要彻底断绝杨涟还朝之患。

    他进门时瞥了一眼叶向高，笑着道：“皇爷，这些天宫里下了雪，太液池冻得好，冰坚且滑。”

    “皇爷在暖阁待了半日，可不能过度劳累，还是要多出去转转，也正好去试试去年您亲自做的冰床咋样。”

    那冰床，自然是朱由校穿来之前本体做的。

    叶向高就跟没听见似的，连看都没看。

    朱由校心道这厮来的可真是时候，露出一副感兴趣却又为难的样子，说道：

    “阁老刚来上疏，非要请杨涟回来不可，这又如何是好？”

    魏忠贤闻言大吃一惊，好像来之前根本不知道这回事儿。

    “那杨涟不是正月的时候才回去吗，奴婢手下的番子送他到家，回来时说他正和家里人一起吃吃喝喝，热热闹闹的。”

    说着，他转头去问叶向高。

    “皇上体察杨公劳苦功高，叫他回去和家人团聚，这样有什么不好？”

    魏忠贤毕竟还是市井无赖出身，根本没有番子陪杨涟到家这回事儿，可他却是张口就来，脸不红气不喘的。

    叶向高自然也知道，以杨涟那拼命三郎的性子，要是真让番子陪他回去，只怕他连老家也不回了。

    朱由校心底冷笑一声，淡淡说道：“这奏疏里说的倒不是他回家好不好，人家是在怪朕，不该准他告归故里。”

    “阁老没说话，奴婢就权当他老人家和我想的一样。”魏忠贤嗤笑一声，“依我说，回家是他自己上疏提出来的，又不是皇上您撵的他。”

    魏忠贤说到这，心生一计，忙又补充起来：

    “奴婢觉着，请他回来的这些怕都是些唯恐国家不乱之徒，皇上您准了辞呈，那是遂了杨涟的意愿，根本不是怪罪于他。”

    “这事儿怎么说，也怪不到皇上身上来呀！”

    听了这话，朱由校哈哈大笑，实在是被老魏这副无赖样子给逗笑了。

    伪君子还真斗不过真小人，古人诚不欺我！

    “言之有理，朕就是这么想的。”朱由校连连点头，抓起笔在奏疏上批复了一行小字。

    “朕知杨涟忠直，暂准病告，至于召还起复之事，切莫再提。”

    写完，朱由校将奏疏扔给叶向高，带上一批锦衣卫，兴冲冲地跟魏忠贤去西苑溜冰了。

    直等到朱由校身影离开视野，叶向高才松了口气。

    ......

    过了没几日，新任陕西道监察御史高弘图等人又上疏，请朱由校召回杨涟。

    魏忠贤自然不肯放过这个机会，直接让番子前往陕西，以“唯恐朝廷不乱”为名，将他这几个人全拿进了东厂大狱。

    事实上，这些再次上疏的官员，是东林党人的试探。

    魏忠贤抓了人以后，朱由校充耳不闻，每天上午去南海子学习骑马，下午就和魏忠贤去西苑溜冰。

    这个态度一出来，其余的东林党人也就知道魏忠贤如今得宠的程度。

    他们逐渐停止奏请，准备以后再徐徐图之。

    高弘图等人被抓到东厂以后，魏忠贤屈打成招，又让崔呈秀等“阉党”官员上疏弹劾他们“背公植党”、“摇惑视听”。

    随后，魏忠贤利用自己在司礼监秉笔批红的权利，要将高弘图等四名东林官员革职为民，抄没全部家产。

    其他三人东林党都可以放弃，但是高弘图在士林中威望不低，东林党人听到这消息顿时急了。

    他们每天去叶府蹲着，就是想让当朝首辅叶向高施以援手。

    架不住这帮人的软磨硬泡，叶向高拽上次辅刘一燝，联名给朱由校上了一份奏疏。

    倒也没为高弘图辩解，奏疏中只说他为官多年，忠正有名，请求从轻处置。

    看见这些，朱由校的脸也黑了下来。

    这普天之下，只有你们东林党是忠正之士？

    “召叶向高进宫！”

    朱由校让王体乾去传谕，后者第一个去的不是叶府，却是先跑到司礼监给魏忠贤报信来了。

    魏忠贤闻言，冷哼一声，挥手道：“速去叶府传谕吧，我知道了。”

    王体乾有些纳闷，问道：“干爹不先去西暖阁找皇爷？”

    “他们要自讨没趣，我去干什么？”魏忠贤看了他一眼，冷哼道：“现在皇爷正在气头上，咱家可不会去凑这个热闹。”

    叶向高接到圣谕让自己入宫时，事先就已经猜到了，他叹了口气，随即跟随王体乾来到西暖阁。

    “阁老，你来告诉朕，崔呈秀、顾秉谦等人弹劾高弘图背公植党、摇惑视听，是不是冤枉了他们？”

    一只脚刚踏进乾清宫，朱由校便劈头盖脸问过来。

    叶向高也不知道该怎么回答，先前批复联奏时皇帝已经摆明信任魏忠贤的态度，他们却还要不依不饶，让人上疏试探。

    试探了之后，引得阉党报复，又想费劲巴力的把人从东厂手里拉出来。

    煮熟的鸭子已经到嘴里了，不放你点血，魏忠贤和阉党怎么可能再松口？

    上次救王之心的后果是什么？是杨涟致仕！

    时隔不过几日，居然还要和皇上对着来，真是初生牛犊不怕虎，后生可畏啊！

    见叶向高没有回话，朱由校回到卧榻上，低着头在棋盘上摆棋子，淡淡说道：

    “朝中已经有人在说了，说朕信任权阉，这大明朝要在朕在位的时候，再出一个刘瑾、汪直！”

    “这话，朕要是让魏忠贤追究起来，又有多少人要人头落地，抄家灭门？”

    说着，朱由校冷笑一声，头也不抬的问道：“不然朕把这个皇位，交给他们来坐？”

    “啊？”

    话音未落，一颗白子掉在地上，“啪”地一声脆响。

    叶向高慌忙跪在地上，连道皇上息怒。

    朱由校呵呵一笑，“不然这样吧，反正这大明朝也不是朕做主，阁老您就委屈委屈，再办一次三法司会审。”

    “这回让您做主审官，审问出什么结果来，那就是什么结果，朕绝不会过问，如何？”

    叶向高的手在抖，这个时候，皇帝正在气头上，一句话不对，就要堕入万丈深渊！

    魏忠贤倒是聪明，干脆来都不来了。

    “怎么了？”朱由校冷笑几声，“阁老还觉得哪儿不满意，跟朕提，只要朕有的，就算这大明江山给了你们东林党，又有何妨！？”

    “说话！”蓦地，朱由校大喝一声，拍案而起，无数棋子噼里啪啦的落在地上。

    “你们稍微给朕一点面子，和魏忠贤那个‘权阉’学学，行不行！？”

    叶向高心里把那帮喜欢没事找事的后生祖宗十八代骂了个遍，大汗淋漓地道：

    “臣、臣觉得此事不必进行会审，还是让刑部、大理寺和东厂共同审理为好。”

    听这话，朱由校眼中闪过一抹失望。

    罢免一个高弘图的事儿，居然还是要审。

    上次东林书院案到现在都没个结果，交给大理寺和刑部，又要审到什么时候。

    直到最后，这个老家伙还在打着两面讨好的主意，这样的首辅，要来何用？

    想到这里，朱由校坐回去，一只手拄着头，面无表情地道：“大明的事儿，你们做主，朕乏了。”

    叶向高心下一沉，颤颤巍巍地回了家。

