    马艳艳捂住了自己的嘴巴，尽力不让自己发出声响来，怕被邓元武给察觉出来。

    邓元武手持手枪，扒拉着周边的花坛树木，寻找马艳艳的身影。

    “你当真以为我找不到你么？再不出来的话，我可真不会手下留情了！”

    听着声音越来越近，马艳艳听着自己那“扑通扑通”的心跳声，心脏都快从喉咙管里面跳了出来。

    周围安静的不得了，除了邓元武扒拉花坛的声音，就是在耳边的心跳声。

    汗珠从马艳艳的鬓角处流了下来，滴落在地上，渗入了泥土之中。

    此时整个后背都已经被冷汗打湿，因为天气的原因，再加上扯开了伤口，又全身湿透，此时马艳艳只觉得全身冷的不行，止不住的蹲在花坛之中颤抖。

    以至于带动了周遭的树枝，连着她的身体一起颤抖不止。

    邓元武听到了前面大约十几米地方，花坛中有“嗖嗖”树枝颤动的声音。

    嘴角忍不住的上扬，阴险笑了笑。

    “呵呵，我看你现在还往哪跑！”

    邓元武蹑手蹑脚的走向了前面的花坛。

    马艳艳屏住了呼吸，从树枝的缝隙中看到前方邓元武都过来的脚步，双目瞪大，感觉到了死亡的气息。

    “唰——”的一声，邓元武扒开了花坛中的枝杈，发现了躲在花坛里面的马艳艳。

    “啊！！！”

    马艳艳惊呼一声，拔腿便往反方向跑去。

    萧战天在电话里面听到了马艳艳的尖叫声，顿感不妙，连忙冲着苏维喊道：“你现在给马健康打电话，叫他去找马艳艳！快！”

    苏维点头，拿出手机便拨给了马健康。

    另一边，邓元武嘿嘿一笑，手握着手枪，看着马艳艳逃跑的背影，坏笑说道：“我看你现在还往哪跑。”

    他好似猫捉老鼠一般，任由马艳艳仓皇离去。

    邓元武举起了手中的手枪，指向了马艳艳，扣动着扳机，“砰”的一声，子弹往马艳艳的方向射了过去。

    马艳艳应声倒地，子弹擦着小腿肚子穿了过去，直接跌到在地上。

    邓元武嘴角样子一抹邪笑，将手枪别在了腰间，不慌不忙的向马艳艳走了过去。

    “跑啊？我看你还怎么跑？贱人，敢偷老子的东西！”

    马艳艳紧紧的抱着手中的笔记本，从地上坐了起来，一边往后挪动，一边带着颤音冲着邓元武喊道。

    “你别过来，你再过来，我就把电脑毁了！”

    “毁啊，我看你敢不敢？”邓元武倒是巴不得马艳艳能够将电脑毁了，这样电脑里面的东西就再也没人能发现了。

    邓元武走到了马艳艳的面前，伸手过去，想要扼住马艳艳脖子的时候，忽然一块板砖从远处砸了过来。

    “砰”的一声，砸在了邓元武肩头的位置，瘫倒坐在了地上。

    瞬时，一大群人马从一个阴暗的角落涌了出来，马健康冲了出来，将地上的马艳艳扶了起来。

    “你没事吧？”

    马艳艳看到马健康的时候，登时忍不住了，嚎啕大哭了起来。

    “呜呜呜……我还以为，我还以为我今天要死在这里了。”

    萧战天在电话里面听到马健康已经赶到了现场，也是松了一口气，对着电话里面喊道：“马健康，你先在现场稳住局势，我马上就到了！”

    马健康从马艳艳手上接过电话，对着手机说道：“是，萧大哥，这里一切交给我。”

    说完，便招来了手下，将马艳艳带去了安全的地方。

    邓元武从地上艰难的爬了起来，面色阴沉恼怒不已，看着马上就要得手的马艳艳竟然被马健康救了去。

    “原来这马艳艳是你安排的，我说呢！现在把人交出来，不然你们整个雄狮帮就见不到明天的太阳！”

    “邓大人，看来你是看不清局势啊，你现在是一个人，我们可是有五十多个人在现场，到底是谁见不到明天的太阳？”马健康伸手指了指身后的弟兄，丝毫不惧。

    “呵呵，是么？你以为我当真只有一个人么？”邓元武冷冷一笑，看着远方亮起的一片白光，那是一整个车队开着远光灯驱使过来的队伍，整个车队将近十米长，打着远光灯，将整个漆黑的道路都照的恍如白昼一般。

    在书房取手枪的时候，邓元武便给李飞还有余良勇打了电话过去，让他们带着人手尽快赶来。

    算算时间，他们也应该到了。

    马健康听着道路上汽车轰鸣而来的声音，转头看了过去，几十辆车从远处驶来，车辆将雄狮帮的所有弟兄团团围住。

    余良勇带着巡防员从车上走了下来，所有人加起来，大约有五十个人左右，巡防队员全副武装，手持警棍，腰间别的警抢。

    马健康面带一抹凝重的表情，没有想到，巡防队的人竟然这么快就赶过来了。

    余良勇走过来，看着被雄狮帮保护起来的马艳艳，从电话里面，已经知道了事情的原委，嘴角阴冷一笑，看向了马健康。

    “马老大，你这是什么意思？马艳艳什么时候成为你们雄狮帮的人了？你这样做好像不太好吧？而且，她还拿走了邓大人重要的东西，现在你把她交出来，我可以放你们雄狮帮离开，不然就别怪我不客气了。”

    马艳艳面带一抹担忧的神色，紧紧的抱着手中的笔记本，有些害怕。

    马健康挡在了马艳艳的身前，面色凝重，萧大哥给自己的命令是一定要保护好马艳艳，不管怎样，今天也不可能将马艳艳交出去。

    “不好意思，马艳艳不会交给你们的，除非你们从我的尸体上踏过去，不然别想碰她一根汗毛！”

    邓元武呵呵一笑，面带一抹不屑的眼神说道：“呵呵，没有想到马老大倒是一个情种，为了这个女人，连性命都不要了？”

    “马健康，我劝你不要不知好歹，把马艳艳手里的电脑交出来！别敬酒不吃吃罚酒，要是我们真的动起手来，你们雄狮帮根本不是我们巡防队的对手！”余良勇指着马健康大喝一声喊道。

