    看到混沌之气中的混沌神木棺材突然停下来，李九霄顿时被吓了一跳。

    “怎么回事？难道这棺材里边的存在还活着不成？”

    面对这样的恐怖存在，李九霄说不害怕那肯定是假的。

    别说是李九霄被吓到了，九幽塔里边的龙老头也是感到深深的恐惧。

    “小子，这下怕是有麻烦了。”

    随着龙老头略显颤抖的话音落下，包裹混沌神木棺材的混沌之气开始翻滚起来。

    看着这一幕，李九霄的心脏几乎是提到了嗓子眼。

    在他紧张无比的注视下，不断翻滚的混沌之气中缓缓凝聚出一道人影。

    下一刻。

    在混沌之气中凝聚出的这道人影向前一步，直接出现在李九霄面前十米处。

    这道人影赫然是一名中年男子，神色平静无比，身上也没有散发出什么气息，看起来就好像是一个普普通通的凡人。

    然而就是这样一个普通中年男子，却让李九霄整个人颤抖起来。

    仅仅只是看了一眼，李九霄就感觉自己的双目仿佛要炸裂一般。

    体内的寂灭枪和九幽塔等所有宝物更是瞬间失去了联系。

    这一刻，他真切无比的感受到自己连蝼蚁都算不上。

    中年男子的一个眼神或许就能让他万劫不复，永世无法超生。

    这不是夸张，而是他内心真真切切的直觉和感受。

    不管是面对魔祖也好，面对妖帝也罢，都无法和这名中年男子相比。

    别说是相比了，魔祖和妖帝带给他的恐怖感觉连这名中年男子的亿万分之一都没有。

    就在李九霄恐惧无比地低着头时，中年男子却是惊疑一声。

    接着只见他单手一招，两道金光从李九霄的脑袋里边飞射而出。

    而这两道金光赫然是蕴养在李九霄魂体丹田中的那两块大道经碎片。

    当两块大道经碎片被摄取到中年男子手中时，两块大道经碎片不断颤抖，似乎也感受到了深深的恐惧。

    把玩了两块大道经碎片一眼后，中年男子再次看向李九霄。

    当他的目光落在李九霄身上时，蕴养在李九霄丹田里边的九幽塔瞬间飞遁而出。

    此刻九幽塔仿佛和李九霄没有任何联系一样，就这样飞到了中年男子手中。

    自始至终，九幽塔都没有反抗一丝一毫，任由中年男子拿着它打量。

    而李九霄没有看到的是，当九幽塔出现在中年男子手中时，中年男子脸上浮现出复杂无比的追忆神色。

    看了九幽塔片刻，中年男子这才轻叹一口气，低声喃喃自语道：

    “看来你还是不甘心啊，但是不甘心又能如何呢，还是只有空梦一场，哎……”

    语气复杂无比的自语声落下，他又无奈叹气道：

    “也罢，此次我就帮你一把，希望你能找到那条路吧。”

    复杂无比的话音落下，中年男子的掌心里边悬浮出诡异无比的符号。

    这些密密麻麻的符号全都涌入了九幽塔里，让九幽塔散发出无比玄妙的气息。

    掌心里边的所有符号全都融入九幽塔之后，他似乎想到了什么。

    当即单手一招，从身后的池子里边摄取出一大团混沌之气，也融入到了九幽塔里边。

    此刻李九霄也壮着胆子抬起了头。

    因为他感觉得到这位中年男子似乎对他没有什么敌意和杀意。

    而他刚抬起头，就看到中年男子摄取混沌之气融入九幽塔这一幕。

    看到这一幕后，他顿时眼睛一缩，心里掀起了惊涛骇浪。

    在中年男子出现后，他都已经放弃了得到这些东西的打算，只想活着离开这里。

    但是没想到中年男子竟然主动往九幽塔里边融入了混沌之气。

    难道这中年男子和魔祖认识不成？

    不过这个猜测刚刚在心里冒出来就被他给否定了。

    这名中年男子和魔祖压根不是一个等级的存在，绝对不可能相识。

    既然如此，那这名中年男子为什么要往九幽塔里边注入混沌之气呢？

    在他下意识皱着眉头不断猜测时，中年男子平静无比的目光落在了他身上。

    感受到中年男子的目光，李九霄顿时惊醒过来。

    没有和中年男子对视，李九霄强忍着心里的紧张和恐惧躬身行礼道：

    “晚辈李九霄拜见前辈！”

    待他躬身行礼后，中年男子这才淡淡开口道：

    “既然你得到了它的认可，本座也就不为难你了。

    五年之后若是你能到达星域之门深处，本座就送你一场大造化。”

    平淡无比的话音落下，他手中已经恢复正常的九幽塔再次飞回到了李九霄的丹田里边。

    当中年男子要将两块大道经碎片也返还到李九霄的魂体丹田里边时，他突然道：

    “也罢，本座再帮你一次。”

    自顾自地说完这话，中年男子的右手化作混沌之气。

    精纯浓郁的混沌之气将两块大道经碎片包裹在其中，一丝丝奇特力量也随之涌入了两块大道经碎片。

    随着混沌之气和奇特力量涌入，这两块大道经碎片开始缓缓融合起来。

    几个呼吸后，两块大道经碎片完美无缺地融合在一起，上边赫然出现了一个特殊的字体。

    当这个字体浮现而出时，这块全新的大道经碎片顿时散发出无比玄妙的气息。

    仅仅是感受到这股玄妙气息，李九霄就感觉到自己的瓶颈开始松动起来，功夫自行运转，识海更是一片清明。

    感受着这种变化，李九霄顿时心里狂喜。

    没想到这位恐怖存在不仅没有为难自己，还接连给了自己机缘造化。

    想到这里，他强压下心里的欣喜激动，再次躬身行礼。

    “多谢前辈赐予造化之恩。”

    这一次中年男子倒是没有多说什么，直接屈指一弹，凝聚成一块的大道经碎片再次返还到了他的魂体丹田里边。

    就在大道经碎片返还到李九霄魂体丹田里边的时候，中年男子的身形轰然消散，化作混沌之气汇入后方的池子里边。

    接着那个混沌神木棺材再次开始在混沌之气中浮沉起来。

    李九霄见状，再次对着那口棺材躬身行礼。

    他刚刚行礼完毕，一股力量便笼罩在他身上。

    没等他反应过来，这股力量就带着他消失在这座恢宏大殿里边……

