    

    陈白眼睛睁开，那种舒服的感受让他忘乎所以。

    “你不是看出来了么，反向运转，把能量倒吸回来。还需要我解释什么吗？”陈白冷笑一声说道。

    “反向运转是极其危险的一招。我只是好奇你是如何没有把自己崩解掉，还成功地吸纳了能量液。”

    陈白坐起来，笑容更盛，“很简单，我的精神力量和意志力让我没有被摧毁，你作为外星人，难以理解这种状态。人类的精神力量是一种超脱你们物质原理的力量。”

    “不……我能理解。永恒星域人修炼时也需要强大的精神力量辅助，但是不应该啊，你也才刚刚突破至聚气境，你还很弱小，不可能做到这一点。”永恒星域人还是没有明白。

    陈白说：“你忘记我是谁了吗？我是能够融合永恒星图，修炼永恒星诀，吸纳永恒星域二十八星宿能量的人。高帝不是也么？我严重怀疑高帝也是穿越者，凡是能够进行时空穿梭的人，天然具备领悟时间和空间奥秘的天赋，我虽然还不能理解，也不能领悟，但我具备某些特质，符合你们永恒星域人的要求。”

    “看来你已经知道我们的秘密了。怎么看出来的？”

    “很简单啊。你们思考问题的方式跟我们不同。你们把简单的问题复杂化会留下极其严重的痕迹，而人类不会，人类天生会撒谎，把黑的说成白的，白的说成黑的，好像本来就是那样。你们做不到。你们理解问题和理解我们的方式本身就是有问题的。”陈白舒坦伸了个懒腰。

    “确实很有道理。我很久没有遇到一个像你这样的人了。”

    “对嘛，跟我们打交道，你得学会一点本事，那就是怀疑。深深的怀疑。你以为什么都是你在掌控，在这里，你可以掌控一切，唯独不能掌控我的精神和思想，这是致命的。”

    “没错。现在你赢了。不过也还没有赢。至少现在是双输的局面。”永恒星域人淡淡地说道。

    “对啊，至少比我单输强吧。苏文倩在你那里，但你的核心能量液在我这里。现在……我们双方都有对方的筹码了。”陈白同样淡淡地说道，他此刻信心十足，一点也不慌张。

    永恒星域人又道：“其实你可以单赢的，苏文倩你完全可以放弃。现在你就是大赢家。”

    “你们永恒星域人都是这样无情地思考问题吗？”陈白内心冷笑，想说对方又在引导自己给自己下套，他才不会上当。

    “你们不也是这样吗？姜川和陈冲为了所谓的高帝墓遗产，互相猜忌，如果不是你，他们也会自相残杀到最后，贺元甲不也是这样吗？同样是背叛了你们。只有你不一样，你不稀罕这些，也要为了救人。在我们看来，理性地分析，以获得对自己最优的回报，做出最理性的选择才是应该的。”

    “这就是差别。所以格局不同，自然最后所得也就不同。我虽然也要获得利益，但是有底线的。谁是朋友，谁是敌人，我分得清楚。”

    半晌，两人都没有说话。永恒星域人被陈白说得无言以对。

    良久，陈白又开口了，“高帝最后是自爆丹田而死对吧？而因此破坏了星舰主体，导致你现在只剩下一个逃生舱。”

    “没错，我们陷害高帝与白毛一族的发生争斗，并且将控制白毛一族的计谋嫁祸给了高帝。他到死都没有明白，为什么白毛一族临阵倒戈，对他和他的军队全面进攻。战争在剑龙山持续了二十年。高帝最后被我们引入星舰核心能量舱，但是还是被他发现了我们的图谋，最终他自爆了丹田。”

    陈白的心沉下来，所有的疑团全部都得到了印证。高帝与永恒星域人的战争至少持续了五十年上下，一场旷日持久的战争。高帝为了应对永恒星域人，在剑龙山山体内兴建了庞大的城市，建造了防御工事。

    他无法去揣测当时战争的惨烈和方式，冷兵器与热武器还有法术武功的交相上阵，一定让人眼花缭乱。

    陈白的思绪飘向遥远的历史长河中，思索着自己的当下与未来。

    “好了。我已经知道了我要知道的信息了。现在的状态你和我都非常清楚。我掌握了你这艘主舱的核心能量体。你手里有我的朋友苏文倩。我想走，也走不了。你想离开这里，也没有办法了，在这里等死。你不敢出去，外面只要发现了你，就会把你当重点保护对象关起来，研究百十年没问题，你的秘密太多，足够他们消化很多年。”陈白冷冷地说道，他的话中已经带着丝丝威胁恐吓的意味。

    自信来源于陈白对这个永恒星域人的了解，永恒星域人在这里等待了几百年，就为了出去，现在好不容易等来了自己，对方可能跟陈白选择同归于尽吗？答案显而易见。

    “你的意思是要跟我交易。”

    “当然。现在我们算是等价交易了。我要苏文倩，还有解除白毛的控制。而你要离开。就这么简单。核心能量液就在我的体内。而且我已经找到了启动飞船逃生舱的方法，我可以帮你启动飞船。”

    “我如何信你？”

    “你没得选择。快做决定吧！”陈白朗声喝道。

    “好吧。”

    一道舱门打开了，苏文倩就站在门口，陈白看苏文倩梨花带雨的样子，心中一紧，这是受欺负了？

    那苏文倩直接就哭着扑了上来，脑袋钻进陈白的胸膛，将他紧紧抱住。陈白一脸懵。

    “我们刚才的对话，我都外放给她听到了。本来我想暗示你放弃苏文倩，让苏文倩绝望。可是你在坚持。我承认我有故意的成分。不管如何，苏文倩此生都对你产生巨大的情感关联了。相信我，很难摆脱。”永恒星域人的话带有一丝丝幸灾乐祸的味道。

    陈白脑袋嗡嗡作响，天地良心，虽然苏文倩秀色可餐，人美心善，身材无敌，但也不可能这么快就谈感情吧，先处个朋友不行吗？

    可见苏文倩这哭哭啼啼的惹人怜爱的模样，陈白的内心被融化得全然没了力气，她摇身一变成了爱哭鼻子的李之桃了。

    “呜呜呜……”

    陈白把苏文倩扶了起来，双手捧着美人儿梨花带雨的脸蛋儿，给她擦了擦眼泪，温柔无比地说道：“怎么跟桃桃一样爱哭鼻子了。总之现在还不是哭的时候，还有最有一个问题没有解决。你出去驾驶主舱找到白毛，跟他汇合等我出来。”

    苏文倩猛吸了一下鼻涕，抽泣地说道：“你要回不来，我跟桃桃永远都不会原谅你。”

