    李问明电影的筹备需要一段时间。

    简渊的一边等待李问明这边的消息，一边忙着自己的事情。

    在接连几次用犯罪心理学精准的推测出作案动机，然后逆推出凶手之后，简渊在美国的马甲“艾利克斯”名气算是越来越响了。

    毕竟警方一般遇见案子，都是先通过可能作案的人进行排查，然后再分析每个人的犯罪时间是否允许，是否结怨，是否有作案动机。

    但简渊的方式显然更加的简单粗暴，通过作案现场的一些蛛丝马迹，可以分析出凶手的性格，然后反推出可能性最大的凶手。这样一来，真的是大大减少了警方的工作量。

    汤姆森警长对简渊十分看重，所以这天特意把简渊叫到自己的办公室。

    “警长先生。”

    “很不错啊，你现在的英文水平越来越好了。”汤姆森警长笑着说道：“我听说你最开始对英文还是挺抵触的？”

    简渊笑着说道：“那个时候，有难言之隐。不过现在已经病入膏肓了，不差这一点了。”

    “这是东方式的幽默吗？”汤姆森警长没听懂，所以礼貌的笑了笑，然后说道：“所以，你喜欢现在的生活吗？”

    简渊想了想，虽然异国他乡一切都不方便，但是相比较于国内，美利坚有一个非常大的优势，那就是隔三差五有贩毒、枪击这样的案子发生，在参与破案的过程中，简渊能得到大量的经验。

    毕竟梦中得到的经验，和现实中真正遇见的情况，还是有些不同的。特别是美国有很多吸食毒品导致精神不太正常的家伙，警方对这些人的问话都特别的麻烦。因为毒品已经摧残了这些人的神经，让他们有时候会陷入无意义的狂怒或者痛苦中，再或者是意识混乱。这个时候让简渊出马，简直是手到擒来。

    虽然这种事有种拿美国人当小白鼠的感觉，但简渊倒是对这样的生活很适应。人到了异国他乡，会遭遇很多困难，特别是孤僻的感觉会让人很难承受。

    不过这些对于简渊来说，显然都不是问题。他知道怎么去调节自己的情绪，所以没有什么感觉不对。

    “还不错，很喜欢。”简渊实话实说。

    “那就好。既然这样，你看看这个。”汤姆森警长拿出了几张纸，上面都是密密麻麻的字。

    简渊疑惑的接过来，看到上面写的是“入籍申请”，顿时更加疑惑了，抬头问道：“这是？”

    “你的才能，不仅仅是我非常认可，连我的上司也很认可。我们觉得，你有资格成为我们的一员。”汤姆森警长笑道：“心理学会那边，我们也沟通过，他们对于你入籍的事情，也表示欢迎。并且表示如果你入籍的话，会有更多的资源倾斜。你要知道，这可不是绿卡，而是可以直接入籍。这可是无数人梦寐以求的，机会现在就放在你面前。”

    简渊拿着申请，心中的一丝疑惑忽然明白了。难怪心理学会把简渊接到美国之后，就采取了不闻不问的政策，只是允许简渊用心理学会的身份去各大高校观看书籍。在橄榄球那件事之后，又把简渊安排到警局来。

    原来这一切，都是在攻心！

    简渊的能力，亚瑟是清清楚楚的。亚瑟作为心理学会的高层，怎么会不把这些事如实汇报呢？可是面对简渊这样一个心理学的天才，必然是有傲气的，起码心理学会自己这么觉得。于是就安排了这样的事情，用不闻不问的方式，强行打磨简渊的脾气。

    这种感觉就像是熬鹰一样。

    熬鹰通俗来讲，就是不让猎鹰睡觉，熬着它，使它困乏。因为鹰习性凶猛，刚捉回来后不让鹰睡觉，一连几天，鹰的野性被消磨。然后再精心喂养、细心关照，为鹰做皮绊、制眼罩，每天放飞、进行调驯。

    心里学会这是担心简渊在美国学有所成之后，选择回到国内。为了让简渊真正的为心理学会所用，成为心理学会驯服的“鹰”，所以一直不愿意让简渊真正的进入到心理学会的真正制度内，并且用这种方式，想磨掉简渊的傲气，最后驯服。

    现在，估计是觉得时机差不多了，简渊应该已经被洗脑，觉得自己在美国才有实现自我价值的能力。所以入籍，就是一个非常好的测试。

    不得不说，心理学会这些人确实挺聪明的，人性研究的明明白白。简渊在国内被心理研究所拒绝，这时候又到了美国。如果这种事放在一般人身上，必然心中会有怒气，愤愤不平，最后把心理学会当成唯一的救命稻草，然后死死的抓住。甚至内心会想着，以后一定要风风光光去找心理研究所报仇。

    很多国外优秀的人才，最后留在美国，表面上好像是因为美国的科研环境，但实际上背后也有心理学会的影子。他们在暗中操作，潜移默化的改变一个人的立场和志向。这些事，却没有人发现，也没有人知道。

    可惜，真的可惜。

    在揣测人心的角度，心理学会这群人是真正的老手。他们觉得，所有事情都是旁观者清，当局者迷。所以当简渊自己陷入这种在国内不受待见，到外国风生水起的人生际遇后，他也会当局者迷，改变自己的立场。

    不得不说，这种套路虽然显得老套，但润物细无声，十分管用，而且让人根本察觉不到什么。

    想来，前不久传出去的“华人神探”的名号，也是心理学会的授意。他们暗暗

    但问题是，简渊和其他人不同，因为他从始至终根本就不在乎名利和少年意气，他不会因为被心理研究所拒绝而怨恨，也不会因为在美国的生活就失去自己的思考。

    因为他的思维是客观的，不是普通人那种带有立场的客观，而是可以抛弃自己的立场的客观。

    所以当事业跳脱出自己立场之后，再看待这些人情世故的局中局，居然是一目了然，毫无阻碍。

    “我想想，可以吗？”简渊问道。

    看到简渊没有拒绝，汤姆森松了口气。他真的怕简渊一口回绝，如果那样的话，那简渊未来在美国估计会困难重重了。

    “好，我相信你会做出最好的选择。”汤姆森笑了：“去忙吧。”

    “好的。”

    简渊放下申请表，直接离开了。

    其实对于这件事，简渊的想法也很简单。最开始是觉得，本来就是想来利用一下美国的资源，入籍也不是不可以，就当投名状了。反正以后再退出，恢复国籍呗。

    但是简渊转念一想，自己为了活下去可以不在乎什么名声，但自己还有父母、亲人、朋友。如果其他人知道这种事，不明真相的他们会怎么做？自己无所谓流言蜚语，可自己的亲人朋友岂不是也会被连累，被人戳破脊梁骨？

    所以这件事，不能同意。虽然绝对的理智代表的没有感情，但简渊现在还没有到那种完全“太上忘情”的程度，他依然有家庭的亲情的观念。这不是对思维超脱者的一种束缚，而是一种让人不会失控的羁绊。

    影视剧里的超人和祖国人的区别，恰恰就在于这一点点的羁绊，仅此而已。

    人的思维啊，不能一直在内心空旷荒芜的燎原上裸露狂奔！

    这件事，看来得想个办法解决。

    看来，要当一次战忽局了！

