    “干掉它们！”

    及时赶到的宇文平上校举起了手中的大口径机炮，切换成了两足步进模式，大踏步冲了过去

    三具前来支援的“睚眦-3”机动装甲趁着阵地缺口还未完全失控，立刻兵分两路，一人顶上被摧毁的“睚眦-3”所在的位置，另两人联手还是围剿那几头冲进来的“索伦”战兽。

    “睚眦-3”轻型机动装甲果然是对抗第三纪元入侵部队的最好利器之一，一枚枚威力巨大的火箭弹从机甲肩膀上的火箭巢中汹涌而出，将正在突进中打算拣个便宜的敌人笼罩入一片饱和式区域打击范围内。

    凶猛的机炮火力很快与身后的高射机枪阵地填补了缺口，重新将死亡的弹幕撒向依然在前仆后继的敌群。

    在另两具机动装甲成功剿灭了那几头依然在破坏不休的“索伦”战兽后，工兵们扛着装备开始冲上来修补阻击阵地的防御工事，重新更换倾斜角防御盾和阻隔墙，并且为填补上位的机动装甲兵输送弹药和协助更换过热的机炮枪管。

    3o毫米口径机炮无法承受长时间的射状态，炮口很快被打红，因此定时更换枪管冷却成为了必需的工作，一具“睚眦-3”至少需要3名至5名后勤人员和一具后勤机动装甲支援才能保证战斗力全开。

    “小李的情况怎么样？”

    宇文平上校问的是之前驻守14号位的机动装甲兵，他十分了解自己手下的每一个兵，阻击阵地的14号位被攻破纯属是敌方刻意攻击的结果。

    这又是一次险些成功的战术突击。也幸亏救援及时，否则后果不堪设想。

    “找到他了。状态不太乐观，重度烧伤。左臂没了，经过应急处理和输血后，准备送到后方去抢救。”

    身着灰白迷彩战术铠甲的医疗兵立刻向宇文平上校报告了那名机动装甲兵的状况，运送伤员的救护装甲车正冲向火线后方待命的飞狼型旋翼机，伤员会在第一时间送往皮尔斯空军基地的战地医院进行抢救，在那里至少集结了数百名外科医生正在三班倒全力工作着。

    与众多牺牲者相比，能够活下来已经是一件无比幸运的事情。

    每一场战争结束后，一片密集林立的静寂墓碑将成为完成自己守护使命的英雄们在这个世界上留下的最后印记。

    “这些第三纪元的杂碎究竟是吃了什么牌子的兴奋剂，竟然这么不要命。简直是快疯了。”

    从接替阵地开始就一直面对着敌方前仆后继的一**全力强攻，宇文平上校深感自己担负压力的巨大，更是不敢有丝毫大意，全神贯注地监控着整个阻击阵地，时钟已经指向了凌晨两点。

    这也难怪每一支从阵地上撤退下来的作战部队都是一副没精打采，仿佛吃了败仗般的模样，每一名战士都已经是精疲力竭到了极点。

    “11号位前方出现敌军集结，数量好多，不好。突破一千了，它们这是要用全部的兵力集中攻打11号位吗？准备呼叫重炮和火箭炮支援，呃，不对。等等，我好像看到了什么，噢噢。我的老天爷，11号位前方5ooo米位置的敌人正在遭到袭击。它们的背后正受到进攻，喔！居然一整头‘索伦’战兽都飞了起来。它究竟碰到了什么可怕的东西，队长，队长，快看，那，那是......”

    “那是‘龙骑士’！”

    宇文平上校反复打量着自己面前的电子地图，确认了被观察哨现的那个代表着己方人员光标的身份。

    属于机动装甲部队的一架无人侦察机在不久前被击落，下一架无人机将于15分钟后才能够升空，地面部队现在能看到的只有头顶大气层外，卫星送下来的二维模式地图，让宇文平上校很难分辨出龙骑士所在的位置究竟是在天空还是在地面。

    “是‘龙骑士’？”

    现这一情况的机动装甲兵有些难以相信宇文平上校的判断。

    对方是自己人没错，可是标注出来的备注却是空战兵种，这跟地面上看，似乎更像是有一头比“索伦”战兽更可怕的凶兽在第三纪元入侵部队后方肆虐有什么必然关系吗？

    难不成还真的骑着一头巨龙在大开杀戒？！

    阻击阵地上大多数机动装甲兵并没有曾跟着宇文平上校在可可西里亲眼目睹龙骑士大战“伽蓝”的英姿，那段视频依然需要较高的权限才能够浏览。

    “保持火力压制，预备班一组、二组，上到第1o、11和12号位，准备接应‘龙骑士’！”

    曾经见识过龙骑士战斗过程的宇文平上校倒是显得十分镇定自若，有条不紊地下达命令。

    那位战略级飞行员不能用常理来评估，空地两栖作战能力恐怕在国内也算罕见，哪怕此刻身陷敌军重围，除了“伽蓝”、粒子光束炮或强力大杀器外，宇文平上校几乎想像不到能有什么可以威胁到这个强大战士的存在。

    第三纪元入侵部队原本十分平静而忙碌的后方完全陷入了一片混乱，几乎每一名战士都可以通过高倍焦光学系统看到在照明弹的光芒下，一大堆无法分辨的兵种拥在了一起，拼命阻击着完全看不到身形的龙骑士，不时有断臂残肢抛飞或剧烈爆炸，可是战斗却一刻也未停止过。

    掀起的浪头坚定不移地向着阻击阵地方向推进，无可阻挡地越来越近。

    孤身一人面对汹涌而来的敌人，三股绞成一股的朗基努斯之枪在敌群之中肆意收割的性命，几乎没有任何一种装甲可以抵御它的刺击，巨大的力量和燃烧的光焰附着在枪体上。杀伤力更是翻了数倍，随意一划都能像热刀切黄油一般。轻而易举地将冲近过来的无论是“索伦”战兽还是其他什么直接开膛破肚。

    即使身陷重围也未必完全处于劣势，由于龙骑士周围的空间有限。无论任何时候，也只有少数兵种能够同时向他动进攻，可是面对连水都泼不进的骑士枪技，这些炮灰也就变成了真正意义上的炮灰。

    阻击阵地上三个阵位释放出精准的交叉火力为龙骑士的前进提供了可靠的掩护。

    十余分钟后，第1o、11和12号位前方依然在进攻的敌军突然停止了动作，毫无征兆地转身就撤，而且迅让开了一条道路。

    反手将四米多长的朗基努斯之枪持于背后的龙骑士在敌军之中显现出来，一面倒的屠杀令入侵部队感到了绝望，那家伙根本刀枪不入（“龙将”外挂装甲的斥力盾。混战中也根本没办法使用贯穿力过强的粒子光束炮），而且无论派过去多少作战单位也依然如土鸡瓦狗般不堪一击。

    最终的结果是，这支敌军的指挥单位干脆放弃了阻截，任由龙骑士大摇大摆的从后方贯穿了本阵，毫无伤地抵达了“睚眦”机动装甲师的阻击阵地。

    “‘龙骑士’，你这个疯子，难道不知道不作死就不会死吗？！”

    宇文平上校主动迎上了从第11号位边上过来的龙骑士。

    “好久不见，宇文队长，您瞧。我这不是过来了吗？”

    林默将朗基努斯之枪往地上一插，向驾驶着“睚眦-3”的宇文平上校敬了个军礼，对方比自己军衔大一级，自然得先敬礼这才符合等阶森严的军队作风。

    无规矩不成方圆。哪怕关系再好，再熟悉，在公众场合下也必需遵循这种等级原则。

    “就你一个人？”

    宇文平上校看向林默的身后。电子地图上并没有出现代表其他援军的光标，他为此深感可惜。若是有一支奇兵在敌方阵营后面狠狠插上一刀，他们的阻击任务至少能够轻松一半。

    不过背后插刀也是要冒着巨大风险。天知道敌方展开添油的援军会在什么时候抵达，万一弄巧成拙，画虎不成反类犬，倒让敌人前后夹击包了饺子就大大的糟糕了。

    “一个人？没错，就我一个，不过，也足够了。”

    站在倾斜角防御盾后面的林默耸了耸肩膀，显得十分自信。

    “足够？！别开玩笑了。”

    宇文平上校的“睚眦-3”挥了挥大手，指着阵地前方再次开始集结的敌军，接着说道：“这是战场，不是打擂台决斗，逞个人英雄主义的地方，你一个人能够消灭多少敌人？就算再多也是有限的，难道你还会魔法不成？”

    “嗯？！魔法？当然！我会魔法！”

    林默难得说了一句大实话，可是宇文平上校显然却并不会这么容易相信。

    “好！我们的魔法师，来表演一个！”

    龙骑士穿凿敌阵行动变相给阻击阵地减小了不少压力，宇文平上校此刻的心情也正不错，跟这个闯阵的家伙开了个玩笑。

    林默的这个玩笑倒是真的解除了他不少精神上的压力和疲惫。

    最多半小时，萧蕴智上校就要带人来接替他们，经历了数小时阻击战斗后，他和阵地上的大部分人都能够松上一口气，缓缓劲儿。

    “嗯！看好了！”

    没想到林默却显然当回事了，转过身拔起朗基努斯之枪，右手横握，左手如掌状压在枪身上，将朗基努斯当成了魔法杖。

    咦？！这家伙又在搞什么古怪？

    一阵奇异而抑扬顿挫的吟颂声通过无线电频道传入了宇文平上校的耳中。

    “这，这是什么？”

    似乎真的带有什么魔力，宇文平上校的心神不由自主地被这些难以理解的咒文渐渐吸引住。

    这是货真价实的魔法咒文，九阶雷系“十方雷狱”，只不过身负光系元素属性的林默根本没可能引动这个强绝的大范围杀伤性魔法，不仅他的法术位阶远远不够，即使真的释放出精神力也根本不会有任何反应。

    “去，‘十方雷狱’！”

    林默的双手护臂猛然释放出两道电光，噼噼叭叭作响的电蛇缠绕上朗基努斯之枪，闪烁着光焰地枪尖往前方一指。

    开启战术铠甲护臂上的近战电击装置就算是释放魔法了吗？宇文平上校刚打算挪揄几句林默形同儿戏般的表演，阻击阵地前方突如其来的遭到一片狂轰滥炸。

    密集的雷霆巨响瞬间覆盖了将近六个足球场大小的面积，几乎将阻击阵地前方近四分之一的敌军覆盖了进去。

    “我的天，魔法！真的魔法！”

    宇文平上校失控般一手捂嘴一手指着前方怪叫起来。(未完待续。。)

