    付心寒，林浅浅和林羽等人没敢再打扰江南，而转身就走了。

    说走可能不适合。

    准确的说。

    是被原宿教授给赶跑了。

    十分狼狈的那种。

    但他们也是敢怒不敢言，谁让原宿教授的身份地位+年龄摆在这呢？

    然而……

    他们不知道的是。

    自己前脚刚走。

    可原宿教授后脚就敲响了江南的房门。

    啧啧！

    双标！

    这简直是赤果果的双标。

    刚才原宿还说不要打扰江南睡觉，可自己却大晚上的敲门是咋回事？

    只可惜……

    这一幕众人看不见。

    “尼玛！”

    “你们还有完没完了？”

    “……”

    另一边，刚关上房门准备和王胖子开黑的江南，再一次听见敲门声，顿时怒了。

    尼玛！

    老虎不发威真当他是病猫么？

    劳资都不认识你们，也不想认识你们，你们却偏偏联袂找上门不说，还在门外吵吵闹闹，敲来敲去个不停咋回事？

    他发似……

    今天非得好好教训这些人不可。

    不仅是江南，王胖子也放下手机，撸起袖子，准备活动活动筋骨。

    然而……

    一打开房门。

    付心寒，林浅浅等人已经不见，只有一个六十出头的花白老人站在外边。

    王胖子不认识原宿，只一脸的奇怪。

    但江南可是认识的，顿时面色一垮，“那个……原教授，您怎么也找上门了？”

    “……”

    “哈哈，江南小友，上次离开江城的时候，老头子我可是再三强调了，如果小友你来到省城，可要第一时间通知我。”

    “但结果，你来了好几天都没联系我，那我只能自己找上门了。”

    “这不奥数竞赛刚结束，物化生三科竞赛又没开始，趁着你有闲暇，老头子特意来向你简单探讨一下古文，应该不介意吧！”

    原宿脸上露出最温和的笑容，与之前对待付心寒等人的态度截然相反。

    如果付心寒等人看见。

    估计要被气得吐血。

    啧啧！

    这就是差距啊！

    向来严肃刻板，一脸生人勿近的原宿原教授，居然也是老双标了。

    江南：“%￥#@#￥%……”

    我能说我很介意么？

    可是你半个身子都挤了进来是啥意思？

    你都年上六十，头发花白，身子颤颤巍巍，我要是再把你推出去，不会出啥事吧？

    话说……

    江南真想把原宿推出去。

    只因……

    虽然他跟这老头只见过一面，但对后者的性格，是再了解不过了。

    嘴上说简单探讨一下古文，但实际上，怕不是要侃天侃地侃上下五千年。

    总之。

    就是没完没了的意思。

    游戏估计是打不成了。

    睡觉也睡不成了。

    次奥！

    只希望这晚早点过去，明天也早点过去，物理竞赛赶紧到来。

    原宿：“……”

    王胖子：“……”

    ……

    一天后。

    物理竞赛复赛终于来临。

    江城三中带队老师还是周凌峰，只因这次物竞仍然只有江南参赛。

    事实山……

    不仅是物竞。

    还有化竞和生竞，江城三中都只有江南一人参加，所以带队老师都是周凌峰。

    换句话说。

    两人根本没用回去。

    也没有人再从江城三中过来。

    虽然人少，显得很是单薄。

    可周凌峰却一点不在意，不仅没有自卑，相反还得意满满，走路带风。

    嘿！

    这兵不在多而在精。

    说的就是三中的现状了。

    虽然数物化生，江城都只有江南一人参赛，但一人便可胜过千军万马。

    现在……

    他百分之一万相信。

    只要江南不太放水，不故意控分太低，这物化生三竞的第一，是肯定没得跑了。

    相较而言。

    江城一中，二中，四中，楚英和蓝浦，虽然每一科竞赛，少则数人，多则十几人，但连省二都拿不到，又有何用？

    不过是凑人头，丢人现眼罢了。

    啧啧！

    自从江南前两天拿了奥数第一，周凌峰的眼睛也养刁了。

    现在他都彻底看不上江城一中，二中那些个学校，唯有省城四大名校，还能勉强入眼，能稍微跟自家江南争锋一二。

    当然！

    也只是争锋一二罢了。

    毫不夸张的说。

    如果江南全力以赴的话，否管四大名校的学霸也好，学神也罢，那都是弟弟。

    跟之前奥数竞赛一样。

    物竞也分三轮。

    第一轮及格便能晋级，将实力欠缺的通通淘汰掉，没毛病。

    第二轮前80人为省一，200人为省二，剩下的全部都是安慰奖省三。

    第三轮则是从80位省一中，筛选出前30人，组成省队，晋级参加决赛。

    不仅是物竞。

    化竞和生竞也都如此。

    这没什么好说的。

    按照江南的性子，照理来说，每次考试他都是慢吞吞的赶到考场。

    可今天……

    他却很早就候在考场外了。

    无它。

    只因他实在受不了原宿那永不知疲惫，而无休止的探讨古文了。

    啧啧！

    这老家伙的好学心，跟白莺莺有的一拼。

    但白莺莺是女的，长的也好看，被白莺莺压榨，虽然痛苦但也爽心悦目。

    可原宿这一糟老头子是什么鬼？

    跟其探讨古文。

    还不如赶紧来考试了。

    不过……

    他来的虽然早。

    但有些人比他来的更早。

    那就是付心寒，林浅浅，林羽，苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和蒋明明。

    啧啧！

    八大学神都到齐了。

    且……

    一看见江南到来。

    八人便同时满怀战意的围了上来。

    “江南，你总算是露面了！”

    “怎么样，这两天你躲在房间里不出来，不会是害怕了吧？”

    “之前奥数被你拿了第一，这次物竞，我们是绝不会再让给你的。”

    “不仅是物竞，还有化竞和生竞，这个第一，我们都拿定了。”

    “甚至不仅是第三轮，还有第二轮，第一轮，我们都将全面碾压你。”

    “来吧！”

    “来跟我们巅峰一战！”

    “看看最终谁拿到的第一更多，谁就是最强王者，全省无敌……”

    “……”

    sp：听说有大大要送刀片给我，能转化为小礼物么？

