    台上，阮欣瑜正享受着众星捧月般的感觉，脸颊通红的看着郁敏焱。

    如果自己注定嫁不了封墨琛那样的男人，那父亲给她选的这个更可控。

    想到自己的父亲，阮欣瑜的目光开始在四下搜寻着，最后在角落里找到了苏瓷和林筱然的身影。

    眯了眯眸子，心里面已经有了主意。

    “敏焱，我们今天来的是漫展，当然不能围着我们两个人转，今天大家都精心打扮了自己，要不然这舞台还是留给大家吧。”

    “好，你说了算。”

    几分钟过后，郁敏焱在台上宣布，所有来的人都可以自由上台，今天的摄影师也会全程免费为大家服务。

    郁敏焱这个贴心的举动又是迎来了不少人的刮目相看。

    郁敏焱和阮欣瑜下去之后，很多人开始轮回上台，外围过来凑热闹的观众越来越多。

    虽然苏瓷和林筱然站在角落，但是因为苏瓷身上的衣服太过耀眼，少不了有人会过来邀请。

    刚才跟林筱然合影的那个人又走过来，在距离她们一米以外的地方停下，“两位美女，郁大神愿意给我们提供免费的摄像，你们不上台去拍几张照片吗？”

    “不用了。”苏瓷直接拒绝。

    以前她可是整天和摄像机录音笔打交道，对这些东西根本无感。

    要不是林筱然拖着她来这漫展，她根本就不会来。

    直接被苏瓷拒绝，男人的脸上的神情微愣，随即笑道，“在这种展会上能遇到这种限量款花嫁挺意外的，我就是想多拍几张照留恋一下，你的黑纱可以遮着脸，能不能帮我这个忙……”

    苏瓷刚想推脱，林筱然就拉着她站出来，“也不是不行，既然人家都邀请了，我们就过去站一下吧。”

    林筱然觉得，苏瓷这一身衣服不去显摆几下也太浪费了。

    几乎是被她拉着到台上，苏瓷无疑又成了众人瞩目的存在。

    阮欣瑜的指甲几乎要陷进肉里，却还是要维持着脸上的笑容。

    “敏焱，台上的那位你认识吗？”

    被她这么一说，郁敏焱的目光顺着看过去，目光触及到台上那穿着黑色花嫁的女人，眼底满是惊艳。

    “不认识，是欣瑜你的朋友？”郁敏焱玩味地开口问她，给阮欣瑜挽着的手臂却有意识的放下。

    阮欣瑜的脸色白了几分，他这做的也太明显了！

    “不是朋友，但是她身边那位是封墨琛的妹妹，出手可是阔绰的很！”

    阮欣瑜把自己知道的毫无保留的告诉郁敏焱，如果说之前她还认为郁敏焱也是一个选择，在看到他的态度后，已经完全放弃了那个念头。

    那些传到她耳朵里的风言风语恐怕都是真的，郁敏焱就是个见色忘义的伪君子。

    更何况那臭丫头长得不错，加上她是封墨琛妹妹的身份，肯定会成为郁敏焱的猎物。

    郁敏焱的目光持久的落在台上，忽然对着阮欣瑜欠了欠身子，“我去台上控制一下场面。”

    “去吧。”阮欣瑜一脸温柔得体。

    在场不乏有知道郁敏焱和阮家背后关系的人，看到这一幕也都见怪不怪了。

    恐怕这两个人好事将近。

    这会儿，郁敏焱走到台上，一直到苏瓷的身边停下。

    “姑娘，你身上这套是姬夜歌？”

    苏瓷下意识往旁边挪了几步，点头。

    刚才阮欣瑜和郁敏焱的互动，她在台上都看的一清二楚，阮欣瑜那边肯定又在憋着什么坏呢。

    所以当郁敏焱靠过来的时候，苏瓷下意识的躲开。

    郁敏焱眯了眯眸子，撇去眼底的不悦，“能够拥有这套衣服的人一定是个资深lo娘，我能跟你合张影吗？”

    听到郁敏焱的要求，林筱然头皮一紧，赶紧把苏瓷扯到自己旁边和她换了个位置。

    “郁大神，虽然你是混娱乐圈的，但是封墨琛你认识吧，站在你面前的这位是封墨琛的老婆，你确定还要合影？”

    林筱然的话没有半分威胁的意思，可是听到封墨琛这个名字，郁敏焱的脸色就变了几分。

    透着面纱，他只能看到面纱下是个绝美的女人，还真没认出这就是苏瓷。

    不过这事到现在，是箭在弦上不得不发。

    他只能硬着头皮继续邀请，“我没有其他意思，只是出于对衣服的喜欢，刚才下去的那位不也跟你们合影了吗？”

    “人家是人家，你不一样。”林筱然说话都夹枪带棒。

    郁敏焱的桃花眼中闪过一丝愤怒，却很好的压制住。

    苏瓷实在没耐心听下去了，加上这双高跟鞋站得她脚疼，扯着林筱然的袖子，“我们下去歇会儿吧，累死我了。”

    “好，我们去那边喝点水果茶。”

    两个人旁若无人的对话，郁敏焱的脸色更是难看了几分。

    身为偶像的他，到哪儿不是被众星捧月，现在竟然被两个女人给忽略了。

    不过郁敏焱能走到今天，压制情绪的能力还是很强的，被一而再的拒绝，脸色也只是稍稍冷了几分。

    这时候台下郁敏焱的粉丝看到这一幕，都纷纷开始发酸。

    “真当自己是公主殿下呢，这么大架子摆着，也不看看自己几斤几两。”

    “摆个臭脸给谁看，郁大神主动示好，还不舔狗一点受着，真是不自量力！”

    苏瓷和林筱然刚走下台，听到这些人的指指点点，林筱然气的咬牙。

    “太欺负人了，凭什么他是偶像我们就得听他的！”

    “嘘。”苏瓷做了个噤声的手势，看来这就是阮欣瑜的目的。

    知道自己肯定不会接触郁敏焱，以此来调动粉丝的讨伐力。

    苏瓷拿出手机给小助理发了个信息，“筱然，我们去那边买两杯奶茶来，顺便搬两张小板凳过来。”

    “小苏苏，你都被骂成这样了还要坐在这啊！奶茶店不清净一点吗？”

    还搬小板凳过来，这是被气傻了吗？

    “就是要坐在这，等会儿有场好戏可以看，听我的准没错。”

    林筱然本着对苏瓷的盲目崇拜，买了两杯奶茶的同时还搬了两张凳子过来。

    其他人都傻眼了，苏瓷这是坐在这找骂吗？

