    范猛竟然死了？

    这是张明怎么都没有想到的。

    于是，他赶忙追问道：“他是怎么死的？”

    “据他的手下说，范猛是内伤过重而死的。”

    “内伤过重？”

    “我还听说，白天他去西区找你比试过，你把他给打伤了。”

    张明赶紧解释道：“他出言不逊，我确实教训了他。但是，我下的手，我知道轻重，绝对不可能死人的。”

    “我当然相信你。但是，范猛毕竟是南区的老大。他死了，非同小可。所以，能不能请你现在立刻来南区一趟，帮助调查？”苗天波说话还是很客气的。这要是换了别人，他直接就过去拿人了，才不会那么废话。

    张明也知道，范猛一死，其他人肯定会以为是被他给打死的。苗天波虽然嘴上说相信他，但难免心里会起疑。

    于是，他赶忙起身换了衣服，到了酒店门口后，打车就奔着南区去了。

    根据苗天波发来的定位，张明第一时间就赶过去了。

    路上的时候，张明接到了苗颖的电话。

    “你把范猛给打死了？”

    听到这话张明就很无语，马上反问道：“你觉得这是真的吗？”

    “我不相信。”

    “那不就得了？”

    苗颖继续说道：“可他们都说是你杀的。现在这事闹得很大，尤其是范猛的亲人，正向我哥哭诉，求他一定要为范猛报仇雪恨。范猛的小弟们，也是群情激愤，喊着要杀了你，给他们老大报仇。你来了后，千万要小心。”

    张明直接把电话给挂了。

    他很气愤，也很疑惑，事情怎么会变成这样了呢？

    没多久，江菲菲的电话也来了。

    “范猛的死，是怎么回事？”

    “不是我杀的。”

    “现在这边很多人都在针对你，你自己要小心。”

    张明不解道：“苗天波都在那里。难道他就没有检查尸体，查出范猛的死因？”

    “查过了，是因为伤势过重而死的。但据范猛的小弟们说，这几天范猛都没有受伤。唯独早上去找你的时候，被你给打伤了，还吐了血。这样一来，矛头就直指你。”

    “他吐血是因为气不过，自己心胸狭窄导致的，根本不是受伤引起的。”

    “我相信你。只是，这件事情需要妥善解决。否则的话，会引起很多麻烦。”

    “我知道。”挂了电话，张明急忙加速往南区赶。

    等他到了那里，是郑泰和范猛的副手两个人一起来接他的。

    范猛的小弟们看到张明来了，一个劲地涌了上来，喊着要杀了张明，给他们老大报仇。

    那些人，一个个目露凶光，气势汹汹的，真得像是要吃人一样。

    张明当然不怕这些人。但是，当务之急是证明自己的清白，被人冤枉终归不是一件好事。

    要是有个别极其忠于范猛的死忠粉，偷偷跑到盛泰中介那边生事，还真是挺麻烦的。

    苗天波也是担心这些小弟找张明的麻烦，这才特意安排了郑泰和范猛的副手两个人出面，震慑住那些人。

    等进到了范猛的私人别墅，张明便看到了江菲菲、苗颖、雷腾以及苗天波等人。

    苗颖立马跑了过来，站在张明的身边，陪他一起进来。

    江菲菲无动声色，这个场合她不适合像苗颖那样。

    等张明走到自己的面前，苗天波便说道：“尸体在上面，要不要去看看？”

    “当然。”

    张明自己就是神医，他当然要亲自检查一下范猛的尸体，查查他真正的死因。

    在上楼的时候，张明问道：“苗会长，除了你之外，还有别人查过范猛的死因吗？”

    “郑泰、雷腾和江菲菲他们都检查过了。”

    “结果如何？”

    “我们的结果一致，范猛确实是伤重而死的。”

    张明顿时感觉不妙。

    这样一来，即便他查出范猛的死亡是另有原因，人家也不会相信，觉得他是在给自己开脱。

    于是，他赶忙给诸葛侯打了个电话。

    “张明老弟，深更半夜的，有什么事吗？”诸葛侯也在睡觉。

    “老哥，南区这边出了点事，想麻烦你来一趟。不知道方不方便？”

    “发个定位，我马上就赶过来。”

    诸葛侯还是很仗义的。道理很简单，他想学玲珑七星针的剩下几针。

    “好，谢谢。”说完，张明立刻把定位发过去了。

    揣好手机，到了楼上的一个房间，张明见到了范猛。

    此时，范猛躺在床上，四仰八叉的，身上就穿了一条裤衩，这还是雷腾后来给他穿上的。

    张明走过去，戴上了事先准备好的白手套，准备检查范猛的尸体。

    他先是摸了摸范猛的胸膛，这是他白天用肩膀撞击的地方。

    摸了一下，张明顿时大吃一惊。范猛的胸膛居然凹陷下去了一大块，肋骨遭到重击断裂，插进了肺部，导致了非常严重的内出血。

    这不可能的！

    张明自己下的手，他知道轻重。

    虽然那个力道会把范猛打伤，但绝不会打断他的肋骨，伤到他的肺部，因为张明根本没想杀了范猛。

    可如今事实摆在眼前，他也没办法解释。

    除了这里，范猛的手指上也有上，这也是张明打的。但奇怪的是，范猛的左手手腕受伤了。

    “他左手的伤不是我打的。”张明赶紧说道。

    苗天波立刻明白了什么。

    他赶忙对郑泰吩咐道：“你去问一下，白天跟范猛去西区的那几个小弟，到底是什么情况。”

    “是！”郑泰立刻跑了出去。

    “范猛死的时候，周围有没有别人？”张明问道。

    “有一个女人，是他包养的。”

    “她怎么说？”

    苗天波眉头紧皱地说道：“那个女人说，她和范猛在开心的时候。范猛突然感觉胸口一阵剧痛，还没等小弟跑来，他就吐血死了。”

    “人呢？”

    “在隔壁房间。”

    “我这就去见她！”说完，张明立刻奔着隔壁房间去了。

