    “哈哈，吴叔，牛镇长，我也敬二位一杯。”

    孟天一副受宠若惊的样子，忙是举杯。

    刚刚一饮而尽，孟天的电话就响了起来，看到来电显示之后。

    孟天目露喜色，忙是做了一个嘘的手势，提醒说：“吴叔，牛镇长，是那位海城批发服装的大老板，打过来的，八成是快要到了。”

    “快，快，快接啊。”

    吴明和牛华，现在满脑子都是想着利用那人和星耀老板的关系，拉投资建厂了。

    至于张霖嘛，呵呵，吴明本来就不相信。

    牛华经过一下午的思考，也觉得张霖这种刚刚毕业的学生，是不可能有钱买劳斯莱斯的，那大绿本一定是张霖，花钱伪造的。

    敢用这种方式，在他们面前装x？

    三人都是极为不爽，下午他们就给交警部门打了招呼，涉嫌伪造大绿本，可是要拘留十五天的，等这顿饭局结束之后，就送张霖进局子。

    孟天也立刻接通了电话：“喂，毕老板，您到哪里了？”

    “已经到你们的饭店门口了，快点来接老子。”对方口气十分的狂。

    可是再狂，那也是大的批发商，孟天不仅日常的进货，需要看他的脸色，这次给双溪镇，招商引资，也得靠着他，孟天忙是点头哈腰的说：“毕老板，您稍等，我马上去接您。”

    “我也去吧。”牛华主动说道，现在全国都在大搞，招商引资，这种有关系有人脉的人，就是他们的财神爷，他哪里敢怠慢。

    三人到达门前，只瞧着一辆奔驰c级，停在了饭店门口，毕宏生胳膊夹着皮包，从车上走了下来。

    “哎呀，毕老板，大驾光临，我等荣幸之至啊，来来，我给您介绍一下，这位是我们双溪镇的镇长，牛华，镇开发区招商办的吴主任。”孟天小跑上前，介绍起来。

    “毕老板好，毕老板好。”牛华和吴明，忙是主动打招呼。

    “呵呵，二位好。”毕宏生这段时间，因为得罪张霖，生意都快黄了，可面对他们这些乡镇的人，架子依旧不小。

    越是架子大，牛华和吴明，反而越是热情，说明人家在海城混的确实厉害，平日里相处的，应该都是市里的高官，哪里能看的上，他一个小小的镇长？

    上桌之后，牛华和吴明，对着毕宏生一阵吹捧过后，猛灌了几杯酒，见他喝的上头了，他们便进入了正题了。

    “毕老板，我们这次请您过来，是想通过你和星耀老板的关系，搭个桥，让他来这里给我们投资建厂。”牛华说着，继续给毕宏生倒了一杯酒。

    “呵呵，这个没有问题，我和星耀老板关系很好，正好他也考虑扩大星耀的规模，只要我开口，双方就能一拍即合。”

    毕宏生这完全是在吹牛，自从张霖给他断供之后，他的生意是越来越惨。

    不过他听韩淑娇说，张霖正想扩大星耀的规模，他觉得双溪镇这边，刚成立了开发区，应该有不少地，可以用来开厂，他如果能在这里，把关系都搞定，说不准张霖就能原谅他了，这也是他愿意来这里的最大目的。

    牛华三人大喜，又是倒了一杯酒：“那这一次，全部都要仰仗毕老板了。”

    “这些都是小事，对了，我之前听小孟说，你们这边还来了个冒充海城服装老板的人？让我来鉴定，鉴定，他人在哪里呢？”毕宏生主动的问道，在他看来，任何事情都是相互的，他今天帮了他们，他们才能好好为他做事情，他才有机会，能获得张霖的原谅。

    “毕老板，真是仁义啊，到了现在还记得这事呢！”孟天上前又是一阵拍马。

    “孟老弟，你都说了，我怎么可能忘记呢，真是没有想到，竟然还有这种人，敢冒充富豪。”毕宏生鄙视的说道。

    “他是我女朋友的堂弟，平时家里穷，前段时间中了点彩票，就装的不知道是谁了，租了个劳斯莱斯，到处说车是他的，真是让我们都恶心到家了。”孟天故意做了个想吐的动作。

    “既然你们都那么恶心，为什么不把你们全家人，都叫过来呢？等我把他当场识破，正好让你们都好好出出气。”毕宏生提议道。

    “哈哈，毕老板，你这个提议十分好，我这就给他们打电话。”

    既然是打脸，看笑话，那人自然是越多越好，孟天想着，吴悦悦她们，也一定十分想看，张霖被揭穿，手足无措的表情吧？

    事实果真如此，说吃饭也可以把她们叫上，吴悦悦就开着吴明的车，一家人整整齐齐，都来到了包厢之中。

    瞧着牛华和城里来的大老板都在这里，刘改花激动坏了，她觉得自己平时偏心徐慧芳家，真是没白偏，人家确实厉害，能结识大人物不像是张霖一家，穷就算了，还虚伪的搞一些邪门歪道！

    “妈，你给徐清秋打个电话，问那小子来了吗？他别在害怕的不敢来了。”

    眼瞧着快七点了，徐慧芳催促了起来。

    “不来，不更好吗？说明他是在吹牛，这样他以后就会老实了。”刘改花轻哼道。

    “外婆，你懂什么啊？只有当面揭穿才解恨，才能狠狠的打脸。”吴悦悦和吴小萌咬牙切齿的说。

    她俩态度不好，刘改花也没觉得有什么不对，谁让人家父母，人家男朋友，都是厉害的人物呢！

    “你们别着急，我现在就给他们打电话。”刘改花拿出来手机就打了起来，等挂了电话，她目露喜色：“他们说，张霖已经出发了，现在应该快到了。”

    “哔哔....”就在这时，外面响起来了，锁车的声音。

    在场的人，面色都是一喜，他们都知道张霖来了。

    孟天忙是凑到毕宏生的面前：“毕哥，一会儿该你大展神威了。”

    “呵呵，你放心，海城服装业的老板，我可都认识，他只要一出来，我就打烂他的狗脸。”现在的毕宏生喝高了，一脸的酒气。

    “牛镇长，交警他们什么时候过来啊？”吴明忙是问道，今天差点因为张霖，丢了官职，吴明怀恨在心，非得把张霖搞进局子里，他才肯罢休。

    “交警队的人，已经在隔壁包厢喝酒了，一会儿，我摔杯为号，他们就会进来。”牛华笑眯眯的说道，通过刚才的一番谈话，他也更加的确信，眼前的毕宏生，可以给他们带来投资，而那张霖绝对不可能是什么富豪。

    既然如此，那就顺水推舟一把了。

    吴明大喜不已，随后便对包厢里做了个嘘的手势后。

    原本嘈杂的包厢，瞬间安静了起来。

    在万众期待之下，毕宏生站了起来，准备随时揭穿张霖的真面目。

    “嘎吱”一声，包厢的门，便被推开了。

    张霖果真来了！

    “毕老板，他来了，快点去揭穿他。”孟天轻推了一把。

    毕宏生借着酒劲，眼睛不愿意抬一下，直接向着门前走去：“是你敢冒充海城服装行业的老板？哪来的狗胆啊？”

    张霖看着眼前醉醺醺，大放厥词的毕宏生，心中想到的第一个词，就是冤家路窄啊。

    没有想到在这里，都能碰到这货。

    这一家人，都整整齐齐来到这里了，可想而知，他们都是想过来，看他张霖笑话的。

    明明是亲人，却是这样对待自己，张霖心头的怒火，点燃了，他的脸色变得冰冷，一字一句的说道：“毕老板，好大的口气！睁开你的狗眼，看看老子是谁！”

    “张霖，你算什么东西啊！还敢给毕老板说这话！”孟天直接跳了出来。

    “就是，死到临头了，还敢嚣张，到底是谁给你的勇气？”

    “今天和你断绝关系，是我刘改花，做的最对的一件事。”

    “还有啊，今天你大绿本造假的事情，交警也都已经知道了，拘留十五天，你是跑不掉了，也不要怪我们心狠，做错了事情，要为自己负责！”

    随着在场的一阵数落，牛华拿起杯子直接摔在了地上。

    “啪！”的一声，杯子碎了一地。

    摔杯为号，还真管用，隔壁的交警们，直接冲了进来。

    “谁是张霖？”

    吴悦悦等人，一阵兴奋，张霖接下来，要完蛋了，这就是装逼的下场！

    “张霖？”

    一身酒气的毕宏生，恍惚之间，听到了他日思夜想的名字，自从上次张霖不和他合作之后，他的生意一落千丈，做梦都想和张霖，见上一面，求着张霖放点货给他。

    只可惜，张霖却是从来都不给他机会。

    “他就是张霖，快点把他抓起来吧，敢伪造国家单位制作的大绿本，得受到重罚，各位可千万不要给我吴明面子。”

    听着吴明，再次喊起来了张霖这个名字，毕宏生睁开了满是醉意的眼睛。

    当他看清楚眼前，要被交警带走的人时。

    毕宏生心头狂震，猛然间睁大了眼睛，酒瞬间也清醒了大半。

    他冲着交警喊了起来：“都给我住手！”

    “毕老板，现在警察是要把他，带到局子里审讯调查，我们要配合。”吴明忙是说道。

    “调查个屁啊！你们知道他是谁么？”毕宏生都快哭了，他千方百计的想要讨好张霖，没有想到，讨好不成，竟然撞到枪口上了。

    “他能是谁啊？不就是个爱慕虚荣的穷鬼么？”孟天说道：“毕老板，你这是怎么了！”

    “穷鬼个屁啊，他是星耀服装的老板，张霖！”毕宏生急的一巴掌扇在了孟天的脸上：“你们一群蠢货，竟然敢怀疑张老板，是穷人，你们疯了吗？”

    ”

