    听到杨母这么一说，萨莎威廉姆斯更不好意思，便说道：“妈妈，这样不好，我们出去玩，让你们在家里陪宝宝，我真的不好意思，因为这些事情都应该是我来做的，这样的话，我就不跟着杨他们去了，我留下来照顾家里吧！”说到这里，转头看着杨飞问道：“杨，你觉得呢？”

    杨飞想了一下，也没想明白，到底应该怎么办，毕竟带着萨莎威廉姆斯去是自己答应过她的，而因为宝宝还小，所以不能全家一起出去。

    萨莎威廉姆斯见到杨飞纠结而尴尬的表情之后，笑了笑说道：“好了，杨，你也不用这么纠结了，我真的不去了，反正你这是去考察球员的，再说这次有史蒂夫陪着你一起去，我也可以放心了，去那边玩的话就等到宝宝长大一点吧！那时候我们可以全家一起去，这样能更开心一点。你去吧！你是去探路的，所以你也不用自责。”

    杨飞知道萨莎威廉姆斯这么说是为了让他宽心，他一时也不知道该说什么了。

    就在杨飞纠结和尴尬的时候，史蒂夫莫布里走了过来说道：“杨，刚才影影约约地听你说要带我出去？是有什么任务吗？”史蒂夫莫布里的这句话，打破了杨飞的尴尬，杨飞回答道：“是啊！我要去刚果金观察一名球员，但是你也知道那边不是很安宁，所以我需要带着你去保护我，不然的话我害怕又出现什么新的问的，就像是我这次去中国一样。”

    史蒂夫莫布里点了点头，说道：“你能这么想就对了，我可不想像上次一样，这次我一定要紧紧地跟着你。不让你再做任何危险的事情，事先说好了，这次只是观察球员，不是去破案的。对了，这次还要带着帕拉蒂休斯顿去，她会说法语，我们两个可不会说法语，刚果金的官方语言是法语。”

    杨飞点着头，没有表现出任何不同意见。

    杨飞在接下来的两天哪里也没去，就只是在家里陪着两个小宝宝还有家人，第三天一早，杨飞和史蒂夫莫布里还有帕拉蒂休斯顿早早地起床，然后没有打扰任何人，就直接找了一辆车离开了，

    乘坐着休斯顿至金萨莎航班，三个人顺利地登上了航班，一共要飞行二十几个小时，中间要转机两趟外加一次经停，这一趟的时间可是够长时间的旅途了。

    杨飞坐在飞机上，对着身边的史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿说道：“史蒂夫，帕拉蒂，你们赶快休息吧！要不这二十几个小时，很难熬的。”

    史蒂夫莫布里转头对着杨飞笑着道：“也是，这二十几个小时，肯定难熬，不过我已经习惯了，这是干我这行的必修课程。你先睡吧！”

    二十几个小时在杨飞昏昏沉沉地在飞机上睡觉中过去了，杨飞和史蒂夫莫布里还有帕拉蒂休斯顿三个人走下飞机，杨飞使劲晃了晃头，想让自己清醒清醒，一睡睡了二十几个小时，出了吃东西和中转经停的时间，杨飞基本上都在睡觉，杨飞也不知道为什么他会这么能睡，不会是病了吧？杨飞心里想着，两个人来到了取行李的地方，提取到他们自己的行李之后，两个人走出了机场，在机场问了一下在哪里能够打到出租车之后，便打了一辆车来到了金萨莎大学旁边的一间酒店，然后杨飞给球队的球探打了一个电话。

    三个人坐在酒店的大堂里面喝着咖啡，过了一会，火箭队的球探就走了进来，因为他们在休斯顿见过面，球探一进门就直接朝着杨飞走来，打招呼道：“杨总，您亲自来了？”

    “是啊！我必须得亲自来啊！你找到的那名球员的身体数据非常棒，但是没有详细的数据，所以我就亲自过来看看了，我也要评估一下看看，他如果参加选秀的话，能不能被我们捡漏。”杨飞笑着说道。

    那名球探笑着回答道：“杨总，其实是这样的，这名球员的身体数据是非常准确的，至于没有详细数据的原因是因为这名球员没有参加过任何一场比赛。”

    杨飞一愣，然后问道：“为什么？以他的身体素质来看他应该是一个非常棒的运动员，怎么会没有参加过任何一场比赛呢？”

    “理由很简单，因为刚果金这里没有非常出色的联赛，至于塞德里克福穆伦布他的身体条件太好了，他在这里的联赛是一种无敌的存在，完全可以不用任何技术，直接用身体就可以了。所以在去年他宣布不再打任何比赛了。”球探说道。

    杨飞点了点头，想了一下然后说道：“既然是这样的话，我想尽快见到他，你可以帮我安排一下吗？”

    球探点了点头，说道：“当然可以，今天的时间恐怕是不行了，我帮您约明天吧！您看可以吗？”

    杨飞点了一下头，之后说道：“当然可以，我们也是刚下飞机，所以我们也需要休息一下，调整一下自己的状态然后去见他。那就约明天吧！约好时间，通知我就好。”

    球探点点头，说道：“好的，我等一下就联系他，杨总你还有什么吩咐吗？”

    杨飞摇了摇头，笑着说道：“没有了，你先回去吧！记得帮我约时间就好。”

    球探点了点头，然后转身离开了。

    史蒂夫莫布里看着杨飞问道：“杨，你还睡得着吗？”

    杨飞尴尬地看了看史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿，然后说道：“好像睡不着了，要不我们出去逛逛吧？”

    帕拉蒂休斯顿打了个哈欠，然后说道：“我可不去了，你在飞机上睡的香，我可没怎么睡，我要去补觉了。”

    杨飞又看了看史蒂夫莫布里，见到他的脸上也是一脸疲惫，然后点着头说道：“那就都回房间睡觉吧！”

    杨飞三人分别走进了自己的房间，杨飞躺在床上，给萨莎威廉姆斯发了一条信息，说他们三人已经抵达酒店了，让家里的人不用担心。

