
　　一个半月的时间眨眼就过去了。

　　张恒也终于将自己的新家初步搭好了，包括一栋二层小楼，牛棚，马圈……张恒原本还想开块儿菜圃来着，但是这里的土地不适合种植，撒下种子，即便费尽心血照料，最后的收成也不怎么样，于是张恒也就放弃了。

　　他倒不是什么建筑狂魔，或者对生活质量有非常高的要求，主要还是因为马修给了他一大片土地，但是土地上面除了草什么也没有，没办法，只能自己动手造。

　　好在他在新手副本从短裤小哥那里学到的搭建技术还没有完全给忘掉，另外拿到报酬后他还花钱雇了两个帮手和一个泥瓦匠。

　　镇上的房子绝大多数都是砖木结构，优点是搭建速度快，成本比较容易控制，但是张恒在问了酒鬼警长库克悬赏的金额后，还是决定一步到位，用铁代替了木头，这样修建出的房子更加坚固，而且可以减少火灾隐患。至于缺点嘛……就是贵。

　　因为作为建筑材料的铁和砖石都是从东海岸的工厂中生产出来的，用火车运送到镇上，价格也翻了好几倍。

　　赏金还没发现来，张恒也只能先从马修那里借了点钱垫上。

　　好在成果看起来还不错，其中主体的小楼借鉴了他在黑帆副本里的住所，另外也参考了镇上的其他房子，面积不大，上下加在一起估计也就二百平，不过一个人住绰绰有余了，建好后张恒还顺带收拿到一个lv0的建筑技能和20点游戏积分，算是意外收获。

　　张恒退后了两步，欣赏了一下自己之后一年多的居所。

　　虽然距离日落还有两三个小时的样子，但是他给帮工和泥瓦匠发了一天的工资，让他们提前下班了。然后张恒找到了在屋边悠闲吃草的萝卜，骑着它来到了隔壁的马修家。

　　温蒂坐在屋门口的台阶上，早早就在等他了。

　　“怎么样，今天还要试吗？”女孩儿看到他，起身拍了拍裙子上的尘土问道。

　　张恒点了点头。

　　“那我去喊父亲。”温蒂丢下这句话就轻快的奔进了房间里。

　　…………

　　两分钟后三人站在了马圈前。

　　“你做好准备了吗？”马修问道。

　　“嗯哼，让我们开始吧。”张恒深吸一口气，推开了马圈的大门，迈步走了进去，之后放下木闩。

　　马圈里只有一匹马，一匹纯黑色的马，浑身的皮毛黝黑又亮。

　　据马修所说它原本是草原上一大群野马的头马，脾气最暴躁，难以驯化，刚被送来不到一周就惹了大祸，把马圈撞开，带着其他的马一起越狱了，投奔自由去了。

　　之后马修不得不花了好几天时间才把它给找回来，给它单独修了个马圈，温蒂还给它起了个坏小子的名字。

　　按照张恒和温蒂之前的契约，现在坏小子属于他了，不过一个半月过去，张恒却始终没能骑走它。

　　坏小子的坏脾气张恒已经领教了很多次，就在昨前他刚被坏小子当抹布一样在地上拖出了五米远，手臂上的擦伤现在还在。

　　但是不等痊愈，张恒就又跑来挑战了，经过马修一个半月的精心调教，张恒早已不是当初那个连萝卜都指挥不动的萌新了，他的马术技能现如今已经正式突破了lv1的大关。

　　然而在和坏小子重复不断的斗智斗勇中，张恒也意识到了lv1并不能驯服这匹充满野性的黑马，不过张恒却并没有放弃，在经历了这么多副本，掌握了各种各样的技能后，也让张恒愈发肯定一件事情，那就是人类最强大的技能实际上是学习。

　　从一次次失败中总结经验，不断寻找解决问题的方法，是很多自然界的生物都具备的本领，但是只有人类，将这项能力发挥到了极致。

　　这就好像你玩《只狼》，一开始被各路boss虐到怀疑人生，但是一次次失败就像在课堂上课，当你掌握了老师传授的所有知识点，接下来就是毕业考的时候了。

　　张恒拉了下自己的帽子，接过马修抛来的套索，在头顶挥舞了起来。

　　而另一边的坏小子似乎也知道自己的老对头来了，停止了悠闲散步的姿态，开始用马蹄刨起了地，同时马耳朝下，露出了牙齿。

　　之后不等张恒动手，它就率先冲了过来，给张恒来了个野蛮冲撞。

　　然而张恒要是能被它撞到，就白瞎了这么多年海盗生涯练就的灵巧身法，他一个横移，轻松躲了过去这次偷袭。

　　但是坏小子贼心不死，又甩头过来想要咬他。

　　张恒犹豫了下，最终还是选择一个下蹲再次避开了。

　　其实坏小子这潇洒一甩自己也露出了破绽，上一次张恒就是抓住了它的破绽，把套索扔到了它的脖子上。

　　再之后……张恒就变成了抹布，被在地上狠拖了一段。

　　这招对付普通马匹屡试不爽，但在坏小子身上却完全失效了。

　　这匹暴躁的黑马力量惊人，张恒经过这么长时间的锻炼，力气早就不差了，但依旧不是它的对手，被它用蛮力直接带飞了出去。

　　所以这一次张恒没有再贸然出手，而是选择先怂一次，让这黑货先得意一下，继续等待机会。

　　其实马匹的攻击手段来来去去就那几种，张恒这段时间苦中作乐，还参照游戏给这些手段都起了技能一样的名字，比如刚才的【野蛮冲撞】，除此之外还有撩蹄子的【死亡践踏】，甩脑袋的【神龙摆首】，以及向后踢腿的【再您的见】和君子动口不动手的【狂暴撕咬】

　　另外，也有一些蔫儿坏的马会趁你不注意偷偷去踩你的脚，你要是被它踩住，它就会像没事儿马一样站在那里不动，欣赏着周围优美的风景，大口呼吸大自然的新鲜空气，再然后你就可以享受四五百斤的重量压在脚面上的酸爽了。

　　坏小子虽然比较狂暴，但攻击手段也没超出上面的范畴。

　　一套【野蛮冲撞】+【神龙摆首】+【狂暴撕咬】+【再您的见】四连招过后，它就进入了技能CD期，随后坏小子调转身子得意洋洋的看着眼前的张恒，如果它能说话的话，这时候八成还会补上一句，“愚蠢的人类啊，想骑老子你还年轻了点~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十八章 坏小子免费阅读。https://xs.23sk.com 