    “轰！”

    “咔擦........”

    房间内众人消失的瞬间，几道人影便冲了过来，撞破窗户和墙壁。

    他们分别是两个戴金色面具的黑袍人，三个道袍胸口绣着蓝莲、绿莲、青莲的中年道士。

    戴金色面具，代号“天机”的天字号密探，扫了一眼房内，沉声道：“应该是传送，刚才竟然没有发现他的易容。”

    他们一直埋伏在附近，盯着进入客栈的每一个人。以他们的目力，不需要近距离审视，就能看透人皮面具这类伪装。

    另一位戴金色面具的黑袍人开口，声音冷脆：“杨千幻也来了？”

    “嗯，”天机点头：“许七安和司天监的术士交情向来很好，这并不奇怪。”

    女子密探冷哼道：“他想分割我们，逐个击破？”

    地宗的青莲道长，嘿然冷笑：“愚蠢。”

    代号“天枢”的女子密探扫了他一眼，说道：“四品术士的传送距离极限大概是三十里，不算太远，唯一不确定的是他把人传送去哪个方向。”

    天机沉吟道：“不能再等了，分头追踪。嗯，术士的传送可以被打断，方才可能是出其不意，以那两位高手的实力，不可能再来第二次。你们别追太远，如果一直没有气机波动，说明方向错了，立刻调转方向。”

    此时，客栈外，多股人马杀到，有穿羽衣道袍的地宗弟子，有暗中组成联盟的江湖散人，有淮王密探，也有被惊动的武林盟势力。

    百余人集结在客栈之外，街上、弄堂全是人。

    这是一场有预谋的埋伏，白天在三仙坊结盟后，白袍公子哥道出自己的计划。

    密探和地宗道士们认为可以一试，结果，还真等来了对方。

    没预料到的是，月氏山庄里还藏着一个四品术士。

    五位四品冲出客栈，天机环顾一圈，道：“我负责西边，剩下的方向..........”

    他忽然沉默下来，扭头看向街道前方，沉重的脚步声从那边传来，每一步都造成轻微的地震效果。

    各方人马的视线里，一个少女狂奔而来，高举着，高举着一尊火炮？

    “嘿吼.......”

    她借着奔跑的惯性，用力投掷出火炮。

    呼........钢铁巨兽旋转着“扑”向众人，隐隐携带着风声。

    众人下意识的四散开来，抱头鼠窜。

    天机大步迎了上去，过程中扯下披风，手腕一抖，抖出海潮般的气机，一次次推撞在火炮上，抵消它的冲撞之力。

    天机探出手，接住火炮，随手丢在路边，发出“轰”一声巨响。

    “你们先走，我来收拾这个力蛊部的女娃子。”天机冷哼道。

    “这女娃子挺俊的，记得别杀了，留给道爷我玩玩。”蓝莲道长阴阳怪气的笑道。

    天机皱了皱眉，有些反感地宗道士无处不在的恶意，淡淡道：“我对敌从不手软。”

    蓝莲道长嗤笑一声，带着门内弟子朝大街另一侧而去。

    “阿弥陀佛！”

    一个魁梧的和尚拦住了去路。

    几在同时，两道剑光遁来，李妙真和楚元缜踩着飞剑，截住剩下三位四品。

    “果然是早有预谋，倒是小觑你们了。”天机沉声道。

    “废话少说，上次在楚州，算你们跑得快。”李妙真脾气暴躁。

    女子密探天枢眯着眼，寒声道：“李妙真，正要找你好好算这笔账。”

    她旋即笑道：“你以为我们只有这点布置？”

    楚元缜微微一笑：“同样的话，也还给你。”

    ............

    小镇里到处都是高手，尤其是客栈，这几天早就被江湖人士霸占。

    战斗开启的瞬间，客栈里的江湖人士纷纷逃出，而住在远处的江湖人士，以及武林盟其他门派，则纷纷赶来。

    “发生什么事了？”蓉蓉姑娘推开房间的门，发现长老们早就聚集在院子里。

    而楼主站在屋脊，遥望客栈方向。

    “客栈那边打起来了，根据气机波动推测，四品级的。”

    萧月奴回过神，俯瞰着院子里的门人，沉声道：“立刻疏散镇中百姓，不愿意配合的，就采取暴力手段。”

    “是！”

    万花楼弟子和长老们齐声道。

    “楼主，产生矛盾的是哪些人？”蓉蓉脆声问道。

    然后，她就看见楼主萧月奴眼神一下变的复杂，缓缓道：“许七安杀过来了。”

    “什么？！”

    众人惊呼。

    这还真是他的风格..........蓉蓉一下子扭头，看向客栈方向。

    ...............

    镇子外，三道人影踩着飞剑，低空疾掠。

    他们穿着同色的道袍，一个胸口绣着红莲，一个胸口绣着橙莲，一个胸口绣着黄莲。

    其中，红莲和橙莲两位道长，头发花白，年岁不小。黄莲则是中年人形象，明显比前两者岁数要小。

    “在南边，南边有气机波动........”

    黄莲感应了片刻，驾驭着飞剑，冲在前头。

    除了道首一直在警惕楚州时，出现过的那位神秘强者，地宗的所有莲花道士都在小镇。

    李妙真等人拦住了客栈里的几位四品，却拦不住他们。

    赤橙黄三位道长原本就是“压阵”的，防备其他意外，如今正好是他们出手的时机。

    莲花道士们虽然堕入魔道，时常难以控制自己的恶念，但脑子并没有跟着一起坏掉。

    “嘿，=真是个头脑简单至极的匹夫，杀他一个人，便真的气冲冲的前来自投罗网。”橙莲道长嗤笑一声，恶意张杨的脸上，浮现不屑之色：

    “武夫就是武夫，粗鄙的让人怜悯。”

    “金莲请一个武夫来助阵，是他最大的败笔，各大体系中，只有我道门地宗的魔道，才是永恒的。”赤莲道长淡淡道。

    只要能杀死这几个年轻的高手，哪怕只是重创，明日金莲就守不住莲子。

    如果金莲狗急跳墙毁了莲子，固然让人心疼痛惜，但损失最大的依旧是金莲自己。

    很快，三位道长看见了交战的双方。

    那是一个蓄美髯的中年剑客，一个戴着玄铁拳套，裸露壮硕胸膛的汉子。

    察觉到三位莲花道士的到来在，两人默契的停手，露出友善的笑容：“等你们很久了。”

    赤橙黄三位道长，脸色齐齐一僵。

    ...........

    距离镇子三十里外，平缓的山坡上，同时出现五道身影。

    仇谦略显惊慌的四处打量，看清周围景象后，如释重负的松了口气，啧啧笑道：

    “说实话，我以为你会把我们传送道月氏山庄。那样的话，小爷我就真的危险了。刚才是猝不及防，现在，你别想再带我们传送。我是该说你聪明呢，还是愚蠢？”

    他突然笑了起来，笑的前俯后仰，姿态嚣张：“我觉得你很聪明，因为你懂的谄媚讨好我，把自己送上门来找死。”

    许七安缓缓抽出黑金长刀，“杀你这条杂鱼，我和杨师兄足够了。”

    李妙真等人都在小镇，把他们传送去山庄没有意义。首先，九色莲花受不得强大的气机波动，莲花虽是至宝，但它的神异又不在防御方面。

    其次，白袍公子哥的两名扈从实力极强，一旦在山庄打起来，肯定会牵连天地会弟子。虽然他们明日不可避免的要投入战斗。

    最后，杨千幻布置了好几重防御阵法，就像守城一样，敌人若想爬上城墙，就得付出尸山血海的代价。

    哪有凭白把敌军送上城头的道理。

    杨千幻“呵”一声，摇头道：“我不会出手，卑贱的蝼蚁并不值得我出手。”

    仇谦眉毛一扬，竟不可遏制的涌起怒火，他深深反感着这个白衣术士说话的语气，以及倨傲的态度。

    “如果你是故意惹我发怒，那么你成功了。”仇谦冷笑道。

    “你也配？”杨千幻淡淡道。

    “不敢用真面目示人，是害怕被我报复？”仇谦盯着对方的后脑勺。

    对此，杨千幻只是简单的“呵”了一声。

    “........”仇谦面皮抽搐一下，沉声道：“左右使，给我杀了这家伙。”

    沉默寡言的右使骤然消失，再出现时，已经在杨千幻身后，一拳捣出。

    他的拳头穿透了杨千幻的身体，但打中的只是残影。

    白衣术士出现在远处，还是那副故作淡然的欠揍语气，道：

    “粗鄙的武夫，对付你们，就像戏耍愚蠢的老鼠，不，老鼠急了还咬人，尔等是爬虫。”

    “杀了他！”仇谦厉声道。

    杨师兄很会拉仇恨啊.........这话连许七安听了都有些不舒服。

    刚才没看见他弯膝蓄力，就像闪现一般出现在杨师兄身后，这是五品化劲的神异，完美的掌控肉身力量，我以前没看懂为什么杨砚他们出手时，都是忽闪忽现，现在终于懂了。

    杨千幻不紧不慢的从怀里取出一个铁盒子，打开，一尊尊火炮，床弩出现在他身侧，把他拱卫在中央。

    同时，一把把火铳浮现，散布在他身周的虚空。

    火炮、床弩、火铳都刻录了阵纹，威力是普通同类火器的十倍不止。

    杨千幻脚下浮现阵纹，将这些重型武器囊括其中，它们仿佛和杨千幻化为一体，随着他一同传送，忽闪忽现。

    “粗鄙的武夫，让你知道术士的伟大和可怕。”杨千幻打了个响指。

    床弩、炮口、枪口同时对准戴斗笠，穿斗篷的右使。

    “轰轰轰！”

    “嘣嘣嘣！”

    “啪啪啪！”

    火力齐射。

    铜皮铁骨之躯的右使也不敢硬抗如此密集，如此可怕的火力覆盖，凭借武夫强悍的爆发力，绕着杨千幻狂奔，想绕到侧面突袭。

    但掌控传送能力的杨千幻，速度比他更快，总能提前改变方位，调整炮口，逼的右使不断的中断突击的想法，继续绕圈子。

    弩箭刺入地表，火炮撕裂大地，溅起土块和碎石，制造出耀眼的火光以及轰隆的巨响。

    杨千幻的铁盒子宛如不见底的百宝袋，源源不断的补充弹药、弩箭。

    突然，刚才还被火力输出逼迫的无可奈何的右使，此刻诡异的消失不见，魁梧高大的壮汉紧接着出现在杨千幻身后，距离他只有三尺不到。

    对于一位四品巅峰级的武夫来说，这个距离，可以重创，甚至格杀同品级其他体系的高手。

    轻而易举。

    但右使依旧只攻击到了残影。

    好险，差点阴沟里翻船............杨千幻出现在数十丈外，后背冒出了一层冷汗，表面却很淡定：

    “你用传送法器对付我，用术士手段对付我，是该说你聪明，还是说你愚蠢？我觉得你很聪明，因为你成功让我体会到了智商碾压的愉悦。”

    杨师兄作为一名术士，专业能力还是很强的啊，刚才我都为他捏了一把冷汗，原来是我瞎操心了，他根本就是游刃有余..........许七安缓缓点头，心里大石落下。

    他被杨千幻稳如老狗的声线感染。

    不再关注杨千幻的战斗，他拎着刀，缓步走向仇谦和右使，“该我们的时间了。”

    仇谦挑起嘴角，迎了上来，道：“左使，你替我压阵，我去对付这个小杂碎。”

    左使皱了皱眉，习惯性劝诫：“少主，您是千金之躯，怎么能以身犯险。我与您联手杀了他，这是最稳妥的方式。

    “生死之争，没必要意气用事。”

    许七安点点头：“两个一起上，否则凭你一个蝼蚁，我能打十个。”

    他语气平静，脸色平静，仿佛在说一件微不足道的事实。

    仇谦狞笑道：“我自幼苦修武道，日夜不辍，自问不输任何同辈。大奉人人都夸你许七安天赋异禀，是不输镇北王的天才。

    “但我知道，你不过是仗着它的加身，连获奇遇，才让你有如今的地位。其实你什么都不是。”

    他缓步迎上许七安，探出右掌，左使连忙打开漆黑木盒，盒中飞出一柄小剑，迅速膨胀，化作一柄宛如秋水的长剑。

    此剑如秋水般剔透，似乎能吸收天空的月光，剑刃和剑脊蒙上一层浅浅的，如水般的光华。

    他果然知道身负气运，并心怀嫉恨...........许七安心头一热，迫不及待想杀人招魂。

    两人身影同时消失，不同的是许七安原本站立的地方，嘭一声陷出两个深深脚印，而仇谦却没有。

    “叮！”

    下一刻，半空中出现刺目的火星，之后才凸显出两人的身影，刀剑互抵。

    “你的佩刀是监正炼制的法器，但我这把月影，也不差。”

    仇谦骤然发力，竟把许七安推了出去，剑光紧随而至，十几道剑光几乎同时暴起，斩击许七安的胸口、四肢、喉咙........

    带起一连串刺目的火星。

    “五品？”

    现出金刚神功的许七安皱了皱眉，体会着被剑光斩击的地方传来隐约的刺痛。

    相信了对方的剑是不输黑金长刀的神兵。

    “我说过，没了气运加身，你就是个杂碎而已。今天我要碾压你，斩断你的四肢，把你削成人棍。不但如此，我还要把你的东西都抢过你。”

    说到最后一句时，仇谦的残影消散，真身出现在许七安身侧，做出最完美的斩击。

    武者对危机的本能给许七安带来了预警，让他提前捕捉到相关画面，当即挥舞黑金长刀格挡。

    “叮！”

    又是刺目的火星暴起，仇谦表情猛的僵硬，瞳孔出现短暂的涣散。

    心剑！

    先前的一击只是摸底试探，此人不是四品，没有摸索出“意”，那么他的心剑就可以有效的震荡对方元神。

    许七安一击得手，紧接着便是一声震耳欲聋的狮子吼，再次震荡对方元神。

    同时，他运足气机，一刀斩向对方头颅。

    没时间施展天地一刀斩，他要赶在那个压阵的壮汉反应过来前，斩了这个狂妄的家伙。

