    旁边的人见状都打起了圆场。

    “景昀，来来来，你坐这儿。”

    “我们今天给你点了你喜欢的龙井，而且，这里的甜丸子也很不错，已经让人给你准备了。”

    “哥。”那个少年对着他怯生生地喊了一句。

    邵景昀没有看他，只当没听到这一声。

    不过也没有说让他出去，而且自己也坐了下来，众人就觉得事情还是有点儿转机的，纷纷逗笑说起了最近的新鲜事来。

    那少年长得与邵景昀有三分相似，这是邵老爷在外面的风流账，原本提了裤子就走，根本不知道那女人就此怀上了他的孩子，邵家人也都不知道，等到半年前，那女人带着儿子来到邵家认亲，看着孩子与邵景昀有几分相似的模样，邵老爷都不好不认。

    那女人就此成了邵府的姨娘，这个少年也就成了邵府的二少爷。

    邵老爷希望邵景昀和邵二好好相处，但是邵景昀就是不喜欢这个半路跑出来的弟弟。

    现在看到邵向昀在这里，他当然没有好脸色。

    过了一会儿，一个容颜秀丽年约十六的姑娘抱着琴进来，向他们行了一礼之后就坐下弹琴唱起了小曲儿。

    她的声音一响起，便如二月春风划破江水，透着桃红柳绿的清新，果然好听得很。

    邵景昀听着小曲儿，有人端了甜丸子过来，放到了他面前。这个甜丸子是用了酒糟加上糯米小丸子煮了，放了点桂花，甜香软糯带着桂花香，他以往很喜欢。

    现在这碗甜丸子一端上来，他下意识就拿起勺子臽了一勺送到了嘴边，结果正要吃进嘴里的时候突然就想起来秦掌柜之前和他说的，那姓阮的小姑娘说过，让他尽量不吃糖水，也不知道怎么的，他就又把勺子放下了，到最后都没吃这碗甜丸子。

    过了一会儿有另一个朋友匆匆跑了进来，挤开了别人坐到了邵景昀身边，喘了口气，“外面可真冷啊，我从庄子来，庄头跟我说今年的菜都长得不好，到时候下了雪怕是没好菜吃。”

    他说着，看到桌上那碗还没动过的甜丸子，眼睛一亮，立即就端了起来，“景昀，你还没吃吧？先给我了！这里就咱俩爱吃这个。”

    说完立即就快速地吃起了甜丸子，邵景昀想要说什么都来不及。

    旁边的人不满地叫了起来，“田绪之你抢什么抢？自己不会再点一碗吗？还抢了景昀的。”

    “我渴死了，又饿，景昀肯定不会计较的，是不是？”田绪之用手肘撞了撞邵景昀。

    邵景昀点了点头，“无妨。”

    “嘿嘿。”田绪之就把那一碗甜丸子都吃了。

    阮娇烟这个时候已经开始往回赶，她发现自己的脚已经不痛了，中途休息的时候忍不住把鞋袜脱下来看了一眼，双脚光滑细嫩，哪里还有什么水泡的痕迹？

    就像昨天那一脚红肿破皮的水泡是她的幻觉似的。

    她不敢置信地抓着自己的脚仔细查看，只看到极淡的几块红痕，如果不细看还真的发现不了。

    怎么能好得这么快？

    阮娇烟思来想去，觉得很有可能是那桶水提到了空间浴房放过的原因，因为她肩膀上的勒痕和手背上一些在山里划出来的小伤痕也都没有了。

    她要不要再试验一下？

