    “嘿嘿，竹清看好了，今天哥哥给你秀一手！”

    胖子说完就走上前对着海马斗罗抱拳说道：“前辈，麻烦了。”

    “嗯。”

    海马斗罗应了一声，随后大手一挥，蓝色光柱瞬间笼罩了马红俊。

    而海马圣柱此时也是发出了耀眼的光芒。

    白，黄，紫，一跃而过，最后毫无意外的落在了黑色之上。

    光芒散去，最后在胖子的额头上留下了一个黑色的五芒星印记。

    “黑级五考！”

    虽然没有原著中的仙草，但是胖子服用了姜峰给他的灵草，弥补了武魂缺陷，本就有望封号斗罗，如今能获得黑级五考也是意料之中。

    看到胖子的黑级考核，身后的朱竹清忍不住握紧了拳头。

    果然，只有我的天赋最差吗？！

    姜峰见状也是拍了拍朱竹清的肩膀，安慰的说道：“一切皆有可能，不要灰心。”

    “嗯！”

    朱竹清重重的点了下头，她相信，只要自己努力，一切都有可能！

    而胖子这时候也是一脸得意的走了回来，对着奥斯卡说道：“小奥，要加油啊，你也是有希望超越哥哥的。”

    奥斯卡听到胖子的话也是翻了个白眼。

    想起一步，同样对着海马斗罗抱拳说道：“麻烦前辈了。”

    “嗯。”

    蓝色的光芒瞬间照耀到了奥斯卡的身上，片刻之后，海马圣柱爆发出黑色的光芒，最后一个黑色的六芒星印记落在了奥斯卡的额头之上。

    “黑级六考！”

    哪怕没有服用仙草，先天满魂力的食物系魂师依旧耀眼无比！

    感受到自己的考核程度，奥斯卡一点得意的看向马红俊。

    “胖子，告诉我，谁是大哥？”

    胖子忍不住嘟嘴。

    “算你厉害行了吧！”

    这事后宁荣荣一脸紧张的看着姜峰。

    “姜峰，我能行吗？”

    毕竟他们此行的目的是让宁荣荣继承海神之位！但是看见奥斯卡跟马红俊都只是黑级考核之后，宁荣荣心里也忍不住泛起了嘀咕，自己能行吗？

    姜峰笑着抚摸宁荣荣的秀发。

    “放心，肯定可以的。”

    对此姜峰还是有所把握的，毕竟原著中宁荣荣就是顶级七考，现在有了海神之心，进阶为海神九考应该是可以的。

    得到姜峰的鼓励，宁荣荣也是鼓起勇气走上前，然后一脸期待的看着海马斗罗。

    “拜托了前辈！”

    “嗯”

    一样的流程，蓝色的光芒瞬间笼罩了宁荣荣。

    令所有人没有想到的，宁荣荣身上的光芒格外的强烈。

    那海马圣柱之上的光芒瞬间从白转变为黑色，然后更进一步变成了红色！

    这一幕直接惊呆了除了姜峰之外的所有人，哪怕是波塞西也是一脸严肃的看着宁荣荣，因为此时，海马圣柱上的光芒还没有消散！

    就在这时，宁荣荣胸前的海神之心发出耀眼的光芒，那原本停滞不动的红色光芒终于更进一步，变成了蓝金色！

    最后，光芒消散，宁荣荣胸前的海神之心也消失不见，一个蓝金色的三叉戟印记印在了宁荣荣的额头之上。

    宁荣荣愣在原地，似乎在消化什么东西。

    过了一会儿，宁荣荣一脸激动的扑向了姜峰。

    “姜峰，我成功了！我成功了！”

    姜峰伸手搂住宁荣荣，笑着说道：“我说过的，你一定可以的。”

    “嗯嗯，姜峰，你快去试试吧，说不定你也可以。”

    而一旁的众人早已目瞪口呆，他们做梦也想不到宁荣荣居然获得了海神九考！拥有了继承海神之位的资格！

    此时波塞西一脸复杂的看着宁荣荣。

    身为大祭司，宁荣荣通过海神九考最后一考就意味着她要献出自己的生命！

    活了一百多年，波塞西怎么愿意为了一个陌生人付出自己的性命！

    当下看向宁荣荣的眼神也是变得奇特了起来。

    自己，要不要做点小动作呢？

    要知道，以她的实力，可以轻而易举的破坏他们的考核。

    而等宁荣荣平复好自己的心情，也是放开了姜峰。

    姜峰此时上前一步，看着海马斗罗，微微昂首：“麻烦了。”

    海马斗罗虽然看姜峰不爽，但是他也看出来宁荣荣跟姜峰的关系不一般，现在宁荣荣获得了海神九考，从地位上来说比他还要高上几分，他也不好多做计较。

    大手一挥，蓝色的光芒瞬间笼罩了姜峰。

    光芒刚靠近姜峰，姜峰就感受到了一股跟自己身上的规则之力同源的力量在光芒内流转。

    它似乎想要覆盖自己的身体？

    姜峰放开抵抗，任由光芒侵入他的身体。

    随着时间的流逝，海马圣柱居然没有绽放出除了蓝色之外任何其他颜色的光芒。

    看见这一幕，所有人再度愣住了。

    尤其是海马斗罗，如果不是他能清楚感知到这一切没有发生变故，他甚至都要怀疑海马圣柱是不是出问题了。

    嗡！！

    就在这时，奇异的振鸣声响起，姜峰的魂环瞬间出现在了他的身后。

    七红！！！

    魂环出现的一瞬间，海马斗罗跟波塞西的瞳孔立马收缩了一下，他们根本不敢想，居然会看见这样的魂环搭配！

    即便是波塞西都不愿意相信，这样的魂环搭配真的是人类可以拥有的吗？

    而此时姜峰身上的规则纹路也是亮了起来，无数的规则纹路出现，在这些纹路的衬托下，姜峰仿佛一尊魔王！

    轰！！！

    海马斗罗身后的海马圣柱瞬间爆发出耀眼的光芒，只是一瞬间白黄紫黑就掠过，只剩下红色。

    耀眼的红色照耀了所有人的眼睛。

    下一秒，光芒发生变化，红色瞬间转变成了刺眼的蓝金色，最后连蓝色都消失不见，只剩下纯粹的金色，跟姜峰身上的光芒一模一样！

    光芒经久不消，最后在姜峰的额头上留下一缕金色的痕迹。

    这痕迹就像是一根线条一般在姜峰的额头上开了一只天眼。

    与此同时，姜峰的脑海中也是响起了一道庄严的男声。

    “神级一考：考核内容，帮助宁荣荣成为海神。”

    这声音似乎还带着一丝惋惜与纠结，听起来怪怪的。

    等所有的光芒消散，姜峰也是睁开了双眼。

    他这样的考核也是第一次，众人也是一脸好奇的看着他。

    见姜峰睁眼，宁荣荣第一个开口问道：“姜峰，你的考核是什么啊？”

    姜峰耸了耸肩：“神级一考，帮助你成为海神。”

    听到姜峰的话，宁荣荣眼睛一亮。

    “好耶！有你帮我，考核一定可以轻松通过！”

    一旁的波塞西一脸严肃的看着姜峰。

    打量了片刻，她最终还是压住了心中的好奇，开口说道：“跟我来，带你们去第一考考核地点。”

    说着，波塞西魂力涌动，带着除了姜峰之外的众人往岛内赶去。

    姜峰自己会飞，这点波塞西是知道的。

    在波塞西的带领下，众人穿过地中海，很快来到一处台阶前。

    台阶直通山顶，而在山顶处，一座庄严的大殿矗立在那。

    海神殿！

    此时波塞西开口道：“这就是你们第一考的考核之地，有什么问题可以问我。”说着，波塞西丢给姜峰一个小珠子，“这是神赐魂环，每个人在到达瓶颈之后可以找我领取，但只有一次，神赐魂环可以根据你们的武魂赋予你们最好的魂技，同时年限是你们能承受的最高年限。”

    听到波塞西的话，众人都一脸好奇的看着姜峰手中的神赐魂环。

    刚刚姜峰释放了魂力，波塞西感受到了他的魂力，知道他到达瓶颈了。

    因为斗罗的人平均早熟，加上姜峰那不符合常理的魂环搭配，所以比比东也没有对姜峰的魂力感到好奇。

    姜峰拿着神赐魂环，对着波塞西微微一笑。

    “多谢。”

    “没什么事我就先走了，我会安排人定时给你们送生活物资过来。”

    说完波塞西就消失在了原地。

    等波塞西消失后，姜峰对着众人晃了晃手中的神赐魂环。

    “看见这个东西了吗？以后突破了也不要吸收，等封号斗罗的时候再用，到时候你们也可以拥有十万年魂环。”

    听到姜峰的话，众人也是露出惊喜的神色，尤其是奥斯卡。

    毕竟他只是一名辅助系魂师，想要拥有十万年魂环无异于痴人说梦，但是现在神赐魂环给了他这个机会！

    姜峰收起了神赐魂环，对着众人问道：

    “好了，你们的第一考是什么。”

    宁荣荣感受了一下说道：“我的是穿越海神之光，要登上一百七十级台阶。”

    “我的也是穿越海神之光，不过只需要七十八阶。”

    “我也是七十八。”

    “四十八。”

    最后一个是朱竹清，她是紫级考核，相比马红俊他们明显要差上不少。

    姜峰微微昂首：“你们先尝试一下，不过要慢慢来，等会儿你们就知道这考核是什么意思了，我先去试试。”

    虽然姜峰不需要穿越海神之光，但是姜峰刚突破，魂力飙升的太快了，需要稍微巩固一下，免得根基不稳。

    之前两次飙升，一次是仙草，耗费了一年多的时间。

    第二次是小舞献祭。

    这两种都不存在根基不稳的问题，但是这次不一样，这次姜峰是硬吸收魂环，强行拉的等级，如果直接吸收第八魂环，他担心以后会出问题。

    不过以姜峰的实力，配合海神之光的压力，应该要不了多久就可以巩固完毕。

    到时候就可以吸收神赐魂环，进阶为魂斗罗了，有着神赐魂环在，姜峰也不用跑出去专门猎杀魂兽了。

    想着，姜峰也是踏上了阶梯。

    刚踏入，沉重的压力自四面八方朝着姜峰袭来。

    姜峰稍微感受了一下，确定了这股压力的大致程度之后就开始了狂奔。

    十级，五十级，一百级，一百五十级，两百级，三百级！三百五十级！四百级！

    当达到四百级的那一刻，周围的压力已经恐怖到了极致，姜峰的额头上也是开始冒出冷汗。

    轰！！！

    魂力释放，恐怖的威势以姜峰为中心开始散发开来，四周的压力一下就小了不少。

    继续！

    四百五十级，五百级！

    五百五十级！

    非牛顿流体出现在了姜峰身上，在他身上形成了一副金色的铠甲，压力再度缩小！

    六百级！

    此时四周的压力已经恐怖到了极致，姜峰明白，自己距离极限已经不远了。

    没有挑战自己的极限，姜峰一步步的朝着后面退去，最后退到了三百五级台阶处。

    这里距离他的身体极限还有一段距离，在这里修炼是最好的，能承受的压力最大化，可以帮助他巩固自己的魂力。

    盘腿坐下，姜峰开始修炼。

    下方的马红俊见姜峰前面几百级台阶如此轻松，还以为这台阶没什么，一脸轻松的走了上去。

    砰！！！

    “哎呀！”

    刚走一步，没有丝毫准备的马红俊直接被海神之光恐怖的威压弹飞了出去，最终落在了远处的地中海内。

    看到马红俊的反应，众人也是大概知道了这台阶的威力，全都谨慎了起来。

    调整好自身状态，朱竹清第一个走了上去。

    刚走上，朱竹清的眉头就微微皱起，不过她还是缓缓向上走去。

    一步，两步，最终停留在了十五级，这里的压力已经让她眉头紧皱了。

    相比原著中魂帝修为来考核，现在的她还是太弱了！

    而此时马红俊也是再度来到了台阶上。

    这次有了准备的他缓缓超过了朱竹清，走上了二十一级！

    但走到这，他也是满头大汗，当他想踏上二十二级之时，因为扛不住那恐怖的压力，再度被弹飞了出去！

    而奥斯卡跟宁荣荣就更惨了，他们勉强走上了十一级，然后在十二级的时候被弹飞了出去。

    此时朱竹清看着台阶上修炼的姜峰，眼中闪过一道精光。

    她一步步的朝着后方退去，最后回到了原地。

    稍作休息，朱竹清走上了台阶，不过她没有向上，而是停在了第一级，盘腿做了下来，直接开始了修炼。

    看到朱竹清的动作，马红俊跟奥斯卡宁荣荣也是意识到了什么，全都跑到第一级台阶上面盘腿修炼了起来。

