    第788章 心爱的女人

    “我儿子这次出任务，被越国不明分子挟持走了，我要赶过去救他！”邱婷婷满脸惊恐的说道。

    话音落下，便要回房间收拾行李。

    “什么？”

    王小帅闻言，惊呼道：“您说您儿子被越国不明分子挟持了？”

    “可您一个女人就算赶过去也没有办法呀！”

    “而且您这样的去了，肯定是得被欺负死，还是赶紧跟有关部门汇报吧！”

    邱婷婷回道：“还能找什么有关部门啊！”

    “我儿媳妇一接到消息就跟有关部门上报了，可是对方非要越国答应他们提出的要求，可越国那边直接拒绝了。”

    “现在那些不明分子已经放出话来，如果十天内还不答应他们的要求，就会开始挨个杀人质，不行，我一定要赶过去救我的儿子！”

    说完，直接绕过王小帅，朝着房间走去。

    然而王小帅一把拉住了她的胳膊，说道：“邱老师，那边到底是什么情况？您亲自过去真的有用吗？”

    “国家外派在那边的分部已经和越国高层沟通了，但是越国那边嘴上说会配合，可并没有什么实质性的行动。”

    邱婷婷神情凝重的说道：“越国很没有信用，所以我只能到那边了再想办法，自己去救我儿子，就算是用我自己的这条老命去换也可以！”

    “所以小帅你就别拦着我了，我是无论如何都要去的。”

    “至于说唐延路的病，等我赶回来先吧！要是我跟我儿子都回不来了，这套房子还有那些医书就都送给你了，财产遗嘱我等下就写给你，条件就一个，帮我照顾我的小孙子和孙女！”

    王小帅闻言，整个人都给愣住了，想不到邱婷婷那么信任他。

    情不自禁的，他直接把邱婷婷搂进了怀里，满脸深情的看着她，柔声说道：“邱老师，就让我陪您一块去救您儿子吧！”

    “至于您的心意我心领了，只是这出国好像是要办手续的是吧？”

    “我没办过，该怎么来啊？”

    邱婷婷瞳孔猛然一缩，赶忙说道：“小帅，你刚刚说什么？你说你要陪我一起去？”

    “你知道这一次会有多危险吗？”

    “很有可能你再也回不来了！”

    王小帅点了点头，随之反问道：“您说的我都知道，可再怎么样，我也不可能看着您一个女人自己去呀！”

    “不然的话，我还是个爷们吗？”

    “可我们两个才认识多久啊！你说的理由也不成立啊！”邱婷婷回道。

    紧接着她继续说道：“你还有大好的前程，没必要跟我去冒险，越国那些不明分子很凶残，这万一要是被抓了，肯定是回不来了。”

    “既然这样，那你还去干嘛？这不是有国家保护我们吗？”王小帅疑惑的反问道。

    邱婷婷叹了口气，神情凝重的说道：“我儿子被不明分子抓了，无论怎么样，我都是要去的。”

    “小帅，我知道你人很好，可你真的没有必要跟我做这些。”

    “等下我收拾好东西，就送你去市区，你今晚上去找小莹吧，还有，关于财产的遗嘱我会写好给你的，希望你能够珍惜我收藏的那些医书，学好之后用来服务老百姓。”

    王小帅摇了摇头，说道：“邱老师，您啥也别说了，我是绝不会看着您自己去的。”

    “我跟您一起去吧！”

    “有我保护您，您肯定安全的。”

    “小帅，我知道你会武功，可是那些不明分子肯定有武器，而且人多势众，你只是一个人，能顶什么事呀？”邱婷婷叹息道。

    “可最起码能保护您，不让您被欺负呀！”

    王小帅赶忙说道：“好了，邱老师，咱们就别耽误时间了，事情就这样定下了，现在就说说该怎么去做吧！”

    “关于出国我是没有概念的，好像还需要护照是吧？”

    “可是护照我都没有办。”

    说到这里，王小帅心里就很后悔没有去办理。

    因为之前刘菲菲还在阳青市的时候，就让他有空去办理护照，备着看什么时候会用上。

    结果现在倒好，要用上的时候还没有去办，都不能立刻动身出国。

    “小帅，这不是有没有办护照的问题，现在你还很年轻，邱老师不希望你跟着我去冒险啊！”

    然而，王小帅毫不犹豫的回道：“邱老师，您就别说了，既然这事我知道了，我是说什么也会陪您去的，除非您不去了。”

    “总之我是不可能看着您一个女人独自去面对这一切的。”

    “要是我们之间没有缘分，没有昨天的相遇，你也没有邀请我上你家里住，我啥也不知道，那您就算是自己在家里上吊自杀了，我也管不着。”

    “可既然我都知道了，肯定不可能不管的！”

    顿了顿，他目光坚定万分的说道：“邱老师，小爷什么时候怕死过？”

    “当初我从断魂崖上往下跳就没有怕过，至于今天就更别提了。”

    “再说了，我是为了自己心爱的女人，冒险算得了什么？”

    瞬间，邱婷婷的娇躯猛然一震，感动得美眸中浮现了一层水雾，特别是那句为了心爱的女人，冒险算得了什么？

    这实在是太霸气了！

    “小帅，你真的愿意为了我这个老太婆去冒险吗？”

    王小帅摇了摇头，邱婷婷见状，不禁大失所望，然而，接下来王小帅说的话，却让她彻底绷不住了。

    “邱老师，首先你要更正一下自称，你可不是什么老太婆，你是个极漂亮的美女！”

    王小帅笑道：“还有，有我在，你只是跟我去旅游而已，谈不上冒险。”

    “最后，请你无论如何都要相信我，我们肯定不会有事的。”

    “到了那边，你就等我把你儿子救出来吧！”

    邱婷婷直接泪崩了，哭着说道：“小帅，你……你真的能做得到吗？”

    “那肯定了，邱老师，你只管相信我就行了，我肯定会平安的帮你把儿子救出来的，只是现在的问题是我该怎么出国呢？没有护照也没法跟您出去啊！”王小帅有点无奈的说道。

    “这不是问题，我就说你是我的帮手，直接走绿色通道就行了。”

    邱婷婷也不愧是首府的著名专家，各方面都有点关系的，直接说道：“具体的我会跟首府负责对外工作的部门联系，那个部门的负责人以前是我的患者。”

    “我跟他说一下我儿子的事情，再说你是我的帮手，你就能跟我一起离开了。”

    王小帅点了点头，回道：“好，那就这样办了，具体的我也不懂，得您自己来搞定了，我先和我家里人说一下情况。”

    邱婷婷见王小帅那么直接果决，再次说道：“小帅，这次太危险了，要不你还是再慎重考虑一下好吗？”

    “我怕万一出了什么事，没法跟你的家里人交代。”

    (本章完)

