    一种令人震撼的气息，在天羽大界之中席卷了开来。

    天羽种族，无论男女老幼，都在对萧叶行最高礼节。

    若是没有天庭之地，他们天羽种族早就覆灭在岁月长河中了。

    在三千大界，弱小便是原罪。

    所幸他们找到了天庭之地！

    三十多年来，有各种异象从残破山门之中涌现，像是上苍在给予他们天羽种族某种警示。

    如今见到萧叶顺利出现，天运圣身更是突破到了小成圣尊境，自然让他们联想到了很多。

    “各位，你们不需要如此……”

    萧叶有些措手不及，连忙道。

    他和天羽种族间的冲突，完全是因为禁忌古族族地而已，并无血仇，如今两位十翼强者都在对他行礼，倒是让他感觉不好意思了起来。

    这也太荒诞了吧。

    “真灵圣尊，我名为无索，和巴鲁克是天羽种族当今的族长，相当于是你人族的无上圣尊。”

    “我知道你和妖皇之间的恩怨，如今当代妖皇将要出手，我和巴鲁克愿意和你一同前往人族，帮你击退妖族大军，就当做报答天庭之地带给我们的恩泽。”

    “我们天羽种族，虽然还比不上妖族，但终究还是能帮上一点忙的。”

    名为无索的十翼强者，脸上浮现一丝笑容，瓮声道。

    “帮我击退妖族？”萧叶心头一跳，有些瞠目结舌。

    这难道也是因为天运圣身，影响了他自身气运的缘故吗？这也太逆天了。

    “那就多谢两位前辈了。”

    萧叶沉吟片刻，缓缓说道。

    五十年的期限将至，到时候降临的，肯定不止当代妖皇，必然会有妖族大军。

    以他和人族古族势力的关系，对方绝对不会出兵，所以眼前天羽种族的主动请缨，他自然求之不得。

    要知道，天羽种族的整体实力，也是颇为不弱啊。

    “不过我萧叶也不是狼心狗肺之辈，两位前辈如此助我，我也不能吝啬。”

    “这些，就当做是我萧叶，个人送出去谢礼。”

    萧叶说着，从天运一脉族地的众多宝物中，取出一件件圣器，大约数万件左右。

    大部分都为下品圣器，一部分为中品圣器。

    紧接着，他又取出了五百万枚左右的圣源。

    光是天运圣身在天运一脉族地中，找来的宝物，就让萧叶身家变得极为丰厚了，出手自然大方。

    “这……这么多圣器和宝物？”

    两位十翼强者无索和巴鲁克都被吓了一大跳。

    要知道，他们天羽种族看似控制了一个大界，可是在风光的背后，却是危机的悄然滋生。

    毕竟，他们无法进入禁忌古族九脉族地，只能去捡当年因为爆发大战，而洒落在族地外的宝物。

    这么多年下来，这些宝物几乎被他们天羽种族消耗光了，他们都已经准备，去征战其他大界，掠夺资源了。

    “哈哈，真灵圣尊，那我们也不客气了。”

    名为巴鲁克的十翼强者豪迈大笑，将其收了起来。

    “巴鲁克，你……”无索无奈摇了摇头。

    不得不说，这些宝物，的确让他很动心。

    和天羽种族达成了一致，无索和巴鲁克两位十翼强者，迅速发出号令，调动了百万大军。

    这也让萧叶，彻底见识到了天羽种族的强大。

    不提这两位十翼强者，光是八翼强者竟然就达到了三十位之多，每个都有小成圣尊的实力。

    除此之外，踏入圣阶的族人，也达到了二十万之多。

    除了留下一部分强者，坐镇在天羽大界中外，这百万大军，将由巴鲁克和无索两位十翼强者带领，藏身在天运圣身开辟的圣界中。

    “看来当初我能冲入禁忌古族山门，也是运气使然，要是当时天羽种族强者全部在场，我只能跑路了。”萧叶满脸的苦笑。

    “时间大圣前辈，你一定要撑住啊！”

    下一刻，萧叶身形一闪，踏上了归途。

    天羽大界，距离天凰大界极为的遥远，虽然可以通过古老的传送阵赶路，但依旧需要时间，毕竟此行还要横跨好几个种族的地盘。

    萧叶一路前行，以最快的速度在赶路。

    岁月缓缓消逝而去，转眼又过去了七年时间。

    人族地盘中的天凰大界，好似暴风雨将临，一片动荡不安的景象，诸多古族势力虽然未曾派兵，但亦在关注。

    因为这一战，或许将成为人妖两族再次战争的导火索。

    “南宫，你也来了。”

    天凰大界一颗星辰之上，当今的炎黄界主无敌大帝，带着他麾下，真灵一脉所有的武者齐聚，看着从魂禅大界赶来的南宫星宇兄妹，连忙迎了上来。

    “拜见无敌先祖。”

    无敌帝子连忙对无敌大帝行礼。

    “师尊！”

    一头白发的端木坤，看着人群中的无双大帝，满脸的复杂之色。

    他拜入无双大帝门下，成为帝门的大师兄，虽然也承担起守护真灵大陆的职责，但却因为一己私欲，曾经和萧叶对立。

    这些年，他虽然早就知道无双大帝所在，但却一直不敢与其相见。

    “来了就好。”

    “当年的事情，就随风而去吧，记住你是真灵一脉的武者便可。”无双大帝微微一笑，开口道。

    “是，师尊。”

    端木坤身体一颤，又是欣喜又是愧疚。

    “萧叶传唤我们真灵一脉所有人，到底所谓何事？”

    一道妙曼的身影走来，绝代女帝也来了。

    “大家不要心急，也许我们当中，将要出现一位，镇压万古的存在了。”

    身穿八卦道袍，拥有一张娃娃脸的天机子也出现了，面带微笑说道。

    “镇压万古的存在？”

    听到天机子的话，顿时众人都是满脸的疑惑之色，展开追问，但天机子却笑而不语。

    要知道，在萧叶那三大圣身的要求下，不但冰雅、萧念等人，就连罗梅兰和萧阳这等，并没有什么实力的普通人都来了。

    “这还真是真灵一脉，有史以来最庞大的聚会！”

    “可惜铁血，还在修炼那古怪的始法古经，失去了记忆，无法到场，注定缺席了。”无敌大帝看向四周，满脸的感慨之色。

    轰隆！

    就在此刻，突然间整个天凰大界为之颤动了起来，一股恐怖至极的滔天妖气席卷苍茫宇宙，茫茫无边，令人心神震动。

    当代妖皇……

    来了吗？

    「第二更到！」

