    “你是说......你想学英语？”卢斯兰眉毛一挑，表情怪异的看着左村。

    “是的。”左村点了点头，“从医馆离开之后，我就在日本的境内行走，寻找自己的答案。”

    “现在......多少已经思考出来一点东西了。”

    “......是吗。”卢斯兰微微沉默。

    你已经寻找到了一丝答案了吗......

    那么，你也终究要走上那条路吗。

    轻轻叹了口气，卢斯兰重新拾回笑容，对着左村说到：“没问题，正好我从美国带来的东西里有一本英日字典，就先借给你了。”

    他转身走进医馆的后面，病人禁入的区域，在自己的小箱子里面翻出来一本厚厚的书。

    有着一些犹豫，但是还是站起身来，放到了左村的手里。

    然后，卢斯兰抱着好玩的心态，试探着说了一句：“Hello？”

    左村懵了：“哈......罗？”

    卢斯兰忍俊不禁，拍了拍左村的肩膀：“没什么，刚刚那是我们美国人打招呼的一种方式而已，也是一个单词，你在里面能找到的。”

    说着，他指了指左村手里的字典。

    “啊？哦。”左村一瞬间好像回到了以前愣愣的时期，“是......哈罗？”

    “是hello，不是哈罗。”卢斯兰笑了两声，“我可以教你一段时间，但是，想必，你也不会在这里停留多少时间吧。”

    “嗯。”左村的表情恢复之前的冷静，“所以，可能要再叨扰一段时间了，我在京都的这段时间，就拜托你教我那个叫什么英语的语言了，为此，我会付给你报酬......”

    卢斯兰摆了摆手：“报酬什么的就不必了，就当我收了个学生吧。”

    左村也没再说报酬的事情了，他只是客气一下，毕竟身上也没多少钱。

    “那感情好，我去找个旅店，然后在京都这边找个活计什么的。”

    “嗯，可以，不过......看来有人想见你。”卢斯兰歪着头，指了指左村的身后。

    左村转过头去，手不由自主的搭上雉羽的刀柄。

    后背传来一丝恶意。

    但是左村能够感觉出来，那恶意的主要针对目标，并不是自己。

    而是卢斯兰，自己，只是顺带而已。

    身后站着的，是一个穿着足轻服装的人。

    “有何贵干。”左村皱着眉，不由自主的散发着一股气势。

    左村在旅途之中，杀的人，可不少。

    但是他不会被杀人的暴虐情绪所同化。

    因为在左村的认知之中，他杀掉的，可不是人。

    只是作恶的畜生罢了。

    不过，左村在长久历练之中，还是积攒了一些东西的。

    比如——

    这个足轻看见左村向着自己看来，感觉自己周围的温度骤然一冷。

    那个眼神，仿佛被猎鹰盯住，心脏都被鹰爪抓住，下一秒就要被锐利的指爪刺穿一样。

    他不由自主的咽了口口水。

    “......是，羽鬼斩大人吗。”足轻的态度从之前的，明显能感觉出的轻蔑和审视，变成了，有点卑躬屈膝。

    这很正常。

    人是一种懂得趋利避害的生物。

    在来之前，这位足轻，对羽鬼斩，是极其的不屑一顾的。

    在他看来，什么恶鬼，什么妖怪，都是吓唬小孩子的东西而已，那个所谓的羽鬼斩，想必也一定是一个沽名钓誉之徒而已。

    再加上左村前往的地方，是一个敏感度极高，争议性很大的地方，这个足轻，自然就对左村欣赏不来了。

    但是，左村的眼神，将这个足轻，震慑住了。

    那种眼神......绝对不是什么普通人能够拥有的。

    卢斯兰的表情，也在左村看不见的角度，变成了，一种极其冷漠和无情的眼神，让人一瞬间就如坠冰窖。

    足轻感觉气氛有点不对劲。

    “......我是。”左村虽然对这个称号很不感冒。

    “那个，我家大人，想见见羽鬼斩大人......”足轻在不经意之间，已经满头冷汗，下意识的低下头向着地面看去，想要避开左村和卢斯兰两个人的目光。

    “你家大人？”左村皱了皱眉。

    这里是幕府的行zhen.g中心，这个足轻口中的“大人”，想必也是某位幕府的高官吧。

    幕府的高官，找自己做什么？

    “是谁。”左村虽然不想和幕府做过多的接触，但还是问道。

    知道谁关注自己，也是一件很重要的事情。

    “是......”足轻的汗已经抵在了地上。

    “老中首座，阿部正弘......”足轻说出这个名字。

    左村扭头看了一眼一脸无辜的卢斯兰，像是在询问卢斯兰的意见。

    卢斯兰思考了一下，点了点头。

    左村把头转回来，继续询问：“老中大人找我......有什么事吗？”

    “阿部大人说，只是想，见一见能够退治恶鬼的英雄......”足轻的声音有些颤抖。

    左村点了点头：“好，我和你去。”

    他同意了。

    不止是对幕府的核心之一感兴趣。

    更是对自己的实力，有着绝对的自信。

    足轻松了一口气：“那么，请跟我来吧。”

    他对着左村伸出一只手。

    左村笑了笑，将自己的包括解下来，放在卢斯兰的柜台上。

    然后，活动了一下自己的手腕。

    “我去去就来。”

    说完就跟着那个足轻走了出去。

    卢斯兰看着左村离开的位置，嘴角不由自主的勾起一丝弧度。

    他很清楚，左村这去一趟，绝对会平安无事。

    阿部正弘那个人，虽然不是什么简单的角色，无论是z治嗅觉，还是官场上的手段，就老辣的很。

    但是左村，却是正好可以遏制住这种，无形的刀。

    当有型的刀坚硬强大到一定程度，无论你有多软多能够适应，也会被最纯粹最强大的力量突破。

    而且左村最强大的一点，也并不是左村的实力。

    而是他无牵无挂，只身一人。

    没有把柄，没有欲望，只有着自己的信念。

    这样的人，拿着坚硬的刀，会是什么样的呢？

    阿部正弘如果抱着什么不该有的坏心思，怕是要铩羽而归，甚至被左村狠狠地教训一顿吧。

    嘛，但是，那和我没什么关系。

    我只是个普通的医生而已。

    卢斯兰用手帕擦了擦手，将左村的行李拿起，送到里面去了。

