    深知这两人套路的阿斯兰，不会给他们任何机会，他们敢说什么，阿斯兰就敢让他们去做。

    不是想当奸细，而且还是最高级那种，那就去啊！

    正好兰斯洛特已经打不开十方联盟的高层局面，正好由艾迪森去打开，有他牵头，相信兰斯洛特很快就能将人手打进十方联盟的顶级圈子。

    如同奥斯曼王国的内奸奥特，这一年时间，阿斯兰只用了不到五百万的马克币，就成功让兰斯洛特的人融入奥斯曼王国之中，还有几个人已经当上中层军官。

    奥斯曼王国如今除了奥特这个高级内奸外，还发展出几个墙头草的部落酋长，让他们造反可能不行，但是将奥斯曼王国的情报卖出了却毫无问题。

    这一年来，奥斯曼王国再也没有导师级强者投靠，因为他们都被阿斯兰改头换面塞入奥斯曼王国中，配合奥特，将他们的部落给扶持起来，成为奥斯曼王国中不容小视的一方大族。

    已经在奥斯曼王国中大赚便宜的阿斯兰，自然清楚奥斯曼王国对北风大草原的行动计划，毫不夸张的说，如今整个奥斯曼王国在情报工作上，可谓是千疮百孔，不只是阿斯兰，克利夫兰王国和周边诸国也都在奥斯曼王国安插各种奸细与间谍。

    这也是阿斯兰为什么敢那样拖着草原联军，草原联军在没有给出足够的利益前，他是绝对做出任何表示。

    他又不是慈善家。

    “这样吧！每个月都送一次又价值的情报，主要情报属实，给我干满三年，我就放了古德拉夫。”阿斯兰沉吟半响后说道。

    “你以为我会信吗？”艾迪森没好气说道。

    放过他们这样的大导师级强者的仇敌，就算约书亚也没有这个胆量，更别说区区一个大魔导士了。

    难道就不怕他们刺杀报复。

    这次他们是情报失误，没有想到美狄亚公爵已经突破大魔导师，要不然他们也不会冒然杀入梅洛城。

    阿斯兰点点头，十分肯定说道：“我还真是骗你的，这样吧！如果你不给我情报，我一个月就送古德拉夫一块零件过去，保证不会要了他的命。”

    艾迪森瞪大了眼睛，他没有想到阿斯兰居然如此无耻。

    “好！我答应了。”艾迪森深深看着阿斯兰说道：“小子，你真够歹毒，说说吧！你怎么看出我和古德拉夫的关系，毕竟一直以来我们都很少露出太过熟络的关系，大多数时候也都是分开，只有特殊的情况，才会一起行动。”

    阿斯兰低下头，好奇问了句。

    “你为什么知道我和老师的关系？”

    艾迪森呵呵一笑说道：“我在一次炼金术意外后，鼻子变得特别灵敏，特别是对男女亲热过后的味道特别灵敏，你没出现的话，我最多就是当成刚刚和男人亲热过，可是在你出现后，那股与美狄亚公爵交融在一起的味道扑面而来，我也非常惊讶，没有想到美狄亚公爵这个美艳贵妇人居然……”

    啪！

    阿斯兰一巴掌拍了过去，恶狠狠说道。

    “如果下次再让我听到你侮辱美狄亚，我就杀了你和古德拉夫，顺便将你们的尸体当成炼金材料处理掉。”

    艾迪森捂着脸，几乎快哭出来说道：“是你自己要问的。”

    “可我没有让你嘴贱！”

    “那你到底是怎么发现我和古德拉夫的关系？”艾迪森问道。

    “我也是在一次炼金术意外后，第六感变得特别灵敏，只有两人感情达到一定程度，我就能发现你们之间的奸情。”阿斯兰一本正经说道。

    艾迪森嘴角抽了抽，不想要跟眼前这个小狐狸说话，他很清楚，他没有办法问出什么来，但是一定会被对方吃得死死，说多错多。

    说出对方不合意的话要挨打，说错话要挨打。

    他可是大魔导师，还有没有强者的尊严与人权了。

    阿斯兰之所以敢这样欺负人，也是吃定这两个家伙不会为了所谓的尊严而自杀。

    艾迪森和古德拉夫的父亲曾经是某个不入流的佣兵团成员，魔法学徒与初级剑士的不入流组合。

    两人蹉跎岁月，年近中年，实力才勉强踏入初级魔法师和中级剑士，可谓是普普通通的低级职业者一生。

    直到一次冒险，艾迪森得到了一本神奇冥想法，古德拉夫的父亲为了掩护他逃走牺牲了，艾迪森也将古德拉夫视为己出培养。

    那套冥想法阿斯兰前世也得到过，最终郁闷的甩在一边，那是一本特定资质的冥想法，普通魔法师拿到无用，可是拥有那种资质的魔法师却可以日行千里。

    艾迪森以而立之年的初级魔法师到魔导师只花费了不到五年，这个速度丝毫不输给开挂的阿斯兰了。

    然后艾迪森带着古德拉夫就开启大陆最有名的魔法塔盗贼二人组，专门偷窃魔法师的魔法塔，到后来古德拉夫突破剑士导师，两人甚至敢强抢一些实力较弱的魔导师，很长一段时间成为大陆喊打喊杀的强盗组合。

    只不过两人配合默契，手尾又处理干净。很多人都不知道这些事情是两人做得，直到两人陨落后，才有好事者从他们的遗物中找出证据了。

    这也是阿斯兰有十足把握拿捏他们的原因。

    一旦消息泄露，整个大陆都容不下他们，过街老鼠都只是小事，还要祸及家人。

    艾迪森光棍一条倒是不怕，古德拉夫可不行，虽然去年才死了老婆，可是家里还有两个儿子，两个女儿等着他回家。

    三天后，艾迪森满脸憔悴的从地牢里出来，他差点疯了，就算冥想也冥想不了。

    阿斯兰离开后，就陷入一片漆黑之中，而且还隔绝一切声音。

    在漆黑寂静的环境下，人容易出现恐慌与不安，就算大魔导师也受不了，想要闭眼冥想，必定会被体内的封印打断。

    所以三天下来，艾迪森整个人都快要虚脱了，如果再关几天，那他很有可能就这样崩溃。

    至于阿斯兰给他脸上的伤，也早就恢复了，可是精神伤害却一时半会恢复不了。

