    

    之后只见一位身着绫罗、头戴珠玉、脚踏绣花鞋的少女款步走入厅堂，每一步都是摇曳生姿。

    走到厅堂正中时，少女笑着对管夫人行礼，道：“小女乙虔子，拜见将军夫人。

    虔子贸然来访，礼数不周，实在是小女仰慕夫人美名甚久，热切地想要登门拜访，还请夫人见谅。”

    少女的声音如同银铃一般清脆，笑容更是如明月一般皎洁。

    那一双狐狸眼顾盼生姿，媚态十足，看一眼就要把人魂魄都勾走。

    再配上圆圆的小脸、圆圆的鼻头、肉嘟嘟的嘴唇，非但没有把姿韵消减，反倒是在美艳与纯洁之间，达成绝妙的平衡，既乖巧又美艳。

    少女往厅堂之间一站，只觉得屋里都亮堂了不少。

    屋中所有人俱是一愣，苏家那娘三个看到乙虔子时，已是下意识地眼露敌意，而管夫人和砚巍则是满脸疑惑。

    至于管济恒，比起为什么乙虔子会出现在自己家里，管济恒心里更吃惊的是：

    天呐！太阳打西边出来了，邋里邋遢、破衣烂褂的乙虔子居然也有打扮精致再出门的一天！

    “你好。”管夫人吃惊归吃惊，还是立刻恢复了仪态，颔首问好，端庄地问道：“这位姑娘，是我耳拙，请问你是……”

    乙虔子立刻落落大方道：“小女是贵公子的朋友，也是青丘少狐主，夫人您唤我虔子就行。”

    “青丘少狐……”管夫人愣着下意识地重复，万万没想到自己有能和九尾狐族打交道的一天。

    “没错。”乙虔子笑着，眼睛对管夫人狡黠地眨了两下，“阿恒约我今日来府中做客，不想夫人已经有客人了，实在是虔子来得不巧，还望诸位原谅虔子的冒失。”

    在听到“阿恒”二字时，管济恒浑身一冷只觉得自己全身的狐狸皮疙瘩都起来了。

    管夫人立刻从乙虔子的眼神中明白，她这是来帮他们母子解围的，连忙恍然大悟地笑道：“哦哦哦原来是虔子啊！我经常听我们阿恒提起你来，你来的很巧！我早就想见见大名鼎鼎的少狐主了。

    来人，快给少狐主看座上茶。”

    “那太好了！”乙虔子眯起眼睛笑，笑得那叫一个明媚，真如孩童般纯真。

    “我也早就想来拜见，以贤德达礼闻名京都的管夫人了！”

    说着乙虔子转头对侍从勾了勾指头，又转头道：“初次拜见夫人，一点薄礼，不成敬意，还望夫人笑纳。”

    管夫人一听笑弯了眼，道：“哎呦你这孩子，你来我就很开心了，怎么还带礼物呢？”

    “……？”

    娘怎么一上来就叫“虔子”，还这么热情……？

    还有见谁都是一张厌世臭脸的乙虔子，今天是吃错什么药，会好好说话了？

    管济恒怔怔地看着面前都喜气洋洋的二人，只觉得娘不像娘，乙虔子不像乙虔子，一个赛一个的奇怪和陌生。

    而同样感到不适的，还有另外那娘三个。

    二姨娘看了看明艳动人的少狐主，又看了看热情的管夫人，颇有些不自然道：“既然姐姐还有客，那我们就先不打扰了，改日再来和姐姐商议。”

    说罢就要起身，然而三人还没站起来，就听乙虔子先开了口，热情道：

    “不打紧的不打紧的！来者都是客，哪有我后来客，倒把先来客赶走的份。

    既然有缘能相遇在管夫人的客厅，那便一起聊聊天，权当认识个新朋友，就是不知几位夫人和姑娘，肯不肯赏虔子这个脸？”

    堂堂少狐主把话都说到这个份上了，二姨娘三人岂有走的道理，只得讪笑道好。

    管夫人笑着对乙虔子道：“虔子我给你介绍一下，这位是我们府上的二姨娘，也是我的妹妹，另外两位是二姨娘的小娘和侄女。”

    “姨娘？”乙虔子眨着懵懂的大眼睛，故作疑惑道：“夫人请您原谅虔子的无知，但这个词虔子确实闻所未闻，是和‘姨母’一个意思吗？”

    “啊这……”管夫人顿了一下，有些不知道怎么解释，那三人脸色也不大好看。

    热心肠少年砚巍见大家都回答不上来，又见那姑娘求知若渴，立刻热心答疑解惑，声如洪钟道：“不是不是！姨娘就是小老婆的意思！”

    “小老婆……”乙虔子仍旧迷茫地瞪着大眼睛，若有所思地重复了一遍后，才恍然大悟道：“哦哦哦，就是没有明媒正娶、抢人家夫君的女子呗！”

    说着乙虔子立刻换上了满脸的歉意，道：“不好意思啊这位姨娘，我们青丘都是一夫娶一妻，一世一双人，我才刚来这边，还不太懂这些。如有冒犯，请您多原谅！”

    乙虔子满脸真诚的歉意，却把“姨娘”两个字故意咬得极重。

    那边娘三个已经脸色都有些不好看，但还是碍于面子微微颔首，说着不打紧。

    而乙虔子已是一对星星眼看着二姨娘，很崇拜道：“以前虔子多多少少听说在青丘之外，有男人会有两个甚至多个女人。

    我当时还很诧异，我想怎么会有女子愿意给别人做小呢？这既没有明媒正娶、生的孩子也入不了族谱，又在外面被人戳脊梁骨。

    说的好听呢，那是半个主子，说的难听点，那也是半个奴才。

    啧啧啧，没想到今天我来的巧，竟是开了眼界，见到了二姨娘，我才知道这世上真的有如此伟大的人，可以舍弃尊严、脸面，为了爱而奋不顾身，实在是太可歌可泣了！”

    这番话一出，那上赶着做小的娘三个都坐不住了，还是二姨娘最能绷得住，对满面怒色的母亲微微摇了摇头，还笑着道：“少狐主真是说笑了，就算是做姨娘，那一不违法乱纪，二不霍乱人常，有什么伟大不伟大，卑贱不卑贱的，都是人，都是向老天讨一口饭吃罢了。”

    “是啊是啊！”乙虔子听得连连点头，像是觅得知音一般，“二姨娘您太懂虔子的意思了！虔子绝无将做小女子一棒子打死的意思。”

