    一支三千人的队伍在自由城十公里外集结，他们全部身着太空探险动力装甲。

    飞船落下，卡帕径直走到了站在最前方，明显是领头的动力装甲前。

    “士兵，说出你的姓名。”

    嗤！

    后方机械动力管冒出一阵白眼，机甲头盔启动，露出了一张苍老的面容。

    看到来人, 卡帕瞬间下意识立正敬礼，大声说道：

    “长官。”

    下一秒，他愣住了，不可置信的再次说道：

    “长官，你，你怎么。”

    大佬抬起手，示意他闭嘴，指了指傍边一些未亮灯的机甲说道：

    “别浪费时间了, 这是给你们准备的, 这场战斗由你指挥，不要让我失望。”

    卡帕知道是自己的那句没有退路触动了自己的老长官，他眼含泪水，说道：

    “是，保证完成任务。”

    机甲启动了，直扑十公里外的自由城。

    “副官，将收集到的自由城资料发给大家。”

    资料很快上传到了共享频道，所有人都倒抽了一口冷气，不过大家都是训练有素，纪律严明的人，行军路上，不能发言。

    当然也有人例外，自然就是老长官。

    “灯下黑啊，灯下黑，这, 这自由城和割据了有什么区别，人和会的机甲部队他们也有？”

    “这也是我让您调集部队的原因, 本来我以为您。”

    卡帕话没说完, 就被老长官打断了。

    “你以为我能调动更多人，卡帕。你要知道，这已经是我全部的死忠力量了，我有敌人是一方面，人和会这些年大力推动的机器人治安，同样也是一方面。”

    卡帕表示理解，说道：

    “我们的伤亡可能会大一些。毕竟敌人也有机甲一千多套。”

    “士兵们都已经做好了准备，他们来，就不怕死亡，这些都是坚信我们的事业才是人类最正确的选择。

    可惜，不能使用五人飞行器，作战一点都不立体。”

    老人有些遗憾的说道。

    卡帕也遗憾的摇了摇头：

    “一旦和智能扯上联系，我们都必败无疑，更何况，如果按照我得猜想，敌人的大本营在辐射区的话，电子设备也没有什么作用。”

    “先头部队的图像传过来了。”

    老人和卡帕同时点开了传输数据，接着两人异口同声的说道：

    “怎么可能！”

    同传回的视频看去，之前收集资料里熙熙攘攘的自由城，此刻已经成了一座空城，街道上一个人的都没有，红外灯检测方式都表明，这里的确一个人没有。

    “不太对。”

    两人再次同时说道。

    “继续前进。”“退吧长官。”

    话语的碰撞，让两人都停下了脚步，头盔开启，不等老人说话，卡帕先开口道：

    “责任都由我来背，老师，您要活着。”

    “好。”

    老人思索片刻，点点头。

    就当卡帕松口气的时候，一道强电流从老人机甲直射他的面部，下一秒卡帕眼睛一黑，昏了过去。

    招呼卡帕副官上前，老人说道：

    “我给你个地址，那是我这一派的秘密基地，你带着他过去，告诉他，留得青山在不怕没柴烧，只要理想不变，终究有实现的一天。”

    看着飞船升空，老人嘴中喃喃道：

    “我即将入土，未来还是交给你们年轻人吧。”

    说完，合上了头盔，下达指令道：

    “全体出击，目标，‘红色’矿洞。”

    谷蜐

    机甲疾驰，很快就来到了深度辐射区，老人打开深度望远镜，已经看到了那个破旧的加油站。

    然而下一秒，在他头盔内屏上，显示士兵数量的3000，陡然标红，变成了2997.

    老人意识操作试图打开三台失踪机甲的视频影像，行军一切正常，突然黑屏，失去联系。

    还不等他思考什么原因，数字再次跳动，2990.

    七台机甲，放到那次大战，可以团灭一个师的存在，就这样悄无声息的被做掉了。

    “全体警戒，像我靠拢，加速前行。”

    话刚发出去，数字再次跳动，2736.

    “长官，是怪物！”

    一道信息传来，老人赶忙问道：

    “什么怪物。”

    但消息石沉大海，再看数字，果然：2553。

    等来到加油站前一百米的时候，数字已经变成了1783，不到三千米的路程，三千机甲就剩下一千二百二十七人。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声突然响起，在老人不可置信的眼神中，一只身长八十米的白色怪物落在了加油站上。

    看着那怪物的形状，老人张了张嘴，结结巴巴的说道：

    “巨龙？”

    “唬！”

    又是一声吼，在巨龙身侧，一只身高三米，体长六米的白纹虎优雅的走了出来。

    这好像是个开始，接下来，水塔般的熊，只有电影里才有的巨蟒，长得比人还大的蜘蛛，眼中带着智慧神情的狼群，都纷纷出现。

    它们虎视眈眈的看着这群机甲，而在它们身后，躺着的正式失踪的机甲，从那些机甲上冒出的白烟，显然里面的人已经死去多时了。

    “怪物。”

    老人作为早年的星空探索领导人，见过不少奇怪的东西，在场出现的虽然超出他的认知，但能够让他理解，却绝不可能令他接受。

    “所以，我说，这个计划就是怪物计划，转世投胎，转成这些猪狗么？”

    想罢，老人提了口气，将机甲功率调大最大，对着公频下达了最后一道指令：

    “随我杀！”

    由他带头，机甲大军像一道利剑一般，冲向了白龙座下加油站。

    “吼！”

    一道浑厚的，宛如瀑布般的雷霆龙息之后，机甲融化了，在这辐射区深处，有着唯心裂缝逸散的地方，唯物世界的规则受到了唯心的干扰，理论上讲，雷霆龙息这个强度本不该冲破机甲的防护罩的。

    地下深处，露西对着戴维说道：

    “怎么感觉我们像反派一样。”

    戴维摆了摆手说道：

    “不重要，那个老头的灵魂就算了，三千战士，算是地球人类最精华的战士了，他们坚毅的灵魂，还是值得保留的，送去你的英灵殿吧，交给那个南美领导者刘伟和，他们曾经属于一派。”

    “好的。”

    露西说完，又皱了皱眉头，说道：

    “好像还有条漏网之鱼。”

    戴维知道她在说谁，语气轻松的说道：

    “那个不需要我们动手。”

    太平洋上空，一艘飞船正向着南极疾驰，醒来的卡帕看着终端上已经变黑的名字，泪水不住的流出，嘴中喃喃道：

    “长官，卡帕一定会为你们报仇的。”

    这时，飞船警铃大作。

    副官看着雷达，绝望的对卡帕说道：

    “长官，大概，报不了仇了。”

    一道激光划过。

    太平洋上空，飞船解体爆炸。

    京都，秘书送来了一份文件，老人看到没看，很随意的将文件扔在了桌边的废纸篓里。

