    

    第254章晚上到四海阁一叙

    说起来也奇怪。

    这福记粮铺卖的精米不仅连一丝杂质都没有，甚至每一粒米都粒粒饱满，晶莹雪白。

    最重要的是，这福记粮铺的精米口感比任何一家粮铺卖的精米都要高出许多。

    这种米蒸出来的饭特别的香甜。

    就算是没有下饭的菜，也能让人吃的欲罢不能。

    若是这种精米只有他们四海阁的酒楼售卖，必定会将酒楼逐渐下滑的生意带动起来。

    到时，大公子从三小姐手里接受四海阁就更有底气了。

    要知道，如今的四海阁是由夜家的三小姐夜文琼执掌的。

    这夜文琼只是夜家一个庶出的小姐，执掌四海阁的酒楼这么多年，早就引起大公子和夫人的不满了。

    尤其这两个月以来，不断的有酒楼加入到天下农商会，逐渐影响到了他们四海阁的生意。

    因为要不要加入农商会这事，大公子和三小姐在夜家闹了好几天的时间。

    大公子和夫人接着这次的机会让夜老爷子将三小姐临时支到外地去，想让夜大公子在这段时间内好好表现在不加入农商会的情况下将四海阁的生意恢复到以前的状态。

    只有这样，大公子才能顺利从三小姐的手中夺过执掌大权。

    可这么些日子过去了，这四海阁酒楼的生意并没有任何的起色。

    虽然每日的客源也并不少，可和以前那种一桌难求的盛况比还是差的远了。

    大公子正不知该如何是好的时候，无意中吃到了福记粮铺的精米之后，便给他下了死命令，一定要将福记粮铺的精米弄到手，最好再使些手段，将这些精米的进货来源也打探清楚。

    孙席原本以为这是一趟很好办的差事。

    毕竟，他们四海阁在太容城还是非常有名气的。

    底下又有那么多家的分店，每家店每月消耗的粮食可是一笔不小数量。

    这种长期稳定的买卖送上门肯定没人拒绝！

    可谁知道这顾掌柜竟然这么油盐不进，真不知道他是怎么想的？

    顾叔看了一眼身旁的陆云萝，见她神色如常并没有想要出来和这孙掌柜谈话的意思，于是只好说道，“实在抱歉，这种精米我们铺子也是需要用来招揽顾客的。若是你们大公子对我们铺子里的其他粮食有兴趣的话，我们倒是可以谈一谈。”

    除了精米之外，其他都好说。

    孙席冷笑一声，这个顾掌柜还真会做生意。

    其他粮食他们四海阁去哪买不到？需要来他这福记来买？

    看来，这精米他是打定主意不会卖了。

    既然如此，他也没必要客气了。

    “顾掌柜这么坚持，我们也不好强人所难，不过，我来的时候，我们大公子交代了，不管这事成不成，都想请顾掌柜您晚上到我们四海阁一叙，我们大公子晚上想请您吃顿便饭，希望顾掌柜不要推辞。”

    “这……”顾叔一脸为难。

    顾叔看向一旁的陆云萝，看到她微微点头示意之后，这才应声说道，“既然是夜家的大公子有请，那顾某自然恭敬不如从命了。”

    孙席心中一喜，只要这个顾掌柜晚上去了他们的四海阁，他就有办法问出这精米的货源。

    拱了拱手说道，“那我们就晚上见了！”

    孙席离开之后，顾叔才说道，“公子，这夜家的大公子作风一向不好，他此时约咱们只怕动机不良啊。”顾叔在这太容城也呆了几年的时间，对于这个夜家大公子夜东锦的为人还是听说了不少的，那可是个什么好人。

    整天吃喝嫖赌，不思进取。

    陆云萝微微一笑，“无妨。”

    她正愁着不知该如何打入夜家的内部，这夜家的大公子就送上门来了。

    这么好的机会，她陆云萝怎么可能会放弃呢？

