    这变故来得实在太过突然，不论是李明月还是苏清风，都有些始料未及。

    　　苏清风并没有撤招去救李明月，反而是彻底舍弃防御，将全部力量和重心都放在她手中那一剑之上。因为这时候撤招明显已经来不及，倒不如全力攻击，逼迫张青雨回防，解救李明月。

    　　“口诀！”苏清风不理会自身伤势，出口提醒。

    　　几乎是在苏清风开口的同时，李明月就已经捏了印结，并念出口诀。

    　　那只锈迹斑驳的铃铛再次出现，凭空浮现在李明月身前，接着便是一道龙卷席卷而出，向着那些剑气冲击而去。

    　　然而龙卷虽然气势惊人，却无法将所有的剑气挡下，瞬间就有剑气穿过李明月身躯；加上龙卷的作用，一股凶猛的气势扑面而来，直接将李明月整个抬起，一口鲜血当场喷出，洒在铃铛之上。

    　　李明月只觉得眼前一黑，当场昏厥，彻底不省人事。

    　　苏清风并没有理会李明月，此刻她距离张青雨已不过一丈，浑身上下更是布满了纵横交错的剑痕，而她手中那把剑，也在这一刻爆发出浩瀚无匹的力量，一剑斩下。

    　　张青雨脸色巨变，似乎没想到只有通幽境的苏清风竟有如此可怕的气势，来不及理会李明月那边的情况，手中凭空出现了一把剑，并将之举起，同时驱动周身灵力，硬接这一剑。

    　　“咔嚓！”

    　　一声清响，两柄长剑撞在一起，火星四溅。张青雨手中的长剑当场折断，两种不同的力量相互冲撞，势如水火，瞬间炸开！

    　　这这股力量的冲击下，不论是张青雨还是苏清风，瞬间如风中纸鸢，不受控制的向后飘去。

    　　张青雨落在地上之后，并未将冲击的力量全部化解，踉跄后退了七八步才勉强稳住身形，当场涌出一大口鲜血。

    　　另一边，苏清风倒飞而上，越过台阶，撞在三清寺的牌匾之上；那牌匾像是有着某种力量加持，竟是没有当场粉碎，反而是苏清风直接从牌匾上摔下来，要不是用那把剑支撑着身体，估计已经软倒在地。

    　　她嘴角同样溢出了鲜血，但她却紧咬牙关，尽量让自己看起来并没有什么异样。

    　　张青雨在喷出一口鲜血之后，身躯又是剧烈一晃，差点当场栽倒。他抬眼看了台阶上的苏清风一眼，心思急转，然后直接转身快速离开。

    　　苏清风保持着单膝跪地的姿势，一双明亮的眸子则是一直盯着山道，直到很久后，胸膛猛地起伏，一口鲜血再压制不住，当场呕出，洒在台阶之上，而她也终于倒了下去。

    　　————

    　　李明月只觉得很冷，就好像身体完全被寒冰包裹一般，但又好像有一道刺眼的光芒洒在他的身上。

    　　他有些艰难的睁开双眼，天际依旧昏昏沉沉的，有一道光芒挣脱云层的束缚，照耀整个清源山。

    　　他依旧躺在雪地中，只不过周围的积雪已经完全融化，衣服也已经被冰冷的雪水完全浸湿。在不远处，散落着两个剑匣。

    　　“师姐……”

    　　李明月突然想起昏迷之前的事情，一下从地上爬起来，可这一动，浑身上下，疼痛感深入骨髓，差点没让他再次晕厥。

    　　缓了好半天，李明月才适应身体的疼痛，然后无比艰难的向着寺庙外走去。

    　　三清寺门前的台阶上，苏清风躺在潮湿的石板上，一动不动，死活不知。

    　　李明月心中担忧，不由得加快脚步，一步跨出门槛，脚底一件物体受力后滚动起来，使得李明月一个踉跄，差点摔下台阶。

    　　好不容易稳住身形，李明月回头一看，正是他师父留下的那只铃铛。奇怪的是这只铃铛上的锈迹已经完全消失，散发着青绿透亮的光泽。

    　　这时候李明月也来不及多想，随手将这东西捡起塞入怀中，上前查看苏清风。

    　　苏清风右手依旧紧紧握着那把剑，身上则是布满了纵横交错的伤口，触目惊心；她脸色苍白如纸，几乎没有一丝血色。

    　　李明月急忙伸手去探她的脉搏，虽然微弱，但好在还在跳动，李明月这才松了一口气。

    　　他四下看了一眼，并没有发现那位太清门掌门的身影，便将目光重新放在苏清风身上，一时间却不知如何是好。

    　　他自己伤势本就极重，自个行走都已经很是勉强，更别说将苏清风弄回房间。可又不能不管师姐，再这样下去，就算现在没死，怕是也要被冻死。

    　　他突然记起师父之前似乎留下了一些丹药，不过都交给师姐保管。于是他便忍着钻心的剧痛，向着寺庙中跑去，然后直接推开苏清风的房门。

    　　房门推开，一阵清香扑面而来，但李明月此刻一心只在那些丹药之上，所以进屋之后，直接开始四处翻找。

    　　不得不说，穷也有穷的好处，家徒四壁，找什么东西都方便，李明月很快就搜罗出一堆瓶瓶罐罐。可数量实在太多，他根本不能全部带走，也不可能全都给师姐罐下。

    　　这可把李明月难住了，他至今连基础道法都没学会，更别说更偏门的丹鼎之术，根本就分辨不出这些丹药分别有什么作用。

    　　思索半晌，李明月决定以身试药，反正他现在也受了重伤，只要找出能治疗自己伤势的药，那肯定也能救师姐。

    　　确定药效之后，李明月便带着药向着外面跑去。

    　　或许是丹药确实有了效果，也或许是心理作用，李明月明显感觉自己的身体情况有所好转，体力恢复不少。

    　　他先是取出一枚丹药给苏清风服下，然后将她手中紧握的长剑取出，又费了好大的力气才将苏清风扶到自己背上，步履艰难的走回寺庙中。

    　　将苏清风放在床上后，李明月感觉整个人都要虚脱了一般，趴在床沿缓了一会之后，又开始为难起来，那就是怎样才能将师姐这一身湿透的衣服换掉。

    　　就苏清风现在这样，就算能把命捡回来，大病一场肯定免不了；可男女授受不亲，虽说修行之人没有那么多讲究，但他们并不能算是真正的方外之人。特别是前不久发生的一件事情，让李明月至今依旧记忆如新，想起来还一阵后怕。

    　　那次师姐正在沐浴，歪打正着的给李明月撞见，事后苏清风追着李明月跑遍了清源山。要不是李明月最后跑出了清源山，而苏清风又正好发誓不离开清源山，他这条小命能不能留到现在都不知道。　这次若是帮她把衣服换了，等她醒来，不得先挖出自己这双眼睛再砍了自己这颗脑袋？

    　　这般一想，李明月不由得打了一个寒颤，看着苏清风那张此刻带着病态的绝美脸庞，李明月突然有种错觉，似乎这个时候的师姐，才是她本来最真实的样子。

    　　一时之间，李明月有些恍惚。

    　　“死就死吧。”李明月一咬牙，伸手就要去帮苏清风脱衣服，却根本不知道从何下手。

    　　等他终于帮苏清风吧衣服脱掉之后，已经是满头大汗，可当他看到苏清风身上那些触目惊心的伤口时，不免心疼，眼中杀意一闪而逝。

    　　他又找来干净的衣服简单的套在苏清风身上，然后给她盖上被子，又把房间一一恢复成原来的样子，这才疲惫不堪的走了出去。

    　　将房门关上后，李明月抬头看了一眼天空，原本稚嫩的小脸上，此刻却透着一种本不该他这个年纪的成熟。

    　　这一瞬间，他似乎突然长大了不少。

    　　————

    　　三把剑分别躺在三个剑匣中，此刻就摆在李明月房间里的桌子上；跟三个剑匣一起的，还有一只青绿色的铃铛，在外面的光芒作用下，散发着柔和的光辉。

    　　李明月也换了一身干净的衣裳，来到桌前，依次将三把剑一一取出，同那只铃铛放在一起。

    　　三把剑，用完全不同的字体分别篆刻着三个不同的名字，依次是“三清”，“浩然”，“金刚”。

    　　按照苏清风的说法，这三把剑跟那只铃铛一样，都是师父陈道陵留给自己的。师父此举有什么用意？这三把剑和那个铃铛跟自己，又有着什么样的联系？

    　　正当李明月沉思之时，一个女人的声音突兀的响起，吓得李明月一颗心差点从胸膛里跳出来。

    　　“啧啧啧，三教至宝，外加混沌钟，陈道陵对你还真不是一般上心啊！”

    　　而这个声音的来源，似乎就是那只铃铛。

    　　李明月只觉得汗毛倒竖，背脊发凉，那种感觉，就像是大白天遇见了鬼一般。

    　　慌乱之间，李明月随手抓起桌上的一把剑，双手握剑，指着桌上的铃铛，颤声道：“什么人？”

    屋子中一片寂静，并没有人回答，只有窗外时不时传来“呼呼”风声。

    李明月微微皱着眉头，再次开口道：“何方妖孽？竟敢在此装神弄鬼！”

    “哈……”

    铃铛里再次传来一个打哈欠的声音，吓得李明月一个哆嗦，手中长剑差点没掉在地上。

    “你……是人是鬼？”李明月咽了一口唾沫，弱弱的问道。

    “没你这么忘恩负义的，本尊昨日才帮你杀了那些蝼蚁，这么快就忘了？”铃铛里的声音淡淡的道。

    　　她的声音清脆如银铃，却又透着一种沧桑而古老的气息，所以听起来像是青春年华的少女，又像是饱经沧桑的妇人。

    李明月一脸的匪夷所思，原本以为师父只是在铃铛里藏了神通，却没想到竟是直接藏了一个大活人！当然，也可能是个什么妖魔鬼怪。

