    第202章你先咬我的，礼尚往来

    王家柴房，空间很是狭小，秦昭和楚晏一起坐在长板凳上。

    楚晏做的便当都被腾蛇给偷吃完了，所以秦昭和楚晏的晚饭只能吃点面包。

    秋天的昼夜温差很厉害，中午穿卫衣还有些热，黄昏便是冷风肆虐。

    等到了天色彻底黑了下来，寒风就吹得木门哐哐作响。

    “冷不冷？”楚晏握住了她的手，轻轻地给她哈气。

    “不冷啊。”

    秦昭的神色一僵，想把手收回来。她是修炼之人，这点寒冷对她来说不算什么。

    “哦。”

    楚晏应了一声，但是没有放手的意思，还是紧紧地握着她的手。

    漆黑的柴房之中，秦昭只能看到他的轮廓，距离她很近。

    楚晏捏了捏她的手，指腹触碰无名指的时候，却是没有摸到戒指。

    狭长清冷的凤眸微微起来，幽深的眼底闪过一丝不悦。

    “我送你的婚戒呢？”

    “收起来了。”

    在他没注意的时候，收起来了，秦昭还是不习惯戴着戒指。

    突然间，指尖传来很轻微的痛意，还有些湿意。

    秦昭猛地握紧了手，语气恼怒，“你咬我干什么？你属狗的吗？！”

    “谁让你忘记戴戒指？”

    “我是不想戴。”

    “不是，你是忘记了。”

    “......”行行行，你说什么就是什么！

    秦昭无语，身体往长板凳的另一边挪了一点，不想离他那么近。

    真是烦死了。

    上次还咬她的脖子！

    她挪开了一段距离，楚晏就往她这边挪过来了一些。

    秦昭凶巴巴地说，“不准过来！”

    狭小的柴房中，气氛突然变得冷飕飕的。

    “那你自己回来。”

    本来秦昭就坐在他旁边，他还想抱着她，结果她就挪开了。

    幽深的凤眸比夜色还浓黑，一瞬不瞬地盯着她。带着那种侵略性很强的危险感，如同什么黑夜中窥伺的野兽，下一秒就会把她叼回家。

    “我不要。”秦昭直接拒绝，感觉坐在他旁边，就会心烦意乱。

    她想把所有的注意力都放在外面，等着那个阴魂过来，而不是总是被楚晏这个狗东西吸引注意力。

    她似乎没意识到，他的每一句话，每一个小动作，都会在她的心中掀起波澜，渐渐地，乱了那颗冷硬的心。

    秦昭不过去，楚晏总是会过来的。

    她刚说完，他便坐了过来，强硬地把她往怀里拉。

    “戒指呢？拿出来戴上。”

    “我不！你让我戴，我就要戴？”秦昭不乐意，她不怎么喜欢戴饰品。

    “秦昭，你别逼我在这里亲你。”

    楚晏的语气冷了几分，心里一下子想到了很多。他以为她不肯戴戒指，是对自己有意见，肯定又在想方设法地抛弃他。

    骨节分明的大手，捏住了她下巴。

    他的气息，近在咫尺，清冽雅致，但是却又压迫深沉。

    秦昭是个吃软不吃硬的性格，楚晏这样威胁她，她就越不想戴戒指。

    自然也不可能乖乖让他亲，一把抓住他的手臂就咬了下去。

    你不是喜欢咬人吗？

    秦昭的眼里闪过一抹冷色，嘴上就用力了几分。

    很快，就感觉到了血腥味。

    楚晏没想到她这么不客气，忍不住皱了皱眉心。

    按在她腰间的手瞬间收紧，凤眸深沉，喉结微动，声音低低的，“昭昭，疼。”

    秦昭一愣，明知道他这语气是故意装可怜，但还是松开了。

    结果，松开就完了。

    楚晏一只手臂固定了她的腰身，受伤的那只手突然绕到她的脑后，按住了她的后脑勺，然后狠狠地亲了下来。

    迅速而猛烈地，夺取她的气息。还带了几分报复性地，撕咬她的唇，不仅亲的她喘不上气，漂亮的桃花眸还泛起了水雾。

    “你...！混蛋！”

    秦昭抬手就要打人，但是他及时松开了她，握住了她的手腕。

    “你先咬我的，礼尚往来。”

    “上次在邬昌镇，你也咬我了！”

    楚晏把自己的脖子送上前，轻笑，“那让你咬回来。”

    柴房里，落了几丝月光，刚好照到他白皙的颈脖，俊美的脸上，半明半暗，唇角带着若有若无的笑意，似正似邪。

    这个时候，秦昭要是咬他的脖子，她都觉得自己在搞颜色。

    “滚！”她愤愤地推开了楚晏。

    他眼眸含笑，还问她，“痛不痛？我亲亲就不痛了。”

    “你能不能要点脸？”如果不是怕动静太大，让那个阴魂发现，秦昭绝对让他知道，今天的花儿为什么那么红！

    刚说完，外面的寒风似乎更猛了。

    秦昭感觉到了一股阴气，还有浓烈的血腥味。

    当然不是她唇上的那种血腥味，而是那种裹挟着恶臭的血腥味。

    她的神识探出，在院里转了一圈，然后去了隔壁房间。

    王双伟的妻子和母亲躺在床上，虽然闭着眼睛，但是明显睡不着，在床上翻来覆去，心中很是担忧。

    屋里的灯开着，王双伟和他父亲坐在桌前抽烟。

    听到屋外呼啸的寒风，他们往彼此的身边凑近了一些。

    “今晚的风好大啊，是不是那个东西来了？”

    父亲吐了口烟，拿烟的手有些颤抖。

    “不知道，希望没事吧。”

    王双伟的神色很疲惫，眉心紧皱。

    秦昭的神识时刻关注着这边，只要那个东西现身，就能马上出现解决。

    但是等了半天，愣是没有东西出现。

    她布置在房间四周的符咒和符箓，也没有发挥作用。

    只要有邪物靠近这里，这些东西就会立刻开始攻击邪物。

    不仅如此，秦昭还能感觉到，那股阴气中夹杂了血腥的味道，似乎淡了很多，难道那个东西发现了危险？跑了？

    楚晏发现她的神色突然凝重，也没有再打扰她。

    两人在柴房等了很久，几乎到了凌晨，还是没有发生什么。

    王双伟和他的家人，愣是一晚上没睡，熬到了天亮。

    阳光照进房间的时候，他们都松了一口气。

    但是想到秦昭的那些叮嘱，他们还是不敢离开房间。

    天色大亮之际，秦昭就知道那个东西不会再过来，就从柴房出来了。

    刚出来，她就觉得有点不对劲。视线落在院中的尸体上，她掀开了草席。

    看到两具尸体此刻的诡异模样，秦昭不由瞳孔微缩。

    ?  ?想要月票！明天给你们万更一个吧！求月票啊啊啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

