    但是却并没有得到丝毫的回应，其他的人虽然还在战斗，但是他们没有以前那种自信心了，总是不自然的向大队长的尸体瞄了一眼，实在是太惨了。

    而且对面阵容中已经出现了两位真真正正的大宗师，他们这些堪比大宗师的强者真大，到最后还不是人家的对手，几百人也损失了五分之一。

    可谓是火上浇油，雪上加霜啊。

    不过很快付队长再次组织大家发动了一次反击，效果还算不错，让袁大宝的包围圈逼不得已只能够阔大范围，但是却依旧没有被冲破。

    就好像是吹气球一样，你吹气它就往外胀，等你吹不动的他又回缩回来，无限压榨内部空间，这样敌人的活动范围就少之又少了，灭掉是迟早的事情，袁大宝为什么要这样做呢？

    是因为能力不够吗？当然不是是想让更多的人能够安安全全的来，平平安安的回去，他不想让任何一名兄弟无缘无故的死在战场上。

    “副队长现在怎么办？他们的包围圈好像有一种魔力，可大可小，美美在咱们马上就要冲过去的时候都会遇到最为顽强的东西，没办法也只能撤回来了，赶紧想办法呀，要不然咱们真的永远留在这里了。”一位中年男子满身献血，有自己的也有敌人的。

    由于失血过多，他现在已经无法爆发出巅峰能力了，只能够把最后的希望寄托在了临时接过大旗的副队长身上。

    可是后者战斗经验挺足，指挥经验严重缺失，根本就不知道如何能够破得了袁大宝的包围圈。

    “现在没有其他办法，只能够硬着头皮发动攻击，其实当大家来到这里的时候，就应该想到会有这一天世界上没有永远的强者。”

    “咱们自然也是如此分散突围吧，能跑就跑，跑不了谁都没有办法，生死由命，富贵在天，如果跑出去了，直接前往南方城外围的李氏家族，临时营地，与咱们的老大会和然后被死去的兄弟报仇。”副队长说完这些话语以后，身影快速冲击而出。

    他选择了一个没有袁大宝和魔后这种大宗师级别强者把守的方向突围，这样的话成功率大一些。

    不过很快他便遇到了周长青的阻击，周长青虽然现在只有化神境界，后期还未到达巅峰。

    但经过袁大宝的调教以及五品丹药的加持，她也拥有的越级挑战能力，遇到比自己强上半级的对手还是有一战之力的两人很快对站到了一起，打的犬牙交错。

    有来有回几十招过去以后，周长青率先负了伤，不过并不是非常严重。

    他一双眼睛紧紧的盯着敌人，滔天的战意，已经压制不住了，大吼一声再次冲击而出。

    “啊！”大队长虽然刚刚占据了上风，但是也没有掉以轻心，同样大吼一声，一套组合拳砸了过去，面对重压，周长青勉强能够抵挡得住。

    顺手从衣衫中掏出了一枚三品丹药，吞入腹中丹药入体一丝温暖的气流萦绕全身，没过几分钟便再次感觉到了极为聪明的力量。

    他已经回到了巅峰状态，甚至，还有一点点超出这下子，两人的力量对比，就完全不在同一个起跑线上啊。

    周长青开始发动疯狂的反击，每一拳砸出空间都跟着颤抖着，一开始副队长还能够凭借一股子冲劲勉强挡住几拳。

    但是后来完全抵挡不住了，只能连连后撤压制不住的鲜血从口中狂吐而出将衣衫，染成了血红色。

    其实对战到这里胜负已分了，但是副队长还是不服气呀，觉得自己有逃出升天的希望，还在苦苦支撑着。

    又对战了将近二十个会合，为周长青找到机会，重拳砸了过去，这一拳直接砸在了副队长的胸口要害使他全身的灵气出现了乱流状况。

    身体也不自觉的抖动着周长青，怎能放过这样的机会呢？

    趁他病要他命连续踹出几脚，全部命中要害，副队长的身体倒飞出了几百米的距离，重重落地。

    口中狂吐着鲜血，虽然未死亡，但已经彻底丧失战斗力了。

    队长和副队长不是挂掉，就是马上就要挂掉张真人的最神秘一支作战部队，眼看着就要土崩瓦解。

    剩下一群人虽然有实力，但却各自为战，无法将大家变成一个整体，被袁大宝他们分割开来。

    都是十几二十个人打一个，虽然说当兵作战能力上有差距但也不大。

    常言说的好，双拳难敌，四手在如此密集的攻击之下，神仙他也受不了啊，敌人接连倒下，最后只剩下三五个人，牢牢的抱成了个团，准备展开最后的冲锋。

    “来呀，继续战斗啊，你们害怕了吗？哈哈，什么大西北联军总指挥的也不过如此，老子虽然被你们围困了，但也坚持到了现在。”

    “老子才是王者，你们这些可恶的家伙就凭借人数多的优势才能够取得这么辉煌的战绩，若是单打独斗在场，何人是我一招之敌。”一位眼镜男子满脸嚣张的说道。

    这应该是他最后的疯狂了。

    “等等，先不要动手，这人挺狂妄啊，看来得本姑娘亲自出手，让他知道知道狂妄的下场，你们还剩下最后五个人一起上吧，本姑娘若是输了，你们自然可以厉害，本姑娘要是赢了，收回你们刚刚所说的话语，老老实实的去死。”魔后平时喜欢装逼，也看不惯别人装逼，尤其是那些没有实力还硬要装的人。

    他必须要好好教训教训，不然的话心里总感觉有些不得劲儿，眼镜男子听到这话不仅没有惧怕，反而哈哈大笑。

    他的目的达到了，就是要利用这个方法激怒在场的高手，然后与其一对一战斗赢了的话，他们或许还有机会活命，如果输了那也就是一个死。

    “好，谁说女子不如男，没想到你竟然首先开口了，那我等就恭敬不如从命了，希望我们在取得胜利以后，你能够履行之前的诺言，放我等离开。”眼镜男子赶忙开口说道。

    一副小人得志的样子，不过周长青他们却并没有为李冰冰感到担心，也更加没觉得眼镜男子想到了一个什么样的好方法，把袁大宝他们的大好局面给颠覆了。

