    “好的，请您稍等。”

    随着小沫话音刚落，在这时候，叶墨的眼前，就出现了一个特殊的系统框。

    上面显示着【F】【E】【D】【C】……

    各种级别的序列能力！

    “这是各个等级的序列能力，您可以查看。”

    小沫微笑着出声。

    “这么多？！”

    看着这一个系统框，能不能够明显的看到了在里面的那些序列能力。

    从高级到低级全部都有。

    稍微想了想，叶墨伸手触碰了一下【S】级的图标。

    这系统框直接跳转。

    “S级的序列能力没有？”

    只见出现的画面空空如也。

    “该等级的序列能力，并不开放售卖。”

    “售卖？”

    “也就是说，这些序列能力，需要用钱购买吗？”

    叶墨看到这一幕，也不由得出声。

    “是的。”

    “不仅仅是序列能力，你想要的一切资料，都是需要，付费咨询。”

    小沫点了点头。

    “这样啊……”

    叶墨瞪大了眼睛。

    本来以为免费查询的，没有想到都要付费的。

    还有一些序列能力，他再看了看，这也是最低级的F级的序列能力，都需要一万块起步的价格。

    对于现在他来说，太贵了。

    “算了，先把现在获得的那些序列能力，完全掌控了再说。”

    “暂时先退出吧。”

    随着他话音刚落，在这一刹那，眼前所看到的世界，就开始以肉眼可见的速度消失。

    下一刻，眼前的画面就发生了变化。

    叶墨的身影就回到了现实当中。

    “就这么回去了。”

    “刚刚所看到的那一切，到底是不是真实存在的……”

    叶墨惊讶的同时，也不由得喃喃自语。

    “刚刚的感觉，非常像是，把自己拉扯到了另外一个空间当中。”

    “而且还有真正的触感。”

    “看来，肯定是非常强大的精神变异者，所制造的这一个头盔。”

    越是这么想着，他就越是感觉震撼。

    把头盔放下之后，叶墨就开始继续看那一本书籍。

    现在他已经翻越到了中间的位置，后面的那些内容还没有完全看完。

    “超凡生物，首次发现，是在暗黑大陆。”

    “一群世界顶级的精神变异者，走出高墙，进行暗黑世界的探索。”

    “在其中发现了一些非常诡异的生物，这些生物拥有很强大的精神攻击能力。”

    “许多精神变异者此发疯，还有的身躯都变成了怪物的模样。”

    “这一次探索，是一次失败的探索。”

    “原以为超凡生物只会在墙外的世界当中出现。”

    “当在30年前，一个信仰邪神神秘的组织，通过特殊的祭祀活动，召唤出了更加强大的超凡生物。”

    “那一战，死完了非常多的秩序者……”

    现在所看到的内容是关于超凡生物的。

    看到这些内容，叶墨内心当中也很是震撼。

    超凡生物好像也非常的恐怖。

    也不知道周岢，是怎么弄到那超凡生物的肢体的。

    想到那天他解剖那超凡生物，自己所看到的那样画面，现在也觉得有点恶心。

    “咦？”

    不过翻阅到这里之后，叶墨就明显看到了，上面出现了一些笔迹。

    这种笔迹一看就是这一本书的原主人所书写的。

    【我看到了，我真的看到了！】

    【没有想到，这种生物居然出现在了这里！】

    【不行，我必须要消灭它，维护这个城市的秩序！】

    很简单的三行字。

    只是从第2行开始，这字迹就开始变得有点扭曲了起来。

    特别是到了第3行，字体完全变形了。

    可以看得出原主人在书写这几句话的时候，似乎处于在一种特殊的情绪当中。

    “他看到了什么？”

    “难道是看到了超凡生物吗？”

    叶墨在这时候也好奇起来。

    而且从时间来看，这一本书好像已经很久没有人翻阅了。

    这书籍的原主人，肯定是原来天雨市的秩序者。

    不过应该在几年前，因为某种事情牺牲了。

    “是因为这一只生物吗？”

    叶墨也好奇了起来。

    继续翻阅到下一页，也并没有见到有新的笔记了。

    “也不知道，成东看过这一个笔记没有。”

    “感觉应该他没有看到过。”

    叶墨一边翻阅的时候，一边暗暗出声。

    而且这一本书，好像是洛颜找出来给自己的。

    那一个小女孩，看起来也非常不一般。

    “她的等级，应该很高。”

    叶墨一边自言自语的同时，就翻阅到了【序列能力】的栏目。

    “越是强大的序列能力，学习起来就越是困难。”

    “不过可以通过特殊的卡片作为载体，直接获得序列能力的信息，这是一种很有效的方法。”

    “最低级的序列能力，可以根据本书记载的内容，直接学习。”

    叶墨把几行字给读了出来。

    继续翻阅到下一页，就能够明显的看到了一些【F】级的序列能力。

    强化系：【F·008·强化拳】

    放出系：【F·003·源丝】

    具象化系：【F·019·木偶】

    元素系：【F·005·火焰球】

    召唤系：【F·001·悬空鱼】

    一共只有五个系别的能力。

    “都是最低级别的F级能力。”

    “不过系列编号，倒是比较排前面。”

    “即使是F级的能力，应该也不错。”

    叶墨暗暗出声。

    “不过昨天的时候，我好像是，使用出了那绯红之境，还有召唤地狱犬的能力？”

    在这时候，他突然想起了昨天的事情。

    “现在还能够使用出来吗？”

    那种能力，是D级序列的能力。

    也不知道现在的自己，还能不能使用出来。

    这么想着，他就要调动自己身躯的精神源力。

    “不行，完全忘记了。”

    叶墨仔细想了想之后，顿时无从下手。

    头疼啊。

    昨天自己，到底是怎么学会的？

    他只是记得，自己非常愤怒，身躯当中好像有着强大的能量不断涌动出来一般。

    自然而然的，就把那一种能力，给使用出来了。

    “算了，先从最简单的序列能力开始学起吧。”

    叶墨尝试了一会，还是没有尝试出来之后，就放弃了。

    眼神看了看这几个序列能力，一般来说，肯定是先要从强化系的开始学起。

    但是，他感觉到，自己好像不学习其他系别的能力，也能够发挥出很强的力量。

    “我好像，不是单纯的强化系……”

