    之前是弗兰德带着玉小刚以过动猿领地为中心，呈辐射状寻找的，所以第二关的地点倒不是很远。玉天麟他们早上出发，傍晚前就到了。

    “从明天开始，我们三个将分别讲解一些生存技巧，后天你们就直接进入第二关，所以不需要扎营。”到达地点后，玉小刚说道。

    这里是一片树林，与其它地方没有任何区别，至少玉天麟凭借冰灵眸带来的优越视力也没看出来。

    “不用看了，这里只是入口，同时也是为了让你们适应第二关的流程，所以就环境来说基本上就是普通的树林。”看着四处扫视的六人，弗兰德出声道。

    凡事都讲究个循序渐进，玉小刚也不会让玉天麟他们一上来就进入沼泽、险崖之类的高危之地。那么做就不是训练，而是变相为难了。

    “明天好好看、好好学，这是我对你们唯一的忠告。”赵无极最后说道。

    说完，弗兰德三人一齐走向了另一边，把空间留给了玉天麟六人。

    “看到这里的环境之后，我原本悬着的心总算是放下了，被玉老师那么说，我还真担心上来就是地狱开局。”奥斯卡松了口气道。

    毕竟这种事玉小刚也干过，当初玉小刚初来史莱克学院，二话不说，直接就是极限体能训练，把奥斯卡练的在晕倒和清醒间反复横跳。

    “这第二关毕竟与常规训练不同，我们都没接触过，玉老师肯定会给我们一个适应的阶段，哪怕这个阶段只有第一处地形，甚至更短。”唐三了然的说道。

    “其实平时我们学过的很多知识都能用在这一关里，也算是给了我们一个学以致用的机会。”玉天麟说道。

    就像是奥斯卡和邵鑫学过的食材辨别，唐三和玉天麟掌握的那些魂兽和野兽知识，马红俊对于矿物、岩石甚至地势的判断...等等，这些都能直接用上。

    戴沐白听了玉天麟的话后赞同的点了点头，随后补充道：“该有的谨慎我们也不能放下，毕竟我们脑海中的都只是理论知识，从理论转为实践，这其中可有好一段路要走。”

    “到时候我可以区分有毒物质，至少我们不用担心中毒。”唐三说道。

    “我能分辨出一些不常见的植物，到时候荤素搭配，营养还能均衡一些。”小舞笑着说道。

    “我怎么感觉你俩把我的活给干了。”奥斯卡有些哭笑不得的说道。

    “关于食物，主力肯定还是在你，毕竟我们平时还要防备魂兽之类的。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀道。

    虽然玉小刚说了，为了他们的生命安全考虑，弗兰德已经将年限超过千年的驱逐出境，可这不代表他们不用考虑来自魂兽的威胁。

    要知道有时候即便是十年魂兽也能杀死魂师，而且玉天麟他们面对八九百年的魂兽也需要联手才能应对，所以他们肯定要留出大部分精力以应对突发战斗状况。

    除了魂兽，侦查探路、辨别方向...等一系列的任务都需要他们五个战魂师负责，唐三和小舞说的那些只能是顺带。

    “可惜这一次玉老师也禁止寒宝出手，否则我们能更轻松一些。”收回手的马红俊有些惋惜道。

    “对啊，我感觉这个限制有些不合理，毕竟以寒宝粘着天麟的状态，即便是落入险地，寒宝也肯定是跟着一起的。所以，正常来说寒宝可以出手。”奥斯卡也跟着道。

    “这毕竟是训练和考验，又不是让我们出来玩的，以玉老师的性格，怎么可能让我们轻松起来，到时候没让我们逼近极限我就烧高香了。”戴沐白道。

    继戴沐白，唐三也说道：“真要向小奥你那么算的话，落入险地的过程中我们也很有可能分散开，那为了模拟真实场景，我们是不是应该从不同的地点进入，然后边各自求生，边寻找同伴啊。”

    说实话，唐三感觉这一次的第二关，就难度上来说玉小刚已经降低了很多，毕竟也只是真实模拟，真要论起来的话，光是遇到什么样的危险、谁和谁走散、每个人又处于什么状态...这些就够他们喝一壶了。

    如果在这一关里面寒宝也能出手，那么凭借他的紫极魔瞳、玉天麟的冰灵眸再加上寒宝的警戒范围，魂兽的威胁就直接被淘汰出局了，而有着飞行加视力的加持，探路也不是很难，如此，这一趟可就真成了野外冒险了。

    听了几人的话，小舞觉得即便是唐三和玉天麟也把星斗大森林想的太简单了，在犹豫了一瞬后，还是开口道：“其实星...野外也没大家想的那么简单，很多时候那些高年限的大型魂兽反倒是最容易对付的。最难的往往是那些毒虫、瘴气、低年限但成群结队的魂兽。”

    小舞本来想说星斗大森林的，可刚要说出口，却想起来她现在的身份和唐三一样，都是没来过星斗大森林的，因此在第一时间改了口。

    但小舞说的内容确是实打实的干货，举个例子，在一头千年的幽影豹和一窝十年的毒火蚁只见选择，很多魂兽都宁愿面对幽影豹。

    小舞想提醒的就是这一点，在星斗大森林里，各种成群结队的虫类魂兽，隐蔽却能一击致命的植物类魂兽，永远都比明面上的正常魂兽致命。

    “不用担心，小舞，即便遇到危险我也会保护你的。”唐三很自然的说出了这句话，语气也很平常。

    可不论是小舞还是玉天麟他们都知道，唐三是认真的，他真的能做到永远站在小舞身前。

    虽然唐三的话让她很暖心，可小舞还是忍不住在心里吐槽着：‘我担心的是这个吗？我是怕你们都不在意这些好不！’

    “小舞，这一点你真的可以放心，就算小三的紫极魔瞳起到的作用有限，可你也应该相信我的冰灵眸啊！”玉天麟保证道。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗，即便斗罗大陆与蓝星有差异，但总有经验通用的地方。

    就目前来说，唐三求生水平如何玉天麟拿不准，可不算唐三，玉天麟觉得自己脑子里的经验绝对是最丰富的。

    “今晚都好好休息吧，明天在老师们讲解的时候都仔细的记着，特别是小奥和红俊，你们俩可别像当初上文化课时那睡意朦胧的样子。”戴沐白说道

