    不过，柴绍是知道疫病对于大军来说十分恐怖……

    但是单独设置营帐，这有什么用？

    这个部分，柴绍就不太明白了。

    这么麻烦一场，能避免疫病？

    马周微微一笑，“将军有所不知，单独设置营帐，这本身并无特别之处。关键在于，饮食之时，餐具等物都是统一收集。如此一来，清洁便可统一清洁，干净与否便可随时监督，有所保障……”

    马周这话一说完……

    柴绍听的整个人就直接呆住了。

    好家伙……这思路也太秀了吧？！

    统一调配，统一清理……

    饮食之事，若是散于全军，那么将帅如何管理？

    基本就是没法管理，否则也不会古今这么多将领在士兵生病这个问题上翻车了。

    可是现在……

    有了李盛这个思路，事情一下就变得明白了。

    当然……

    这么做，并不能绝对的避免疫病，但是疫病这种东西……

    它本来就是一个运气问题，这种做法，相当于是减少了疫病传播的途径，从而大幅降低了发生的可能性。

    概念名词柴绍知道的没那么多，但作为历史上的将星一枚脑子还是非常好使的，顿时就明白了其中奥妙。

    这下……

    别说李盛打算如何了，柴绍听完马周的讲解，心中瞬间就只有一个念头。

    这等回头了有了机会，说啥也得在军中安排一番！

    柴绍眼中的激动搞得马周一阵紧张，还以为自己说错了什么，于是接着补充起来，

    “当然，除了这些，还有诸多手段辅助，这一带天气潮湿酷热，容易得病，圣侯还是做了许多准备的。”

    “除了饮食用具要统一处理消毒，圣侯还为全军安排了药物，叫做藿香正气水，专门用于解暑祛热邪……除此以外，圣侯还颁布了卫生条例……”

    “药水……”

    柴绍听到这里就点了点头，这个他倒是能明白。

    虽说自己是不懂医道，用药什么的是一问三不知。

    不过这一套本身，他还是能明白的，李盛身负名将之号，文韬武略都有名气，会几张方子专门给大军出征用，这也不奇怪。

    不过奇怪的是……

    后面的“卫生条例”，这又是啥？

    柴绍一时间有些紧张，因为刚才自己就将“化学原理”听成“化学猿鲤”……

    这要是传出去，鬼知道秦琼尉迟恭这帮粗胚怎么笑话自己呢。

    所以柴绍决定，这次一定要问问清楚。

    不然万一以后哪天去跟人喝酒吹牛逼一不小心说漏嘴，还特么的说错了……

    那可就丢老人了，不是一般的丢人可以说是。

    柴绍于是问了一下。

    这一问呢，马周接着就笑着说了，“其实也并非什么不传之秘，都是一些小事，但却是作为军令强制执行的。”

    “比如行军之中便罢了，可若是驻军，那就必须遵从条例，全军上下将士，饮食前必洗手，一切饮食必须煮沸……”

    “除此以外，按照圣侯所说，在未来有条件的时候，除了餐具等等，其余一切物品，都要统一‘消毒’……”

    马周这一通讲述，听的柴绍是目瞪口呆。

    一方面，这些治军之法，他算是从未听说过……但另一方面，这些东西如果组合起来，给他的感觉，还真能避免绝大部分的疫病……这就非常恐怖了！

    试想大军孤悬在野，一方始终神完气足，另一方却因为人员密集而逐渐积累不利因素，比如其中的大头，疫病，等等……

    在对峙当中，这可就是大优势了啊。

    这闲聊之间，柴绍和马周也终于等来了午饭。

    不过这午饭……

    柴绍是看的彻底呆住了。

    只见送伙食的兵卒，托着两个大托盘过来。

    接着托盘在桌面上一方，

    就见两人的托盘之中，各放着三只体格壮硕的大龙虾。

    这三只龙虾看上去俱都十分健壮，甚至可以说是有些夸张，每一个都有儿臂粗细，烧的通红艳丽，十分神奇。

    柴绍看着这玩意直接就愣住了。

    这是……啥？

    等等……

    柴绍不禁后背一阵发凉，惊愕的转头看着马周，

    “这……宾王，这是何物？”

    “哦，这个是龙虾，将军且试试。”

    “虾……龙虾……”

    柴绍再一看，这东西仔细观察，还真有几分像是虾……

    虾这种玩意，并不仅仅是海边才有，到处都有，柴绍也并非没见过没吃过。

    但是这么巨大……

    看起来就十分渗人了。

    因为这虾，不管怎么看……都太大了。

    比陆地上河湖里捕来的虾，这足足大出几十倍了。

    这么巨大……

    柴绍看着就头皮发麻了，僵硬着脖子转头看向马周，

    “宾王，你确定能吃？”

    “这东西怕是……”

    光是第一反应，柴绍就感觉……

    这东西看着就渗人无比，味道怕是难吃之极了……

    这下他明白李盛为何会满不在乎大费周章的专门搞这一出为生条例了。

    伙食费都让他省成这样了，也不知省了多少铜钱出来，整点花里花哨的当然不在乎了……

    不过接着，柴绍却见马周面色如常，甚至面色还十分兴奋的开始拆解起了这大“龙虾”……

    “将军有所不知，这海边美味不少，这龙虾可是一绝啊。”

    “龙虾……一绝？”

    柴绍闻言一怔，可是之前……

    之前自己也不是没有到过江东，但也没听说过有这么一道菜肴啊……

    这玩意究竟是什么地方找到的……

    柴绍心中腹诽不止，额头冷汗直冒。

    人对于虫子一类的节肢生物都有天然的恐惧，要吃下肚真是不如饿死，基因传下来的直觉就是这么强烈。

    不过这个时候……

    柴绍也注意到，因为中午饭点到了，除了他们来这吃东西，还有不少水手兵卒也在陆陆续续的出现在附近的营帐周边。

    因为自己和马周衣着明显与寻常水手不同，还引来了不少目光。

    柴绍知道，这种时候……不管东西多难吃，作为统帅都必须得吃下去了，哪怕硬着头皮也得吃，否则军心败坏就是一瞬间的事。

    于是接着，也只好硬着头皮，拆解起这诡异硕大的“龙虾”来……

