    “今天晚上，雨林组织有行动，杀手排行榜的十大杀手和蝾螈，全部有行动，我知道，你和程虎现在身在东屿岛，也只有与你俩，能够搅动这种风云，万事小心！我和刀疤，随后就到，晚会儿见！”

    这条消息来得挺突然的。

    张易已经有很长时间，都没有与森蚺和刀疤联系了。

    他们两个，一直跟着那个和程虎长得很像的人，程龙，在练习提升，不知道现在，实力如何。

    看完短信。

    张易把这事说给了程虎。

    程虎一阵激动，不过，他又有些担心的问了一下。

    “程龙，会来吗？”

    “消息里只提到，森蚺和刀疤过来相助，程龙应该不会过来。”

    张易这么回答，程虎点头，脸上的表情有些复杂。

    他其实并不讨厌程龙，只是，两个人之间的隔阂，一种都没有机会彻底消除。这件事，还需要一个契机。

    程虎立刻转移话题。

    “也不知道森蚺和刀疤现在的实力如何，真想跟他们好好比试一下，我觉得，他们现在肯定也有很大的提升！”

    张易笑了笑，则说。

    “他们俩，未必想跟你比！”

    “由不得他们！”

    程虎说着，脸上露出几分坏笑。

    话到这里，程虎又问。

    “对了，你刚才说，杀手榜十大高手，还有雨林的老大，全都来了？石井家族还真有些能耐，居然能把雨林老大都给搬出来。”

    “看来，咱们到石井家族门口的那一战，有些效果，终于还是把东屿岛这淌水，给彻底搅混了啊！”

    张易看向程虎，认真的点了点头。

    “你这话，说的真是越来越有水平了啊！”

    程虎哈哈一笑，摸了摸后脑勺。

    “还不是跟你学的。”

    “就是不知道，没有了森蚺和刀疤的十大杀手榜，还够不够看啊！要是徒有虚名，估计还不如跟森蚺和刀疤过招过瘾！”

    张易有些无语，程虎这是一看到高手靠近就兴奋，三句离不了老本行啊！

    “到时候他们来了，打了就知道了。”

    “至少，人家是世界级的，肯定比黑龙组有些意思！”

    时间过的很快。

    东屿岛，夜幕降临。

    一架直升机，发出霸气的嗡鸣声，在石井家族大门口附近，降落了下来。

    此时，石井龙介已经等候在大门口了。

    他穿着一件白色的长袍，戴着墨镜，看起来十分的有派头。

    直升机降落。

    一个身材魁梧的光头，第一个从直升机跳了下来。

    他穿着一件特别的迷彩，迷彩上的图案，如同在雨中淋湿融化了一般，看起来十分的诡异。

    这是雨林的象征，也是雨林的训练服。

    在这个光头的后边，还有十个面色冰冷的人，从直升机仓门口跳下来，十个人两列，整齐的跟在光头身后。

    后边那十个人身上的衣服，与光头的衣服，稍有区别。

    光头的胸前，有一个霸气的蝾螈图案。

    这是他雨林老大的象征！

    身材魁梧的光头，正是蝾螈！

    直升机降落之后。

    天空中乌云变幻。

    狂风乍起，漫天黄叶飞舞。

    仿佛，雨林来了之后，即便连东屿岛，也开始开始变天下雨。

    夜色并不明朗，蝾螈的那张脸，看起来有些恐怖，坑坑洼洼的，连头顶也有不少坑坑洼洼的地上。

    就好像，他被火烧过一样。

    石井浩站在石井龙介的身后，看见蝾螈，下意识地就后退了两步，因为，他有种看到了恶魔的既视感！

    那种恐惧，在他的心里，无端蔓延。

    在他看来，张易和程虎那种，就是明面上的实力，能够给人压制的感觉。而这个蝾螈，就好像地狱的恶鬼，是嗜血的！

    这就是让人闻风丧胆的雨林吗？

    石井浩的呼吸，都变得急促。

    如果不是知道，蝾螈是他们这边的人，他石井浩见到这种架势，早就被吓跑……

    不，不是吓跑，是瘫软在地上，动弹不得！

    黑暗中。

    有两个人坐在对面的房顶上，看着这边的一幕。

    森蚺脸上的表情很冷。

    刀疤脸上的愤怒，在肆意蔓延着。

    “这东西，终于肯从巢穴里出来了！”

    刀疤咬牙低沉道。

    森蚺攥着拳头，咯吱作响。

    刀疤直接说。

    “我去杀了他，把人头送给张先生，当见面礼！”

    说着，刀疤就准备直接从这边的二楼上一跃而下，直奔石井家族的大门口。

    “慢着！”

    森蚺拦下了刀疤。

    刀疤看着森蚺，激动的说。

    “我们好不容易找到个报仇的机会，不能放过那丑八怪！”

    “刀疤，冷静，这次，他跑不了的。东屿岛这边，有张先生布的局，我们不能为了一己仇怨，坏了张先生的计划！”

    森蚺眉头紧紧地拧着，劝说道。

    那边。

    走下直升机的蝾螈。

    脸上带着诡异的笑，本来，他准备直接过去跟石井龙介握手。

    可刚刚抬手，他又突然放下，回头看去。

    石井龙介虽然是石井家族的继承人，这些年，与雨林的合作也有很多，但是，在见到蝾螈本人的时候，他也有种后背直冒冷汗的感觉。

    如果是一般人，连石井龙介的手都抬了起来，对手又放下，石井龙介肯定会生气的，但是，面对蝾螈，他并没有生气。

    他只是尴尬的收回右手。

    等蝾螈回头。

    他才询问。

    “蝾螈先生，那边，有什么问题吗？”

    蝾螈冷声一笑，又朝着那边看了一眼。

    “没什么。”

    蝾螈步步靠近石井家族的大门。

    后边的那十个杀手，也紧随其后。

    等待在石井家族大门口的这些人，全都感觉到一股刺骨的寒冷，扑面而来。这些人身上的杀气，都非常的重。

    让这些普通人，根本无法承受。

    不过，这些正合石井龙介的心意。

    他需要的，就是这样的合作伙伴，否则，如何震慑整个石井家族？

    “蝾螈先生，诸位高手，请！”

    蝾螈点头。

    他后边的杀手，一直都只是跟在他身后，大约两米的距离。

    “咱们边走边聊。”

    “石井先生，我觉得，你可能对那个花香路酒店的了解，并不充分，那个地方的水很深，深到你想象不到！”

    能让蝾螈这么说，石井龙介也非常的意外。

    “蝾螈先生，不就是个炎夏人开的酒店吗？水能有多深？”

    蝾螈看了石井龙介一眼，冷笑一声。

    “你可听说过，墨家？”

