    　　在李七夜住入了九连山不久，九连山开始热闹起来，竟然开始有一些九秘道统的修士住入九连山。

    　　虽然说，一直以来都有九秘道统的修士住入九连山，来九连山悟道，但是在平日里来九连山悟道的人都是独自前来，甚至有可能一天也就只有一二个人前来入住。

    　　但近日来越来越多的九秘道统的修士住入了九连山，而且很多是年轻一辈的弟子住入了九连山。

    　　“九连山的九湖变色之日也快要到了。”看到越来越多的九秘道统修士，特别是年轻一辈的弟子住入了九连山，守在山门的中年汉子看了一眼，不由喃喃地说道。

    　　“白鹤道兄，没有想到也能在此遇到你呀。”在越来越多的九秘道统修士住入九连山的时候，不少大教弟子都纷纷在九连山中遇到了故友，都纷纷打招呼，聊起了往事。

    　　有一些彼此不认识的九秘道统的弟子，在相互自报门户之后，也都慢慢熟络起来，攀起了交情。

    　　虽然说九秘道统的不少门派都有过摩擦，但对于更多的修士而言，大家都是属于九秘道统的弟子，在某种程度上而言，大家都还算是一家人，所以在没有利益冲突之下，不少九秘道统的弟子在彼此相处之下，还算是友善。

    　　“九湖要变色了，白鹤兄也前来得奇遇的吗？”故友相蓬，免不得热切攀谈起来。

    　　这位被称之为白鹤兄的年轻修士摇头，说道：“吴兄太看得起我了，九连山奇遇，谈何容易，万世也难得一遇，就算的是万世出一奇遇，只怕也轮不到我。这一次九湖变色，来的强者天才太多。兵池家的公主、静莲观的仙子，都会来九连山。”

    　　“白鹤兄此消息可靠？”听到这活，被称为吴兄的年轻修士不由吃惊。

    　　“可靠。”这位白鹤兄消息灵通，说道：“不瞒吴兄，这一次九湖变色，不止是兵池家的公主和静莲观的仙子会来，我得到消息说，只怕刀圣和真帝都会亲临。”

    　　“观海刀圣和八阵真帝吗？”听到这个消息，吴兄不由大吃一惊，心里面为之悚然。

    　　“没错，正是观海刀圣和八阵真帝。”这位白鹤兄神态郑重地说道：“这一次九湖变色，只怕五强都会来，除了五强之外，斗圣王朝也会有人来。”

    　　“五强和斗圣王朝不是在括苍城胶着吗？”这位吴兄不由吃惊地说道：“听说各大传承和军团都派大军在括苍城对峙，他们怎么会来九连山？在此之前，我还听说，八阵真帝还亲自坐镇括苍城呢。”

    　　“你消息已经落后了。”这位白鹤兄说道：“现在九秘道统各方兵马都临时整休，各大势力暂时达成了协议。”

    　　“新皇选出来了？”这位吴兄吃惊地说道：“是谁掌执九秘道统的权柄呢？”斗圣王朝失其鹿，天下逐之，自从新皇下台，成为亡国之君后，不知道有多少门派传承取争九秘道统的权柄，大家都想当九秘道统的皇帝。

    　　“暂时还没有。”白鹤兄轻轻地摇了摇头，说道：“权柄之争，连各大传承共同达成协议，暂时搁置，与此同时，斗圣王朝也重新整合，甚至有传言说，圣阁有可能重新出世。”

    　　“百足之虫死而不僵呀。”听到这样的消息，吴兄不由吃惊，喃喃地说道：“太清皇死了，新皇逃亡，斗圣王朝还依然能崛起，这实在是了不得呀。”

    　　“所以这一次九连山很重要。”这位白鹤兄低声地说道：“如果在这一次九湖变色能得到奇遇的话，说不定能改变九秘道统的格局。”

    　　“没有这么夸张吧。”听到这话，吴兄不由惊愕地说道：“九湖变色又不是第一次发生，在以前也发生过，甚至有可能是大家空手而归。九湖变色，能改变九秘道统的格局，这太牵强附会了吧。”

    　　“一点都不牵强附会。”这位白鹤兄摇头，说道：“先不说这一次九湖变色会出什么东西，单以当下九秘道统的局势而言，那是以往所不能相比。以前乃是太清皇独尊天下，不管是不是九湖变色，都折腾不出什么波花来……”

    　　“……现在不一样，九秘道统的大势极为脆弱，只要擦出一丝毫的火花来，都有可能引起九秘道统的所有门派传承大厮杀，到时候，你觉得能不能改变九秘道统的极局呢？”

    　　听到这样的话，这位吴兄好一会儿才回过神来，喃喃地说道：“说得也是，天下大势，如此的脆弱，只需要一根导火线而已，一旦九湖变色，真的有好东西出世，那还真的是会引起血拼，到时候只怕九秘道统的无数门派传承都被卷入这样的一场厮杀之中。”

    　　想到这里，这位吴兄都不由打了一个冷颤。

    　　在以前，太清皇一统天下，无人能撼动，就算九湖变色，出现了了不得的东西，大家也都纯粹是争夺宝物而已。

    　　现在大势已乱，一旦九湖变色，出了好东西，到时候天下各派，就不仅仅是为了争取宝物而卷入这样的一场厮杀之中了。

    　　随着越来越多的九秘道统弟子住入了九连山，九连山变得越来越热闹。

    　　“我告诉你一个惊天的消息。”就在不少人住入九连山的时候，有一个修士十分神秘地对自己同伴说道。

    　　“什么惊天的消息，这么神神秘秘。”同伴见他如此的神秘，不在意地说道。

    　　这个修士把自己同伴拉到角落，见左右无人，低声地说道：“我发生了一件惊天大事。”

    　　“什么惊天大事？”见他如此的严肃和郑重，同伴也吃惊了。

    　　“我告诉你，你千万别告诉别人。”这个修士见附近没有人，低声地说道：“我发现，新皇就在九连山。”

    　　“真的假的——”一听到这话，同伴顿时被吓得跳了起来，失色大叫。

    　　“嘘——嘘——嘘——”见同伴跳了起来，这个修士被吓了一大跳，立即拉着他，用手指压着他的嘴唇，示意他小声点。

    　　好不容晚的，他同伴这才震惊中回过神来，惊疑未定地看着这位修士，抽了一口冷气，你低地说道：“你，你不会是乱猜的吧，新皇怎么会在九连山中。”

    　　“千真万确。”这个修士忙是说道：“在入山门登记的时候，我瞄了一眼登记册，看到册子上正好有新皇的名字，绝对假不了。”

    　　“不可能吧。”这个同伴将信将疑，低声地说道：“多少人寻找新皇，都没有找到，他怎么会跑到九连山来了？不会有是有人假冒的吧。”

    　　括苍城被攻破，一个时代崩灭，在那一刻起新皇也消失不见，不知道被谁救走。新皇失踪之后，曾经有很多人寻找新皇，虽然有着种种的传闻，但都没有准确的消息。

    　　现在新皇突然出现在九连山中，这怎么不把人吓得一大跳，如果知道新皇就在九连山中，搞不好兵池家、万阵国各大门派传承都会大军压境。

    　　“冒充新皇，那可不是一件好玩的事情，那可是掉脑袋的事情。”这个修士摇头，低声地说道：“谁敢冒充？搞不好，不仅仅会自己脑袋落地，还会连累他人。”

    　　他的同伴一想也觉得是，现在多少人想置新皇于死地，谁会冒着天大的危险去冒充新皇，除非真的有人是活得不耐烦了。

    　　“我的妈呀，九连山不安全呀。”他的同伴回过神来，打了一个冷颤，说道：“一旦被兵池世家、万阵国他们发现新皇就在九连山中，那岂不是立即大军压境，到时候九连山就成了战场，一下子战火连天，我们就被殃及池鱼，小命不保。”

    　　“不会的。”这个修士摇了摇头，说道：“不要忘了，这可是九连山，谁敢乱来？从来没有人敢在九连山乱来。太清皇还在世的时候够强大了吧，够目中无人了吧，来到九连山，那还不是收敛起天下独尊的姿态……”

    　　“……九连山，那可是深不可测，谁敢大军压境，在九连山点燃战火，那是十分不明智之举，一旦惹怒了九连山，谁会知道有怎么样的结果。”

    　　这个修士分析得头头是道，丝丝入扣。

    　　“说得也是。”他的同伴搓了搓手，不由有些小兴趣，说道：“新皇就在九连山，嘿，我们要不要去看看。”

    　　“有什么好看的，不就是一个废物吗？”这个修士兴趣缺缺。

    　　“虽然说新皇是废物，但他可是新皇呀，身价无双。”他的同伴搓了搓手，兴奋地说道：“嘿，如果我们把新皇绑架了，或者把他押回宗门之中，嘿，不说是发大财，说不定会立一个大功。”

    　　“你疯了！”这个修士一巴掌抽在他的脑袋上，说道：“现在新皇就是一个马蜂窝，谁捅了就会引来一大串敌人，一不小心，会招来灭顶之灾，到时候连小命都玩完了，看你还怎么立功。”

    　　“好吧，那就只能眼睁睁地看着大好机会从手中溜走了。”他的同伴无可奈何地说道。

    　　虽然他也想把新皇绑架，但是掂量了一下自己的实力，还是作罢。

