    “尝尝看，这是精灵才会制作的饮料！”艾薇儿为维斯顿倒了一杯绿色的饮料，看起来有点像是鱼味啤酒，只是比那个漂亮了不少，闻起来还带着一股树叶一样的清香的味道。

    维斯顿轻轻抿了一口，好像是喝了一口薄荷冰茶，清凉中透着一股芬芳的特殊口感瞬间征服了他的味蕾，让他一下子就喜欢上了这种饮料。

    “好喝，和媚娃们制作的饮料有点相似，但是味道完全不一样，我很喜欢。”维斯顿笑着说。

    “啊，是的，你是芙蓉的未婚夫，应该是去过媚娃部落的。”艾薇儿了然地点了点头，微笑着说，“如果我告诉你，这两种饮料的制作方式一样呢？”

    “那也没有什么吧，好的东西总是会有一些相似的。”维斯顿无所谓地点了点头。

    “那，如果这两种都是出自精灵的手呢？”艾薇儿再问。

    “啊哈，也没有关系啊，媚娃在很久之前不就是被称为‘月光精灵’么。”维斯顿打了个哈哈，心里察觉到了一丝不对劲了。

    “那如果我再告诉你，媚娃实际上是暗夜精灵的后人呢？”艾薇儿最后问道。

    “精灵？暗夜精灵？”维斯顿凝重地当下了杯子，魔杖悄悄滑落在了手里，脸上装作一片茫然的样子，“什么意思？”

    “其实你已经明白了不是么？”艾薇儿突然噗嗤一笑，“呵呵，你还是把魔杖收起来吧，我可不是你的对手，堕天使！”

    “你到底想做什么？”维斯顿脸上没有一丝被戳破的尴尬，反而直接将魔杖露了出来，“有什么就直说吧。如果有什么想对芙蓉不利的话......”

    维斯顿没有将话说完，他知道，眼前的精灵明白他的意思。

    “我明白，相信我，我不想与你们敌对。”艾薇儿轻笑着摇了摇头，眼中划过一丝浓浓的哀伤和迷茫，“我只是想回家，我很想我的爸爸妈妈。”

    “回家？”维斯顿有些迷糊了，干脆不想了，直接问道，“可以说的明白一点么？”

    “当然，不过，能请你先收起你的魔杖么？”艾薇儿看了一眼维斯顿手中的魔杖，“这东西还请不要在我的面前拿出来。这诅咒不是我能够扛得住的。”

    维斯顿点了点头，直接收起了魔杖，看着艾薇儿，等着她的解释。

    “其实，在刚看到你的时候，我就感觉到了你不是人类，我还以为你也是被遗弃的一员。”艾薇儿微笑着说，“只是，我没有想到的是，你竟然是堕天使，而不是其他的长生种。”

    “这和种族有什么关系么？”维斯顿好奇地问了一句。

    “是啊，简单的说，如果不是长生种的话，就不配知道真相。”艾薇儿笑了笑，话语却是很不客气。

    没等维斯顿问，艾薇儿自己就解释了起来。

    “你应该知道，上古时期，统御着大地与天空的并不是人类，而是长生种，人类只不过是最为弱小的一员。那时候也没有什么巫师和麻瓜，只有普通的人类。”

    “那时候，天空是神的地方，大地是泰坦族的国度，森林是精灵的家园，海洋是海族的领地。人类和其他的弱小的长生种，分别在泰坦，精灵的麾下统治着，万物又都归属于神灵所执掌。”

    “人类繁衍的速度实在太快了，又有着无可比拟的智慧，窃取了长生种的力量后，便一发不可收拾，渐渐地在众多的长生种中开始挑拨，促使上古众族的战争爆发了。”

    “神明为了制止战争，打碎了大地和海洋，割开了天空，划分了无数的世界。这就是世界的真相，而这里，只是万千世界中的一个而已，而且还是比较弱小的一个世界。”

    “世界与世界之间原本是互相没有连接的，想要从一个世界到另一个世界中，没有足够强大的力量是不可能的。只有媲美神灵的力量，才能做到这一点。”

    “原本我的父亲和母亲也只是精灵世界的最为普通的两名精灵。在他们刚刚成年的时候，接到了森林女神的神谕，通过女神的力量，来到了这个世界，那时候，这个世界中，巫师与教廷的战争才刚刚开始。”

    “因为光明神，也就是人类口中的上帝耶和华的力量突然争强了不少，各位神灵都派出了自己的下属前去探查，我的父母正是探查这个世界。”

    “在探查中，我的父亲发现了光明神强大的秘密，那就是最为纯洁的信仰，最为虔诚的信徒会产生这种信仰之力，性质和神力极为相似。”

    “我的父亲与母亲极为开心地上报了这个消息，结果被安排继续观察。在这期间，他们相爱了，于是就有了我。”

    “父亲为了我的健康成长，创造了格兰之森，格兰就是我的母亲的名字。格兰在我们自然精灵的精灵语中，就是漂亮的意思。”

    “我的父亲没有料到，暗夜女神萝丝派出了暗精灵来到了这个世界，我们自然精灵与暗精灵可是宿敌，自然也就这么打了起来。”

    “在打斗时，父亲和母亲遭到了暗精灵的暗算，被暗精灵用着暗夜女神萝丝赐下的神器传送出了这个世界，只留下了我一名精灵和几只独角兽相伴。现在那些独角兽就在霍格沃茨的禁林中了。”

    “暗精灵们以为自己胜利了，却不想他们的力量遭到了所罗门的窥探，为了巫师的未来，所罗门索性将他们随同七十二柱魔神一起封印了起来，估计到了现在，已经化为飞灰了吧！”

    艾薇儿平淡地将自己的身世说了出来，眼里的哀伤之色一闪而过。

    “所以，你称自己是被遗弃的......”维斯顿叹息了一句。

    “不，并不是。”谁知道艾薇儿竟然摇了摇头，“遗弃这个词是来自于海族，他们是被海神故意留在这个世界的，他们称呼自己为遗弃的种族。我其实也是学着他们这么说。”

    “这个世界还有海族？”维斯顿大吃一惊。

    “有啊，不过，海族是十分脆弱的，总是不断地变模样。”说着，艾薇儿的脸上浮现出了一抹嫌弃，“他们简直是难看死了，一点也不想塞壬族那么漂亮。只是，这个世界已经没有塞壬族了。”

    好吧，感情这位也是个颜党，维斯顿暗笑了一下，忽然想到了霍格沃茨黑湖底的鱼人一族，那个所谓的海族所指的不会是他们吧？

    想到这里，维斯顿也情不自禁地有些反胃，那也确实太丑了......

