    离开了琅嬛书屋，邓聪来到了一处凉亭中。

    里面正站着一个年轻人，身形笔直，犹如长枪要刺破苍穹。

    邓聪快步走上前去，躬身一礼道：“大公子。”

    此人，原来是洪玄机的长子洪熙，现为御林军三大营神机营统领，修为已经是练脏境巅峰，随时都有可能成为练髓大宗师。

    洪熙淡淡点头，问道：“事情办得如何了？”

    邓聪微微笑道：“大公子放心，我已经办好了。我故意讲错了几个关键的地方，最开始的时候，他是察觉不到任何异状的。可等异状出现的时候，一切就都晚了。先前积累的暗伤，将会猛然爆发出来，他必死无疑。”

    洪熙点头道：“很好。此事不可让父亲知晓，一旦他练功暴毙，你到时候直接推脱责任就是。无凭无据，没有人可以怀疑到你头上。”

    邓聪点头，他敢这么做，也是因为此事根本无从查起。

    否则他再大的胆子，也不敢在皇宫里谋害皇子。

    ……

    皇宫，长明殿。

    粗大的牛油蜡烛，把殿中照得通明。

    杨易低眉沉思，他在考虑着要不要直接跑路。

    这次是邓聪暗中下手，下一次可能就是乾帝和洪玄机这两君臣亲自出手了。

    以他现在的修为，武道练脏、练气先天第九重、修道鬼仙，综合实力恐怕还不是洪玄机的对手，就更被说度过了五六次雷劫的乾帝了。

    但跑路容易，再回来就难了。

    二十年的世界任务期限，如果还算上造反的时间，恐怕时间上有些不够啊。

    一旦完成不了，那他就要永远困在阳神世界了。

    “殿下！”

    孙仲提着一个红木食盒走了进来，他脸上满是欣喜的笑容，说道：“殿下，这是和亲王殿下托人送进来的莲子糕，说是请您品尝的。”

    “和亲王？”

    杨易抬头，心中疑惑。

    记忆中，他跟和亲王几乎没有任何交集，对方怎么会突然托人送糕点给他吃呢。

    “送糕点来的人，还有没有说些什么么？”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “哦！”

    孙仲似乎想起来了，说道：“是有说句话，好像是‘莲子去掉了苦心才好吃’，奴婢听了都有些莫名其妙的。”

    “莲子去了苦心才好吃。”

    杨易喃喃自语，很快就明白了过来，他说道：“嗯，我知道了，你下去吧。”

    “是，殿下。”

    看着孙仲转身离开，杨易点开食盒，看着里面摆着十几块雪白色的糕点，香气扑鼻。

    他把所有糕点都掰开了，在最底下的一块糕点中，发现了一张纸条。

    打开纸条，上面写着几个字：太子欲对你不利。

    杨易脸色微微变幻，他心中豁然开朗，想通了所有的关节，明白想要对付他的不是乾帝，而是太子。

    作为理学大家，洪玄机天然是支持太子的，长子洪熙也是铁杆太子党。

    因此通过洪玄机，太子完全可以指示邓聪暗害他。

    或许，此事洪玄机可能还不知情，因为他始终觉得，只要乾帝没有对他不利的想法，洪玄机就绝对不敢动他。

    但洪玄机不敢这么做，洪熙却完全可以。

    作为洪玄机的长子，邓聪是很有可能听命于洪熙的。

    与此同时，和亲王的纸条也让他蓦然醒悟，他先前的目光只局限于宫内了，那些小皇子可能没有精力跟他明争暗斗。

    但外面的那些成年皇子，却有的是时间和精力。

    特别是他最近表现这么凶猛，未来肯定是会被封为亲王的。

    对于这么一个将来的竞争对手，太子他们怎么可能不会关注。

    于是太子果断出手，指示邓聪暗害他。

    玉亲王选择了坐山观夫斗，和亲王选择了提醒他。

    原著中，和亲王此人表面仁义，实际上阴狠毒辣，因此这次送纸条提醒他，恐怕也不是处于什么好心，而是让他来吸引太子的火力。

    为了避免竞争对手增多，太子肯定会不遗余力地除掉他。

    如此以来，他就能够帮助其吸引太子很大一部分注意力了。

    杨易暗叹，这种杀人不见血的暗战，他真还是头一次碰到，差点就阴沟里翻船了。

    挨打不还手，这不是他的风格。

    杨易眼中精光闪烁，思维快速转动着。

    “按照邓聪的修炼方式，我想要练功暴毙而亡，至少需要一个半月的时间。那时离年底大考核，已经没有多少天了。”

    “因此邓聪这边，我需要稳住他，以免太子再找我麻烦，耽误我练功。”

    “不过为了安全起见，我还得给太子找点麻烦，省的他又琢磨出什么对付我的阴谋。”

    “只要让他忙起来了，才会忽略我。”

    至于说杀掉太子，目前来说是不现实的。

    想到这里，杨易站了起来，朝练功房走去。

    至于手中的纸条，他随手一搓就化为了齑粉，随意仍在了地上。

    盘膝坐在蒲团上，杨易微微闭着眼睛，很快就有一团阴风从他头顶窜出，在原地打了转，就朝练功房窜了出去。

    ……

    东宫位于皇宫以东，离长明殿并不远。

    东宫，主殿。

    一个身穿滚金四爪龙衣，戴赤金冠的人，坐在宽大的椅子上。

    他的相貌与乾帝有六分相似，雍容华贵。

    他双眼微闭，眼皮呈现出深紫的颜色，给人一种霸道无边的威严。

    无论什么人，都要臣服于他脚下。

    此人，正是太子杨元。

    蓦然，太子杨元蓦然睁开了眼睛，目光灼灼地看着殿外。

    因为他察觉到一个结界，竟然无声无息笼罩了主殿，竟然连他都没有事先察觉。

    太子脸色凝重，大声斥道：“何方妖孽，敢闯孤东宫？”

    杨易的身形，在大殿门口显化了出来。

    他此时一副道士的装扮，身穿星辰道袍，微微稽首道：“无量天尊，太子殿下勿惊，贫道此来不过是有事情想要告诉您，说完就走。”

    说话间，杨易眼神微微一凝，看到了太子的人物面板。

    太子：杨元。

    年龄：30岁。

    修为：鬼仙、练髓。

    功法：未来无生经（残）、造化天书（武道篇）

    技能：政务精通、权谋精通、骑**通。

    道法：真空大手印、九大法印……

    武技：沧浪回风掌，造化灭神掌，弹指惊雷，灵鼠滚油锅……

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数记忆凭空出现在脑海中，杨易宛若化身成为了太子杨元，在刹那间就经历了对方二十多年的修炼生涯，融合了对方全部的修炼记忆和感悟。

