    不对，也不叫无事啊，被困在亭子里出不来，这还不叫事吗？

    “我听得见你们的声音，你们不用写信，跟我直接说话就好。”另一张符图又显现了字迹。

    孟昔年和六少突然发现，这两封信等了好一会儿还没有化为灰烬消失。

    再加上原来没有的金色流光，孟昔年和六少都察觉出江筱现在写的信的不同来。

    “小小，那你有受伤吗？”六少立即问道。

    几乎是他的声音刚落下，符图就显现了字迹。

    “没有，爸爸别担心。”江筱现在就有点儿报喜不报忧的感觉了。

    她虽然没有受伤，可是困在这里面不能出去，也不能吃不能喝，能怎么办？可现在要是跟他们说这些话，那只会让他们更加担心。

    他们又看不到里面的情形，还是等她自己慢慢想办法吧。

    “可是现在要怎么出来？总不能一直呆在里面。”

    孟昔年又紧接着问道：“你要不再试试能不能把我带进去。”

    江筱无奈，“我得碰得到你才能够把你带进来啊，现在碰都碰不到，怎么能带你进来？”

    没有办法。

    这么一直困着可不是事。

    别的不说，他们马上就要去打支野岛了，难道说江筱不带着？

    就这么任她在空间里呆着？

    江筱也想到了这个问题。

    六少之所以过来，应该就是差不多要准备出发去打支野岛抓龙王了吧？

    可是她现在怎么办？

    她要是不出去的话，他们去她也不放心啊。

    江筱赶紧又写了信。“要不然把计划先缓缓？”

    可是写了这信之后她自己都有些不愿意。

    现在是最好的时机。

    要是等到龙王他们发现一号基地已经被毁了，他们可能会不顾一切地出逃了，有一号基地和那些研究员在，龙王应该是不舍得真正放弃D州的一切到处逃窜躲起来的。

    要是他们再拖延，很有可能会抓不到龙王了。

    那江筱如何愿意？

    “放弃这个计划！”孟昔年却是想也不想地说道。

    这个时候他哪里舍得离开这里？

    也无法放松离开啊。

    江六少也同意。“嗯，龙王以后再抓也来得及，小小，现在是要确保你的安全，你这样，我和昔年都放心不了。”

    江筱刚刚自己主动说计划延缓下来，可现在她又不愿意了。

    她立即又写信道：“不，不能等，按照原计划吧，昔年哥，你和我哥带人去，朱顺他们也能够帮忙，而且这一次刘军长也该出手了，这么多人应该也能成事。”

    她得相信他们的能力。

    不是非得有她的帮忙才能成事的，如果那样，她把孟昔年当成什么了？

    “我在这里面也不会有什么事情，只是可惜不能跟着一起去了。可万一你们刚走我就能出来了呢？那我也能赶得上！”

    江筱努力地说服他们同意。

    这并不是一件容易的事。

    最后是孟昔年想着抓到龙王对她的意义，不舍得她失望，这才咬牙答应了。

    “爸留下来，不要再去了。”

    他必须让六少留下来，不能所有人都走了，留着江筱一个人在这里。

    