    第885章 大哥给你罩着

    飞冲的进展被真武大帝中断，四个浑身沐浴金光的人影，眼眸顿时微微皱动了起来。

    随即，为首的一名漂亮女子，看着真武大帝就直接说了起来。

    “荡魔祖师真武大帝，你履行你的职责，吾等，也是有必要的使命需要完成。

    花果山内，藏着以为我们需要的西天圣物，此次必须由我等带回。

    还望大帝给我们西天一个薄面，待来日，佛祖如来，定会有重礼谢达。”

    说着，女子捧着手里的玉净瓶，顿时被其微微祭起，瓶内流光飞转间，亦仿佛有眸中威能神通正在酝酿，随时都有可能祭出杀敌。

    只不过，面对眼前女子的诉求，真武大帝却一点面子也不给的摆了摆手道。

    “你们系统寻找你们的圣物，干本大帝什么事？干那妖猴什么事情？

    想要找东西，尽管去花果山就是，本祖师的战场，还轮不着你们来插手。”

    “是是，真武帝君说的很对，你我行事本不想干，但那猴子若主动阻碍我等寻找圣物。

    那就也别怪文殊我和观音等四大菩萨在此，插手您的战斗了。”

    手持玉净瓶女子背后，一个相貌文气，气质咸宁的男和尚走了出来，口中自称文殊之名。

    真武大帝见此，当即便就哼了一声笑到。

    “滚吧，别来打扰本帝。”

    虽在天庭担任的职位没有观音五方五老来的那么实在，但战力无双的他，却也不曾把眼前的四大菩萨放在眼里。

    若非必须得给西天背后三大世佛一点面子，真武大帝或许当场就会发飚，直接动手轰走眼前几个宵小之徒。

    “那好，我们这里厉害，还望大帝好生施展，争取快些拿下妖猴回天庭复命。”

    文殊没有任何生气的点了点头，紧接着，便就带着观音、普贤、地藏等其他四大菩萨，转身就朝着花果山地界飞落而去。

    他们此行来的目的十分明确，那就是，趁着天庭对花果山动手之际，抓拿金蝉子回西天。

    千载难逢的机会，他们西天可不会错过半分。

    否则，当今西天之内的顶尖战力而言，想要轻松拿下花果山，恐怕也得经历一场不小的大战。

    就以他们暗处观察孙悟空所展露的战力来说，即便是他们这四大菩萨一起出手，法宝尽出，怕是也有些不敌。

    而四大菩萨之后，就是过去、现在、未来，三大世佛佛祖了。

    但对于凡界而言，进攻花果山，佛祖明显不适合前来，或恐被人诟病。

    而佛祖不出，大妖王孙悟空，又有何人能降。

    所以，四大菩萨这才趁着南天庭的出手，立马也摸索了过来，寻找机会，解决掉孙悟空这个阻碍。

    哪怕，这样做，会影响西行大计，但金蝉子而言，比起西行大计，却是不分伯仲，值得他们冒险。

    “滚吧！”

    真武大帝冷哼甩手一声，随即便不愿理会西天的四大菩萨等人，对于他而言，西天所行理念，与其完全背道而驰，他很不喜欢。

    道不同，不相为谋。

    只是，就在真武大帝话音刚落之际，一道狂怒之音，却是幽幽自高空传递而来道。

    “既然来了，那就，都留下吧。”

    话音刚落，叶晨和天蓬的身影，赫然之天际急速飞落山头而来。

    旋即但他们落地之时，那被撞得分崩离析的山头碎石杂乱之内，突然轰得一声传出道炸响。

    随后，孙悟空的身形刹那拦住了正想下山，去寻金蝉子的四大菩萨面前。

    嘴角露出一抹狂傲的狞笑就道：“都止步吧，俺老孙大哥，让你们走了吗？”

    此话一出，观音文殊普贤地藏四人的脸色，顿时变得非常难看起来。

    因为孙悟空出现的刹那，他们四大菩萨亦都在第一时间感应到，眼前的孙悟空，胸前凹陷肉身的伤势，居然眨眼功夫就痊愈了。

    而且，浑身散发而出的强悍气息，也完全没有半点孱弱不稳的样子。

    那副模样，生龙活虎的，哪有半点被偷袭的架势，战力依旧处于巅峰。

    而一个他们本就不是对手的大妖王，被他们偷袭无碍，那么，他们四大菩萨，又该如何应对呢？

    正当几人纷纷面露进展之时，代表佛教智慧的文殊，顿时转头朝向真武大帝，就是一声话语而出。

    “真武帝君，这妖猴你就任由他胡乱而为了么，若真如此，那就别怪我们四位菩萨，真的动手了。”

    文殊的激将之法，几乎溢出言表，明眼人都能看得出来。

    但真武大帝也有些不管不顾，孙悟空是他的对手，任何人，都不可以随意插足进来。

    他要跟孙悟空，真真正正的较量出个高低。

    之前的持续战斗，孙悟空在他的绝对防御下打得很难受，他真武大帝又何尝不是压抑至极呢。

    若非他领悟了一剑防御的天地规则领域，怕是早就败在了孙悟空的手上了。

    令其惊奇的是，孙悟空的力量，近乎绝对强过于他这个大罗金仙极限强者。

    完全打得他没什么还手余地，只是偶尔伤到了孙悟空几剑，但那等微末伤势，对于妖猴那般的强大的肉身来说，简直聊胜于无。

    所以，真武大帝是真的想，与孙悟空分出个胜负出来，公平对战的那一种，旁人插手，只会让其觉得非常不自在。

    就这，真武大帝亦是知道文殊的激将言词别有他意，但其也在乎不了那么多了。

    当下，真武大帝纵身飞跃而起，停留在孙悟空的面前之后，便是一语话出而道。

    “孙悟空，本大帝承认，你很强，强得远远超乎了我的意料之外。

    所以，你可愿与本帝君，公平的战出个胜负强弱。”

    真武大帝能有此番言语，也完全在孙悟空的意料之中，但很可惜的是，他想继续跟眼前的真武大战下去。

    可西天来的宵小之辈，孙悟空亦是不想就这么放过他们。

    甚至，若是置之不理的话，藏身在花果山内修养的金蝉子，怕是也会被立即抓过西天。

    这，不是他想要看到的结局，自己的朋友，他只想好好保护。

    只是，就在孙悟空纠结之际，一旁的叶晨，却是忽然飞到了他的身旁，随即拍了拍他的肩膀就道。

    “想战就去战吧，大哥支持你。

    至于，那些宵小鼠辈，大哥在这给你罩着！”

    ?  ?感谢；妩仸兄弟的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

