    “主人，你不过是第一次来光明圣会罢了，这些家伙怎么一个个都开始针对你啊？”

    　　小黑在瞧见这一幕之后，心中也是一阵不快。

    　　主人的属性天赋本就极为出色，这些人即便羡慕也不至于一开始就这样上赶着针对吧，实在是太没有气度了。

    　　听言，百里红妆眼底绽开了一丝嘲讽的光，心中更是一阵冷笑。

    　　“这就属于萧师姐的好手段了，她这是在捧杀我。”

    　　“捧杀？”小黑微愣。

    　　“不错。”百里红妆语声微沉，“她表面上看起来没说一句我的坏话，每一句话都在夸我，但是她特意将光明圣女提出来，又提示大家对我的态度要小心点。

    　　如此一来，大家并不认为这是她的想法，相反的，大家会认为这都是我的想法。

    　　我不过是一个新人罢了，刚来到上层界，什么事情都不懂便如此嚣张。

    　　换做是谁，在这样的情况下都不可能喜欢我的。”

    　　她就说这萧柔瑾怎么会这么好心，原来重头戏在这里。

    　　主动提出带她来光明圣会，表面上看起来是照顾师妹，事实上是来这里帮她树立一帮敌人，当真是好手段。

    　　小黑在明白这一切之后，脸色顿时也变得异常难看，“主人，那我们怎么办？总不能就这样吃闷亏吧？这也太不划算了。”

    　　“一般人或许在这样的情况下只能吃闷亏，不过，不代表我也只能吃闷亏。”

    　　漆黑如墨的凤眸闪现了一丝阴冷寒凉的光，百里红妆面上却是不露声色。

    　　夸人吗？

    　　她又不是不会。

    　　“我不过是初来乍到罢了，实不相瞒，我是从下层界来的，对于上层界的很多事情都不明白。

    　　虽然在觉醒仪式上刚刚觉醒了天赋，但是我很清楚我的身份，绝对不会逾越的。”

    　　百里红妆压低了嗓音，精致的小脸透着几分担心和忐忑，俨然一副因为被姜浅瞳二人的话给惊吓到了的模样。

    　　伴随着百里红妆的话音落下，姜浅瞳和蓝焰不由得对视了一眼，眼中的不满顿时消散了几分，取而代之的是一丝疑惑。

    　　本以为这百里红妆是自以为是的家伙，可是从她这表现来看，似乎并不是这样啊。

    　　他们自然也已经听说了这百里红妆是从下层界来的，只不过这样的出身，一般人都是不愿意提及的，但是百里红妆竟然自己主动说了出来，可见她并不是本性嚣张之人。

    　　因为，如果真的自以为是，那么她是绝对不会将自己的弱点给说出来的。

    　　顿时，姜浅瞳和蓝焰看向萧柔瑾的目光就变得蹊跷了。

    　　百里红妆只是三言两语便已经表明了自己对上层界的东西都不明白，自然也不４会有太多的想法。

    　　如此一来，萧柔瑾所说的话可能就不是百里红妆的意思，而是她自己的意思。

    　　萧柔瑾亦是脸色一白，她没想到百里红妆会说出这样的话来，自然明白姜浅瞳和蓝焰已经知晓其中的一些端倪了。

    　　然而，就在这时，百里红妆的声音却是再度响了起来。

