    “这…这是金蝉子？”看着神通映照出的那个光头身影，观世音一脸的懵逼与不解。

    这家伙不是被佛祖贬下凡历十世劫去了吗？

    怎么跟阿修罗一族打起来了？

    观世音的玉面之上，情绪明显，十分的复杂和古怪。

    她刚刚推衍过了，虽然此时的金蝉子变化明显，但是他的真灵没有变，确实是货真价实的金蝉子。

    这家伙不但没有历劫，还修炼起来了，最离谱的是，他修的还不是佛法。

    谁能告诉我这是怎么回事？

    难道被道门的人给拉拢过去了？

    观世音如此想到，赶紧给如来传去消息。

    身在大雷音寺的佛祖正在打坐修炼，收到观世音发来的消息之后，那满面佛光的脸上闪过一丝狐疑，心算一番之后，再用神通映照出画面。

    如来佛祖有些坐不住了。

    气的差点从莲台之上站起来。

    这小子顶着一个大光头，一身的道门气息，不论不类的，像什么样子。

    最过分的是，这家伙居然是大秦的太子。

    莫名其妙的就成了佛门的敌人。

    想到这里，佛祖脸上的怒气突然消失了，反而还浮现出一丝笑意。

    让金蝉子在大秦做内应，覆灭秦朝岂不是更加容易了？

    其实根本用如此，等到阿修罗的大军降临，大秦很快就会被吞没。

    到时候连金蝉子的第一世也直接带走。

    “观世音，金蝉子的事就由他去吧，等到阿修罗的大军降临，一切都会回到正轨。”

    如来佛祖给观世音传音道，说完，再次陷入打坐之中。

    …

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝被哪吒气到之后，正准备重新安排人手捉拿猴子。

    就在这时。

    千里眼和顺风耳赶来报信，两人的神色略显慌张，“陛下，南瞻部洲发现阿修罗一族的身影。”

    此言一出，凌霄宝殿内响起一阵喧嚣。

    玉皇大帝面色一动，随后招出昊天镜往大殿顶上一抛。

    昊天镜仿佛扎根了在了虚空，镜子中光华流转，慢慢的显出画面。一个光头，在他周围全是残肢碎肉，污血将地面都染红了。

    “嗯？”

    看到镜子中的画面时，众神楞住了。

    阿修罗呢？

    怎么全是一滩碎肉？

    “怎么回事？”玉皇大帝直视着千里眼和顺风耳问道。

    “陛下，我们发现的时候，他们还在打架，没想到这么快就打完了。”

    千里眼心虚的说道，其实就是他们看忘了，没有及时的通报。

    玉皇大帝冷冷的瞪了二人一眼，这两人在他心中几乎已经判死刑了，可能时间太久了，他们都忘了该怎么尽忠职守了，看来得找个机会给回炉重造一下了。

    念此，玉皇大帝抬手一指，昊天镜发出一阵耀眼的光芒，他用大神通在追溯前一刻发生的画面。

    渐渐的，昊天镜中的画面开始再快速的倒退，打乱重组。

    镜头回到金蝉子带领着大秦将士跟阿修罗遭遇的时候。

    半晌之后，众神看完不由的发出一声惊叹。

    这个光头少年居然是大秦的太子，凭借一己之力将几千位精英阿修罗杀了个干净，其中还包括了几大魔将之一的鲁托罗。

    要知道，这可是太乙金仙级别的存在。

    居然被那个光头一拳打没了。

    “大秦真是能人辈出，大秦的君王是大罗金仙就算了，太子居然是太乙金仙，假以时日，真的不得了啊！”

    有神仙惊讶的说道，似乎都没有意识到这句话会给玉皇大帝造成怎样的伤害。

    “毫不夸张的说，那一拳我甚至都要出一半的力才能抵挡。”

    “大事不妙啊！你们听到最后那个女修罗说什么了吗？她说阿修罗的大军就快要降临了。”

    有神仙突然间说道。

    此言一出，众神才反应过来是有这么一句话，刚刚光顾着看女修罗那浪样去了，谁注意到这个啊。

    难怪有时候形容人牛逼会用到修罗这个词，那一刻他们都想化身修罗了。

    听着底下的议论声，玉皇大帝的脸上浮现出一丝异色，有些人可能不知道，但是他一下子就想到了，这些阿修罗绝对是佛门勾搭过去的。

    佛门和冥河血海的关系一直不清不楚，这是很多三界大佬都知道的。

    大秦成了取经路上的绊脚石，以佛门的性格，怎么可能坐视不管呢？

    玉帝心中冷笑，难怪上次观音找到他之后就没了下文，原来佛门已经在背后行动起来了。

    真是一群老硬币。

    将阿修罗一族弄去人间界，真是一步狠招。以阿修罗一族的毁灭力，覆灭大秦是轻而易举的，不过这样一来南瞻部州的生灵也会遭殃。

    “陛下，小臣认为，得尽快的派人去南瞻部洲，以免阿修罗的大军突然降临，致使人间生灵涂炭。”

    有神仙出列，上前一步谏言道。

    这话一出，一些神仙已经在心里暗自冷笑了。

    从玉皇大帝的反应他们已经猜出一点东西。

    这次的阿修罗大军可是冲着毁灭大秦去的。

    这可是除去眼中钉肉中刺大好的机会，玉皇大帝会放过这个机会吗？

    似乎真如一些人所想，听了谏言的大臣所说，玉皇大帝沉默了一下，才开口说道。

    “此事是真是假还未可知，事关重大，等查明真相在做决断。”玉皇大帝面色肃然的说道。

    一时间，众神脸上的表情变的精彩无比。

    而此时，观世音正好赶到，心知肚明的她开口说道：“陛下，佛法有言因果报应，嬴政他大逆不道，这便是报应。陛下只需要派人去照看无辜生灵不受波及便是。”

    众神脸上的表情更加精彩了。

    不愧是你啊。

    这话说的确实很难让人挑出毛病，一方面嬴政大逆不道该死，另一方面又派人去照看无辜生灵。

    可谓是面面俱到。

    玉皇大帝神目中闪过一丝满意的色彩，观世音的建议简直太符合他的心意了。

    既把目的达到了，还不至于失去颜面。

    “咳…哪位仙家愿意走上一遭，维护南瞻部洲的无辜生灵不受波害？”

    “我我我，我去。”

    话音刚落，哪吒就迫不及待的站了出来。

