    “星云漩涡的规律？”江词眼中神光一闪。

    他之前就有尝试找过这个规律，可惜没找到。

    “不错，在我看来，星云漩涡才是万山星海最大的危险，

    被漩涡吞噬死亡的人，要比魂兽杀死的还多，

    所以我专门研究了一年，才发现了星云漩涡的一些规律。”齐松点头笑道。

    憨厚的笑容，令人心生好感。

    “和星云波浪有关？”江词疑惑。

    每次星云漩涡的出现，都是先有波浪，然后才化成漩涡。

    “是，也不是。”齐松笑了笑。

    这话就让江词更疑惑了。

    “哈哈，我发现的规律，其实很简单，

    就是星云波浪的幅度越大，化成的星云漩涡，吞噬引力越小，反之亦然。”齐松大笑道。

    江词心中一动，把自己以前遇到过的星云漩涡，很快回想一遍。

    发现的确有这个规律，只是他遇到的漩涡次数少，所以没有总结出这个规律。

    “那你为何又说不是？”江词问。

    “因为这个只是漩涡出现的规律，我还没有找到星云波浪是怎么出现的，

    要不然，我有信心在万山星海生存的更久，说不定有机会寻找土著族群的传承祖地。”齐松叹道。

    江词轻轻点头，虽然星云漩涡很危险，但它终究是星云波浪所化，

    只有找到星云波浪出现的规律，才能真正规避这一危险。

    “好了，我把自己知道的都告诉你了，也算是付了请你帮忙出手的报酬，咱们就此分开吧。”齐松打趣道。

    “那就云顶大赛再见了。”江词爽朗一笑。

    “再见。”

    他们都是天才，当然没有结伴而行的打算。

    两人转身背向而行。

    突然，齐松抬起一脚，闪电般的踹向江词。

    “哼！”

    却不料，江词早有防备，一个回旋踢。

    轰！

    一次交手，却是江词占了上风，

    堪比10倍极品灵器的身体强度，给他带来了强大的力量和速度，直接将齐松踹飞。

    “好强的身体！”齐松大吃一惊，这是他没有搜集到的资料。

    “那就更该死了，再见吧！”他又冷笑，然后转身就走，

    江词面无表情，刚才的热情消失的无影无踪。

    他这么谨慎的人，怎么可能会轻易的把后背露给对方。

    只是心中疑惑，齐松转身就走的动作，有些莫名其妙。

    这个虚伪的家伙，有些自信过头了吧？

    不过，江词可没打算放过他，剑光闪烁，袭向齐松。

    哗啦……

    几乎瞬间，一个星云漩涡出现在江词不远处。

    “不好！”

    江词脸色大变。

    强大的吞噬引力束缚住他，让他无法挣脱，

    这次的引力，远超他以前遇到的那些漩涡！

    “飞舟！”

    千钧一发之际，极品飞舟出现。

    他想要借飞舟的动力，挣脱吞噬引力。

    “加速！加速！”

    飞舟的加速动作，让附近的空间紊乱，星云流转。

    局面僵持住了。

    “再加把劲，就能摆脱了！”江词面目狰狞，

    他知道漩涡出现之后，持续一段时间就会消失。

    但就在这时，已经离去有一百公里远的齐松，取出一把极品灵器长剑，直接祭出。

    咻！

    长剑划破空间，撞在江词的飞舟上。

    齐松虽然不是用剑的，但以他的实力，随手一掷的力量，

    再加上漩涡对飞剑的吞噬引力，也足以打破飞舟和漩涡的僵持。

    呼呼……

    星云漩涡瞬间把飞舟连带着江词，一起吞噬进去。

    片刻后，星云漩涡消失不见，星海再次变成波澜不惊的状态。

    齐松来到这个位置，他憨厚老实的面孔上，布满了阴毒之色。

    “一把极品灵器，换一个劲敌的性命，大赚！”

    “江词，虽然我们无冤无仇，可你对我的威胁太大了！

    只有你死了，才能保证我在四重天的位置不会动摇！”

    正常情况下，四重天只能有三个元婴期弟子。

    现在的三个老弟子中，齐松是最年轻的一位，没有另外两个老弟子底蕴深厚。

    在齐松看来，就算这次云顶大赛，江词威胁性不到他的位置。

    以江词的天赋，下次、下下次，就说不准了！

    趁这个机会，解决威胁，再合适不过了！

    齐松目光狠辣的盯着缓缓流淌的星海，这次他利用了两个优势，才创造了这个机会。

    “猎杀了三年多的魂兽，在那些灰色气流的滋养下，我的灵识早已突破元婴圆满的极限，

    探查范围从一千公里，达到了一千五百公里！”

    “而且，我也知道星云波浪出现的规律！”

    “魂兽群从虚无中出现之后，附近必然会有星云波浪，

    兽群规模越大，出现的波浪就越小，所化的漩涡越强！”

    他为了猎杀合道期魂兽，在这座星空巨山潜伏了有一个月之久。

    在这之前，他就猎杀过一只合道前期的魂兽，并引出了魂兽群。

    所以，他很清楚星云波浪出现的位置。

    刚才他向江词求助，是有意为之，

    因为他凭借比江词多五百公里的灵识探查范围，早就发现了江词。

    然后，就有了接下来发生的一切。

    包括在魂兽群的追击下，他故意先跑一步，带江词来到了这里。

    “在万山星海死亡的核心弟子，不会有人去追究，就算有人追究，也查不到我头上！”

    “我绝不允许有人威胁到我的位置！”齐松神色坚决。

    幼年的成长经历，造就了他两种截然不同的性格。

    表面上的憨厚老实、与人亲切。

    内心里的阴狠毒辣、不择手段。

    ……

    这是江词踏上修炼之路以来，最大的一次危机！

    危险未知，生存几率未知。

    星云漩涡像是无限长。

    江词被吞噬引力卷着，不知下降了多少距离。

    “机会！”

    “一定还有机会！”

    江词还保持着一份冷静。

    既然被吞噬进来之后，没有立刻死亡，就证明还有机会！

    呼呼……

    他的身形极速下降，下降！

    不知过了多久。

    忽然，隐约有声音传到江词的耳边。

    “吼……”

    “呜……”

    不是怒吼声，像是幼兽的低鸣、呜咽。

    “魂兽？难道星云漩涡真的通往虚无空间？”江词心中一动。

