    本书下周三江，周五上架。

    今天又上了个小喇叭，读者突然就多了起来。

    不过很多问题，也随之而来，

    因为人多了，不同的看法也就多了。

    可我这本书就是小众书……

    现在有人在说我这本书有问题，我经过一番若有所思……还真也察觉到一丢丢。

    这就导致我多少有点怀疑人生……

    于是，我决定写出一份问卷调查，请大家认真回答，这可能关系这本书以后的写作方式。

    请在你认为的答案处回复。

    一.本书的节奏如何？

    1.快。

    2.慢。

    3.正好，不用硬改。

    二.这本书水吗？

    1.不水。

    2.恰当好处。

    3.太干了都是剧情，那就没意思了。

    三.我按照现在的方式写下去，可以吧？

    1.好

    2.不好

    3.正好，不用硬改

    四.某些较长的剧情（例如李白、渡劫这段很长），会看着很无趣吗？

    1.无趣

    2.还可以

    3.正好，不用硬改

    五.第一卷的时候，我写的每一个故事，基本都是3章结束一个小剧情，再加上2章带着剧情的日常，这样的写作方式看起來怎么样？

    1.好

    2.不好

    3.第二卷更好看。

    4.正好，不用硬改。

    六.诸位读者有意见，可以以下分类中提出，我都会看。

    1.剧情意见。

    2.节奏意见。

    3.角色意见。

    4.车技意见。

    5.毒点有哪些？我斟酌着改……我不会真写了太毒的地方了吧？

    还有些读者说许仙是舔狗，啊这……

    他就在山海画里问个‘在吗’，说个‘你是个好妖’，这……也是舔狗嘛……

    这是老直男癌吧…

    咳，我肯定不会把他写成舔狗的。

    感情要互相付出的，不过得慢慢来。

    …………

    问卷结束。

    哎，本章说的反馈机制太及时了，我心态都快出毛病了。

    平常少了点本章说，我就认为你们要弃书了...

    各位没事多说两句话，让我心里有点底……

    嗯，例如标题签个到~

    求月票，本月月票超过1000张，作者可以抽奖，我兴许抽个大封推，那不就火了啊？

    溜了溜了，码字去了~

    群号：489474230。

