    “远征军所建立的第二帝国，而不是什么都护府？”李长河皱眉问道：“这些家伙是叛乱？还是被困于那个世界了？”

    大唐有一项不太安全的黑科技，便是鼠人的传送门技术。

    也正是因为这种技术，出现了所谓的大唐远征军。

    在最开始，大唐利用传送门反攻鼠人世界，获取其中的特产材料和超凡知识。

    后来，鼠人被彻底压制。传送门也就成了大唐通往各个可连通世界的桥梁。

    估计和李二成为神性生物有关。大唐远征军一度十分活跃。

    所以，有些玩家曾在任务中见识过大唐远征军。

    可由一支远征军建立国家...怎么说呢，是有些出乎李长河的意料了。

    无论是李二还是李治都不会允许这种事情发生才对，要说都护府的话倒是有可能。

    “目前无法考证，一位同事在任务世界中收集情报时，意外发现了那个帝国。”陈天骄说：“而那个帝国对于玩家报以很强的警戒心，甚至是敌意。无法和平接触了。你身为当事人，你也知道。我们长城和大唐已经有过协定。可我那位同事甚至没能开口解释几句，就被甲胄军团追着碾了十几里地。得亏他有着精灵序列，钻进山林里躲过一劫。”

    “你是说，他们攻击了玩家？”李长河问。

    “如果是有玩家曾攻击过他们。那也情有可原，有一定概率是混沌信徒，也有可能的一些想要获得蒸汽甲胄的玩家。当然，不排除他们想要获得玩家身份。主动攻击玩家。”

    陈天骄说：“总之，这也导致，我那位同事没能近一步调查这个奇怪的帝国。只能继续投入到任务中去了。由于是阶段任务，所以，我打算来问问你有没有兴趣去参与下一个阶段的攻略。如果是你这位天策上将，至少能够和他们进行沟通。而且，我们怀疑接下去的任务目标，便是和那个第二帝国有关。”

    “也是，我这天策上将的面子应该还是给的。除非他们真的是叛乱了...不过，就算叛乱了，应该也不会对我有什么不利。”李长河想了想说：“正好，我也想要在百将试剑前升上一级或者熟悉一下我自己的新能力。这任务我接下来了。”

    “你要去百将试剑？那你最好完善一下技能搭配，尤其是隐蔽方面。”陈天骄回应说：“毕竟，各族的玩家也会出现在任务中，情况会比较复杂。其实，很多参赛者，都是抱着消灭对手的想法参与任务的。毕竟，能够进入百将试剑的玩家都是这一阶段中的佼佼者。消灭的越多，之后面临的压力也就越小了。当然，人类中也会有一些家伙动歪脑筋，你应该理解这点。”

    “当然。”李长河点头回应。如果自己是异族玩家，恐怕也会利用这次计划好好消耗人类玩家。反之亦然。

    而人类是个喜欢内斗的种族，背后的刀子也不是没有过。

    听说陈天骄成为半神时，便遭遇了围攻，敌人中不乏人类玩家...

    “你最好尝试召集几位信得过的强力队友。其实，以你的实力。不追求高名次的话，还是挺安全的。”

    陈天骄继续说道：“至于我说的任务...值得注意的是，里面有一个大城邦，其中的女王以及几位祭祀，疑似神性生物。她的军队也不是什么好对付的角色，不然也抗衡不了第二帝国。尽可能还是不要与她们交恶为好。免得出现什么不必要的麻烦。”

    “了解，那什么时候开启任务？”李长河开口询问，既然和大唐有关，自己也不好坐视不理。

    “一天后，会有同事交给你任务道具。”

    “好。”李长河理了理围巾说：“那我也趁着这段时间整理一下收获。”

    在击败三尸神后，李长河获得了【黎明祈愿】和【地行术】，以及鬼谷密藏。

    前两个是技能，李长河可以试验效果。

    而鬼谷密藏都是法宝，李长河可不会催动。

    于是，超凡协会现在正在加班加点的研究这些法宝，尝试让李长河催动它们。说是已经有些眉目了。

    其实吧，研究不出也没事。

    毕竟，都可以拿来喂老铅呢。

    上面蕴含的神性，可是老铅的最爱。

    而陈天骄见到李长河整理围巾的一幕，则是一脸奇怪的问道：“话说，我早就想问了。你身为玩家了。这天气还要戴着围巾吗？你是脖子上受了什么伤吗？”

    陈天骄的确对此感到奇怪。

    之前在饭桌上，他不好开口，此刻总算是问了出来。

    现在是四月份，南浙的天气是有些微冷。但身为一位高等级玩家，还不至于戴上围巾吧？

    难不成是脖子上有见不得人的伤口？

    呃...从某种角度来说，确实是有见不得人的伤口。

    “嘿嘿嘿~”脑海中，吃瓜看戏的云婷忍不住笑出了声。

    李长河则是沉默片刻后，幽幽回应：“社会上的事情，你少打听。走了！”

    而云婷从来不嫌事大，插嘴说道：“这个你可以去问你妹妹啊，啊哈哈哈哈...笑死我了！”

    其实，云婷说道没有问题。毕竟罪魁祸首就是萧楠。

    可她忘了，陈天骄不止一个妹妹。

    陈天骄在听到云婷说他妹妹的时候，其实下意识想起的并不是萧楠，而是陈余...毕竟，陈余才是他的亲妹妹。

    想起今天看到陈余顶着的黑眼圈，自己问她怎么了的时候。她脸色微红的并说都怪李长河。

    又想起最近基地内的一些传闻。

    说是陈余最近和某个三队的新人走的挺近。

    据说那个新人年纪很轻，高高瘦瘦长的很帅...

    看着李长河走远那高高瘦瘦的背影，陈天骄沉默了许久许久...

    最后，缓缓吐出两字：“卧槽！”

    即便是半神，也被这个忽如其来的信息所震惊。

    也得亏李长河并不清楚这位大舅哥的胡思乱想，不然今天就得讨教讨教半神的力量。

    另一边，李长河并不清楚云婷无意间坑了自己一把。

    而是走向【将军山】新的大本营。

