    “王子阳同志，再见。”

    汽车里。

    王子阳坐在后座。

    陈汉对他敬了一礼，张兰、王郁、张宪成三人都来到汽车旁边，都抬手敬礼，对王子阳投以尊敬的目光。

    “保重。”王子阳看向四人，再把目光投向周乙、最后将目光扫回已经上车的老韩。

    “轰，轰。”

    汽车驶上崎岖的山路，将一路颠簸前往长春。

    别看，这一次行动陈汉、张兰等人出身入死，王子阳一直被保护的很好，好像没什么危机。

    其实，王子阳的旅途才刚刚开始，前往巴黎大会指证日寇暴行的一路上，绝对充满重重阻难受，每一句都冒着生死危机，站出来指证强大暴行本身便是勇士。

    小明、小芬两位小孩，换上了一套新衣服，正站在王郁和张宪成身边。

    王郁用手将女儿抱在腿变，张宪成用手搭着儿子的肩膀。

    原来刚刚陈汉把两个小孩从治安队提出来了。

    由于治安队的特殊环境，加上花钱打通关系，两个小孩都被照顾的很安全。不仅没有影响行动、受伤、气色还变得更好，更健康。

    果然，金钱是种神奇的东西。

    而治安队里的饭菜，怎么也比去讨饭要好很多，何况，邓警官还会给他们加餐。

    ……

    “王郁、宪成。”

    “你们先带孩子进去躲躲风雪，和孩子说说话吧。”这时周乙扭头朝两人说道，又补了一句：“张兰你也进去。”

    “好。”王郁、张宪成、张兰三人点点头，把目光看向周乙、陈汉两人，很快便收回目光，带着孩子回到木屋里。

    木屋门口站着的同志们，一起转身回到木屋中。

    “子荣同志，谢谢你的所作所为。”周乙见众人回屋，说道。

    “国家有难，吾辈自当尽力。”陈汉笑着说道。

    “你能记得救下王郁和宪成的孩子，我们真的很感动。”周乙表情感慨，叹出口气：“没猜错的话，金志德也是你办的吧！”

    周乙抱起双拳，重重拱手：“我周乙谢谢你！”

    “自当相助。”陈汉回答的还是很洒脱：“再说金志德有个朋友跟我有过节。”

    “我搞他也是为自己做事，把危险扼杀在萌芽当中。”

    “你是指陆兆鸣？”周乙笑道：“陆兆鸣的妹妹是金志德的情人，他没什么本事，唯一算得上靠山的就是老金，回头我就找个由头把陆兆鸣给捕了！”

    现在半个月时间过去，周乙已经洗清通共的嫌疑，金志德却由于物证、认证具在。

    有人亲眼看见他协助共匪逃跑，被定为共谍间细，抄家、通缉。

    一时间树倒猢狲散，无人再敢和金志德扯上关系。

    陆兆鸣开始夹着尾巴做人，陈汉名气又越来越大，哪儿来敢找陈主编的麻烦？不过据说先前陆兆鸣都和金志德通过气，想要利用特务科来搞他，陈汉理所当然的要回敬一下。

    现在正好周乙出院，官复原职。

    对方主动开口怎能拒绝？

    “多谢周兄！”陈汉拱起手，回礼道：“记得搞狠一点。”

    “哈哈哈……”周乙在风雪中朗声大笑。

    “好，我捕了陆兆鸣一定上刑，不过金志德的尸体你藏哪儿了？需不需要帮忙处理？”对于伪满洲国的特务科而言，金志德是在逃、通缉状态，我党行动组人员都已知道他被陈汉干掉。

    陈汉笑着摇头：“剁了，抛尸雪山，估摸这会都给鸟兽啃干净了。”

    “最多给你剩对骨头！”这件事情也把陈汉搞的头大，最后还是把心一狠，才彻底毁尸灭迹。

    伪满洲国的世界来两次，他倒是彻头彻尾练出一股狠劲来。

    “啧啧，划拉个巴子，陈兄真尿性！”周乙听的连连乍舌，竖起大拇指道：“真够狠！不愧是武侠小说的开派宗师，文人的面孔，大侠的心。”

    “听说最近北方紫禁城那头有些文人在批判你的作品……”

    “你还是注意，注意。”

    “我怕个屁！”

    “不就是那几个臭嗨批吗？”

    “谁惹恼我，呵呵，我就公布谁的日记，看看谁批判谁！”陈汉很是潇洒的大手一挥，尽放豪言壮语。

    “哈哈哈，陈先生有底气啊。”周乙眼前一亮，看得出陈汉拿捏着把柄，估计在文学界有很大的人脉？或者，有才华的天性张狂，没那股子张狂劲儿也很难写出《小李飞刀》吧？

    殊不知，陈汉单纯是作弊！

    周乙却话锋一转，忽然说道：“如果我查错的话，其实陈汉同志并不是冰城组织的人吧？更不是我党的同志。”

    “真正的雪狼！”

    “却是你！”

    这一刻，周乙眼神紧盯陈汉。

    两人表情瞬间变得严肃。

    空气中气压降低，这是生死攸关的大事！

    陈汉则没有选择隐瞒，而是点点头，坦然承认：“对，我不是冰城组织里的人，只是报社的一个小记者。”

    “我通过报纸了解到冰城组织遭遇巨大创伤，绞尽脑汁，就是想助组织里的同志脱困，最后事情越做越多，越陷越深。”

    “无奈，让你们认为我是组织里的上级，一直听从我的指令，我只是想为你们做点事情。”

    “可是你……”周乙说着话。

    打探虚实，摸清陈汉的底。

    这才是他和陈汉独自相谈的真正目的。

    “为什么我一个报纸编辑，不仅会写书，拿枪还那么熟练，敢冒枪林弹雨协助你们行动？”

    “为什么我会知道行动的密码，知道密码母本，能给张兰下达指令？甚至可以找到王子阳的位置？”

    陈汉很自信的侃侃而谈：“因为我受过特务训练，在东京留学的时候…因为我不止是雪狼、还是关东军特高课特务，代号‘猎狗’。”

    他相信既然周乙选择开诚布公私下相聊。

    有些事情便早已已经做好选择。

    而且身份为何重要吗？更重要是看一个人的所作所为！

    “当我知道特高课捕获冰城地下党，截获行动密码，方案时，我便主动和你们联系，希望能给帮助你们脱困，完成任务。”这就能解释一切了，比如，陈汉为什么有密码，特高课为什么没行动等等…其实，特高课本来就没行动，没线索，但陈汉一番话却深深震撼了周乙。

    周乙感觉面前的陈汉身上仿佛有光。

