    

    
                第1944章

    
                周元在九州待了没多久，而后就去了九州的一些地方，见了几个老朋友。

    
                当天晚上，周元返回了燕城。

    
                ......

    
                接下来的一段时间，一切都很平淡。

    
                周元每天在燕城陪着李清舞和唐墨、丁墨她们，隔三差五的带着周缘起出去玩耍，日子过的还算平静。

    
                一个月后，曹山大营到格拉斯城的曹格铁路，两岸的英雄榜终于完成竣工。

    
                在这里，给曹山大营的十万战士们，刻下了一幕战斗的景象。

    
                从曹山大营开始，一直到达格拉斯城外三十公里处。

    
                这里，称之为曹山英雄榜。

    
                当曹山英雄榜竣工完成以后，便吸引了大批的人们，前往这里参观。

    
                这天一早。

    
                燕城珑山，周元在接到曹山英雄榜竣工之后，早早的起床洗漱了一下，冲刚刚起床的周缘起说道：“缘起，今天爸爸带你去一个地方，我们走吧！”

    
                周缘起哦了一声，和李清舞打了声招呼，就和周元走出了家门。

    
                周元开车带着周缘起前往了曹山。

    
                当天中午。

    
                父女二人到达了曹山附近，这里建立了一个停车场。

    
                可以看到有无数的人，正在步行着前往曹山大营。

    
                曹山大营已经废弃了下来，但是废弃的曹山大营，却成为了一处绝佳的旅游景点。

    
                在这里，人们似乎能够体会到，当年的曹山大营，那十万战士出征的一幕。

    
                虽然曹山大营已经被废弃，但是残存的遗址却被很好的保留了下来，并且对外开放，要让每一个人，体会到曹山大营的战士们，那誓死守护山河的决心。

    
                “这里好多人啊！”周元和周缘起从停车场出来，周缘起忍不住感慨了一句。

    
                从停车场到曹山大营，人们排着长队在进入。

    
                周元笑了笑，给周缘起整理了一下衣领，而后道：“没关系，我们过去排队吧！”

    
                “嗯！”周缘起重重地点点头。

    
                父女俩走进了队伍的长龙，一直跟着缓慢的往山上走去。

    
                在山路的两边，有许多摊位，在卖一些饮料、水、黄纸和香烛。

    
                周元冲周缘起说道：“缘起，去买一些香和黄纸，我们等一下，能用得上。”

    
                “好的爸爸，你等我一下！”

    
                周缘起走了过去，买了一些香烛和黄纸，顺便又买了两瓶水。

    
                父女俩没有过多的交谈。

    
                沿途的喇叭里，不断地传来管理人员的声音：“各位朋友们，曹山大营是夏国的军事重地，十八年前，有一支十万人组成的队伍在此出发。”

    
                “这里，是英雄纪念与缅怀的地方，所以，进入曹山大营和曹山英雄榜的朋友们，要仪表妆容得体，保持肃静，禁止嬉戏打闹，禁止眉开眼笑，这是对牺牲者最大的尊敬！”

    
                “请所有女性朋友们，曹山大营外设立有卸妆时，请朋友们不要带妆进入曹山大营，谢谢配合！”

    
                一路听着管理员的提醒，周元和周缘起逐渐的走上了山。

