    

    “你！祖母……我没法活了啊！”

    楚安萱扑到楚老夫人榻前，哭的梨花带雨，好不可怜。

    刘氏看着宝贝女儿脸上红肿的巴掌印，藏在袖中的手攥紧了，强忍着怒火，恶狠狠地盯着魏安然。

    魏安然，你休想从我手上活命！

    刘氏见老夫人一脸心疼，也拿帕子捂着脸，带着哭腔。

    “三小姐，萱儿年纪小，说话冲了些，教育教育就好了，女儿家爱美，你又何必打她的脸呢，万一打坏了，以后这姻缘可怎么办？”

    魏安然见刘氏母女在堂前哭得心烦，也跪到楚老夫人面前。

    “奶奶，然儿方才动手，实在不是我本意。只是吴公公尚未离开扬州府，四妹妹那话若是传到他老人家耳朵里，您觉得他会放过咱们楚家吗？若奶奶也觉得然儿为了楚家安危教育四妹妹不妥，还请您赐教。”

    话说的漂亮，可这妇人家内宅里的话又怎么会钻到吴公公耳朵里？她就是存了心给人找不痛快。

    楚老夫人冷哼一声，闭着眼挥了挥手，让魏安然赶紧从她眼前滚，多看一眼就觉得少活一年。

    再说小孩子家家的打闹只看了心烦，她现在还牵挂着她小儿子的安危呢。

    楚安萱抬眼见老夫人放过了魏安然，握紧了拳头，也不哭了，恶狠狠地瞪着魏安然，像是要喝掉她的血。

    此刻，楚管家气喘吁吁地进了屋。

    “老夫人，丰井回来了。”

    丰井是楚三爷的随从，楚老夫人听了，忙让人喊进来。

    “快，快说。”

    丰井进了门，都没来得及行礼，就被老夫人抬手免了，要他赶紧说。

    “回老夫人，昨天夜里景昭公府世子在玲珑阁遭袭，受伤中毒，如今还未解毒，张道台带着全扬州城的老爷们守在世子所在的别苑里，让小的回来拿银子的。”

    “什么？拿多少？”楚老夫人觉得自己那口气要上不来了，怎么又要拿钱。

    “三万两。”

    这三个字如惊雷一般劈到楚老夫人心头，她哆哆嗦嗦地指着丰井，“老……老太爷呢？”

    “老太爷和大爷去庄子上了，说务必请老夫人拿钱。”

    “这……这不是要我的命吗，我们哪还有这么多钱啊！”

    楚老夫人眼睛一翻，差点晕过去。

    “老夫人，这银子不只是孝敬世子爷的，这可是咱老爷的赎金啊，所有大人们都回去拿钱了，生怕晚一步，这头上的乌纱帽和项上的人头一起落地啊！”

    楚老夫人硬撑着那口气，却再也说不出话来。

    就算是个内宅妇人，她也知道这景昭公府有多大来头。

    先祖开国后，册封大功臣三人，如今一位去世，朝中最威望的就属这二位了。

    如果那景昭公府的世子出了什么事，别说这扬州城的大小官员官职不保，性命堪忧，就是连诛几代，他们也不敢有一句怨言。

    一想这阖府上下的性命都系在银子上，楚老夫人纵是再舍不得，也得拿出来。

    “我拿一万两，剩下的，你们两房各掏一万两罢，给你们一柱香的时间，拿完就快些回来，好去换老三。”

    楚老夫人平日里端着一副明事理的大族长辈，从没失了仪态，更别说这般气急败坏。

    秦氏自然分得清轻重，忙带着人回去筹钱。

    刘姨娘一副事不关己的样子，一屁股坐下，那魏安然不是老挖苦她是妾室吗，哪有让妾室拿钱的道理，她才不当冤大头呢。

    这三房的钱，就让魏氏拿吧！

    魏安然挂着笑意走到她面前，“刘姨娘，虽然我娘是三夫人，可我们刚回府，例钱都没拿多少呢，若嫁妆还在倒好说，只是这……父亲平日与姨娘亲近，他的钱也都在姨娘手里吧，这个时候还不拿出来，姨娘是忘了父亲待你的好了吗？”

    “你！”刘姨娘指着魏安然，恨不得撕烂她那张笑眯眯的脸。

    她眼神一转，泪眼朦胧地看向楚老夫人。

    “还不快去！”楚老夫人没吃她这套，厉声呵斥。

    她为了救儿子，为了保住儿子的官位和楚家众人性命，别说刘氏这个外甥女的钱，就是娘家的家底她都要挖来填上这三万两的窟窿。

    刘氏再忍不住眼泪，甩甩手帕，扭头出了东鹤居。

    楚安萱忙跟上她的脚步离开。

    楚老夫人恶狠狠地瞪了魏安然一眼，要不是她非要拿回嫁妆，府上会拿不出三万两银子吗。

    她一拍桌子，翠雯忙伸手扶她起来，缓缓走进暖阁。

    这空旷的前厅，就只剩下魏安然一个人。

    她也不着急走，而是泰然自若的坐在椅子上，端起茶杯喝了一口，指尖轻点在扶手上。

    楚家发家早，如今又官商相护，怕是没少赚。

    只是这几日……

    先是凑娘的嫁妆，今天又是三万两白银……

    听丰井说老太爷去庄子上了，这么看来，楚家库房里的现银，恐怕所剩无几了。

    之前拿着她母亲的嫁妆挥霍，这往后的日子，怕是不会那么安逸了。

    ——

    不到一炷香的时间，三万两白银就被丰井带走了。

    夕阳西下，楚三爷被丰井搀扶着，哆哆嗦嗦地进了府门，然后就去东鹤居请安。

    府上众人自丰井把钱拿走后，就一直待在东鹤居没走，各个伸长了脖子等着楚三爷回来。

    楚老夫人派出去打探的小厮跑回来说：“老夫人，夫人们，三爷回府了，正往东鹤居来呢。”

    听到这话，众人再也坐不住了，一个个盯着院门，刘氏更是直接往外走，打算迎一迎。

    楚三爷被人扶着踉跄的进来站定，看着房间内满满的人，还晃了晃神。

    也不知道该从哪开始说了。

    秦氏察觉到他的犹豫，摆摆手，让四位小姐下去。

    “无妨，都坐那儿听听吧。你们也不小了，以后少不了这种时候，都该想着点，学着点，能为楚家分忧的为楚家分忧，能为夫家分忧的为夫家分忧。”

    “是。”

    四人福身应了，又坐回原位。

    楚三爷被刘氏搀扶着坐下，先啜了口茶，说：“昨晚在玲珑阁被刺的，除了吴公公，叶世子，还有定王殿下。”

