    看到眼前的信息之后，许曜内心确实非常震惊，不死鸟果实不是马尔科的果实能力吗，他是怎么得到的？

    但这是对方的秘密，就像自己得到【赫利俄斯之心】，那名违规者得到【暗黑秘典】一样，谁都不会是世上唯一的主角，得到奇遇的也不会只有自己一个，谁能笑到最后，时间会给出答案。

    难怪所罗门敢提出以物易物的要求，这颗果实如果一个普通契约者在一阶时吃下，只要不是真的烂泥扶不上墙，完全足以一飞冲天。

    不过很可惜许曜是用不了这颗果实的，这与他本身已有的血脉冲突了，对面的所罗门想必也是一样，已经有了自己的能力体系传承，所以不能吃下果实，只能卖掉。

    现在他和所罗门的处境是一样的，在低阶时得到了高阶物品，同阶契约者买不起，高阶契约者不好卖，要是被哪个心狠手辣的高阶契约者盯上手里的东西，这是非常危险的。

    他们有太多手段对自己造成威胁，无论是乐园币悬赏，或是通过关系网干扰自己的买卖物品，甚至特殊手段进入低阶世界，才一阶的许曜很难做出有效反击。

    就在许曜已经打算放弃交易了的时候，体内的龙雀突然震动了一下，传达出一股‘想要’的意念。

    许曜有些呆住了，龙雀想要这颗果实？难道它还可以吸收恶魔果实的能量不成？

    看着一直沉默着思考的许曜，所罗门突然发话了。

    “你的能力偏向火属性吧，这很明显，这颗果实应该很适合你。”

    在所罗门的感知中许曜完全就是一团如太阳一般熊熊燃烧的火焰，再显眼不过。

    “没错，但很遗憾这东西我用不了，至于原因你应该知道。”

    接着许曜就作势收起桌上的【暗黑秘典】，准备离开。

    对面的所罗门一开始只是沉默，沉默到许曜起身，还是忍不住出声了，【暗黑秘典】对他太过重要，他不可能放任它从自己眼前溜走。

    “真的要走吗？你在一阶恐怕找不到第二个买家了。”

    许曜当然知道像他们两个这样在低阶时就能拥有如此贵重物品的契约者非常难找，但现在表面上的情况很明显是所罗门对【暗黑秘典】势在必得，可【不死鸟果实】对自己却是食之无味弃之可惜，这样的差别在交易中代表着自己拥有更多的主动权。

    毕竟是你想要买我的东西不是吗？所以许曜打算借此为自己争取更多一些利益。

    “对，确实找不到了，不过你的东西对我确实没有太大的作用，卖给你只是换了一个烫手山芋在手上而已，对我的处境没有任何改变。”

    “所以我打算把东西直接卖给黑帆商会，虽然价格肯定会低一些，但总比一直砸在手里好，我想他们会很乐意买下这本秘典的。”

    说完就转身离开，没有丝毫留恋。

    “等等！”

    没等许曜走到店门口，后面的所罗门就追了上来，他真的急了。

    【暗黑秘典】对他太过重要，拿下的话他在4到5阶之前都可以得到飞速的进步，为以后进击高阶积累大量的优势，这种机会以后不可能再有了，所以他势在必得。

    可是现在手上唯一的高阶物品换不来秘典，他知道，一旦东西被卖给商会，他就绝不可能再得到了，那些更高阶契约者的财力他根本比不了。

    所以现在所罗门情急之下直接上手，拉住了许曜的手，不让他走。

    许曜正准备推门离开，后面所罗门冲上来抱住他的手大喊一句“等等”，这有些基情满满的一幕落在了柜台前琼的眼睛里，一时间场面非常尴尬。。

    “额......你们继续，不用在意我，我只是一个不明真相的吃瓜群众。”

    说完还特意转过身去，意思是：你们继续搞，我不看，我不看......

    许曜直接甩开手，脸色有些不好。

    “怎么？还有事？”

    其实他内心很高兴，当然绝不是因为被牵手了高兴，而是对方急切的行为告诉自己，对方真的对秘典势在必得，那么自己就可以狠狠的敲诈一笔。

    毕竟刚才那番话本就是用来骗他的，许曜自己清楚，如果把东西卖给黑帆商会，价格起码要被压低一半还多，他会亏死，这只是真正迫不得已的时候的最后选择，能和同阶契约者交易还是最好的。

    ……

    所罗门这么一搞，身上的阴郁气质也消散不少，之前其实也沾点凹造型的意思，为自己带来更多的压迫感，利于谈判，但大家都是初入乐园的一阶，又不是久经沙场的高阶强者，之前都是过着平凡生活的普通人，再阴暗能到什么程度呢？

    两人回到座位，所罗门报出了自己新的价格。

    “这颗果实，再加上15000乐园币，果实你之后也可以卖掉大赚一笔，这是我的极限了。”

    听完这句话，许曜想都没想直接再次作势走人。

    “等等。”

    许曜刚站起身来，又被叫住了，这次所罗门沉默了快有1分钟，才满脸肉疼的加价。

    “再加两颗灵魂结晶。”

    声音里的不舍连许曜都听的出来，这次许曜确定应该是极限了，再多钱他也确实拿不出来了，毕竟大家都是同期的一阶契约者，只要对比一下自己的财产就可以大致推断出对方的极限了。

    许曜这才重新坐下，对着所罗门满脸笑容的说道。

    “成交。”

    看着许曜脸上带有特殊意味的笑容，所罗门也知道自己被坑了，但没办法，道行不如人家深厚，势在必得的东西也在别人手里，被宰是肯定的，能拿到秘典就算是最好的结果了。

    接下来，许曜向着所罗门发起交易请求，对方秒同意，就这样【不死鸟果实】+两颗灵魂结晶（小）+15000乐园币终于进了自己的口袋。

    “好了，我叫东君，以后有机会多合作。”

    “嗯。”

    交易成功，大家皆大欢喜，所罗门刚一拿到【暗黑秘典】，就步伐匆匆的离开了，想必他已经迫不及待的想要在知识的海洋里尽情遨游。

    自己的身家又重新变得丰厚，新入帐的15000乐园币加上保护琼的3000报酬，许曜的资产又来到了26500乐园币！灵魂结晶（小）也变回了3颗。

    这时候琼才回到许曜身边，悄咪咪的对他说：“你的假名不是叫祝融吗，怎么改东君了？”

    “唉，之前那个是我花了几秒钟随便想的，不好听，今天我在交易市场看到有个人居然也叫祝融，正好来得及，就赶紧改了。”

    “哦......”

    闲聊几句，许曜哼着小曲，也晃悠着回到专属空间，打算看看龙雀刀要这【不死鸟果实】究竟有什么用处。

