    李谨连忙飞身而下，苦笑道：“启禀殿下，咱们府中已经没有银钱了。老奴实在没有办法，只好趁着还能给得起一点遣散费之前，将府里的人都给遣散了，现在这府中，就只剩下老奴和降雪来伺候殿下了。”

    “什么？没钱了？李公公你是在跟孤开玩笑吗？孤堂堂太子爷，竟然连几个太监宫女的俸禄都给不起了？”

    楚墨先是一呆，接着满脸惊诧，眼睛都要登出来了，这要是说出去，谁敢信？

    只怕都要把楚国的脸丢尽了。

    李谨讪讪一笑：“殿下，您以前花销太大，府里本就没有多少余钱，前几日你为了金玉堂，又花了一大批银钱。咱们府中现在真的已经揭不开锅了，殿下若是不信，老奴这就去将账本拿来给殿下一一对照。”

    这话一出，楚墨顿时就焉了。

    好像，还真是这么回事？

    不过塞翁失马焉知非福？

    他之前不是还想着把东宫所有人给遣散吗？现在好了，一劳永逸！

    不管这里面有多少别人的眼线，统统一句太子爷没钱了，便能全部打发走，多好的事？

    怎么一开始就没想到这招呢？

    楚墨眯眼笑了起来：“李谨做得不错。”

    “哎呀！”

    降雪对着空气闻了一下，猛然大叫道：“粥糊了，粥糊了，殿下都怪你，没事把我叫出来干嘛？你不知道别人下厨的时候，贸然打扰别人，是一件很没礼貌的事吗？”

    降雪急得直跺脚，还不忘白了楚墨一眼。

    “这也能怪我？”楚墨摇头一笑。

    没过多久，降雪就赤手端着一锅热气腾腾的粥，从厨房里火急火燎跑了出来。

    边跑边喊道：“烫死了，烫死了！”

    随后跑到院子里，将一锅热气腾腾的粥，放在楚墨面前的石桌上，双手叉腰，得意道：

    “殿下，试试我的手艺吧，包你满意！”

    楚墨有些狐疑。

    没有回答，只是伸手摸了一下陶锅的其中一只耳。

    烫得他急忙抽回了手，再看手指那里，已经烫出了一个小水泡。

    “把手给孤看看！”

    楚墨眉头一皱，对身旁的降雪喊了一声。

    “干什么？”

    降雪不明所以，但还是乖乖把手伸了过去。

    楚墨拿起来一看，顿时愣了半晌。

    本以为，降雪这傻丫头徒手端着这么烫的锅，肯定烫得满手水泡。

    只是这一看，却发现降雪的手掌，只是微微有些发红。

    “疼吗？”楚墨轻轻询问。

    “怎么会？”

    降雪马上将手抽了回来，然后忽然往旁边的石凳上拍了一掌，气势十足：“殿下，你当本姑娘的赤练掌是白练的？”

    看着她得意的样子，一旁的李谨，却是满脸黑线。

    瞪了她一眼，骂道：“府里现在已经这么拮据了，你还随意破坏府里的财物？这个凳子的损失，要从你的俸禄里扣！”

    “啊？”

    降雪一下子就蔫了……

    丫头的手，虽然没被烫伤，但她的粥，却不出意外的糊了。

    于是，在给两人盛粥的时候，李谨只说了一句还不饿，要为府里节约一点粮食，就趁机溜到了房顶上。

    看得降雪牙根痒痒，却又无可奈何，只能把视线转移到楚墨身上。

    “殿下，本姑娘这么用心煮的粥，你可要都吃完哦。”

    降雪甜甜一笑，盛了一大碗，殷勤地放在楚墨面前。

    可看着这丫头脸上的笑容，楚墨心里一突，猛然有一种不好的预感。

    “孤尽力……”

    说着，端起小碗，轻轻尝了一口，脸色，一瞬间比川剧变脸还精彩！

    他突然有些怀念之前的中药……

    “怎么样，好喝吗？”

    降雪趴在桌子旁边，双眸闪亮地看着他，眼里，有期待，还有一丝着急。

    楚墨脸色精彩纷呈，好一会，才做出一副比哭还难看的表情。

    “还行！”

    “真的吗？”

    降雪一听，欣喜的蹦了起来。

    “嘻嘻，我就说嘛！本姑娘的厨艺，肯定没问题！我宣布，从今以后，太子府的膳食，都有本姑娘负责！”

    啥？

    楚墨直接懵了，恨不得以头抢地。

    早知如此，他就实话实说了……

    用了早膳，休息了一会，楚墨再次开始修炼。

    好一会，李堇才抱着账本进来，恭敬的放在楚墨面前。

    “殿下，这是府里一年的开支，请殿下查阅！”

    楚墨嗯了一声，随手翻看起来。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    太子府，每月都可以到楚皇那领五千两银子。再加上当今皇后，私底下，也会偷偷派人给太子府送些银两。

    光是这一年，太子府明面上的进账，就有十万两之巨。

    除了这些之外，还有一些只登记了名字，却没有登记数目的朝廷官员的孝敬，这一年下来，少说也有三十万两。

    而楚墨今年才十七岁，就算每年各种花销加在一起算十万两，那一年下来，他至少还有二十万两进入太子府的账房。

    这十七年下来，那可就是三百四十万两！

    绝对是一笔天文数字！

    而且，这些都还只是楚墨的保守估计，实际入账的银两，可能比这还要更多。

    毕竟，一些官员孝敬的陶瓷玉器，青铜字画，都还没有算进去。

    所以太子府这些年的入账，绝对不止三百多万两。

    然而，楚墨看了最新的几笔开销，加起来，也就不过一万五千两而已。

    其中一笔六千两的开销，是给那些不合格的太子卫率的遣散费，另外一笔，则是李谨给太子府宫女太监的遣散费，也就两千两罢了。

    金玉堂的开销，更是只有七千两。

    但即便如此，此刻太子府的账面上，府中所剩的银钱，居然只有二百五十两了！

    去尼玛的二百五，侮辱谁呢？！

    “那短命的玩意，也太败家了吧？”

    楚墨砰的合上账本，双手攥得紧紧的，心里更是咬牙切齿。

    恨不得将那前太子的魂儿招回来，狠狠的给这个败家玩意儿两个大耳光子。

    这些年差不多五百万两的进账，竟然被这货硬生生给挥霍得一干二净，就给自己留了一万五千两？！

