    “崔明兰，你才是不会说话吧？要是不会说话你就闭嘴，说的什么？是谁教得你说话跟个市井泼妇一样？”

    崔明兰觉得有些不可思议。

    明明是江筱先说得不对啊，江筱说她母亲得了什么病，这对于她父亲来说，以前都是很避讳的话，要是别人这么说，他自己不早就已经怼了过去了。

    但是现在江筱说的就没有问题？

    连她斥责一下江筱都不行？

    父亲对这个江筱可真的是不一样！

    “崔爷爷，先不要说这些了，准备一下进去看看崔奶奶。”

    江筱这个时候也是顾不上崔明兰的态度的，她刚刚听到崔真言让崔将军做好心理准备，就已经知道事情不妙了。

    这个时候只争分夺秒，她一点儿都不想跟崔明兰多吵半句。

    只是江筱实在是不明白，昨天她才见到崔夫人的，虽然崔夫人看起来没有什么精神，但是她也给把过脉，没有特别大的问题。

    要是昨天晚上不是去了黎汉中那里，她回去之后应该也是在给崔夫人准备养身茶了，以后只要天天喝她给的茶，崔夫人的身体也一定能够调理过来。

    怎么才一个晚上没见，崔夫人就已经病得这么严重？

    “江丫头，你跟我一起进去。”

    崔将军也知道不能再耽误，他立即就对江筱说了一句。

    这下子，崔真言都有些愣住了。

    “爸，医生说一次不能进去太多人，要不然我跟您进去吧？”

    这种情况下，很有可能见的就是崔夫人的最后一面了，刚刚他心里也一直绷着提着，他们还不敢进去，怕多跟崔夫人说两句话都能让她的那点精神撑不住，可以说，他们也是在绷着心让崔夫人撑着那最后一口气等着崔将军。

    这很可能是最后一面了。

    这样的情况下，带着江筱进去那就不适合了吧？

    江筱之前跟崔夫人再好，这种情况下她毕竟也是外人，这最后一面的机会，是不是应该留给他们自家人？

    崔真言拦这么一下，崔将军和江筱瞬间就都明白了他的意思。

    两人的脸色都是一变。

    难道真的到了这么严重的程度了吗？

    崔将军的手更是颤抖了起来。

    这要是之前，他可能就不会再坚持说要带着江筱进去了，如果真的是最后一面，那无论无何也该带着崔真言进去，毕竟老二和老小现在都不在。

    但是经过了昨晚之后，崔将军却很坚决。

    连黎汉中那样的都马上喊了江筱，那为什么他不让江筱再试一次？

    不管怎么说，江筱都是一个机会！

    老伴这段时间明明已经好了很多，明明就可以再多活些年的，怎么会突然间恶化到这程度？

    崔将军心里巨浪滔天，又伤痛不堪，但是他也只能撑着。

    “江丫头，”他朝江筱伸出了手，“走。”

    他也只能说出来这么一句话了。

    在这种情况下，江筱的处境其实是很尴尬的。

    要是人家真的是最后一面了，她跟崔家人争着这么一个进去的机会，说出去只怕是会被人戳着背说三道四，对于崔真言来说，她甚至也有些对不住他。

    