    “九成股份？！”

    “那……那可是七万多贯了啊。”

    李盛正在喝最近试制的新批次龙井呢，一听这个数字差点把茶都喷了。

    好家伙，开口就要九成。

    这老李胃口也太大了吧……

    不是说不能给，但……李盛就是很好奇，老李他们怎么要这么多股份？

    这座船厂，自己投入也很大，超过八万贯。

    老李他们真要来，那九成也不少了。

    关键自己是通过各种黑科技的暴利赚来的钱，老李他们可是满满攒的家产吧……一下拿出七万多贯，这不是风险率太高了吗？

    但紧接着李盛就知道自己错了。

    李二根本不是要投七万贯，而是……

    “公子，你误会了。我们不是要投七万贯，我们……”

    “呃，打算投七十二万贯……”

    李盛直接麻了。

    我尼玛……

    这好家伙。

    这老李……

    特么的到底什么来路？！

    七十二万贯，这特娘的也太吓人了吧？！

    简直可怕……

    可怕至极啊。

    不过接着，李二目光一闪，却是“解释”了一下。

    哈哈一笑，开口道，“公子先不要急嘛。”

    “这七十二万贯，其实也不都是我们的钱。”

    “相反呢……我们也就充个八万贯进来，其他的部分，主要是我们跟陛下上奏以后，陛下决定以国库为本，以朝廷的账户出资……”

    ……

    却说李二来杭州的前一天夜里，本来一切已经计划好。

    投资六十四万贯！

    不过这个投资计划，却是遇到了一些问题，

    那就是数额过于巨大，李二有些犯愁，这该怎么跟盛儿解释呢……

    正当此时，长孙皇后来给李二送奶茶。

    “二郎，你也该休息一下了吧。”

    长孙皇后没好气的抱怨了一声，将奶茶放在李二身边，目光却是有些担忧的看着李二。

    毕竟这两天，李二的休息越来越少了。

    这样下去可不是什么好兆头，人总是要休息的吧？

    饭也不怎么吃，长孙皇后思来想去，也就只好多给李二做几杯奶茶了，这玩意按照盛儿的说法，糖分含量较高，可以短暂的充饥……

    不过闻言，李二却是轻轻一叹。

    随后和长孙皇后说了一下目前，杭州正在发生的事情。

    听完杭州的事，长孙皇后不由一怔，这……

    好家伙，孩子在杭州又搞这么大动静？

    虽说有出息了当然是好事，不过儿行千里母担忧，作为当娘的自然也担心孩子飞的累不累。

    想了一阵，长孙皇后忽然道，“既然这样，那这区区一座船厂，怕是不太够吧？”

    “海上风高浪急……”

    “如若有朝一日，盛儿要出海，这海上的事……唉！”

    长孙皇后是越想越担心，渐渐的也明白了李二为何这几天茶饭不思。

    一方面，孩子有所作为，身为爷娘自然欣喜，可另一方面也担忧啊。

    想了想，“若是在海上遇到风浪，盛儿身边船少，怕是连个照应都找不到。”

    “二郎，要不你……你想想办法，再给盛儿投入些银两，扩大一下船厂？”

    “嘿嘿……”

    长孙皇后满脸担忧，李二倒是对李盛信心十足，露出和李盛类似的贼笑。

    “观音婢，你呀……就是太小看盛儿了。盛儿这孩子，可比你想象的厉害多了。”

    “不过你说的也不错，朕……的确是打算，再投入一波人力物力，扩建造船之业！”

    “哦？！……那，那可太好！”

    长孙皇后这才放下心来！

    不过李二说完，顿了顿又补充道，“可这几天我又忍不住的纠结，这扩建究竟该怎么做……”

    “为了盛儿在海上的安危，也为了我大唐的气数……嗯，总之这投入不会小。”

    “目前，盛儿是投入了八万贯不假。但朝廷的计划……朕打算投入超过七十万贯。这个……”

    李二有些不知该怎么表述这个问题，有些棘手的挠了挠头。

    “这个数字，有些太过巨大。”

    “若是我还以老李的身份去，恐怕盛儿会怀疑啊。天下能拿得出这许多钱的，又姓李，除了五姓七望，怕是也只有……”

    “以盛儿的聪慧程度，恐怕很难想不到是我们吧？”

    李二这么一说，长孙皇后微微一怔，接着却是点了点头……

    若有所思的神情。

    “这倒的确是个问题。如今盛儿功勋卓著，又在朝中结下不少对头。除非常年待在宫中，否则……十分危险啊。”

    “万一机密泄露，恐怕便是……”

    “那二郎，这事你可有主意？”

    李二闻言苦笑，“正是没主意！”

    “造船之事，本来可以朝廷暗中进行。我先以老李的身份去找盛儿蹭一些技术资料，然后再招募船匠，一样能行。”

    “可是最近，不知怎么回事，压根就找不到船匠……朕已经发出求贤令，可根本不见几个船匠来应募。”

    “这……这是怎么回事？？”

    长孙皇后十分诧异，船匠……似乎没什么难找的吧？

    说完……

    李二苦笑一声，目光中却是有了几分寒气。

    “所以说，朕正是怀疑其中有诈……”

    “有人不知从哪里得知了消息，提前垄断了遍地的船匠。朕已经派人查访，江东一带的船匠前些时日，都已经被重金吸引签了死契，只能给几家船号干活。朕和盛儿，都找不到船匠！”

    “唉……”

    李二又是恼火又是无语的叹息一声，“如今除了盛儿，只怕也无人能为朕建立大唐的新水师！”

    “原来如此……”

    长孙皇后不由一声惊呼。

    即便李二没说是哪路人马干的，她也立刻想到了，这多半又是……

    一阵无语之后，

    李二摇了摇头，心说今日就到这吧，政务横竖也干不完……

    心累！

    不过就在此时，长孙皇后忽然抬头。

    “二郎，你看可不可以这样？”

    “咱们这次……你就先找到盛儿，说几十万贯，是你和朝廷上书之后，帮朝廷代办此事，来入股船厂。”

    “这……这倒不是不可以。”李二怔了怔，但接着还是皱眉道，“可是我们总得以自己的名义参加一下吧，否则盛儿也难以相信啊。”

    “这还不容易？”

