
在最后经过她时，江浅刻意停下了脚步，放缓语气道：“冷芊年，如果你执意要让名利束缚你一辈子，那就好自为之吧。

冷芊年沉默了许久，嗯了一声，“不用担心，我会过得很好。”

对于她这句话，江浅表现出了强烈的嘲讽之意，很是不以为然。

原故事中她的结局就很惨，这一次她依旧选择了这条路，结局怎么可能好的了？

两波人兵分两路，分别往工作地行去。

这次江浅带着的人是言芳，作为在队中存在感最低的人，她一直都没有什么自信，有什么工作也是跟在顾杉怡屁股后面，自主独立能力为零。

来到那个公司，江浅指了指前台，说：“芳芳，你去前台问问来应聘服装设计师的人要去找谁。”

言芳一顿欲言又止，沉默了半天才不情不愿地点了点头，磨磨唧唧地走过去，趴在台上问着前台的小姐。

片刻后，她跑了回来，说：“江姐，在六楼，咱坐电梯上去。”

江浅嗯了一声，两人走到电梯间等电梯，她又问：“设计图你带了吧？”

“带了，但是只用一晚上赶出来的作品，我觉得质量肯定不好，他们能要吗……”

“放心吧，你的水平如何，你自己还不清楚吗？即便只有一晚上，你也能取得不错的成绩的。”

这话绝非是在安慰言芳，虽然她对自己一直不自信，但其实她的服装设计能力真的很强，最起码队中的其余七人无人能跟她媲美。

从学生时代开始，她就致力于服装设计这条路，也为学生家长和老师制作了许多件衣服，算是当时学校的小能人。

一路坐电梯来到六楼，电梯门刚开开，一名西装革履的年轻男人就迎了上来，“请问是江浅经纪人和言芳小姐吗？”

江浅和言芳对视一眼，前者点了点头，“是的，请问你是？”

“我是如曳服装设计公司副总裁的助理阿七，副总裁特地让我来迎接两位，请跟我这边来。”

说完，阿七把二女引到了一间办公室外，推开门进去，一张半环绕型古木长桌横在办公室中央，三名中年男人并排而坐。

阿七把她们领进来后就鞠了一躬，转身毕恭毕敬地退出了门外。

江浅装作不经意间扫了眼办公室的格局，奇怪的是，明明是来应聘的，却不见其它同来竞聘的设计师。

这时，坐在中间的男人一脸慈祥地开口了：“你们就是江经纪人和言小姐吧？我们非常注重和你们的合作，特意单独列出来了一个房间供你们阐述灵感。”

言芳顿时感到受宠若惊，急忙说道：“您好，我的设计水平还不足以让您这么优待我……”

话没说完，江浅用眼神制止了她，转而笑道：“这是老总的一番美意，芳芳你就收下吧。”

听了这话，男人挑了挑眉，与其余人眼波流转地对视了一眼，“咦，江经纪人，你是怎么知道我就是这个公司的老总的？”

江浅轻笑：“老总说笑了，您坐在最中间，又有着可以单独开辟出一间办公室作为接待室的能力，不是老总又能是谁呢？”

“此言差矣，我也有可能是副经理，这两边坐的是我的助理；我也有可能是总经理，这两边坐的是副经理，凡事都是有可能的。

江浅摇了摇头，“想来我们要来的消息应该是前台那位小姐传上来的，而能只在我们进电梯到出电梯这么短的时间内调动起一切，并让副总裁的助理来电梯门口迎接我们，还能保证秩序井然的，必然是老总无疑了。”

话落，男人的脸上忍不住露出了一抹笑容，和其余两人一起鼓起了掌，“不愧是江经纪人，分析得太好了。”

“不敢当不敢当。”江浅笑着不卑不亢地躬身，转头就看到言芳一脸无措地杵在一旁，身子微微有些僵硬。

转了转大眼，她把言芳拉了过来，“各位老总，这位就是来应聘服装设计师的言芳小姐，想来你们应该也会有点熟悉。”

“言小姐可是在娱乐圈里混得不错的圣诞八角之中的一名成员，自然是知道的。”男人点点头。

左侧男人开口了，同时伸出了手，“言小姐，把你的设计图纸给我们看看吧。”

言芳怔了一瞬，旋即应了一声，急急忙忙的从包中掏图纸，声音甚至因过度紧张而变得有些尖锐。

三个男人接过她的图纸仔细翻阅了起来，末了，放下图纸微微点头说：“挺不错的，虽然比较潦草，但大体的设计点还是能看出来的。”

言芳得到了赞扬，不禁开心得无以复加，“谢谢各位老总们的厚爱！”

“只是……”话锋一转，老总轻飘飘地扫了眼另一边的门后，略感抱歉地说：“虽然你的设计很有新意，我们也很满意，但还是达不到我们的要求，希望你能再接再厉。”

这先给一个甜枣再打一巴掌的交流方式把言芳搞懵了，她慢半拍地挠了挠头，缓缓的啊了一声，明显没有反应过来。

老总叹了口气，站起来走到她面前，抬起双手拍了拍她的肩膀，“没事的，你才二十多岁，如今正是大好的青春年华，机会还有很多。”

这句话跟当时陈义与冷芊年说的几乎一模一样，这不得不让江浅开始怀疑，娱乐圈的这些人难道都是一个德行吗？

方才她明明发现那个老总原本是满意的神情，却突然抬眼扫了眼另一边的门口，态度一下子就变了。

这能没有猫腻？说出来都没人能信。

言芳第一次投稿就遭受了巨大打击，从公司出来时，她整个人都是迷迷瞪瞪的，江浅叫了她好几遍，她才后知后觉的回过神来。

江浅叉着腰，无奈地盯着她，“芳芳，公司那么多，真的不需要吊死在一棵树上，如果你真的很喜欢这家公司，我可以想办法帮你争取。”

“不用了江姐，他们不留我，总有会留我的地方。”言芳抬起头来冲她微微一笑，笑容凄美黯然。

江浅暗自叹了口气，心中总觉得那个老总变脸前的那一个眼神非常奇怪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999869"  chaptername="第  366  章  圣诞八角（10）">加入书签</a>
</div>
