    大祭司长和重建王国么……

    听了爱丽丝的话，伊芙若有所思。

    “爱丽丝，你有想过成为大祭司长吗？”

    祂沉吟了一下，反问道。

    宗教领袖是真神在世俗世界的代言人。

    伊芙虽然经常以神眷者零的马甲干涉教会事务，但祂的初衷其实仅仅是想有个自由自在活动的身体，且可以在精灵们实力不足的时候处理一些他们不能处理的问题。

    祂并没有想过，也没打算自己成为自己的代言人。

    说起来，本来真神任命教宗、教皇之类的就是为了方便自己信仰的传播和统治的，宗教领袖本就是真神管理教会的最强“工具人”。

    如果自己又当真神又当大祭司长的，老实说……那就没意思了。

    完全是自己给自己找活干，闲的蛋疼。

    还不如直接以真神的身份向具有象征意义的圣女发布神谕，来操控教会呢。

    说到这里，就需要提一下圣女和宗教领袖的区别了。

    如果说宗教领袖是真神的代言人，是教会的最高首脑和管理者的话，那么圣女就是真神与教会直接沟通的桥梁。

    虽然宗教领袖同样能通过祈祷向真神获取神谕，但一般情况下却远远没有圣女距离真神更近。

    这是因为各个教会的圣女本就是从最虔诚的信徒中选择出来的。

    她们或许没有宗教领袖应有的管理教会的才能，但却可以直接和真神交流，传达真神的指引。

    从这个角度讲，圣女虽然不是宗教领袖，但身为能够直接与真神交流的存在，向来各个教会之中都有着超然的地位。

    她们几乎与宗教领袖平起平坐，甚至能够左右教会的决策。

    不过，这是正常情况下。

    现在伊芙的生命教会的管理模式，其实是“不正常”的。

    身为圣女的爱丽丝完全变成了东跑西跑的劳碌命，甚至还担负着管理玩家的任务。

    而披着神眷者零的马甲的伊芙，也在一次次的干涉教会事务中隐隐有了些宗教领袖的感觉，甚至还因为总是发布神谕，有了点圣女的影子……

    这相当于大祭司长的职能差不多被爱丽丝和伊芙分担了，伊芙甚至还抢了部分圣女的职能。

    而因为伊芙的强势以及爱丽丝的顺从，使得伊芙的马甲的地位隐隐还变得更高……

    总之一个词，那就是混乱。

    现在既然爱丽丝提到大祭司长的事，伊芙仔细想了想之后，觉得也是时候要定下了。

    祂对爱丽丝的工作还是很满意的，而圣女和宗教领袖的身份也并非不可重合。

    之前伊芙屡屡插手教会事务，是因为精灵那固有的思维有时候过于迂腐，在做一些重大决策的时候还需要伊芙亲自拍板，且游戏系统尚未完善，也只有清楚一切的伊芙才能把控全局……

    但现在不一样了。

    精灵们已经在潜移默化中发生了改变，游戏系统也渐渐走上正轨，伊芙其实已经可以放手了。

    所以思索之后，伊芙就有心让爱丽丝将一切都担下来。

    自己终究是要慢慢成为幕后的，哪怕是以神眷者零的马甲活动，最好也仅仅是充当打手以及神使！

    听了伊芙的话，爱丽丝微微一愣。

    她苦笑了一声，随后摇了摇头：

    “零大人，您高看我了，随着教会规模的扩大，我越来越觉得自己不适合作为一个管理者。”

    “可你做的不是很好吗？”

    伊芙说道。

    “那是有您和天选者帮衬。”

    爱丽丝叹了口气。

    说完，她停顿了一下，神情渐渐变得郑重：

    “更重要的是，现在的教会规模越来越大了，我认为也是时候重建完善的教会体系和组织结构了。”

    重建完善的教会体系和组织结构么……

    伊芙若有所思。

    自从伊芙复苏为世界树以来，虽然重建了教会并收拢的精灵族，但实际上却并没有形成完善的组织结构。

    虽然生命教会现在祭司越来越多，也诞生了一批信仰虔诚的祭司长，但整个教会的管理甚至祭司等级还是相当混乱的。

    不说别的，祭司的职能，晋升的标准以及信徒的管理，都还处于一种较为粗放的管理模式。

    唯一做的不错的，也就是玩家们重新修缮的《生命圣典》了。

    其实不仅仅是教会，精灵的社会组织也是如此，现在呈现一种相当松散混乱的状态。

    也就是以翡冷翠、凯诺兰等城市为中心，组成了一个个类城邦的聚落，平日里的管理由教会或者年长的精灵长老负责，根本没有形成像国家那样强力的政治实体。

    而之所以是这个情况，一方面是因为之前精灵的数量太少，既没有能力，也没有必要组建那样完善的教会组织以及行政机构；另一方面则是玩家的出现彻底改变了精灵之森的社会秩序和生态……

    当精灵的数量较少，而玩家的规模也不大的时候，简单的教会组织和行政机构还能维持得住整个精灵之森的运转，但随着精灵数量的增多以及公测玩家的大量涌入，渐渐的就有些捉襟见肘了。

    之前天选之城超出人口承载力也是如此。

    伊芙向玩家开放新城建设，其实不仅仅是因为天选之城生产力的供应限制，同样也是因为现有的教会管理撑不住了，需要玩家们开枝散叶，自发组成新的管理组织……

    想清楚了一切，伊芙说道：

    “所以……你的意思是需要定下大祭司长，并进一步完善教会结构了吗？”

    “没错，这正是我想要说的，而我认为您一定能够胜任。”

    爱丽丝回答道。

    我？

    我还是算了，我只想摸鱼。

    伊芙在心中吐槽道。

    她沉吟了一下，说道：

    “生命教会的确需要改革，不过，我无意成为大祭司长。”

    “为什么呢？”

    爱丽丝问道。

    “懒。”

    伊芙言简意赅。

    爱丽丝：……

    这……真的是无言以对。

    停顿了片刻，伊芙又开口道：

    “你觉得……瑟兰迪尔如何？”

    “瑟兰迪尔？”

    爱丽丝微微一愣。

    她犹豫了一下，说道：

    “瑟兰迪尔阁下最近和很多女性天选者走的太近，族内有关他的风评似乎也有些微妙……”

    语毕，她又低下了头，有些自责地说道：

    “都是我的错，没有教导好他，他似乎被天选者传授了一些奇奇怪怪的知识……”

    听了爱丽丝的话，伊芙一脸古怪。

    她也想到了自己给某位原初精灵传达神谕时候看到的他被一群莺莺燕燕的女玩家伺候的画面。

    那家伙……好像是有点被养歪了。

    能力是不差，但不像个传统意义上的精灵，倒像是披着精灵皮的腹黑龙傲天。

    要不是伊芙早在第一批玩家的时候就掐掉了他们ghs的能力，不然的话这家伙说不定都在玩家里面开起后宫来了……

    某种意义上也挺辣眼睛的。

    毕竟他不是人类，而是精灵。

    没被男玩家们打怕是都要感谢NPC保护机制了。

    让这家伙去当大祭司长，哪怕是能力够了，也得好好掂量掂量。

    瑟兰迪尔不行，伊芙沉吟了片刻，脑海中又出现了一个名字：

    “那你觉得泰勒如何？”

    “泰勒？”

    爱丽丝微微一愣。

    不过，她很快就想起了伊芙说的是谁。

    泰勒·岩沙。

    从奥罗斯半位面纯化血脉的第一位精灵，也是第一批来自奥罗斯半位面的生命祭司。

    他的信仰无比虔诚，是女神的狂信者，同时又没有传统精灵固执的思维。

    不仅如此，虽然是一位来自半位面的精灵，但他却对精灵文化无比热爱，在纯化血脉之后很快就与赛格斯半位面的精灵们打成了一片。

    现在，他已经是管理奥罗斯半位面生命教会的祭司长了，而且将奥罗斯半位面的生命教会管理得井井有条，意外的是一个天生的管理型人才。

    念头至此，爱丽丝怦然心动。

    一个教会的宗教领袖，最重要的就是要有出色的管理能力。

    零大人提出来的这个人选，的确不错。

    如果说有什么不足，就是他的底蕴还是太薄弱了，声望不足。

    而成为大祭司长，也是需要有一定的声望的，如此才能服众。

    “泰勒的确不错，但他在族内的声望似乎还不足以成为宗教领袖，而且实力也有些不够。”

    爱丽丝想了想，说道。

    泰勒在成为真正的精灵之后虽然实力暴涨，但尚未成为白银。

    而在精灵之森的精灵中，白银位阶的精灵已经有不少了。

    “声望和实力没有问题，只要真神冕下认可，一切都能解决，我们只需要将人选告知真神冕下，剩下的自然由真神冕下决定。”

    伊芙说道。

    爱丽丝怔了怔，随后点点头：

    “的确，如果真神冕下认可的话，这都不是问题了。”

    伊芙越想越觉得泰勒不错，此时此刻，她差不多已经在心中认定就是对方了。

    不过也就是善良且单纯的精灵族才能这么干了。

    要是换成其他智慧种族，像泰勒这样的“外来户”怕是根本不能被接受成为信仰领袖。

    “那就泰勒吧，我会将此事报告女神冕下，一切由冕下决定。”

    伊芙说道。

    爱丽丝也没有了异议。

    这位生命圣女想了想，又说道：

    “此外，我认为曾经的自然教会的制度也不适应现在的精灵之森了，天选者的出现已经改变了教会的组成结构，如果进行教会改革的话，我认为应该在原有教会基础上，探索出适用于普通精灵和天选者的新机制。”

    “天选者们的能力是很强的，我认为可以像以前一样，以发布任务的形式召集天选者，在我们已有的教会结构的基础上，优化现有的模式。”

    伊芙认可地点了点头，同时暗自在心中道爱丽丝说话的方式越来越有蓝星味儿了。

    “让天选者参与的确是一个好办法，之前的《生命圣典》就不错，不过此事还需要向女神冕下汇报，只有女神冕下才能最大地调动天选者的积极性。”

    伊芙说道。

    “我也是这么想的。”

    爱丽丝甜甜笑道。

    伊芙点了点头，说道：

    “那就如此吧，第二件事就这样定，至于建国……我们现在的人口其实还远远不够，但也可以提前纳入考量。”

    奥罗斯半位面的上的那些精灵混血人类，伊芙迟早是要将他们全部纯化的，这个速度只会越来越快，所以精灵族的人口现在虽然还不算多，但未来肯定还会爆发式增加。

    理想情况下，甚至会达到近三百万。

    而玩家，那就更多了。

    在伊芙看来，玩家也是可以算成人口的。

    《精灵国度》在蓝星运行的不错，她早已打算长期运营下去了，甚至做好了在玩家死亡后，将愿意转生异世界的灵魂拉到赛格斯世界重塑身体，成为真正的精灵的准备。

    当然，现在蓝星上的几十万玩家还没有出现死亡的情况，至于玩家死亡之后是否保留记忆，保留记忆的话是否添加其他限制，那就是另一说了。

    但有一点是能确定的是，随着精灵之森的发展，瑟兰迪尔的长歪，伊芙觉得精灵族真要复国，其实也没必要还按照以前那样建成“王国”。

    历史上精灵王国是精灵王族自发建立的，以王权为中心，而且是先有精灵王国，后有自发信奉世界树的自然教会，并得到了前任的认可，最终形成了众所周知的精灵文明。

    但现在的情况和以前还是不同的。

    宗教与王权向来是对立的关系，彼此相冲。

    以前伊芙没有深入思考，但现在想来，对于真神来说其实****的国家才是最好的。

    当然，这也不绝对。

    就像是人类世界，神灵众多，教会繁多，不可能出现全族单一的****。

    就算是有，也只是某个人类小国。

    只是，谁让精灵族只信奉伊芙一位真神呢？

    这就是举族****的最佳土壤！

    不仅如此，在伊芙把游戏系统和信仰网络连接起来的情况下，****的制度也有利于祂更好地控制玩家。

    当然，这一切要等教会的体系进一步完善之后才能考虑。

    想到这里，伊芙说道：

    “建国的话……先不急，我们先把教会改革完成，等人口再多一些的话，再向女神冕下祈祷，请求神谕。”

