    哥谭市的蝙蝠洞里边。

    说是蝙蝠洞，这里边那是真的有蝙蝠，

    还有一个蝙蝠侠。

    只可惜现在蝙蝠侠不在家，取而代之的是一群和蝙蝠侠说不清楚关系的人。

    “话说我要不要去联系一下夜翼？”

    杰森托德小声的说着，

    这话说的像是在自言自语一样。

    夜翼，蝙蝠侠带过的第一个罗宾。

    要说战斗力的话，到是不错。

    至少杰森托德对于夜翼也是挺信任的，只是这个家伙和蝙蝠侠的想法差距不大。

    要是合作的话，只怕是弄出什么麻烦来。

    “夜翼？算了吧。

    现在满世界都乱七八糟的。

    我现在就想知道小丑那个杂碎在什么地方！”

    死亡射手一脸杀气的说着。

    之前被小丑洗脑的三代罗宾的尸体还摆在台子上，

    按说是得给他收拾一下，然后好好下葬的。

    但是这家伙身上有着小丑的痕迹，或许蝙蝠侠能够从他的身体上研究出一些东西来着。

    “呜、这就是传说中的蝙蝠洞吗？

    看上去黑漆漆的，一点都不好玩~”

    小丑女笑嘻嘻的说着，一点作为人质的自觉都没有。

    在场的人一个个的都不是什么好相与的家伙，其中大多数都和小丑有仇。

    这种情况下小丑女还能笑嘻嘻的，只能说精神病在让人精神起来的方面有着显著的效果。

    “你就一点都不怨恨那个小丑？

    说起来你本来是有着美好的生活，至少工作是稳定的。”

    死亡射手有点难以理解小丑女的脑回路，

    一个好端端的精神科医生，还是一个心理学大能，这么个家伙就被小丑给洗脑了？

    不对，

    或许是这家伙把自己洗脑了？

    坊间流传的是哈莉奎泽尔医生试图明白小丑是怎么想的，

    于是在研究小丑的想法上有了长足的进步，

    于是她成狗的让自己能够理解小丑的想法了。

    这玩意听上去就有点吓人，蝙蝠侠也擅长心理学的东西。

    玩意蝙蝠侠哪一天脑子抽抽了，也打算理解一下小丑的想法那怎么办？

    狂笑之蝠？

    死亡射手想到这个地方，浑身上下都颤抖了一下。

    好像是触碰到了什么不能言明的大恐怖上边。

    “打扰各位了，只是有些事情现在能够向各位求助一下。”

    管家阿福的声音从喇叭里边响了起来，当然喇叭只是个代指，就是能够发声的机械。

    在场的几个人有点严肃的听着。

    至于阿福为什么不出现在这里边，

    正常人谁会呆在这一群人的中间？

    一个个的不是杀手就是疯子，

    即便正常一点的也是暴躁狂。

    鬼知道杰森托德对蝙蝠侠的怨恨有没有蔓延的管家阿福的身上，

    人家阿福除了帮蝙蝠侠之外，还得帮着韦恩处理集团里边的事情。

    用自己的命去赌？

    即便只有一点点的可能会死，阿福都不会出现在这个地方的。

    他手里边的老式猎枪虽然也能打死人，

    但是面对这些家伙，阿福那是一点信心都没有。

    “发生什么事情了？”

    杰森托德直接问着。

    他当罗宾的日子不算短，很熟悉这个声音是个什么意思。

    反正就是得出动了呗？

    不过这一次城市里边维护正义的不是不杀人的蝙蝠侠，而是他红头套杰森托德！

    这么想象，杰森托德还有点小兴奋呢。

    哪个罗宾没有做过梦？

    当罗宾是为什么？不就是希望有一天天上的蝙蝠灯上边变成自己的标志吗？

    “城里边出现了一些恶魔，至少少爷是这样告诉我的。

    那些家伙就是恶魔。”

    阿福管家这样说着，顺便远程打开了显示器。

    显示器上边一小群沉沦魔肆虐的画面活灵活现。

    “这玩意是恶魔？

    我以为恶魔应该是顶着山羊脑袋的。”

    小丑女直接挤开了身边的人，把自己的脸放在了显示器前边。

    说话的时候她倒是挺热闹的，只是一般人应该适应不过来。

    “山羊脑袋？

    那是英国人那边的传说。”

    死亡射手随口说着。

    英国那群人在很久以前、或许没有那么久以前。

    总是和山羊做一些奇奇怪怪不能说的事情，

    但是总有些人不小心被其他人发现了。

    为了避免自己社会性死亡的结果，于是就说自己是被恶魔蛊惑了。

    所以无辜的山羊在经受了生命难以承载之痛之后，

    还成为了恶魔象征的一部分。

    怎么说呢？

    人这种生物，有的时候一点人事都不干。

    不过人事的认知好像也是按照约定俗成的道德来的。

    当然还有法律。

    “你见过恶魔？”

    小丑女像是听到了什么巨大的惊喜一样，直接转过头看着眼前的死亡射手。

    大眼睛不灵不灵的，看着有点勾人？

    谁能抵挡一个美丽的女孩用充满好奇还闪着光的眼神看着自己呢？

    至少死亡射手不行。

    虽然死亡射手很爱自己的女儿，但是他很厌恶自己的前妻。

    当杀手赚的钱不少，但是人家花的也多啊。①

    “我听说过一个恶魔的故事，

    那家伙放火烧了自己的家，名字好像是叫迪亚波罗来着？

    我也不知道这是外号还是名字。”

    死亡射手随口说着一个奈非天听到之后会有PTSD的名字。

    迪亚波罗不是那个家伙的名字，说是外号到也差不多。

    迪亚波罗这个词在某些地方就是恶魔的意思。

    他说的那个家伙叫做查托桑塔纳，

    一个混黑道的。

    算是平常很罕见，但是在哥谭市这种地方很常见的超能力罪犯。

    一个身体之中寄宿了远古灵魂的家伙，战斗力挺不错的。

    只是这个人好像有点不对劲。

    “所以这些小矮子一个个的就是恶魔？”

    杰森托德一把将小丑女的脑袋推开，看着屏幕上不断“拉卡尼休”的家伙。

    沉沦魔之王拉卡尼休是个真正的大恶魔。

    大概是属于地狱魔王之下的第一梯队的家伙了。

    或许和碾锤差不多？

    “恶魔要都是这个水准，那我们似乎可以直接杀到地狱去当农场主了。”

    杰森托德观察了一下那些沉沦魔之后说着。

    这些沉沦魔和朗姆洛第一次秘境之中的那些差不多水平，

    不过倒不是杰森托德自大了。

    而是在没有得到超能力也没有成为奈非天之前，朗姆洛真就大概率不是杰森托德的对手。

    “那谁去行动一下？

    虽然我对这个城市没有多少好感，但既然暂时住在了蝙蝠洞，

    总得给蝙蝠侠一点面子是吧？

    帮他收拾一下乱局就当是房租了？”

    死亡射手的眼神在说话的时候有些飘忽。

    这家伙可没有嘴上说的那么高尚。

    死亡射手作为一个杀手，甚至能够干出来坐地起价的事情。

    要不是这家伙的水平的确高超，就这不守规矩的做法早就没饭吃了。

    现在什么行业都在内卷，别说是杀手了。

    就是超级英雄都在内卷。

    就好像本该是不朽先生克雷格建立的大湖复仇者来着，

    一个个的都被其他的英雄卷到什么程度了？

    一行人挤着一个不知道多少手的小车，也就是成员里边有个纸片人，不怎么占空间。

    不然那车都坐不下他们全员来着。

    “你变成烂好人了？”

    杰森托德露着一口白牙嘲笑着死亡射手。

    要说这里边谁是个英雄来着，

    那还真的就只有他红头套杰森托德了。

    虽然前一阵子还在给蝙蝠侠添堵，但是这货终归是当过英雄来着。

    “没有，只是你不觉得只是呆在这里太无聊了吗？

    我一点都不觉得呆在这里就能找到小丑的消息。”

    死亡射手一点都没有避讳小丑女的意思。

    或许是完全不在乎小丑女是不是小丑的卧底。

    “噼啪~噼啪~”

    蝙蝠洞里边的照明设备一瞬间就开始闪烁了起来。

    这迹象和美利坚的恐怖电影差不多，反正是要出现什么恐怖的家伙的时候，

    电路一定是要出现一点问题的。

    说是什么暗能量影响了电流？

    “嘶嘶~”

    一个乌漆麻黑的美人出现在了众人的视线正中间，

    说是乌漆麻黑不是说这个美人是个黑人，只是她看上去脏兮兮的。

    那种黑就像是哈士奇在泥潭里边撒了个欢一样的黑。

    “砰！”

    “哒哒哒哒哒~！”

    两种枪声。

    “砰”是死亡射手开的枪，他那个特制的方盒子一样护腕类型的手枪开枪就是这个动静。

    子弹毫无阻碍的钻进了那个美人的脑门，

    正中靶心！

    死亡射手不愧是这个星球上最优秀的射手之一。

    这种快速反应开枪立刻击中要害的本事真的不多见。

    至于“哒哒哒哒哒~”是杰森托德开的枪。

    相比较死亡射手那种能少浪费一颗子弹就少扣一次扳机的做法，

    他更喜欢火力覆盖。

    当然不是杰森托德的枪法不准，他其实枪法也很准的。

    只是光开一枪表现不出来他的愤怒。

    作为暴躁类型的枪手，杰森托德信奉“无暴躁，不枪手”的理念。

    冲锋枪的子弹全都钻进了那个美人的胸膛。

    这也是致命的攻击。

    至少对于正常人来说足够的致命了。

    甚至对于一些不那么厉害的超能力者来说也是足够的火力。

    只可惜这个脏兮兮的美人不是杰森托德之前弄死的那种家伙。

    这位还是挺强的。

    “嘶嘶~嘶！”

    美人最里边发出意义不明的声音，

    桌面上出现了一份文件。

    这个变化让杰森托德和死亡射手有点反应不过来了。

    这家伙脾气这么好的？

    被揍了居然一点反应都没有？

    人影几乎是一个瞬间就消失不见了，

    蝙蝠洞本来就不多的照明系统恢复了正常工作。

    机械这种东西其实很麻烦的，

    有时候不管工作了多长时间，机械都能正常的运行下去。

    有时候可能刚买来的机器就坏了。

    就很麻烦。

    但是桌面上的文件还在。

    这提醒了在场的几个人之前的那个脏兮兮的美人不是错觉。

    “邀请函？”

    小丑女一点都不担心那个文件是什么陷阱，

    直接就拿了起来看着。

    “邀请蝙蝠侠在今天晚上见面？

    地址上写着‘你知道的’是什么意思？

    我知道什么？”

    小丑女嘻嘻哈哈的说着，让人分不清她是不是在装傻。

    “我只知道现在我们联系不上蝙蝠侠，

    之前那个女人，姑且说她是个女人吧。

    那家伙要是想弄死我们，

    我感觉一点都不是什么问题。”

    杰森托德看着自己手里还在冒烟的枪口，

    脸色不怎好看。

    杰森托德不怎么喜欢改装枪械，也不是很喜欢特殊子弹。

    他之前的敌人还没有到那种程度。

    改装的装备要是在战斗之中出了问题，那临时想要换个零件都费劲。

    但这一次他是真正的意识到了自己的战斗方式存在问题。

    普通人面对超能力者，擅长武器和工具的确能够缩短两者之间的距离。

    但是有的距离是一般的玩意缩短不了的。

    就在蝙蝠洞里边的几个人正在思考的时候，

    最为苦恼的人反而不在蝙蝠洞里边。

    嗯……

    他在韦恩老宅里边。

    阿福管家。

    一直以来都是这位管家照顾韦恩的，

    韦恩前些时候才想起了自己好像一百岁左右了，

    那这位管家呢？

    那得一百五十多了吧？

    事实上阿福管家还真的比蝙蝠侠知道这些事情要早。

    只是阿福总是严格的遵守一个管家的准则，从来不会多说任何事情。

    只不过他也没有想到，韦恩居然战斗了七十多年，还是在沉迷自己的蝙蝠侠扮演游戏。

    见鬼了！

    一个大资本家的儿子，从头到尾都没有意识到资本的力量？

    这是什么精神？

    要不是韦恩没有把家产捐献给曾经那个伟大的红色国度，

    他都能够写申请书了！

    这家伙甚至还作为一个独行侠去打击其他染血的资本家，

    这是什么精神？

    阿福怀疑自家少爷早年的时候一定是受到了什么奇怪理念的影响。

    是雷霄古和那你忍者的理念？

    还是那个自由的黑猫？

    或者是小丑？

    嘶！

    阿福忽然担心起了自己少爷的精神状况。

    哈莉奎泽尔医生的前车之鉴呐！

    小丑女现在就在蝙蝠洞里边嘻嘻哈哈呢！

    和小丑打了几十年交道的自家少爷，

    是不是在不知不觉之中已经发生了某种可怕的变化？

    阿福管家摸了摸手边的老式猎枪！

    这枪虽然很少开枪，但可不是什么不能开枪的善良之枪啊！

    要是有必要的话，

    他阿福也是能够战斗的！

    别的不说，当过兵的阿福老爷子战斗力还是有的。

    虽然不会什么虎爪吃布丁和龙卷风摧毁停车场的招式，

    但以一抵十还是能够做到的！

