    随着老子一声令下，镇元子消失在凌霄大殿中。

    大殿内许多准圣级别的大能观战的同时，悄悄感应镇元子所在的方位。

    随着时间的流逝，众大能皆皱起眉头，对镇元子的实力有了进一步的了解。

    位于大殿中央的红云，他与镇元子乃是至交好友，两人时常论道，红云对于镇元子所修之道并不陌生。

    红云很快感应到镇元子的方位，掷出柳枝，这根柳枝破空而出，戳破镇元子所在空间。

    镇元子显露真身，抱着瓶子身形一闪，很快又没入另一方空间。

    红云眉头紧皱，招回掷出的柳枝，手握柳枝与镇元子玩起了躲猫猫。

    红云虽然可以发现镇元子的藏身空间，但是镇元子有空间法则的辅助，即使被红云发现藏身之地抓到，也可以快速脱身，飞快的转移空间，继续躲藏。

    每每寻找镇元子所在空间，都令红云头疼不已。

    不过红云不亏是洪荒第一快，每当发现镇元子方位，都可以快速转移到镇元子所在方位。

    两人你争我抢，红云就是无法将柳枝插入镇元子抱着的羊脂玉净瓶中。

    两人缠斗起来，凭借各自所长，斗的可谓是天花乱坠，旗鼓相当，谁也办不了谁。

    可惜此等大能比斗，余文实力低微，注定无福消受。

    此时天庭另一富丽堂皇的大殿内，白泽正对着王座上的妖帝帝俊行礼。

    白泽看着上方宝座上的帝俊，将所到大能的名单递了上去，恭敬行礼道：“人已到齐，还请陛下前往大殿主持宴会。”

    帝俊接过册子，仔细翻阅，册子上有名有姓的大能或多或少皆带了礼物前来。

    唯有两人格外刺眼与众不同，可谓是两手空空什么也没带，此二人正是接引准提。

    帝俊对这两人的品性十分了解，帝俊放下手中册子，摁了摁眉心道：“白泽妖圣，多安排人注意一下准提接引两人，别让他俩接近天庭俊才。”

    白泽听后瞬间明了，对着帝俊行礼道：“陛下放心，我会看好准提接引的，绝对不会让他俩有可乘之机。”

    帝俊从王座上缓步走下来，轻轻扶起行礼的白泽，满意的点了点，随后又问道：“白泽妖圣，大殿内可有大能捣乱。”

    白泽摇头，笑着如实禀报道：“并无捣乱者，此时大殿内正热闹非常，镇元子道友与红云道友正在比斗，比斗方式十分新奇有趣。”

    “哦！”白泽一番话成功引起帝俊的兴趣，帝俊性质高昂的问道：“那镇元子是与红云如何比斗的。”

    白泽侃侃而谈妙语连珠，将自己的见闻说了出来。

    帝俊被白泽的话吸引，突然心生向往，笑道：“这红云与镇元子倒是会玩，白泽妖圣时间不早了，咱们现在就赶往凌霄殿吧。”

    白泽点头，在前面引路，很快帝俊与白泽到达凌霄殿。

    感受到帝俊白泽的到来，比斗的红云以及镇元子停止比斗，回到原座，正襟危坐。

    天庭真正的主人帝俊龙兴阔步的进到大殿，落座于大殿正中央的宝座之上，对着大殿内的众大能朗声行礼道：“感谢众位道友不辞辛苦，赶来天庭，参加帝俊婚礼，吾心里不胜感激。”

    一段场面话说下来，将大殿内的气氛调动起来，众人皆起身回礼，唯有三清像是没看到一般，充耳不闻。

    帝俊盯着台下的三清，眼中闪过恨意，却又无可奈何。

    为了能够谋得天婚功德，他也只能安奈下心中的恨意，不能对三清出手，老老实实按部就班的进行下去。

    余文同时好奇的抬头看了一眼宝座上恢复良好的帝俊，眼中满是惊讶。

    余文在心里砸吧两声，感叹三足金乌的恢复力强大，被锤的半死不活，不过匆匆百年，竟然伤势全无。

    时间过的飞快，妖族举办的这场宴会还算是成功，大殿内一派喜气洋洋，氛围十分欢乐。

    随着一声高喊，大殿大门大开，大殿内大能们安静下来，齐齐望向开着的殿门方向。

    只见大殿门口，一座凤撵被百鸟环绕飞了进来。

    大殿中央，有百花花瓣落下，帝俊从王座上起身，高高兴兴的迎接轿子里的新娘羲和。

    新娘羲和被帝俊拉着下了凤撵，手牵手来到大殿中央。

    女娲从天而降，手拿红秀球为帝俊羲和证婚。

    只见帝俊羲和先朝着不周山盘古一拜，再朝着天道一拜，最后朝着太阳星太阴星一拜。

    礼成，女娲手握红秀球，口中振振有词的念着祷告词，向天祷告完毕。

    女娲大呵一声道：“天道在上，今有帝俊羲和结为夫妻，证得天婚，从今往后以此为例，洪荒男婚女嫁，需三拜天地，男聘女嫁，有人见证，还望天道鉴之。”

    天道降下功德一分为三，一份落于女娲身上，一份落于帝君羲和，最后一份散于见证帝俊羲和大能身上。

    三清接过功德，随手将功德丢给余文，余文看着多出来的三份功德，心中十分兴奋，来参加婚礼还有意外收获，余文将功德融入功德光环。

    女娲主持完帝俊羲和大婚，直接一个闪身消失在凌霄大殿之上，不见其人影。

    又过了一会，大殿外响起吵闹的声音。

    一道声音粗犷，大如洪钟的声音传来。

    “帝俊小儿，你竟然敢给我兄弟姊妹十二人送请帖，现在你帝江爷爷来了，还不快出来相迎。”

    声停，十二道高大的身影同时出现在凌霄大殿上。

    随后太一的身影也出现在凌霄大殿上，只见太一的嘴角留下一道鲜红的血液，显然受了伤。

    太一恶狠狠的看着面前十二人，怒骂道：“我等兄弟肯邀请你们乃是给你们巫族面子，别给脸不要脸。”

    帝江嘴角扯起一抹冷笑，将帝俊的请柬扔在凌霄大殿正中央，砸出一个大坑，骂道：“是吗？你妖族送这玩意恶心我们巫族，就别怨我们祖巫砸你们场子，让你们不好过。”

    大战一触即发，来参加帝俊大婚的仙人不少都纷纷远离妖族天庭。

    其中有些实力强大又不惧怕妖族的大能，皆在不远处搬着小板凳准备看热闹。

