    “都安静下来，马上迎战！”

    李振天看到如此状况，怒喝一声，一声令下。

    这般军人的强硬作风，若是平时正常情况下，应该还有作用，能让慌乱的士兵们稳定下来，一起迎敌。

    但现在，面对完全强了几个等级的敌人，就算李振天再怎么呼喝下令，惊慌和不安，还是迅速在华夏士兵中蔓延开来。

    甚至，有些武者，已经开始暗暗后退，朝边缘地带移动而去，看样子是准备有样学样，和龙长瑜一样逃跑。

    “不许乱，团结起来，迎敌！”

    李振天还在不断的出声，想要稳定局势。

    但，对方联合军也不是傻子，反而借此机会发起了一轮轮猛烈的攻势。

    一时间，一名名华夏军人和武者，倒在了血泊中。

    如此场景，看得华夏众人咬牙切齿，眼眶欲裂，但却有些无可奈何。

    因为，现在华夏这边，无论是高层战斗力，还是普通武者，都全面处在下风。

    继续这样下去，只有失败这一个结果。

    就在几乎整个华夏军队即将溃散之时，此刻的陈飞，忽然冲天而起，跃升到了空中，然后朗声开口道：“各位，冷静点，我们还没有败。

    我们华夏军人，永不言败。”

    陈飞的声音，可谓感慨激昂，若是在平时，激励效果应该会不俗。

    但如此情况下，效果却极其有限，根本没有多少人听得进他的话，甚至还有人冷笑嘲讽了起来。

    “都死到临头了，还在说什么永不言败！”

    “龙长瑜作为华夏第一人，他都逃了，还让我们死守，有意义吗？”

    “呵呵，你们高层，嘴里说着仁义道德。

    但自己私下却一个个贪生怕死，临阵脱逃。

    现在，让我们继续作战，是想给你们当垫背，给你们制造逃走的机会吗？

    呵呵！”

    ………这些声音，一声声响起，让华夏军队，士气更加低落了。

    李振天面色铁青，表情十分难看。

    若是在平时，军队中出现这种扰乱军心的人，他早就军法处置了。

    但现在的他，却无法这么做。

    因为他作为一名军人，清楚的知道，主帅的临阵脱逃，会带来多么巨大的负面影响。

    本来，刚才龙超曝光龙长瑜暗中做基因实验的事情，已经让不少人对他失望了。

    但，在此刻战场特殊情况下，战事要紧，大家默契的将基因实验的事情放到了后面，准备战斗之后再处理这件事。

    甚至有些崇拜龙长瑜的老兵，还期待着龙长瑜能带领大家反击获胜，以此戴罪立功，获得大家的谅解。

    所以，刚才基因实验的事情虽然曝光了，但大体上，大家还是希望龙长瑜能带领华夏军队作战，获得胜利。

    结果没想到，对方一下叫来了四名殿主，而华夏这边，只有一名到来。

    再加上龙长瑜这位主帅，临阵脱逃。

    这下，原本的信任和失望，全都化为愤怒、恐惧甚至是绝望，让整个华夏军队，几乎在一瞬间溃败开来。

    如此状况，就算李振天是在军中数十年的老兵，此刻也一脸绝望，毫无他法了。

    不过，此时陈飞又开口了。

    “各位，我有一个秘密，一直没有告诉大家。

    现在，我想向大家公开这个秘密。”

    下面又是一片哗然和讽刺。

    “都什么时候了，谁有心思听你的秘密啊！”

    “别说了，我没兴趣！”

    “你在演戏吗，都死到临头了，在这玩煽情的把戏。”

    别说普通士兵了，就连战备委员会中的不少队员，此刻都不解的看向空中的陈飞。

    “陈大哥在干什么？”

    姜浩出声问道。

    秦松摇摇头，道：“我不知道，但我相信陈先生。”

    对面，龙超他们，似乎想等着华夏军队自己溃败，一时倒是不急，饶有兴致的看着这一幕。

    陈飞继续道：“其实，我不是陈锋。”

    “我的真名叫做陈飞。”

    “我就是，三年前大战三位宫主，灭掉禁忌岛的陈飞。”

    “我没有死，我活着回来了。”

    几句话，从陈飞嘴里响起，传入众人耳中。

    这下，现场双方，几乎所有人都惊了，全都齐刷刷的抬头，看向空中的陈飞。

    “你，你说你不是陈锋，是陈飞？”

    “这怎么可能？

    陈大师早就死了，你怎么可能是陈大师？”

    “陈锋，你是想冒充陈大师，激励士气吗？

    这种小把戏，别玩了，可笑而已。”

    ………陈飞没有多解释什么，真元气息涌动，脸上的肌肉和骨骼移动了起来，将原本用来掩饰相貌的掩饰全都解除了。

    顿时，一张让无数华夏人熟悉的面孔，出现在众人面前。

    那张面孔，正是三年前，在屏幕前，在全球数十亿观众面前，悍然与禁忌岛敌人大战的陈飞陈大师。

    只是，相比于三年前的青涩和意气风发，此刻的陈飞，显得稳重了许多。

    看着这张面孔，慌张的华夏军人，不由得冷静了下来。

    “真的是陈飞，这张脸，我太熟悉了。”

    “这，这是真的吗？

    他真的是陈大师？

    陈大师还活着！”

    “陈大师回来了，我们华夏，还有希望。”

    ………姜浩，此刻有些傻眼了，“陈大哥竟然是我的偶像陈大师，这，这是真的吗？

    秦松，你掐我一下，我没做梦吧？”

    但，此刻的秦松自己，都傻眼了，呆呆的看向天空，嘴里喃喃道，“陈先生竟然是陈大师，这——”对面，联合军众人，也一下被惊到了。

    “陈飞，你还活着！”

    雷霆殿主、神罗殿主、群龙殿主和灵云殿主，此刻同时朝陈飞看来，眼神变得格外的阴沉。

    “三位宫主死在你手中，我们禁忌岛，也毁在了你手中。

    我要杀了你！”

    雷霆殿主咬牙，满腔恨意，瞪着陈飞，饱含杀意的冲击而来。

    但，青木殿主马上跟进，拦住雷霆殿主，“雷霆殿主，你的对手是我！”

    瞬间，二人激战在了一起。

    甚至，青木殿主还不忘将神罗殿主也给缠住，以一敌二。

    眼看暂时无法脱身出手，雷霆殿主面色一沉，扭头看去，一声令下，“杀了陈飞！”

    

