    （抱歉，小贝白天有事，第一更这么晚才到，但是更新不会少）

    萧叶以横扫的姿态将血杀击败，让众人心头一颤，这样的实力太恐怖了，连老一辈的强者都不是其敌手。（风雨首发）

    同时，萧叶的身份，也从几位武者口中流传了出去。

    “原来他就是萧叶！”

    “重阳门的副门主是不是疯了，竟然将这么强大的弟子给驱逐了。”一道道窃窃私语声不断响起。

    萧叶走到血杀面前，探出手掌在其身上摸索了起来。

    “找到了！”

    很快，萧叶便摸出了一个宝盒，打开一看，里面装着二十株鲜红欲滴的花朵，正是血融花无疑。

    “哈哈，竟然有二十株！”萧叶满脸的激动，这样的份量远远超出他预料了，绝对足够炼制十宝丹了。

    “这家伙竟然将血融花随身携带，倒是省得我到处去找了。”萧叶腹诽道，随后看向血杀。

    “血杀，多谢你帮我收集到这么多血融花，我非常感激。”萧叶开口道。

    迷糊中的血杀听到这句话，顿时身躯一颤，一口气没有提上来，再次喷出一口鲜血，直接被气死了。

    半年前他的血魔功达到了一个关口，需要服用血融花才能突破。

    为了收集到足够份量的血融花，他走遍了黑龙国的十郡之地，花费了巨大的代价，这才弄到了二十株。

    甚至，为了取得最好的效果，他一直忍着没有服用，而是疯狂的磨练己身，到头来却为别人做嫁衣，成全了萧叶。

    堂堂日月教教主的亲传弟子，竟然被气死了，不得不说是一种讽刺。

    “我得赶紧离开！”萧叶收起宝盒，不敢再停留。

    他总感觉有些不对劲，因为此行也太顺利了点，他可不相信日月教的人都是白痴，或许有什么阴谋也说不定。

    哒哒哒！

    此时，一阵整齐的脚步声打破了寂静。

    那是一支百人的队伍，刚刚从日月教据点赶来。

    他们身穿日月教服饰，可与日月教其他武者不同，他们手中的兵器尽皆散发着让人惊悚的气息，身上涌动着澎湃的力量波动，修为最差也达到了先天境六重。

    下一刻，他们便将萧叶给团团围住了，冰冷的杀意席卷苍穹。

    “全部都是先天兵器！”萧叶目光顿时一凝，看来这就是日月教对付他的手段了，还真是大手笔啊。

    一百位修为高深的先天武者，手持先天兵器联合起来，发挥出来的实力将会非常惊人。

    “萧叶，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你现在还敢杀死血杀大人，今日你必死！”

    “结阵法！”

    那一百位武者齐齐大吼，身形闪动间，一道道炽烈的光芒冲天而起，最后交织成了一道遮天蔽日的庞大光幕，自成一片天地，将萧叶笼罩了起来。

    “阵法？”萧叶冷哼，随后举拳，如同一颗流星轰然砸在光幕之上。

    轰！

    那遮天蔽日的光幕如同水面产生了一圈圈波纹，向着四周荡漾开去，使得那一百位武者齐齐倒退了数步，脚下的地面碎裂开来。

    “嗯？”萧叶微微皱眉。

    他能感觉到，这光幕将它一拳的力量给分散了，相当于每一人只承受了他百分之一的力量，足以将他困住了。

    日月教作为黑龙国最为强大的势力之一，底蕴深厚，能有这样的阵法也不足为奇。

    “这家伙太强了！”

    那一百位武者心头大骇，仅仅承受了萧叶百分之一的力量，就让不少人浑身血气翻滚，差点喷出一口鲜血来。

    “哼，任他再强又如何，只要困住他，等到副教主赶来了，他必死无疑！”一百位武者放弃攻击，澎湃的先天真气汹涌而出，让光幕更加牢固了起来。

    “这样就能困住我了吗？”萧叶当然不会给这些人拖延时间，要是日月教副教主真的赶来，那他可就逃不掉了。

    唰！

    萧叶眼中精芒一闪，反手拔出了炎刀。

    轰！

    顿时天空风云变色，周围的虚空都在动荡不安，一股恐怖的气息直冲九霄，玄器之威尽显无疑。

    “萧叶，我们明知你有玄器，还敢来抓你，自然有着底牌！”一位中年武者沉声道，随后从怀中掏出一块金色的玉符。

    “我们教主早就亲自赐下了大量的封存玉符，每一支搜捕你的队伍都有几块，不管你出现在哪里，只要被我们的人发现，你都注定会陨落！”

    紧接着又有三位武者掏出金色玉符，站在四个方向，将萧叶逃生之路彻底堵死。

    四块玄武境强者的封存玉符！

    萧叶瞳孔剧烈收缩，一种浓郁的危机感席卷了全身。

    他根本就猜不到，日月教会疯狂到这种地步，为了对付他，还真是下了血本，竟然连封存玉符这样珍贵的宝物，都大量赐给了普通弟子。

    要知道，制作每一块封存玉符，玄武境强者都需要自斩一部分力量啊。

    萧叶手握炎刀，额头冒下冷汗。

    当日他捏碎了日月教教主的封存玉符，瞬间便轰杀了重阳门三长老，那种恐怖的威势，他肯定抵挡不住，更别说逃走了。

    “是我大意了，难道我要死在这里吗！”

    “早知如此，我就不该主动露面！”

    “真的不甘心啊！”

    萧叶内心嘶吼，充满了绝望。

    “不行，我不能放弃！如果放弃，我必死无疑，如果不放弃，我还有一线生机！”萧叶强迫自己冷静了下来，锐利的目光扫视着那四位武者。

    这四人并没有立刻捏碎封存玉符，而是冷冷的看着萧叶。

    这也很正常，毕竟每一块玄武境强者的封存玉符，都是非常珍贵的，如果不是必要，他们自然不会捏碎了。

    “如果我催动炎刀，他们肯定会立刻捏碎封存玉符攻击我，我要趁那一瞬间冲出去！”萧叶目光闪烁，仔细的分析着。

    “就他了！”萧叶的视线突然凝固在一位武者身上。

    那位武者的修为达到了先天境八重中期，是当中最弱的一个，他当然要挑软柿子捏了。

    “焚天一刀！”

    萧叶突然高高举起炎刀，一声大吼，顿时强大无匹的武道真意冲天而起，尽皆融入到炎刀当中。

    用炎刀来催动焚天一刀，威力达到了一个恐怖的地步。

    轰！

    这一刻，场中的温度急剧攀升着，一条浩浩荡荡的火焰刀芒，横跨了虚空，像是一条火龙在咆哮，狠狠的撞在遮天光幕上。

    轰咔！

    遮天光幕一颤，直接碎裂了开来，数十位日月教武者气血激荡，倒飞了出去，砸在了地上，喷出鲜血。

    “快捏碎封存玉符！”那四位武者都被震退了数步，然后满脸恼怒之色，准备捏碎手中玉符。

    说时迟那时快，萧叶收起了炎刀，翻手结出复杂至极的印法。

    顿时一轮如同银盘的孤月浮现在他双掌之间，向着那四人当中修为最弱的武者轰去，那清辉仿佛一把把利剑，将虚空都绞碎了。

    这一切，都是在眨眼间完全的，萧叶身形掠起，跟着孤月冲了过去。

    日月印法，孤月印！

    “什么！竟然是孤月印！”那四人都有着片刻的呆滞，满脸的震撼。

    要知道，日月印法作为日月教绝学，非常难以修炼，而孤月印的修炼难度更是惊人，就连当今的教主都没有修炼成功。

    “不想死的话，就快捏碎封存玉符！”另外三人大吼道，已经捏碎了手中的玉符。

    轰隆隆！

    顿时，仿佛有三尊太阳升了起来，整个赤阳城都颤抖了起来，恐怖的威压震天撼地，席卷了整座城池。

    “啊，我动不了了！”

    “这威压太强了！”

    赤阳城中响起了无数声惊呼，即使相隔了很远，还是有不少人被压趴到了地上，动弹不得。

    从那四尊太阳中，走出了三道一模一样的身影，仿佛是这片天地的神灵，双眸中没有丝毫情感。

    孤月印散发出的清辉还未靠近他们，便已经化作了虚无。

    那修为最弱的武者，吓得脸上苍白，赶紧跟着捏向玉符。

    然而在这刹那间，一道寒芒闪过他的脖颈之间，一颗头颅冲天而起，鲜血染红了苍穹。

    “成功了！”萧叶满脸的惊喜，一把接住那还未捏碎的封存玉符，飞快向着城外冲去。

    他施展孤月印的目的，就是为了撼动此人的心神，减缓他捏碎封存玉符的时间。

    萧叶在赌，即使只是延缓了一息的时间，也能让他逃生的希望大增，可如果失败，他必死无疑。

    幸亏，他赌赢了！

    那三道身影冰冷的目光瞬间锁定萧叶，恐怖的威压席卷了开去，让萧叶如陷泥潭，速度大减。

    “啊！”

    萧叶大吼，将实力催动到了巅峰，双腿依旧忍不住在打颤。

    那三道身影一步迈步，便已经来到了萧叶身后，冷漠的伸出手掌拍了出去，禁锢了这片虚空。

    轰隆隆!

    萧叶眼前一暗，像是整片苍穹坍塌了下来，恐怖的威压让他窒息。日月教教主的封存玉符，实在太惊人了，不是重阳门副门主可比的。

    “想要杀我萧叶，没那么容易！”萧叶咬牙大吼，身上充满了不甘，欲冲破这苍天。

    </br>

