    进入仓库的时候，加上冯锷在内，一共是三十一个人，包括那个无锡站的组长，现在只有十一个人活着了，这里面有四个伤兵，一个伤兵在弹药仓库，手里拿着一颗拔掉了拉环的手榴弹，身边是几箱子的炸药和手雷。

    那个起爆器在另一个伤兵的手里，死死的握着，他是不打算放手了。

    “带上他们两个，走！”

    冯锷只有用强了，让四个弟兄抬着两个伤兵撤退，他们只是肩膀受伤，只要突出去，他们活下来没有任何问题。

    “呼呼呼……”

    四个弟兄拖着两个伤兵，冯锷在前面领路，高玉荣和那个组长断后，一行人快速的靠近那个围墙的缺口。

    “别挣扎了，快走吧！”

    闵大个子教训着两个伤兵，指着前面的石碓，只要出了这里，他们活下来的机会就会更大。

    “快！”

    冯锷爬了上去，他最担心的事情并没有发生，鬼子居然没有派兵堵住他们的后路，或者说鬼子根本没想到他们是炸掉围墙进来的。

    “呼呼呼……”

    两个伤兵不再挣扎，在弟兄们的搀扶下通过了石碓。

    “呜呜呜……”

    鬼子的探照灯在围墙的倒塌之后没人再控制，所有的士兵都死在了攻击的战斗中，无锡城中的警报声仍然在鸣叫。

    “呼呼呼……”

    “快、快、快……”

    冯锷呼喊着，弟兄们在黑暗中奔逃进原野中。

    “我送你们出城，现在所有的城门都不能走，离这里最近的出口是东面的城墙，从那边出城。”

    组长指着东面，让冯锷跟自己来。

    “好！”

    “跟上！”

    冯锷本来想拒绝的，但是现在不是找路的时候，只要仓库那边一爆炸，鬼子就发疯一样的全城搜索他们。

    “轰隆、轰隆……”

    这个时候，巨大的轰鸣声响起，鬼子受不了巨大的伤亡，坦克车在升平巷露出峥嵘，后面跟着大队的鬼子，在仓库的大门露出黝黑的铁管，那是坦克的炮筒。

    “老高，鬼子来了，准备走了！”

    靠在毒气仓库门口的弟兄感受着动静，大声的呼喊着，脸上浮现出诡异的笑容。

    “走了！”

    弹药仓库中的弟兄高喊着，握在手里的手雷狠狠的砸在地上，朝着一整箱的手雷跌落下去。

    “咔嚓！”

    伤兵拧动握把，狠狠的压了下去，脸上露出了解脱般的释然。

    “轰！”

    “轰隆、轰隆……”

    连续的爆炸声响起，首先是弹药库的爆炸，几声巨大的爆炸声中，毒气弹仓库炸药不断炸响，毒气开始从仓库为中心朝四周弥漫。

    “轰隆、轰隆……”

    爆炸超乎了所有人的想象，鬼子的仓库中不知道堆放了多少弹药，不断的参与进爆炸中。

    “撤退！”

    爆炸一开始，鬼子的军官就发出了嘶吼，这个时候，离炸点越往越安全，这个时候再冲进去，那就是送死。

    “轰、轰、轰……”

    弹药的殉爆中，毒气随着冲击波快速的朝四周扩散……

    “轰！”

    鬼子坦克薄弱的装甲拯救不了它自己，在爆炸中直接飞上了天，至于它身后的鬼子，连惨叫声都来不及发出，就被碳化。

    “我操！”

    “快跑啊!”

    身后的爆炸有点超出了冯锷预估，这个爆炸的动静太大了。

    “呼呼呼……”

    这个时候所有人使出了吃奶的劲在奔跑，就连头上的鬼子钢盔都被弟兄们抛在了地上。

    “这边！”

    身后的爆炸中会有什么东西出来，这些人都有预估，毒气只要闻着一点点，他们恐怕就会失去奔跑的力气，组长吆喝着，带头奔跑。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸声还在持续，整个仓库区遭受重创，升平巷本来保存的挺好，结果直接在爆炸被夷为平地。

    “啊！”

    “啊!”

    被爆炸波及的鬼子变成了伤兵在地上哀嚎，鬼子在军官的带领下也在奔跑，他们也想远离，这里面有什么，他们也非常清楚。

    “撤、撤、撤……”

    五十六联队的联队长这个时候也在朝城外撤退，所有的毒气弹在仓库里面被引爆，慢慢释放的毒气足以笼罩半个无锡，他们不想成为牺牲品。

    “这边！”

    奔逃的冯锷和弟兄们速度越来越慢，他们战斗那么久，体力眼中透支，现在口中冒火，肺好像风箱一样在抽搐，心脏因为剧烈的运动仿佛要从身体里面挣脱出来。

    爆炸声停了，无锡城里燃气了冲天的大火，剧烈的爆炸后果显现出来，在火光的边沿，大量的鬼子、汉奸在奔逃。

    “啊!”

    奔逃的人群中，出现了女人的尖叫声，她们很多人只裹着毯子，或者说只穿着薄薄的衣衫。

    可惜的是这个时候没人在乎她们，鬼子和汉奸正忙着逃命，毒气已经开始朝四周扩散，鬼子没办法给每个人准备防毒面具，这玩意根本不是他们的标配。

    爆炸停止了，弟兄们一个个慢慢的停了下来，就连带路的组长都停了下来，他们想歇一下，刚刚十多分钟被爆炸声追赶，他们跑出了两公里多，完全是不要命的奔跑。

    “不能停，走啊！”

    冯锷拖拽着伤兵，一个人拖两，这个时候，长期坚持练拳给身体带来的好处体现出来，他的耐力更长，体力更好。

    “走、走、走……鬼子开始追击了！”

    组长指着冲天的火光，在火光中，成队的鬼子出现在火光边沿，甚至是出现了卡车的灯光，这些人肯定不知道鬼子这也是在逃命。

    “走、走、走……”

    弟兄们一个个点点头，重新迈动脚步，现在逼迫他们的变成了鬼子卡车的灯光。

    “呼呼呼……”

    现在的速度没有刚刚的快，但是也不慢，至少是急行军的速度在奔跑，跟在组长的身后，快速的靠近城墙。

    “天黑的时候让你们送的伤员呢？出城没有？”

    冯锷突然想起了什么，问着那个正在踹气的组长。

    “放心吧！上半夜已经把他们送出城了，会把他们连夜送往十一师的驻地。”

    组长点点头，实际上，现在城里除了他自己，就剩下了几个情报员，其余的人都撤出去了，不管行动成不成功，鬼子肯定要开始新的一轮大清洗，无锡站本来就人员不足，他们已经经手不住再一次的巨大损失。

