    沈墨眉心肉缝睁开，视线仿佛仿佛前世看电视，屏幕没了信号一样，模糊无比，反而还不如用正常的眼睛观察。

    他的心如同干净清澈的池水，滴入浓墨，阴影不断扩大。

    破黑碗的血液还在不断减少，这空地布置出的灵堂，肯定混入了他暂时看不见的诡异东西。

    它既然在进食，那么一定在破黑碗附近。

    “把你们的哨箭都给我。”

    招魂使性命攸关，不敢有丝毫犹豫，交出骨头哨箭。

    一枝白骨哨箭漂浮在沈墨胸前，仿佛有无形的弓弦出现，拉满，咻的一声射出去。

    白骨哨箭在临近破黑碗的时候爆开，森白阴冷的火焰在破黑碗附近燃烧，空气中出现若有若无的血腥糊味。

    咻咻咻！

    四枝白骨哨箭连珠炮射出。

    火焰汹汹燃烧起来。

    这火焰本来十分阴冷，可此刻却爆发出极为可怕的热量。

    灼热浑着灵堂本来的阴冷，形成冰火两重天。

    同时，一个诡异的脚步声响起。

    周围的吊唁声、经文声、木鱼声，好似被脚步声吸收。

    脚步声越来越沉重。

    好似有不知名的鬼东西要凝聚出实体来。

    并朝向沈墨他们，越来越近！

    “啊。”

    一名招魂使大叫一声。

    随即栽倒，变成干尸，面露惨状，好似刚才一瞬间，经历了恐怖无比的事。

    一个模糊的人影伴随这一声惨叫出现。

    沈墨注意到人影的脚下，有淡淡的红色，像是穿了一双红绣鞋。

    脚步声越来越沉重。

    招魂使们，脚下像是灌铅一样，根本挪不动。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    同样的事，不到一个呼吸，又发生了一次。

    沈墨手握着柴刀，另一只手在柳晚晴手背上迅速写下一行字。

    “拔刀，拿黑碗。”

    柳晚晴迅速理解了沈墨的意思。

    “啊！”

    第三个招魂使中招。

    脚步声越来越沉重，周围的压力也越来越大，阴冷和灼热让剩下的人备受煎熬。

    在第四个招魂使出事的刹那，脚步声离沈墨只有一步之遥了。

    可怕的刀光出现，斩在沈墨面前三尺的虚空。

    竹林中的所有怪异声音消失了。

    一下子陷入极度的寂静和压抑中。

    刀光里的青红电芒以无法理解的方式凭空消失。

    这是柴刀降魔的能力在生效。

    就在这一刻，柳晚晴感受到周围的压力消散，没有丝毫犹豫，她爆发出惊人的潜能，用平生最快的速度，蹿了出去，抓住那只破黑碗。

    无比恐怖的阴冷瞬息间侵入她抓住破黑碗的手，柳晚晴本能地想要撒手，可她硬生生压制住了本能。

    如果拿不走黑碗，那么她对沈墨来说，还有什么用？

    没有用的人，不配活下去。

    这是柳晚晴很久以前便明白的道理。

    “斩！”

    一个带着恐怖杀意的声音从沈墨口中吐出。

    这个模仿凶恶文字“斩”字意韵的声音代替了柴刀对那无形的鬼东西的压制。

    沈墨抓住间隙，身子一纵，抓住柳晚晴离开。一瞬之间，不知去了多远。柳晚晴只觉得好似有飓风刮在身上，浑身骨头都散架了，无一处不痛。

    不对，有一个地方不痛，甚至都没知觉了。

    那是她抓住破黑碗的手。

    周围的风声消失，在一片竹影里，沈墨将她放下。

    柳晚晴先是看向抓破黑碗的手，发现破黑碗还在，只是微光下，依旧能看出，她半只手臂已经干枯，而且干枯的趋势，不断往上蔓延。

    沈墨挥手，一记无形的气刃斩下。

    柳晚晴抓住破黑碗的手臂竟被活生生斩下。

    随即沈墨点住柳晚晴身上的穴位，替她止血。

    “保不住了，抱歉。”沈墨看向柳晚晴的断手，依旧死死抓住破黑碗，显然她是拼了命，才没有撒手。

    同时，很快断手化为黑色的粉末，消散在泥土里，而破黑碗里面原本减少的血液，多了些许。

    “我们这算不算是鬼口夺食。”柳晚晴刚刚失去一只手，竟还有心开玩笑。

    其实对于她这种人而言，如果不会苦中作乐，早就自杀了。

    沈墨很能理解她。

    “算，它没追来，看来暂时离不开那个灵堂。”沈墨端详破黑碗，颇有玩味。

    他从破黑碗里，闻到一股清香，是一种勃勃生机，万物竞发的清香。

    仿佛破黑碗里面盛的不是浓稠血液，而是传说中的不老药。

    很奇妙，刚才那么颠簸，破黑碗里的浓稠血液也没有洒出一滴。

    “那就好。”柳晚晴松了一口气，这一放松，来自伤口的疼痛立时排山倒海而来。

    沈墨见状，传了她一段阿鼻地狱道的口诀，能以遭受的痛苦化为修炼的动力，越是苦痛，越有效果。

    当然，修炼的过程中，痛苦不会消失，只能用修炼的收获，来安慰自己。

    这样总比活生生受苦要好。

    破黑碗应该是“招魂”的重要一环，沈墨夺走它，对“招魂”过程肯定有破坏。

    他有强烈的预感，那灵堂的鬼东西迟早会出来。

    沈墨睁开眉心血眼，淡淡的红光着落在破黑碗上，看得很清楚，黑碗的破口是个刀口。

    他拔出柴刀比对。

    应是柴刀斩破的刀口无疑了。

    到底是谁用柴刀斩破的黑碗，是赊刀人柳逢春的师兄，还是更久远时代的柴刀主人？

    同时，沈墨鼻子里闻着来自破黑碗的清香，心里涌动着无比的渴望，有种立即要服下黑碗里面血液的冲动，那是生命的本能。

    很显然，破黑碗能吞噬血肉，凝结出浓稠的血液，莫说人，便是鬼神也对其有无比的贪婪。

    只是破黑碗里的浓稠血液究竟是魔药，还是神药，那自是不得而知。

    沈墨压抑住内心的冲动，血眼的淡淡红光照耀着破黑碗，他生出一股难以言喻的惊叹，因为破黑碗没有任何纹理，质地无比纯净。

    有了柳晚晴的前车之鉴，怎么带走邪异的破黑碗，成了一个难题。

    他撕下一片衣角，贴在破黑碗上，没有任何异常，可他隔着衣角，用手指触摸时，极为恐怖的阴冷就透过来。

    但是沈墨很快反应过来，收回手指，强大又精纯的真炁运转，瞬息间驱散那片阴冷。

    饶是如此，这也足够引起沈墨的忌惮。

    他用柴刀试了试，能够隔绝阴冷，只是柴刀是他的武器，不可能用来压制破黑碗，这等自废一臂。

    “自废一臂？”

    沈墨突然想到那只佛影留下的鬼手。

    这玩意有些邪门，沈墨因为不知要在竹林呆多久，因此出门时带在身上，反正有柴刀的青红电芒可以让它褪色，失去魔力，带在身上，比留在保安堂保险。

    一只苍白的鬼手从沈墨怀里掏出来，触碰到破黑碗上。

