    第357章阴险

    毕竟这一年的时间，大魏也经历了太多的事情。

    在这些事情之后，想要再兴兵动武去打一个国家，这实在是不合算的买卖。

    总归容兮不会做。

    也正是因为容兮不会做。

    所以才让他们去狗咬狗，最好最后咬的一嘴毛才是。

    当真是阴险！

    若是楼星散这是看着别的国家君主这样的动作，心中怕不是得产生这种想法。

    但如果这是自家小漂亮想出来的话——

    楼星散只觉得，怎么能这么有勇有谋呢？

    就算是算计别人，也让人喜欢的不得了。

    当然了前提是算计的对象不是他自己。

    楼星散忍不住笑了一声。

    “陛下，您今天不许再贪凉了。”

    前几日楼星散给容兮用了点冰水果。

    倒是让容兮惦记上了。

    时不时就要试探一下。

    楼星散可不敢再让对方多吃。

    虽然容兮是觉得吃一两口的对她的身体也没有什么阻碍。

    但对于其他人来说，简直就跟天塌下来一样。

    更离谱的就是，她随口跟大臣们抱怨两句，这群人瞪大眼睛，跟她犯了多大的事情一般，就差长跪不起，让她能收回成命了。

    这可真是——

    容兮低低的叹了一口气，一时之间也不知道该要说什么。

    不明白自己吃口冰水果，怎么就跟国家大事一般。

    有些哭笑不得。

    “本来朕还觉得朕没什么问题，你们这么一紧张，弄得朕也仿佛觉得朕的身体是什么大问题了。”

    容兮抬手摆了摆手。

    等到这秘药解了，顶多也就是身体比常人弱上一些，却也不至于离谱到什么地步。

    这一个两个的，倒是将她当成易碎的瓷娃娃一样。

    “您可少吓人了。”

    楼星散低声开口。

    “就前段时间您无缘无故高烧，把臣吓得六神无主，差点给您哭出来。”

    还哭出来？

    能耐的这家伙。

    容兮哼了一声，抬手，“鱼竿给朕。”

    楼星散将杆子递过来，还殷勤的挂好了鱼食。

    您玩您的，反正您就别想着再去碰一碰那冰就行了。

    “您要是热，您抱着臣，臣没事，臣不怕热。”

    这一切都是为了陛下。

    楼星散一本正经。

    (本章完)

