
　　游艇甲板上。

　　凉风习习，清爽宜人。

　　遥望远处灯火辉煌的现代化大都市，实在是美不胜收的好景色。

　　季秋的目光在甲板上的几十位衣衫褴褛的小姐姐身上游动，他准备挑选两位合眼缘的。

　　虽然都是很漂亮的小姐姐，甚至还有远渡重洋而来的大洋马，但因为个人口味的不同，季秋对她们的评价也有有高有低。

　　总要找到那种符合自己口味的小姐姐，才能更好的吐漏心声嘛！

　　咦？

　　这两位小姐姐的质量好高，竟然比杜嘉欣还更胜一筹，不如我去……

　　季秋突然看到两个刚从船舱里走出来的小姐姐，顿时眼睛一亮，连忙走过去准备打个招呼。

　　但就在他站到两个小姐姐面前的时候，却又僵住了。

　　却见两个小姐姐身后的船舱内，竟然又走出了一个男人。

　　他双臂一伸，将两位小姐姐搂在怀里，尽显大佬风采。

　　只是这位大佬不同于寻常大佬，他衣衫飘飘，带着颇多的异域风情，竟是一位海外大佬。

　　好吧，他就是那位骆驼国的王子！

　　“这位先生，有事吗？”王子看到季秋，邪魅一笑，说道。

　　季秋洒然一笑，说道：“也没什么事，就是看你女朋友很漂亮，想过来打个招呼。”

　　大家都是男人，又是在这种场合，没什么不能说的，反倒是表现的扭扭捏捏，才会让人看不起！

　　“哈哈哈！兄弟有眼光！她们两个可是我精心挑选出来的，我敢肯定，这艘游轮上，没有比她们更漂亮的小姐姐了！”王子爽朗的大笑道。

　　季秋点点头，赞同道：“说的没错呀，阁下可真是好福气，竟然能找到如此漂亮的小姐姐！”

　　“而且还不止呢，她们不仅长的漂亮，技术也好！有非常出色的谈心技巧，会让你有种腾云驾雾，飘飘欲仙的感觉！”王子显然跟季秋很投缘，继续吹嘘道。

　　季秋惊叹道：“竟然这么厉害？如今这种德艺双馨的艺术家可是不多见了！”

　　“我还会骗你不成？你要不信可以亲自来感受一下！”王子说道。

　　季秋脸上露出难为情的表情，说道：“这不太好吧，毕竟她们已经答应今晚跟你谈心了。”

　　“这有什么，她们又不是每晚只能跟一个顾客谈心，其实多位顾客同时谈心的感受才是最棒的！你不要客气，我跟你很投缘，今天晚上就当是我请你了！”王子豪爽的邀请道。

　　“这个……”

　　季秋有点心动，但最终还是决定婉拒这个提议。

　　虽然以往学习小视频的时候，也见识过这种多人共同谈心的场景，曾经也对此产生过幻想。

　　但真的进行实操，就有点太挑战他的三观了。

　　他不排斥多位小姐姐一起给他谈心，但实在接受不了跟其他顾客一起去找某位小姐姐谈心。

　　因为兔国的历史文化，让兔子们天生比较含蓄，某些方面实在是不如其他动物放的开！

　　不过就在他准备婉拒的时候，却忽然感到一丝不对。

　　一道冰冷的气息从他身后袭来，让他全身汗毛炸立！

　　杀气！

　　有人要杀我！

　　经历过战场的季秋对杀气是很敏感的，几乎立刻就反应了过来。

　　不过让他微微不解的是，到底谁要杀他？

　　他自觉在现代世界已经非常小心了。

　　即便是有了强大的武力，也从不去招惹是非。

　　唯一算是被他严重伤害过的，或许也只有那位陆仁贾先生了。

　　但且不说双方的仇怨到没到需要雇佣杀手杀人的程度，又或者陆仁贾到底有没有雇佣杀手的本事。

　　单是对方目前已经被他灌的不省人事这一点，就可以基本排除陆仁贾了。

　　季秋对自己的眼光还是有信心的，陆仁贾肯定是被他灌醉了，绝对不是装的！

　　那还有谁？

　　季秋发出疑问，不过他很快就决定不在这种根本没有结果的问题上浪费脑筋了。

　　不管对方因何而来，抓住对方就明白了！

　　季秋头也不回的向后一抓，轻而易举的抓住了杀手的手腕。

　　然后从容的转身，看到了一种平平无奇，却充满了惊讶的脸。

　　杀手很惊讶，季秋也很惊讶。

　　杀手惊讶是因为没想到在这里竟然会碰到季秋这种高手。

　　不应该呀。

　　根据他们的调查，今天是难得的机会，或许是因为到了社会环境最为稳定的兔国，目标难得削弱了身边的安保工作。

　　这是千载难逢的刺杀机会，怎么会发生这种意外？

　　而季秋吃惊的原因却很简单。

　　他发现自己竟然替别人接锅了！

　　难怪想不到谁会来杀他，原来根本就没有人来杀他。

　　这杀手明显是冲着那骆驼王子来的。

　　他只是因为挡在杀手和骆驼王子中间，所以被挡枪了！

　　玛德！

　　季秋心里暗骂一声，他感觉有点郁闷，这种破事都能遇上，要不要这么巧？

　　莫名其妙就招惹到了杀手组织，真是亏大了！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过事到如今，貌似也只能继续下去了，不然岂不是更亏？

　　季秋神色阴沉的撇了骆驼王子一眼，决定一会定要他给出补偿，不然绝不干休！

　　随后他对杀手露出一个邪魅的笑容。

　　小子，虽然我并不想暴露，但你既然装上来了，那就只能算你倒霉了！

　　季秋手臂用力，手掌好似铁箍一般死死锁住杀手的手腕，然后猛然一甩。

　　啊！

　　杀手发出惊恐的叫声，他竟是被直接轮起来甩了一圈，然后狠狠丢在地上。

　　呃呃呃……

　　杀手发出痛苦的声音，将身体缩成一团，趴在地上根本就起不来了。

　　虽然他经受了严格的训练，远比不同人要强壮，但还是远远无法承受这种程度的打击。

　　而此时季秋又感受到两股杀气从旁边袭来。

　　显然，杀手不知一人！

　　而这次他的两个同伙吸收了他的教训，没有袭击季秋，而是准备绕过季秋，直接袭击骆驼王子。

　　但事情都已经发展到这一步了，季秋又怎么可能袖手旁观呢？

　　毕竟他还要指望骆驼王子来补偿他的损失呢。

　　季秋飞起两脚，将两个杀手踹飞十几米，让他们同样躺在地上无法动弹。

　　然后转身对着目瞪口呆的骆驼王子说道：“好了，情况都解决了，接下来我们该谈谈了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第五十九章接锅了免费阅读。https://xs.23sk.com 