    手中盘古斧忽然不受控制的嗡嗡直抖，几与同时，青铜色的盘古斧颜色也在飞速的消逝，一股金色慢慢的弥漫而上，将青铜色完全包裹。

    紧而，又是一阵黑色覆盖，其后，完全停止了颤抖，像是一把生锈已久的斧头一般！

    “什么？”韩三千猛然一惊，回眼之中却望见神秘黑衣人冲自己邪邪一笑。

    其后，他带着那十名高手，身体往前一步跑，下一秒，再见他们身影已是数百米之远，又一跑，几乎消失在视线范围。

    他们一跑，那群方才攻击韩三千的和尚们也一个个的丢盔弃甲，落荒而逃！

    黄金甲士手中连拍翻数个和尚，两步又追上几个试图逃跑的和尚，大手一拍，便剩几具尸体。

    那边恶之饕餮也加大吞食的力度，但即便如此，山林路杂，且天色偏黑，这群带着黑衣的和尚一逃起来，行踪很快，几乎眨眼之间，已然逃跑过半。

    “穷寇莫追！”

    眼见自己的部下要追，此时的黄金甲士大手一挥，冷声一落，此时，一个翻身纵飞数米，将几个逃跑的和尚拦了下来，几个手下顿时间冲了过来，将他们团团围住。

    “留活口，带回去。”

    “是！”

    几个手下急忙将几个和尚抓住，而此时，他的目光放在了韩三前的身上。

    韩三千只是望着神秘黑衣人消失的方向，牙关紧咬。

    他临行前的那句话，既让韩三千心中安稳，但又是极其之沉，安稳的是小桃确实在他们的手上，且目前来说是安全的，而并非韩三千之前所猜测的那样，可能被他们用什么手段所逼迫了。

    但一沉的是，有些担忧会迟到，但总会来临。

    一个星期！

    如果自己没有去的话，小桃面临的恐怕将是她人生的噩梦！

    “你没事吧。”此时，陆若芯带着几个人缓缓的走了过来，一边过来还一边不忘记警惕的望着还在远处追杀和尚的饕餮。

    看到陆若芯，韩三千稍微收了一下视线，转而望向了她：“放心，死不了。”

    “用这种眼神看着我干嘛？”陆若芯冷声道。

    “那你觉得我应该用什么眼神看你？”韩三千冷然而道。

    “在你危难的时候，是谁带着人来救你的？韩三千，做人应该知道好歹。”陆若芯不满而道。

    “危难？”韩三千不屑一笑。

    陆若芯并未生气，反而轻声吩咐起了随从：“来人。”

    “在！”

    “就地扎营！备些美酒美食，另外，让七长老带几个人过来，替他看看！”陆若芯扫了一眼韩三千，吩咐道。

    “是！”

    “不必了。”韩三千冷然拒绝，望着陆若芯，道：“韩三千的命不需要他人来帮助，陆若芯，收起你这套，你答应我的东西呢。”

    “你！”陆若芯气结，好心好意的为这家伙又是布营又是疗伤的，结果他却丝毫不领情，这简直让她无比抓狂！

    以她陆家大小姐万人所追的局面，向来只有别人穷尽办法哄她开心，她甚至都不需要做出任何的回馈，只要点点头那些人就像哈巴狗见到了骨头一样开心的不得了，哪还需要其他的？！

    可如今，她不仅回应了，而且非常主动的关心他，甚至放低姿态的让人又是安排好酒好菜，又是派出蓝山之巅最强的蓝山阁的长老来治他，这是什么样的待遇？！

    即便是自己，在没有拿到蓝山阁掌令以前，也是没有资格享受蓝山阁长老治疗的，蓝山阁只对族长负责，自然，也只有族长才有这种待遇。

    可现在，自己将这最好的待遇给到了韩三千，将他捧在了什么位置已经不言而喻了，陆若芯甚至从来不会认为自己会为一个男人付出这么多，对他这么好，可如今……

    她做了，印象中那些男人应该高兴的，疯狂的不知所以，却在韩三千这里，是冰冷无比的面孔和无情的拒绝。

    “东西，东西，你眼里就只有那个人和你的东西？你难道没收到信？”陆若芯冷声怒道。

    “收到了，那又如何？”韩三千冷声而道。

    即便信中是苏迎夏的字迹，即便她写出那番话，但韩三千不相信她会变心！

    在韩三千的心里，苏迎夏一定是被逼无奈的。

    “那又如何？”听到这话，陆若芯都快气到吐血了：“你是看不懂字？又还是觉得是谁逼了她？”

    “即便你没有逼她，即便变了心又如何？但我喜欢她，爱她，够了吗？！”韩三千面色坚定的冷声道。

    依然喜欢她，爱她！

    这话如同一把锤子一般重重的砸在陆若芯的心上，以至于让她一时间竟然感觉呼吸困难。

    过了好久，陆若芯才从愤怒当中调节过来，恶狠狠的望着韩三千，冷声一笑：“舔狗的最终下场都是很凄惨的，韩三千，你在我面前嘴硬有什么用。”

    “只怕是你看了苏迎夏的这封信，你就高兴不起来了。”说完，陆若芯愤怒的从怀中掏出一封。

    苏迎夏的信？

    听到陆若芯的话，韩三千顿时紧张了起来，尤其是看到掏出的信，更是有些按耐不住。

    但就在要递到韩三千手中的时候，一只大手却突然出现，一把将信夺了过去，抬眼一望，那个黄金甲士此时却已经来到了身前，他右手抓住那封信，笑望着韩三千：“你就是韩三千？”

    韩三千眉头一皱，望了一眼信，被他抓的死死的，这才冷冷的望着他：“你又是谁？”

    “在下方坤，沙漠王城也叫荒漠城的继任者。”

    “跟我有毛关系，把信还我！”韩三千才懒的理什么沙漠王城，荒漠城，更对所谓的继任者没有丝毫的兴趣，他的眼里，只有关于苏迎夏的一切。

    随着韩三千一抢，方坤却是微微一抬手，将信挪的更开了，此时，淡然一笑：“我们拼死拼活才把信送到这里来，你说拿就拿，似乎不合适吧，韩先生？”

    “你想怎么样？”韩三千冷眉问道。

    此时的方坤望着韩三千阴阴一笑。

