    “姜天，滚出来，受死！”

    满含怒气的声音陡然在青山城上空炸响。

    刹那间就传遍整个青山城的每一个角落。

    青山城的人都不由纷纷带着惊惧走出家门，将视线投向了青山城城门的方向。

    只见在青山城城门外，一个一身华衣，面色阴翳的中年男子正静静悬浮于半空中。

    他身上一股强劲的威压，以他为中心弥漫而出，笼罩着整个青山城，让许多人都不由自主地感觉到了压抑。

    “这是谁啊？怎么一副要吃人的样子？”

    “我们青山城不会遭受什么危难吧？”

    “姜天是什么人？是他得罪这个人了吗？”

    ······

    感受到空气中压抑的气氛，许多人都不禁有些担忧起来。

    与此同时，神刀小队的人也纷纷出现在了城墙上。

    看着面色阴翳的金左使，他们一个个都神色凝重。

    他们已经知道了姜昊的事情，不过······

    他们可不怕金左使。

    深吸一口气，曹英就上前一步道：

    “不知道金左使大驾光临，有何贵干？”

    “大家都是明白人！”金左使冷声道，“我不想跟你们废话，浪费时间，让姜天滚出来受死！”

    “这恐怕不太可能！”平日里身上那种邻家大姐的气质消失，曹英强硬地道：

    “姜天是我们青山城的一份子，我们不可能看着他白白送死，金左使还是请回吧！”

    “哈哈哈······”金左使忽然冷笑起来，声音响彻整个青山城：

    “今天别说姜天是你们青山城的一份子，就是他是陈书言的私生子，他也必死！

    “居然敢对我的宝贝儿下杀手，神仙来了也别想保住他！”

    话到最后，金左使咬牙切齿，近乎是一字一顿。

    “金左使，整件事情的经过，以及你儿子为什么会死，想必你比谁都清楚！”屠松淡淡接话道：

    “是他视我江州人的性命如草芥在先，所以，在我看来，是他该死！”

    “哈哈哈···好一个是他该死！”金左使怒笑，“一些普通人的性命，如何与我儿子相提并论！

    “今日，要是不交出姜天，我就让你们青山城给我儿子陪葬！”

    “大言不惭，就······”

    “和他废话干什么，看我斩了他！”

    秀才直接打断了屠松的话，说话的同时，他的身影已经消失在原地。

    手里出现长长的偃月刀，双手抓着长长的刀柄。

    身影忽一在金左使身前浮现，偃月刀就被抡出一个大圆，刹那撕裂空间，斩向了金左使。

    秀才双眼放光，挥出偃月刀的同时，竟是不自觉地舔了舔嘴唇。

    他喜欢这种感觉！

    让人热血沸腾，让人疯狂！

    然而——

    嘭！

    一声炸响。

    下一刻，却是秀才的身影宛若一枚炮弹一般，急速倒射而出，狠狠砸在了青山城的青石板街道上。

    蘑菇云一般的烟尘席地而起。

    烟尘还未飘起多高，一个身影却是从烟尘中一下冲出，嗖一下再次冲向了半空中的金左使。

    秀才的身影略有些狼狈，原本一头飘逸的长发有些凌乱，衣袍上也沾染了泥土。

    可是他的双眼却明亮得吓人，就仿佛一个饥渴了几十年的男人，突然见到了一个一丝不挂的曼妙美女。

    “喝啊！”

    偃月刀托在身侧，靠近金左使之后，再次被他抡出一个半圆，狠狠斩向了金左使。

    面对近乎疯狂的秀才，金左使也不禁皱眉。

    “果然是一个战斗疯子！”

    暗叹一句，接着，他就果断出手，一拳轰向了秀才。

    碰撞声响起，秀才的身体再次倒射而出，砸在了地面。

    然而下一刻，他就再次拖着偃月刀冲出，冲向金左使。

    那种架势，完全没有了他平日里的秀气，也完全和他‘秀才’的称呼不符。

    此刻，他的模样就是一个十足的疯子！

    他的这种状态，也让金左使的面色越发阴翳。

    注意到身后不远处，自己的一群属下赶到。

    金左使立刻吩咐道：

    “给我杀进青山城！

    “既然青山城不交人，那我就自己找！

    “谁敢拦，杀！”

    “遵命！”

    刚刚赶到的柳如风等人齐声开口。

    柳如风更是直接一下到了金左使身边，双眼发亮地盯着秀才：

    “左使大人，这个交给我！”

    “好！”注意到柳如风发亮的双眼，金左使毫不犹豫地点头。

    疯子就应该交给疯子来对付！

    眼看柳如风对上秀才，金左使直接绕过两人的战场，带着其他人压向了青山城。

    青山城城墙上，屠松等人一个个面色凝重。

    青山城内的居民则是纷纷忧心忡忡。

    然而就在这时——

    “今日，我倒要看看，谁敢入我青山城一步，谁敢动我青山城一草一木！”

    一个平和，语速平缓的声音却是缓缓自青山城中心位置传来。

    哒哒哒······

    伴随着规律的脚步声，一个双手背在身后，教书先生一般的身影，也踩着青石板，缓缓走来。

    声音不大，但却带着十足的威慑力；

    身材不高，但却带着十足的压迫感以及安全感。

    一时间，无论是神刀小队的成员，还是青山城内的居民，都不由暗松了一口气。

    而金左使也不得不停下脚步，他面色难看地盯着陈书言：

    “陈书言，你当真要力保姜天？”

    “是！”

    没有多余的废话，只有简简单单一个字。

    然而这个字，却仿佛带着某种神奇的魔力，让人不由自主地信服。

    “左使大人，跟他废话干什么，我们直接动手宰······”

    金左使身边一个老翁开口，然而，他话还没有说完，他就再吐不出一个字。

    只见一柄薄薄的长剑不知何时出现，直接贯穿了他的咽喉，从他的后颈穿出。

    “聒噪！

    “我和你们左使大人说话，哪里轮得到你插嘴！”

    陈书言原本背在身后的左手轻轻一招，长剑就咻一下脱离老翁的咽喉，回到了他身边，而后消失不见。

    老翁的身体顿时宛若一个断线的风筝，直接一头栽落在地，刹那生机全无。

    咕噜！

    一下子，周围就安静下来，只能听到金左使身旁众人咽口水的声音。

    ······

