    第六百零七章

    被起源之墙黏住，本质上就是被起源之墙上的法则吸引。时间越长，就会融合的越深，越是难以挣脱。

    由迦可汗这些年凭借自己的力量，跟起源之墙的效果形成了一个平衡。这就是他能够保持自我意识的原因。

    苏源动用自己全部的神力，强化维度方面的权柄，攻击由迦可汗周围的起源之墙。迫使周边的规则聚合体出现偏移，以此来削弱起源之墙对由迦可汗的吸引。

    整个过程，就如同从一张粘鼠板上，摘下一只死老鼠那样。密密麻麻的胶水，黏在由迦可汗身上。随着他的挣脱，拉出无数的细线。苏源右手成刀，斩断了大部分的丝线。剩余的被由迦可汗的力量强行挣断。

    苏源也心中微微有些紧张，虽然他准备好了各种退路，不管是灯戒，还是自身的能力，都能够让他脱身。但是面对由迦可汗，还是有点虚。这家伙因为战力太强问题，在漫画中大多数时候都是背景板。

    好在是由迦可汗没有打算跟苏源动手。相反他更加关注多元宇宙其它维度被不断毁灭的问题。

    “告诉我你知道多少。什么人在毁灭多元宇宙。”

    由迦可汗可是把这个宇宙当做自己的自留地的。怎么可能允许别人，随意毁灭‘自己’的东西？

    “应该是一个被称为反监视者的家伙。”

    “我知道监视者，伟大的无上存在，在这个宇宙的管理者。反监视者，是他的对立面？”

    “不，并不是。反监视者的概念，应该是来源于对方的宇宙。据我所知，他应该是反物质宇宙的监视者。他原名莫比乌斯，诞生在反物质宇宙的一名科学家。他利用某种特殊科技，打造了一件仪器。尝试窥探宇宙的禁忌。

    具体的我不是很清楚。但是我猜，他应该找到了反物质宇宙的起源之墙，并且从中得到了什么。之后，他化身为反监视者，似乎准备将所有的正物质宇宙湮灭，将一切尽归反物质宇宙统治。”

    苏源说完，才注意到由迦可汗的表情有些奇怪。这才想起，自己说的似乎太全面一点了。这个时间段，反监视者还没有露过面。知道他的几乎没有，苏源竟然已经知道的这么详细了。

    假装没有看到对方奇怪的眼神，苏源继续讲述反监视者的危险。

    “反监视者跟这个宇宙的任何生物都是不一样的。它的存在，对于正物质宇宙就是一种威胁。更何况他现在得到了我们无法想象的东西，整个宇宙的命运已经在他一念之间。”

    “宇宙的命运应该掌握在我的手中。我不管他是什么东西，我会彻底粉碎他那些可笑的野心的。”

    果不其然，由迦可汗这种枭雄，自然是不会允许自家的自留地，被其它宇宙的生物窥视的。只不过按照苏源的理解。

    反监视者能够吞噬正物质宇宙来强大自身。同时还有反生命方程式加身。他毁灭的宇宙越多，自身就越强大。

    现在他应该还没有建好，他那个堪称无解的反物质大炮。总攻还没有开始。仅仅是在一些便于宇宙试水。所以还没有被主宇宙的人类察觉。苏源也是机缘巧合才注意到的。

    再知道对方已经开始准备之后，苏源再一次压制了自己的穿越进度。击败达克赛德之后，他的穿越进度已经达到了百分之八十。这也是他全程只跟达克赛德一人交手，几乎没有猎杀其它新神族的原因。

    因为始终没有等到三个女孩到来的时间点。苏源需要再一次压制自己的穿越进度。他估计自己极有可能会对上反监视者。但是为了压制穿越进度，自己需要尽量少正面干预这些事情。所以他的构想就是，放出由迦可汗，让他去跟反监视者刚正面。

    两个家伙一个想要统治宇宙，一个想要毁灭宇宙，天生就是死对头。苏源则继续躲在幕后，等待时机。

    由迦可汗自然明白苏源的想法，但是他并不在意。对力量的追求，是他永恒的目标。除此之外，他并不像达克赛德那么具有毁灭性。

    苏源跟由迦可汗离开了起源之墙。

    而在他们走之后，起源之墙出现了一阵缓慢的波动。一个人形的黑色身影，缓缓的穿透了起源之墙，出现在了主宇宙。

    它身披黑色的长袍，手持一把巨大的镰刀一副神话中死神的打扮。

    它看着远去的苏源跟由迦可汗，似乎在思索着什么。过了一会，它转身抬头，望着起源之墙上，无数的上古神灵。

    那些人无法向由迦可汗那样，操持一定的神智，它们甚至已经变得如同雕像一般，没有丝毫的生命气息。

    黑袍人抬起右手，按在了起源之墙上。原本回复平静的起源之墙再一次波动起来。只不过这一次比由迦可汗脱离时的动静可大多了。

    波浪状的起伏，沿着无边无际的起源之墙如同海浪一般延伸到了视角的极限。一次有一次。

    渐渐的，更多的变化出现了。那些原本化作雕像的上古神灵，竟然开始缓缓的活动起来。就如同恐怖电影中的经典桥段，那些雕像的手指开始微微的颤抖。

    越来越多的上古神灵开始活动，而后开始有人睁开了眼睛。

    漫长的岁月中，它们的名字早已经被忘记，它们的种族甚至大多都已经不存在了。就连它们自己都变成了一具空壳。直到现在黑袍人唤醒了它们。

    说唤醒这里还要打个折扣。因为这些人苏醒之后，似乎并没有完全恢复神智。

    它们挣脱起源之墙，然后静静地悬浮在宇宙中，没有丝毫下一步的动作。

    越来越多的身影加入到这个队伍中。那些不知名的上古神灵，最终形成了一只庞大的军队。它们静静得望着眼前的黑袍人，似乎在等待自己得主人下达命令。

    黑袍人缓缓的收回了右手，在某个一闪而逝的视角中能够看到，它的手上带着一枚跟苏源手中一样的黑灯戒。

