    在西游记的世界里，其实，神仙和妖物之间，并没有什么特别明显的界限，毕竟天庭中很多的神仙，原本都是妖物的身份。

    简而言之，普通的妖物那就是妖物了，而若是得到了某些神仙的提携，成为了弟子或者是坐骑，然后，能被册封的便是神仙了。

    至于本质上？你是妖物还是神仙，就看你有没有被册封，有没有被记录在天庭的仙箓之上。

    黄袍怪的身份，原本是天上二十八星宿的奎木狼，正正经经的神仙，此刻化为黄袍怪躲在这碗子山中，自称是妖物，自然也是为了掩人耳目罢了。

    否则，自己总不能四处宣扬其实自己是个神仙吧？

    那自己这隐居的日子，到底还要不要过了？

    “是的，夫人，我原本是天上的神仙！”瞒了十几年了，今日算是彻底的被江流把身份给挑明了，所以，黄袍怪也没有再隐瞒的意思，伸出手来，紧紧的握住了百花羞柔软的小手，点了点头说道。

    “既是神仙，你为何要瞒着我？”百花羞转过头来，奇怪的看着黄袍怪，觉得难以理解。

    神仙的身份，有什么不能说的吗？他不但隐瞒自己神仙的身份，甚至，还自称为妖物！？

    面对百花羞的询问，黄袍怪微微低着头，一时间迟疑着是不是该说。

    “你我夫妻十几年了，而且，既然你现在的身份已经大白了，你还有什么事情是必须要瞒着我的吗？”

    看黄袍怪迟疑着的模样，百花羞神色间有些伤心的说道。

    “夫人，你误会了……”

    虽说是天上的神仙降临，可看着百花羞伤心的模样，黄袍怪一时间慌了神，急忙说道：“只不过，是天条严厉，禁止神仙动凡心，所以，我才隐瞒了自己神仙的身份，与你结为夫妻，若是被人知晓了我神仙的身份，定然会惹出许多的麻烦来！”

    “既然是神仙不能动凡心，你为何又私自下凡，娶我为妻？”听得黄袍怪的话，百花羞的心中更加觉得诧异了。

    若是说自己早早的就认识他了，然后两人相爱，他为了自己偷偷下了凡间来，百花羞还觉得可以接受。

    但偏偏他是先下凡了，然后自称为妖物，直接把自己强掳了过来。

    简单来说，他的目标很明确，完全就是冲着自己来的！

    “其实，夫人，你我之间不只是今生今世有缘结为夫妻，前生也有姻缘！”话都说到这个份上了，黄袍怪也就没有再隐瞒的意思了，把事情的真相，全都一五一十的给百花羞讲述了一遍。

    “我本是天上二十八星宿之一的奎木狼星君，而你前生乃是披香殿的玉女，你我相恋，却不为天规所容，因此你转世投胎，成为宝象国的公主，而我则隐藏了身份，下了凡界来避人耳目，与你再续前缘！”

    “原来是这样吗？原来真相竟然是这样子的！”听得黄袍怪的解释，百花羞恍然。

    一时间，心头百感交集，一滴滴的泪珠从自己的眼眶之中滚落了。

    今天的事情，对于百花羞而言，简直是一波三折了。

    一直以为，自己都是被妖物掳了来罢了，今日才知道，自己的丈夫并不是妖物，而是堂堂的神仙！

    简单的比喻，百花羞就像是被人拐了，直接卖到了偏远山村里给人当了妻子，生活十几年了，百花羞一直觉得自己嫁的老公是一个穷逼的村民。

    可今日才发现，原来自己的老公，是一个离家出走的富二代！

    然后，为什么自己这个富二代的老公会隐藏身份，偷偷的躲在这个山村里和自己当夫妻呢？

    原来是富二代的家人是不允许这份感情的，所以他才偷偷的躲了起来，不让任何人知道他的身份。

    然后，让人把自己拐走了，两人躲在这山村里生活。

    一直以来，被拐了卖在这个山村里生活，百花羞都觉得自己失去了很多很多的东西，自己的人生是非常不幸的。

    可现在，她才发现，为了和自己生活在一起，自己的丈夫失去得比自己更多了。

    有本事，有身份，又对自己有真爱！

    试问，身为一个女人，得夫如此，夫复何求！？

    这次江流一行人到了碗子山，揭露了黄袍怪的真实身份，然后，夫妻两个人开诚布公的好好坦白了一下之后，百花羞有一种从地狱到了天堂的感觉，眼中的泪珠，不知怎的，无论如何都忍不住了。

    原本以为是暗无天日的十几年的生活，原来，是自己真正的幸福吗？人生际遇如此，可谓大悲大喜了。

    “夫人，你，你怎么了？你没事吧！？”看着百花羞眼中的泪珠一滴滴的滚落的模样，黄袍怪吓了一跳，有些手足无措的问道，想要安慰她，可是，一时间竟不知该如何的安慰。

    “夫君，你待我，真是至诚了！我，我很开心……”眼中带着喜极而泣的泪水，百花羞转过身来，搂住了黄袍怪的腰身，把头埋在他的胸口，低声呢喃的说道。

    “夫人……”

    感觉到百花羞主动依偎在自己的怀中，黄袍怪的心中也是柔情四起，轻轻的将她拥入怀中。

    夫妻十几年了，虽说两人都生下了孩子了，可当初百花羞是被掳来的，这件事情，一直都是横在两人之间的一根刺，所以，夫妻相敬如宾，但是黄袍怪却一直都能够感受到百花羞的心中对自己多多少少的有些疏远。

    现在，随着事情完全坦白了之后，黄袍怪能够感觉到，她对自己的这些疏远感完全消失了，这让他无比的感动。

    早知如此，我该早就告诉她真相的啊！

    ……

    且不说碗子山这边，百花羞和黄袍怪两个开诚布公了之后，是如何的恩爱，另外一边，江流等人揭下了皇榜之后，在卫兵的带领下，一群人直接来到了宝象国的王城之中。

    虽说已经好几年没有人敢揭皇榜了，但也正是因为如此，有人揭皇榜了，才应该是真正有本事的人。

    因此，得到了这个消息之后的国王，也非常期待的在王宫之中等待着了。

    只是，当国王看到了江流一行人的时候，脸上却是抑制不住的有些失望的感觉了。

    很显然，看江流的模样，就不像是什么有本事的人，一个少年僧人而已。

    再看看身旁，孙悟空不过是一只又瘦又矮的猴子罢了，不值一提。

    旁边的猪八戒和沙悟净，也因为不想惹来太多人关注的缘故，所以变成了人类的模样，也没有什么令人惊奇的。

    当然，尽管国王的心中暗自的失望，但表面上却没有显露出来，很是热情的招呼着江流等人坐下，这才开口，道：“这位小师父，看你模样，不像是本地人吧？”

    “不错！”闻言，江流点了点头，道：“贫僧乃是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的和尚！”

    “大唐？”闻言，宝象国的国王倒是有些惊讶的看着江流，道：“大唐距离此地，怕是有万里之遥了，小和尚你能来此，想来是有些手段了！？”

    “不过是一些降妖伏魔的手段罢了！”闻言，江流神色谦逊的模样答道。

    “哦？降妖伏魔的手段！？”这个回答，让宝象国王的眼睛都亮了许多了。

    原本还有些失望的国王，这个时候倒是多了些期待的感觉了，看着江流，道：“不知小和尚你有些什么降妖伏魔的手段？能否让我开开眼界！？”

    一言及此，国王微微一顿，接着说道：“小和尚，你远从大唐而来，想来对于这皇榜的情况不知道，十几年前，有一妖物入了我王宫，强行把我的女儿给掳走了，至此已经有十几年了！”

    “期间，许多的道士与和尚前去降妖伏魔，可是却都一去不返，若是小和尚你手段不够的话，我劝你还是不要前去送死了！”

    “阿弥陀佛，多谢国王的好意……”听得宝象国王的话，江流嘴里低声宣了一声佛号，开口道谢。

    虽说宝象国王的这番话，听起来的确很不好听，但不得不说，他的心意还是好的。

    尽管十几年如一日的想要把自己的女儿给找回来，可是，却也不想让人白白的丢了性命，这番心性，倒算是良善了。

    “徒儿们，既然国王想要看看我们的手段，你们就让国王看看你们的手段吧！”嘴里道谢了一声之后，江流做出一副高深莫测的模样，开口对身旁的孙悟空和猪八戒说道。

    嗯，装B这样的事情，自然还是应该自己来，出力的话，还是让徒儿们代劳吧。

    自己是他们的师父，所以，他们几个人所展现出来的手段越厉害，岂不显得自己这个当师父的更厉害了？

    毕竟，自己不说，谁知道这师徒关系到底是真相如何？

    “好的，嘿嘿嘿！”作为奖励的头号马仔，听得奖励的话，猪八戒点头应道。

    说话间，三十六天罡变化之术解除了，瞬间化作两米多高的猪头人身的模样。

    “啊！妖怪！妖怪啊！”冷不丁的，猪八戒化作自身的模样，这让王宫之中的人惊叫出声。