    

    在进穿书局前，虞初窈的记忆已经被彻底抹去，因此她并不知道，她所处的原生世界，究竟是个什么样子。

    但这座名为浔城的大都市，和虞初窈以前完成任务时所见的现代都市并没有什么大区别，而且莫名给她一种亲切感。

    马路上车流汹涌，高架桥上人来人往，阳光刺目，似幻似真。

    虞初窈想查查导航，但刚拿出那旧手机，又失望地默默放回。

    她想起来了，按照书中设定，此时虽然很多人已经用上了智能机，但并不包括一向节俭、手机用了多年都没换过的女主。

    好在虞初窈方向性比较好，根据名片上的地址，她很快找到了那家位于明乐宫古玩市场的“明达古董店”。

    推门而进时，店里只有三个人，除了胡明达以外，还有两个西装笔挺的高大身影。

    其中一个，身材略显纤瘦，毫无褶皱的黑色西装下是同色的衬衫，愈发衬托得皮肤透着病态的白，宛若琉璃一般。

    高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，脸部轮廓分明，气质斯文卓绝。

    唯一可惜的是，眼镜后，那双漂亮的眼眸却如一潭死水，没什么生机。

    虞初窈不由在心里无声吹了声口哨，还整什么艺术品，明明眼前这脆弱又矜贵的琉璃美人，不就是世间最贵的艺术品。

    而另一个留着寸头、肤色稍黑一些的男人，倒是面容和善，和胡明达说话的时候，脸上还带着笑容，虽然比不上旁边那位俊朗，但看着反而鲜活很多。

    胡明达此刻大生意在手，根本没注意到她，只一心一意看着琉璃美人热情地推销着：

    “您看这玉镯子的色泽、这纹路，起码是明朝的，讲真，三百万绝对只赚不亏，令尊真是好眼力……”

    虞初窈往前走了几步，扫了眼被胡明达吹得天上有、地下无的玉镯子，心底无声冷笑。

    就这破玩意儿。

    给五块钱她都嫌亏了。

    她看向不远处没什么反应的男人，心想：算了，看在这人长得赏心悦目的份上，帮他省点钱吧。

    无偿帮助美人，是每一个颜控应尽的义务。

    她举步走到那男人旁边，口罩下双唇微微勾起，姿态惬意地撑在玻璃柜台上，右手食指轻轻敲了两下桌面。

    胡明达终于注意到她，但依旧不是很重视。

    毕竟虽然她戴了口罩，但一看就是个小姑娘，小姑娘，能拿出多少钱？和眼前的大金主根本不能比。

    然而就在下一秒，胡明达却突然听到眼前这小姑娘大言不惭地说：

    “这镯子，我要了。”

    他惊讶地看向虞初窈，出于商人的基本守则，姿态倒是得体，就是言语中还带着怀疑。

    “小姑娘，这可是三百万，不是三百块哦？”

    刚随便借用路人手机给自己发了条消息的虞初窈从口袋里掏出翻盖手机，指尖抵着推到他面前。

    胡明达低头一看，屏幕上显示的是一条备注“浔城银行”发来的入账短信，她银行卡里的余额，足足有一个亿。

    他没细想这其中的门道，表情瞬变，就差把阿谀奉承四个字刻在脑门上，但心里却依旧放不下眼前的另一位大客户。

    “这……实在是不好意思小姐，这镯子，已经有人订下了，不然您和这位先生商量一下？”

    虞初窈侧过头，视线正好与那位先生对上，后者目光沉沉，双眸漆黑，盯着她不知道在思索些什么。

    奇怪的是，刚才还如一潭死水的双眼，此刻却似乎活了起来。

    虞初窈很少遇到对手，但在这种如旋涡般目光的注视下，她却不自觉地移开了眼神，心口猛然一跳。

    他奶奶的。

    美人的杀伤力，太强了。

