    应该会大卖？！！李忠信听着卡梅隆的那种肯定的语气，却怎么都感觉到卡梅隆有些发虚。

    对于卡梅隆的这种心虚的感觉，李忠信还是能够理解一些的，别看卡梅隆投资拍摄《泰坦尼克号》的时候，说的十分坚决，拍摄的过程当中也是不断地在增进各种预算，但是，卡梅隆拍摄好了这部电影以后，唱衰的人实在是太多了。

    按照美国这边大部分人的想法，卡梅隆的《终结者2》《真实的谎言》等等电影，能够赚钱获利，那还算是正常现象，毕竟这样的一种影片有着足够的市场，喜欢这样电影的人比较多。

    《终结者2》是好莱坞史上第一部制作成本过亿美元的电影，而且当时首次将动作捕捉与CG合成融为一体，使得视觉效果极其震撼，在当时引起的轰动，《真实的谎言》也是如此。

    毕竟在1993年破票房记录的《侏罗纪公园》，制作成本也不过是6300万美元。

    而卡梅隆这部《泰坦尼克号》的拍摄，因为有了李忠信的大量注资，拍摄的费用已经是达到了两个半亿美元，比李忠信没有重生之前，要多花出来了五千万美元。

    而且，这个也只是说拍摄的费用多花出去了五千万美元。

    在宣传方面，卡梅隆和福克斯那边并没有做出来太多的预算，是李忠信硬生生地把这个预算掏钱做出来的，也正是因为这样的一个原因，忠信公司在《泰坦尼克号》这部电影的投资当中占据了百分之六十五以上，有了一定的话语权。

    按照《侏罗纪公园》的制作成本和票房来预计，很多人对于卡梅隆的《泰坦尼克号》并不是十分看好，因为他们觉得，卡梅隆拍摄的这个是一个灾难片，没有那么多观众会观看这样的一种影片。

    三人成虎，更何况有着这样想法的人已经是占据了大多数，很多记者或者是同行在这个时候都在唱衰卡梅隆，都说卡梅隆这次会败走滑铁卢，会成为卡梅隆一生当中电影的最大败笔。

    这个事情呢！哪怕是卡梅隆不太接触那些人，却也是会听到一些传言和风闻的。

    这些人还说，卡梅隆之所以如此卖力地宣传他的这部电影，是因为卡梅隆想要借助着宣传的力量造势，用一些个手段来获得一种电影火爆的假象等等，总之是众说纷纭，就是福克斯那边的电影公司在这个时候都是提心吊胆，生怕这次的电影会折戟沉沙。

    “老卡，你预计首周的票房会是一种什么样子的情况呢？”李忠信笑吟吟地开口问起了卡梅隆。

    对于这个事情，李忠信就是想要逗一逗卡梅隆，毕竟李忠信是重生人士，心中十分清楚，《泰坦尼克号》在刚刚上映之处的第一周的成绩十分一般，好像是两千八百多万美元，反正是没有达到三千万美元，当时福克斯电影那边的差点就要疯掉了，他们认为他们算是掉坑里去了。

    李忠信觉得，哪怕是这次他对《泰坦尼克号》加大了宣传，票房的话，也是不会超过三千五百万美元的，市场就那么大，市场的反应不会因为他多做多少的宣传而发生太大的变化，那些个排电影的院线也是如此。

    “我预计我们的电影上映一周的票房数量应该在，应该在四千万美元以上吧！当然了，这个是我的预计，也可能会出现一些波动，我相信波动不会太大，毕竟我的电影还是有很多人支持的。”卡梅隆看着李忠信认真地对李忠信开口说了起来。

    对于李忠信问他票房的事情，卡梅隆心中真的是没有什么谱，现在还没有开始上映，现在具体的情况还是未知的，他这边只是知道，美国本土这边的院线，对于他的这个圣诞档上映，并没有什么太多的反响，人们购买的力度也是不够积极。

    按照现在院线那边排场次的数量以及售票的价格来看，大概在三千万左右，当然了，这个还需要看首映式的效果以及后续人们对于电影的认可程度是什么样子的。

    “四千万左右？这个数字我不知道老卡你是怎么估计出来，也不知道你是怎么预算出来的，不过呢！我敢肯定一点，按照现在的苗头，首映以后会出现一定的平淡值，要不我们两个人打个赌如何？我赌你首映以后的第一周的票房总数不超过三千五百万，大约在三千万左右。

    如果在三千五百万以上，就算是你赢了，你可以要求我一件事情，当然了，是需要我能力范围之内的事情。

    要是你输了的话，我也不要求你什么，就是等《泰坦尼克号》这部电影到中国那边放映的时候，你过去中国那边做一些宣传，然后帮我在那边讲几节关于电影导演方面的课程，你觉得这个事情怎么样？”李忠信笑眯眯地开口对卡梅隆说了起来。

    对于临时的这个突发奇想，李忠信觉得自己颇有那么一点的无耻，按照他的这个赌约，卡梅隆输的概率在百分之九十以上，毕竟李忠信重生之后，很多事情哪怕是有了一定的变化，但是变化却不是很大，特别是美国这边，李忠信基本上是影响不到美国这边的人看电影的情绪的。

    按照这样的一种情况，哪怕是李忠信给卡梅隆这边多投资了一些钱做宣传，哪怕是他请来了很多世界名流到这边捧场，这部电影首映第一周的票房也不会好到什么地方。

    这个电影主要是看后期口碑的一种发酵，口碑传出去以后，人们看到了整部电影的神髓以后，才会开始正式开始发力的。

    李忠信基本上可以说是十拿九稳地赢下来卡梅隆，而且，李忠信笃定卡梅隆一定会答应下来这样的一种事情。

    首先，去中国做这个电影宣传的事情，卡梅隆过去的话，对于《泰坦尼克号》的销售是有一定影响的，《真实的谎言》在中国电影院线上线赚到了多少钱，卡梅隆那边是知道的，所以，这个事情对卡梅隆来讲算不了什么。

    而在中国那本给中国的一些导演上几堂课的事情，更算不得什么了，无非就是抽出来几个小时的时间讲一讲而已。

