    

    天下没有不散的筵席。

    大唐浩荡大军在王城大吃大喝三日，稍作休整。刚舒服下来的日子中，大吃大喝觉得腻下来的程咬金又有些坐不住了。

    先前在灵州之时，大唐兵卒被围，憋屈的呆上半个月。

    原本以为接下来天柱三部落，乃是一个强劲的对手，却弃城而逃，被早已埋伏下去的李靖撞了个满怀。

    王城的战事又被李闲这一帮子人彻底击溃，自己同李靖赶来时为时已晚。

    现如今伏允被诛杀，降将也被吐蕃部族押送，战事即将息止，自己这个堂堂左路先锋大将竟是要完完全全便成了摆设！

    吵嚷着早些进发，提上几名逃窜部落首领的头颅，也好在这段战事上挽回一些颜面。

    欢颜也随着程咬金的催促结束，在第五日时，李靖带领几员老将以及麾下骑兵脱离王城，向着周遭游散不角落进发。

    也是在李靖出发的第三日，吐蕃大将论钦陵调遣部族赶到吐谷浑王城，自己的部族在十里外安营扎寨。

    坐镇王城的李闲也不多做计较，毕竟对于吐蕃这个国度，打心底中没有多少好感，尤其是禄安瓒在皇城中闹腾一番，愈发的让人有些厌烦。

    送去几车酒肉，李闲调遣看完自己亲属的阿土衮前去迎接这支部族回城，商讨后续王城管制问题。

    “虎骑首领姬将军，求见大唐李参军。”

    被换回的虎骑士卒骨子中还带着几份桀骜不驯，在王城城门前并未下马。

    身为荒原上荣耀加身的虎骑，即是如今归降，也并未从心底中真正服软，微微朝着门口的守卒拱手，言语之中也并未那般恭敬。

    城门门洞之中，阿土衮带着亲信，催马走出半丈，与虎骑隔着浮桥相望。

    “姬将军，许久不见。”

    “李参军尚在……”

    话音未落已然被对面的人影打断，扬鞭指了过来。

    “阿土衮，少他娘的装腔作势，依仗大唐真当自己长本事了？”

    “速速通禀，摆好酒菜。”

    念及同族，原本还想好言相劝，此刻已然并无丝毫想法，阿土衮阴沉下脸庞，兜转过马头。

    “那你就在这等着，倘若擅自乱闯，可别怪罪守城士卒刀剑无情。”

    被回怼过来，那名姓姬的虎骑将军，缓缓放下拱起的手臂，微微眯起眼睛，暗暗怒骂一声。

    “一介走狗，竟敢这般嚣张！”

    “搁在先前早将你的狗头悬于城头，警示三军。”

    思绪纷飞的一刻，马蹄声从城门内的石阶里传出。

    视线中，阿土衮再度折返，在门洞中朝着几人招手。

    “过来！”

    这样的招呼方式让姬将军极为不爽，手不自觉的探向腰间，身后这些平素中磨砺出默契的士卒也做出了同样的动作。

    嗡嗡嗡。

    城头成排的弓箭拉动，弓弦在空气中绷紧，发出震颤声响。

    “奉劝一句，不要有任何幻想，我阿土衮一部此时乃是大唐的友人。”

    阿土衮静静的站立在门洞中，面容上看不出任何细微波动，望向前面人影，吐出沉稳话语。

    “友人死了，这个荒原上会有虎骑这个称号？”

    “你的威胁我？”

    “不是威胁。”

    回答的格外干脆，看着刀柄上渐渐松开的手掌，阿土衮裂开大嘴，露出黄牙挤出话语。

    “这……乃是李参军的命令。”

    见一众人跨过浮桥，不再轻举妄动，阿土衮径直兜转马头，向着城中走去。

    “不要让李参军，久等了。”

    哼！

    姬将军嘴角轻哼一声，在一丈之处跟随着阿土衮前去。

    出了门洞，踩上青石地板，视野随之延展开来，密密麻麻的人影静静立在街道两旁，绵延去洞开得皇宫大门，锋锐的寒刃倒刺天空，阳光照上满眼皆是寒光粼粼一片，肃静无声的场合似乎连呼吸也不觉间变得小心翼翼起来。

    姬将军见识过成千上万，甚至于上十万大军奔袭的场面，可像这般训练有素，整齐林立的场面还是第一次，走在这些士卒护卫的道路中央，鸡皮疙瘩顺着后辈攀升到了后脊，整个人都为之头皮发麻。

    跟随在虎骑身后的那些吐谷浑贵臣，此刻也皆是没了先前的高傲，似乎有某种无形的力量，压的让人直不起头来。大宁王慕容顺手中捧着装有伏允头颅的木盒，紧紧的抱着木盒，也被这咄咄逼人的兵锋所骇，大气不敢出一口紧紧跟随。

    不远的一盏茶路程，却让姬将军额头上隐隐沁汗，到皇宫门口时，深深吸上一口气，微微稳住心神，下马紧随着阿土衮缓缓走了进去。

    屋内的氛围却更让人窒息，先前一个个大高马大的百骑，此刻已化身为私人护卫一般，刀剑印痕的银铠上泛起寒光，一呼一吸间杀意凛然的眸子让姬将军都不敢多看。

    在大厅中央立定，姬将军拱起手臂。

    “虎骑降将，见过大唐李参军。”

    人在屋檐下不得不低头。

    这个道理，虎骑将领还是明悟的，至少在态度上扭转些许。

    高台上的人影随意的挥挥手，扫一眼大厅中央得人影。

    “坐吧。”

    “伏允已死，大患已除，我也没时辰和你们这些做下属的讨论是非曲直，争辩谁要担责多少。”

    言语之中，李闲斟上一杯酒水，推向案桌对面，指节敲了敲桌面事宜石阶下的人影来取。

    姬将军上抬的眼帘之中，微微有些迟疑，见靠上虎皮大椅的李闲望了过来，只得硬着头皮上了石阶。

    双手将杯盏捧起，朝着李闲微微躬身。

    “谢过参军。”

    饮下酒酿，同身后这些吐谷浑旧臣们小心的坐上厅侧座椅。

    被石台上的人影和对面一侧的诸多大将注视着，在这片静谧的环境中，姬将军有些不自在，清清嗓子壮着胆说道。

    “降卒降将……不知参军……如何处置……”

    “不必多想，你们既然降了，或许是为了保护身后未亡的亲人，又或许当年乃是被伏允强征入伍，各有各的理由，我不会追究。”

    李闲话语干脆，打断了姬将军的吞吞吐吐，饮下一口酒酿，接着说道。

    “军人以执行军命为天职，有些难处吗，人之常情。”

    “大唐边陲上死伤不少百姓，我今日便替他们做主，这恩怨一笔勾销，既往不咎。”

    此话一出，坐下的各位旧臣眼皮跳跳，心中皆有些骇然，暗自咽下口水。

    这一战除去大唐征伐死伤的兵卒不谈，就还原上七八个部落上下粗略算起来也有万余之上，加上皇室之中那些未曾逃脱的以及一些王公贵臣的亲属，算起来至少也是大唐边陲子民的十倍。

    几千上万条人命，就在这李闲轻描淡写的几句话语之中，尽数抹平……。

    旧臣莫说敢言，在这高压的环境中，甚至于怒都不敢怒。

    姬将军本就不是皇室成员，加之手上历来沾血，沉思上片刻，拱过手臂。

    “一切听从李参军安排。”        

