    晨光穿透云层，漫漫金光洒在山野间，镀上一层浅浅的光影，也驱散了袅绕的云雾。

    偌大的床上，紧闭着双眼的男人似乎觉得光线刺眼，抬手挡住落进来的阳光。

    缓了一会儿，覆在眼睛上的手挪开，视线一垂就看见趴在自己旁边的那软乎乎的小团子。

    他微微出神，想起这是昨晚心血来潮捡回来的小家伙。

    小猫儿蓬松的尾巴圈着身体，脑袋往下埋着，只露出一对毛茸茸，透着点粉的耳朵。

    嗡——

    手机震动音强烈，小猫儿抬起头，静谧湖蓝的眸子闯入男人视野里，头顶的耳朵抖了抖，接着尾巴也甩了下，正好砸在他手腕上。

    细细的毛扫过皮肤，有些痒。

    “早。”男人抬手摸下初筝脑袋。

    初筝不满的扭开头，大佬的头是你能随便摸的吗？

    男人被拒绝，很自然的收回手，拿起一直在震动的手机。他只看一眼，手指向左一滑，挂断了来电。

    男人掀开搭在身上的薄被下去，进了浴室洗漱。

    换好衣服，男人打开房门，他回身看过来，初筝立即跳下床，迈着优雅的步子，走了过去。

    房子里依然没有人，男人自己做的早餐。

    男人拿了罐头，初筝抗拒不吃后，也没强求，分了一点早餐给她。

    保镖是在男人吃完早餐后推门进来的。

    “先生，车备好了。”

    “嗯。”

    男人将袖子放下来，摸了摸初筝的脑袋：“好好在家待着，不许乱跑。”

    我要跑你也拦不住我啊。

    -

    初筝等男人走后，将整个房子都转一圈，好多房间都上了锁，能打开的房间不多，里面基本没什么东西。

    初筝也知道了男人的名字——商弃。

    这偌大的庄园，只住着他一个人。

    商弃离开的时候，留了一个保镖，初筝下楼，瞧见那保镖正拿着手机对着手里的罐头看，旁边还有好几本书。

    初筝瞄了眼书的名字——

    《猫咪习性大全》

    《新手铲屎官注意事项》

    《你的猫怎么了》

    初筝尾巴抖了抖，这都什么？

    你能想象一个将近一米九的大汉，捧着这样的书看是什么场景？人家不仅看，还做笔记，认真的好像要参加高考。

    初筝：“……”

    对不起打扰了！

    溜了溜了。

    -

    城市的另一边。

    商弃从台上下来，身后的掌声逐渐被隔绝。

    他接过保镖递过来的水抿一口，小口的咽下去：“手机。”

    保镖立即将手机递上。

    商弃往外面走，旁边有人过来：“商老师，我们还有个采访……”

    “没兴趣。”商弃头也没抬的拒绝。

    “商老师不会耽搁您太久，就十分钟，您看……”

    商弃身边的保镖熟练的拦下那人，他被人护着从VIP通道离开。

    坐上车，商弃点开了家里的监控。

    他切换几个监控都没找到自己想看的身影，眉峰微不可查的蹙了下。

    商弃继续切换监控，终于在庄园的三楼找到了那个小家伙。

    雪白的团子趴在阳台上，枕着爪子，尾巴垂在空气里，一甩一甩的，很是悠闲的样子。

    “它吃东西了吗？”

    商弃突然出声。

    “先生，小四说它不吃猫粮也不吃猫罐头，小四还学做了猫饭，它也没吃。”

    总之任何和猫有关的食物，那只小猫儿碰都不碰，又娇又傲，小四都摸不到它。

    当然这话保镖没敢说。

    商弃略微沉思，道：“推了晚宴，回庄园。”

    “先生，这是不是不太好。”

    商弃不咸不淡的看保镖一眼，保镖一个激灵：“好的。”

    保镖打电话推掉接下来的晚宴，麻溜的将商弃送回庄园。

    商弃推开庄园大门，余光里一抹白影从前方窜出来，甚是乖巧的坐下，仰头看着他。

    初筝仰完头，觉得这角度不对。

    立即跳上旁边的柜子，居高临下的看着商弃。

    商弃：“……”

    商弃换上鞋，脱下外套后，伸手将初筝抱进怀里，手掌顺着初筝后颈抚了抚。

    男人怀里温暖又宽阔，还能听见那沉稳的心跳声。

    初筝倒不讨厌商弃抱她，毕竟是自己好人卡，这也算她占便宜。

    “不喜欢吃猫粮这些吗？”商弃像是在自言自语：“那以后你跟我一起吃？”

    商弃已经发现这只小猫，和其他的猫儿不太一样。

    她不吃猫粮这些，也不是那么难以接受。

    毕竟她都可以完全听懂自己在说什么。

    商弃换了一身衣服，把初筝放在料理台上，开始准备食材，拿到一半，又摸出手机看了一会儿，然后继续准备食材。

    商弃做饭很熟练，可见平时没少做。

    他向来安静，初筝也不会说话，所以除了做饭的声音，便没了其他声响。

    他将最后一道菜从厨房端出来，就见初筝坐在椅子上，小爪子扒拉着自己的尾巴玩儿。

    湛蓝的眸子瞪得圆圆的，那小模样格外可爱。

    商弃屈指敲了敲桌面：“吃饭了。”

    初筝立即压下尾巴，抬头往桌子上看。

    商弃做了三菜一汤，荤素搭配，营养又健康。

    她面前放着一个带猫咪图形的小盘子，旁边还用一个小碗盛了汤，另一边是干净的小帕子。

    椅子被特意垫高了，初筝可以很舒服的坐着吃。

    初筝即便是猫，用餐也谨记她高贵冷艳的人设，端着架子，慢吞吞的吃完商弃投喂过来的菜。

    “饱了吗？”

    初筝点头。

    商弃这才放下碗筷，拿着帕子，细心的帮初筝擦完嘴和爪子。

    初筝踩着椅子，直接跃到商弃怀里。

    反正她现在是猫，占点便宜他也不能把自己怎么样！

    初筝这么一想，就心安理得的趴在他怀里。

    商弃想摸初筝脑袋，对上小猫儿略凶的眼神，手掌只好落在她后颈。

    初筝不下去，商弃让保镖进来把东西收拾了。

    保镖就住在后面的那栋房子里，初筝今天在楼上，看见留守的保镖小四回去拿过东西。

    商弃抱着初筝上了楼，推开书房的门，抽出一本书，拿到窗前坐下。

    商弃翻开书看了两页，突然看向怀里的小猫儿：“你有名字吗？”

    当然有！

    “我给你取一个吧。”

    你取什么？我有名字！！谁要你取了！！

    然而初筝此时不会说话，又不想喵，所以只能瞪着商弃。

    商弃垂眸思索，片刻后薄唇轻启，吐出三个字：“月半。”

    胖？

    有句社会主义核心价值观不允许的话想说。

    *

    商弃：正式开始养猫，大家投点票。

