    一晃马上就要十一国庆的汇演了，钟溢他们班经过几轮选拔，最后一个表演莲花落和二胡演奏报了上去参加表演。

    跟钟溢料想的一样，一等奖被学校学生组成的模特队获得，两个二等奖被一个老师的独唱和周婵获得。周婵一下子在职校的名气大了起来。

    钟溢他们班就唱莲花落的一个同学获得了一个三等奖。也算不幸中的万幸。上一世可是连个安慰奖都没有的。

    白洁也在城东买了一套房子，离钟溢的学校也不远，钟溢有空了去一次，享受一下鱼水之欢。要不趁着林芳上班，回去跟白静偷一下欢。

    “钟溢，我联系好拍婚纱照的影楼了，但去大香林的费用要我们自己出。”钟溢十一放假，刚回到房间，林芳对着钟溢说道。

    “行吧，芳芳姐，你那婚纱买好了了没有。”

    “我本来想租的，但想想还是买了算了。”

    “嗯，那你约好了明天什么时候去啊。”

    “早上啊，对了，白洁在外面租了个房子，现在就剩白静住这里了。打牌的人也没有了。我让她搬回来，她说她女儿要过来住的，真是的。”

    “嗯，搬出去就算了，芳芳姐，我想去一趟深市，你要不要一起去啊。”

    “你去深市干嘛，我还打算国庆节这几天和你到处逛逛呢，我们去诸市，新市，剩市。”

    “我打算看看大龙他们。既然你有安排了就不去了。”

    第二天林芳早早的醒来，叫醒还在睡觉的钟溢去了约好的影楼，化了妆，又去了大香林拍了一天的婚纱照。

    “好累啊，想不到拍婚纱照这么累。钟溢今天晚上不要来碰我，我可应付不了你。”林芳回来后躺到床上喊到。

    “芳芳姐，好像每次都是你要做的啊，我可没有强求过啊。”

    “你不挑拨我，我会要的啊。”说着林芳就把手伸了过来掐了钟溢一下。

    国庆的七天，林芳拉着钟溢跑遍了几个景区，像五泄瀑布，西施故里，十九峰，大佛寺等等。

    国庆的最后一天，钟溢和林芳躺在剩市的一家宾馆床上。刚刚做完远动，林芳整个人懒散的靠着钟溢。

    “钟溢，我发现一个问题，你们越市这里好像都是吃先辈留下的饭的。”

    “这话怎么说。”

    “你们这里的景区不是那个故居就是那个祖居，要不就是谁隐居的地方。就像你老家，东山那个不是叫谢安隐居的地方吗。”

    “是啊，这说明我们这人杰地灵啊，早点睡吧，明天回去看一下家里怎么样了。”钟溢抱着林芳睡了过去。

    第二天上午，钟溢跟林芳醒了过来以后，又一次开车回到了老家。

    “钟溢，你跟你老婆回来了啊。你家房子的地基打好了。”钟溢刚到家门口，一个村民就对钟溢说道。

    “叔，这么快啊，”钟溢把烟拿了出来给在场的几个在帮忙的散了一支。

    “钟溢，过个一个月房子差不多可以上梁了，你要不要回来一趟。”钟溢的大姑父过来跟钟溢说道。

    “回来啊，这上梁怎么能不会来，对了，大姑父这钱还够吗。”林芳看了一下工地问道。

    “可能不够点，这材料都是买的，而且钟溢上次回来让我给来帮忙的都给工资，好像有些不够。差个一万的样子。”

    林芳回到车里，拿了她的包下来，又拿出两万交到大姑父手里。

    “大姑父，这钱你先拿着，给我弄的好一点。”

    “芳芳，这钱不够了，你可以再给我的。”大姑父连忙推了回去。

    “大姑父，芳芳姐给你，你拿着，别省钱。”

    钟溢跟林芳站了一会，刚要回去，朱丹丹带着姚盼弟过来了。

    “哥，姐。你们回来了啊。”姚盼弟带着四只猫头鹰走了过来叫道。

    “嗯，盼弟，这几只猫头鹰现在怎么开始飞了。”林芳见猫头鹰没有在地上而是停在不远处的墙上问道。

    “嗯，不知道怎么的，它们现在开始飞了，而且晚上还有那只大的带着飞出去抓老鼠什么的。”

    “钟溢，你家几只猫头鹰，你管管啊，每次抓了老鼠也不吃，带回家来，放起来，家里都给弄的臭了。”大伯母不知道什么时候走了过来说道。

    “钟溢，你大伯母说的不错啊，有时候还把吃剩的老鼠什么扔到我们家里，真的有点脏。要不你带回去吧。”又一个村民站出来说道。

    “啊，盼弟，这猫头鹰现在会抓老鼠了啊。”林芳有些兴奋的说道。

    “嗯，姐，他们有时候还会把活着的老鼠带回来给我。让我帮他们藏起来。”姚盼弟有些委屈的说道。

    “你把他们羽毛给剪了，当鸡一样养起来。喂喂就好了。芳芳姐去车上拿包烟。”钟溢对姚盼弟说完又对着旁边的林芳说道。

    林芳到了车上拿了一包香烟下来，交给钟溢，站在旁边不说话。

    “叔，这不好意思，这猫头鹰我当家人喜欢，我们也不在让盼弟养着，带回去也不可能，这烟你拿着。这不好意思，等会我把翅膀的羽毛剪了他们就不会出去抓了。”

    村民接过香烟赶紧说道，“这怎么好意思，就是弄回来老鼠有点脏，泼下水好了。冲洗一下就好了。”

    钟溢又拿出一千元钱递给姚盼弟，“拿着，以后不要去抓田鸡了，拿着去买些肉，把我的这几只猫头鹰养好了。你芳芳姐可宝贵着呢，谁要打死了你芳芳姐的猫头鹰，你打电话给我。看我不弄死他。”

    钟溢说这句话的声音响了许久，这是在告诉那些村民别打他的猫头鹰的注意。不然他回来就没有那么好说话了。

    钟溢知道自己这样做有些不地道，但现在这几只猫头鹰正是最美味的时候，村子里喜欢吃猫头鹰也不在少数。

    “哥，姐上次给我钱都在，这钱不要了。”

    “盼弟啊，你哥给你就拿着。他不差钱。”大伯母走了过来，按着姚盼弟的手说道。

    “拿着吧，钱不够了，你先垫着，下次我回来再给你。”林芳在一旁也说道。

    大伯母拉着盼弟要把钱塞回来的手，“这猫头鹰也别剪毛了，过段时间天冷了要冻坏，脏点就脏点。钟溢你们下午回去吧，到我家吃饭去。”

    “是啊，哥，姐，去我家吃饭吧，吃了饭可以再回去的。”

    “芳芳姐，你们要不去我家吃饭，吃好饭我坐你们车一起回学校，我妈知道我常常去你家，让我跟你们说有空来我家吃饭。”姚盼弟一说完，朱丹丹赶紧说道。

    “芳芳，你们既然要下午回去，要不去我家吧，我让我弟弟的老婆给你们做中饭，你大姑姑还在厂里上班。”

    “大姑父，我们还是去丹丹家吃吧，你麻烦你家弟弟的老婆也不好。”林芳推辞了大姑姑的邀请，打算去丹丹家吃饭。

    “盼弟，你也到我家去吃吧。”朱丹丹又向跟她一起玩的盼弟说道，现在朱娜她去大学了，朱丹丹跟姚盼弟关系也好了起来。

    姚盼弟看了一下大伯母，把钱交到大伯母手里，“阿姨，我去丹丹家吃饭啊。”

    “去吧，吃好了回来。别到处玩了。”

    大伯母嘱咐了一声就拿着钱回去了。她已经得到她要的东西，刚刚她听到钟溢回来了，赶紧放下手里的活赶过来的。就是怎么开口跟钟溢要钱。

    等钟溢跟林芳开着车去朱丹丹后，留下的村民有点羡慕的看着离开的车子。

    “这朱丹丹运气真好，竟然跟钟溢的老婆成了朋友，以后读书读出了，这工作就不愁了。弄不好还能当个干部说不定。”一个抱着孩子的女人说道。

    “是啊，刚刚这钱虽然说是给猫头鹰买肉的，但只是说的好听点，其实就是给他大伯一家的，这钟溢还是念旧的，以前两家吵那么凶，现在又和好了。都是一个爷爷出来的就是不一样啊。”又一个上了年纪的村妇说道。

