    已经是深夜了，凉风透过窗户吹了进来，尘子义在板凳上有些打颤，不过还是在接受范围内的。

    看着电脑屏幕，角色背包里众多杂乱的稀有材料，他点击了右下方的一个一键整理。

    相同的材料重合了起来，背包的空位多出了许多，他抽出双手用嘴巴在上面哈了一口暖气。

    随后，点开了角色手中那把银武光剑的属性界面，因为之前没有材料给它升级了，所以就导致它落后角色自身五级。

    现在背包里的稀有材料是刚刚和叶修抢野图隐藏boss掉的，虽说要把银武升满级，凭借这些材料还是太远。

    不过以尘子义现在的等级，完全够用了。

    缓缓的拖动着鼠标，把升级需要的稀有材料放进了左边银武的框架上，下方出现了一个是否确认升级的提示。

    不知为何在这个瞬间他感觉有些激动，甚至连握着鼠标的手都开始颤抖了起来。

    仿佛只要点击了这个确认升级的提示，他的角色太上老君就会得到一次很大的升华。

    要想，在整个荣耀里拥有银武的人十根手指头都能数的过来，大多数氪金玩家用的也只是标配的橙武罢了！

    尘子义的手颤颤巍巍的移动着鼠标，他按下了那个亮起的确认升级的提示键。

    一时间银武光剑上一抹银色的光辉闪过，顿时属性就提升了一个层次，等级也和此时角色自身持平。

    与此同时，兴欣网咖内坐在吧台的叶修也点击了确认升级的提示键，他的千机伞也和自身的角色持平了。

    两人放松的背靠椅子，双手枕着脑袋，动作出奇的一致，就跟提前商量好的一样。

    关掉了屏幕，尘子义安稳的躺在了床上，打了这么久的荣耀，困意可算是来了。

    黑黑蒙蒙的闭上了双眼，整个人陷入了沉睡………一夜无话。

    由于尘子义的房间在东方，窗外也没有什么大的建筑，所以清晨的第一缕阳光透过了窗户打在了他的身上。

    朦朦胧胧的睁开双眼，黑眼圈看起来就跟没睡过一样，缓缓的站起身来打开行李箱拿出了一件短薄的格子衬衫。

    穿着拖鞋就走出了房间，来到门外，映入眼帘的就是众人。

    这穿着，这打扮，众人用着奇怪的眼神看着他。

    “不妨问一下，你这是要去哪里啊？”其中一人开口问道。

    “洗漱然后上班啊！还能去哪，再不去就要被老板扣工资了。”尘子义若无其事的问道。

    “上……上班！？噗嗤，哈哈哈。”忽然间一顿哄堂大笑传来，把尘子义整得是懵懵的。

    一个人一只手捂着肚子，一只手搭在尘子义的肩膀上，笑道：“大兄弟，这里是青训营，没有上班族，只有训练族。”

    “青训营！！”尘子义大惊一声，嘴型直接成为了一个O字，他终于意识到了。

    这里是S市烟雨战队的青训营，不是他在H市的住址了。

    由于昨天晚上玩的有些晚，导致他睡觉醒来整个脑袋还是懵的，自然而然的认为自己还是那个卑微的程序员。

    一时间尘子义在大家的笑声中，红色的光晕直接从脖子延伸到了整个脸庞。

    当即害羞的转过身去，用力把门给关上，靠在门上，此时的他已经彻底清醒，不敢相信的回想着发生的一切。

    “我去，这也太狗血了吧！上边的作者，你安排的这是什么剧情，我也太丢脸了把！”尘子义惊魂不定的说着。

    关上了门的他还是久久不能平静，因为实在太丢人了。

    在原地沉默了好一会儿，他脖子和脸上的红晕在逐渐退散。

    “算了算了，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”尘子义拍了拍脸自我安慰着，想装作一切都没有发生过一样。

    看着墙上的钟表，马上就要到训练的时间了，尘子义急匆匆的跑进卫生间内开始洗漱。

    大约十五分钟，尘子义的房间门开了，从里边走了出来，格子衬衫已经被脱下，他换上了青训营的衣服。

    一阵微风吹过，发型微动，一种少年之意的帅气从尘子义的脸上缓缓道来，周围的一些青训营的女玩家从他身边经过不禁呢喃。

    “哇，这人好帅啊！”

    “对啊对啊，听说他昨天还打败了青训营的第一高手凌天呢！”

    “是吗，那真是颜值与技术同在啊！”

    尘子义自然是听到了这些讨论自己的声音，但并没有出什么回应，因为帅哥都是要一直保持形象的。

    就这样走啊走.………

    “哎呀！谁呀？”一阵娇滴滴的声音传来。

    尘子义瞬间惊恐万状，由于只顾着保持形象，都忘记看路了，他撞到了人。

    周围原本围观着尘子义顿时快步快步的走开了，样子似乎有些惊讶又慌张的样子。

    这些人走的时候隐隐约约能听到她们嘴里呢喃：“这下完了，撞了不该撞的人。”

    尘子义抬起头看向这个被他撞到的女子，“我去，这也太巧了吧！”

    眼前这个要身材有身材，要颜值有颜值的女人就是被撞到的人，但尘子义为啥一副很惊恐的样子呢？

    因为被撞到的人是楚云秀啊！

    烟雨战队的队长，青训营的母老虎，这可真是个不该惹的人。

    “队…队长，早上好啊！”尘子义傻笑着打了打招呼，内心是真的慌乱到了极致，他可不知道楚云秀接下来会拿自己怎么样。

    “是你啊！”楚云秀看到了撞自己的人模样后，居然没有生气，而是眼前一亮。

    “怎么样，睡的还习惯吗？”楚云秀关切的问道。

    “报告，很是习惯，简直习惯到爆炸，没有比这更好的地方了。”尘子义挺直了腰板，摆出了一个标准的站军姿，一个字一个字的吐露出来。

    楚云秀：“？？？？”

    尘子义的样子让楚云秀有些疑惑，见到自己有那么紧张吗，难不成是自己太恐怖了？

    楚云秀从包里拿出了小圆镜，从里边看着自己的妆容，也没有哪里不对劲啊！

    “时间快到了，你也赶紧去去训练吧！”楚云秀不打算问了，摆手道。

    “是！”尘子义铿锵有力的回答，走去训练了，走的同时甚至都紧张到开始同手同脚了。

    接下来就是尘子义的训练之旅了，在这期间有一处他不知道的问题正在不可控制，持续发酵着…………

