    根本不可能追赶的上才对！

    　　“嗖！”

    　　就在这时。

    　　只见叶辰整个人在随着江婉儿等人进入到遗迹当中，以及在遗迹大门重新关闭前迅速地朝着极为狭小的缝隙当中掠去。

    　　在遗迹大门关闭最后一刻。

    　　掠入到了遗迹当中！

    　　下一刻，伴随着熔浆光芒收/缩，只见在熔浆池底当中的大门便开始缓缓关闭，叶辰与天玄帝国当中的众人则早已经消失在地底通道当中。

    　　“走！”

    　　“这道遗迹入口只需要将体内灵力灌注当中便可以重新激活开启，等我们进入到遗迹当中后，在想办法击杀叶辰不成。”

    　　见所有人全部都已经进入到遗迹当中。

    　　只剩下自己三人后。

    　　魔玄顿时忍不住冷哼一声，随即便一阵开口道。

    　　……

    　　另一侧。

    　　武皇遗迹内。

    　　“这里便是遗迹内部？”

    　　只见叶辰将剑光身法以及霸天狂龙翼催动开来后，整个人便顿时直接掠入武皇遗迹当中，随即朝着四周环顾一圈后。

    　　叶辰便顿时一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　只见在整个武皇遗迹内部当中，映入叶辰眼帘的便是极为古老以及苍凉的一处青石板所铺就而成的大厅，显然已经有着数千年左右的历史才对。

    　　除此之外。

    　　此刻在叶辰身边两侧位置，则有着几盏利用武皇境修为妖兽内丹所点燃着的巨型长明灯，只不过经历过数千年的岁月过后。

    　　如今的这几枚武皇境修为妖兽内丹当中的灵力也几乎全部耗尽，甚至就连这些长明灯都变得一些略微昏暗下来。

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰便顿时忍不住摇了摇头。

    　　毕竟。

    　　若是能够在这武皇遗迹当中获得几枚武皇境修为妖兽内丹的话，似乎也是一件不错的事情，可惜这几枚武君武境修为妖兽内丹。

    　　显然已经连他先前所吞服的武煞境修为妖兽内丹当中的灵力恐怕都不足才对。

    　　更别说是想要发挥武君武境修为妖兽内丹的价值。

    　　这让叶辰心中微微忍不住有些感叹以及可惜起来。

    　　“看来这处武皇遗迹想必千年以来一直都没有经历过任何闯入者才对，否则的话这些武皇境修为妖兽内丹，恐怕早已被旁人抢夺而走才对！”

    　　朝着周围打量一圈后。

    　　叶辰便顿时一阵心中暗道。

    　　毕竟。

    　　武皇境修为妖兽内丹就算是放在中武域当中恐怕也是价值不菲才对，至于在下武域当中那更加是有价无市的宝贝！

    　　即便是这几枚武皇境修为妖兽内丹当中的灵力散尽。

    　　可是其价值也同样不菲才对！

    　　但，在这武皇遗迹当中的妖兽内丹并没有被人夺走，如此看来的话，显然这处武皇遗迹应该是数千年以来一直都没有被人闯入当中才是。

    　　“嗖！”

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫，随即直接伸手一吸，便将其中长明灯上的一枚武皇境修为妖兽内丹从灯架之上吸取而下。

    　　随即一枚鸡蛋大小的蔚蓝色妖兽内丹，闪烁着极为耀眼的光泽。

    　　便顿时落在叶辰手中。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现这枚蔚蓝色的妖兽内丹当中所蕴涵的灵力虽然已经快要枯竭，可是却极为纯净，同时整个妖兽内丹宛如一枚水晶一般，此刻在叶辰手中不断地闪烁着。

    　　“咔擦！”

    　　就在这时。

    　　只见在这枚武皇境修为妖兽内丹当中，顿时猛地破裂开来。

    　　然后一枚通体散发着蔚蓝色火焰，宛如甲虫一般的飞行昆虫便从当中缓缓地掠出，紧接着便毫不犹豫地朝着叶辰的身边位置。

    　　猛地袭来！

    　　“这是……”

    　　“武煞境修为的嗜魂甲虫！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰脸色顿时微微一变，随即整个人便没有任何犹豫，直接将自己的武煞境三重修为力量爆发而出后，同时体内的两道异火也脱手而出。

    　　朝着这只武煞境一重修为的嗜魂甲虫狠狠地袭去！

    　　对叶辰来说。

    　　在进入到武皇遗迹当中后，他便一直没有将人阵合一的状态解除下来，毕竟整个遗迹当中不但有着魔玄等三人虎视眈眈。

    　　再加上遗迹当中的情况也并不清楚。

    　　尤其是先前出现过的熔浆地龙妖兽，这让叶辰自然不敢有任何一丝大意！

    　　况且。

    　　就连叶辰也没有想到。

    　　在这武皇境修为妖兽内丹当中居然还隐藏着如此恶毒的昆虫妖兽，尤其是嗜魂甲虫可以爆发而出灵识攻击，若是遇到灵识较弱的武者。

    　　便可以将其击杀掉后，侵入到武者的身体当中来控制武者不说。

    　　甚至就连武者体内的灵识。

    　　也都会被对方蚕食一空！

    　　这也正是嗜魂甲虫最为强悍以及恐怖的一点，甚至让不少武者望而生畏，根本不敢接近嗜魂甲虫。

    　　不过，对叶辰来说。

    　　他的两道异火威力再加上自己的灵识强度，眼前的这只嗜魂甲虫自然对他根本起不到任何一丝威胁，甚至还没有接近与他。

    　　便已经直接化作一团漆黑色的焦炭。

    　　摔落在地面之上。

    　　但，让叶辰有些担心的是，若是一但江婉儿又或者是罗老等人遇到这种嗜魂甲虫的话，以他们几人的实力恐怕未必能够抵挡下来才是！

    　　最主要的是。

    　　让叶辰心中微微感到有些疑惑的是。

    　　眼前的这座武皇遗迹当中，居然当中长明灯所用的灯芯乃是武皇境修为妖兽内丹不说，甚至就连这些妖兽内丹当中都被人暗中饲养了极为稀缺以及珍贵的嗜魂甲虫。

    　　只不过这些嗜魂甲虫一直呆在遗迹当中，根本无法来吸取武者的灵识壮大自身。

    　　所以才会停留在武煞境一重境界当中！

    　　否则的话。

    　　恐怕就连这些嗜魂甲虫，实力都会提升到一个让叶辰不敢想象的地步与程度当中、

    　　而这样一来，叶辰心中便顿时有些开始怀疑起来。

    　　眼前的这座遗迹、

    　　究竟是否属于武皇境修为武者的遗迹，甚至显然这座遗迹当中的主人恐怕真正实力想必远超武皇境才对，这也是让叶辰心中有些微微诧异与警惕的地方！

    　　毕竟能够有资格用武皇境修为妖兽内丹做灯芯。

