    杨昆没有想到这个王莉居然是艺校毕业的，不过，重庆艺校以前只是一所职业院校，算是高职吧，现在到是混成了大专。

    但..艺校生除了一些艺术能力，在社会层面好像并不是那么的吃香。好在是最近孩子们的‘业余课程’丰富了起来，艺校生毕业多了一个‘老师’的选择，但薪资嘛..也就那样儿！

    杨昆没有想到这位艺校毕业的王莉选择成为了化妆品柜姐？当然杨昆并不是瞧不起柜姐，要知道百货公司里工资最高的产品就有着化妆品部门了。毕竟在当下这个社会里女人和婴幼儿的钱是最好赚的，可以说他们是社会的消费主力！

    一行人，从花圃园里出来之后就找了一家做泉水鸡的料理店进去了，点了一只鸡现宰的，鸡肉做泉水鸡，鸡杂用泡椒炒。酒没有要，因为下午还要开车下山呢。

    吃饭时，杨昆好奇的询问着王莉：“对了，刚才听说你是艺校毕业的呀？”

    王莉点了点头带着笑容看着杨昆点头回应着：“嗯。艺校毕业的，不过，我们艺校生，毕业之后不好找工作！”

    杨昆随意的说着：“毕业之后你们完全可以当老师这些呀，我看到外面的培训班这些还是挺多的。”

    王莉摇头说道：“哪有那么容易哦。现在的师源充沛，学生难找啊。”

    杨昆疑惑的说着：“不是吧，现在小孩子还是挺多的呀。”

    王莉解释道：“小孩多，培训机构更多。你要是没有什么特别的奖项..招生很难。比如我们重庆艺校毕业的..这个根本就没有什么号召力，很多好点的机构，老师都是指定要名校毕业的。北舞啊，最差也是一个川音这样的高级学府。重庆艺校..”说道自己学校时，她忍不住的摇了摇头。

    这就是地方艺校啊，没办法，虽然她们这些学艺术的家里的条件可能要好一些，但也没有绝对好到哪里去。为了不伸手找家里，她出来做化妆品导购也算是一个三观不错的人。

    王莉说了自己的问题后笑着询问到：“昆哥，你现在难道是单身吗？你这样的条件，怎么看都..不是单身吧？”

    杨昆笑着说道：“如果你一周以前问我，我可以肯定的给你说我不是单身，但是现在我的的确确是单身。不过，最近也没有想着要找女朋友的念头了。”

    王莉温柔的笑了起来：“被感情伤了？”

    杨昆摇头说道：“不算是伤，而是她追求事业去了，我们分隔两地就和平分手了。”

    听着杨昆的话，王莉点头说着：“额，也是，异地恋还不如干脆的分手，你前女友做什么哟？”

    最后她还是忍不住好奇了一下杨昆的前女友，毕竟杨昆优异的条件摆在哪儿呢，所以正常情况下他选择的女朋友肯定是很漂亮的那种。

    杨昆笑着回应了一句：“她呀，模特。”

    听着杨昆在这里大聊‘前女友’时，一边做着没有说话的浩子是一脸恨铁不成钢的模样盯着他。不过，随后浩子也想明白了，感情啊，真不能勉强。或许他是因为杨昆的关系认识了伊一，而且走到一起了，所以心里对杨昆有着感激。

    而他想要对这份感激做出回报，而这份回报就是让伊一给杨昆介绍一个漂亮的女人，这就算二人扯平了！但，杨昆此时表露出来的感觉，他对王莉没有那样的意思。

    于是浩子笑着说道：“他女朋友是国外一个很知名的模样。”

    王莉听着杨昆的前任居然是‘知名模特’，这让她有些惊奇的看着杨昆，毕竟艺校生和那些模特都差不多，大家都非常的看重‘实际情况’而杨昆开着一辆帕拉梅拉只是达到了基础条件而已，看来杨昆的实际比想象的好。

    而且浩子说出了杨昆前女友的问题之后，这也让王莉明白了一件事，杨昆没有把她看上，彼此发展交往是没得戏的。

    这天，杨昆和浩子过得比较轻松，就像平日闲暇周末和朋友们一起玩耍一样，闲散且又平淡。无论是午餐，还是晚餐都没有去什么高级餐厅，都是随便的在路边的餐厅里吃了一顿。

    在从晚餐厅出来之后，杨昆笑着拍了拍浩子的肩头：“就这样吧，今天也别去唱什么歌了，我还得回去收拾呢。还有，谢了！”

    杨昆此时表达的谢意是因为浩子好心好意叫出来的这位艺校生，王莉。只是他是真的没有那个兴趣了。

    见杨昆不愿意再去唱歌，他点了点头说道：“那行吧，今天就不去了，等着你下次回来的时候，我们再聚。如果元旦你还待在上海的话，我就和伊一过来找你玩。”

    “没问题，走了！”然后杨昆看着伊一，还有王莉笑着挥了挥手。

    在杨昆叫着代驾离开时，伊一笑着对王莉说着：“不好意思啊，莉姐。原本还想着昆哥是单身，而且你也是单身..”

    王莉笑着罢手说道：“没事，没事，就当做是交朋友了，而且杨昆的个性，的确是很不错的一个人。”

    杨昆的个性，或许在王莉的眼里觉得他是比较随性的人吧？因为他对她没有什么想法，所以他用不着刻意的去显摆自己。在没有任何的占有欲的时候，他自然就表现得十分随性了。

    .......

    第二天，杨昆拖着行李再次的来到了上海，回到家里的第一件事杨昆就通知了家政上来打扫卫生。有着一个多月都没有回宝格丽了，下午他回来路过酒店那边道路时依然看到了不少的网红脸朝着酒店楼上走去，据说顶层酒吧下午开始营业下午茶了，这让更多的网红们去那里打卡了。

    管家叫来的家政很快的帮杨昆整理着房间，而他抱着自己的苹果电脑在查询着买车的事情，因为手里有了一张上海的牌照，而且他也打算架起自己的阿婆主的拍摄班底，所以车是必须品！

    翻阅着车辆的同时，杨昆犹豫着：“买什么车呢？”

    而且杨昆的手里还有着一张系统给予的‘买车时现车’的奖励呢。不过，在选车时他有些犹豫了，钱，现在到是有了不少。再不济，买房的一千五百万还可以随时提现呢。主要是选择什么车？

    这次杨昆是想好了要买SUV了，因为他还有着一趟自驾的任务呢。而且自驾的目的地，不是西域就是布达拉，这是肯定的。

    而且现在进入布达拉的路，好走多了，而且沿路的加油站都有着‘98号’汽油。所以车..不单单是陆巡了，什么大G进藏也多了。

    杨昆看了一下‘大G’的售价，各种加价算在里面落地得‘400万’，在首尔这个价格要便宜很多。其次就是今年的新款卡宴coupe，现在已经有了‘Turbo’系列了。当然在这几百万的售价中，还有一款宾利的豪华SUV添越，这款车今年推出了V8发动机的低功率版本。

    三款车最便宜的是卡宴，但保时捷的选配嘛..不砸进去个二三十根本提不了车。其次就是宾利低功率的，车内的豪华程度不用说了，本身就做豪华驾车的宾利，其乘坐舒适程度那是绝对不用说的。

    目前最贵的就是‘大G’新款，车到是比以前老款好开了不少，各种高科技在大G上都用了起来。但是..乘坐感最不舒适的也是这一款。最关键是这款车，你得加价一百多万才能买到啊，什么叫土豪，就是加价一百多万也买的人才叫土豪！

    但，无疑，大G，是最适合年轻人，也是最证明自己不差钱的东西。都说有什么车，融什么圈，而大G就是一辆无论跑车圈，还是越野圈都能够融入的车，当然很少有人拿着大G去霍霍越野，因为心疼。

    当然买得起这个车的人，家里肯定都有着好几辆车呢。杨昆也想在上海稍微的拉风一点，尽管他在上海的圈子里属于小得不能在小的那种..但也有颗朝着上面浮动的心。

    杨昆把心一横，四百万就四百万：“大G。”然后他闭眼进入了系统，使用了买车时现车的奖励。

    在使用这个奖励后，这张‘卷’消失了，杨昆准备起身去看车的时候，他的手机出现了短信声，他摸出手机一看，是银行的扣款消息，而且是直接扣除了二百八十万，这让杨昆吓了一大跳。

    “什么呀？怎么..”就在杨昆疑惑时，一个陌生号码打了过来，他接起了电话：“你好，哪位？”

    “你好，杨先生，我是东驰4S店的，你订的新款大G，今天到了，你可以过来办理手续了。”

    “啊..好好好，我马上来。”

    挂断了电话之后，杨昆有点懵，难道那扣除的二百八十万是购车款？如果真是这样，自己岂不是赚翻啦？要知道这款车的国内售价就是二百三十万，算上税务等等..差不多二百八，但是你想用这个价格买到那是不可能的，因为得加价！！

