    太阳雷枪，这得自某个梦境中的强大魔法，被布鲁斯以旧神位格施法，是真正的阳光之力。

    雷枪并不大，三四米的长度，闪耀着金色电弧照亮了布鲁斯的半边面颊。

    “嘶昂——”

    雷枪直接贯穿了夏塔克鸟的身躯，这种奈亚的仆从能将受害人甚至带到阿撒托斯的王座前，它身上被有着一丝淡淡的混乱气息。

    雷光洞穿他的身躯将夏塔克鸟狠狠抛向远方，超高的速度让它的身体与空气摩擦，顿时燃成一团火球，在剧烈的痛苦中燃烧成灰烬。

    给天空留下一许流星。

    恐怖猎手的狰狞笑意僵硬在了脸上，望着前者僵硬的丑陋面孔，奥古斯都疑惑地看了对方一眼。

    “你为什么觉得你们会成功？”

    下一刻，奥古斯都凌空跃起，狠狠一脚踹在恐怖猎手的脸上。

    “给我滚！”

    微弱的平衡被打破，来自时空裂隙的吸引力再无法抵抗，伴随着一声令人头皮发麻的尖嚎。

    时空裂隙合拢，恐怖猎手被奥古斯都一脚揣了进去。

    就在这时。

    轰隆——

    更为恐怖的雷声在天穹炸响。

    众人纷纷抬头，只看见一柄贯穿夜空的巨大雷枪成型。

    元素形成恐怖的乱流，月光仿佛被雷霆照亮，。

    下一刻，雷枪贯穿夜空，一直在头顶徘徊的窸窣声戛然而止。

    几秒后。

    砰砰砰——

    像是饺子下锅，两侧的海洋溅起波涛，数十只神话生物的残躯从天空中掉落。

    “布鲁斯，你没事吧。”史密斯的身影从天而降，他手里拿着一瓶药剂扎进自己的脖子。

    为了最快解决这些神话生物，刚才他短暂踏足了禁忌。

    “没事儿。”布鲁斯摇摇头，他抬起史密斯递给他的巨型戒指。

    “老师，这东西好像可以帮助雷枪施法？我刚才本来想用巨雷枪，没想到可以凝聚出太阳雷枪。”

    “那是自然。”史密斯得意一笑。

    “这可是你老师我以前年轻时候的宝贝，不过现在我不需要了，你以后就拿去用吧。”

    说着，他看向收回骑士剑的唐吉坷德，此刻这名骑士一口大气也不敢喘。

    他看着被布鲁斯护在身后，一脸好奇望着后者的小女孩，脸色涌现出一抹挣扎。

    唐吉坷德很想现在把殿下给拉过来，可是……

    他见史密斯望来，腰板立马挺得笔直。

    “你叫什么名字？”

    “唐吉坷德！太阳骑士团成员！”他大声回应道，像极了被点名的士兵。

    禁忌，是禁忌！

    唐吉坷德明白，站在自己面前的是一名和那位老法师一样的禁忌。

    就是这位大师今天教训的我吗？

    一想到这儿，唐吉坷德就更紧张了。

    史密斯没用用读心术，他只感觉唐吉坷德很紧张，下意识认为这是巫师面对陌生禁忌的正常反应，也没太当回事。

    “唐吉坷德骑士，你可以告诉我为什么这些神话生物要袭击你们吗？”

    史密斯很疑惑，他都一百来岁了，按理说什么风浪没见过。

    可他也从没经历过，一大群神话生物会合作捕捉一个人类小女孩的事。

    这太怪了！

    “我，这……”唐吉坷德嘴唇蠕动，这个秘密他死也不愿说，可面对一位禁忌，他却不敢死。

    因为他死了，这名禁忌说不定也有办法让他亲口说出这个秘密。

    此刻，奥古斯都和泽维尔也围了上来，前者隐晦地看了眼布鲁斯，若有所思。

    好像学到了新的知识，时髦值增加了。

    “不愿意吗？”史密斯眉头微蹙，突然遇到多种神话生物有组织的活动，作为一个调查员，史密斯很难不去刨根问底。

    唐吉坷德喉咙滚动，他脑中疯狂想着对策。

    怎么办？

    难道如实交代？不行！

    可是编造谎言一旦被揭穿，对方又是个禁忌……唐吉坷德完全没有瞒过史密斯的信心。

    气氛下降至了冰点。

    布鲁斯突然蹲下身子，看着面前怯弱的小女孩，和蔼的笑容出现在他脸上。

    “小姑娘，可以和大哥哥说说发生了什么吗？”

    微亮的光在布鲁斯脑后悬浮，旧神的姿态比起奇形怪状的外神而言要光亮太多。

    “……我不知道”小女孩怯生生的抬起头。“大哥哥，你是神灵的使者吗？”

    “哦，你为什么这样问？”

    小女孩缓缓低下头，她双手十指搅在一起。

    “因为，我父亲告诉我，从出生开始，我就是为了迎接神灵的降临而存在的。”

    “大哥哥，你是来接我面见神灵的吗？”

    唐吉坷德脸色大变，他猛地看向小女孩，他从没想过，自己的殿下居然会将这个秘密亲口说出。

    他望着布鲁斯的背影，双瞳几欲喷火，要是史密斯没站在这儿，他的眼神早把布鲁斯洞穿好几十遍了。

    混蛋，欺骗小女孩儿算是什么本事！

    唐吉坷德冲着泽维尔怒目而视，刚才就是这家伙让自己守护那个混蛋的，让他以为那家伙就是个普通人。

    该死，中计了！

    “为了迎接神灵降临而存在。”布鲁斯在嘴里念叨了一下。

    如果他穿越的是某个欢乐的世界，说不定面前的小姑娘还是圣女之类的。

    可在这个绝望的世界，一切与神灵这种词汇沾边的，通常都不是什么美好的事。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫爱丽丝。”

    “爱丽丝，你姓什么？”

    “我没有姓。”爱丽丝摇了摇头，金色的头发贴在脑后。

    “父亲告诉我说，迎接神灵的侍者不需要姓氏，我从出生起的唯一意义，就是等待神灵的降临。”

    站在一旁，一动也也不敢动的唐吉坷德，只能满眼愤愤的冲着布鲁斯怒目而视。

    后者转过头来，迎上一对公牛般发红的双眼。

    “你应该是偷偷带她出来的吧。”

    布鲁斯像是看傻子似的盯着唐吉坷德。

    “你这一路上大张旗鼓的，是生怕别人不知道爱丽丝在这儿吗？”

    他指着地上月兽的尸体。

    “你看，抓捕你们的人开始行动了。”

    “爱丽丝的离去没有人知道。”唐吉坷德冷不丁道，他望着布鲁斯，嗓音和石头般坚硬。

    “宫廷里的人都不知道爱丽丝走了，现在我的身份是陪伴伊丽莎白殿下去乌撒城旅行的骑士。”

    “狸猫换太子？”布鲁斯懂了，这个叫唐吉坷德的家伙似乎还有点儿小聪明。

    只不过，如果爱丽丝真的牵扯到幻梦境中的各种旧日，甚至月兽主人的话。

    这种凡人的伎俩根本不可能瞒过那些存在。

    “老师，你怎么看？”

    史密斯沉吟片刻，摇摇头。“先把现场清理一下。”

    “泽维尔。”

    作为精英调查员，处理神话生物的尸体他们再熟悉不过。

    看着用魔法洗地，不一会将游轮清理的干干净净的两人，唐吉坷德满脸震惊。

    他们得干过多少回才能这么熟练。

    “小爱丽丝，我不是神灵的使者。”布鲁斯俯身看着面前的小女孩。

    “你想看见神明降临吗？”

    爱丽丝歪着脑袋，她像是在思考着什么，片刻后微微摇头。

    “我不知道，但我不想回去。”她掰着手指头。

    “外面有蓝天有白云，有树，有花，有草，有小鸡，有小狗，还有小猫，还有好多好多……”

    爱丽丝掰着手指头，似乎世界在她心中是一张洁白的纸，就连空气中的尘埃也是新鲜且从未见过的东西。

    这是一个被豢养起来的女孩。

    布鲁斯瞬间明白，爱丽丝的父亲根本没有把她当做自己的女儿，这完全是培养一个工具，一个迎接神灵降临的工具。

    “爱丽丝，既然不想看到神灵降临那就不要看，好好享受旅程吧。”

    布鲁斯拍了拍爱丽丝的后背，将其送到唐吉坷德身旁，随即转身走向史密斯。

    “老师，你怎么看？”

    “先去乌撒城。”史密斯用只有两人能听见的声音说道。

    “这个小女孩应该和幻梦境中的旧日支配者有关，梦境诸神不会坐视不管，我们可以通过她身上的线索，说不定能发现梦境诸神的痕迹。”

    “我也是这样想的。”布鲁斯附和道，他的目的是诺登斯，小女孩是一个很好的线索。

    泽维尔和奥古斯都清除了今晚的所有痕迹，由史密斯来抹去看见月兽的侍者和乘客们的记忆，避免他们因为回忆而导致疯狂。

    布鲁斯回头望了眼远处的海域，随便离开了顶层回到船舱。

    游轮缓缓行驶，猩红的海域被他们抛在脑后。

    三天的时间转瞬而逝。

    眺望着远方的城市，皇家维多利亚号缓缓靠岸。

    乌撒城。

    如果要问布鲁斯对这个城市的第一映像。

    那一定是，猫咪。

    大街上，一只只猫信步跨越，没有旅人会对猫咪动粗，反而时不时有人提着一袋上好的猫粮放在地上。

    慵懒的猫咪们才像是这个城市的主人，享受的所有朝圣者的供奉。

    “哇，猫咪！”

    爱丽丝双眼放光，她从没见过这么多可爱的猫咪聚集在一起，她下意识就要跑上去，对着街上的猫咪伸出魔爪。

    然而。

    还没等爱丽丝靠近，所有的猫突然抬起头，警觉地看着她，像是闻到了什么气味，突然全部跑开，只剩下爱丽丝一人，孤零零地站在街上。

    “老师，这就是你说的乌撒城吗，猫是真的多。”

    布鲁斯看着满大街的猫咪，他刚一蹲下身子，一只通体黑色的猫突然跳到了他的肩膀上。

    紧接着，第二只，第三只，第四只。

    短短几十秒。

    大量猫咪将布鲁斯围的水泄不通。

    它们懒洋洋地趴在布鲁斯身上，好像找到了一处安全温暖的港湾。

    “布鲁斯，你好像很受猫咪们喜欢啊，这在乌撒城是一件好事。”

    史密斯怀里也抱了一只猫咪，看着自己学生几乎成为了猫架子，他笑的很灿烂。

    “你们这些小家伙。”布鲁斯失笑地摇摇头。

    他已经感觉到了，这些猫和现实中的猫完全是两个概念。

    别说老鼠了，就算是神话生物在它们面前也手撕给你看。

    布鲁斯粗略估算了一下，就凭他身旁的这些猫咪，如果带到当时的游轮的上。

    那晚别说月兽和一只恐怖猎手了，再来两只也得交代在这儿。

    “伟大的存在，欢迎你光临乌撒城。”

    就在这时，猫群突然分开，一只年迈的老猫迈着蹒跚的步伐出现在布鲁斯面前。

    “希望您能在乌撒城度过一段美妙的时光。”

    只有布鲁斯能听见，在史密斯几人耳中，这只老猫一直在喵喵叫，似乎也很喜欢布鲁斯，在他身旁晃悠。

    这时，一只肥胖肥胖有些类似老虎，但微小却圆润的猫咪来到布鲁斯面前。

    “他叫犬三，如果你有任何需要可以告诉他，您在乌撒城一切需要，我们猫族会尽可能帮助您。”

    “犬三是吗？”

    布鲁斯弯下腰，将胖胖的橘猫抱在怀里，他已经感觉到了，这些猫咪身上有着浓郁的旧神气息。

    “看来幻梦境除了诺登斯，还有一只被猫咪们信仰的旧神。”

    布鲁斯明白了为什么他受欢迎，作为新生的旧神，他的气息在这些猫咪眼中自然是很亲切的。

    “犬三，今天从狄拉斯-林抵达乌撒城的游轮有哪些吗？”

    胖橘翻了个身，懒洋洋地看着布鲁斯。

    “唔，伟大的存在，从太阳升起计算，到今晚月亮升起，一共应该会有七艘船抵达乌撒城，其中有两艘货轮，还有五艘游轮。”

    “五艘？我们是第几艘？”

    “皇家维多利亚号是第二艘。”

    “怎么不走了。”史密斯看着布鲁斯突然愣在原地。

    “出什么事了吗？”

    “等我一下！”布鲁斯留下一句话，匆匆朝着港口的售票窗口跑去。

    只留下史密斯三人一脸懵逼地站在原地。

    片刻后，跑去售票处的布鲁斯确定了问题，他抱着胖橘走了回来。

    “学长，你还记得我们当时买船票的时候，那个售票员告诉我们，皇家维多利亚号是唯一今天唯一一艘游轮吗？”

    “记得。”泽维尔点点头。

    布鲁斯将一张纸条递了过去，他伸出右手，五指摊开。

    “当时那天明明有五艘游轮会去乌撒城，而且最近的一艘，距离皇家维多利亚，不过十分钟。”

    “但是那个售票员给我们说，那天除了一艘货轮，只有皇家维多利亚号一艘游轮。”

    想起售票窗口，那个气质独特的旗袍女子，布鲁斯现在确定了。

    她一定有问题。

