    陈阳都有些无语了，我是他弟子你这么震惊？那你要是知道，其实我才是他师父，你会不会活生生吓死啊……

    不过，他也不在乎这个，无所谓的摆了摆手：“咋了，别发愣了，赶紧去找白云落吧！”

    “等等等……等一等，我现在脑子有些迷糊。”陈阿娇使劲的揉了揉眉心，仔细的看看陈阳，又看看那边的马九阳，实在是无法想象，陈阳居然会是马大师的弟子。

    马九阳本来还准备过来和陈阳唠嗑呢，一看这女孩的反应，顿时就站住了脚步，摆出仙风道骨的姿态，抚须微笑。

    “陈阳，你朋友？”

    陈阳点了点头，然后补充了一句：“她是你的脑残粉……”

    马九阳一愣，那陈阿娇也并没有拒绝这个称呼，反而是终于从震惊里清醒过来，现在剩下的全部都是面对偶像时的那种激动之情。

    “天哪，我还说有机会了去拜见马大师，没想到居然在这里就遇见了！”陈阿娇激动的跳到马九阳身前，恭恭敬敬的道：“晚辈颍川陈氏陈阿娇，拜见马大师，百闻不如一见，马大师比传闻之中，更加的道德高尚，今日一见，实在是不虚此行！”

    陈阳还在想这颍川陈氏是个神马东西，马九阳却是眼珠子一瞪，吃了一惊。好在是陈阿娇正恭恭敬敬的低头行礼呢，没瞧见。等陈阿娇抬头的时候，马九阳已经是恢复了淡然。

    他呵呵一笑：“我道是谁家能够培养出这么出色的女子，原来是颍川陈氏！正所谓名门出虎子，果然不错！呵呵呵！”

    那陈阿娇得了马九阳的夸赞，顿时高兴的像是幼儿园里得了大红花的小孩子似的，笑的眼睛都眯起来了。

    “哪里，我们陈家不少人都对马大师极为推崇，就连我爷爷都说，马大师能以一介散修的身份，达到如今之高度，实属不易，让他也十分敬佩。”

    马九阳依旧是表现淡然，淡淡的摆了摆手：“颍川陈氏的符咒之道，乃是天下第一，谁人不知，谁人不晓？有机会，马某一定登门请教。”

    陈阿娇见马九阳对陈家如此夸赞，更是高兴，兴致勃勃的正要继续说着，一旁的陈阳有些不耐烦了，挥手打断道：“得了，你们俩就别在这里商业互吹了……抓紧时间，去找白云落才是正事！”

    陈阿娇和马九阳都是神色一滞，马九阳自然不敢说陈阳什么，陈阿娇却是气呼呼的瞪了陈阳一眼，道：“就你这家伙，真不知道是走了什么狗屎运，才能让马大师开恩收你为徒！”

    “行了行了，还找不找白云落的啊？”陈阳翻了个白眼。

    陈阿娇这才收敛了自己激动的心颤抖的手，一挥小拳头：“好，我一定要当着马大师的面，把白云落那娘……那混蛋给拿下！”

    说着，她居然也不等陈阳了，急匆匆的朝着山林里跑去，看这模样，是想要在马大师面前表现一番了。

    等她一走，只剩下马九阳和陈阳两个人了，马九阳顿时就卸下伪装，嘿嘿一笑的凑近陈阳：“你小子可以啊，居然和颍川陈家的女人勾搭上了，牛批牛批！”

    “什么叫勾搭，我跟她清清白白的好吧……”陈阳无语道：“话说，这个颍川陈氏很牛批吗？”

    “当然牛批了，我就这么和你说吧，咱们华夏姓陈的，祖上基本上都是从颍川陈氏出来的。”说到这，马九阳还瞅了陈阳一眼：“你也不例外，祖上肯定是颍川陈氏的。”

    陈阳摸了摸鼻子，既然这么说，那的确是有些牛批了。这个陈氏家族，底蕴恐怕非常的深厚。

    “那……这颍川陈氏，比起孟家来说，谁强谁弱？”他又问道。颍川陈氏他没见着，但是，孟家的大体实力，他却是能够估算一二的。

    “孟家么？”马九阳摇头晃脑：“孟家也不简单，老祖宗乃是亚圣孟子。不过，亚圣毕竟是亚圣，孟氏是没有鲁郡孔氏发展的好。当然了，实力也不可小觑，比起颍川陈氏来说，应该是不遑多让吧。”

    陈阳点了点头，算是有了些了解。

    他忽的心中一动，马九阳这老家伙，虽然真本事没有，但其见识广博，确实是非同一般，否则的话，也不会就凭着三寸不烂之舌，哄骗那么多人对他深信不疑，要知道那些人也不简单，单个拿出来在江湖上都是响当当的角色啊！

    “那你知不知道阎罗殿？”

    “卧槽……”马九阳吃了一惊，浑身一个哆嗦，四下看了看，这才压低了声音：“你小子想干嘛，忽然问阎罗殿？我跟你说，阎罗殿可不是好惹的，你千万千万别得罪阎罗殿的人啊！”

    陈阳哦了一声，对于阎罗殿的强悍，他有心理准备。

    毕竟，据说在建国之前，阎罗殿的人还想勾结国外那些狗贼，要霸占这大好河山。

    当时是九州会再加上十大家族里的几个，联手才把阎罗殿给打压下去的。

    那么强大的势力，好几家联手，却也仅仅只是将阎罗殿打压下去，并不能真正的灭掉，从这就能够看出来，阎罗殿的强悍和可怕之处！

    “你给我说说这阎罗殿。我不得罪人家，人家要来干我，没办法啊！”

    马九阳叹了口气：“唉，怎么就惹上阎罗殿了呢？你是不知道，这阎罗殿，从上往下，有三殿九堂！每一个堂口，差不多都分管一省的势力。其上是三殿，为修罗殿、森罗殿以及阎罗殿。修罗殿和森罗殿的两位殿主，也算是阎罗殿的副殿主，实力极其强大，恐怕能够排名华夏前十，而阎罗殿，则由他们的阎罗王亲自统帅，据说阎罗王手下掌控着一支阎罗卫，阎罗卫里每一个都是宗师级强者！”

    陈阳听到这，也是吃了一惊，别的先不说了，就这两个殿主以及一个阎罗王，就是三大宗师，而且还是可以排在华夏前十的超级强者，再有一支阎罗卫，里面个个都是宗师，卧槽……这阎罗殿的实力，当真可怕啊！

    “哼，吓着了吧？听老夫一句劝，千万别招惹阎罗殿！”马九阳哼了一声教训道。

    “晚了，咱们现在正在搜索的，就是阎罗殿里修罗殿殿主的女儿白云落。”陈阳呵呵一笑，拍了拍马九阳的肩膀：“马大师不愧是正道魁首，侠肝义胆，和阎罗殿作对也丝毫不皱眉头啊！”

