
　　因为自媒体的快速发展。

　　外网的许多新闻能快速的搬运过来。

　　尤其是一些外宣媒体。

　　这不，袋鼠国的新闻快速地被几个官方账号转发，甚至惊动了胡主编。

　　#澳大利亚发现疑似华夏明朝石碑#

　　外网的新闻很容易上热搜。

　　尤其后面有一些智能算法，平台有意识的去推这些。

　　在外网吵的纷纷扬扬的时候。

　　内网的网民们也看到了这条新闻。

　　各大网民纷纷震惊，各种言论喷薄而出。

　　这个时段，想必又要损坏许多键盘了。

　　“我主张，澳洲和美洲全都自古以来。”

　　“离大谱，我发现上大学之后有个明显变化，感觉自己的历史白学了，从大一上学期开始，发现世界都是华夏的了，刚开始是美洲，现在是澳洲，会不会明年就是非洲。”

　　“楼上的，非洲给你吧，我可受不了。”

　　“兄弟们，别说其他没用的了，就一句话，自古以来。”

　　“哈哈哈，穷则搁置争议，达则自古以来。”

　　有位网友还俏皮地说了一句。

　　“请问我国的自古以来，这个【古】到底是多久之前？”

　　很快有网友评论。

　　“说不好，可能3000年前，可能500年前，也有可能是2分钟前，视情况而定。”

　　“我们的红线是随时变化的，这要看怎么说了，不过我记得在某个地方看见过，有人把所有历史版图重合在一起，然后弄成了一个新的地图，上面的都是自古以来。【狗头】”

　　观察道很快转发了一个视频。

　　视频显示的是袋鼠国国内的意见。

　　许多网友看后，哈哈大笑。

　　“完了，他们急了，这不把人整崩溃了呀。”

　　“我有一个朋友在袋鼠国留学，听说他们网络已经吵翻了，一些人已经开始举报那几个教授，怀疑他们收钱了，差点把爷笑死......”

　　“有没有支持的？”

　　“不清楚，反正据说引起了土著协会的关注，调查结果还没有出来。”

　　.......

　　“轻点搬，小心里面的东西。”

　　宗教授站在林子旁边指挥着。

　　原本密密葱葱的古树林子，现在已经成了光秃秃的一片。

　　宗教授：“和当地商量好了吗？”

　　“谈妥了，这些古树会搬到其他地方，差不多需要花费五十万。”

　　“嗯。”

　　宗教授点点头，五十万还是能花得起呢。

　　毕竟，这些成果太大了。

　　林子下面，掩藏着十一个大箱子。

　　而且密封良好，箱子中的书籍材质全是用羊皮和牛皮，上面的字迹依稀可见。

　　宗教授猜测，这些都是郑和航海的资料，他相信如果是真的，那对于研究明史来说，是一个很大的突破。

　　尤其是航海史方面。

　　更能有力佐证有明一朝的航海实力。

　　宗教授叉着腰，露出欣慰的笑容。

　　后半生的研究，几乎不会缺课题了，只要他把这些东西研究透彻，成为一代大家不在话下。

　　而且建文帝的下落，也很有可能隐藏在这里面。

　　只要稍微的想一想。

　　就已经令宗教授十分的激动。

　　“宗教授，澳洲好像发现了一些东西。”一名学生走了过来，提醒道。

　　宗教授随意道：“发现了什么？”

　　他毫不在意，能发现什么比眼前的资料更令人激动呢。

　　学生道：“好像发现了一块明朝石碑。”

　　宗教授：“明朝石碑，嗯。”

　　他等待几秒，才反应过来，声音提高几度：“什么石碑？”

　　“明朝石碑。”

　　宗教授皱了皱眉头，他摘掉手套，掌心在腰侧的衣服上擦了擦，而后掏出了手机，果然有几条推送的新闻。

　　标题十分有噱头。

　　宗教授眼睛微微一眯，仔细阅读，手指来回拨弄，打开图片，看了看。

　　又退了出去。

　　“镇罗婆斯洲。”

　　“汪大渊记载的罗婆斯洲。”

　　他又仔细看了看图片。

　　心中的怀疑渐渐取消，转而升起了激烈的震撼。

　　他打开微信，果然看见了好几个群里转发这些消息。

　　“这到底是真的假的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不清楚啊，看起来不像作假。”

　　“好像是真的，刚才我联系了达尔文的同行，他们说石碑是真的。”一名海口的教授回答道。

　　“那就说明元朝我们就发现了澳洲？”

　　“不仅仅如此，你们看石碑上的内容，大致就和边疆地带一样，已经纳入了统治之中，除了不能来到中原觐见，和其他的不征之国待遇基本相同。”

　　”是啊，可是奇怪的是史书上根本没有记载，还有这里面提到的罗婆斯王，为何一点痕迹也没留下。”

　　“等那边儿的研究吧，听说不仅仅有石碑，还找到了几具尸体和尸骸。”

　　“打听清了，主持研究的是莫桑教授团队，他们已经打来电话，说愿意同我们分享研究进展。”

　　莫桑教授的名字，大家比较熟悉。

　　因为都是同行，而且是关系不错，经常打交道的。

　　“那我们就拭目以待了。”

　　群里还有和宗教授比较熟悉的，他们开始开玩笑，道：“我记得宗教授好像还打过赌，是不是有这么一回事。”

　　“有有有，我这还有截图呢。”

　　宗教授看到这几条记录，低声骂了几句。

　　难道澳洲真的是自古以来？

　　这......郑和真的到达过澳洲？

　　“有结果告诉我。”

　　宗教授在群里艾特了一下。

　　“哈哈哈，出来了。”

　　“老宗，老天和你作对啊，这才几天时间，现在可好，那边儿转头就来了证据。”

　　宗教授：“放心，认赌服输，如果最后真的证实了，我亲自去道歉。”

　　他艾特了一下北河大学的老师。

　　北河大学宋老师看到这一幕，略有些尴尬，不过尴尬中带有一丝酸爽。

　　当年她跟着宗教授学习过一段时间，还被狠狠骂过几句，经常被骂笨，留下了深刻印象。

　　现在可好，万一真的是对的。

　　宗教授向林辰道歉。

　　林辰是她的学生，这辈分一下子就上来了。

　　于是，很快，办公室内传来宋老师咯咯的笑声。

　　.....

　　澳洲。

　　法医的检测结果还没出来。

　　但是，那几具尸体的衣饰材质等其他东西检测了出来。

　　结果出人意外。

　　“amazing。”

　　一位白人女性教授抓头道。

　　ps：求推荐票，求月票。

　　第二更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十五章 宗教授的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 