
可惜好心情并没有持续太久，下午领了课本和课表，宿舍里就一片哀嚎。

徐莹璇和韩行矜也是苦着一张脸无话可说，学校八点开始第一节课，可她们专业要求六点半到练功房，练形体、练腔调，练够一个小时七点半去吃早饭，八点上课。

尽管宿舍离练功房不远，可起床总得收拾收拾，不出意外的话，她们六点就得起床。

韩行矜突然觉得住学校挺好的，这要住家里，不得五点半起床？

好在，学校知道她们要早起练功，她们专业的晚自习就不做强行要求。

徐莹璇和韩行矜相视苦笑。

韩行矜对其他几个人说：“我给你们买耳塞吧。”

贾元元一个没忍住，“哈哈哈，你是不是怕你们早起吵到我们被我们赶出去。”

韩行矜苦笑着点头，“六点起床，你们要一起吗？”

其他人连连摆手，“我们选择耳塞。”

韩行矜颇有义气地说：“放心，会配套眼罩的。”

徐莹璇捂着嘴看着她们笑，“我们会尽量动作轻一点的。”

汤甜圆思路很清奇，“我们有三天的大课是一起上的，另外两天的课也在一栋楼，上下楼，不如辛苦二位帮我们买早饭吧。”

韩行矜点头，大学宿舍帮着带个饭这不就是舍友的主要功能吗？

徐莹璇迟疑了一下，才说：“好呀。“

混合宿舍就是这点不好，大家的课程安排不一定一样，作息会有差别，可是，既然住到一起了就只能尽力去减少对别人的打扰，去迁就别人。

不过，没有对比就没有快乐，比如汤甜圆，前一秒还在哀嚎自己要上晚自习，下一秒就在庆幸自己可以睡到七点半再起床了。

晚上四个女生扫荡了一下离宿舍最近的食堂，汤甜圆想吃什么买什么，面前的餐盘放满了不算，还买了水果捞、鸡排、糯米茶。

和韩行矜、徐莹璇的餐盘形成了鲜明的对比。

韩行矜中午没忍住吃了碳水，晚上半点碳水都不敢吃，不过没有了涂阮的监督，韩行矜出了蔬菜还多打了个鱼，看起来还算正常。

徐莹璇吃得比韩行矜减肥时候还少，半个紫薯，没了。

“怎么就吃这么点？”

“阿璇你要尝尝这个鸡排吗？”

徐莹璇顶着小伙伴们关心的目光，“中午吃太多了，我现在一点都不饿。”

每个人都有自己的饮食习惯，问过之后没人再去关心。

学校通知了，去军训每个人只能带一个背包，不能大包小包，更不能带行李箱，目的就是让学生谨记艰苦朴素、吃苦耐劳。

一个背包，显然韩行矜的东西是放不下的。

还好又个贾元元，不用韩行矜说，贾元元把自己的东西就收好了就把包往韩行矜桌上一扔。

韩行矜塞给贾元元一包坚果之后就开始往贾元元包里放自己用洗漱包装好的换洗的衣服。

为什么是衣服，因为同样的体积，护肤品会比衣服重很多。

汤甜圆把很大一盒眼罩拆了一片一片数了装到包里，放上必需品之后，拎了拎包对韩行矜说：

“小矜，我的包也还能塞东西。”

汤甜圆的包是一个旅行背包，包的容积相对大一些，可装满了也会很重。

韩行矜感激一笑，“谢谢。”

韩行矜紧着自己的包装瓶瓶罐罐，往汤甜圆的包里塞了不少片装面膜。

汤甜圆拎了拎韩行矜的包，“你这包我感觉比我的都重，女艺人都你这样的？不带衣服也不能少一件护肤品？”

“我没有，我不是，我不是艺人。”

贾元元知道韩行矜的老底，“别看小矜现在看着挺白的，其实小矜原来特别黑，还特别容易晒黑，晒黑了还特别难白回来。”

韩行矜撅着小嘴，“你可别说了，阮阮姐盯着我防晒比盯着我吃东西还紧，她甚至还买了色卡，简直不干人事。”

韩行矜的抱怨换来的只有哄堂大笑。

第二天一大早，吃完早饭他们就会被学校大巴集体送到京郊，路上聊天拉歌有多快乐，到了基地就有多悲伤。

其他专业韩行矜不知道，韩行矜他们是和艺术学院的女生分到了一个方阵，宿舍是十六人间的高低床，然后就是一人一个小柜子，两人共用一张桌子。

韩行矜和贾元元对视一眼就知道对方什么意思。

教官刚说完半个小时整理内务，准时下楼集合，两个人就分头行动，韩行矜拖着两个包，贾元元先去占床位。

汤甜圆高喊了一声，“我要睡下床。”然后放慢了脚步和韩行矜一起拖着贾元元的包往宿舍走。

韩行矜问汤甜圆，“你就不怕元元没听到？”

汤甜圆灌了口水，“那就没办法了，反正跑我是不可能跑的。”

看来贾元元听力还是不错的，还真就在分给她们方阵的女生宿舍占了三张高低床，韩行矜要睡上床，她和汤甜圆睡下床，另外三个床位随便她们要怎么分。

结果蒋晓娟和董灿都要睡上床，谢过贾元元之后就把自己东西扔到了床上，然后去收拾柜子了。

晚来一步的徐莹璇就只能睡下床，贾元元见徐莹璇来了，跟同班同学董灿说了一声就跑去帮韩行矜拿东西去了。

结果，贾元元他们进来的时候，留给韩行矜的上床上面居然放了东西，三个下床都空荡荡的。

“谁的东西？”贾元元问。

徐莹璇从柜子那边回头，“元元，是我的东西，你不会不让我睡上床吧。”

贾元元那个气啊，都说了那个床位是占给韩行矜的了，什么叫不会不让她睡。

“我就是……”

韩行矜一看贾元元这是要骂娘的节奏啊，赶紧拉住贾元元，“没事的，我就……”

汤甜圆也看出来了，“阿璇啊，你真的要睡我上面，我可告诉你，我睡觉不老实的，我先和你说一下万一我踢床柱子，或者梦游什么的吓到你我可不负责的。”

明明说好的床位，贾元元帮六个人都占了床位，不管睡哪里，谁让你来晚了。

徐莹璇愣了一下，“啊？汤圆你真的会梦游啊？元元，你能不能睡我下床啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70391703"  chaptername="266  不让我睡吗">加入书签</a>
</div>
