    “楼上我跟你一样的看法，几个小时之内忽然涌出来一大批小号夸赞沐舒羽，真的是当正常吃瓜网友眼瞎吗？还沐舒羽漂亮，摆脱，不要侮辱我们的眼睛ok？”

    “我也看出来了，沐舒羽请的这一批水军不行啊，尬吹尬夸，这张脸p图修的门框都歪了，还吹呢。”

    有眼尖的网友发现了。

    “温惜发的微博，一个标点符号都没有，很明显是有人写好了让温惜发的。温惜平时发微博是有标点的！！”

    “天哪，明眼人应该都能看出来了吧，动岚传媒是陆氏集团下面的娱乐影视公司，而沐舒羽是陆卿寒的未婚妻，温惜也是动岚的艺人，都明白了吧，温惜一定是受了威胁了！”

    “动岚传媒打压艺人太明显了，这件事情做的真恶心，沐舒羽真的是不要脸玻璃心。”

    “我也发现了！！温惜一定是被威胁了，美女好可怜啊！”

    而温惜发的最新微博下面，虽然她说了自己跟沐舒羽是闺蜜，但是呢，似乎大部分网友不吃这一套。

    评论都是。

    “美女照顾好自己，我们知道你被动岚传媒威胁了。”

    “加油温惜！战胜资本！”

    “支持姐姐，姐姐有什么困难就跟我们粉丝说，我们在你背后。”

    还有一些网友表示。

    “你们有没有发现，温惜跟沐舒羽好像确实很像啊，两个人跟姐妹一样。”

    “我也发现了，五官特别像，但是气质不一样，温惜确定不是沐家的小姐吗？别是沐家散落在外面的千金吧。”

    有个人无聊的说了这么一句话。

    但是却被发散开了。

    欧荷正在刷微博，看到了这条，她咬着牙，心里盘算这个温惜会不会真的是沐江德跟江婉燕的孩子。

    如果是，她自己大受威胁。

    以前的时候，她一直怀疑。

    但是当江婉燕拿出来温惜跟温从戎的DNA鉴定的时候，欧荷看了才放心，现在，心里的怀疑越来越大，那份DNA会不会是江婉燕动了手脚，不行，她要亲自查一查。

    江婉燕别不是骗了自己！

    -

    一周后，这件事情，似乎风波过去了一阵。

    温惜就没有再把注意力放在这件事情，马上她要进组谢文聿的片子了。

    安雯说道，“之前找的照顾温太太的保姆说，温太太最近好像精神不是很好。”

    温惜正在连台词，她三天后要进组围读剧本，闻言一怔，她瞳眸低垂，嗓音清淡如雾，“她的事情，以后不要告诉我，如果她身体有问题，去医院，我会出医疗费用。”

    安雯仔细观察着温惜的神情，点头，“好，我知道了。”

    温惜练了一会儿台词，她下午还有事，就站起身对安雯说道，“如果有什么需要拍摄的，都集中安排在明天跟后天，我进组之后，所有的广告推广跟杂志拍摄全部推了。”她拍戏的时候不希望分心。

    “我明白。”

    下午的时候，温惜去了一趟墓园。

    她带来了一束白菊还有满天星。

    “爸爸，哥，我来看你们了。”温惜将花放下，她也放下包，从包里拿出纸巾，开始擦拭着墓碑上的灰尘。

