    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天!

    突破金丹之后，贾瑞此时总算是体会到了修道之人的乐趣。

    只见贾瑞心念一动，身体自然离地而起，直到腾空有十五六丈，此时才感觉需要以法力辅助。

    等贾瑞使用法力之时，身躯继续飞升，直到离地二三里，此时天上罡风袭来，贾瑞才感自己达到极限。

    贾瑞立身下看，只见下方山头好似木桩大小，而茂密树林，此时如同一片灰色阴影，举目望去，身边群星璀璨，圆月如同玉盘，即将下落于西方。

    立于高天之上，贾瑞总算是理解了什么是无拘无束，逍遥自在的真意。

    兴之所起，贾瑞肆意向远方而去，不过顿饭功夫，等贾瑞回过神来，此时已经将要走出京畿地界。

    等贾瑞收了神通，自高空下来，片刻之间，双脚重新接触大地，贾瑞只感觉自身畅快无比。

    此时天色未亮，贾瑞干脆就沿着京畿之地，将这乡野田地巡查一遍，正好看看土豆红薯等物栽种的情况。

    等到天色大亮，红日自东方升起，百姓都已起身，开始劳作，此时的贾瑞已看了一路的风景，重新回到了神京城中。

    一路所见，京畿之地春种正在进行，已有部分田野之上培起了田垄，栽种了土豆红薯等物，与贾瑞平日里收到的奏折描述大差不差，贾瑞心中十分满意。

    如同出来时一般，贾瑞再回皇宫之内，同样是无声无息。

    对于旁人来说，好似背负千斤重担的国运镇压，对于贾瑞而言，反倒是如鱼得水。

    如今贾瑞突破金丹，寿元可高达一千载，若是将剩下二灾度过，贾瑞即可突破至元神境界，享寿元三千年。

    修行自金丹开始，贾瑞不仅需要积攒法力，同样要提升道行，既对道的领悟。

    领悟大道又有两种形式，一为顿悟，即一次顿悟可抵得上他人十年百年苦修，一为渐悟，即凭借自身苦修，一点一滴的对大道进行领悟，讲究厚积薄发，循序渐进。

    贾瑞此时也算是理解了宁荣二公所言的天机隐晦，求道艰难是什么意思了。

    此方天地大道高远，灵机隐晦，按照贾瑞性命双修之法，修到先天境界已是侥幸。

    此法讲究循序渐进，即为渐悟之法，要想以千年寿元，积攒下一千五百年道行还有法力，实在是难如登天。

    而修行那所谓的正道法典，只求顿悟，为速成之法，视精神魂魄为己身，抛弃肉身皮囊，以此修成阴神，兵解成仙，估计这也是当今所有修行之人的共识。

    此法对于资源，灵气的需求最少，与天地所结因果同样最少，于是就成了修行之人的不二之选。

    不过理解归理解，那修行所需的资源什么的，对于贾瑞来说是事儿吗？

    他身为大乾开国之君，国运加持之下去，无论是积攒法力，还是提升道行，都不是什么复杂的事情。

    可以说，贾瑞是唯一一个，可以在这世上走通性命双修之法的人。

    回到皇宫，贾瑞不在隐藏身形，光明正大的径直往坤宁宫而去。

    来到这里，贾瑞正好看到洗漱完毕的薛宝钗在教贾苍读书，看着二人都精力不济的样子，不由得皱眉不已。

    也就是贾瑞回来的早了些，要是晚些的话，他就可以听到神京城百姓对于昨夜天劫的议论了。

    昨夜天劫持续了有一个多时辰，那一声声闷雷，可是将方圆几十里内的百姓吓的不轻，再加上没下一滴雨，更是天下一大奇谈。

    往来宫人见贾瑞来到宫门外，连忙行礼说道：“奴婢见过皇上！”

    这也将薛宝钗与贾苍惊醒，看着龙行虎步的贾瑞，薛宝钗母子连忙迎了上来。

    等一番见礼之后，支走了贾苍以及一应宫人，夫妻二人来到卧房，薛宝钗不由得问起了贾瑞：“陛下，你不是说要闭关三五日吗？怎么这么快就回来了？”

    贾瑞看着薛宝钗那疲倦的面容，笑着说道：“朕自出宫之后，行至一小山，不由得顿悟起来，一夜功夫，就突破瓶颈，修为大进，当然是要回来了。”

    薛宝钗闻言，开心的说道：“那臣妾就恭贺陛下修为大进了！”

    不过等薛宝钗话音落下，她看着贾瑞皱眉的样子，有些紧张是问道：“陛下，臣妾有什么不对的吗？”

    原来自从贾瑞突破金丹之后，他一双法眼就能看到平常人看不到的许多东西。

    刚才他还没注意，此时贾瑞仔细看向薛宝钗，却发现她身上有着一股清灵之气，原本这也是好事，但是清灵之气中夹杂着一丝阴气，这就使得贾瑞不得不皱眉了。

    阴气冲击之下，薛宝钗此时虽然无碍，可是终究会影响寿元，以贾瑞推断，如此情况下，薛宝钗的阳寿可能会不足二十年。

    一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，贾瑞与薛宝钗多年的夫妻，看到这不妥之处，怎么能不忧心呢！

    贾瑞对着薛宝钗看了又看，可以肯定她身体上没什么问题，联想到她的来历，贾瑞心中也是有了猜测。

    于是贾瑞问道：“皇后，你愿不愿意和朕一块儿修仙啊？”

    薛宝钗听了贾瑞的问话，心中颇有几分忐忑，身为女人，她自然也向往着长生不老，青春永驻，眼看贾瑞修炼有成，她怎么会不动心呢？

    她有些期待的问道：“臣妾真的也可以修行吗？”

    贾瑞笑着说道：“放心，一切有朕，你先听朕讲述一遍修行法决：“显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。

    都来总是一精一气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙

    ……”

    贾瑞一字一句的说着修行法决，薛宝钗同样是认真聆听，要把这法决完全记在心里。

    只是这口诀一进薛宝钗的脑海，她就感到有些难以接受，仿佛自己就不应该修行这功法。

    等贾瑞说完整套功法之后，在薛宝钗的脑海里，这功法的每个字都变得鲜活起来，然后汇聚在一起，变成了一个虚幻金丹。

    金丹有灵，直接向薛宝钗的识海冲去，薛宝钗只感觉自己脑海中一声轰鸣，仿佛是什么封印碎了。

    “离恨天”……“太虚幻境”……“警幻仙姑”……“十二金钗”的记忆在薛宝钗的脑海里开始觉醒。

    至于那金丹种子，随着封印的破裂，同样是变成了金色碎片消散而去。

