    “大师，你这样一说我更觉得害怕了。”

    璐璐有我那边已经是一片漆黑，只能听到他的声音。

    不过从声音中都能听出他内心的恐惧。

    “你的猫如果扑过去撕咬，那就证明对方有敌意，你的猫如果在高亢的尖叫之后直接逃走，那就证明对方让它感到十分恐惧。”

    “知道了，大师。”璐璐有我那边传来闷闷的声音，“手机我放在哪里？”

    “你就放在你枕头下面吧！”李元说道。

    接着，璐璐有我那边传来稀稀疏疏的声音，然后，就是一片寂静。

    蜡笔小小新：好刺激！

    老板好可怕：你不是人，没看到别人那么害怕了。

    疯子：特么，我不敢看了。

    我不抽烟：话说我们要这样看到他什么时候？

    “为了让他那边保持安静，接下来我不说话了，你们可以自由讨论。”李元说道。

    地球是圆的：我来说说我家后来的事情，打发大家的时间。

    蜡笔小小新：这个不错！

    地球是圆的：我改了大门，我老婆也转危为安了，明天就可以出院了。

    蜡笔小小新：然后呢！

    地球是圆的：没有了。

    蜡笔小小新：你逗我玩呢？就这样没有了，你还打发大家时间。

    老板好可怕：哈哈哈！笑死我了。

    我不抽烟：我写小说也这样写，估计已经饿死了。

    宋开富：要不我来说说。

    这个宋开富，李元倒是很久没有瞧见了，第一次遇到他，是在云海孤儿院。

    给了云海孤儿院，李元给他相了一次面，给他指点了几句，让他把鼻子垫回来。

    第二次，是在直播间遇见他的，李元也给了他几句话。

    后面就再也没有遇见过，现在他突然进来，也不知道要说什么。

    宋开富：我来说说我最近的变化。

    生命诚可贵：你是那个大师说你命中有贵人的那个。

    林清雅竟然记得，李元也有些诧异。

    宋开富：楼上还记得我。

    生命诚可贵：每一个人我都记得。

    宋开富：大师说我遇到了贵人，还真的是贵人，我听贵人的话，把受伤的鼻子整回来。

    蜡笔小小新：后来呢？

    宋开富：我鼻子才刚刚弄回来，还没有恢复过来，不过，我的生意已经有了好转。

    老板好可怕：有了什么好转。

    宋开富：本来已经解约的客户突然回心转意，原来是发现新合作的工作以次充好，所以又回头了。

    我不抽烟：这也太神奇了。

    宋开富：而且，公司成功挖到了一个厉害角色过来，公司以后肯定会蒸蒸日上。

    蜡笔小小新：所以你是特地过来感谢大师的？

    宋开富：是的，如果不是大师后面的那一卦，我可能不会那么相信那个贵人的话。

    地球是圆的：那你不是应该感谢那个贵人吗？

    宋开富：是的，我明天就准备去感谢那位贵人。

    宋开富没有说贵人帮助了什么，直播间的人也没有问，所以，大家都不知道，宋开富要感谢的两个人，就是同一个人。

    老板好可怕：是得好好感谢，有时候，遇到一个贵人，可以改变一生的命运。

    蜡笔小小新：是啊！我也应该好好感谢大师。

    我不抽烟：我也是，没有大师，我估计都要放弃写小说了。

    直播间里面，找过李元的人都纷纷表达了对李元的感激之情。

    也有的人开始说起自己遇到的贵人来。

    李元手里捧着一本书，时不时地瞄上直播间两眼，然后静静地看书。

    当然，蜡笔小小新也免不了送上彩虹屁。

    时间不知不觉过去了半个小时，直播间里面甚至传出来了璐璐有我的轻微的呼噜声。

    蜡笔小小新：我靠，说好的害怕呢？竟然睡着了。

    老板好可怕：这么躺着，是很容易睡着了。

    我不抽烟：合着我们大家等了半天就是等他睡觉。

    璐璐有我那边，轻微的呼噜声更加承托的那边的安静。

    突然，李元放下了书。

    直播间的众人也停止了说话。

    李元这么大半天没有动作，突然放下了书，大家的第一感觉就是要出事。

    突然！

    喵！

    一声猫叫！

    黑暗中，突然出现了一双亮晶晶的眼睛！

    这把盯着直播间的人着实吓了一大跳。

    喵！

    接着，第二声猫叫响起，从寂静的房间里面传来，更显阴森恐怖。

    而璐璐有我竟然没有一点苏醒的迹象，呼噜声打得相当的均匀。

    这让直播间的众人急得抓耳挠腮。

    李元也是静静的看着，因为他此刻不能出声，不然今晚所做的一切都会功亏于溃。

    喵！

    猫叫声再一次响起。

    同时，寂静的房间里面响起了高跟鞋的声音。

    这次和上一次小女孩出现不同，这一次，高跟鞋的声音很清晰地通过手机传到了直播间。

    蜡笔小小新：妈呀！这有点恐怖。

    疯子：我不敢听了，我关声音了。

    就在此时，璐璐有我的呼噜声停止了。

    喵！

    猫再一次发出叫声，但是它的声音明显低了下来，好像是在讨好。

    “妈，是你吗？”那边突然传来了璐璐有我的声音。

    高跟鞋的声音突然停止了。

    接着，又响了起来。

    这一次，却是向外面在走。

    “妈！”璐璐有我突然大喊了一声。

    高跟鞋的声音又停了下来。

    “妈，如果真的是你，你就走三步。”璐璐有我的声音变成了祈求。

    半晌！

    咚！

    咚！

    咚！

    三声之后，高跟鞋的声音停了下来。

    “妈！”璐璐有我突然哭了，“妈，真的是你，这么多年了，我好想你。”

    “妈，你是回来看儿子过得好不好吗？”

    “儿子很好，你媳妇也很好，爸也很好。”

    璐璐有我的哭声感染了直播间的众人。

    突然，璐璐有我那黑漆麻秋的画面里面，传来了一阵阵风声。

    隐隐夹杂着一丝丝若有若无的哭声。

    “妈，你放心地去，不要在这边逗留了，儿子会过得很好的。”

    “儿子希望你在那边也能过得很好。”

    呜呜呜的风声更加明显了。

    喵！

    突然，黑猫发出了一声刺耳的尖叫！

    接着，是一声更加高亢的声音。

    喵！

    唔！

    黑猫发出了愤怒的叫声，似乎在准备进攻。

