
这边，小萝莉在心里气恼着，那边，在东院上方盘旋了两圈的五只丹顶鹤，终是没有直接下落，飞过东院，降落在唤鱼池旁的草地上。

两只成年丹顶鹤先降落，落地后引颈欢呼。

三只半大的小顶丹鹤，在空中鸣了几声减速下降，并稳稳地落在了草地上，展开翅膀扇了几下，又看了看四周，欢叫着飞掠进湖里，愉快地戏水。

两只大鹤也迈着优雅的大长腿，踩过草地，迈过湖岸，进了湖。

一家五口在湖中愉悦的游曳。

在看到鸟儿欲降落时，周秋凤等人全都站了起来，跑到了“嘉和斋”前观看，亲眼看到了鸟儿落地，飞进人工湖。

乐善卢克终归是孩子，异常开心地跑向“唤鱼池”去看鸟。

美少年瞅着两个小朋友飞奔而去，扭头望向小可爱，发现小团子拧着眉，一张脸快皱成包子，无比惊奇：“乐乐小团子，你怎么不开心啊？不喜欢那几只大雁？”

傅哥等人齐唰唰地扭头。

纠结得小脸皱成团的乐韵，无比郁闷：“我能高兴才怪。那五只鸟不是一般的大雁，是国家保护动物丹顶鹤。”

“丹顶鹤又叫仙鹤，自古有鹤临长寿之说，挺吉祥的。小团子犯不着皱脸呀，大不了叫人来捉走放生就行了。”美少年看着小可爱那张皱成包子的小脸就想揉，可惜因在包粽子，手碰了肉，有油腥。

“乐乐，竟然是保护动物，又是仙鹤，你二姐姐又马要结婚，它们来了是吉兆，要不就让它们呆几天？哦，对了，它们吃啥？”乐爸觉得是吉祥的鸟儿，又值晁家二姑娘要结婚，鸟儿来乐园是好兆头。

“吉兆是吉兆，可是，我养不起啊。”乐韵眉峰不展，一脸苦恼：“老爸，你是不知道，那五只丹顶鹤有一只今年四月受伤掉在乐园，我救治好了交给动物保护部门放生了，结果，它现在拖家带口地带着一家子全跑来了乐园。

那只大鸟四月份在乐园可没少祸害我种的药材，它现在拖儿带女的带来了一家子，非得祸害光我的药材。

丹顶鹤也吃小鱼小虾，我在湖里养了几种珍贵的鱼，可经不起它们吃啊。”

“噫，有一只是四月放生的那只，它是来报恩吗？”傅哥惊愕脸，他四月将伤愈的丹顶鹤交给了森林公安放生，它……它又来了？

“报恩个锤子，它是觉得我这里有吃有喝，想赖在乐园不走了。”乐韵恼得都想爆粗口了。

乐爸不说话了，哎妈呀，也不知道那只鹤吃了什么，让乐乐怨念颇深。

傅哥也不说话了，因为，他亲眼见过东院院内数种植物被丹顶鹤啄得七零八落的样子。

“噗。”小团子一脸怨念，美少年忍俊不住，笑出了声：“乐乐，再皱脸就真要成包子啦，为了不让它们祸害你的药材，咱们明天打电话请森林公安来将它们送走。”

“二姐要结婚了，有仙鹤来了是个好兆头，先让它们在乐园呆几天吧，也能给二姐的婚宴添一段佳话。”

就算有些担心丹顶鹤祸害自己的药材和鱼，看在它们来得时间极巧的份上，乐韵还是大方的决定收留它们几天，大不了多喂食些玉米，让它们吃饱了应该就不会大量捕吃池子里的鱼虾了。

“乐乐小团子就是刀子嘴豆腐心。”美少年笑着举起手，用手腕摩娑小团子的后脑勺。

乐韵嘟着嘴儿，皱了皱鼻子：“反正也不差这点功夫，大家想去看顶丹鹤就去，我也要去看看。”

“好咧，看仙鹤去。”傅哥钱哥揭哥积极响应。

周秋凤乐爸也好奇，哪有不同意的。

黎照也有几分小好奇，自然不反对。

都没意见，全去洗了手，组队前往唤鱼池。

跑去看鸟的乐善卢克，跑到唤鱼池的湖岸，怕吓走湖里的鸟儿，趴在山石后头，探着小脑袋观赏。

丹顶鹤在湖中自由自在的嬉戏，身姿优雅。

卢克是第一次见丹顶鹤，十分兴奋，小声说悄悄话：“乐善，你看它们脖子这么长，嘴也这么长，可怎么吃东西呀？”

“应该是用嘴叼着吃，就像天鹅一样。”乐善说话也小小声的，瞅着湖里的鸟儿研究，大鸟长得与姐姐放在嫏嬛殿前的铜仙鹤很像，可能是仙鹤。

卢克想了想，认同的点头，天鹅的脖子也很长，吃东西却是不受影响。

两个小朋友观看大鸟游水也不觉无聊，看得津津有味。

过了一小会儿，两人发现大人们全来了，愉快地冲着大部分招小手手。

周秋凤乐爸钱哥揭几人怕吓到仙鹤，轻手轻脚地靠近。

不过，动作再轻，人那么多，个头也高，湖里的仙鹤还是看到了，三只小鹤和一只大鹤扑棱着翅膀就飞去了东岸。

唯有其中一只大鹤仍老神在在地浮在湖面，还伸展翅膀拍了拍，引颈高吭了几声。

乐韵走到湖边，看着不怕人的母鹤，唠开了：“我说大鸟，你怎么又跑来了？你就这么大刺刺地跑人类家里来，也不怕被人用张大网网住逮着拔光了你的毛端上桌。”

丹顶鹤听到熟悉的念叨声，叫了几声，意思就一个：怕啥，反正你不会吃我！

“得，你还不服气是吧？你这么胆大包天，让你的孩子以为人类是友好的，哪天也跑去亲近人类，被人抓住吃进肚子里去了，别怨没人提醒你。”

不消说，看丹顶鹤那反应，乐韵就猜着它不服气，又顶嘴了，而且，她说教时，它仍吭吭叫。

“去去去，你还顶嘴，你以为人类个个都像我这么好说话，见到受伤的鸟类会给治伤，还会给吃的啊？你要是遇上了爱吃鸟肉的人类，分分钟就要了你的小命，别不服气，这是对你的忠告，你可以不听，别教得你的孩子们分不清危险。”

丹顶鹤：“……”别问为什么，就挺无语的，它们鸟类对人类的危险认知难不成还要人类来教。

自家小棉袄跟只鸟唠上了，乐爸周秋凤直想笑。

钱哥揭哥看向傅哥，发现傅哥一脸淡定的样子，默默地垂下眼，拼命抿着唇不让自己笑出声，小萝莉聪明绝顶，老持稳重，原来也有这样可爱幼稚一面！

黎照也像是第一次认识小姑娘一样，默默地瞅了她好几眼，最镇定的就是美少年和乐善卢克，完全没觉得有不啥不对。

乐韵念叨了几句，又跟仙鹤说东北角那边哪里不要去，也不要去挑衅三只会汪汪叫的汪星人，还说了过两天会有很多人来，让它们想离开就离开，如果还想玩几天，嘱咐它们不要靠近人类，见到人类时最好在湖里玩耍。

她巴啦巴啦地说了一大通话，然后跑去东院东墙对着的渠道上，喊黑龙带雪影青影来一趟。

钱哥等人全程围观。

黑龙在训小汪星人，听到小姐姐叫自己带小汪星人去一下，带着两个小汪星人出了院，飞奔着穿过园子，跑到了小姐姐身边。

黑龙抱着小姐姐的腿撒欢，两只小汪乖乖坐着。

乐小同学撸了黑龙一顿，撸小汪星人，过足了隐，才带着三只汪星人到唤鱼池附近，指着在湖面戏水的丹顶鹤嘱咐汪星人让他们不要追赶撵咬仙鹤，要和平相处。

雪影青影看到湖中的鸟，蠢蠢欲动。

黑龙汪汪汪的一顿训话，将小汪星人训得乖乖的。

乐小同学信任黑龙的能力，让黑龙带着小汪星人看了丹顶鹤，让他们自己去训练，她也回五味橱。

全程围旁观了小姑娘跟鸟说话又跟狗狗交流的钱哥揭哥，佩服得五体投地，牛人就是牛人，小萝莉简直就是全能神人转世哪！

乐爸周秋凤也很震撼，他们觉得小乐乐不一定懂鸟和狗狗的语言，但仙鹤和狗狗们肯定听懂了小乐乐的话。

美少年等到小团子，笑盈盈地牵着小团子的小爪子慢慢走回厨房，继续包粽子。

乐善和卢克仍呆在湖边观察仙鹤。

钱哥提哥傅哥回到厨房没多久，将蒸到火候的蒸笼里的菜拿出来冷凉，又重新放了一批菜肴进去蒸。

五只丹顶鹤的到来仅只是给下午的工作添加了一段小插曲，大伙儿仍然很忙。

到太阳落山之后，在湖里玩耍了小半天的丹顶鹤，上岸，在东岸的一丛竹子底下做为栖息之所。

当天是中秋节，乐园晚上加餐，焖全羊火候不到，其他的菜全是现成的，不需要再特别准备，天黑时分，乐韵亲自下厨炒了两个素菜。

晚饭就在五味橱的正厅吃，吃完了饭，又花了两个钟将糯米全部包成粽子，下锅煮。

乐同学也将焖羊肉开缸翻转了一下，再密封继续焖。

等将蒸笼里最后一批菜肴出炉，乐韵收拾了一些物品，装了几篮子，全部移去印月湖小岛上的观澜阁。

众人先祭拜了月神，再就着瓜果点心，在阁楼上赏月观夜景，气氛格外的温馨。

赏月赏到十一点后，大伙儿兴尽而归。

赏月归来，大家又齐心协力将下午煮的粽子全部捞出锅，将晚上才下锅的粽子翻了一遍。

新鲜出炉的粽子，十只组成一串，在五味橱的一间餐厅里放了木杆子，将粽子串挂在杆上晾着，每年立秋后，粽子不用放冰箱冰，只要沥干水，挂起来放在通风处放十天半个月也不会坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70286903"  chaptername="第八百六八章  吉兆">加入书签</a>
</div>
