    　　“西尔维叔叔，我累了，大家想必也都累了，我们休息一会吧！”

    　　麦林城郊，跟随队伍行走了大半夜的爱蜜莉亚突然出声，对身旁护着她的西尔维二人道。

    　　说话时，她的目光还不时看向身后，似乎在期待某人从后面赶上来。

    　　“大小姐，现在可不能休息啊，我们必须尽快赶到丹泽尔的边军大营，到了那里我们才能休息，再忍忍吧！”

    　　西尔维却是不同意休息，如今还没到安全的地方，停下休息还很危险。

    　　“可是……”

    　　爱蜜莉亚还欲说些什么，一旁跟着的菲林神父也是劝说了一句。

    　　“爱蜜莉亚大人，我们都走了这么远了，眼看很快就要到了，再加把劲吧！

    　　这可是城主大人为我们争取来的时间，可不能就这样浪费了！”

    　　菲林神父并未随伤员一道乘坐飞艇离开，他虽然透支了魔力，腿脚却还算利索。

    　　所以他把机会留给了别人，选择留下来，跟随队伍一起前行。

    　　听了菲林神父的话，爱蜜莉亚终于还是沉默了下来。

    　　她其实是个很懂事的孩子，并非不知道这些道理。

    　　只是，她还抱着一丝微弱的期待，期待父亲能追上来。

    　　西尔维与菲林等人自然也是十分清楚，他们又出言安慰了几句。

    　　“别担心，大小姐，城主大人吉人有天相。”

    　　“是啊，他会赶上来的，我们在丹泽尔的军营等他吧！”

    　　话是这么说，实际上，他们都知道，城主大人此去恐怕是凶多吉少。

    　　安抚住了爱蜜莉亚，队伍继续前进，又走了一段距离，前方突然传来九阶剑士汉瑞斯的声音。

    　　“停，停下，大家小心，西尔维，来一下！”

    　　听到汉瑞斯的呼唤，西尔维、爱蜜莉亚与菲林等人，快速来到了队伍。

    　　“发生了什么，汉瑞斯？”

    　　汉瑞斯没有回话，只是伸手指了指身前不远处的一艘巨大的残骸。

    　　“那是……我们麦林城的飞艇！”

    　　九阶强者都视力很好，借着微弱的星光，西尔维最先发现了黑暗中的飞艇残骸。

    　　紧接着，菲林施展了一个照明术，众人也终于看清了眼前的飞艇残骸的全貌。

    　　“这怎么可能？为什么飞艇会坠落？”

    　　“难道是被域外生物击毁的？域外生物已经追到这里来了？”

    　　众人顿时一惊，一时间猜测不断。

    　　特别是菲林神父，额头的冷汗都冒出来了。

    　　“先别说了，我们赶紧去看看，还有没有幸存者。”

    　　西尔维一声提醒，众人才反应过来，急忙前往残骸寻找幸运者。

    　　可惜……

    　　“没找到，西尔维大人！”

    　　“没有，一个都没有……”

    　　最后并未找到任何一位幸存者。

    　　其实想想也是，高空的飞艇坠落下来，还都是伤员，还生的概率确实很小。

    　　不过，因为这个突发的意外，队伍耽搁了一小段时间。

    　　当西尔维宣布再次启程时……

    　　“咕噜噗叽卡哇德斯……”

    　　远处突然传来阵阵意义不明的低沉怪吼。

    　　借着菲林还未熄灭的照明术，众人发现，远处地平线上，几缕黑雾突然涌现。

    　　在黑雾的包裹下，几座巨大的肉山，以一个看似缓慢，实则十分迅速地速度，奔涌而来。

    　　“是域外生物！”

    　　“那体量，不好，是圣域，圣域级别的域外生物！”

    　　“快跑，大家快跑！”

    　　“大家往东边跑，军营就在东边！”

    　　人群一片慌乱，西尔维极力呼喊着，让民众向东跑。

    　　而他与汉瑞斯则是站到了队伍后方，准备断后。

    　　然而……

    　　这次来的域外生物虽然只有六七只，却是无一不是圣域级别的域外生物，只靠二位九阶断后，根本是螳臂当车。

    　　再加上民众们有一半都是没什么修为的，哪里跑的过域外生物。

    　　不消片刻，肉山便赶上了逃难的队伍，它们没用精神攻击，也没用暗黑光柱攻击。

    　　它们似乎知道这群人跑不掉，直接分列六个方位，将人群围了起来，而后慢悠悠地伸出了一道道黑色的触须……

    　　“城主大人，对不起，我还是辜负了你的嘱托，没能带领民众安全逃离！”

    　　眼看着下一秒，触须就要缠上众人，西尔维等人面露绝望之色。

    　　也是在这千钧一发的关头，天空中，突兀地耀起了一抹明亮的光芒。

    　　六道闪耀的剑芒自光芒中现身，快速划破黑暗，仿佛是飞袭而下的流星一般，描绘出半月型，从六座肉山的头顶快速滑落，瞬间将它们的身体瞬间分为两半。

    　　下一瞬，半月型的剑光突然崩碎，化为无数道细小的光点，附着在肉山、触须上上下跳动着。

    　　若是离得近了可以发现，这些细小的光点，居然全是一道道细小的剑气。

    　　仿佛一朵朵绚烂的魔法礼花在四周不断地绽开。

    　　不过片刻，滴答滴答的声音响起，粗壮的肉山已然消失，化为漫天的碎末和墨绿色血滴组成的“血雨”，倾洒而下。

    　　血雨铺满人群周边十米，却没有一丝一毫淋到人群身上。

    　　众人因这突如其来的异变一个个呆立在原地，一动不动。

    　　西尔维等修为不俗者，则是被这霸道的剑光震住了。

    　　好厉害的剑术！

    　　“厉害，太厉害了，美人，这招剑术叫什么？”

    　　“别喊我美人，这招叫星爆弃疗斩……”

    　　“星宝弃疗斩？厉害，美人你的剑术还在我之上，实在是太好了，我终于找到了一个匹配我的对手，等着这场黑潮退去，我们击剑吧！”

    　　“恕我拒绝，我不喜欢和男人击剑！”

    　　“啊，为什么？难道你只喜欢和女人击剑？”

    　　“我也想，但可惜女人没有剑，所以我从不和人击剑！”

    　　“女人没有剑？不会啊，大陆上女剑士有不少啊？”

    　　“什么？万年前还有扶她？”

    　　“扶她？万年前？什么意思？”

    　　“没什么，话说这触须还真软！”

    　　“是啊，就像美人你的小手一样软……”

    　　“我看你的剑是不想要了！”

    　　“呀，美人，饶我弟弟一命！”

    　　铛！

    　　众人惊讶间，上空突然传来一阵“欢乐”的交谈，随即两道人影缓缓现身。

    　　“父亲大人！”

    　　看着其中一道熟悉的人影，爱蜜莉亚顿时双眼一亮，心神一阵激荡，那已经微微隆起的胸脯一阵上下起伏，发出了一声欢快的呼声。

    　　看到埃德蒙安然回来了，西尔维等人也是面露喜色，正准备呼喊出声，下一刻，画风却是突变。

    　　却见他们敬爱的城主大人，明明是一个法师，却提着一把长剑，另一只手抓着一截触须，一边把玩着，一边随口和身旁的一位绝色美男子聊着天。

    　　聊着聊着，那位绝色美男子突然一把抓住了城主大人的手，上下抚摸着。

    　　城主大人反应很快，瞬间抽出了手，而后提剑就朝着那美男子下身削去。

    　　绝美男子急忙提剑抵挡，前一秒还说不击剑的城主大人，就这么与这人击起剑来了！

    　　同时，二人也不知打哪来，身上穿的衣袍已然破损多处，褶皱不堪，上面还沾了一些黏糊糊的墨绿色液体。

    　　这一动手，顿时漫天液滴乱飞，溅得到处都是。

    　　众人：“……”

    　　

    　　				

