    对于神主所说每人可以在挑选一件至宝，玉帝王母顿时大喜，两人的真灵早已经被女娲娘娘收入封神榜之中，与封神榜一体。

    别说是现在的神主张天英实力强大，就算是实力一般，被掌控真灵的情况下，两人也没有丝毫反抗的余地。

    现在能够多拿到一件顶级至宝，自然是大好事。

    抬手间，两件早已经看好的宝物已经到了手中，与第一次挑选的一样，一拿到手，立即以最快的速度打入自己的神魂印记。

    神主这些宝物无论是材质还是炼制都没有丝毫问题，唯一差的就是灵性！

    可灵性对于元神修士来说，却是能够被蕴养出来的，所以绝对是一众元神修士的最爱。

    两人刚刚将宝物打入印记，就看到一座山峰一样的宝物出现在如来佛祖的手中，同时，三件宝物向着三清方向飞去。

    虽然早已经知道，四人绝对不会拒绝这样的好事，但玉帝和王母依然没有想到，佛道两门会这样直接。

    神主与一般的修炼者不同，可是世界之主，掌控着整个世界，甚至还有一个天庭来运转世界。

    佛道两门虽然在世界之中修炼，但名义上，却是独立的。

    可现在，当着佛道两门所有大罗的面，拿走了神主的赏赐，就等于是将自身置于神主之下，让天庭在名义上有了压制佛道两门的权利，可这绝对不是小事。

    想到神主向来不管事，天庭所有事务都是由自己管理，现在佛道两门这样做，等于是向天庭低头，玉帝王母的脸上瞬间带出了笑容。

    北俱芦洲之中有大量的妖族尸体被整个世界吸收，西游世界的成长速度也就只比张天英拿出大量至宝镇压世界的时候差一点。

    原本的通道完全变成了一个吸管，庞大的妖族世界之中的气息，不断被西游世界之中吸入，又被世界完全融合，无论是张天英，还是一众西游记世界的大罗，都能够隐隐间听到，通道对面的世界之中传出来的哀鸣。

    只是一会时间，整个妖族世界就已经完全被西游世界吸收，通道慢慢消失不见，无尽的天花从空中落下。

    整个西游世界无论是天地人三界，面积虽然没有太大的扩展，但却逐渐变的更为厚实，甚至若是仔细看，都能够发现，所有生灵底蕴相比之前，都有所增加，显然，这就是吸收了另一个世界的好处。

    过了好一会，一众大罗才将天地变化完全明白，所有的人都知道，这一切都是由神主带来的。

    若不是有神主出现，这个世界别说是得到这些好处了，恐怕就是反过来，自己的世界被妖族世界完全吸收都不奇怪。

    “神主，不知我可否加入天庭，将真灵寄托在封神榜之中？”

    佛道两门大罗正要离开，一个一脸傲然的身影忽然转身，向着张天英一礼之后，正色问道。

    “封神榜中神灵数量还有极大的缺口，无论任何人，只要是这个世界的修炼者，都可以加入！”

    看向这个傲然的身影，张天英没有任何犹豫，直接开口道。

    同时，封神榜展开，一条进入封神榜的通道瞬间出现。

    孔宣转头看了一眼一众佛门佛陀难看的脸色，轻轻一笑，大步走入封神榜之中。

    他绝不会忘记，自己是佛门第一个站出来要进入异世界的，神主赏赐佛门的这件顶级至宝原本应该是自己的。

    自己的五色神光有着大问题，若是这个问题无法解决，自己在面对其它大罗的时候，最为强大的本命神通完全不敢施展，而进入封神榜，成为封神榜中神灵，就是自己改变这门神通的唯一办法。

    至于会被神主控制真灵，孔宣只能暗笑这些人短视。

    神主是世界之主，又掌控封神榜，随着天庭和这个世界越来越强大，难道不进入封神榜中，这个世界还有谁敢反抗神主的命令不成。

    在孔宣看来，无论是否进入封神榜，这个世界都已经完全被神主掌控，唯一的区别恐怕就是不进入封神榜，神主杀起来麻烦一点，还要亲自出手或者是派人出手。

    而进入封神榜，只是神主一念之间就能够抹杀，但总归只是个死，这一点却不会有任何意外。

    随着神主和封神榜上神灵的实力越发的强大，将来必然是天庭掌控世界之中的一切，所有强大的修炼者，到时都必然会进入封神榜之中。

    自己现在进入，还能够拿到神主给予封神榜中神灵的好处，若是等到以后逼不得已进入，却只能够成为封神榜中一员普通的神灵。

    随着孔宣进入封神榜，佛道两门大罗之中几道身影眼睛同时一亮，向着如来佛祖和三清一礼之后，又向着张天英的方向一礼，身影一闪，就以最快的速度进入到了封神榜之中。

    三清与如来佛祖神色不变，这一天在张天英完全掌控世界的进修，他们已经有了预料，只不过没有想到，这个神主身上会有这么多宝物，让这一切变的这么快罢了。

    轻轻扫了一眼剩下的佛道两门大罗，一挥手，就离开了北俱芦洲。

    而永恒国度也是同样一闪，就消失在了北俱芦洲之中，原本寂静的北俱芦洲之中，已经在无一个生灵，唯一能够看到的，就是依然弥漫的血腥气，才能够让人知道，这里刚刚有过一场极大的杀戮。

    封神榜中神灵一个个离开，看向上方巨大的太阳，与平日完全不同，实力到了张天英这样的境界，都能够从太阳之中看到一道道法则，这是以前绝对没有的。

    虽然法则的强度没有达到大罗级，可也是太乙极限，想到自己收入到袖里乾坤之中的十二个大罗提供给自己的法则，张天英已经明白，恐怕帝俊的十个小金乌，全部被西游世界的大罗抓了过来杀死在了北俱芦洲之中。

    神识从十二位大罗手中得到的所有仙器之中扫过，张天英轻轻摇头，宝物虽多，但却没有能够帮到自己的，看来，进入下一个世界，已经是势在必行！

