    高义愣了一下，立马回过神来，钻入副驾驶的位置。

    他拿起望远镜：“表哥你尽管开车，我来观察敌情。”

    “那好。”

    表哥一踩油门：“走你！”

    呜！

    吉普车发出巨大动静，宛如一头猛兽咆哮。表哥竟然连头都不掉，开着倒车直接光速退场。

    吉普车冲出清水小区，向回程的方向高速驶去。

    要不了多久，他们就可以进入安全的45号公路。

    “它们没追上吧？”表哥问道。

    高义举着望远镜，正在四处查看：“没有，大的都被我干掉了，小的追不上来。”

    “那就好。”

    表哥不由得松了口气，笑道：“看来我们这趟水塔镇之旅，终是有惊无险的结束了。”

    高义点了点头，正准备松口气。

    突如其来的，视野中一栋居民楼毫无道理的倒了下来。

    “怎么回事？”

    他心中那股不好的预感，顿时变得无比强烈起来。

    轰。

    此时，就连表哥都听到后方传来的闷响，询问道：“怎么回事？又有东西追过来了？”

    高义再次举起望远镜，查看道：“又有一个水塔塌了，不知道是什么东西干……”

    他愣住了。

    视野中，破碎的水塔溅射开来，可大片的水流仿佛却是被什么东西阻挡了一般。

    水流将它的轮廓，在黑夜中勾勒。

    这是一只浑身漆黑，与警笛头类似的生物。

    不过有些不同的是，它脑袋上的喇叭，竟然呈现出优雅的对称型。

    它同样远远的望来，令高义不禁心头一跳。

    这可不是什么美丽的生物。

    它是黑夜里……最为可怕的猎手。

    暗影警笛头！

    浑身漆黑，不仅能与夜色融为一体，极难被人察觉。除此之外，它还有着浮空的能力。

    刚刚如果不是水塔破裂，将它的身体轮廓勾勒，恐怕自己都发现不了它。

    “表哥！”

    高义急声提醒：“后面出现一个很难对付的家伙，我们得尽快进入45号公路！”

    表哥点点头，没有多言，直接一脚踩下，吉普车再次加速。

    回过头，高义想再观察一下情况。可在原先的水塔边上，此时却已空无一物。

    “糟了，它追过来了！”

    取出高光手电，高义将光束藏在手心，准备随时使用。

    果不其然，突然“砰”一声脆响，后窗玻璃破碎，一根黑色指尖直直刺了进来。

    这是暗影警笛头的攻击方式。先悄无声息的接近猎物身后，再利用指尖，将其杀死！

    “等你多时了！”

    高义当即转身，一道光束瞬间射出，将后窗的纤瘦身影照亮。

    得手了！

    拔刀而起，高义对指尖就要一刀斩落。可就在这时，暗影警笛头竟然又消失了。

    “忘了，它还会利用隐身解控。”

    将手电再度打开，高义继续警戒着周围。

    水塔镇距离45号公路之间，行程并不漫长。高速行驶的吉普花费不了多少时间，两人已然抵达目的。

    “滚开！”

    呜！

    夜空下，高义严防死守，一刀将梦魇般的黑影逼退。

    吉普车终于进入公路，彻底告别水塔镇。也就在这时，暗影警笛头的身体一阵虚幻，居然消散开来。

    高义神色一滞：“消失了？”

    “你听，后边镇里也安静下来了。”表哥突然说道。

    高义看向水塔镇的方向。

    原先警笛头嗡鸣的声音之大，就连他们也能听得一清二楚。但现在，水塔镇又竟然出奇的安静下来。

    想起暗影警笛头的消失，还有系统此前的一系列警告。

    高义自语道：“这些莫非……只是我的噩梦？”

    “只要我离开水塔镇，所有一切都会消失？”

    “谁知道呢？”

    表哥轻松道：“也有可能是黑雾造成的。它既然可以制造诗溢的噩梦，我想，自然也可以制造你的噩梦。”

    高义陷入思索。

    他并不这么觉得。

    黑雾固然可以成为噩梦，但它们能力有限，绝不可能拥有水塔镇这样的效果。

    在这起事件的背后，必然有更高位的存在，正在掌控全局。

    它窥探到自己内心，从而借助梦境下的水塔镇，源源不断的制造噩梦。

    但它的能力，却又是有限的。制造这些噩梦，同样对它也有着不小的负担。

    姗姗来迟的暗影警笛头，就是最好的例子。

    现在高义也终于明白，自己的危机感究竟从何而来。

    如果当时继续留在水塔镇观察，到时恐怕就不是暗影警笛头这么简单了。

    墓碑头、交响乐头、绞肉机……这些更加恐怖的存在，或许就会一一降临。

    就算自己大难不死，表哥也白想活着。

    “看到了看到了！”

    表哥突然惊呼出声：“阿义你看，前面那辆就是黑雾驾驶的车子！”

    高义立刻回过神来，端起望远镜一看。

    只见视野中，一辆汽车正在飞速前进，透过后车窗，他还能看到驾驶位上那团黑雾。

    不过此时，黑雾好像也发现了他们，速度又加快了几分。

    “给我站住！”

    表哥怒吼一声，直接将油门踩到了底。

    吉普车外的景象，此刻竟然也发生了不可思议的变化。

    夜色下，荒漠戈壁忽然消失。

    转而，他们像是驶入一片高山之间。视野顿时被波诡云谲的风云充斥，大片雨雪飞来，击打在车窗玻璃上，发出噼里啪啦的声响。

    “喔喔喔！”

    吉普车冲出云层，两人顿时都震惊得说不出话来。

    只见在遥远的天际边上，一头无比巨大的蜘蛛占据着整个穹顶。

    此时，它张开前肢，用丝线编织出一道道网络，不断向下垂落。

    而它的后肢，却又在向上拉扯，不断将一道道网络收起。

    “我去……”

    高义睁大双眼。

    虽然这里是梦境，但45号公路到底路过的什么鬼地方？！

    呼……

    ——咕噜咕噜！

    忽然耳畔风啸一停，转而变成了咕噜作响的水流声。车外，霎那只剩下了死寂般的黑暗。

    吉普车仿佛又来到一片深海！

    高义试着将手略微伸出车窗，却又触电般收了回来。

    “好冰……”

    望着指尖留下的水渍，他难以置信：“外界这些……竟然都是真的水？！”

    “难不成我们来到了深海？！”

    咕噜咕噜！

    这时的前方，在车灯无法照亮的深邃水域里，似乎有什么巨物经过，发出异样的水声。

    高义赶忙取出高光手电。

    曾经无往不利的高光手电，此时竟然只能照亮一个吉普车头。

    咕噜咕噜！

    在前方无比深邃的水中，突然有一截苍白的宏伟躯体浮现，又转瞬即逝的消失。

    “我c……”

    不等车内两人反应，整辆吉普车突然一个踉跄，车身不稳，顿时失去方向。

    “喔啊啊——”

    等表哥重新把控住方向，高义从座椅上爬起，却恍然发现车外，居然又回到夜色中的荒漠戈壁。

    “呼——”

    不约而同的，两人都重重呼出一口气。

    刚刚的遭遇，哪怕明知道自己是在梦中，都免不了要自己捏一把冷汗。

    也难怪笔记说进入45号公路，要么到达目标之地，要么死在无人之境。

    高义捻了捻手指，发现水珠已经消失。

    “幻觉？”

    吉普车前方，黑雾的车辆依然存在。就是不知道，刚刚所经历的一切，它是否也在其中？

    “阿义。”

    遭遇过一系列光怪陆离事件后，表哥现在很是担忧：“你说它究竟要把诗溢带去哪？”

    摊开地图，高义才一对照，顿时就皱起眉头：“如果照着这条路……”

    “这条路有问题么？”

    表哥疑惑道：“它通向哪？”

    “阿莱浮。”

    高义念诵出地图上的注释：“梦境坠落之城，阿莱浮。”

