    “阿吉啊，你今天吃错药了吧？！”

    捂着阿吉嘴巴的同时，赵捕头开口说道：“在大街上说这么无法无天的话…”

    “你小子不想活了！？”

    言语间，赵捕头双眼的瞪得溜圆。

    一张脸上写满了紧张。

    他万万没有想到。

    这光天化日朗朗乾坤。

    阿吉这小子居然能说出狗皇帝人人得而诛之的言语来。

    这他娘的和找死有什么分别？！

    “呸！”

    挣脱了赵捕头的手掌，阿吉开口说道：“他狗皇帝犯上作乱，谋朝篡位得了江山…”

    “就不许我开口话说？！”

    “诶！”

    听到了阿吉的言语，赵捕头连忙打断道。

    却见他指着阿吉，开口说道：“阿吉，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    “什么谋朝篡位得了江山…”

    “如今的圣上可是继承大统的，皇位来的名正言顺！”

    “而且陛下登基之后励精图治，使得国风开化，国力兴隆…”

    “你这说得哪跟哪啊？”

    话里话外，赵捕头一脸的认真。

    此言一出，阿吉先是一愣。

    旋即他看着赵捕头，一脸色失望的说道：“老赵啊老赵…”

    “我是真的没想到啊！”

    “十年前大家的关系多好啊！”

    “这才短短十年光景，你居然变成了狗腿子，一开口就知道给狗皇帝叫唤了！”

    “我真是看错你了！”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝悲愤。

    “你看错个鬼！”

    看着阿吉悲愤的神情，赵捕头抬腿就是一脚：“你是不是又趁着王掌柜不在偷酒喝了？”

    “大上午起来就神魂颠倒满口胡话？”

    “还他娘的十年前…”

    “十年前你们都还没来金陵呢！”

    此时，赵捕头皱着眉头说道。

    此言一出，阿吉的身躯一僵。

    十年前还没来金陵？

    念及此处，他仿佛想到了什么。

    旋即看着赵捕头，开口说道：“老赵，如今什么年月？”

    “什么年月？”

    闻言，赵捕头没好气的翻了个白眼，开口说道：“我前两天刚在你们客栈吃过王掌柜的席…”

    “你说什么年月？！”

    ！！！

    听到了这一句话，阿吉身躯一愣。

    前两天他们以为王野身死给办白事的事情他历历在目。

    如今听到了赵捕头的言语，瞬间反应了过来。

    同时，他看着眼前的赵捕头，道：“如此说来，现在不是十年后？！”

    “狗屁的十年后！”

    看着眼前的阿吉，赵捕头开口说道：“阿吉你小子一天天闹得的什么幺蛾子？”

    “前两天给王掌柜办白事坑了我三两银子…”

    “如今又神魂颠倒的跑到街上大骂当今圣上，我可告诉你啊，你要不想活了可别连累我们啊！”

    言语间，赵捕头的脸上满是气愤。

    明白了…

    完全明白了…

    听到了赵捕头的言语之后，阿吉在心头暗暗的想道。

    自己一个不留神。

    又他娘的让王野这个老财迷给耍了！

    还自己昏迷了十年…

    还特么拓跋兴起兵谋反。

    若是拓跋兴真的起兵成功，自己这些人还有好果子吃！？

    一想到方才站在大街上怒吼的样子。

    此时的阿吉脚趾紧扣，恨不得找个地缝钻进去！

    “不行…”

    念及此处，阿吉开口说道：“我这次回去非得找老财迷问个清楚！”

    说着，阿吉转身就朝着醉仙楼走去。

    “等等！”

    看到阿吉转身，赵捕头开口说道：“我正好也要过去，咱们一同前往！”

    此言一出，阿吉和赵捕头一同朝着醉仙楼走去。

    和赵捕头来到醉仙楼的门前。

    阿吉一抬眼就看到王野和白露菡他们围在柜台讨论着什么。

    一边说，几个人还笑的前仰后合。

    同时，还能听到白露菡的声音传来：“老财迷，可真有你的…”

    “你还真忽悠着阿吉让他相信自己昏迷了十年！”

    “你这法子真是绝了！”

    “那必须的啊！”

    闻言，王野胸膛一挺，开口说道：“你们是没有看到他当时的表情啊…”

    “那种低沉深远、四顾茫然的感觉被他诠释的淋漓尽致…”

    “要我说，就这小子的当时的心情，他敢在集市中央大喊‘拓跋兴，我要杀了你’这样的言语！”

    我特么？

    听到了阿吉的这一番言语，阿吉的心头一动。

    这老财迷，居然连自己在街头喊什么都能预测出来！？

    一时间，阿吉有种被人看穿了内裤的感觉。

    哈哈哈哈！

    就在阿吉震惊之际，众人不由的哄堂大笑。

    听到了这笑声，阿吉只感觉一种尴尬之感油然而生。

    看到这一幕，赵捕头拍了拍阿吉的肩膀，开口道：“阿吉…”

    “看这个样子…”

    “你好像是被他们耍了…”

    “把好像去掉…”

    阿吉摇了摇头，开口道：“我就是被他们耍了…”

    此言一出，赵捕头刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音继续传来“行了行了，别他娘的笑了…”

    “愿赌服输，赶紧给钱…”

    言语间，王野一个劲的开口催促。

    “没钱…”

    闻言，一旁的白露菡开口说道：“大不了多打几个月杂…”

    “反正虱子多了不咬，债多了不愁…”

    话里话外，白露菡一脸的云淡风清。

    反正已经习惯了。

    多干几个月也无所谓。

    “就是！”

    此时，李青莲也也开口附和道：“多干几个月能看这么一出戏…”

    “值了！”

    言语间，李青莲一脸的嬉笑。

    ！！！

    我特么…

    看到的眼前的一幕，阿吉不由的愣住了。

    弄了半天，这帮人不仅组团耍自己…

    还他娘的打赌赢钱！？

    一时之间，阿吉觉不知道该说些什么。

    此时，一股被人欺骗了感情的感觉油然而生。

    就在阿吉无语之际，一旁的赵捕头拍了拍他的肩膀：“看样子，他们不仅耍你…”

    “还打赌赢钱…”

    说到这里，赵捕头的言语一顿。

    他拍了拍阿吉的肩膀，开口说道：“不过这也没什么…”

    “人活着无非就是你耍耍别人，别人再耍耍你…”

    “不就上了回当吗？淡定就好了。”

    “走了，和我一起进去吧！”

    说着赵捕头便带着阿吉走了醉仙楼。

