    滴滴...滴滴...

    感受到手机的震动，上杉櫂放下手中的书籍，查看起手机中的短信。

    『您有使用的手机全部变成iPhone的秘诀吗？

    iPhone太贵了买不起吗？

    刚刚想为您的手机改变型号？

    不想花那么多的钱？

    我觉得有各种各样的理由。

    但现在，只需下载一个软件！

    那么今后最新款iPhone就会半永久性地重生成你的手机！！！

    ▽点击下方链接下载▽』

    “......”

    又一条诈骗短信，上杉櫂直接关闭了手机，连删除都懒得删除。

    这是【继承99亿円】、【母亲去世】、【量子系统损坏，转账3000亿円】、【我是你父亲，你快点链接】之后的第五个诈骗短信。

    “花样还挺多。”

    上杉櫂收回思绪，抬头望向前方满带笑容的人群，继续享受自己这惬意的偷懒时光。

    三月末旬的春风裹挟着一丝寒意从北方吹来，布满道路两旁的樱花树随风摇曳，撩动着令人目不暇接的漫天花瓣缓缓飘落。

    喧闹的旅客们不时发出感叹，在此驻足观望这片刻的美景。

    静坐在长凳上的上杉櫂轻轻合上手中的书籍，也跟随他们观望那漫天的花海，他平静的心，也不禁摇曳到了过往之上：

    “说到重生...这，已经是第十六年了吧。”

    漫天的花海点缀着清澈的蓝天，为这座喧嚣的城市增添了一份难得可贵的宁静。

    这里是东京的新宿御苑公园，闻名世界的八重樱就于此处开放。

    世界各地的游客们大多在此时来到东京欣赏樱花，他们成群结伴，三三两两的享受着如此惬意的时光。

    所谓樱花飞落春满园，人迹初至笑来迎。

    上杉櫂就很喜欢这种氛围，因为热闹的人群总是带来温馨的欢声笑语，给他落寂的心，填充一丝温暖。

    如今，已是他重生到此的第十六年。

    除了保持着前世那不顶大用的平凡上班族的片段记忆之外，现在完完全全就只是一个东京的普通高中生。

    目标，就是人人都在追求，却又遥不可及的东京大学。

    他只想找到一份安逸度日的工作，挣够了钱，开一个咖啡店平稳度日就完事了。

    有时候平凡舒适的人生，才是最值得追求的东西。

    但现在，

    他看向上空飘落的樱花，却怔怔出神。

    【滴......滴.....】

    【重生系统已启动】

    【请输入您的姓名：_】

    这是，诈骗短信？

    “......”

    犹豫半晌，上杉櫂这才反应过来。

    不，应该是外挂到账了。

    他可不信那群骗子有这种技术能直接将信息发在他的眼睛上。

    对于忽然出现在眼前，悬浮在空中半透明的幽蓝色字体，上杉櫂没有感到过渡喜悦，神情平淡依旧。

    作为一个重生的人，闲暇之余不免有过一些幻想。

    现在只不过是幻想成真罢了，没什么好惊讶的，毕竟重生这种事情都过来了，还有什么东西是不能接受的？

    紧紧注视着眼前幽蓝的字体，上杉櫂摩挲着自己的下巴，思索起来。

    系统.....

    一个由不明的结构、不明的原理、不明的动机，所组成的玩意儿。

    本质上来说，与刚才的诈骗短信并无两样。

    慎重的他开始在脑海里构想自己输入名字后的后果。

    比如，像是寻常动漫里同样的普通高中生，在输上去之后，人生就发生了改变，立马穿越到异世界，成为勇者斩杀魔王迎娶国王的公主。

    又比如，在这个系统开启之后，之前从没出现过的妖怪、怨灵等全都冒了出来。

    而作为拥有系统的人，很快又会因为资质特殊，被什么从未听说过的奇怪组织邀请加入，期间再遇到什么各式各样的妹子，然后开启所谓的后宫之旅。

    想想就——

    乱七八糟的......

    上杉櫂甩甩脑袋，把这些杂七杂八的思绪全部抛之脑后，注意力重新汇聚到眼前那不断闪烁的下划线上，有些纠结起来：

    那么，该不该输入自己的名字呢？

    虽说他接受能力很强，但穿越异世界什么的，还是算了吧，届时自己的平凡的生活就会彻底玩儿完。

    他再次陷入了沉思......

    御苑内，正襟危坐于长凳上的上杉櫂与乐而忘返的游客相比，显得格格不入。

    ......

    在思索了一阵后，他还是将自己的名字输了进去。

    【输入成功】

    【姓名：上杉櫂】

    【认证身份中，请稍后......】

    倒不是他没担心过之前想的那些东西，而是他觉得有些东西比那些可能的怪事更为重要：

    那就是——

    自己终于可以靠金手指偷懒了。

    好吧，他承认他累了，他不想努力了，只想当一条怠惰的咸鱼。

    为了考上东京有名的私立高中，他没日没夜不知道通过多少个努力才换来了这个结果，并且学费也价格不菲，他的家庭也只是在东京有一套房的普通家庭。

    而作为一个重活一世的人，面对一个突然出现在脑海中的金手指，无论怎么想，都应该去尝试一下。

    机会，总是伴有一定风险的。

    在这喧闹的人群中，上杉櫂将腿上的书本合上，静静等待着。

    他看着那逐渐消失的幽蓝字体，已经做好了准备。

    樱花，在随着微风不停飘落，它们都在散发着自己香甜的气息，传入鼻中也是一种清新的淡淡花香，毫不腻人，只觉得大脑舒畅。

    这也是他为何要坐在此处看书的原因。

    “上...上杉君......”

    听到这软糯的声音，沉寂许久的上杉櫂睁开了眼，看到了忽然出现在视线内，青涩动人的少女。

    “花火？”

    “嗯。”

    飘零的樱花树下，花丸花火弱弱地点了点头，精致羞红的小脸上，似有令人心醉的甜酒。

    东京的三月寒意未去，春意初来。

    少女的衣着也较为保守，一件淡灰色日系风衣搭配着米色毛针织衫，脖子上绕了条厚厚的浅蓝色围巾。

    齐肩的短发下，是晕染通红的脸颊。

    乳白色的日系百褶裙、略过脚踝的白色短筒袜。

    裙摆处勾有的透明花边与周身樱花纷飞的颜色显得极为契合，平添了几份动人的可爱。

    柔软的外表，弱气的声音，惹人怜爱。

    上杉櫂看向她一双明亮温润的缤紫色眼眸，问：

    “你怎么来了？”

    花丸花火缩了缩头，将红润的脸蛋埋进围巾里，双手十指相扣放在并拢的大腿之间，弱弱地小声说：

    “今天是樱花季，花火...花火想与上杉君一起来观看樱花的...但纪子阿姨说你早上八点就已经出门了。”

    “所...所以我就到这里来了。”

