    赵性给宋北云的护卫都是皇城司的顶级选手，这些人都是从宋北云掌管皇城司时训练出来的，如今宋北云三天两头遭人杀，赵性自然也就分派了一些人过去护卫他。

    而辽国的护卫，他们有个特别的名字，叫皇侍。啥叫皇侍？那就是武侠小说里经常出现的大内高手，个顶个都是陆小凤那个级别的。他们最开始都是皮室军中的校官，经过重重选拔选出来之后成为皇侍，一共三百人的编制，世袭罔替沿承皇恩，是历代耶律皇帝最忠诚也最强大的后盾，战斗力可见一斑。

    就这些人，同等人数下，全盛时期的北海军能打，东海军能打。其他的队伍就连边都摸不着，他们过来干这些山贼就跟出来旅游度假一样，如果不是宋北云不让他们追上那些溃散的山贼，他们定然一刀一个小朋友。

    高手之间即便是之前没有搭档过，可战斗本能摆在那，哪怕皇侍和密探之间互相看不顺眼，但彼此之间在战斗的时候，都还是很放心的将背后交给对方的。

    他们攻入这个寨子只用了一盏茶的功夫，里头的人不论男女老少全都给捆了，可以说是光速结束了战斗。

    等他们完全接管山贼的寨子之后，他们迅速开始进行下套，就是伪装成无事发生一般，等待着那些陆续零碎回来的山贼自投罗网。

    这玩意怎么说呢，作为专业选手来说，这种事真的就是专业对口的，他们本身就是干这种事的人，抓乱党反贼跟抓山贼也没有区别，甚至乱党可比山贼难对付多了，因为乱党抓到就是死，他们会玩命的。而山贼嘛，其实大部分都不会处死，大多都是黥了面发配去当苦役，不会死就有希望，有希望就不会乱来。

    所以被控制的山贼大多都很老实，不老实挨顿揍也都老实了，而那个压寨夫人一直到自己被捆起来都不知道到底发生了什么。

    光头五爷带着一众走散的弟兄在两个时辰之后也回到了寨子中。

    “秀春儿？春儿？”

    五爷进去之后第一件事就是呼唤他的压寨夫人，但却久久无人应答，他下意识感觉到了不对劲，转身就想跑。

    但这时却发现寨子的出口入口都被堵住了，他抽出武器想要反抗，可在山贼里功夫出众的他，在面对大辽皇侍时，不到一个回合就被按在了地上动弹不得。

    这时一个宋国密探走出来跟皇侍的侍卫长说了几句话之后，侍卫长径直走到五爷的面前，蹲下身子：“你便是当家的吧？”

    “我不是……我不是，当家的跑了还没回来。”

    侍卫长是个狠人，他抡圆了巴掌一巴掌就甩在了五爷的脸上，而旁边的密探也是第一次看到有人能够被巴掌扇出侧空翻的，满脸惊奇嘴里啧啧有声。

    “你便是当家的吧？”

    侍卫长再次问了一句，同时手也高高扬起，五爷此刻已是眼冒金星了，当看到他的手再次抬起之后，整个人都哆嗦了一下，不顾嘴角流血，忙不迭的磕起头来：“军爷放小人一命，小人无奈落草……也未曾干过什么伤天害理的事来，就是讨口饭吃，我出去打劫也都不想害人性命，还请军爷饶命啊……”

    侍卫长才不听这些说辞，这些东西自有宋侯爷和韩大人定夺，他负责的只是把这个头目揪出来。

    得知他便是头目之后，侍卫长招人过来将他捆绑起来吊在了寨子中的杆子上，就像是一块风干的腊肉。

    这位五爷心中已是绝望，他垂着头心中五味杂陈，恨自己太贪也恨那女人嘴上没个把门的，更恨自己怎么耳根子就那么软。

    明明已经想到了这样规模的商队怎会轻易走这条路，但偏偏却被猪油蒙了心哟……

    他觉得自己可能是要死到临头了，只是他始终不明白为什么自己这个名不见经传的小贼居然能让一个将军亲自领兵来剿。他们这么闲为什么不去剿胡老三、周二毛这些穷凶极恶的马匪？毕竟他只是贪财，顶多好色一点，而胡、周这些人既要财又要色还要命，死在他们手底下的人不知道有多少了，而且还老弱妇孺都不放过。

    过了不到一个时辰，小宋带着人也来到了这个深山中的寨子里面，这个寨子外头有一圈两米多的木头栅栏，中间围着几件瓦房，看起来倒是自己盖的，地方倒是选的不错，是一座山的山腰的平坦处，被周围的群山所掩盖，倒是隐蔽的很，如果不是这种跟踪法，根本无法找到这地方的所在。

    他走进来之后，第一眼就看到了腊肉一般的五爷，看到他那副油腻的造型，小宋一个没忍住就笑了场。

    听到笑声的山贼五爷睁开眼睛看到了宋北云，他知道自己活不久了，立刻开声大骂了起来：“狗官，就知道挑那软绵的拿捏，你怎的就不敢去剿那胡老三、周二毛，偏偏挑我这欺负。”

    小宋背着手看了他一眼，然后朝侍卫长点了点头：“辛苦了。”

    说着，一摞钞票就塞到了侍卫长的手中：“等到了城中，请弟兄们吃顿好的，算我请客。”

    “多谢宋侯爷。”侍卫长一边道谢一边观察着韩姬的脸色，等宋北云转身的时候，他悄悄塞了一半到韩姬的手中。

    “你给她干什么东西？”小宋一边盯着五爷一边说道：“这是我给弟兄们的辛苦钱。小韩？”

    韩姬脸色一整，连忙将钱塞还给了侍卫长，小步跑到了宋北云身边不做声起来，小心肝倒是被宋北云给吓得突突跳。

    宋北云回头看了她一眼，轻笑一声，韩姬立刻低头：“我没要……”

    “嗯。”小宋从鼻子里嗯了一声：“下不为例。”

    “是……”韩姬的心脏怦怦直跳，仿佛要从嗓子眼里跳了出来，回头恶狠狠的瞪了侍卫长一眼：“知错了……”

    “有你发财的机会。”小宋一挥手，声音略显清冷：“把这个大光头放下来，让他点了这寨子里说话管事的来。我有话要问。”

    “明白……”

    “呸！狗官，要我出卖兄弟，你妄想！”

    宋北云听到上头腊肉的叫骂，歪着头笑着说：“行啊，我不知道你是怎么认识我的，不过你既然知道我，那应该知道我杀人不眨眼吧，你点了也就作罢，不点的话我就把他们统统给埋了，你选一个。”

    面对这样的说辞，五爷心中也是悲叹的，毕竟真的他要把这里的人全杀了，在这深山老林里，几十年恐怕都不会被人发现。

    “我点……”

    “乖乖听话就好。”小宋笑着说：“本侯又不是什么妖魔。”

    陆续参观一圈寨子之后，小宋走入了他们的“议事堂”，拍了拍座位上黑白相间的熊皮，大吃一惊……

    “狗日的，杀熊猫啊……”小宋倒吸一口凉气：“小韩，把这熊皮给我带走。”

    “这个……皮不是好皮，皮硬毛糙，若是喜欢……我可以去帮大人弄张虎皮。”

    “你不懂。”小宋叹气道：“纪念品……”

    不多一会儿，光头在侍卫长的押解下带着十几个人来到了这里，那光头昂着头雄赳赳气昂昂的说道：“狗官，要杀要剐悉听尊便！”

    小宋坐在他的位置上翘起二郎腿：“你在这里多久了？”

    “两年有余。”旁边的压寨夫人连忙抢答：“我们只是在这里逃避兵灾，并未干那些个烧杀的勾当，只是图谋个钱财，我每每与他们吩咐能不伤人便不伤人……”

    “嗯？”小宋上下打量着这个面容姣好的村妇，从气质上看她不应该出现在这里，但她说话时候的神态，仿佛她才是这里说的算的那个人似的。

    “你吩咐？”小宋歪着头打量那光头：“他呢？”

    “他是我男人……”

    “哈哈哈哈……”小宋摇头笑了起来：“山贼也怕婆娘啊。”

    光头五爷吸了吸鼻子，还是耿着脖子嚷嚷道：“谁说我怕婆娘了，只是她脑子好使，我是个糙人，有些事不免……”

    这话说的越到后头越没有底气，最后索性闭上了嘴，说来说去即便是愚笨如他也感觉这好像就是怕婆娘……

    小宋调整了一下姿势，用手中的扇子指了指那跪在地上的村妇：“行吧，看这些话都说不利索的家伙也说不出个什么，我来问你来答。”

    “还请将军提问……”

    小宋用扇子敲了敲脖子，思考了一下：“你如何证明你所言是真的？”

    那女子沉默片刻，然后仰起头说：“若是将军不介意，小女子愿派人带将军去山外头的村镇中打探，若是小女子有半句假话，就任凭将军处置。”

    “哦。”小宋点了点头：“小韩，派几个人随他们去调查一番。”

    韩姬立刻派人跟着那压寨夫人点的人朝山外而去。

    “这件事两日应该能清楚，还请将军在此扎营。”那压寨夫人说道：“我等绝非穷凶极恶之徒。”

    “刚才我听你男人喊着胡老三、周二毛，这两人是干什么的？”

