    第480章你很火啊

    但是下一刻，屋里传来了声音，一声闷响，很大声。

    随后愣了一会儿就传来了黎朗的声音，他声音凄凄惨惨的：“妈！救我！救我！”

    钱淑愣了一下，立刻就反应过来。

    “怎么了！你怎么了！你们把我儿子怎么了！”

    她转头就往屋里冲，陆清也在这个时候松了手，她猛地一个踉跄摔在了地上，然后连忙爬起来就跑了进去。

    “啊！儿子！儿子你怎么了！被谁打了！被谁打了！”

    “黎念的朋友，不对！不对，就是黎念！妈！她打我！你救我！快放我出来！”

    黎朗从床上滚下来，自己蛄蛹到了门口。

    钱淑看着自己儿子鼻青脸肿的，人还被绑住了，整个人心疼的要死。

    一扭头看向门外的时候却见陆宁他们要走。

    “站住！你们站住！打了人还想跑！”

    “妈，你先把我放开，放开我，我难受！”

    钱淑这才又回来，帮着黎朗解开身上的床单，但是这也不知道陆宁是怎么系上的，忙活了半天死活解不开，那边陆宁他们还走了。

    钱淑坐在地上就开始喊：“老天爷啊！欺负人了！救命啊！报警！我们要报警！狗男女！臭b子欺负人了！没天理的！”

    陆宁拉着黎念和陆清走出去，身后传来钱淑的喊叫声。

    三个人谁都没有理会。

    但是走出巷子，陆清就一直忍不住的看陆宁。

    “上车吧，我送你们。”

    陆宁看了一眼时间就没拒绝。

    拉开车门先让黎念上去，随后才坐上去。

    陆清上车后回头看了两人一眼，才启动了车子，一路把两个人送到了学校。

    一路上车内都安安静静的没人说话。

    到了学校门口之后陆宁带着黎念下车。

    车内的陆清看着陆宁的身影忍不住扶额。

    她是原来就这样，还是被爸妈宠坏了？

    两个人来的算是刚好，不早了但也还没迟到，这个时间也还有人在陆陆续续的往学校里走。

    陆宁跟黎念一起走进去。

    门卫的保安叔叔还跟两个人打招呼。

    随后叫住了陆宁：“哎，陆宁，这里有你好多的信，你快来拿一下。”

    陆宁疑惑了一下：“啊？”

    但还是走过去，保安叔叔从安保室拿出来一个大袋子：“这些都是，你提得动吗？”

    陆宁刚要接过去突然一只手从身后过来比她先一步接住了袋子。

    “给我吧。”

    “哎，霍老师，刚好你帮陆宁提一下吧。”

    陆宁扭头看到了霍津言。

    “……”

    “谢谢叔叔。”

    跟保安叔叔道谢。

    “不客气。”

    陆宁转身去找黎念，一路上不停的有人跟她远远的打招呼。

    可能是碍于霍津言的原因吧，陆宁看到好几个准备走过来的都没敢再过来。

    刚开始陆宁还有些疑惑的，但是打招呼的多了，她就习惯了。

    甚至还有高一高二的也跑来了。

    “学姐！”

    “陆宁学姐，早上好。”

    “学姐早！”

    陆宁看着一张张热情洋溢的脸，一边走一边忍不住笑着跟他们挥手道晚安。

    正挥手呢，身边凉飕飕的一句话就飘进了耳朵里：“你很火啊。”

    “……”

    (本章完)

